    “颜初筝！”

    杜夏手指指着初筝，脸上杀气腾腾，她竟然敢这么说自己！

    初筝气定神闲的看着她。

    杜夏指挥自己两个小跟班：“把她给我带过来。”

    小跟班平时就跟着杜夏为非作歹，得了杜夏的命令，小跟班立即上前抓初筝，准备把她带到人少的地方去。

    砰——

    书包砸在小跟班脑袋上，小跟班惨叫一声，眼冒金星，面前的人似乎都在晃。

    小跟班还没辨清楚面前的人影，小腹便挨了一脚，整个人朝着后面倒去，砸在地上，一声闷响。

    另外一个小跟班一愣，随后张牙舞爪扑向初筝。

    杜夏眼睁睁看着自己的小跟班被打，她眼底明显有错愕。

    然而杜夏也只错愕一瞬间，很快就被愤怒取代，她直接撩袖子上。

    初筝：“……”

    这是她送上门来，我不做个好人，就太对不起人家辛辛苦苦送上门。

    来吧！

    我准备好了！

    【……】小姐姐我们可以砸钱的啊！！动手非君子！

    王者号表示自己都快不认识好人这两个字。

    可它是个坚强的系统。

    就算小姐姐不能像隔壁小姐姐那么积极向上，它也不能抛弃小姐姐，要相信自己小姐姐，一定可以做个好人！

    她现在只是叛逆。

    王者号给自己洗脑一番，然后就看着初筝把杜夏撂到地上。

    杜夏后背着地，那瞬间感觉自己肋骨都断了。

    杜夏用手肘撑着地面，勉强支起上半身，愤怒的视线快要将面前的人灼穿。

    初筝视若无睹的将自己粉嫩的书包拎起来，帅气的往背后一甩，斜睨着杜夏：“早点看医生。”

    初筝在杜夏愤怒的视线下，大摇大摆的离开。

    -

    杜夏被初筝这么整，更不会放过她。

    所以初筝放学的时候，又被堵了。

    这是要好事成双啊。

    初筝看着面前的人……嗯……怎么有点眼熟？

    初筝脑中闪过一个人，之前在楼道做好事失败对象——强强。

    杜夏以前和他一栋楼，两人认识也不是什么稀奇事。

    “是你！”

    吴强也认出初筝。

    上次在楼道这女的跑得快，他也没见过她，正愁找不到人，现在竟然送上门来。

    吴强扭头问旁边的杜夏：“夏夏，她就是那个和你调换的女的？”

    杜夏点头：“你认识她？”

    吴强恶狠狠的道：“之前我在楼道里遇见她，被她踹了两脚。”

    杜夏眼底闪过一缕错愕，吴强在他们那片打架很厉害，竟然也被她踹了？

    “上次是我没防备，让她得了手。”吴强立即为自己正名：“这次就没这么好的运气。”

    初筝：“……”

    大佬打架靠实力，从不靠运气。

    我就静静看你装。

    吴强面色阴鸷的盯着初筝，淬了口口水：“就是你这个女人害得夏夏这样！”

    初筝：“？？？”

    你们讲不讲理！

    我也是无辜的好吗？

    怎么就害你家夏夏了！

    吴强抬着下巴，用手指着初筝放话：“今天你要好好给夏夏道歉，这事咱们能好好聊聊。你要是不道歉，那就别怪老子不客气。”

    吴强四指握拳，只留一根大拇指，朝着他肩膀后面一指：“看见那边的人没有，都是我兄弟！”

    初筝往吴强指的那边看去。

    有几个小混混打扮的人，在街对面，或蹲或站，正盯着他们这边。

    初筝收回视线，慢条斯理的：“对付我用这么多人，你也好意思。”

    对付我这样的小可怜，用得着这么多人吗？！

    以多欺少过分了！

    吴强大概没想到初筝会说出这样的话，脸上的表情僵了下。

    杜夏不耐烦：“你和她废什么话。”

    吴强立即挺直腰板，怒目而视：“识相的跟我们走，不然一会儿在校门口闹出什么事来，不太好看，你也不要哭。”

    初筝先观察下环境，这么多人，动手不太好。

    所以她仔细的想了会儿，突然转身，在吴强和杜夏疑惑的视线下，几步退回学校里面，站在门卫身边。

    那架势好像是在说，有本事你进来打我啊！

    吴强：“……”

    杜夏：“……”

    两人心底同时一声‘我X’脏话。

    吴强没把他那些兄弟直接叫过来，就是因为被学校保安看见，会被撵。

    初筝现在进去，直接站在里面，他怎么动手？

    初筝隔着学生，和他们遥遥相望片刻，随后拎着书包往学校里面走。

    杜夏立即道：“她肯定走后门，去后门堵她！”

    吴强把自己兄弟招呼过来，直奔后门。

    后门进出的学生不多，他们等半个小时也没人。

    吴强疑惑：“她不会躲在学校里面吧？”

    他们从正门到后门，骑的车，肯定比她走路快。

    但这么久还没看见人，这就有点奇怪了。

    杜夏道：“我进去看看。”

    杜夏去学校找一圈，没有看见人，气得杜夏的火冒三丈。

    -

    初筝没走后门——她翻墙走的。

    离开学校她也没急着走，而是远远的跟着吴强那伙人，等他们走到人烟稀少的地方，套麻袋将他们打了一顿。

    初筝打完人就溜。

    【小姐姐……】

    “我这是为民除害，他们一看就不是什么好人！”初筝理直气壮：“之前那个强强还打老人。”

    做好人是你要求的！

    现在我在努力做好人，你还瞎叭叭，这就有点过分了！

    【……】

    王者号总觉得自己给自己挖了个坑。

    但是它又找不到更好的理由来反驳，毕竟初筝说的事实。

    系统运转困难，它要下线缓缓。

    下线之前发个任务吧。

    于是王者号挣扎着给初筝添堵成功。

    初筝日常问候完王者号，心平气和的去败家。

    等完成任务，初筝这才溜达回家。

    她还没上楼，就听见上面一阵炸开锅的喧嚣声，那声音像是要把整栋楼都掀了。

    楼上不少人探头探脑的看，下面也围着不少人，仰头看着声源处。

    初筝被吵得脑仁突突的疼。

    她听着听着不太对劲，这声音好像……是从颜父颜母那一层传来的。

    初筝几步上楼。

    狭小的走廊上站满人，大家伸长脖颈，努力往里面张望，脸上不是八卦好奇，就是幸灾乐祸。

