    这狂笑声霸气无边，陡然间变成了呵斥：“给我，退下！”

    轰！

    人极大界顿时动荡不安了起来，泛起了肉眼可见的涟漪，向着四周横扫出去。

    砰！砰！砰！

    正面轰杀而来，以伐谏为首的八大圣王境强者，都是身体一颤，

    重愈亿钧的压力轰来，让他们控制不住爆退。

    每个字音吐出，都会让他们爆退数百里，撑开防御都无用。

    当那呵斥声落下，这八大圣王境强者，已经爆退到万里开外，脸上泛起了浓郁的惊骇之色，灵魂都在惊颤着。

    他们可是圣王境强者，竟然被音波震退了，到底是何人，竟然有如此威能。

    “三斩圣身，萧叶是他的传人，难道是……”

    吞坤古族的一位准圣，像是联想到了什么，瞳孔剧烈收缩着。

    他虽然并未化圣，却是一位名副其实的老化石，活过了十几个纪元了，曾经见过很多人杰。

    轰！

    此刻，被无边圣劫笼罩的区域中，白发萧叶的身躯之中，突然有着一块形似雨滴的黑色石头飞出。

    这石头完整无暇，有深渊般的圣威汹涌，在剧烈的升腾着，连萧叶引来的圣劫，以及三千圣道的攻击，都伤害不到其丝毫。

    嗡！

    这块黑石颤动着，渐渐变成了人形，化为一位英武非凡的男子。

    他身穿黑袍，浑身流转出岁月的气息，身躯强健，满头发丝如瀑飞舞，绝代霸气，眸光冷酷，像是有着亿万星辰在双眸中浮现，可怕无边，气吞宇宙，威压万界。

    宇内一片死寂。

    这黑袍男子眸光开阖，像是可以穿透一切，古族不论是什么圣阶强者，都有种躯体要撕裂之感。

    “太虚小子，姜空小子，你做的不错，知道在关键时刻拿来第三块时间雨石，重塑本圣的圣身。”

    这黑袍男子看向太虚大圣和姜空，背负双手道。

    哗！

    宇宙内的寂静，顿时被一片震惊的声音所撕碎。

    太虚小子？

    太虚大圣是成名已久的强者，圣名跨越了数个纪元，如今却被这黑袍男子称呼为小子？

    那他的来头，该有多大啊！

    “玄霄前辈！”太虚大圣却像是个学生般，在恭敬行礼，眼眶微红。

    眼前的黑袍男子，对他有师尊之情，也是他愿意帮助萧叶的原因之一。

    姜空也在行礼，就连一向脾气古怪的巴蛇，都不例外。

    “玄霄！难道是禁忌古族，那最后一位圣阶强者吗？”

    “这怎么可能，传闻他在数个纪元前，就葬在了圣墓中了，怎么还活着？”

    “天啊，时间大圣还活着！”

    ……

    这个名字像是惊雷一样，击中了在场所有人，一股恐惧的气氛，笼罩了古族所有武者。

    禁忌古族，竟然还有圣阶强者活了下来，这太过匪夷所思了，令人惊悚。

    “萧叶小子，你安心冲击圣劫，有我在，看谁能伤得了你丝毫！”

    此刻，身穿黑袍的时间大圣开口道。

    圣劫，是天地对逆天者的一种拷问，外人无法帮忙。

    “时间大圣前辈，待我突破，和你同战！”萧叶燃烧自己所有的实力，在力抗圣劫。

    见到时间大圣圣身重塑，他体内的热血，都为之沸腾了起来。

    “尔等退下，本圣倒要见识下，大衍古族有多大的本事！”

    时间大圣发丝飞舞，禁止太虚三人追随，脚步一跨，就已经出现在大衍古族，那三十位圣人面前。

    “快……快攻击他！”

    时间大圣眸光扫来，这三十位圣人都战战兢兢的，其中一人鼓起勇气，大喝一声，周身圣阶之力汹涌，和圣道并立，杀了过来。

    剩下的圣人也都在接连出手。

    “哼，不堪一击！”时间大圣冷哼一声，像是重锤轰在这三十位圣人的灵魂上。

    紧接着，他张嘴喷出一道圣光之河，淹没了古今未来，且有神秘的圣道符号在闪烁。

    哗啦！

    顷刻间，当这圣光之河消失，那三十位圣阶强者也随之泯灭，连一根发丝都没有留下。

    这一幕，让星空下所有人头皮都在发麻。

    那可是整整三十位圣阶强者啊，不是阿猫阿狗，其中还有一位大成圣人，竟然就这样一起陨落了？

    时间大圣，达到什么境界了？恐怕不是圣王那么简单。

    嗖！

    此刻，时间大圣身影一闪，已经出现在数万里开外，冷冷的注视着，以伐谏为首的那尊圣王。

    “玄霄前辈，我们……”伐谏面皮抖动着，挤出了一丝笑容，想要进行沟通。

    他很清楚，以时间大圣的时间，他们八位圣王加起来，都绝非对方的对手。

    “在轮回战场中的时候，就属你跳得最欢，现在还想带头对付本圣传人？”

    时间大圣眸光一闪，探出手掌，掌心中竟然演化出了一个浩瀚的世界，好似有神佛在诵经，将伐谏困在其中。

    砰！

    也不见时间大圣如何作势，伐谏便惨叫一声，圣身被碾碎，血染长空，不曾重组，让人石化。

    这是什么实力啊？

    “还有你们！”时间大圣像是做了一件微不足道的事情，表情冷漠的看向剩下的七大圣王。

    “玄霄前辈，还请手下留情！”

    就在此刻，突然一道长啸声传来，一位身穿洁白长袍的老者出现，胸口还绣着一个的‘圣’字，正是人族圣殿的长老。

    “我知道你禁忌古族，和大衍古族间的冲突，但如今你禁忌古族，只剩下你一位圣阶强者了。”

    “若是你击杀了这些圣王境强者，绝对会把萧叶牵连进去，这样的结果，应该不是你愿意见到的吧。”

    “杀了那三十位圣人，还有伐谏，应该足够让你平息怒火了，还是就此罢手吧，我可以代表圣殿，从中调停。”这圣殿长老连忙说道。

    唰！

    时间大圣眸光一闪，动作停顿，面色阴沉。

    不得不说，圣殿长老的一番话，的确让他有所顾忌。

    他是不怕大衍古族，但萧叶就不同了。

    今时不同往日，已经不是他禁忌古族威震万界的时期了啊。

    “多谢长老。”

    那七位圣王心有余悸，朝着圣殿长老，投去了感激的眼神。

    “呵呵！”

    “这话说的还真是漂亮啊，不愧是圣殿长老！”

    就在此刻，突然一道冷笑声响彻而起，让这片苍宇寂静了下来。

    那恐怖的圣劫正在缓缓的消退，维持人极大界运转的三千圣道，也在回归本位。

    “敢问大衍古族出手对付我的时候，人族圣殿在哪里？”

    “现在我有时间大圣相助，反杀大衍古族强者的时候，人族圣殿就要出面调停了？”

    “是欺我萧叶不曾化圣吗！”

    接连而来的话语，字字如针，让圣殿长老呼吸一滞，却无法反驳。

    让他更为震惊的是，萧叶，化圣了吗？

    〔第三更到，求下推荐票呀！〕

