    祁墨面色微微一沉，对着金灵开口：“车可能要废掉了！”

    “等下，我停下车的时候，你动作动作快点跳下去，我引开他们，你找地方快点躲起来，知道吗？”

    祁墨有条不絮的说着，整个人面色沉沉。

    金灵淡淡的嗯一声，心里已经有了决定！

    “墨哥哥，活着！”

    金灵开口。

    这是她现在唯一的想法，她不希望最后的结果是她承受不起的！

    本无心将他带入这场危险之中，可现在事情已经这样，她唯一能够做的是这个人能够好好的活着！

    千万不要因为她而失去生命！

    因为，不值得！

    祁墨已经能够感觉到此刻车已经完全到了一个承受极限！

    根本没有办法再继续下去。

    他只需要再拖延几分钟的时间就好，只要等到唐靳御他们赶过来，一切都好！

    观察着前面的地势，祁墨动作的快速，再次加速！

    很快，在一个拐弯处的位置，他拐过去，趁着对方没有追击过来，快速的便停下车。

    “下车！”

    祁墨对着金灵开口。

    金灵打开车门，直接跳下去。

    祁墨同样是快速的跳下去，拉着人躲开，看着冲击过来的一群人，他拿出手中的枪，直接对准邮箱打下去，瞬间整个车便爆炸！

    追击过来的一群车直接被牵连爆炸。

    趁着机会，祁墨拉着金灵快速的朝着前面奔跑而去。

    后面追兵不断，而且对方手中都拿着重型枪械，祁墨带着她，根本没有办法躲开追击！

    金灵面色微沉，对着祁墨开口：“墨哥哥，对不起！”

    说话的同时，金灵直接甩开祁墨的手，接着朝另外一个方向跑开！

    祁墨面色微沉：“灵儿，你干什么？”

    金灵转过头冲着他笑笑：“墨哥哥，不要保护我，你走吧！”

    “我可以自己保护自己！”

    金灵说完，加快步伐跑开！

    对方的目标本来就是金灵，金灵一离开，攻击祁墨的人自然是一下子变少。

    他们离开的时候，中间本来就有一条路，那群人不断的打着子弹，祁墨根本没有办法过去。

    他只得转身，找其他路去营救金灵！

    祁墨离开，那群人根本不去管祁墨，所有火力全部都集中在金灵的身上，几乎是所有人去追金灵！

    祁墨有些紧张，因为金灵这样的动作，无疑就是一条死路！

    她什么都没有，怎么和那群恐怖分子战斗？

    祁墨加快速度的去找人，与此同时，唐靳御那边再次联系上：“你们那边什么情况，我们已经到了。”

    “金灵自己跑了，我现在和她分开，她把人都给引走了，你们朝着我对面的位置过去，她应该是在那个方向！”祁墨急急的开口。

    “灵儿自己跑了？”金恒一瞬间变得着急。

    “快找灵儿！”

    金恒面色变得相当的难看，无论如何是没有想到，事情会变成这个样子！

    怎么会这样？

    他的灵儿要是出现什么事情的话，他怎么办？

    灵儿一定不能出事！

    想到这里，金恒直接是离开大部队，赵宇伸手去拉人没有拉住。

