    轰！轰！轰！九天剑瀑，大道剑音响天彻底，一股股狂卷的洪涛，汹涌冲击着秦浩躯体。

    他身体表面笼罩着一层朦胧的光晕，滴水不沾，渐渐，随着一浪盖过一浪，大势滂沱，那光晕越来越强，直至恢宏的神芒从青石冲霄而上，将湍急的瀑布强势斩开。

    “这是第几重了？”

    “第八重。”

    “看情况，他完全没用多少力气。”

    “怪物。”

    剑瀑两岸，一位位气质卓绝的书院弟子目瞪口呆。

    盏茶时间，秦浩连破八重，他并非承受，而是直接用剑意破开了银瀑的剑势，姿态极其霸道。

    接下去，已经是第九重浪了！此刻，秦浩负手矗立万年青石，抬眸望向上方，八重浪过后，剑瀑平静了下来，河水宛如静止，微微闪动的鳞波中，仿佛蕴藏着一股超凡大势。

    “第一重浪是剑之力，它非常纯粹，毫无任何剑意，只有锋芒。”

    “二重浪，藏有意境，非剑心稳固，否侧很容易被瀑布的水震出去。”

    “第三重，有剑之力，意境，以及剑道属性，如万仞临身。”

    每一重的感受都不一样，第四重除了万仞临身之外，多了另一种属性，柔弱似草，却韧性不折，第五重蕴藏三种，以此类推，剑瀑九重浪，一重强过一重。

    刚才秦浩破开了第八重，打破镇压李广生的风暴剑势，现在只剩最后一重。

    轰！安静的剑河重新焕发了劲势，那平静的水面宛如开闸的天河，掀起的白色浪潮里，竟出现了一尊尊舞剑的身影，每一人的身形轮廓，都像是六位元老在驭河舞剑，卷起的剑光凶猛万分。

    “他们的剑意在融合，第九重浪的剑势已经不单单只是六位元老。”

    六位元老的剑意融进了最后一重，却不是六个独立体，而是六股剑意交织，凝成全新的力量。

    一瞬间，秦浩的眼眸变了，闪烁着斑斑火焰纹路的眼瞳射向那些舞剑的影子，仿佛洞穿了他们的剑势真谛，紧接着，秦浩背在身后的手，抬起一条胳膊，朝着上空一指。

    咻！细微的剑华融进河流，速度快得绝伦，仿佛变作一道残影，出现在六位元老身影前方，残影划过，九重大势还未酝酿完成，一道道元老身影接连破灭。

    轰！奔腾的剑瀑失了形，仿佛一个人被击碎了灵魂，陷入了歇斯里地的暴乱中，剑河逆转，水浪倒升，瀑布竟然朝着源头倒流了回去，画面好不壮观。

    “这……”“不是吧。”

    “天呐。”

    众弟子纷纷震惊，书院里除了那两位之外，今日，出现第三位扛住剑瀑九重浪的弟子。

    但秦浩又与前两位不同，他并非承受了剑瀑冲击，而是将九重剑浪完全破开，彻底的破除掉。

    两者意义，存在本质的区别。

    “妖孽啊。”

    “师弟，你怎么做到的？”

    有人冲秦浩开口求教。

    “是啊，初三师弟，我也想知道。”

    李广生抬头望着剑瀑，九浪皆破，瀑布倒流，秦浩身上散发的剑意，已经逼得九天剑瀑不敢近身。

    “世间万法，唯快不破。”

    秦浩笑着回应一声，纵身入凌霄，消失在了这里。

    既然他的剑能够破开剑势，为何非去洗礼呢？

    轰！倒流的瀑布爆发轰鸣，随着秦浩气息消失，河水滚滚轰落下来，变回了之前的老样子。

    “剑瀑都成精了。”

    众人无语，深切体会到什么叫做“欺软怕硬”，秦浩前脚刚走，它又嚣张了。

    唯快不破的道理，在座弟子都懂，但谁又能真正做到，这其中的难度可不是一两句话那么简单。

    “初三师弟走了，他刚才暗中传音，让你把烧酒留给我，澹青师弟，师兄我可就不客气了，快拿出来与我品尝吧。”

    一位中年弟子向着澹青伸出手，表情无比庄重。

    “初三师弟也传音给我，让我一同品尝。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    一只只巴掌伸在澹青面前，看着他们正气凛然的模样，澹青心中万剑呼啸，真想把这一群人当场刺死。

    暗中传音？

    为什么得暗中？

    骗鬼呢？

    可是，打又打不过，澹青只好取出烧酒与众人分享。

    “你们听那边。”

    “问剑塔的剑鸣。”

    “初三师弟去搞事情了。”

    “走，去看看。”

    远处，问剑塔爆发万重神光，有绚丽的神剑光影竟然破窗而出，环绕着剑塔，飞舞在了虚空中。

    李广生神色微变，迈步朝那边飞了过去，不久前，他和洛依引动剑塔九层，唤出八十剑，唯有那最后一剑，始终不曾显形。

    而现在，李初三去了问剑塔，他是否能完全参透神主的八十一剑？

    

