
　　虽然千云生这边猛然一吸南明离火之气，想要一鼓作气，但域外天魔的残念显然也并不可能就此束手就擒。

　　因此就在他这边再接再厉之际，突然觉得自己身躯一沉，甚至都稳不住元婴之形，顿时就落回到自己的头顶之上。

　　原来这乃是域外天魔的残念被南明离火之气激出，正在跟他争夺这具元婴的控制权。

　　不过千云生却不忧反喜，因为对于他来说，这域外天魔的残念现在不去拔除，其实也暂时不会影响到他的修炼。

　　但是令他如鲠在喉的是，随着这屡域外天魔的残念在自己的元婴中慢慢的滋养壮大，不知道什么时候，它就会暴起而出，和自己抢夺自己的元婴。

　　因此，现在域外天魔的残念被自己逼得，不得不立刻出手和自己抢夺元婴。实际上对于千云生来说，恰恰才是最将问题提前引出，反而只会加快问题的解决。

　　因此对于他来说，虽然自己的元婴之躯不受控制的掉落至自己的头顶，但他却身躯一立，咬牙挺住。

　　只见得这会，他的身躯上亮起了一红一黑两道光芒，这两道光芒宛如犬牙交错似的密布在千云生的元婴周身，来回抢夺元婴的控制权，时强时弱，说不出的妖冶和诡异。

　　就在这最为关键的时刻，只见得千云生好不容易抢过一丝元婴的控制权，立刻轻喝一声道：“问心珠！”

　　听到千云生召唤，早就伏在一旁的问心珠猛然从千云生的天灵盖飞了出来。霎时间整个问心珠上光芒大涨，金光流动之间，立刻就无数的袅袅佛音就钻进了千云生的元婴体内。

　　千云生眉头一皱，显然用问心珠的佛光涤体对他来说也是两败俱伤的打法。

　　但是他仗着刚才猛然吸进去的三花之气的加持，借着佛光对域外天魔残念的压制，双手法印一捏，硬是岿然不动的生生将这佛光涤体承受了下来。

　　果不其然，随着问心珠的佛光大涨，顿时间无数的金色光芒就宛如割体的钢刀似的，狠狠地将千云生的元婴犁了一遍。

　　虽然这么一来，他的元婴立刻惨状兮兮。但是本来还能和南明离火一争雄长的域外天魔的残念，却立刻间就变得溃不成军起来。

　　不过对于千云生来说，南明离火显然也是外物。一旦没了域外天魔的残念抗衡，再加上有佛光的辅助，立时间就烧得他咬牙咧嘴起来。

　　“快！阿古！摄魂幡！”

　　千云生根本来不及说出多余的话，短短一瞬之间，南明离火的火焰竟然已经就有压制不住的趋势，开始从他小小元婴的五官中冒了出来。

　　阿古哪敢怠慢，立刻“咚！”地一声，宛如万千魂魄炸开了似的。只见它将摄魂幡中的无边阴气全都抓了出来，就像是一场彻地的甘霖似的，将千云生的元婴罩在了当中。23sK.com

　　“还不够！”

　　千云生的元婴小人脸色一凝，他分明感受到在摄魂幡的阴气滋养下，固然他体内的伤势迅速好转，南明离火也得到了平衡。

　　但同样麻烦的是，那屡域外天魔的残念也趁此机会悄悄的再一次壮大起来。

　　那种附骨之疽般的感觉，就宛如牢牢的钉死在千云生的元婴深处，好像要和他同归于尽般的感觉，让他的眉目更冷。

　　不过显然千云生对此早就有所预料，要是这域外天魔的残念如此好驱散，恐怕也不用他专门朝东海跑上一趟。

　　因此他稍微觉得元婴好了一点，就吩咐阿古将摄魂幡一收，然后再朝着头顶的南明之火一点，嘶吼道：“再来！”

　　“嘶！”千云生如此反复数次之后，就连黑泽妖龙在一旁看着都有些心惊肉跳。

　　要知道，千云生现在做的等于是将自己凌迟一遍，然后再修复完全，然后再凌迟一遍.....

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　也许对于别人来说，一辈子也许最多也就是受一次千刀万剐罢了。

　　但是对于自己这个新主人来说，可是在它面前，生生的已经承受了数次千刀万剐般的状态了，这让黑泽妖龙在一旁也不得不暗叹千云生的坚忍。

　　“再来！”

　　而千云生这里，在生受了数次“千万万剐”之后，本来已经颇为健壮的元婴也迅速地缩小、萎靡下来。

　　不过也正是因为这数次的“千万万剐”之后，他却已经分明开始感受到，本来盘踞在元婴最深处的域外天魔的残念，这会也终于开始有了一丝涣散的迹象。

　　这种感觉让他的精神不由得一震，只见得他立刻从第二个小瓶中勾出青赤白黑四种焰火，然后全都融合进南明离火之中，五合为一，更加旺盛的朝着自己烧来。

　　刹那间，只听得“轰！”的一声。在千云生口中不停的念念有词之下，无数的五色火焰从元婴的周身中旋转起来，宛如灵活的游鱼似的，狠狠地投入到他的元婴之中。

　　“去！”

　　千云生也知道这会已经是到了决战的时刻，成功与否就在此一举。

　　因此虽然他眼前又因为域外天魔的残念作祟，突兀的出现了两个世界。一个是域外天魔那狰狞的脸庞，还有一个是这么多年的岁月就宛如倒幕似的重新一幕幕地在他眼前重演。

　　但是他还是毫不犹豫地猛喝大道真言道：“炼我圣躯，焚我心魔，生死悲欢，豪情在我！江湖路远，光阴无多，仰天长笑，问谁虚过？！”

　　千云生这道大道真言念完，是见得霎时间它的元婴再一次猛然一颤，就宛如脱胎换骨似的，就要再一次重塑起来。

　　不过显然他体内的那屡域外天魔的残魂根本不会坐视他对元婴的重塑，更何况域外天魔当时之所以留下这屡残念，就是为了在他关键时候指引本体前来抢夺他的元婴及肉身。

　　因此他这边一引动大道真言，重塑元婴到了最关键的时候，那边只见得整个地火室就为之一黯，立刻间就看到域外天魔被它的残念指引，又悄悄潜了过来。

　　不过这一次他的元婴已成，自然不可能再留下什么心魔漏洞给这些域外天魔去钻。

　　而他的身外，还有黑泽妖龙这个鬼仆守候。对于这些域外天魔来说，更加是宛如直接撞上了一块铁板一般。

　　而千云生这里，没了域外天魔和残念的里应外合的忧虑，立刻集中全力开始围剿起体内的残念来。

　　只见得这会的残念，已经彻底的没办法盘踞在元婴的深处。而是被千云生反复涤荡之后，被彻地的被逼了出来。

　　它们这会正宛如丧家之犬似的，游离在千云生元婴身体里的每一处空隙处。拼命的和千云生每一寸每一寸、每一缕每一缕的顽抗着。

　　“成了！”

　　千云生心中冷冷一笑，他知道这些残念在顽抗着什么。那就是它们在等待着最后一个机会，最后一个域外天魔抓住了自己的某一个空隙，突袭进来的机会。

　　而如果到了那个时候，这些最后负隅顽抗的残念们就会突然爆发起来，里应外合的将主动权再一次重新抢回。

　　不过对于千云生来说，显然不仅不会给这些残念任何的反攻的机会，反而正在借着这些残念的游离，将自己的元婴中那些之前还没有炼化到的地方全都一一补全。

　　就这样，又不知过了多少的时间，突然有一天，只听“吱呀”一声，关闭了一个月之久的离火室的大门终于重新打了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三三 元婴终炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 