
云因与最不被人看好的四皇子联合，还有早先年在皇宫埋下的暗线，一起把这个朝堂颠覆了。

她一个人手刃了所有参与害了她的人，连她的妹妹也没放过。

她还记得老将军看着怪物一样看着她：“她是你的妹妹！”

云因面无表情：“我娘就生了我一个。”

“你这个怪物怪物！！”老将军大叫。

云因没有理会，走出门外。

大雪已经停了，但是哪里都依旧是白茫茫的一片。

四皇子已经成为皇上：“这天下本该有你的一半。”

云因转身上马：“之前已经说过，这个婚姻不过是假做，偏偏老皇帝，我们就此别过。”

云因没有回西北，她直接渡劫成功了，回了天界。

…

云因看着台上的人，晃如隔世。

小世界里的她是没有记忆的，一切宛如稚子。

以为过了这么多年早就淡去，没想到昨夜种种，所有感情和回忆如潮水涌来。

还有他身上那熟悉的气息……

原来，一直都是他。

斗篷下的云因红了眼眶。

问君觉得有些不对劲：“尊上，你这是怎么了？”

云因轻轻摇了手。

突然上面传来喝彩。

“我去，这魔君不会要娶这个女人吧！这……魔君的小身躯抵得住吗？”问君成熟的脸上露出惊讶的表情，看了看魔君又看看台上的女人。

“不是比武得令牌吗？”云因疑惑。

“刚刚魔君说太浪费时间了，说哪位女子在场上赢到最后最多直接娶，然后打了三场赢了两场的直接得令牌。”

云因：“……”

这也太随意了吧？！

突然，云因跳到了台上。

壮女看了一眼：“遮遮掩掩，装神弄鬼，我不和你打。”

语气极其看不起云因。

云因：“……”

看不起谁呢？！

云因把身上的斗篷摘下来，精致如画的五官露了出来，今天出来的太快，又因为梦境的事情，忘了易容。

“台上的那个人怎么那么像云因啊？”顾紫樱扯着明若烟，“她一个凡人多危险啊，不行，我要去阻止她。”

刚想走就被明若烟拉住了，语气不正常地说道：“她又不傻，你觉得她能听你的？”

“这……好像也是。”顾紫樱突然泄气，都不愿意来她家住。

云因看着壮女，笑意盈盈，若是仔细看，眼睛里面没有任何的情绪。

“请多多指教了。”

壮女突然袭来，裁判还没有喊开始，“我最讨厌你们这种中看不中用的人，等我把你踩在脚底下……”

果然魔界的人都不太爱守规则呢。

云因一动不动，等她过来后，身子往侧边一移，手一挥，重重打在她的手腕上，武器掉落，接着，人掉落。

一息之间，战斗结束。

大家还没有来得及反应，顾紫樱惊得嘴巴都张开了，全场鸦雀无声。

明若烟则讽刺地看着，当年她就是被这么活活砍死，有什么好惊讶的。

月在云因上台之前目光就落在她的身上，云因想忽视都难。

云因转过身：“还有谁挑战吗？”

无人应答。

本来在她上台之前人已经比得差不多了，这也算捡了个漏。

但是有人可不想她好过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952234"  chaptername="第135章情缘起(13)">加入书签</a>
</div>
