    第一研究所的实验结果很快便被呈上了周合的书案。

    周合仔细翻看了一遍第一研究所提供的报告，对候在一旁的林福道：“红焱石和熔浆果全都收归战备库了吗？”

    “老爷，全都已经收拢了，无论是内外堡的，还是集聚地私人手上的，保证没有一块红焱石和一颗熔浆果还流落在外。”林福很有底气地报告道。

    “很好，传令下去，所有中段驭徒及以下的新人，必须至少人手收服一只红鳞兽。”

    “职业级以下，高段驭徒及以上的驭师，必须至少人手收服一只火鳞兽！”

    “是，我马上去办老爷。”

    “只是如今既然已经能通过红鳞兽蜕变为火鳞兽，那些高段驭徒还有必要收服火鳞兽吗？何不直接收服红鳞兽蜕变来得轻松。”林福问出了心中的疑惑。

    “红鳞兽蜕变为火鳞兽并非蜕变的终点。”周合深深看了林福一眼意有所指道。

    林福心头一震。

    是啊！

    红鳞兽既然能通过特殊方式蜕变为火鳞兽，火鳞兽为什么不能通过特殊方式蜕变为超级危险种赤焰火鳞兽？

    不过这种事情真的能做到吗？

    赤焰火鳞兽可不是火鳞兽这种在特级危险种中只能算稀松平常的种族能比拟的。

    赤焰火鳞兽哪怕在超级危险种中也能算得上第一梯次。

    换句话说！赤焰火鳞兽可是能代表他们这些准职业级战力的存在。

    难不成区区高段驭徒驭使的火鳞兽就能通过所谓的蜕变，成为超级危险种赤焰火鳞兽，达到他们所在的高度？

    不过他没有再问，以他对老爷的了解，老爷绝不会无的放矢。

    就在林福准备转身离开去传达这项命令时。

    周合又补充了一句让林福更加疑惑的话。

    “苏桓可以不必遵照这条命令，其它所有人，包括我的弟子也必须执行！”

    ……

    随着“所有职业级以下驭师，必须收服红鳞兽或火鳞兽”的指令，从代表着堡主周合意志的黑灯堡内堡内务处，堡主办公室下达。

    所有驭师全都闻风而动。

    导致黑灯堡中现存的红鳞兽和火鳞兽幼崽，几乎都被第一时间行动的驭师搜罗一空。

    而荒野红鳞兽和火鳞兽族群的栖息地，也不幸地迎来了黑灯堡驭师这群不速之客。

    甚至在遥远的各个黑灯堡附属势力，驻守驭师们也都收到了这条堡主亲自下达的强制指令。

    尽管对收服红鳞兽或火鳞兽这种在同层次种族中都算得上弱小的种族，这些驭师十分不理解。

    但由于对堡主的信服和尊崇，所有收到命令的驭师都在第一时间开始执行。

    无论是第一研究所的研究员已经成功实现了红鳞兽蜕变为火鳞兽的实验，还是堡主办公室下达收服红鳞兽、火鳞兽的指令，都是在第一时间传达到苏桓这里的。

    不过前者早已在苏桓的预料之内。

    红鳞兽的化龙过程在危险种的蜕变途径中，或许稍显有些麻烦，主要是那个火焰化龙仪式所需的冰冷环境有些麻烦。

    但就是这点麻烦，研究所那些经验丰富的高级研究员也无法克服，那就是太无能了。

    而老师的指令在下达时，就将自己这个提供了红鳞兽-火鳞兽-赤焰火鳞兽蜕变途径的驭师剔除在外，也就让他不需要像那其它驭师一样限时去收服红鳞兽或火鳞兽。

    因此，当整个集聚地所有驭师都在为收服红鳞兽、红鳞兽忙得热火朝天的时候，苏桓依然在训练驭宠。

    而且这次还是在公共训练场训练，并没有借用老师的专属训练场。

    因为除开原本就收服有红鳞兽或火鳞兽的驭师，其他绝大多数人都忙着去收服红鳞兽、火鳞兽了，这些训练赛也随之闲置下来。

    偌大的训练场竟然苏桓一个人在训练驭宠。

    就在苏桓将吸能树和晶岩座龙召唤出来，准备让这两个家伙开始日常的对抗训练时。

    一个身穿砂黄色风衣，黑色高帮作战靴，头发绾成一个发髻，体态修长的身影，迈动两条笔直的长腿朝苏桓快步走来。

    “师弟，你怎么没在老师的训练场反而在这儿，可真是让我一顿好找啊。”来人抹了一把额头上的香汗，撩起鬓角的一缕发丝，吐气如兰道。

    “师姐，你怎么来了？这里不是近吗，加上最近别人都忙着去收服红鳞兽了我就来这里训练了。”苏桓看见来人有些诧异道。

    来人正是自己的八师姐白素素。

    “师弟我要去狩猎火鳞兽了，你要不要一块去？”白素素问道。

    苏桓闻言有些愕然。

    他在这次老师颁布的强制命令中是个特例的事情，现在仅有他、老师和福伯知道，所以白素素不知道内情也不奇怪。

    苏桓随口解释道：“师姐，因为我收服了恐怖种，所以和职业级一样，也不需要执行这条命令。”

    苏桓暂时还不想暴露出自己是提供红鳞兽蜕变途径的人，所以并没有说出实情。

    “这样啊？”白素素闻言稍显失望。

    苏桓也投以爱莫能助的表情。

    如果是往常，顺道和师姐一路帮她狩猎火鳞兽也没什么问题，毕竟还能顺路锻炼一下驭宠的实战。

    可现在苏桓每时每刻都在数着日子，倒计时还有多少天巢灾降临，压力巨大，所有时间都在训练驭宠，加强驭宠的实力，实在没有这个功夫。

    白素素也不以为意，只是接着道：“原本我想，如果师弟你也需要狩猎火鳞兽的话，正好和我一道去。”

    “除开狩猎火鳞兽外，还能顺带狩猎另一种，我在带领狩荒卫在灰野荒原狩猎危险生物幼崽时，偶然发现的稀有种族。”白素素面露可惜。

    苏桓闻言稍稍有些好奇问了一嘴道：“什么稀有种族。”

    白素素美目中露出一丝动人的神采道：“是很罕见的冰系种族，水晶冰女，真想收服一只。”

    “我还是偶然间在内部的藏书中翻阅到这个种族的，不知道师弟你听说过吗？”

    闻言，苏桓浑身一个激灵。

    他难以抑制住心头的激动连忙问道:“水晶冰女？”

    尽管不知道为什么苏桓这么激动，但白素素还是回答道：“没错。”

    水晶冰女！竟然是水晶冰女！

    苏桓搓了搓手，心头感慨万千。

    得来全不费工夫啊！

    在自己的驭宠收服名录上，恰好就有水晶冰女这种危险生物存在。

    而且它在收服名录上的排名绝对不低，足足位于前十。

    没想到自己就连在外界，都没得到任何线索的水晶冰女，竟然以这种方式出现在自己面前。

    不过苏桓还是忍不住以确认般的语气问道：“师姐，你真的没看错？是水晶冰女？”

    “那种身躯像是水晶和冰块雕刻而成，有着类似人类女性面孔，冰雪般的雪白长发，冰蓝色的寒冰眼眸，浑身像被雪花笼罩般所到之处皆有雪花飘落的水晶冰女？”

