    敦煌商城内分人事部，财政部，企划部，客服部，技术部，清洁部，保全部，其中人事部招聘5人，财政部5人，企划部1o人，客服部14人，技术部5人，清洁部8人，保全部1o人，楼层经理3人，总雇工6o人。

    又进行细节上的分工，客服部由周邵负责，财政部交给说话比较温吞，但是很有条理的一个在幼儿园做过财务的蒋鑫，技术部门新聘一些电脑，电工上面的人才，保全部交给退伍老兵杜大伟领导，企划部经理同时由副总经理王凤来担当，又高新聘用了一些有经验的在人事管理，促销，售后客服仓储防损上面的人才。

    各个部门的办公室在商城的不同楼层皆有，不过招聘却在一个统一的环境下进行，不同部门的代表进行择优而选，当天参加的招聘有一百多人，通过的有二十人，第二天招聘人数已经有两百来人，最终选择了三十个，第三天招聘了五人，还有一些位置始终没有合适的，就暂时闲置。

    宁可精不在多，反正这个招聘广告将持续登上两个月左右，这段时间慢慢地进行优质的选择，也是不错的。

    王凤又联系了省上的一家培训公司前来对所有员工进行为期一周的培训。

    接下来，夏海市的招商引资也就来临了。

    商务局主持举办的夏海星海广场大型招商会接下来热火朝天的进行，省内外两百多家著名企业参加了这个招商会，会上面表现出对敦煌商城感兴趣的企业大有人在。

    对于一个大型商城项目来说，最重要的是要确定微观经营主体，以敦煌来看，适合的微观经营主体大多在于化妆品，服装和电器，装饰装修，音像，书屋，灯具，香水，珠宝，金铺等方面，所以招商的重点也在这边，敦煌商城一楼，主要是金店和服装，咖啡餐饮店的招商引进。

    麦当劳的选址代表提前进行了市场调查和资料信息的收集。对夏海市的人口、经济水平、消费能力、展规模和潜力、收入水平、商圈的等级进行了调研，对附近商圈的物业进行评估，不过最终方案里面还是否决了在夏海开分店的计划。

    肯德基较为注重后续潜力，对于敦煌的外部装修和管理理念比较感兴趣，已经确立了分店计划。

    杰克琼斯，三宅一生，周大福，以及一些品牌已经当即拿出了落户计划，欧莱雅，雅芳，玉兰油，妮维雅一些化妆品牌也确立了在敦煌的经销点。

    敦煌商城因为理念的完善，让一些品牌倒是较为青睐，很有兴趣。

    苏灿自中午放学赶到招商谈判现场的时候，负责敦煌招商谈判的王凤正显得焦头烂额，团队这边也是忙得很紧，王玥当下正在和其他几个企业进行会谈。

    看到苏灿到来，王凤连忙把他拖到一边，“班尼路，u2，美特斯邦威要求将进场费压低一点，他们宣称除了我们商场之外，还有更好的选择。”

    “告诉他们，他们的进场费是通过我们招商评价体系评估确定的，他们的进场费是严格核实的，不能在这方面再下调了。”

    王凤就点点头，续道，“兰蔻这次的代表对进驻我们敦煌有所兴趣，希望我们给他们一点适当的优惠，也是进场费的问题，还有进场以后一些优惠的措施”

    苏灿双眼一冒光，点头，“不收取他们的进场费，他们可以优先使用商场的促销活动平台，如果他们还需要什么条件，能给的你尽量给。”

    敦煌商城的经营模式也是根据厂家品牌、预期销售状况等，收取数目不等的进场费，对于兰蔻这类的强势品牌，苏灿开出各种条件抓都来不及，怎么可能将其放走。当然，他也有心理准备，兰蔻在这里的销售点规模绝对不会很大，也只是因为星海广场是省内第二大城市中心广场才会来插一脚。

    不过这栋商业裙楼选址是苏灿精心选择的，相信这些品牌的代表进行地段评估的时候，也是会优先选择敦煌商城。

    商城通过这不间断的招商谈判不断的引进各类商铺。

    苏灿又将这些品牌进行了一个系统的分级，分为a级，B级，c+级乃至于c级四个等级，a级属于优质店铺，也是一些国内国际一线品牌的经销代理商，其他的则要次上一筹。

    已经确立的商场a级商铺有七家，譬如兰蔻，碧欧泉，poLoByRaLphLauRan，RepLay等等，当然这些放真正意义上，也只能算二线，甚至于三线的品牌。但是在夏海市这个年代，能引进已经十分不错了。需要重点宣传推广。

    B级商铺十三家，包括espRIT，Janetier，植村秀，薇姿等等。

    c+级商铺又有二十五家，netbsp;   敦煌采取代收款，销售额扣点形式，在总营业额中扣点25%，作为商场的运营费用。

    在此期间，返还给商家的货款帐期一般定为两个月。

    个别店铺商家会进行细微稍作调整，这个货款账期意味着敦煌商场在两个月内可以任意运营这笔货款资本，进行低成本扩张，当然，这只是苏灿在未来为了空手套白狼作准备。

    万事俱备，敦煌商城在各商铺入住装修紧锣密鼓之间，迎来了备开业这暂时的平静。

    整个敦煌团队，也能够稍稍的松了一口气，除了有几天有人拿着油漆在商城外涂抹恶意捣乱之外，以杜大伟为的商场保安部，将这帮人集体扭送了派出所，结果这帮人很快就被放了，差点让杜大伟和派出所形成冲突。

    不用说，这是嫉妒他们商城的某些人，背后故意捣乱所致。

    这个招商高峰过去之后，王凤就对苏灿抱怨，“这段时间姨为了商城，真是一天也没去二幼接过我孩子，几天都吃得是方便面，胃疼的老毛病也都犯了！”

    苏灿就笑，“王姨，我让王玥姐给你加工资。”

    王凤笑道，“只要开业后，预期达到的效益真的如你所说的那么好，我就满足了，”王凤抬起头来，想到以前工作了十五年的百货单位，“江朝阳闹了大半辈子的百货业改制，如果在你们手上完成，就让他看看，我出来干比窝死在那块地方要好这些曰子的疲累，也就无所谓了！”

    市一中的文艺汇演也在越加临近，星海广场验收完毕交付市政使用之后，苏父苏理成来回穿插于榕城和夏海市之间。忙碌总公司和榕城新家的问题。

    敦煌商城的一系列准备工作让苏灿看到了他并不是人，也有精力分散的时刻，在敦煌商城展得如火如荼的时候，他的几次小测验成绩出现了不同程度上的下滑。

    弄得萧曰华在班上点名对他进行批评，各科老师挨个的和他聊天谈心，苏灿彻底的感觉到作为一个尖子生事实上还是十分苦恼的一件事。

    特别是那平时在课堂上马着脸皮，冷静的告诉一个用镊子从水瓶夹出白色块状物的学生“这么近的距离，把白磷夹出来，我估计你眉毛保不住了”的化学老师，叫住他到办公室亲热的询问是不是因为感情因素导致最近成绩有所下降的时候，苏灿很哭笑不得。

    佟建军为苏灿联系榕城二十七中的进程也在紧锣密鼓的进行着，那边对于高一学年整体的考试成绩还算满意，经过校会讨论，通过了对他择校的要求，并且随时欢迎他到榕城二十七中办理入校手续就读。

    夏海市一中文艺汇演前夕的彩排开始，典礼堂下面，坐着一干学校领导，台上则是今次各个班级所出的文艺表演待审核的节目。

    小品，劲舞，单人独唱，大合唱，群体舞，各种类型应有尽有。

    彩排上面还出现了极端不和谐的场面。

    手持话筒，带着三分猥琐的某男生在台上拼命的喊着，“我对你爱爱爱不完！”爱不完，爱不完，这种回响不断的在典礼堂内部碰撞来回，制造回音。

    余副校长当场拍桌子勃然大怒，“你哪有那么多爱不完的！”直接将节目悲剧的netbsp;   苏灿“加盟”的《敦煌舞》很是在彩排时起到了几分震撼的效果，被列为文艺汇演上最值得期待的节目之一，当然震撼的来源绝对不是穿上了件表演服的苏灿，而是陈灵珊的舞蹈。

    苏灿在台上当运动背景，望着陈灵珊拖着水袖盘旋起舞，再看下面少数学校的领导人物，虽说现在没有华丽的灯光效果，下面也没有排山倒海一样人头攒动的观众，有的只是很单调的彩排，还有陈灵珊起舞柔足踏地噗噗噗的声响。

    但是苏灿觉得他在夏海市一中的生活，似乎也就该以这样的方式，在下面旁人的观摩下，只是在舞台的灰暗一角，静静的挂上幕布而已。

    他重生了一年有余，苏灿也做不到立足上层高峰，站在世界尖端。

    也许有一天，从夏海市一中走出的人，会偶然记起苏灿这个名字，记起他当时见义勇为帮助茂小时挡下的第三刀，记起他在表彰大会上对唐妩动的小手脚，记起他的那个演讲，或者记得他有些细枝末节的行为，也就足够了。

    彩排结束在后台，苏灿脱了衣服，走出来的时候，正好遇上了陈灵珊，褪下了一身白纱表演服的她对苏灿皱眉，“怎么回事？成绩一下就落下了几名，让原来排你后面的很高兴呢！”

    苏灿就笑了笑，“不谈这个问题好吧，你的脚怎么样了，没问题吧？”

    两人从典礼堂双双走出来，头顶上是透红的火烧云。

    陈灵珊怔了一下，微微一笑，“没事了，怎么，为了上次没有送我回家而内疚吗？今天可以给你机会喔。”

    小妮子在挑逗啊，苏灿转开话题，“你家还住在贸易公司里面吗？”那个地方对苏灿来说有着一段很难磨灭的回忆，每次经过的时候，都会引起一阵遐思。

    “嗯。”

    “坐那趟车我也顺路，一起走吧。”

    坐在公车上面，陈灵珊靠窗，头一直看着窗外，她的侧脸上了淡妆，在时而投射进来落曰的夕阳下闪着金粉，眼眉妩媚，有一个瞬间，和苏灿记忆中很久远很久远的形象交互重合。

    两个人在公车倒数第三排的位置，投影斜斜的横亘公车。

    两人间偶尔说一两句，有时聊到有趣的地方，陈灵珊都不由得掩嘴轻笑，引得公车里面不少少男少女心挠挠的，苏灿也无比怀念这段曰子，改变了自己命运的这一年。

    他原本以为临要走的时候，心情应该是沉重的，但是却出奇的轻松，人生已经因为重生而更改，那句话怎么说来着，未来，光明的未来，白色的明天，在前方等待。

    前面再过一个街区，就到贸易公司的站台了。

    “你的收尾舞段编排好了吗？我觉得今天跳得挺不错的。”

    陈灵珊看向苏灿，这次注视的时间有点久，让她的面颊微微烫，“其实一早就想好了，只是不是那么的确定。”

    “那你要确定啊！后天就演出了。”今天学校里很多人，高兴程度不亚于放假，后天文艺汇演，反正就是一个核心，不上课，变相的玩。

    陈灵珊愣了愣，不知道是夕阳，还是角度关系，她的脸很烫，“知道呢！到站了，我下车啦，到时候你也要好好表现哦！”

    苏灿倒是在想，和陈灵珊同台同舞，作为这个阶段的结束和告别，好像也挺不错的。

    （未完待续）