    气氛愈加凝肃，当陈守义走到通道附近时，士兵已经开始布置核弹了。

    当一枚枚如酒桶大小的核地雷，被士兵们小心翼翼从密封的特种车辆抬出，埋入坑洞，即便陈守义也感觉寒毛倒竖，阵阵心悸。

    这绝对是世界上最恐怖的地雷阵，一旦爆发，方圆数公里内恐怕都会被彻底的气化。

    “看来就算自己不在，这里暂时也足够安全。”陈守义暗道。

    实力强大到一定程度，对危险都有种近乎预知的直觉，有这些核地雷在，闪电之主根本不敢进来。

    虽然这里已经禁止进出，不过在他出示证件后，还是顺利的离开通道。

    没过多久，他就进入另一处空间通道。

    这里是一片一望无际的草原，零星的树木点缀其中，远处可以看到成群结队的动物，悠闲的吃草，这里的环境对战斗而言，谈不上好也谈不上坏。

    陈守义迅速的飞入高空，熟悉着周围的地形。

    他只有一次机会。

    如果一击不中，他就只能逃了。

    运气好，能逃得一命。

    运气不好的话，那就一切皆休，死了算球。

    西侧十几公里外，有个大河，恩，可以作为备用逃跑方案。

    北侧两百公里外，也有条深不见底的大裂谷，整个裂谷犹如分隔了大陆，几乎看不到尽头，只是有些太远了。

    ……

    无数的信息在脑海闪过。

    随即他高空飞落下来，陈守义叹了口气，还未战斗就想着逃跑，这是不祥的预兆啊。

    草地里长满了野花，两个小家伙一到这里就活跃起来，元气满满的开始采起了花蜜，一脸无忧无虑，看着两小家伙，他心中也渐渐平静下来。

    “最后鹿死谁手还不知呢！”

    ……

    东海。

    无尽的乌云犹如一张黑幕，朝远处的大陆开始蔓延。

    短短一两天的时间，旭日国就已经沦陷，彻底失去了反抗之力，面对这种看不见的敌人，旭日国根本无能为力，至始至终，也没见到闪电之主的真身，有的只是无尽的乌云。

    “快快快，发射！”

    一枚巨大的导弹从导弹井中冲天而起，尾部喷射出炙热的火焰，朝乌云急速飞去，半小时，猛地爆发出一片刺眼的光芒。

    在氢弹爆炸的上亿度高温下，所有的物质都被化为高能粒子，大片的乌云仿佛被瞬间擦掉了一样，洞穿出一个直径数十公里的大洞。

    没有生物能在这种打击下生存，哪怕强大神力的真神，面对这种天威一般的打击，也要瞬间气化，毫无挣扎之力。

    可惜，威力再大，也要击中才行。

    乌云停顿了数秒，紧接着就避开空洞，继续推近，几分钟后，连那处空洞也被修复。

    不过，这才刚刚开始。

    一枚枚的导弹从各地海岸飞起，在乌云中爆开，任谁看到这恍若末世的一幕，都会浑身战栗，当一个核大国全力以赴时，就连神魔都要为之颤抖。

    没人顾虑，以后的地球会不会出现核冬天，如果人类战败的话，人类也无需再考虑这些了。

    乌云被大量的核弹，洞穿成一张千仓百孔的巨网，它推进速度开始减慢，每一次核弹的光辉，都是对祂神力的消耗，然而也就如此了。

    乌云依然在推进，坚定不移。

    数十亿的信徒，足足半年的准备，让闪电之主积蓄了恐怖的力量，没有什么力量能阻挡祂，哪怕同为强大神力也不行。

    ……

    陈守义站在废墟中，看着飞向天空的导弹，以及天边的如绸带般飘舞的极光，目光凝重，他可以清晰的感觉，远处的磁场已经一片混乱。

    风越来越大。

    明明还是烈日炎炎的下午，却感觉已是近黄昏。

    他看了一会回到异世界，若无其事的照常修炼，只是忍不住尿急，放了五六次水，等再次走出异世界时，发现外面依然还是老样子。

    “妈的，怎么这么慢，要来就快来吧。”陈守义有些绷不住了，就像高中时，每次考试过后，老师在讲台上报个人成绩一样，那种等待审判的煎熬。

    陈守义再次回到异世界。

    打开属性面板，看着达到1550.3的信仰值。

    他犹豫了下，最终把其中一千点信仰值加到自愈身上。

    他早就察觉到每项天赋能力进度越小时，加点的效果就越好，同样增加一千点信仰值，加到巨身战体上，可能看不出什么变化，但加上自愈上，却能明显感觉到进步。

    “希望，能有点用吧。”

    他站起来：“红小不点，绿小不点，快过来。”

    两个在花丛中玩闹的小家伙，闻言迅速飞了过了，无声的落到陈守义肩头。

    “好巨人，什么事啊？”贝壳女道。

    “是啊，是啊。”二号小不点道。

    “等会我叫你们逃的时候，你们就拼命的逃，逃的越远越好。”陈守义严肃的说道。

    “好巨人，你又要打坏巨人了吗？”贝壳女满是担忧的问道。

    见陈守义点头，贝壳女皱着眉毛，细声细气道：“要小不点帮忙吗？”

    陈守义嘴角扯了扯，你这是客套吧？

    说的好像你能帮忙似的，不碍事就已经帮忙了，

    “不用了。”陈守义无语道。

    “好吧，小不点会给你加油的。”

    “我也会给好巨人加油。”二号小不点也连忙道。

    “真乖，两个都是好小不点？”

    ……

    地球已经是凌晨，乌云渐渐遮蔽了月光，世界变得一片黑暗。

    远处隐隐传来惊天动地的闷响，一种淡淡的压抑气息弥漫开来。

    陈守义坐在废墟上，不停的吃着强大神力的肉糊。

    两个小不点没敢睡觉，站在陈守义肩上，瞪大着眼睛，犹如两个人肉雷达，一脸不安紧紧的盯着天空，

    时间一分一秒的过去。

    乌云也越来越多。

    “轰隆”

    一道闪电划空，击落大地，天地猛地一亮。

    两个小家伙，吓得浑身一抖。

    陈守义站了起来，深吸一口气，缓缓道：“你们两个快逃吧。”

    “哦！”

    “哦！”

    两人不约而同，飞快钻入空间通道，没有丝毫停留，继续朝远处急速飞去。