    一步一个黑色的血脚印子，甚至手中都在滴落着黑色的液体，江枫冰冷地盯着眼前的人，杀机瞬间炸开了。

    “轰！”

    一拳，别墅的门都被砸成了碎片，鬼天锹拿着武刀的手都在发颤。

    “你，你，我，杀——”

    他恐惧地两眼发白，剧烈晃动片刻他突然歇斯底里地嘶喊一声，扬起手中的武刀朝着江枫砍了过去。

    鬼天家族早已经没落到二流末尾，除了保镖还算多，根本没有拿得出手的高手。

    如果非要说，便只有一个不知道死活的鬼天八荠了。

    可是已经有几十年没有人见过鬼天八荠了，多少人踩鬼天家族都是理所应当，慢慢地鬼天家族便被挤兑下了贵族行列。

    之后，两代人一代更比一代会玩，自甘堕落到了末流。

    鬼天锹的实力……不，他和鬼天三郎都是属于没有实力的那种，普通的玩刀还行，真动手就是一个废物！

    “叮！”

    江枫扬手，轻松地指尖弹碎了鬼天锹手中的武刀，一脚就踹在了他的心口，将他的人整个儿踹进了别墅里。

    “嘭！”

    鬼天锹落地滚了两圈，狼狈地吐出一口血来，捂着心口望着江枫，哆嗦地生不起一丝反抗的力气来。

    甚至连叫人的力气，都浪费在了女人的肚皮上。

    江枫冰冷踏入别墅，扫过他后目光落在了楼梯口双腿发软靠着墙的女人，那女人还穿着暴露的衣服，香肩毕露……

    江枫嫌脏地收回视线，冷声开口道，“把人交出来！”

    五个字，清清楚楚，一字一顿！

    鬼天锹听到这话，瞬间就知道眼前的人是为了什么来的了，可是他只管把人交上去，至于人到底去了哪里做了什么，他根本什么都不知道啊！

    “我不知道，我只负责把人交上去，至于人到底会被送去哪里，我不知道啊！”

    鬼天锹颤抖地靠着墙，不带犹豫地就把话说了出去。

    一旁，听到他这般怂地全部交代了，李梓柠眼底划过一抹怨毒，她撑着腿盯着江枫，眼中更是怨毒加深。

    秦依那个贱人，竟然还会有人来救！

    那为什么这么长时间了，她却只能够靠出卖自己来博取鬼天锹这个畜生的同情存活？

    为什么就没有人来救她！

    家人不是家人，丈夫不是爱人，公公是个畜生，她什么都没有，老天何曾善待过她！

    “我知道，哈哈，我什么都知道，你想知道秦依那个贱人的下落，你求我啊，你跪下求我啊！”

    李梓柠歇斯底里地朝江枫嘶喊出声，眼中的恐惧在江枫话语问出的瞬间就化为了狰狞。

    “她会被很多的男人，很多很多的男人，活活玩死！”

    “贱人，她就是一个贱人！”

    “你想要知道她去了哪里对吧，你求我，只要你求我，我就告诉你，求我啊，你求我啊——”

    她疯狂地嘶吼着，便喊边哭，边哭边笑，彻底疯了。

    江枫扫过她后冷笑一声，回头盯着鬼天锹道，“送到哪里去了。”

    像是察觉到江枫的杀意后，鬼天锹犹豫了起来，他一旦说了肯定要死了，他还不想死……

    “我，我不啊——”

    他还没有撒完谎，江枫直接脚尖一踢脚下的刀片，笔直地插入了他的肩膀处。

    血流如注，鬼天锹惨叫一声，突然毫不犹豫地开了口，“我说，我说，我什么都说。”

    “被送到了城郊废弃的火车站，至于谁接头，去哪里，我不知道。”

    他喘着粗气，说着就突然眼珠子暴睁，捂住了突然被刀锋刺穿的脖子，死不瞑目地瞪着江枫。

    “额嗬……”

    喘气结束，他倒地身亡！

    鬼天锹死的干脆，李梓柠此刻却靠着墙望着鬼天锹的尸体又哭又笑，显然她疯了。

    不过江枫却没有打算放过她。

    “咔！”

    尖刀破空，直接划断了她的四肢骨筋，拿过衣服将人一捆塞了嘴巴，拎着绳结带着人离开鬼天家族。

    “嘭！”

    两刀尖锐摩擦，灯火全数爆裂，鬼天家族被彻底焚之一炬，惨叫声下再无活口！

    ……

    酒店。

    江枫将李梓柠丢在脚下，瑟琳娜靠着墙看着这一幕，眼睛直勾勾地盯着坐在沙发上的江枫，幽怨不已。

    陈双五个人不知道被他派出去做什么了，她终于得空了，结果他又不知道从哪一个犄角旮旯里面带回来一个女人。

    关键是这个女人穿着暴露，一看就不是什么好东西。

    怎么着，她堂堂钻石徽章的顶级美人，还比不上这区区一个野路子？

    江枫到底喜欢什么调调的！

    简直难伺候！

    “哥哥，你难道喜欢这种……浪一点的？”

    瑟琳娜声音调儿拐了几圈，眼神不明意味地扫过墙角的李梓柠，颇有几分委屈地问道。

    话落，见江枫没有反应，瑟琳娜拉了拉自己的裙摆，在江枫眼前晃了一下，让肩带自由话落了下去。

    “哥哥！”

    这声音更是让人腹部发热，忍不住打一个哆嗦。

    然而，江枫面色冰冷，摆出一副“寡人有疾”的模样来，沉冷地盯着她道，“滚出去！”

    三个字，显然他现在的脾气不好！

    瑟琳娜看着江枫竟然这么明显地发了火，当即忍不住好奇了。

    自见面，江枫便冰冷的像是一块儿铁，没有情绪一样，现在好不容易有了情绪了，似乎生气了？

    “谁招惹你了？怎么做到的？我还真想学一学呢。”

    她话语刚落，骤然眼前飘过一道白光，自己的脖子已经被江枫掐在了手中。

    “咔……”

    骨头碰撞的声音从脖子传到耳朵，再从耳朵传到了头发丝儿，一道凉气瞬间惊入心肺。

    江枫对她起了杀心！

    瑟琳娜惊恐地看着眼前在怒火边缘的男人，心中的满不在乎彻底消失了。

    这个男人自始至终都是狼，不能够因为他表现得像是一头沉睡的狼，你就以为他真的睡着了。

    能够被山口组派来杀的人，哪里能够简单了？更何况这一次让她使用美人计来杀，显然目标更加不简单！

    是她，放松大意了！

    江枫掐着瑟琳娜的脖子，眼底墨色翻滚，骤然猛地一甩，冷喝出声，“滚！”

