    

    宁晞看着桑小鱼那一张甜美的脸庞，寒星般的眼眸中，闪过一抹锐利锋芒。

    “原本她没有通过海选，恰好录取表里最后一名出了车祸，她以顺位第一成功补录进了《星光少女》。”

    桑小鱼的事迹，宁晞已经在楚处给她的卷宗上看见了。

    宁晞想：如果条件允许，她得单独会会桑小鱼。

    兼职的小钱钱，她也必须赚进自己的小钱包里！

    裴清清悄悄地凑到宁晞的耳畔，低低的说道：“总之，那条鱼，很是邪门，你离她远点。”

    宁晞淡淡地睨了一眼裴清清，反问道：“你忘了我是谁？”

    师父从小就教导她：

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，十倍奉还。

    对于师父的教导，宁晞谨记于心。

    裴清清恍惚大悟的摸了摸自己的额头，尴尬的笑道：“我刚忘记了。”

    下一个节目，便是宁晞等人表演的节目《原野上的火》。

    这是一首曲子由路子野亲自操刀的改编。

    改编后的曲子，更适合女孩子们的音域。

    六人上台，开始自己的表演。

    裴清清和宁晞两人从头到尾，表演的都是堪称完美。

    冉云梦和其他两位学员，也是中规中矩。

    唯有艾春晓，大概是因为上台前，和裴清清怼了一架的缘故。

    错词、跑调、忘记动作，整个堪称“翻车现场”。

    最后一个动作结束后，艾春晓在舞台上，直接就哭了！

    裴清清不动声色的将自己身边往宁晞那边挪了几寸，完美的诠释了“莫挨老子”这四个字。

    站在艾春晓身边的冉云梦则是轻轻地拥抱着艾春晓的身体，柔声安慰道：“春晓，你别哭，这只是彩排，没有关系的。”

    艾春晓从未有过像今日这般难堪，她刚上台时，还信心满满，觉得自己一定会十分出色的表演。

    可当她看着宁晞那近乎完美的表现时，心态瞬间崩了！

    刹时间，她的脑海一片空白。

    所有的歌词、曲调、动作，她全都忘得一干二净。

    坐在导师席位上的路子野和金牌经纪人靳慧文两人在看见艾春晓这般表现时，纷纷拧眉。

    靳慧文率先开口，轻声问道：“艾春晓，你身为队长，竟然会在彩排时有这样的表现？你太让我失望了。”

    艾春晓哭脸上的妆都花了，她深深地鞠躬道：“靳老师，是我拖累我的团队，对不起。”

    “艾春晓，你不应该给我说对不起，而是应该给你的队友们说对不起。幸好今天只是彩排。倘若是在正式公演，依你现在的表现，会让其他五位队员不能成功晋级，距离正式公演还有几十个小时，希望你回去多加练习，不要拖队友的后腿。”

    靳慧文停顿了一下，温声道：“其他的学员你们都很棒，请继续加油，期待你们在公演时的精彩表现。”

    路子野看着舞台上的六人组，阴沉着俊脸，褐色的眼眸里，透着一股幽暗的寒光，他沉声道：“你们这一组《草原上的火》最终的呈现效果是现场六组中是最差的，其他组相对来说，都可以说是一般，而你们这一组，宁晞发挥完美，裴清清中规中矩，冉云梦这三位，也算是还行，艾春晓的表现，直接可以用拉垮来形容，艾春晓，你到底哪里来的脸在舞台上哭？”

