    屋内众人听到卫兵报告后，全都看向张廷言，张廷言有点丈二和尚摸不着头脑，自己都没结婚哪来的岳父，在场有的人看着张廷言一脸懵逼的模样，也有点半信半疑。

    “去把人请进来”张做舟冲卫兵吩咐道。

    一行人四人在卫兵的带领下朝大堂走来，为首是一位五十多岁身穿马褂面带微笑，看上去精明圆滑的男子，那人一看见大堂里坐了这么多军官，就知道自己正好打断了人家开会，连忙作揖抱歉说：“不好意思，打扰到诸位长官了，鄙人杨臣启，忝为是吉林省商会会长，其余三位也都是商界代表，有事见诸位长官，我等要不在偏厅等诸位长官开完会过来”。

    “杨会长，我们会议也基本结束了，不知此次你们四位前来何事，坐下说话”张做舟示意道。

    四人落座以后，杨臣启接着说道：“我等在长春城里听城外枪炮声响了两天，后来派人打探说我们东北军同日本人交上了火，据说日本人被打跑了，我们商会马上筹措了上千斤猪肉和米面，犒劳我们诸位抗日英雄”。

    杨臣启的话夸得众人面带红光，都对他心生好感，只有张廷言一人看了一眼杨臣启，猜到此人应该就是自己被包办婚姻的便宜岳父了，他们老张家有枪有权，这个杨臣启家有钱，两者联姻不管是在古代还是以后都十分常见。

    只不过谁都没想到的是，之前的张廷言看上去有些纨绔，但却受新思想影响反对包办婚姻，负气出走才使张廷言意外穿越。

    张廷言也反对包办婚姻，但对此人和家里人并不厌恶，双方价值观不同，在这件事情上很难达成一致，当他得知杨臣启是吉林商会会长时，心中一动，自己有许多计划正愁怎么实现，杨臣启正好作为一个帮手。

    在张廷言想的出神时，张做舟说道：“谢谢杨会长和诸位代表的厚礼，日军不是被我们赶跑了，而是被我们全歼了”。

    杨臣启等人都被震惊到了，他们见到过有东北军军官士兵见到日军军官士兵绕着走的情况，一时间还不知道是真是假。

    “杨会长，你们要是不信一会儿去后院看看，那里有收缴的日军的武器，还有我们俘虏的第四联队联队长大岛陆太郎，你可以亲口问他”冯沾海看杨臣启等人将信将疑的样子解释道。

    “不用、不用冯长官客气了，我等相信，这可是自镇南关大捷以来，我们中国军队又一次御侮外敌大捷啊”杨臣启兴奋说道。

    中国人民已经被帝国列强欺压已久，每一个热爱国家的中国人也都希望国家强大起来，能在列强面前挺直腰板，曾经大家都将这希望放到国民政府身上，但他们却令人失望了。

    杨臣启等人听到东北军击败日军的消息时，既有报复平时饱受日本人刁难的畅快，又有对自己多年以来多受日本人打压的委屈，还夹杂着兴奋，一时间脸上的表情不断变化。

    杨臣启等人才镇定下来赶忙致歉道“各位长官，我等听到这个消息过于兴奋，失态了”。

    “杨会长，我能理解，只要是个爱国的中国人，听到这消息都会激动”张廷言张口化解了杨臣启等人的尴尬。

    “杨会长刚才我听卫兵说，你还是廷言的岳丈”张做舟爽朗一笑问道。

    “张长官，前几天辅帅曾来电询问我家墨文是否婚配，要是没有婚配就等他返回吉林以后，找个黄道吉日，把两人的婚事办了，刚才我在门口怕被拒绝，就提了一句”杨臣启尴尬说道。

    “杨会长，恐怕还不知道吧，刚才这位中校军官就是你的女婿张廷言”冯沾海指着张廷言笑着说道。

    杨臣启还没见过张廷言，只是听说过有这人多少有点纨绔，自己大女儿论相貌明眸皓齿，还是东北大学文法学院中文专业毕业，才貌双全，将女儿嫁给张廷言，自己还有些不舍，只是有时候胳膊拧不过大腿。

    杨臣启打量着张廷言，长相普通，但一身中校军装的映衬着整个人英气十足，用现代的话说就是，长相平平无奇，但是气质十分出众，对张廷言倒也满意。

    “张长官，要是有什么需要我们效劳的，尽管开口只要是我们商会能办得到的，一定想办法办到”杨臣启说道。

    张做舟望看向张廷言，示意他来问，“杨会长，不知你们商会能筹集到足够五万军队和十几万百姓三个月吃的粮食和棉花”张廷言问道。

    杨臣启低头思考片刻答道：“至少需要2700多吨粮食和60万斤棉花，给我时间筹集，问题应该不大”。

    “好，那就拜托杨会长了，价钱你放心，我们按市场价一手交钱一手交货”张廷言补充道。

    杨臣启倒也不担心张廷言食言，这年头粮食、棉花都是硬通货。

    会议很快结束，众人散去，张廷言、冯沾海、张做舟、李汶炳、赵中锴五人留了下来，赵中锴是刚要走被张廷言叫住的。

    “张旅长、沾海哥，你们看征兵和整训的工作不如就交给中锴吧，他也是讲武堂毕业的，对这都熟门熟路”张廷言提议。

    张、冯二人都表示赞同，而李汶炳是负责筹集军械弹药和转移永吉军械厂，众人在地图上看了半天决定将军械厂放在克山一带，此处有铁路连接，又处于黑龙江省腹地，不用担心日军突袭或者轰炸，比较安全。

    9月21日上午冯沾海指挥卫队团、炮兵团补充完补给弹药以后往公主岭方向支援，原定一起出发的671团被留了下来，张廷言他们得到情报，长春日租界武装侨民有近千人，怕一个团应付不了，特意又留了671团。

    日租界在长春东北方向，南满车站就在日租界中间，张做舟指挥671、672从西、北、东三面包围日租界，张廷言从南面包围日租界。

    张廷言包围的这一面与长春市区接壤情况较为复杂，好在有宋西曾山林警备队支援，但他派到警察局要求长春警察部队前来增援的士兵回来报告，警察局局长修长余以上峰没有命令的理由拒绝派出警察支援，张廷言听说后勃然大怒，立即带领一个连冲进警察局。

