    枯寂宇宙中。

    破烂不堪的诸子圣船暗淡无光，静静躺着不动，污浊的圣帆被撕成条状，如同破布一样垂落下来。

    船身上有折断的圣骨，布满了刀剑战斗的痕迹。

    原本圣洁无暇的圣船，上面不仅染上了霸道而邪恶的黑血，还被缠上各种诡异的污秽之物。

    二弟子星辰亦悬着不动，不过倒是像活过来的“星球”一样，散发着独特的生命气息。此刻，它化出嘴巴、眼睛、耳朵等，好奇地观察着诸子圣船。

    虽然在封青岩两年余的教导中，早已经认识了船，知道船是何物。

    但还是第一次见到实物。

    因而充满好奇。

    还时不时对着诸子圣船说话，可惜没有得到回应，这让它有些不开心。

    认为诸子圣船并不喜欢它。

    不过眨眼间，便已经两日过去，二弟子星辰终于意识到老师不见了。

    “老师？”

    它顿时大急起来，高声大喊，“您在哪里？老师？你不要星辰了吗？老师？您说过，你要带星辰走，去生命之域，见识更多的生命，领略不同的风采……”

    但是。

    二弟子星辰喊了半天，却没有得到老师的回应，整个“球”都伤心了。

    十分失落的样子。

    “老师……”

    它焦急喊着，不停观察四周的太空，在寻找老师的身影，可惜还是没有寻找到。

    它变得无比焦急起来。

    “船，你知道我老师去哪里吗？”

    星辰问着诸子圣船，可是同样得不到回应，于是整个“球”都颤抖起来。

    片刻后。

    它对着诸子圣船道：“船，我要去找我老师了，你要跟我一起去吗？”

    诸子圣船还是没有动。

    星辰便没有再理会，整个“球”不断震荡着，往封青岩倒飞的方向努力移去。

    但是。

    它的速度实在是太慢了。

    震荡了半天的时间，才向前挪了数万里，大概相当它的七八个身位。

    虽然它属于帝级的生命，但是不等于有帝级的战力。

    “老师……”

    星辰一边向前挪，一边不断高声呼唤。

    数日过去了。

    它才挪出数十万里。

    这速度，对于枯寂宇宙来说，的确是太慢太慢了。

    而封青岩一步走出，便能够跨出亿万里，这根本无法相比。

    “老师？”

    星辰越来越焦急，整个“球”都变得六神无主。

    或者说。

    它一直都没有自己的主见。

    从某种意义上说，它才诞生不久，在凝出灵魂后，才能算是真正意义上的生命。

    “为师在。”

    在星辰正慌乱无比时。

    一个淡淡的声音，从远方的黑暗中响起，落在星辰的“心田”上，犹如喝了仙丹神药一样舒爽。

    这让它浑身一个激灵。

    “老师！”

    星辰激动无比，疯狂震荡着往封青岩挪去。

    这时，倒是让封青岩有些意外，想不到自己的二弟子，还会走路啊。

    “为师飞得有些远，回来需要花些时间。”

    封青岩的身影猛然出现在星辰前，脸上带着淡淡的笑容道。

    “老师，你说过要带弟子走，要带弟子去生命之域，去见识各种各样的生命，领略不同天地的风采。”

    星辰有些焦急的样子道。

    “为师自然不会扔下你不管。”封青岩微笑点头，道：“你一直会走路？”

    “走路？”

    星辰愣了一下，很快就明白过来，就有些失落道：“应该是一直会，但是弟子走得很慢，不能像老师那样快……”

    “不急，慢慢来。”

    封青岩安慰道，目光便落在诸子圣船上。

    而在诸子圣船外的虚空裂缝，早已经消失不见，彻底愈合了。

    这时，即使是他，都难以撕裂枯寂宇宙的太空，似乎在枯寂宇宙的太空中，蕴藏着与其他天地不同的规则。

    这些规则连他都难以搞得清。

    十分神秘。

    最主要的是，这些规则隐藏得很深，让他难以发现……

    若是发现了，并让他捕捉到，倒有可能让他分析出来，慢慢去悟透。若是悟透了，那里自然能够随意地撕裂枯寂宇宙的太空，在虚空中穿梭……

    其实，他已经大概知道，枯寂宇宙的规则，隐藏在哪里，很有可能就隐藏在虚空之中。

    只是可惜。

    他无法撕裂太空进入虚空。

    这让他摇了摇头。

    心思收回，目光安静落在诸子圣船上。

    船，真的很破，很烂了，还被未知的敌人，故意抹上各种诡异的污秽之物。

    “诸子，可在？”

    封青岩一步步来到诸子圣船上，轻声说着。

    诸子没有回应，倒是星辰好奇道：“老师，此是何船？为何弟子感觉它有些古怪？它，好像有生命一样，但是好像又死了，难道和弟子一样的生命？”

    “这是诸子所化的圣船……”封青岩轻声道，“他们虽然已经死了，但是还活着，一直活着……”

    “死了，又活了？”

    星辰不太明白。

    “诸子死的，只是躯体，但是他们的思想，却永恒不灭！”

    封青岩道。

    他沉默看着犹如腐朽一样的圣船，没有再理会星辰的各种问题。

    片刻后。

    一步步登上圣船……

    他来到甲板上，看着上面被折断的圣骨，被撕裂的圣帆，还有霸道而邪恶的黑血……

    不过。

    他并没有第一时间清理，而是身后猛然浮现一轮磨盘。

    磨盘在慢慢旋转。

    在旋转过程中，磨盘迸发着神秘的轮回气息。

    随着时间的过去。

    轮回气息渐渐变得浓郁起来，犹如淡淡的黑雾一样，笼罩着圣船……

    “老师，这是什么气息？”

    二弟子星辰好奇询问，感受到轮回气息，有种让它说不出来的感觉。

    它感觉到自己的灵魂，似在颤动……

    欲想依附般。

    “轮回气息。”

    封青岩淡淡道。

    当轮回气息笼罩圣船后，圣船上便浮现一幕幕模糊不清的画面……

    封青岩眯着眼睛，盯着圣船上浮现的画面。

    他看到有一道道恐怖的身影，不断降临在圣船上，与诸子战斗起来……

    这些画面的时间跨度有些大。

    有些画面似在不久前。

    例如，他隐隐看到一头形似犀牛的恐怖生命，应该正是之前隔着虚空战斗的至高生命。

    圣船上的一些圣骨，便是被它生生折断。

    它似还想要拆开圣船。

    幸好自己及时呼唤了圣船，并连续呼唤了三次，终于将圣船从至高生命的手里夺回来。

    而在那时。

    诸子圣船早已经力竭，无法再战了。

    “这犀牛是什么种族？能够成为天尊，应该不会简单。”

    封青岩认真思索着，可惜自己地皇的记忆，并没有恢复过来，要不然肯定能知道犀牛的信息。

    能够踏入炼道境，成为诸天万界的天尊。

    必须有超凡过人之处。

    而且。

    必定活了很久。

    很有可能是太古时代的生命，说不定还有可能是太古之前的生命。

    毕竟在太古前。

    不少生命得天独厚，有着让人说不清的气运与潜力，比起太古后的生命。

    或许更有优势。

    所以。

    封青岩猜测。

    现在诸天万界的至高存在，有可能大部分都是太古和太古前的生命。

    而太古后的生命，只占了一小部分。

    不论是他的前世地皇，还是天皇、人皇，甚至是逆天十二帝，其实都是太古前的生命。

    这时他的目光从犀牛上移开，落在其他画面上。

    有些画面。

    似发生在数十上百万年前……

    时间跨度越大，画面就越不清晰。

    而且，降临身影的强大与否，亦会影响到画面的清晰度。

    “果然有天人族……”

    片刻后。

    封青岩便在画面中，发现天人族的身影。

    圣船上的邪恶黑血、诡异污秽之物等，基本上都是天人族搞得鬼。

    “天人族……”

    他闭上眼睛，原本宁静祥和的身上，渐渐迸发着浓烈的杀气。

    随之杀气滔天。

    犹如冲破了枯寂宇宙的太空一样。

    浩浩荡荡，无比霸道，无比强烈，疯狂冲击着枯寂的太空。

    这是极道杀气！

    在极道杀气之下，就连星辰都有些颤抖起来，有些骇然看着封青岩。似乎没有想到，一直温文尔雅的老师，会有如此杀气腾腾的一面……

    轰隆隆！

    黑色的杀气，越来越凝实，犹如化为实质一样。

    从封青岩身上滚滚而出，令四周的太空都震荡起来，似乎即将要被撕裂了一样。

    不过极道杀气最终没有冲天而起。

    而瞬间迸发而去。

    犹如化为无数黑光一样，猛然落在圣船上。

    极道杀气自然不是冲圣船而去，而是冲圣船上的邪恶黑血、诡异污秽而去。

    不论是黑血还是污秽，都十分难清理。

    唯有将它们彻底“杀死”了，才能够真正清理干净，要不然如同附骨之疽一样。

    当极道杀气落下，就立即与邪恶黑血、诡异污秽战斗起来。

    滋滋！

    不过片刻后。

    一直死死盘缠在圣船上的邪恶黑血、诡异污秽，终于被极道杀气绞杀了。

    于是纷纷脱落。

    呼！

    封青岩一吹。

    这些残渣立即被吹出圣船之处。

    不过，还有一些地方，需要封青岩亲自检察过后，才能够发现问题所在。

    大概半天的时间。

    他终于将诸子圣船上的黑血、污秽清理干净了。此刻，他的目光落在破碎的圣帆上……

    这已经不是极道杀气的工作范围。

    极道杀气可绞杀邪恶黑血，可去除诡异污秽，却无法修补破碎的圣帆。

    封青岩凝视片刻，便从头上扯下一根头发。

    以发为线。

    一块块、一条条地，将破碎的圣帆缝了起来。

    但是。

    当所有的碎片和布条，都让他缝起来后，圣帆依旧缺失，留下几个大洞。

    这些圣皮不知道落在哪里，还是被人拿走了。

    “老师，帆上还有几个洞……”

    星辰及时般道。

    “为师知道。”

    封青岩沉吟一下回应，接着便闭眼睛，不知道在想什么。

    当他睁开眼睛时，便从身上割下了几块皮，以自己的皮去被圣帆……

    或许自己的皮，比圣皮还要恐怖。

    不论是防御，还是其威，有可能远远不是圣皮所比拟。

    但是。

    这是诸子圣船。

    这是瀚海神舟。

    这是文明之舟。

    它不仅穿梭时间，入梦，还点亮文明之火，乃是传播文明的思想圣船。

    自己的皮，不是圣皮，有可能会破坏诸子圣船的圣性。

    反而让诸子圣船，发挥不出它应有的威力，甚至还有可能让诸子圣船发生异变。

    但是目前。

    只有自己的皮，才能够让圣帆修补。

    他割下自己的皮，正要补上去时，猛然想到了自己另一个身份……

    琴圣！

    此刻，他立即盘坐下来，开始弹奏大道遗音《序》，欲以圣音渡己皮，使得自己的皮成为圣皮。

    在一次次的弹奏下。

    皮，渐渐变得圣洁起来，虽然失去其威，但是有了其圣性。

    随着时间的过去。

    他的皮，的确渐渐变成圣皮了。

    但是。

    他却最终发现，始终无法成为真正的圣皮，倒是让他有些疑惑起来。

    于是他在准圣皮上，不断地注入文道文章与思想等。

    而这些文章与思想，足够堆出一位圣人。

    于是准圣皮，终于成为真正的圣皮。

    这时，他将圣皮缝在圣帆上，修补了圣帆上的几个大洞，终于将圣帆完整修复。

    接下来。

    他将折断的圣骨，一根根砌上去。

    最后还是差几根圣骨，不知道在战斗的时候，落在哪里了。不过，缺失的几根圣骨，暂时影响不大，并不影响航行……

    大半个月后。

    诸子圣船基本上都修复过来。

    但是，依旧暗淡无光，诸子并没有浮现出现，意志犹如彻底消失了般。

    这才是最致命的问题。

    “圣力耗尽……”

    封青岩抿唇道。

    诸子永恒不死，他们会活在过去，活在未来，活在现在。

    只需要有圣力注入，诸子便有可能再次出现。

    于是封青岩在甲板上，诵读儒家经典，一个人论道诸子之道，展现君子之势。

    这都有利于帮助圣船恢复圣力。

    其实最好的办法，便是诸子圣船来到周天下，来到文道昌盛的天地。

    原本想着让诸子圣船载他一程，现在反而成了，他在救治诸子圣船。

    于是他分开一道身影，瞬间便有万千个身影落下。

    这些身影，或是朗读，或是书写，或是论道，或是辩论，或是读书……

    终于让诸子圣船，恢复了一些光泽。

    封青岩沉默片刻，便让诸子圣船落在二弟子的身上，而自己再次分出无数身影。

    犹如将星辰，化为一个昌盛的文道天地一样。

    ……

    ……

