    “不，九叔。你吃吧！我年轻，不怕饿。”邱云虽然肚子饿，但也不至于看见吃的就什么都不管不顾。

    “乖孩子，九叔夜食吃得饱，现在肚子不饿。这饭团本来就是给你准备的，赶紧吃了吧！不要推来推去的，让巡逻队的人看了可不好。”黎老九对于邱云还能想到自己很是欣慰。

    “既然如此，那我也就不客气了，谢谢九叔。”邱云再用手推了几次后都没有推掉，也就不客气的接过了饭团，对着黎老九道谢了起来。

    接过饭团的邱云稍看了一下，好像不知道该由哪里先吃起来似的。

    几念过后，只见他也没再多考虑的样子。于是他便张开了大口，一口咬了下去。随后急忙的嚼了几口口中那冰凉的米饭，便吞到了肚子里去。然后又紧接着咬第二口下去…

    黎老九看着邱云愣是把这冰凉无盐无味的米饭团给吃出了“肉圆”的感觉。不知道为何，他觉得心中有些说不出的心酸感。

    其实黎老九腹中也是饥饿。这原本就是他为自己准备的口粮，只是他认为自己是长辈，再怎样这孩子也是从出生开始就叫他九叔。留孩子挨饿自己还能吃得下去，这才骗邱云说是为他准备的饭团。

    腹中的饥饿感传来再加上看着邱云津津有味吃着这冰凉的米饭团样子，黎老九的心中不由得产生了疑问：

    “这真的是盛世吗？为何那些财主跟官老爷们都说这是盛世？盛世是什么样子的？我没有见过，但是应该是这样子的吗？为何跟六哥描述的要创造的世界不一样？”

    “六哥说以后日子应该是每家都应该有充足储粮，随时可以换洗的新衣服，家家都有坚固明亮的大房子，出门都有自己的车。”

    “每个人都有工作有余钱，想下馆子就下馆子，想买什么东西就可以去买，小孩子都可以免费去读书…”

    “咳咳…”

    一阵咳嗽声打断了已经思路飞远的黎老九。

    待黎老九回过神一看，却是邱云吃得太急而这米饭太久了有些干。他吃到最后一口的时候吞得有些多，才被呛到了。

    “你这孩子，吃也不用吃得这么急嘛！”说着黎老九便在自己的腰间取出用来装水的葫芦拔掉了塞子递给了他。语气中也甚是关爱。

    邱云连忙接过葫芦，咕咕地喝了几口水。

    待缓过来之后的邱云连忙跟黎老九道谢道：“谢谢九叔。”

    “嗯，下次吃东西别这么急。这又不是什么好吃的东西，要知道呛也是可以呛死人的。”黎老九告诫着道

    “知道了，九叔。我下次一定注意，主要是肚子有点饿吃得有些急。”邱云有些不好意思的回答

    “嗯，再喝多几口水吧。”黎老九也不再多说其他，只是关切的说道

    “好的，九叔。”只见邱云一边咬着用来包饭团的布上面的米粒一边回答着

    看着邱云如此的样子，黎老九心中不由得暗道：

    “你知道吗，六哥。假如我再年轻多十年，假如我不用顾及家中的人，假如我没有太多的考虑。我也很想成为你口中的先驱者，跟着你一起的缔造这样的世间。”

    “给，九叔。你的水跟布。”

    邱云的声音再次打断黎老九的思维。黎老九顺声而去，看见邱云此刻正露着笑容地把葫芦跟包饭团的布递回来给自己。

    “六哥。真希望你能撑过这一关，带我等一起去看看你创造出来的世间。”

    ……

    夜深之时

    李侍尧此时依然在帐房之中来回走动着

    帐房之内除了李侍尧外还有他的幕僚之一的陈慕清。

    一个身高六尺有余的中年人。与这个时代大部分脸带菜色的百姓不同，他是脸颊红润颇为带肉。身穿那墨绿大褂袍也没能把腹中的肥肉完全盖住，显得粗实。

    帐房中虽说有点不少蜡烛，终究不如火盆来得光亮。但是加起的火盆又让帐房中的气温回暖不少，甚至热了起来。因而帐房中的李侍尧跟陈慕清都把头上的帽子给摘了，两根辫子在甩动着，看着有些滑稽感。

    “将军无需担忧，想来那反贼已经在来的路上了。他既然已经把自己标榜成仁义模样，就必然不会不顾追求他的那些反贼们。”陈慕清对着不安走动的李侍尧安慰道

    “先生不是不知，虽说杨应琚筹得不少粮饷。但是大军在外，每日消耗的米粮都不是小数目。即使那直连山的众多反贼跑不掉，但是那个反贼头目张瑞逃跑了，那功劳也是大大打折了。”李侍尧说着还有些焦急

    “而且，假如那反贼不来呢？按着锡特库说的，可是有不少的火枪大炮，如果我们去围攻直连山估计也要死伤不少人。到时即使是打胜了，这后续的赔偿也不是小数目。要是圣上知道如此，说不得会埋怨本将军办事不利。”

    “将军放心。从情报来看，那反贼自视甚高。而且两场战役都让他们侥幸打胜，必会对我们轻视。所以只要他们当中有稍微‘聪明’之辈，必定会过来迎战我们。”陈慕清一一分析道，似乎张瑞不过来全部人都是傻子一般。

    “事已至此，唯有希望如此。不然本将军这般大动静还擒获不了那张瑞，肯定会让杨应琚埋汰，被锡特库嗤笑。”李侍尧脑中浮现出他们的情景，难免感觉很不舒服的说道

    “将军也不必太过忧虑，我等在这里静待一两天。那反贼要是过来最好，我等会让他有来无回。要是他还不过来，到时候我们就直接攻过去直连山了。”陈慕清有条有理的说着

    “只要我们三万多将士把那直连山一围，他们说不得都害怕得出降了。那怕他们不出降，我等攻进去，杀他们一个片甲不留。”

    “听说他们可有不少的银子，想来那缴获也够付将士伤亡之用。”

    听完陈慕清的话，李侍尧心中也舒坦了起来。

    “先生说得有理，多谢先生为我解答。夜深，还劳烦先生过来为我解惑，实在过意不去，还请先生回去休息了。”李侍尧脸带笑容对着陈慕清说道

    “如此，学生也就告退了。也请将军早些安歇，勿为公务熬坏身子。”陈慕清跪拜说道

    随后双方再客套几句，陈慕清也就离开了李侍尧的帐房回去了。

    翌日早上

    难得晚起的李侍尧听到了他最想要听到好消息，斥候队发现了张瑞的队伍了。

    