
威猜的行动效率还是很高的，很快就预定好了文华东方酒店的三个房间。

他自己一间，卡娜和她妈妈一间，傅洋一间。

当然咯，傅洋那一间是行政级别的客房。大落地窗直面夜色下流光溢彩的湄南河，听着水深潺潺，看着两岸灯火，非常的漂亮。

入夜。

文华东方酒店的豪华套房之中。

龙普坤达身穿土黄色僧侣长袍，在一张木桌上盘膝而坐，一手做拈花状。浑身散发出阵阵祥和、宁静的气息。似乎有一种净化人心的力量。

看来，无论是华夏国内的汉传佛教，还是东南亚佛教，虽然理念不同。但是在根源的气质上还是比较相似的。

砰砰砰，砰砰砰。

门外响起了敲门声，和毕恭毕敬的说话声：“龙普坤达，请您施法。”

呼……

龙普坤达嘴里喷吐出一股白色的清香之气，很快飘散，于是房间里立刻有一股清香之气笼罩。

他睁开眼睛，再轻轻一挥手。酒店房间的门就开了。

阮经理和赵正两人从门外走了进来，站在这个老和尚的面前。

原来，他俩是琢磨着晚上时间差不多了，来请这位“龙普”出来超度和驱散这段时间缠绕酒店的鬼物了。

实际上，这次龙普坤达从他位于曼谷西边的一座小佛寺来文华东方酒店，本来就是酒店大股东和上层找的关系。

只不过让阮经理和赵正两人来执行罢了。

“好，这就去吧。”

龙普坤达点了点头，表情平和。本来盘膝坐在木桌上的身体，好像没有重量一般腾空而起。缓缓向着两人的方向飞行而来，朝着地面降落。

距离他们还有大约一丈开外时候，他伸开腿，稳稳当当的站住了。

单就这一手，就让从来没有见过真正法术的赵正和阮经理惊为天人！

阮经理还好，毕竟生活在崇尚佛教、玄学、法术的泰国。而赵正么……就没有太多机会接触到了。或者说，他的身份地位主动去接触也是可以的，但这货以前从来不信这世上有妖魔鬼怪和法术啊。

其实这次给文华东方驱鬼的事情，也是半推半就来的，毕竟刚刚投资了酒店。否则的话，以他的性格，是根本不屑于来参与的。

但是此时此刻，见到眼前这个龙普坤达居然真的在没有借助任何外力和虚假障眼法把戏的情况下，整个人用肉身腾空而起，飞了过来。

那真的可以说是目瞪口呆了啊！

赵正心里如同掀起了惊涛骇浪一般：“我靠啊！原来这个世界上，真的有法术存在啊？太不科学了吧！那是不是意味着，这世界上也真的有妖魔鬼怪呢？”

他想到自己以前做的那些个亏心事，也就变得有些惴惴不安了起来……

“两位施主，走吧。咱们且去看看。你说的那些作祟的鬼物，是从何来。”

龙普坤达面容慈悲，示意让阮经理和赵正赶紧去带路。

两人这才如梦初醒，阮经理赶紧半弓着身子，在前面引路去了……

这个时候，在普通人看来龙普坤达虽然还是跟白天没有什么区别。但若是有灵异人士在附近，就能够感觉到他浑身都散发着强大的法力气息！

于是乎……

同样在房间里打坐冥想的傅洋，突然睁开了双眼。闪过一丝精芒，然后嘴角露出了一丝笑意。

“唔，这股明显是佛门法力的波动……看来他们是已经出动了啊。我这就去看看，这位高僧要做些什么呢？”

傅洋这般想着，心脏猛然砰砰跳动。体内鬼道之力汹涌运转，立刻就从体表往外渗透出去，化作一团团黑色的云雾气息。将他整个人都包裹了起来。

呼！！！

然后腾空而起，拖着云雾尾巴朝宽大的窗户飞了过去。

咔哒。

窗户上的开关自动开启，傅洋直接飞了出去。在黑夜之中，如神似魔一般。

夜风呼呼刮过，傅洋整个人隐藏在这团黑色的云雾里，悬浮在整个酒店上空高处。在黑暗夜幕的掩映下，除非有实力远超傅洋的人！否则没有人能够发现他。

傅洋敏锐而小心地感应着四周，想弄清楚龙普坤达他们的具体方位。他虽然实力比龙普坤达强，但也不敢肆意的用灵觉笼罩大范围。否则的话还是非常容易被发现的……

“嗯！找到了。看样子，是准备从酒店里面出来？”

傅洋灵觉一动，觉察到了龙普坤达的位置。

然后一低头，就发现他正在阮经理和赵正的指引下，从酒店那奢华的大堂里往外走。从正门位置绕过去，到了酒店豪华楼区域靠近湄南河的河滨走廊。

实际上，这曼谷文华东方大酒店是有两栋大楼的。一栋更靠近湄南河，所以是豪华楼。居住的人非富即贵。推开窗户，就是一条酒店私人的河滨走廊。早晚来这里散个步什么的，绝对逼格很高！

傅洋和这龙普坤达住的房间，其实都在这一栋豪华楼上面。

“龙普坤达，这边请。最近频频闹鬼，惊吓到我们豪华楼里尊贵客人的区域，就在这一条酒店私人河滨走道上了。”

“因为我们酒店是曼谷最好的酒店，也最邻近湄南河，所以入住率非常高。从一段时间之前，面向湄南河这边的房间——也是我们酒店最贵的房型，客人就反应遇到各种各样恐怖的灵异事件。”

“刚开始的时候，我们还觉得可能是客人精神压力太大，疲惫过度导致的。可是越来越多的投诉案例，让我们觉得可能不是空穴来风。于是让保安队长去闹鬼最厉害的房间住了一晚。结果……”

“结果第二天早上他居然疯了！我们送去医院，医生也没有办法。找了很多僧侣，也还是无奈。最后才求助到龙普坤达您这儿啊。”

阮经理一边走，一边点头哈腰的把事情经过描述了一番。

龙普坤达龙骧虎步，抬头挺胸，只是淡然地点点头。

“唔，事情稍微有点小麻烦。但对我来说，应该不难。”

说着，他扭头看向了流水潺潺的湄南河……（今天就这一章，明天老板开恩给老吴放假一天，终于不用上班咯。【8章爆发】吧！不成功欢迎你们来暴我菊花，绝不反抗，立此为证）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8974854"  chaptername="第1328章  跟踪、原因、闹鬼">加入书签</a>
</div>
