　　李承乾脑子一热，在子弟学校放了一把狼烟，或者说更多的是吐槽更合适一些，然后在第二天他就拍拍屁股带着自己小情人以及三百卫队闪人了，丢下一个乱摊子给欲哭无泪的包龙图去处理。

　　为大唐之崛起而读书……

　　让大唐屹立于世界之颠……

　　太阳照耀到的地方尽是大唐之国土……

　　各种乱七八糟的标语被学生们贴的校园里到处都是，若是再有穿越众过来，看到这种情况一定会以为是穿越来到民国或者抗日时期。

　　这些话都是李承乾说的，学生要挂出来，学校方面也不好阻止，就算想阻止也没有什么太好的理由。

　　这是古代，不是言论自由的后世，太子讲话在大唐基本上也可以算是金口玉言，如果拿一些乱七八糟的理由来撤掉这些标语，很可能会引来不必要的麻烦。

　　所以老包无奈之下只能找了几个比较显眼的位置，把这些标语让人刷上去，然后把其他的那些全都收缴。否则整个校区到处都是写满了字的破纸影响视觉不说，五颜六色乱糟糟的也的确不像话。

　　就是这样无奈妥协与各种无心之举的交织下，谁也没有想到，十余年后，这些标语竟成了学校的校训，每一个入校的学子都要站在这些标语前立下自己的毕生誓言。

　　在青州通向莱州的水泥路上，李承乾一行正以极快的速度在赶路，如果不是马车经过完善的改装，在这个速度下，估计里面的人肠子都会吐出来。

　　改造过的车体上，牛筋熬制的轮胎可以有效的降低从地面上传来的震动，而四个轮子上由软钢制成的减震钢片也在有效的吸收那所余不多的震颤感，最后车箱与车架之间的一层牛筋制成的垫子完成了最后的动能吸收，以保证车厢里的舒适度。

　　所以尽管行进的速度很快，但是车厢里的众人并没有什么特别的感觉，林豆豆和杨雨馨甚至还有心情在一起玩猜拳的游戏。

　　“高明，是不是登州那边出什么事了？”孔雯坐在李承乾身边，关心的问着。

　　李承乾他们这一次走的很急，原本打算见见李敬玄的事情都被抛到了一边，这让孔雯心里十分不安，总觉得是有什么事情发生。

　　“没什么大事，不过却非我出面不可。”李承乾咂咂嘴，愁眉苦脸的说道：“手底下没人啊，要不然打发小鬼子的破事何至用我亲自出面，唉……”

　　“小鬼儿？那是什么？”孔雯脸上露出一抹惊慌，显然是她误会了李承乾口中的‘小鬼子’，以为是什么妖魔鬼怪之类。

　　“是小鬼子，不是小鬼儿，就是我给倭人起的外号。”李承乾把孔雯的发音纠正了一下，然后顺便解释了一下啥是‘小鬼子’。

　　不过解释也就到这里为止了，关于‘小鬼子’的真实来历，李承乾打算在心里藏一辈子，绝不告诉任何人。

　　“倭人么？”孔雯低声自语，想了想又说道：“一些倭人而已，高明理会他们作什么，随随便便安排人打发了便是！”

　　李承乾叹了口气，孔雯的想法和大多数唐人是一样的，包括老孔其实也是这样的想法。

　　但是李承乾却是从后世穿越来的，没人比他更了解倭人的危害，如果不找机会把这些矬子处理掉，那么将来这些矬子一旦得到机会，未来的那一场劫难势必还要重新上演。

　　当然，这些都是理由和借口，李承乾折腾矬子的根本目的实际上就是看他们不顺眼，就是想整他，没有什么其他多余的想法。

　　孔雯见李承乾叹气不语，便也不再追问关于倭人的事情，后宫不得干政，同样可以理解为后宅不得干政，或者是女人不得干政。

　　这是长孙皇后亲自下的令，可为天下女则，孔雯不认为自己能和皇后抗衡，她也没有想过要插手政事，所以李承乾不说了她自然也就不问了。

　　一路无话，李承乾一行用了五天的时间回到了登州，在登州驿馆中见到了已经到了登州三天之久的黑子。

　　“怎么样，路上还顺利吧？”休息了一个晚上之后，李承乾养足了精神，把黑子叫到自己的房间，询问来时一路的经过。

　　“路上还算顺利，除了过洛阳的时候被查了一下，不过没出什么问题。”黑子半个屁股坐在椅子上正色回答着，多年的官场经历让他成熟了许多，不在是当初的那个毛头小子。

　　“没出问题就好。”李承乾点点头，手中拿着蘸水笔，有一下没一下的在墨水里划拉：“都有什么装备？数量如何？”

　　“皮甲一千套；箭五百捆；角弓三百张……”黑子专门负责此次物资的押运，自然对所运物资的种类与数量倒背如流，没用多长时间就把所有的东西都细细的说了一遍。

　　李承乾计算完这些物资的数量之后，突然想到一个很严重的问题：“那些皮甲都是小号的吧？你没把我们的现役装备运过来吧？”

　　上一次他们运到倭国的装备都是大唐淘汰下来的现役装备，结果最后亏大发了，一件皮甲被小鬼子回国之后改成了两件，有些大号的竟然还能再作一张皮盾牌出来。

　　这些都是高向玄理回到大唐之后对李承乾等人说的，着实让某位无良的太子殿下心疼了好久。

　　“放心吧公子，所有的装备都是按照小矬子的身形作的。”黑子誓言旦旦的保证着：“就算是最大号的，您都穿不进去。”

　　“很好，既然这样的，下午约上那个惠日，带他去看装备，顺便让他们把钱都给卸下来。”有了黑子的保证，李承乾才算是把心放进了肚子里。

　　这帮小鬼子真是太矮了，个子最高的也才不到五尺，就算十四岁的李承乾都比他们要高上一截。

　　实在无法想像这样一群人在一起打仗会有什么样的戏剧性效果，会不会像小孩子打架一样呢？而且称心和杨天这种‘高人’过去倭国，会不会被他们当成怪物？李承乾看着黑子离开的背影如是想着。

(本章完)

