    结界空间非常的不平静，大批的生灵在出动，属于两大神国不同的阵营，一旦遭遇还会展开混乱厮杀。

    但此时他们都有同一个目标，只为寻找萧叶。

    结界空间动荡不安，一头又一头豺狼样貌，似山岳般的神兽在嘶吼，宽阔的背上载着一支百万大军，带着肃杀之气走过，好似神刀掠过了天宇。

    这支大军身披神甲，闪烁着冰冷的寒芒，像是一群天兵下界，赫然是来自于大秦神国。

    为首的，乃是五位统领级别的强者。

    除却萧叶熟知的巴迪、百成刚、断晴之外，还有一位虎头兽身的生灵，正是布卢尔。

    “萧叶这小子，到底躲到了哪里？”

    “我们为了寻他，还出动了大秦神国的‘通神兽’，结果到现在还没有找到，连统领徽章也联系不到他了。”

    “真不明白，枯墟大人为何要让他出战。”

    布卢尔屹立在神兽背上，眸子中充满了忧虑。

    他贵为神都神会天神境强者，如今也成为了战场统领。

    第三神将枯墟，得知萧叶的遭遇后，将麾下所有统领都派了出来，布卢尔也受到了嘱托。

    “大秦神国不只是我们在寻找萧叶统领，还有第二神将麾下的统领，也在寻找，他们绝对心怀不轨。”

    “至于拜云神国，传闻也出动了大批强者汇聚而来，超等级别的天才也在出没，那个雷蒙也再次现身了，和我们大秦传说级天才，都厮杀好几次了，形势比我们想象的，还要复杂。”

    “当初萧叶击杀大量拜云天才的影响，实在太大了。”

    双耳挂着一对银蛇吊坠，满头细辫的老者巴迪，也是满脸的忧虑之色。

    这么多人马一起搜寻，只要花费一些时间，结界空间都能翻个底朝天，萧叶能躲到什么时候？

    “中位真神境的太菩，还没有放弃，我们必须加快速度了！”布卢尔低吼一声，带着大军继续朝前掠去。

    ……

    然而，这些生灵们所寻找的目标，此刻正从时间之塔中飞出。

    “寻找我生灵，还真是够多的，没想到我的影响，这么大。”萧叶的脸上扬起一丝苦笑。

    结界空间，越来越危险了。

    要知道，虽然侥幸从太菩手下逃脱，但他受伤严重，连神格都受创了，难现巅峰状态。

    他明明感觉，枯墟所布置的古绝神阵就在附近了，但一路潜行而来，还是花费了半年的时间，遭遇数拨人马，像是一张大网交织而开，也碰到了枯墟麾下的统领。

    不过他都不敢现身。

    并非不信任这些统领，而是牵扯太大了。

    “不过，古绝神阵就在这里了！”萧叶身形停顿而下，凝望着眼前的虚空，眸子明亮。

    这片区域明明空无一物，连释放出神阶意志，都没有任何感应，但萧叶手中的石料，却迸发出耀眼的神光，让萧叶有了一些发现。

    嗡！

    此刻，萧叶手中的石料，轻颤了起来，居然主动脱手而出，朝着前方冲去。

    哗啦啦！

    像是一颗石子，砸入平静的湖面中，这片混沌空间顿时动荡了起来。

    在萧叶的注视下，一个由无数稀有神料堆积而成，足足笼罩数万公里的巨大盆地，浮现在眼前。

    这盆地凹陷了下去，通体闪烁着无尽神纹，像是一条条神龙在游动，交织在一起，化作一个庞大的神级阵法，不过显然已经停止运转了，像是成熟的果实，正在等待他人的采摘。

    这个盆地像是一个巨大的池子，其内各种颜色的神血在闪耀，一条条肉眼难见的力量丝线在其中漂浮着，无穷无尽，好似洪水，已经将盆地给蓄满了。

    “这就是古绝神阵吗？”

    “真是好可怕的手段，将神级阵法隐匿于虚空中，可以躲避神阶意志的探测，好似自成一界，如果没有那块石料，我根本就找不到！”

    “看来第三神将枯墟，在神阵一途，也有极高的造诣。”

    萧叶眼神炙热，直接冲了过去。

    哗啦！

    萧叶才登临盆地上空，顿时眼前视线变幻，像是来到另一个空间中，和这盆地一起消失于外界。

    至于萧叶则好似流星一般，直接坠入盆地最深处。

    这一瞬间，在他身旁漂浮的数十万条丝线，好似受到了牵引，通过神体皮肤直接冲了进去。

    这些丝线皆为神性力量具象化，属于不同的神阶生灵，属性不同，但此刻一进入萧叶的神体，瞬间就被炼化，归为己用了。

    轰！

    萧叶的神体，好似干枯的植物得到甘露的滋润，在绽放耀眼神辉。

    和太菩一战的疲倦、虚弱感，顿时一扫而空，损耗的神力也在迅速恢复着。

    “好奇妙的感觉！”

    萧叶浑身一震，感觉像是泡在温泉之中，无比的舒坦，让他满脸的兴奋之色。

    混沌世界的神阶生灵陨落后，神血中残留的神性力量，太过微弱了，难以吸收和利用。

    但眼前的盆地中，已经蓄满了神性力量了，无穷无尽的数量堆积之下，已经可以引来质变了。

    “冲击天神境！”

    下一刻，萧叶在盆地之底盘膝而坐，摒弃所有的杂念，开始主动吸收这里的神性力量。

    放眼看去，这个盆地好似大海被搅动了起来，其内漂浮的力量丝线被卷动，前赴后继朝着萧叶冲来，没入他的神体之中。

    轰隆隆！

    萧叶神体中，xiu lian古神天道诀所开辟出的一百颗原点，也从初始的暗淡，变得光芒璀璨了起来。

    一种强大的感觉，源源不断席卷上心头。

    “还不够！”

    “这样下去，要将这里的神性力量全部炼化，还需要不少时间！”萧叶眸子璀璨生辉，身上爆发出神通的波动。

    古神天道诀！

    这种神通，乃是古神后裔的无上神通，xiu lian者可以无时无刻都在接受混沌天道的反哺。

    但为了避免被结界空间中的生灵发现，萧叶此刻做出了一些改变，将这个盆地当成了混沌天道！

    轰隆隆！

    顿时，由无数神料堆积而成的盆地，轻轻的摇动了起来，萧叶像是一个超级黑洞，在长鲸吸水般，以近乎掠夺的方式，在吸收这些神性力量。

    ［第一更到！］

    ［本章完］

