    “叶队，我陪你一起去。”
        “不必，留在九江，为我镇守一方。”
        尽管前路漫漫，充满未知的凶险，但叶新还是决定上路，雷武想要一起去，却被叶新留下。
        九江城地处三方势力交汇处，随时可能再次爆发大战，叶新不放心这里，需要雷武在此镇守。
        “那...路过南云州时，帮我去看一眼优优，许久不见，不知她是否安好。”
        雷武憨厚的笑着，眸中有叶新才看得懂的牵挂，自神州开天后，优优一直深入南云群山，探寻上古遗迹，极少有消息传出来，确实很让人担忧。
        “放心。”
        叶新点头，他与雷武之间不需要太多言语，百年的默契，简单的一个眼神，便能明白对方。
        北城门外，浔阳渡口，叶新从这里出发，他只带上了纸鸢为他驾船，还有圣兽碧水麒麟为他开道。
        王家宝船可飞天，亦能下海，叶新将其放入江中，他准备逆龙江而上，走山海司未寻到真正尽头的那条路。
        司徒离、水安羽、平头王、无仙等四大军团的统帅们，以及水清清、陈青衣等人全都来送别。
        如今虽大战初歇，但大军却不准备回师江州，水安羽、平头王等主战派最为强势，他们想要主动出击，进攻龙虎山疆域，为九江城枉死之生灵复仇。
        叶新同意了，他明白这是苏小凉暗中授意水安羽等人的，他虽志不在争霸天下，但九江城确实枉死了太多人，不战不足以平民愤。
        “切记碧海云天才是重中之重，不容有半点闪失。”
        叶新最终再次交代一句，随后转身登船，纸鸢跟众人微笑道别，紧接着也一齐登船。
        宝船需灵气催动，纸鸢准备了足够的灵玉，她刚准备扬帆起航，叶新忽然示意她稍等。
        跨越滚滚龙江，与九江城隔岸相望的，是帝御风族辖下，黄梅城的小池渡口，此时那里正有数人站于高处，迎风而立。
        叶新心有所感，抬头望去。
        其中立于中央的，正是坐镇中都的秦无名，在他身旁作陪的，则是黄梅城主风行云。
        他们，竟然到了九江城对岸。
        “叶门主，别来无恙。”
        秦无名主动开口，朝叶新拱手，叶新与他遥遥相望，回礼道：“秦帅，别来无恙。”
        “敢问叶门主，是欲顺流而下，还是将逆流而上？”
        秦无名没有弯弯绕绕，直接问出最关键的问题，在收到风行云上报的天门大军借道黄梅的消息后，他第一时间便赶来这里。
        因为他已猜到，三年不曾出世的叶新，应该是亲身驾临九江了。
        “逆流而上，寻龙江源头。”
        叶新同样没有遮遮掩掩，直接如实相告，秦无名听后明显有些震惊，但随即凝声回道：“叶门主放心，沿途帝御治下，必畅通无阻。”
        说完这句话，秦无名便回身离开，他得到了想要的答案，自然不再多留。
        “出发。”
        叶新挥手，纸鸢施展秘法，消耗大量灵玉催动宝船，大帆高扬，他们启航出发，碧水麒麟潜伏在江底，与宝船一路向西。
        此时，小池渡口的偏僻一隅，因为视线角度的原因，这里能看到龙江对岸，对岸却看不见这里。
        一名绝美女子悄然站立，道韵天成、缥缈若仙，她的目光紧紧盯着远去的宝船，美眸流转，似乎藏有极其复杂的情绪，但完美无瑕的俏脸上，却没有一丝的感情波动。
        “公主，叶门主他是要逆流而上，去寻龙江源头。”
        本应离开的秦无名和风行云，却出现在这里，朝绝美女子微微躬身，恭敬的称呼，揭示出绝美女子的尊贵身份，帝御公主。
        谁也不会想到，三年来寸步未离青城山的风清婉，竟会忽然出现在一座边境小城的小小渡口。
        “秦帅，叫我小婉就好。”
        风清婉收回清冷的目光，低头缓缓铺开一幅巨大地图，秦无名和风行云上前帮忙，巨大地图完全呈现在几人面前。
        这幅地图，赫然与山海司绘制的工艺相同，只是其中详细标注的，大部分都是帝御治下。
        “龙江源头...”
        风清婉素手抬起，青葱手指划过地图，逆流龙江一直往西，在穿越南云群山后，陡然停下。
        代表龙江的蓝色线条，在这里戛然而止，不是因为到了尽头，而是因为地图上标注的一行殷红小字：飞流直下三千里，疑似银河落九天。
        三千里，何等惊世骇俗！这是垂直的水流高度，完全超越所有人的认知极限！
        若不是亲身见到，谁敢相信？！
        风清婉的目光，随后又上移少许，忽然怔在那里，半晌之后，她缓缓吐出几个字。
        “昆仑墟么...”
        声音微弱，秦无名和风行云都还没听清，风清婉便起身走出这一角落，她身披宽大的黑色风衣，遮住绝美的脸蛋，迈步登上小池渡口的高台，凝眸眺望西北后，又再次将目光看向龙江远方。
        孤帆远影，碧空洗尽，倒映在风清婉的深邃眼眸中。
        “婉姐姐？”
        九江北城门外，送行的众人都已陆续回城，雷武也已经快要踏入城门，但他忽然心中一动，蓦然回头，望向龙江的对岸。
        他看到一道孤独身影，清冷而又落寞，虽笼罩在宽大的黑色风衣下，但却道韵天成，仿佛周身与大道相合。
        “小武，别说我来过。”
        风清婉的传音响起，雷武望着那道转身离去的孤寂背影，不由轻叹了一口气。
        ————
        远去的宝船上，叶新本立于船头，但却莫名的又走到船尾，目光悠长，眺望远方，不知道在看些什么。
        “公子，是舍不得离家吗？”
        纸鸢顺着自家公子的目光，已经看不见九江城在何处，仓促离开天门的版图，她忽然有种背井离乡的莫名情绪，想来公子也是如此吧。
        “侠之大者，四海为家，有什么舍不得的？”
        叶新收回目光，虽然在微笑，眸中却有淡淡的惆怅，自从玉龙之变后，他哪里还有什么家？
        纸鸢看出了自家公子的忧伤，跟着低头落寞起来，但随即又忽然抬头，朝叶新露出灿烂的微笑。
        “公子，纸鸢陪你浪迹天涯，走到哪里都是家。”
        “小丫头，就你知道安慰我。”
        “嘿嘿。”
        望着眼前青春靓丽的少女，叶新不由心情也跟着阳光起来，他们回到船头，开始沿途欣赏龙江的大好江景。
        就算是三年以前，龙江便是天下绝景，如今巨变之后，更是波澜壮阔、奇峻险胜，不禁令人叹为观止。
        一路前行，叶新并未受到太多阻拦，江底有碧水麒麟开道，龙江两岸亦大多都是绝地，根本遇不到几个活着的修士，直到到达中都汉城，他才看到熙熙攘攘的生灵。
        自开天以来，龙虎山与帝御基本便是隔江对峙，龙江北岸为帝御治下，龙江南岸则在龙虎山的控制之中。
        鄂州首府，中都汉城，自古便是虎踞龙盘之地，是龙江中游的战略巨城，所以一直是两方势力争夺的关键要点。
        经过三年的争战，如今的中都已在帝御的实际控制下，有秦无名亲自镇守，麾下猛将如云，龙虎山不敢再随意大举进犯。
        事先得到消息的中都守军，大开城门欢迎叶新，但叶新却没有进城，他不曾停留，直出赣、鄂两州，进入荆州、株洲地界，一路到达洞庭湖。
        八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。
        叶新曾在大宋世界读过这样的诗句，八百里洞庭湖，美不胜收，蔚为壮观，古来吸引多少文人骚客。
        他一直觉得，大宋世界与神州大地，是同一个地方，只是不同的时间，不然，何以同有岳阳楼、文昌阁之胜地，大部分山川河流也都极其相似。
        只是，叶新在神州的历史记载中，找不到关于大宋的任何蛛丝马迹，仿佛是从来不曾有过的岁月。
        “纸鸢，我们在此停留一夜，带你游览洞庭湖水月。”
        “太好了，谢谢公子。”
        纸鸢兴致盎然，叶新嘱咐要低调行事，他将宝船收起，带着纸鸢上岸，进入岳阳城，乘小船游洞庭湖，最终登上岳阳楼。
        岳阳楼，是龙江三大名楼之一，加上洞庭湖如今美景更胜，故吸引无数生灵前来游玩。
        “洞庭天下水，岳阳天下楼。”
        叶新触景生情，不禁心生感叹，曾几何时，大宋世界里，他化身醉雪，与娘子伊若一齐同游洞庭湖，共登岳阳楼，是多么美好的一段时光。
        “公子，你今日有些醉了。”
        纸鸢面露担忧之色，刚刚乘船游览洞庭湖，公子便一直在喝酒，状态明显不对劲，心中藏着事。
        “我名醉雪，不喝醉怎么行呢？”
        叶新凭栏眺望，手里拿着酒壶，仰头畅快的痛饮，纸鸢见状不禁莞尔，心道公子真是醉了，都开始说胡话了。
        不过，这里是龙虎山问刀阁的地盘，纸鸢不免有些担忧，正好此时有一队鬼面强者进入楼中，更让她心中犯怵。
        这群不人不鬼的玩意，可是天门的大敌！
        “呦呵，各位圣使好雅兴，眼睛都冒绿光了，还能欣赏洞庭美景呢？”
        叶新斜着身子倚在栏杆上，提着酒壶，吊儿郎当的模样，朝楼下的鬼面强者们打招呼，一双双碧绿的鬼火跳动，抬头朝他们看来，热闹的岳阳楼顿时安静下来。
        “各位圣使大人，我家公子喝醉了，莫怪莫怪。”
        纸鸢谨遵叶新上岸前的教诲，要低调行事，所以慌忙扶着叶新准备开溜，然而叶新却好似真的喝醉了，踉跄间酒壶飞落，正好砸在一名青衣男子的头顶，他那一桌好酒好菜，也跟着遭殃。
        “哪里来的莽货，扰了本公子的兴致！”
        青衣男子霍地站起，与他同行的，还有另外几名男女，都是境界极高的强大修士，一时间气氛陡然紧张起来。
        “公子，我们快走。”
        纸鸢一看情形不对，拉着叶新想走，但叶新却跟着了魔一般，紧紧盯着其中的一名女子，目光灼灼。
        “浪荡登徒子，看剑！”
