    林选没敢睡，准确地说是，他不敢让自己昏迷过去。

    【无头怪人】与那个怪物已经不知道打到哪儿去了，脱离了【光能网】的探照范围。

    林选身上的伤，痛得让他精神快要崩溃了。

    “老张，你手松了。”林选咬着牙齿，语气低沉。

    “哎哎，我这太用力拉你的眼皮，怕给你翻了个白眼过来。”张千重小心翼翼地用一双粗糙的手，摁住林选的眉毛，然后用力往上一提。

    为了防止因为伤痛而昏迷，林选只能让老张强行帮他一直处于“瞪眼”状态。

    林选要保持清醒，那个怪物不知道什么时候还会来袭，这个时候，他可不能睡过去。

    老杨一行人围在林选身侧，一起释放治愈魔法，其中一个施展的伤口净化术，痛得林选龇牙咧嘴，浑身上下的衣裳，尽是血与汗的混合。

    “你不是加入了灾变势力吗？为什么他们还要过来杀你？”老张好奇地问。

    “老张，我看你天资聪颖，这个问题，就不用我回答了吧？”林选挤出一个苍白的笑容。

    “难道你真的假意叛变？”

    “我不想再谈这个了，没有意义。给我看一下现在【惊蛰之剑】地区的局势如何。”

    “哦，好。”

    老张打开自己的虚拟系统，授权给林选。

    【黑骑城】那边林选已经不用看了，通过【光能网】就能看到。

    【黑骑城】，已经被攻破，这座主城被毁灭了，但萧杀依然是领主。

    当主城被毁坏之后，主城所给予的一切不会立即消失，它会有一个期限。

    期限是一个星期，在一个星期之内，如果领主未死，且能够凑到100万财富值，那么可以重新打造一座新的主城出来。

    这个钱，林选相信萧杀是有的，就算没有，那也差不了多少。

    帮助萧杀突围之后，萧杀就直奔【星月领主】的地盘去了。

    萧杀的【黑骑城】与【星月城】隔得最近，而且从地理位置以及地形上来看，萧杀的【黑骑城】可以说是帮助【星月城】挡住了大部分的攻击。

    【星月城】目前的状况还算是比较不错的，若萧杀带人过去，两个领主合力御敌，也许还有一线生机。

    其他地区，那就比较惨了。

    先不说领主了，就说那些依然没有归属的散人，在灾变生物大举进攻的情况之下，基本上是难以存活的，能降就降，不愿投降的，那么就是死路一条。

    那么另外6个领主呢？

    最惨的，当属【白云领主】。

    不仅城破，人也死了。

    这是【惊蛰之剑】地区，第一个死亡的领主。

    其他领地，也统统不容乐观。

    在灾变第二纪的生物第一次加强之后，人类玩家已经逐渐抵挡不住，按照这个局势下去，整个【惊蛰之剑】地区迟早要被灾变生物所统领。

    ……

    【黑星】据点。

    一座庞大的黑色要塞内部，【司狱官】艾达米诺脸色冰冷地盯着站在自己眼前的这个庞大的生物。

    正是袭击林选的那个拥有多种形态的怪物。

    此刻，这个第三形态的怪物，左翼已经被折断，右臂的血肉被剥离，只剩下白骨，浑身上下也是伤痕累累，一只眼睛都被打瞎了。

    “会是她吗？这手，伸得也太长了。”艾达米诺咬了要红唇，脑海里，浮现了一张令她讨厌的脸。

    “去休息吧，在你的第四形态还未觉醒之前，不要再出来了。”艾达米诺下达指令。

    怪物转身，拖着残躯离去。

    艾达米诺很恼火。

    本来这次，她是有十足的信心要将林选拿下的。

    不是杀死，而是直接捉回来。

    可这半途之中，居然出现了一个【无头怪人】，搅了她的计划。

    艾达米诺可以看得出，这个【无头怪人】是被复活的，是被沃恩客一族的复活术给复活的，但她不太能够想得明白，究竟是谁复活了这个【无头怪人】，而且又让它去救了林选呢？

    思索良久，唯一可能做出这件事情的人，就是那个在她眼里一直都是一个心术不正的女人。

    【雨霖水路】地区的【司狱官】娜璐·沃恩客。

    【雨霖水路】与【惊蛰之剑】相邻，处于【惊蛰之剑】地区的北部。

    娜璐·沃恩客就是执掌【雨霖水路】区域灾变生物的【司狱官】，这个女人，一向跟艾达米诺的关系不好。

    在之前，艾达米诺就曾发现娜璐的人来过【惊蛰之剑】地区，不知道到底是要干什么。

    这一次，艾达米诺觉得娜璐很有可能是“看上”林选了，这个女人，要从艾达米诺的手里把林选给抢走。

    林选在【黑骑城】的那场角斗之中展现出来的实力，娜璐一定也看到了，于是，她动了抢人的心思。

    只是，娜璐的管辖区域不在【惊蛰之剑】，她暂时无法动林选，但她绝对不会让艾达米诺将林选抢走。

    艾达米诺可太清楚娜璐的想法了。

    沃恩客的敌人，从来都不是别人，而是他们自己。

    艾达米诺几乎可以预见，一旦灾变势力统一这个世界，那么，属于他们沃恩客的内战就要开始了。

    为了那至高无上的王座，争权夺利，便从此刻开始。

    斯洛茵·沃恩客现在是第二纪的最高统领，但并不是所有的人都服她，娜璐，就是其中之一。

    所以，现在有这些反叛心思的人，就开始累积自己的实力了，而将强大的人类拉拢到自己麾下，无疑就是一个增强自己实力的最佳选择。

    在这个灾变第二纪里，到底谁能称王，那还不一定。

    人类玩家之间有争斗，那是因为他们有自己的思想，灾变势力呢？巧了，他们也是有思想的生物，所以，他们也会如同人类玩家一样，勾心斗角。

    这就是第一纪与第二纪最大的区别。

    在灾变势力的眼里，人类是不足为惧的，事实上也的确如此，人类玩家与沃恩客之间的实力差距很大，灭掉人类是迟早的事情。

    这个世界，终究会是被灾变势力所统治。

    在这个前提之下，每一位身体里流动着沃恩客一族血脉的人，哪一个又甘愿屈居人下？

    换句话说，每个有沃恩客血脉的人，那都是合法继承王位的人，凭什么给你斯洛茵·沃恩客呢？

    那么，就从这一刻开始，扩张自己的势力吧。

    等人类已经完全不具备反抗能力的时候，沃恩客的内斗，便要上演！

