    李周这还是第一次见到李信，虽然他只是刚刚顶替了苏烈的位置，可是李周仍旧能从他的眼神当中感觉到自信。

    虽然，他也搞不清楚成吉思汗为什么会在这个时候大举进攻。可是兵来将挡，水来土掩就是了。

    花木兰的这支小队，被他安排下去，他和花木兰的关系不错，当初也是花木兰的一句话，让他在这孤独当中感受到一丝温暖。

    他们的实力虽然不弱，可是今天，乃至很久之后，都会是大规模的战争，这股人，派不上作用。

    索性让他们好好休息就是。

    …………

    和草原民族战斗，尤其是实力并不如对方的时候，守城是最好的选择。

    “队长，我们现在能干什么？”这些人都是闲不住的人，苏烈已经被李信留下，作为他的参谋。

    虽然苏烈被撤职，可是终究是当了这么多年的将军了，底子还是在的。

    花木兰这些人的运气就没有这么好了，虽然名义上是休息，可是都这个时候了，哪里还有心思休息啊。

    凯迫不及待的问花木兰。

    “等着，等着命令，不要擅自行动。”花木兰毫不客气的反驳回去，这时候，不是任性的时候了。

    “那我们帮着守城也行吧，盾山可是这方面的好手。”

    “嘟嘟？ヽ(○^?^)?”

    那是当然，盾山在守城这方面，即便是排不到第一，那也是前三前五的存在。

    “别着急，现在对方还没进攻，我已经得到消息。李信将军更想我们作为一支奇兵。”

    “那行吧。”凯悻悻的退下。一脸不快，呆在这里，不能砍人。感觉刀都要生锈了。

    李周已经很久没有说话了，一直在低着头，不知道想什么。

    他只是白天的时候，远远的看了一眼李信，可是就是这一眼，给了他很深刻的印象。

    这个人，怎么说呢，看似是光明的存在，可是内心却潜伏着一个恶魔，那是个可怕的魔神，如果不加以克制的话，李信自己也会被反噬。

    他来这里的目的本来是为了调查李信的，现在有点不合适。

    等等吧，总有一天，他会露出破绽。

    …………

    “将军，紧急军令。”

    蒙恬大将军还在稷下管教他的儿子，这个臭小子，不知道跑到什么地方去了。

    没想到，他出发后不久，陛下就已经派人出来追他了。

    蒙恬打开军令一看，面色大变。

    成吉思汗那个家伙竟然出兵了。

    “大师麻烦你告诉蒙犽，学习机关术，我同意了，可是武魂觉醒，还是等到李周兄弟回来之后再说吧。”

    “我记下了。”

    “犬子在稷下，就拜托阁下了。”

    “嗯。”

    说完，蒙恬大将军拱手谢过之后，忙不迭的离开了。

    到底是什么样的军令，竟然让蒙恬大将军暂时放弃自己儿子的教育问题。

    鲁班大师同样面色凝重。

    李周这个家伙才出门不久，这件事别和他有什么关系啊。

    …………

    “将军。”

    “别叫我将军了，现在你是将军，让手下听到，有损你的威严。”苏烈摆摆手。“现在，我只是战时参谋。直呼我的名字就行。”

    “好，苏烈。你过来看看，现在的城防，可有误差。”

    这是李信上任之后的第一场战斗，而且关乎着整个大唐的命运，他可不敢马虎。

    “现在看来，应该是没有问题。”苏烈仔细的查看了城防图，加上之前跟着李信在城墙巡逻，感觉没什么差错，即便是让他自己来，也就只能做到这种程度。

    “老哥，说实话，我心里还是有些不安啊。”苏烈给他肯定之后，李信这才松了一口气，又和苏烈抱怨。

    战争将要来临，作为大将军的李信压力是最大的。

    可是又没什么能够倾诉的人。憋在心里不好受。

    苏烈来了之后，就不一样了，他自从来到长城之后，苏烈就是他的长官，两个人一同成长，苏烈教会了他许多。对他来说，苏烈可以说是亦师亦友。

    “别紧张，你现在是整个城池的顶梁柱，你要是露怯，将士们的心气也就散了。”苏烈想要拍拍李信的肩膀，可是突然想起来，好像现在的身份有点不太合适，悻悻的放下。

    “将军……”

    …………

    “我老爹走了，实在是太好了。”蒙犽好像在他老爹蒙恬身边安插了内奸，蒙恬前脚刚离开，蒙犽下一刻就出现了。

    “蒙犽！”

    “大师……”被这一声呵斥，蒙犽的高兴的情绪被压了下来。

    可是仍旧能感受到，他心里不当回事。

    “从现在开始，我将教你学习机关术，每天八个小时，四个小时学习，四个小时训练。”看着蒙犽想要反驳的样子，鲁班大师又开口喝到：“这是你父亲的意思，他说了，你现在学习机关术可以，至于觉醒武魂，还是要等到你父亲见到李周之后。”

    “不要啊，大师！”蒙犽唉声叹气，怎么都躲过老爹去了，学习任务增加了，最重要的武魂觉醒却没有来呢？

    看着蒙犽的样子，鲁班大师欣慰的笑了一下。他的“儿子”刚刚找回来，现在正沉浸在当父亲的喜悦当中。刚才忍不住和蒙恬大将军探讨了一下教育儿子的心的。

    可能这就是老男人之间的默契，知道鲁班大师同样有儿子之后，蒙恬大将军感觉，把儿子交给鲁班大师，自己更加放心了。

    …………

    “这饭可真难吃，比守约的差远了。”凯吐槽了一下。

    守约笑了一下，没有说话，就当他接受了凯的表扬了。

    “行了，行了。现在是没有条件，你以为咱们还是在驻地呢，有的吃就不错了。嫌弃难吃的话，那就别吃了。”

    “队长，我就是吐槽一下。”

    “李周，你还习惯吗？”花木兰转头问啃着炊饼的李周。看他心不在焉的样子，花木兰忍不住问道。

    可能是真的心里有事。李周没有什么反应。

    “李周！”花木兰特意的提高了音量。

    “啊！”李周猛地抬头。“还行，还习惯。还习惯。”

