    李长青沉吟片刻，说道，“在下暂时没有上佳的办法，需要在观察两日。”

    黄老爷子咳嗽了一声，声音有些衰败地说道，“好吧，那就再等两日，等长青道长做出决定再说。”

    众人回到了山脚下黄家大宅之中，这里保留着五六十年代荷兰建筑的风格，又融合了一些中式园庭之景。

    黄永明亲自将李长青和周公子迎到客房之中休息，告罪道，“我之前真的不知道老爷子请了那了空和尚前来。”

    周公子冷哼道，“我这位师弟可不是阿猫阿狗，我龙虎山也不是江湖术士，若是你黄家觉得我们是走街卖艺的，那大可不必请我们来。”

    李长青看着两人，笑着说道，“师兄，黄哥，你们不必在我面前还演双簧吧。”

    周公子脸色微微一尬，他怕李长青年轻气盛想不过，所以唱了个白脸，想将他心中的怨气发泄出来，避免耽误正事。

    没想到自己这位师弟近来人情世故方面大有长进，一眼就看出了自己这是给两人找台阶下。

    李长青看向黄永明问道，“如果我没有看错，黄老爷子如果百年之后，应该是黄哥掌家吧？”

    他在之前观察坟地的时候倒是看到了几块黄家第二代男丁的墓碑，应该是死在几十年前那场祸乱中。

    黄永明沉吟了片刻，“我确实自小被老爷子带在身边培养，但最终之事，还是要老爷子来定夺。”

    黄永明既然被当做接班人来培养，那么如果自己是黄老爷子，就算想要请两位风水先生，至少之前也会给黄永明说一声，免得自己这位接班人像现在一样里外不是人。

    所以最大的可能性就是那位了空和尚不请自来，但是确实有几分本事，让黄老爷子自己把黑锅背下。

    黄永明也意识到这件事，他脸色瞬间阴沉了下来，对着李长青说道，“这件事我会给道长一个交代的，请恕我先行告退，去处理一些事情。”

    他离开之后，周公子也明白了，感叹了一句，“又是争权夺利，当个富家翁难道不舒服吗？”

    李长青看向窗外，望向黄家祖坟的方向，声音微不可闻，“恐怕不仅仅是争权夺利那么简单。”

    之前那位出现在了空和尚身边的青年应该就是黄永明的堂兄弟，但对方既然敢在这种时候搞事情，必然心有依仗。

    想清楚了之后，李长青借口要观察周围的山脉地气走向，一个人出了黄家大院，在无人处一跃而上，直入南天门上。

    进入南天门之上后，一道黑影直扑而来，悬挂在他的肩膀上，待李长青看清楚之后，原来是长大了一圈的悟空。

    之前在龙虎山授箓，又有着巡山令作为道种，悟空就被李长青放在南天门之上自行入道。

    如今入了道的悟空不再如婴儿般大小，而是如同八九岁孩童一般。

    “你的道种有增强体质的功效？”

    李长青回想那巡山夜叉的体型，忍不住询问道。

    悟空点了点头，然后又用手给李长青比划了一下，这枚巡山令一共带来两项天赋

    第一项天赋为‘山阿体’，可以汲取山脉地气淬炼身体。

    第二项天赋为‘御兽’，可以驱使山野猛兽。

    李长青暗暗和自己的剑型虎符道种对比，这巡山令很明显要弱上一截，但是如果能够汲取足够的山脉地气成长，倒是一项不错的天赋。

    说到山脉地气，他眼前顿时一亮，黄家祖坟就积聚了无法发散的灵气，所以才形成了劫，悟空或许可以汲取多余的山脉地气，消散此劫。

    产生这种想法之后，李长青顿时行动了起来，他带着悟空先是返回了现实世界，后者嫌弃地摇了摇头。

    虽然现在地球上灵气复苏，但是对于已经在南天门之上修行过的悟空来说，这里的灵气仍然匮乏到了极点。

    “好了，先做事。”

    李长青拍了拍悟空的脑袋，然后指向黄家祖坟的方向，让悟空使用望气之能。

    入道之后的悟空灵目天赋更加厉害，灵气汇聚于双眼，形成一层氤氲的彩光，李长青和悟空心意相通，顿时将整个黄家坟地收入眼中。

    一条地脉蛟龙从海底跃起，在这片岛屿中形成腾飞之势，一个个地脉节点串联，形成了山河枢纽，只不过这条蛟龙仍然没有最终借风云化形，在黄家坟地处，一尊七彩浮屠塔压下，将蛟龙的龙角压住。

    让这里的风水虽然有蛟龙之形，但是真正算起来，不过是蛟蛇之属，连化蛟都不完全，峥嵘的龙角断了一半。

    所以黄家的第二代才会在那场灾祸中殒命？

    李长青琢磨着其中的因果气运之道，这个时候悟空反而拉着李长青的衣领叽叽喳喳起来。

    他顺着悟空手指的方向继续望了过去，顿时看到了更多东西。

    原来当初这座七彩浮屠塔之所以能够镇压一地蛟龙之形，是因为里面迎了一颗高僧舍利，如今时过境迁，原本镇压蛟龙的舍利子经过这几十年的变化，已经和蛟龙之气融为一体，反而形成了蛟龙‘龙珠’。

    只见一条玄黄色独角虬龙从山脉地下盘旋而上，口衔七彩龙珠，随时准备一跃而上。

    李长青顿时明白了悟空的意思，这真是天大的机缘！

    这枚舍利子结合地脉龙气，恐怕就算在燕赤霞的世界中，也是一件重宝！

    难道之前坟地炸裂而成的龙形黑烟就是这地脉蛟龙欲要化形的前兆？

    待李长青细细观察，顿时发现了一个不对劲的地方，原来那被困住的蛟龙龙珠旁，有一团黑色云气缠绕，只不过蛟龙有七彩佛光守护，所以这黑色云气奈何不得，因此只能够在周围徘徊不定。

    而这团黑色的云气隐约之间和黄家住宅相连，似乎说明施法之人就在黄家之中。

    了空和尚！

    原来如此，这样一来就都说得通了，为什么那了空和尚给出的解决方案是替黄家迁坟，因为他想要取出镇压在墓穴之中的七彩蛟龙舍利。

