    正文

    　　

    　　    金泊田身边保护他的护卫，都不止一个破天期高手了。

    　　

    　　    话说回来，金泊田身边的破天期武者都比较平庸，估计是破天期中最垫底的存在。

    　　

    　　    对付苏家老祖之前那种半步破天没问题，可一旦苏家老祖突破，或许就不是对手了。

    　　

    　　    “苏家除了这位不出世的老祖之外，最风光的还有一位，现在是大洲武盟的副堂主，兼任阵道协会会长，实力同样不容小觑，是凤栖大洲最顶尖的武者之一。”

    　　

    　　    “正因为如此，苏家在凤栖大洲的势力超强，几乎无人敢惹，即便是武盟，也会对苏家礼敬三分。”

    　　

    　　    巡察使重点介绍了一番苏家的情况，显然是想让林逸加深印象，不要小看苏家的能量。

    　　

    　　    若是一不小心得罪了苏家，以后在凤栖大洲将会举步维艰。

    　　

    　　    林逸摸了摸自己的下巴，若有所思的点点头。

    　　

    　　    其实这段时间以来，张逸铭已经收集了一部分情报过来，巡察使说的这些都有所涉及，只是没有他那么详细。

    　　

    　　    对于苏家，林逸也有所考虑。

    　　

    　　    这个庞大的家族，是否和黑暗魔兽有关联尚不得而知，即便是有，应该也不至于完全被黑暗魔兽一族所掌控。

    　　

    　　    原因很简单，堂堂苏半洲，若是被黑暗魔兽一族掌控了，加上武盟中的势力，整个凤栖大洲就等于彻底被黑暗魔兽一族拿下了，那还有林逸什么事儿？

    　　

    　　    刚来上任估计就被黑暗魔兽一族抓起来洗脑、附身或者干脆杀掉了。

    　　

    　　    金泊田说是说凤栖大洲已经烂透了，但其实并非真的烂透了。

    　　

    　　    如果真事不可为的话，他又何必让林逸来送死？

    　　

    　　    直接从大陆武盟调集大军来清扫凤栖大洲才对。

    　　

    　　    “从目前的局面看，苏家在凤栖大洲自成一派，和哪一方都保持这不错的关系，却也没有和哪一方特别亲密，属于绝对的中立派。”

    　　

    　　    巡察使介绍完需要注意的势力和人物之后，就开始说明这些人之间的关系：“大堂主和苏家的风格差不多，刚才说过了，大堂主是个心思细密之人，为人长袖善舞，各方面都保持这不错的关系。”

    　　

    　　    “但是大堂主和苏家又有些不同，他并非是中立派，而是会根据自己的需要时不时的进行平衡，随时都会向某一方倾斜！作为大洲武盟的最高统帅，如此行事也比较正常，所以说不出有什么不对的地方。”

    　　

    　　    “欧阳家族和凌家都有中心的背景，表面上两家的关系也不错，但他们在中心的靠山并非同一阵营，所以有些貌合神离，欧阳窜天又是个特喜欢搞事情的人，不太好判断欧阳家族是否有问题。”

    　　

    　　    “至于凌家，也是中心背景，同样十分强大！凌家的凌翎酒乃是裂海大圆满高手，还没有踏足半步破天，所以在家族实力上看似比苏家天然有一些弱势，其实不然！其背后的背景乃是梧桐大洲的中心分会负责人，灰袍总凌翎发！”

    　　

    　　    巡察使说到这里，林逸也顿时恍然。

    　　

    　　    果然，这个凌翎酒的弟弟凌翎发，就是灰袍总。

    　　

    　　    “凌家现在的发展，比较温和，也不争不抢，只是发展自己的家族！毕竟，这边的中心商会不归他们凌家管，他们也要避免和这边的中心负责人蓝袍总发生业务冲突！至于凌家其他的事情，你应该也很清楚了。”

    　　

    　　    听到巡察使的话，林逸不由点头，自己刚一到凤栖大洲，就和凌家建立起相当深厚的友谊。

    　　

    　　    若是想要进一步调查凌家，肯定比巡察使要方便许多。

    　　

    　　    巡察使说完凌家，才把话题转到了李家身上：“战斗协会会长李文灭所在的李家，虽然也是四大家族之一，但是却比较超然，醉心修炼一道，不会拉帮结派，也不怎么喜欢应酬！你们学院的严素，就是李家的外戚！”

    　　

    　　    这下林逸有些惊讶了！

    　　

    　　    原来，严素老头还有这个背景？

    　　

    　　    似乎看出了林逸的惊讶，巡察使笑着解释：“根据我的判断，一会儿如果有人要来说情救大人出去，不是凌家就是严素老头了！”

    　　

    　　    “不过，凌家的可能性大一些！一来是大人救了凌翎酒，他要找机会还人情！二来是，严素虽然是李家外戚，但是他的身份是学院院长，直接来找属下这个上级求情不太合适！如果他没有这个院长身份，只是战斗协会副会长，自然是没问题的！”

    　　

    　　    凌家。

    　　

    　　    凌家家主凌翎酒刚刚听完女儿凌盈盈的汇报，心中顿时又惊又喜。

    　　

    　　    惊的是林逸如此身份，居然还会被巡察使毫不犹豫的拿下，这是和巡察使结了多大仇啊？

    　　

    　　    能令巡察使不计后果的教训林逸，其中的缘由耐人寻味。

    　　

    　　    喜的自然也是巡察使抓了林逸这件事。

    　　

    　　    事情是坏事没错，但从另外一个角度来看，对凌府也是一件好事来着。

    　　

    　　    林逸如此年轻就是钻石级炼丹宗师，又身兼炼丹公会副会长和天下学院炼丹分院院长两个重要的职位，摆明了前途不可限量！

    　　

    　　    这种时候凌家对林逸伸出援手，一来可以报恩，二来也能和林逸建立起更加亲密的关系。

    　　

    　　    “盈盈你不用担心，司马院长身份尊贵，即便是巡察使，也不敢为难他太甚，为父这就去要人，定能把司马院长带回来！”

    　　

    　　    凌翎酒没有丝毫迟疑，当机立断的起身往外走：“这件事你做的不错，以后司马院长有任何事情需要帮助，你都第一时间通知为父，我们凌家不是忘恩负义之徒，恩公的事情，就是我们的事情！”

    　　

    　　    如此拉拢林逸的良机，凌翎酒恨不得每天都来上两三回，说起来今天还真应该感谢感谢巡察使啊。

    　　

    　　    还有欧阳窜天那老东西，若不是他们帮忙，凌府可没有这种好机会。

    　　

    　　    林逸初来乍到，在凤栖大洲没什么根基，最近这一段时间，除了凌府好像也没有结交特别要好的势力。

    　　

    　　    在这种情况下，凌翎酒觉得和林逸加深友谊是顺理成章的好事，林逸也一定不会拒绝！@B

