    “苏越……有空吗？要是不忙的话，我请你喝奶茶。”萧千雅望着前方校园里的一家奶茶店，“我最近在做毕业论文，有几个课题研究上的问题，想请教你。”

    “好啊！”苏越应道，“不过……咱们去校外吧，校内人太多了。”

    萧千雅经苏越提醒，才想及他在学校，早已是大家关注度极高的风云人物，不禁莞尔一笑，说道：“也对，你现在，在财大的名气可不小，同学们看见我跟你在一块，难免会引起一些不必要的误会。”

    “我不是这个意思。”苏越淡淡地解释了一句。

    “放心吧！”萧千雅抱着课本，娴静地走进俩人前方的那家校园奶茶店，“你平常基本不来学校，同学们对你是只闻其名，不识其人，整个财大，除了极少数的老师和同学，根本没人认识你。”

    “不然……你刚才在教学楼前转悠，许多同学就该围上来了。”

    说话间，萧千雅要了两杯奶茶，然后便径直找了一个座位坐下。

    奶茶店里，已经有了不少同学，可是大家的目光，放在萧千雅身上的，远多于放在他身上的。

    苏越笑了笑，在萧千雅对面的位置坐下，也没多说话。

    片刻，奶茶好了，萧千雅从自己身前，递给苏越一杯，然后插入吸管，喝了一口，才翻开课题记录本，向苏越询问她记录在本子上，有些疑惑的问题。

    苏越一一作答，多以自己的实践经历，作为案例讲解。

    萧千雅听了一阵，很有收获，笑道：“听你讲解，总是能解去我心中许多疑惑，谢谢你，苏越。”

    “实践才能出真知，你的天赋不差，实践一遭，也就全明白了。”苏越说道。

    萧千雅轻笑：“你此刻的样子，跟顾教授平时讲课，可真是如出一辙，你的夸奖，我很高兴，但我知道我与你的差距，还是很大的。”

    苏越沉默着没说话，隔了好半天，才问道：“毕业之后，你想去哪？”

    “没想好呢。”萧千雅说道，“鑫恒、华信还有高盛亚太投资，都给我发过邀请函，我妈、梦茹姐，让我回辰光基金，赵老师也劝我回辰光发展，可我不太想回去，不想走表姐的路，现在心里还很犹豫。”

    “没考虑过我们‘添越资本’吗？”苏越犹豫了一会，问道。

    萧千雅抬头盯着苏越的眼睛，脸颊轻轻红了一下，心里想到了什么，转而低下头去，咬了咬手里奶茶的吸管，说道：“苏越，‘添越资本’不适合我，我就算去了，大概也不会开心，我想……我姐应该跟你说了什么，可其实她们想错了，我不回去，只是不想重复表姐的道路，不想始终在叶氏的庇护下而已，跟其它的任何……都没关系。”

    “嗯！”苏越轻轻地应了一声。

    “你放心，跟你没关系！”

    萧千雅咬着唇，吐出这句话，不知为何，心里有些难受。

    “苏越……”旋即，萧千雅抬起头，脸上已经再度绽放出笑容，“今天就到这里吧，再次谢谢你帮我解答疑惑，下次……下次我请你吃饭。”

    说着，萧千雅起身，抱着课本离去。

    苏越有些茫然地看着萧千雅离去的背影，想说什么，却又不知道自己能说什么？

    他总觉得自己有些多管闲事了。

    回头看了一眼桌上，自己一口没动的奶茶，苏越烦躁的吐出一口气，起身离开，这时候兜里的电话铃响了。

    他拿出手机，看了一眼，见来电是集团财务总监沈小雅。

    一丝不详的预感，在心中蔓延，手指滑动屏幕，急忙接通了电话：“喂，沈总，有什么急事吗？”

    “苏越，我们集团，在国内的所有资金账户，全部被冻结了。”沈小雅急声道，“除了社保基金账户和长陵国资基金账户，我们集团旗下其它几支基金托管资金账户，一样被全部冻结，现如今，资金出入通道，已然全部停滞。”

    “什么？”苏越大吃一惊，“先别慌，我立刻赶回公司。”

    苏越说完，挂断电话便直奔公司，所有的儿女情长，全然抛在了脑后。

    整个集团的资金账户被冻结，从国外各分部转回的数千亿资金在通过外管局审核之后，一样被冻结在华商银行、华国银行托管资金账户之内。

    苏越知道，这绝不是小事。

    “我们集团资金账户，为什么突然被冻结，原因弄清楚了吗？”苏越走进会议室，看着紧急召集起来的集团众位高层和核心管理层人员。

    “弄清楚了。”顾云汐回道，“南华省官场地震，我们被牵连进去了。”

    “怎么回事？”苏越心头纳闷，继续问道。

    ‘添越资本’的起家，无论业务还是资本来源，都清白无比，跟官方的关系，更是明明白白，没有什么暗自勾结、利益输送的情况，怎么就毫无征兆的卷进了什么官场地震之中了？更何况……以‘添越资本’集团目前的体量，要想冻结他们集团在国内的所有资金账户，单凭一市、一省之力，是绝难办到的。

    这必须是从高层、上层集中传达的指令，方才能够办到。

    沈小雅站起来回答：“从我父亲那边的信息得知，是南华省最为核心的几人里，有人出问题了，所涉范围很广，许多与之牵连的企业，都遭到了暂时性的资金冻结情况，我们与‘天河集团’有过业务往来，并且‘天河集团’董事长高姿与董事长您有过不少交集，是我们‘添越4号’对冲基金的重要投资者。”

    “高姿？”苏越想起这个女人，吃惊道，“天河集团是出事的核心企业？”

    顾云汐将一些目前能打听到的信息报告，递给苏越，说道：“天河集团被查出造假上市，并且其内部各种利益输送，非常严重，还在连年累积中，通过各类形式，侵吞了政府高达70亿的各种财政补助款项，可谓是个利益关联错综复杂的资金黑洞。”

    “金融危机中，天河集团亏损严重，所有问题，便迅速地暴露了出来。”

    “一个月前，天河集团董事长高姿，已然从股市疯狂套现一个多亿，提前转移资产，舍弃公司，逃离了国内。”

    “天河集团股价从半个月前，就连续大跌、暴跌不止。”

    “是我们没有引起足够的重视。”

    “我们集团的资金被冻结，主要是高姿投资我们集团基金的资金，有巨大的问题，可能是来自于侵吞的政府财政资金，而且金额较大，足有3亿之多。”

    “这么说……我们是被殃及池鱼了？”苏越说道。

    顾云汐点了点头，继续道：“我从爷爷那里探听的消息，是这么说的，不过……爷爷也表示我们‘添越资本’现在太树大招风，国内无论国资还是各系错综复杂的其它金融资本，都对我们很是眼红，望我们小心为上。”

    “特么的……高姿这女人，人都跑了，还给我埋颗钉子。”

    苏越脸色很不好，大骂了一句，说道：“必须尽快解冻，不能等，咱们集团的资金进出通道，全部被堵死，整个集团就站在悬崖边上，而且宁盛地产那边，也正等着资金救急，一旦拖延，被有心人利用，把我们‘添越资本’集团往南华官场大地震这里面拖，制造恐慌情绪，那我们在国内的整个局面，都有可能直接崩盘。”

    苏越感觉到了危机的临近。

    整个‘添越资本’集团，所有国内资金账户，惨遭突然冻结，绝不会是单单被殃及池鱼那么简单。

    真要是高姿的问题。

    那调查方，只需要冻结与高姿投资资金关联的‘添越4号’对冲基金托管账户就可以了，根本没必要连带着把他们‘添越资本’集团的所有国内资金账户，连带着全部冻结，这明摆着……就是有人借着南华官场大地震的东风，把主意打到他们身上了。

    而且，苏越相信。

    敢将主意，打到他们‘添越资本’身上的这个对手，能量和实力，绝然不小。

    毕竟，省里核心人物倒下的这股风，可不是谁都能运用的，而冻结‘添越资本’数千亿国内资金，也不是谁都有这个能力的。

    “我已经求过我父亲帮忙。”沈小雅说道，“可我父亲……他说他也无能为力。”

    “这正常。”杨立国说道，“南华的这股风暴，不是什么人都敢接触的，沈书记这个时候躲都来不及，是万万不敢沾染丝毫的，因为一旦被卷进去，那就是尸骨无存，而且还会将我们‘添越资本’完全地带进这股风暴，使自己和我们，都陷得更深。”

    “对，如果真是有人趁着这股风暴，故意对我们下手，那沈书记远远避开，对我们反而是好事。”郭琨泽接话道，“雷霆之怒啊，谁触谁死。”

    “我们在花旗银行、远东银行开立的账户，还能用吗？”苏越再次问道。

    他有种预感，对方通过这种形式，冻结他们资金，困住整个‘添越资本’的手脚，应该马上就要对他们动手了。

    他目前，不知道这个对手是谁，但他明白，不好对付。

    沈小雅点了点头：“能用，我们只是国内的银行账户被冻结了，远东银行、花旗银行这种境外银行账户，还没有被限制，但是……我们在花旗银行的账户，并没有存储资金，远东银行账户的资金……恐怕也很难动用。”

    苏越让远东银行大规模扩张之后，目前的远东银行，其内部储备资金，并不充沛。

    一旦紧急支用给‘添越资本’集团本部，恐怕自己也会陷入一定风险之中，特别是现在金融危机并未过去，‘次贷风暴’依然在全球肆虐。

    “能用就好！”苏越松了一口气。

    只要还有资金通道可以救急，那么就算远东银行无法紧急支援本部，那么……苏越相信巴克莱银行这个盟友，至少应该还是指望得上的。

    “董事长，我已经给各银行省行的行长们打了电话。”沈小雅说道，“他们告诉我，必须得到南华联合调查组的解除冻结文件，方能给我们解封，同时建议我们向总行反应，毕竟我们被冻结的资金数目十分庞大，对他们也造成了很大影响。”

    “没用……”顾云汐眉头紧皱，说道，“我已经托我爷爷给华商银行总行的人打了电话，他们也没有权限独自解冻，这次的事件很严重，除非有很重要的人物，愿意给我们‘添越资本’担保，不然在‘全力保护国家资产’的这柄利剑下，南华的这场大地震不结束，我们恐怕很难置身事外。”

    “偏偏在各部回转资金，几千亿资金入境，基金即将分红的关口……”

    “若是这几千亿资金，晚一些入境……”

    苏越接话道：“云汐姐不用埋怨了，没有这种如果，咱们资金不入境，对方恐怕也不会动手。”

    “没什么可怕的，兵来将挡，水来土掩。”

    “我们‘添越资本’就算失去国内所有流动资金，也不是任人宰割的。”

    “我倒要看看，是谁在打我们的主意？”

    “董事长……”苏越说话间，陈雨荷急忙走进会议室报告道，“网上，关于我们‘添越资本’集团的许多谣言，开始流言四起了。”

    “他们说什么？”苏越内心愤怒，眼神如刀，布满杀气。

    陈雨荷被苏越的神态吓到了，楞了楞，才说道：“说什么的都有，有说我们基金业绩造假的；有说我们与目前南华倒下的那位狼狈为奸，侵吞国有财产的；有说我们才是南华官场真正的私人钱袋子的；有说天河集团实际上是我们控股，我们才是上百亿国有资产流失的罪魁祸首和元凶的……”

    “真是欲加之罪，何患无辞！”顾云汐内心愤怒到极点。

    沈小雅也愤怒不已：“他们都是瞎子吗？是不是要我们把基金的每笔历史交易记录，都贴在网上进行公示，这些人才肯相信？”

    “这是有预谋的。”杨立国背心泛起一丝凉意，感觉到了事情的可怖。

    郭琨泽神色凝重，却没有丝毫意外：“董事长，您猜对了，咱们树大招风，有人趁着机会，对我们下手了。”

