    “那我们接下来就不去找他们的麻烦了？”韦彬忍不住问道。

    “你打算继续动手？”温子然略显诧异地看着他。

    韦彬想了想，神色复杂，“去年我们学院来参加交流赛的时候可是有不少师兄师姐都陨落在这里了，我原本想着这一次来要尽己所能的为学院争光。

    如果能趁机让天星学院丢脸，那无疑是再好不过的，可现在看来……情况好像不太一样。”

    “怎么个不一样法？”百里言澈笑问道。

    “那冷云寒等人对我们也没有过激的举动，这无缘无故地去找对方的麻烦好像也不太合适。”

    韦彬讪笑一声，他其实并不怎么擅长没事找事。

    此话一出，众人皆是不由得轻笑一声，看来这韦彬和公孙惊果然不是一类人，性格倒是和他们略有相似。

    “看来，今年这一场可能是最没有干扰的交流赛了。”

    百里红妆淡笑，冷云寒等人从一开始就没有对他们抱有极大的恶意，相反的还有结交他们的意思。

    即便是在和李耀泰交手之时，天星学院的队伍也并未出手。

    参加比试是一回事，他们之间又是另一回事，交流赛结束之后，他们说不定还能成为不错的朋友。

    “那就什么都不用想了，一心清理妖植吧。”帝北宸道，“这里的妖植数量可不少，他们人数比我们多一人。”

    百里红妆眉梢微抬，精致如玉的俏脸萦绕着兴趣之色，“听说这些年来的学院交流赛，我们学院都没有赢过，如果这一次我们能获胜……”

    所有人皆是眸光一亮，韦彬更是兴奋地道：“如果我们能够获胜，那可就是学院的大功臣，待遇也会完全不同。”

    他几乎可以肯定，只要他们能够获胜回去，整个学院都会以他们为荣，将会被明耀学院铭记很久。

    “所以，我们得努力了。”帝北宸道。

    下一秒，所有人都极有默契的地转过头，眼泛红光地冲向了妖植！

    不远处的妖植在感受到那截然不同的目光之后心里也不禁有些发憷，这些家伙本身就已经挺可怕了，现在这是又打算做什么

    ……

    砰砰砰！

    所有人就犹如打了鸡血一般，那战斗力竟是比起平时更快了。

    天星学院的学生在离开了一段距离之后就停了下来，原本一直颇为淡定的冷云寒此刻也感受到了压力，不再如之前那般风轻云淡。

    “帝北宸他们的战斗力不弱，从我们刚才看见的情况来看，他们清理的妖植数量恐怕不少了。”

    雷昊瞧着面色凝重的冷云寒，笑问道：“你该不会觉得他们清理的妖植比我们还多吧？”

    “未尝没有这种可能。”冷云寒思量着道。

    听言，天星学院的众人皆是流露出了怀疑之色。

    “这不可能，公孙惊三人之前一直都没有出手，这意味着他们只有七个人，就算他们的速度再怎么快也不可能敌得过我们十个人。

    李耀泰和田青之前也是不遗余力的清理妖植，速度也很快的。”

    众人纷纷议论，并不相信冷云寒的判断。

