转出山坳，一座巨大的石碑高耸入云。相距起码还有百里，已经可以看到大致的样子，可见实际该有多大。
　　石碑上奇异的铭文从上到下，光芒流动，闪着神秘浩瀚的气息。
　　封神之碑。
　　曾经在昆仑虚见到的碑座也已经回归，上下贯通，完整成型。
　　流苏的目光有了些许追忆，低声道：“这玩意，曾经是我和瑶光一起做的。”
　　“嗯？”狗子斜眼瞥她。
　　流苏微微抬首，眼睛向下：“没错，我们想镇的就是你，怎么的？”
　　狗子：“……”
　　“你们这种凶魂，肆无忌惮，动辄食人，偏偏比一般的妖怪更麻烦，无所不在，无影无形，必须设法镇压，否则人间永无宁日。”流苏有些出神地看着石碑，仿佛自语：“莫说别人了，一旦我们自己虚弱，说不定都防不住你们的偷袭。”
　　狗子挺胸：“哼哼。”
　　秦弈笑搓狗头，就是因为这个你才被人镇了，还很得意似的。
　　流苏压根懒得理莫名膨胀的狗子，又道：“镇尔等于昆仑，是我和瑶光很早以前的定计，看来之后她自己实施了……先镇神性于昆仑，拔于天界，又分封印与四海，地北天南。她干得不错……若不是左擎天意外从古妖神那里得到古法传承，别人是肯定无法把你们解封出来的了。”
　　狗子道：“倒也未必，九婴就知道。”
　　秦弈奇道：“这意思，你当时是被瑶光封印的啊，怎么没见你憎恨？”
　　狗子一翻眼皮：“我恨瑶光干嘛？那年我趁着天地之战四处乱局，悄悄潜入幽冥偷吃彼岸花，结果被凤皇与冥河一起打，然后就被关起来了，后来才被送去镇的。我都不知道那俩自己打得热火朝天的怎么会莫名其妙合起来打我，我倒是挺想恨她俩的，你让我恨么？天下苦秦久……咦，那时候我是不是见过你？怎么想起来忽然有点面熟。”
　　“……”你果然是那时候被抓的啊，秦弈哭笑不得。真是四凶之耻，别人估计都是在昆仑力战被封的，就你是早早在幽冥被人押过去的……想想简直不忍直视。
　　话说这家宅后院互相关系本来就乱成一锅粥了，想不到连宠物的恩怨都很复杂啊……
　　流苏沉吟道：“既然九婴知道你们各自被封在哪，那此时镇守此碑之魂可以确定了。”
　　秦弈脱口道：“梼杌。”
　　四大凶魂，见了三个，唯有一个不知所在。秦弈游历天下，所知所见全是当世天花板的见闻，却连听都没听说过这货在哪，那就唯有一个解释，在天上。
　　被九婴用来镇守此碑了？
　　秦弈放慢了脚步，谨慎道：“梼杌什么属性？”
　　流苏正想回答，狗子抢先道：“你俩不都是么？”
　　“哈？”
　　狗子理所当然地道：“梼杌就是棒槌啊。”
　　操棒子居士秦弈：“……”
　　骑棒子处士流苏：“……”
　　两人左右看着狗子，同时露出和蔼的笑容，然后打了它一顿。
　　打归打，流苏还是对秦弈道：“某种意义上说梼杌是棒槌也是可以的……这俩字和棒槌的意义本就近似，反正就是顽、楞。”
　　这俩形容词……用在凶魂身上的意思，那就是桀骜、骄横、凶顽。
　　秦弈悄悄看了流苏一眼。
　　越发像了。您就是梼杌本杌？
　　怪不得没听说呢，原来带在身边几十年了啊……
　　可就这么看一眼，他心中就忽然涌起了一股冲动，想要和流苏那啥的冲动……原本就绝美无伦的流苏此刻在眼中更是美得让人垂涎，哪怕是从侧面看着雪白的侧脸和侧颈，都能让人心动神驰。
　　就这么微一动念，眼中的场景就立刻变了。
　　眼前仿佛回到了之前那十年，小山之巅，莺莺燕燕，鸟语花香。每个红颜都围着他争宠，各自衣裳半解，春光隐现。远远还有个瑶光，躲在山崖一边。
　　那种场景能让人心都酥掉，沉迷在这样的时刻永不醒来。
　　秦弈灵台尚有一丝清明。他知道自己已经中招，陷入了“无所不在”的神临。只要沉迷……哦，并不需要沉迷，只要真对这幻象有任何想法，真去垂涎任何人，自己就死了。
　　是直接秒死，神魂被直接吞噬。
　　所谓神临，可以说是取代，附体，吞噬，都可以……反正成功了就不是你了。比那种勾引出魔念堕落成魔还凶残，堕落成魔那好歹还是你自己啊，还有救！这是直接没了！
　　秦弈叹了口气，他夫妻俩抱着狗子一路行来，当然不是表面看上去的游山玩水，实际上一直警惕着呢，始终守护神魂，当然没那么容易中招。如果不是时时刻刻保持警惕，被突兀神临，很容易栽的。
　　即使是如此警惕，对方还是准确地抓住了他秦弈唯一的弱点。
　　说难听点好色，说好听点贪恋。
　　这两种属性，按理说不属于梼杌……大概是梼杌镇守神碑，能调用所有神性？还是说它真的已经兼具了神性？
　　秦弈无暇思考那么多，眼前如何破局才是最关键的，这个必须靠自己，谁都帮不上忙，而且大概率此时流苏狗子都陷入了同样的神临，大家都要靠自己……所以人多没有意义，反而容易伤亡。
　　幻想中的流苏弱弱地朝他身上依靠过来，呵气如兰，声音小心：“夫君，我来侍寝……今天我学那只臭狐狸任你怎么骑好不好……”
　　远处瑶光犹犹豫豫，似乎也在往这边走，眼里似乎下了某种决心……
　　Emmmm这就是最期待的梦幻吗？
　　好像这种事情对秦弈简直是必杀，因为这不是外力赋予的幻境，是源于你内心的破绽。只要你真有一丝这种想法，就要玩完，强行克制是没有意义的。
　　秦弈可能没有这种想法吗？
　　秦弈……真没有。
　　他转身就跑：“你们吸了我十年啦，有完没完啦！”
　　“轰！”
　　幻境如玻璃破碎。
　　眼前一个虚无的轮廓正瞪着一双红眼目瞪口呆。
　　这什么和什么啊？你明明自己那么喜欢这种事情，居然能吓得转头跑，真的一点想法都没有……
　　你这到底是被坐地吸了多久啊……十、十年？
　　秦弈一拳砸在前方虚空，那虚无的影子惨叫一声，连神性之碑都开始摇晃。
　　秦弈没去追赶，他知道那没用，对方不死不灭，不是靠自己打能打死的。
　　他转头看向了流苏和狗子。
　　流苏和狗子此时都微有恍惚，显然也陷入了同样的麻烦里，他居然是第一个解脱的……
　　叉腰！
　　可是……流苏和狗子会出事吗？
　　若是远古流苏，一定没事，她几乎没有破绽可言。
　　如今的流苏呢？陷入爱恋的她……有破绽了么？如果有，会是哪种神性的相应？
　　正担忧着不知道怎么帮一把时，就看见流苏眼神恢复清明。
　　她的面前也浮现出一个虚影，流苏变出一根棒子，劈头盖脑地锤：“蛮横之神？跟我横，跟我傲，锤、锤、锤死你！”
　　秦弈目瞪口呆地看着虚影抱头鼠窜，被流苏追杀十里。
　　风中传来惨叫声：“到底你是梼杌还是我是梼杌啊！”
　　“……”秦弈揣手手。
　　果然担心谁也没必要担心流苏。
　　远古四凶？那应该是流苏、流苏、流苏、流苏。
