    “太疯狂了！”

    在NBA官方公布了2010年达拉斯全明星赛第一轮票选结果之后，几乎所有的球迷们都产生了这样的念头。

    具体票数如下：

    东部后卫得票前两名分别是韦德（675100票）、艾弗森（654005票）。

    说实话，从数据上来看，艾弗森确实已经老了，至于造成“答案”得票数居高不下的原因也很简单......

    “全世界艾蜜联合起来再看一次AI打全明星赛一家人协会”全军出动，他们希望能在达拉斯全明星赛上最后一次看到AI的表演。

    这或许就是全明星赛最有趣的地方，比的是球星的人气和号召力。

    从数据上来看，艾弗森已经不再是全明星了，但是重新回到费城76人的艾弗森又一次唤起了“艾蜜们”那脑海中的记忆......那是逝去的青春，是夕阳下的奔跑。

    不过林易知道，“艾蜜们”这次恐怕要失望了。

    不出意外，艾弗森会和他记忆中一样退出本届全明星赛，心高气傲的艾弗森回到费城原本是想带着76人回到季后赛，但是“答案”做梦也没想到，当年那支敢和湖人刚正面的76人已经变成了一只小咸鱼......一心只想摆烂。

    加上明年年初，艾弗森的小女儿会患上一种“高烧不退”的怪病，这次留给“艾蜜们”的时间是真不多了。

    西部后卫得票前两名分别是科比（975010票）、纳什（745001票）。

    08/09至09/10两个赛季是“科蜜”的蜜生巅峰，唠嗑的人气居高不下，另外本赛季太阳队重回跑轰打法，老衲的信徒们都希望能在全明星赛上再一次看到老衲的风骚表演。

    西部后卫排名第三的是保罗，“我炮”新赛季受累于球队战绩，很难竞争过纳什。

    不过恐怕不止“艾蜜们”要失望了，“科蜜们”也得失望了，林易记忆中科比也退出了达拉斯全明星赛，理由是他的食指两个指关节都骨折了，肿得厉害无法参加。

    这是唠嗑争冠欲望压过他表演欲望的一次，为了总决赛，唠嗑放弃了全明星赛和那唾手可得的全明星赛MVP奖杯，懂事了！

    西部前锋得票前两名则分别是安东尼（851450票）、邓肯（356010票）。

    这个赛季同样是“瓜蜜”们的巅峰，这个“甜瓜”真的有丶甜，安东尼本赛季效率惊人，进入12月后数据略有下滑，但是仍然可以以48.5%的命中率场均轰下接近29分，乔治卡尔的掠阵加上比卢普斯的指挥，“甜瓜”迎来了职业生涯最高光的岁月。

    至于“石佛”，emmmmm，邓肯的球迷们也相当佛系呢，简单来说就是随缘投票……

    看看邓肯身后的竞争有多“激烈”，落后他7000票的老司机甚至连票都难得拉，保罗加索尔也对全明星赛没什么特别的感觉，唯一比较激动的是杜兰特，可惜就算阿杜说出那番“我想喝斯嘉丽的洗澡水”，这一时期的他也没有这么多的拥趸。

    东部前锋的前两名毫无悬念，吾皇的（985210票）和硬特的（875010票）实在难以撼动。

    西部中锋的第一名则是小霸王斯塔德迈尔（561500票），得益于姚明受伤，这个被垄断多年的榜单终于是空出来了！

    这时期的确是中锋凋零的年代，西部中锋排名第二的拜纳姆居然才拿到了175001票，真不知道小鲨鱼是有什么信心说出他是西部第一中锋这个口号的，难道他不知道上一位说出这个口号的丹皮尔已经哭晕在厕所了吗？

    不过真正让人们惊讶的还得是东部中锋的得票数！

    前方高能！

    东部中锋第一名赫然是：林易，得票数为1856501票！

    原本还想和他竞争一番的魔兽霍华德已经……

    去年的全明星票王在看到这个票数后默默地关掉了电脑，然后傻笑着拿起了打火机，“烧啊、烧啊，我的无尽怨念……”

    霍华德虽然人气下滑，但是得票数也有821007票，嗯，连林易的零头都没有。

    这玩泥煤！

    如果只差个十几万票，魔兽和他的团队已经想好了一系列的宣传计划，但是这差距是一百多万票啊！

    就算霍华德去求詹姆斯把他的票数给自己都完全不够啊！！

    可怕！

    太可怕了！

    中国球迷们难道又要统治全明星赛投票了吗？

    不，这次还真不是，人NBA官方就说了，林易的得票中有60%都是美国球迷投的。

    原因很简单，林易在本赛季真的是抢尽了风头。

    本身那飘逸潇洒的打法就很加分，三节61分之后林易又在斯台普斯绝杀了湖人，更是不停地增加着球迷们对他的好感度。

    再加上林易宣布他要参加扣篮大赛之后，这人气，再也止不住了。

    这些年，除了霍华德去全明星扣篮大赛搞笑了一把后，球星们已经越来越不愿意参加扣篮大赛了。

    联盟不停地给林易造势，林易自己也总能把握得住机会......他晃倒了戴勒姆波特、莱恩安德森、奥登、奥卡福的视频在油管上的点击排行榜上还挂着呢。

    和马刺这场，那次战斧式隔人补扣更是刷新了球迷们的三观！

    美国球迷也喜欢起哄啊！

    我们就要看林易，我们就喜欢林易！

    林易本人在看到这个票数后也是久久不能平复自己的心情，看来自己有机会创造一个未来都很难有人能打破的记录了啊！

    库里、哈登第一时间就在“09届新秀群里”祝福了林易，大魔王太让人震惊了！

    “全明星先发啊！那可是全明星先发啊！”库里激动地说道，“哪怕我职业生涯只入选一次，不不，就算是替补也行啊！”

    “别说了，我要化装成擦地板的清洁工，我要去现场看大魔王装B！”哈登同样为林易感到高兴。

    “羡慕jpg.，大魔王，扣篮大赛求手下留情！”同样准备参加扣篮大赛的德罗赞@全明星先发_林易。

    “林！求帮要AI签名球衣！签名球鞋！我是艾蜜，忠艾一生！”弗林也@了林易一下。

    傻芬心很累，很想退出群聊，他的第二次检查结果出来了，原本1月份准备复出的他现在复出时间已经被推迟到了2月份。

    可怜的傻芬，注定新秀赛季要报销，别抵抗了！

    新秀赛季就滚进全明星先发的意义是非凡的，尤其和那次“姚明奇迹”不同，这一次NBA官方都说了，就算扣了中国球迷的票数，林易人也是票王。

    霍华德感觉自己的心又被联盟扎了一刀，因为他在接受采访时曾表示：“你知道的，要想战胜从东方来的大个儿总是非常难的。”

    NBA总裁斯特恩现在非常开心，果然还可以多干几年呢，斯特恩心想道。

    这就是林易和斯特恩的默契了，林易带起了全明星赛的热度，这届全明星赛有情怀、有噱头，球迷们期待值高，至于最后结果怎么样？

    那不要紧，先把球迷们骗过来再说。

    然而斯特恩没有想到的是，就在他感觉自己又一次迎来了总裁生涯的巅峰时，一起新闻即将引爆联盟……