    “不可，少主。萨尔尼加毫无信誉可言，你们的实力根本不在同一个境界之上！”

    此时，澹台若水立刻上前，担忧的劝阻着陈朽道。

    随后，澹台若水转身，对着虚空之中的萨尔尼加道：“枉你是神族之中的天才，被誉为神族之中千年以来最妖孽的修士，没想到你竟是这样恬不知耻的修士，同样是在仙王的境界中，你如同丧家之犬，无法匹敌我家少主，现在又恢复了实力，以仙尊之力和我家少主交手，难道你神族的妖孽之名，就是这样来的吗？”

    澹台若水无比气愤，此刻眼神之中满是讥讽之色挖苦萨尔尼加道。

    “历史是由强者改写的。希望你以后不要落到我的手里，不然我绝对会将你的这张嘴撕烂！”萨尔尼加的眼神之中透出了一丝的戾气，身上恐怖的能量，还在继续攀升，看起来此刻的实力还没有提升到真正的巅峰状态。

    “退下吧，我来应付他！”

    陈朽皱眉，示意澹台若水退下！

    “少主，你是仙王后期，和他的境界相差太远，万万不可中计！”此时在陈朽的身边，一个少年模样的男子，脸上也带着急切之表情，劝阻陈朽道。

    这个少年模样的男子，正是纳兰玄空。

    当初纳兰玄空仗着战族极速，在泰山之巅和敌人作战，身体被灭，是陈朽将纳兰玄空的灵魂保住，才让纳兰玄空逃得一命。

    所以，此刻纳兰玄空对于有恩于他的少主安危，自然是无比在意。

    “无妨，我自保还是足够的！”

    陈朽的脸色平静，此刻缓缓的走出了战族的合阵之中。

    陈朽自然不是想当逞英雄，他和萨尔尼加的境界相差太大，没有任何把握可以在萨尔尼加的手上讨得好处。

    但，此刻萨尔尼加以他的亲朋好友的性命相威胁，陈朽自然不能够牵连别人。

    此刻，唯有一战！

    “哈哈，我就知道，人类最大的弱点，就是感情。你们人类真是无可理喻，竟然用这种低级的情感来束缚自己。来吧，我让你公平一战，放马过来吧！”此刻萨尔尼加眼神之中透出了一丝怨毒目光，身上的气息已经攀升到了仙尊后期的强度，丝毫没有停下来的意思。

    “妖孽？不过一小人罢了！”

    陈朽望着萨尔尼加那得意的笑容，他的表情平静，这一刻他的头上，缓缓的浮现出来了一个灰色的星域，如同一个大脑的性质，正在以某种频率，不断的和虚空之中的某种超然存在相互连接着。

    星空之脑！

    这是陈朽灵魂修炼出来的状态。

    按照蝶舞所说，所谓的星空之脑，是一个星域，是诸多种族修士见证的一个神秘的星域。

    但是，又因为在诸多的修士刻意寻找之下，这个众人见到的所谓的星空之脑的存在，却是无法被发现。

    想要见到星空之脑，就得随缘。

    所以众人都无法断定，所谓的星空之脑，到底是否存在。

    但，当陈朽的星空之脑出现之后，立刻引动了神秘的力量，虚空之中源源不断的力量开始灌入到了陈朽的灵魂星空之脑中，这一刻所有人都被震撼住了。

    就连萨尔尼加，也惊异于眼前的这种景象。

    “这是星空之脑的秘法？你竟然有星空之脑的修炼秘法？传闻星空之脑星域是最为神秘的星域，这个星域和人类的大脑有着诸多神秘的联系，没想到你竟然可以和星空之脑星域交流，得到了星空之脑星域的某种馈赠，看来你一定要了不得惊天秘术，即便是我们神族也未曾掌握这种秘术。就让我对你搜魂，将你身上的一切秘法拿来吧！”

    当见到陈朽施展出来了星空之脑的灵魂星域之后，这一刻萨尔尼加的脸上满是渴求之欲、望，想要对他搜魂。

    陈朽嘴角闪过了一丝讥讽之意，身边出现了透明的半寸长的刀痕，密密麻麻，此时围绕着陈朽的身侧不断的旋转，在短短的时间内，这些刀痕汲取了次元之力量，变得异常的锐利，即便是神念落在了这些刀痕之上，也会感觉到了一种割裂神念之感。

    “果然，自从沟通了星空之脑后，我的灵魂领悟能力和灵魂的质量，再一次的增加。这云刀秘法，竟然随着灵魂的暴增，直接进入到了第六层！”

    云刀秘法，是陈朽在半位面之中，以东木化身帮助了人族揭开了炼体之法东皇经，而被人族修士赏赐的一本无上绝学。

    以往，陈朽的灵魂之力还没有这么浑厚，只能领悟云刀秘法的前几层，施展出来有些费力。

    但，如今他的灵魂浑厚无比，在沟通了星空之脑后，陈朽直接领悟了云刀秘法之中的第六重，这一刻诸多的云刀被陈朽的灵魂操控，带着恐怖无边的杀伐之气，径直的朝着萨尔尼加轰击而去。

    云刀无声无息，跨越空间，浩浩荡荡，将萨尔尼加包裹，穿透一切。

    “嗤嗤嗤！”

    还没有等到萨尔尼加反应过来，数千道云刀，就穿过了萨尔尼加的身体，直接将萨尔尼加的身体，彻底的搅碎，带着无比杀伐之气，再次的回到了陈朽的面前。

    但，陈朽并没有放松警惕。

    因为他感觉到了，在他的面前，那道恐怖的混沌世界之中，正在衍生出来了另一个萨尔尼加。

    此时的萨尔尼加，脸上虽然苍白，但是眼神却满是欲、望之色。

    “能够同时控制上前柄刀痕，果然不同凡响。而你这秘法，也很珍贵。你一定是继承了人族的遗迹，不过你的境界还是太过于弱小，就让我帮你将这些秘法真正的发挥出威力吧。等我将你搜魂，这一切都将会是我的！”

    萨尔尼加的眼神放光，见识到了陈朽施展出来的云刀秘法，他身上的仙尊之能量气息更加的恐怖了，虚空之中的世界之力，浩浩荡荡的朝着陈朽扑了过来，让陈朽感觉到了无可抵挡。

    “逃！”

    陈朽的身形一晃，就开始朝着昆仑山逃去。

    萨尔尼加是真正的仙尊之体，而且是神族之妖孽，从本质上来说，比他要高出了数个层次，这是无法弥补的差距。

    他可以杀戮云华宗的仙尊，可以杀戮紫云宗的仙尊，因为那些仙尊不值一提，可以轻易的被妖孽杀戮。

    但眼前的萨尔尼加不同，萨尔尼加是仙尊之中的高手，也是仙尊之中的妖孽，在萨尔尼加的面前，陈朽竟然感觉到了死亡的危险，所以他不敢逗留，施展出空间大道，全力的朝着远方逃窜。

