    寻找金字塔的过程非常的简单，本来清水莫还以为自己要在东京都周围寻找好久才能找到所谓山中的金字塔。

    但是，在前往周边群山的路上，清水莫只是随口嘟囔了一句迪迦，结果就被出租车司机带到了名为迪迦之地的古老村庄中！

    在这个村子里面，肉眼可见的落后搭配上怎么也不愿意离开村子的老一辈人，怎么看都知道这里肯定有秘密！

    清水莫知道，自己绝对来对了地方！

    三千万年前，这片区域的名字，就叫迪迦之地。

    虽然超古代文明毁灭了，但是一些传承却影响到了后世的人类。

    这片村子，很显然就是被影响的一员！

    从村里面老人的口中得知了后方的群山是他们也不能进入的禁地之后，清水莫收拾了一下就准备进山了。

    托穿越的福利，虽然他没有成为超人，但是似乎来到这个世界以后，他叠加了两个世界的自己的身体素质和灵魂。

    在全能素质上面，他不说超越普通人两倍，但是却也可以不用锻炼就保持人类顶尖的身体素质和运动水平。

    翻山越岭很是艰难，但是终归还是没有遇到什么危险。

    什么山中大虫，丛林野狼，在这座环境非常好的深山中根本没有出现。

    沿着一条窄小的兽道，清水莫来到了一条小溪边上。

    望着那远处的木桥，清水莫知道，自己距离目的地，越来越近了！

    “诶，也不知道，我找的方向对不对。”

    虽然很确定，这座木桥就是自己记忆中能看到金字塔的那一座，但是不论站在哪个角度，清水莫都无法看到所谓的金字塔。

    这让他对自己前进的方向产生了一丝怀疑，或者说他对自己的运气产生了一丝怀疑。

    他真的，能在光的传承人之前，找到那座已经安静的隐藏了三千万年的金字塔吗！

    一天时间很快就过去了，一无所获的清水莫十分熟练的在小溪边扎了一个帐篷，野外生活对于他这个自由摄影人来说实在是轻松不过了。

    第二天清晨，清水莫洗了把脸之后，抬起头的他目光呆滞的看着湖水对面散发着金色光芒的巨大金字塔，惊喜和愕然充满了他的内心。

    这叫什么？

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？

    昨天还没有出现的金字塔，竟然在今天早上悄无声息的出现了！

    “或许，是TPC那边已经开启了时间机器，所以封印也逐渐解除了吧！”

    重新穿过木桥的清水莫找到了一个比较合理的解释，毕竟总不可能是他眼瞎，那么大一个金字塔昨天都看不到吧。

    花了小半个小时来到了金字塔脚下之后，清水莫仰起头，看着那宛若天神造物一般的金字塔，心中的激动让他有些握不稳手中的相机。

    咔嚓~

    老旧的相机声响起，清水莫看着自己手中的照片，一抹愕然出现在了他的眼中。

    只见照片中，一望无际的蓝天白云，搭配上周围丛生的数目，好一幅大自然的美景！

    照相机，根本没有拍下金字塔！

    “或许，我该进去看看？”

    清水莫咽了口口水，现在金字塔刚刚出现，距离TPC胜利队的人找到这里至少还需要大半天乃至一天的时间，哥尔赞和美尔巴同样需要这么久。

    进去拍一张照片，然后直接溜号，这个计划相当完美！

    小心翼翼的将手触碰在了金字塔上，清水莫感觉自己并没有接触到实物，反而是感觉自己好像在泡温泉一般。

    温暖，舒适，这是他唯一能说得上来的感受。

    刺目的金光让清水莫眯起了眼睛，等到金光散去，呈现在他面前的就是三尊恍若天神一般的巨大石像。

    “迪迦······”

    左右两侧的石像清水莫都不认识，但是中央的石像却让清水莫的眼神变得无比的复杂。

    依稀记得，那一年，他也变成了光，击败了黑暗支配者的加坦杰厄。

    只是，真正的穿越到这个世界以后，他还能再一次和迪迦并肩作战吗。

    “呵，我在想什么，一个黑户，能混口饭吃就不错了。”

    咂咂嘴之后，清水莫走到了迪迦的脚下，他伸出手去触碰了一下迪迦的石像。

    冰凉的感觉让他打了一个激灵，随后他站的稍微远了一点，拿起相机对准三座巨大的石像拍了一张照。

    这张照片可是他前往异国他乡生活的敲门砖，毕竟没有任何一个国家的任何一个杂志社，会在地球发生剧变以后，拒绝还没有恢复意识的巨人的石像照片的！

    咔嚓！

    照片从照相机中流出，清水莫伸出手接住了相片，随后一抹金色的光芒就从那张照片中不断的涌出。

    恐怖的力量顿时沿着清水莫的右手流入他的体内，让他感觉自己好像吃撑了一般。

    “这是，什么啊！”

    清水莫被金色的光芒遮蔽了双眼，他依稀只能看到，照片上根本没有拍出左右两尊石像的样子，就连中央的迪迦也并非石像状态，而是浑身闪耀着金色光芒的闪耀迪迦！

    【清水莫，允许访问！】

    就在清水莫快要控制不住自己的身体的时候，他手中的照片突然不受控制的重新回到了相机之中。

    一道有些机械的声音传入了他的大脑，随后清水莫就感觉自己来到了一个被群星包围的特殊空间之中。

    【检测到伽马未来的光之能量，目标达成三分之一，解锁伽马未来（迪迦版）！】

    “伽马未来？！”

    看着自己手中焕然一新的照相机，外加上自己面前那外形俊朗，同时还带着一丝绚丽神秘的光之巨人形象，清水莫的脑海中只有一个念头！

    三年！

    三年！

    你知道这三年我是怎么过来的吗！

    金手指，你可终于到账了啊！

    ·

    ·

