

               照片中，每个人的表情都非常的夸张。

    那神态，就好像在争抢什么宝贝一般，生怕自己抢不到。

    把电脑推了回去，苏启笑着说：“很不错，我要的就是这种场面。”

    “大正集团想做一个东西，就必须要是拿得出手的精品。”

    “媚族是大正集团的唯一是实业，所以你们不能松气。”

    苏启这会很想跟他说一说智能手机，抢占互联网市场的前景。

    但是他怕会吓到对方，毕竟这个年代，电脑都还未曾普及，最少还有十年的路要走。

    王章苦笑了下说：“苏总，我们现在遇到最大的问题，还是产能。”

    “别人是想尽了办法开拓市场，但是我们不敢盲目的去开拓，比如最近两个月，我们产能在满足了电商供货量后，放出广告出去，开放实体专卖店经销商招募。”

    “你猜怎么的，第一时间，我们市场部的电话已经被打爆了。”

    “都是有想法加盟我们专卖店的。”

    “可以说，只要我们产能能够跟上，一个月之内，整个华夏马上就可以出现五百家专卖店。”

    “就现在。我们韩国专卖店试点，就已经造成了轰动性的效果”

    “所以说来说去，还是产能问题限制了我们的生产。”

    苏启听后心中苦不堪言，这卖货的还因为市场太火爆而发愁，实业能够做到媚族这个份上，也算是非常牛逼的存在了。

    开口说：“这问题我还真没法给你提供好的建议，我前段时间不是批复了你们这边扩大厂房的项目吗，现在项目进展的怎么样了？”

    说到这里，王章的脸部轻松了不少，开口说：“项目进展的非常不错，而且陆市长给我们的支持非常大。”

    “在龙岗那边拿出来了一块三十亩的地，批复给了我们建厂房。”

    “图纸已经出来了，就等着开工。”

    “陆德州？”

    “嗯，正是陆德州市长，这个我们真该感谢人家。”

    “那时候他知道了媚族厂房需要扩张的时候，亲自开车带着我在城市当中转了一天。”

    “看了不下于十几块地皮，最终我选定了那块地皮后，他车上直接打电话给了相关负责人，特意祝福，特事特办，要在第一时间批文下来。”

    “没有他，估计繁杂的地皮过户手续等等，只怕都要耗费几个月的时间了。”

    苏启听后点了点头，这个陆市长给他的感觉非常不错，前面两次交道，一次因为富石康的事情，第二次是为了宝贝寻亲网的事。

    两次都亲力亲为，而且看的出来，应该也是那种非常淳朴的官员。

    开口说：“等我这边房子入伙后，我会邀请一些圈子里的人过来参观。”

    “到时候通知一下陆市长，让他一定要来。”

    王章一点就透，马上就明白了苏启的意思。

    现在苏启在商界的圈子，绝对是华夏顶级。

    个个都是超级富豪，尤其是华夏堂的那些老头，随便拉出来一个，都要令商界震动几下。

    陆德州市仕途上的人，在这条路上走的人，能够走多远，最主要还是看你的政绩。

    政绩一大半部分在于城市的经济。

    这些大佬，如果陆德州能够拉那么几个在深市落地生根，给城市带来的税收，以及提供的就业率，绝对令人瞩目。

    所以，苏启这也算是在回馈他。

    当然了，能不能留下这些大佬，就看你陆德州的本事。

    王章回过神来说：“那行，这事情到时候我等你通知。”

    “就希望我们媚族的新厂房快点落地，快点投入使用。”

    “现在手机另外的三大巨头，已经彻底的意识到了我们媚族带给他们的威胁。”

    “所以开始山寨我们的设计。”

    “价格比我们的便宜一半，但是外观在我们的基础上稍微改动，看上去也非常漂亮。”

    “我们如果还这样产能跟不上，只怕最终也会被三大巨头给一点一点的吞噬掉。”

    苏启点头：“实业的竞争，甚至比互联网的还要大。”

    “你们的营销一定不能够断，每隔一段时间，就必须要有新的营销噱头出来。”

    “市场非常的残酷，一旦你一年毫无动静，那么你这个品牌就马上就会被取代，而用户也只会在乎眼前当下流行的品牌，你过时了，虽然他们怀恋，讲情怀，但是实际上不会再选购。”

    此时此刻苏启想到的是后世诺基亚的结局。

    诺基亚放弃使用安卓系统，落魄了。

    后面过了好些年，很多用户天天在网上喊着口号，只要诺基亚重新推出新的机型，他们马上就会去购买。

    因为诺基亚代表了自己曾经一段走过的岁月，这是情怀，我必须要为自己的情怀而买单。

    但实际情况是，诺基亚曾经也推出过自己新的机型，依旧还是没有人购买。

    这就是现实，你不得不服。

    王章明白苏启的意思：“我明白了，放心吧，一个月一次的炒作，尽管我们产能严重跟不上市场，但是我们的噱头从来都没有消停过。”

    苏启拍了拍他肩膀：“兄弟，努力吧，多少年后，我保证，你会成为手机行业的第一巨头。”

    “至于我，没关系，背后分点红就行了，媚族这个品牌我会放手让你们去折腾，让你们去玩。”

    王章又是一阵热血沸腾：“没问题！向着手机行业第一巨头冲击。就好像橙子科技一样。”

    二人哈哈大笑。

    接着一行人在这个小岛上有了一圈，岛屿原本就不大，所以几乎每个地方走到了。

    这里虽说是刚刚建成的，但是里面并没有很刺鼻的装修味道。

    过一个夏天，完全就可以入住了，同时他也会联系专业的人过来处理一遍。

    一行人回到了岸上后，看到了四个女人在楼上露台叽叽喳喳的，好不热闹。

    苏启笑着上楼，开怀大笑道：“怎么样，海天一线的感觉舒服吧。”

    韩萱眨巴着眼睛说：“姐夫，我要求不高，这里一定要给我留个房间！”