    

    这是一张用从林大海那里讨要来的浮沉纸作为基础，利用朱砂和丹尘为原料绘制而成的炙阳符。

    我的目的并不是表面上的这些瘟气，而是那个地窖下面的雕像。

    既然戏台下面都有雕像，那么这地窖下面没有道理没有。

    邪神瘟正在全力利用瘟气来扑灭我的符箓火，而我已经从另一侧，将炙阳服扔到了地窖里面。

    “小子好算计。”邪神瘟突然间大怒道，“这件事情我会记住的，别让我以后有机会抓住你。”

    随着一声震耳欲聋的爆炸声，空中的瘟气直接消散，就连小梦村空中的乌云也开始缓缓的散开，露出了后面太阳的光芒。

    “那张符箓的威力很强。”吴栀这时走过来说道。

    “那是我给一个阴险的家伙准备的，没想到竟然用在了这里。”我有些不开心的说道。

    “旧的不去，新的不来。”吴栀说道。

    我看向吴栀，不知道该说些什么了，我知道他是在安慰我，但这浮沉纸就连林大海都只剩下了这么一张，想要再绘制出来威力这么强的符箓可不是一件简单的事情。

    “这边解决了？”邓傅慢悠悠的走了过来问道。

    “解决了。”我点了点头说道，“不过看样子，我们还要进山里面一趟。”

    “张组长他们在山里面？”邓傅也不傻，立刻就明白了我这句话的意思。

    “嗯。”我点了点头说道，“我们之前遇到的那个张组长是邪神瘟假扮的。”

    “那个张组长做事处处都不动脑，跟我们认识的张组长相差很大，就连我都看出了问题。”邓傅说道。

    “你的身体还能够坚持嘛？”我问道。

    “我现在已经不是以前那个脆弱的小身板了。”邓傅有些自豪的说道，“在等一会，我就又能够恢复了。”

    我们三个人又搜寻了一下这里，并没有发现什么有用的线索，这才从令一个方向进山了。

    此时天色大亮，小梦村里面的邪神瘟已经被我们彻底解决了，这一点很好判断，如果没有解决邪神瘟，天空中笼罩整个小梦村的乌云是不会消散的，所以我们才敢进山。

    与其说邪神瘟是罪魁祸首，倒不如说是那个制造了这一切的人才是真正使小梦村变成这样的罪魁祸首。

    这么长时间过去，不用想也知道，小梦村里面的村民绝对不会留下活口了，就是不知道张组长领着特殊事态处理局的人进山到底抓没抓到致使小梦村变成现在这样的那个人。

    一走进深山里面，一股寒意就从脚底板直冲到浑身，冻的我下意识的打了一个哆嗦。

    我紧了紧自己身上的羽绒服，紧了一下鼻子说道，“这里面的温度怎么会比外面低这么多？”

    邓傅也紧了紧自己的衣服说道，“好像比春城都冷。”

    “你们两个东北人，竟然怕冷？”吴栀疑惑的看向我们两个问道。

    “人怕冷跟在哪生活有什么关系？”我说道，“别说东北人，就算是爱基斯摩人，从外面那个温度里面进入到这里，都会下意识的感觉到冷。”

    “我就没什么感觉。”吴栀面色冷静的说道。

    我没搭理吴栀，实在是不想跟他在这种无聊的话题上面扛，因为没什么营养。

    这个山很高，但像是云城周边这么高的山，我还是第一次见到，以前也从来没有听说过。

    上山的路也很难走，前面的一段路还可以，但是到了后面的路就真的是崎岖。

    路上也没有什么线索，想要在这座大山里面找到张组长他们，对于我们来说，简直是难如登天。

    又向前走了很远，一直到没有了路之后，邓傅开口说道，“我们还是先回云城吧，然后让治安队派人搜山，我们三个人的力量对于这个大山来说，还是太渺小了。”

    邓傅说的很有道理，我们要是强行进山寻找的话，先不说能不能够找到，就怕到时候张组长他们解决了那个人回到了云城。

    而我们三个还跟傻子一样继续在山里面转悠呢。

    重新回到小梦村，也彻底的感受到了那种异样的安静，小梦村经历了这一切之后，已经彻底变成了荒村。

    村子里面甚至连一个活物都没有剩下。

    我们三个人开车回到云城，先把吴栀送回了饲佛堂，吴栀下车的时候还不忘提醒我们，去鹭岛的事情。

    但我隐约间已经猜到了，那个请吴栀去鹭岛帮忙的饲佛堂香客，很有可能就是当年秦岭那九个人之一的后人。

    但我还不是很确定，但这个人如果不是收到了那个布局者威胁的话，这一切看起来就有些太巧了。

    送回了吴栀之后，我特意带着邓傅来到了周清寒开的那家包子铺，买了几个包子，当我询问老板娘在不在铺子的时候，得到的答案是，老板娘出去办事了。

    周清寒的地位相当于庄小花弄出来的那个组织的情报负责人，但是现在这个周清寒也出动了，说明庄小花似乎遇到了麻烦。

    不过庄小花还没有找我们帮忙，说明这个麻烦她还是能够应付的。

    “现在去哪？”在车上吃完包子之后，邓傅看着我问道。

    “我当然是回去铺子补觉了。”我说道，“不过你似乎有的忙了。”

    “这种时候难道不应该是兄弟共患难嘛？”邓傅哭丧着脸说道。

    “我们两个人回局里也是同一种情况，难道这种时候，你不应该让你兄弟回去休息嘛？你也知道你兄弟我身体虚弱。”我说道。

    “我可是请了两次神啊。”邓傅说道。

    “你不是说你的身体已经不是以前的样子了嘛？”我反问道。

    “好吧，赵子瑜，你一定要记住我以后说的每一句话。”邓傅看着我气愤的说道。

    “这是你自己说的，你这么气愤的看着我做什么？”我装作无辜的样子说道。

    邓傅没有说话，而是直接踩向了油门。

    我回到铺子之后，邓傅就直接去了局里，至于局里面到底会怎么解决小梦村后续的问题，就跟我没有关系了。

    方正我又不是局里的领导。

    就是林大海这个时候还没有回来，这件事情很奇怪，我给他打了几遍电话又打不通，看来应该是遇到了什么急事。        

