    “元气大神……”

    “吾神……”

    就在元气神彻底陨落的时候，不知道有多少精元神庙中人，齐齐发出了一声悲鸣，他们的面容之上尽是无比绝望的神色。

    可惜任凭这些信徒的心里面是如何地悲痛莫名，但是他们却也根本没有能力去挽救他们所信仰的神灵。

    别看元气神乃是西域诸国共同信仰的至高神灵，是精元神庙的无上存在，是造物主层次的顶尖强者。

    然而在周叡这一式蕴含着纯阳法则的擎天巨剑之下，他最终只落了个神体崩毁，灵魂消亡的下场，已然是死的不能再死了。

    在无数信徒的注视当中，精元神庙上方天际，那体型巨大无比的元气神，转瞬间就被分化成为了虚无。

    唯有九枚泛着豪光，好似是舍利子一般的物体遗留了下来。

    眼见得如此情景，无数人心目当中的信仰都在顷刻间崩塌了。

    而精元教皇以及四大神灵祭祀，则是长长地送出了一口气，满脸都是庆幸至极的神色。

    虽然精元教皇等五人并不清楚周叡的来历底细，但是周叡恰逢其会救了他们几人的性命，这乃是不争的事实。

    救命之恩大于天，精元教皇以及四大神灵祭祀，自然是理应报答一番。

    然而精元教皇等五人所受到的伤势实在是太过惨重了，一时之间根本无法去与周叡过多地交流。

    无可奈何之下，精元教皇等五人也顾不得是否有什么失礼之处了，只能先行恢复起了自身的惨烈伤势。

    至于周叡是否会威胁到自己五人的安危，精元教皇等人的心里面完全没有这一点担忧和畏惧。

    凭借对方刚刚瞬间镇杀元气神的举动来说，精元教皇等人极其地清楚，自己五人就算绑在一起，也绝对不可能是对方的敌手。

    倘若对方与自己有害，那么防范与否根本就没有任何一丁点的区别。

    精元教皇等人开始疗伤，周叡也并没有闲着，他开始探查起了自己的战利品来。

    此时此刻，原本元气神所在的虚空当中，整静静地漂浮着几件事物。

    其中最为珍贵的物品，当属那九枚好似舍利子一般的存在。

    这些舍利子每一枚都十分地晶莹圆润，其内部流淌着十分纯粹的混沌元气，同时散发着一股极其强劲的气息。

    对于元气神而言，这九枚混天元气舍利就是他的本体根源所在。

    除去这九枚舍利子以外，元气神先前陨落的地方，还渐渐地浮现出了另外两件物品。

    其中之一是一方犹如砚台一样的法宝，约莫有巴掌大小，玲珑精致。

    另外一个则是方才元气神用来逃跑的那扇门户，闪烁着点点光辉，化作了一扇高有十寸，颜色混沌的旗门。

    这两件物品，正是元气神手中所执掌的无上神器，三界元气池和远古罗生门。

    三界元气池，乃是太古五大神王中修为实力最为强大的神往，不朽神王的墨砚，蕴含着极其恐怖的威能。

    这件神器里面不仅仅蕴含了一门绝世神通“三界元气炮”，拥有毁天灭地之能。

    而且池中的液体，对于修炼者肉身的修行，有着天大的好处。

    甚至就连元气神自己，最初都是在这三界元气池里面孕育出神体的。

    另外那件神器远古罗生门，其威能就更加地了不得了，乃是此方世界当中号称第一的空间神器。

    对于周叡而言，无论是混天元气舍利也好，又或者是两大神器也罢，根本就没有任何的帮助可以。

    不过现如今这些战利品都已经落入了周叡的手里面，那么他自然就不可能再吐出去。

    这些东西他虽然用不上，但是对于此方世界其他人来说，却全部都是价值珍惜昂贵的宝物。

    用来赏赐此方世界当中的下属，也是很不错的选择。

    例如周叡眼下很是看重的精元教皇，她本就是六劫鬼仙巅峰，半只脚踏足造物主境界的存在。

    因为有了周叡的混元道章，精元教皇更是彻底地触摸到了造物主境界的门开。

    只待春雷炸响之时，精元教皇便有不小的把握渡过第七次雷劫，成就造物主的境界，跻身于此方世界顶尖强者之列。

    倘若再加上元气神根基底蕴所在的九枚混天元气舍利，精元教皇便可以有万全的把握去渡过第七次雷劫。

    当然，这些东西虽然与周叡自己并无大用，但是他也不可能就这么平白无故地赐予他人。

    但见周叡抬手一挥，他直接便将九枚混天元气舍利，以及远古罗生门和三界元气池给收了起来。

    这个时候，精元教皇和四大神灵祭祀经过了一番疗养以后，也终于恢复了些许地状态。

    虽然精元教皇等五人的伤势并没有真正痊愈多少，但是却并不影响他们几人行动交谈了。

    旋即，精元教皇连忙带着四大神灵祭祀来到了周叡的身前不远处。

    “拜谢尊上鼎力相助！”

    拱手躬身一拜，精元教皇有些虚弱地出声说道：“奴家斗胆，敢问尊上名号，好叫我等知晓自己的恩人姓甚名谁。”

    堂堂精元的教皇都心生了异念，这可谓是最为让元气神感到难以接受的事情。

    因此在场中所有人当中，精元教皇的伤势可以说是最为沉重。

    然而即便如此，精元教皇脸上的神色却是十分地真诚。

    不仅仅是精元教皇，其他四大神灵祭祀看向周叡的目光，亦是充满了感恩戴德的神色。

    “尊上的救命之恩，我等永生铭记。”

    与此同时，只见四大神灵之首的法神躬身拜道：“我等虽然实力低微，不过今日尊上担忧所需，我等赴汤蹈火亦是在所不辞。”

    “本座周叡！”

    周叡倒也并没有隐瞒什么，他直接了当地道出了自己的姓名。

    然而这四个音节，却是好似一柄重锤那般，轰然间落在了精元教皇和四大神灵祭祀的心里面。

    “以叡为名……”

    精元教皇先是若有所思地呢喃一声，而后难以置信地死死注视着周叡，失声惊呼道：“您……您是叡皇陛下？”

