    听闻熟悉的声音，徐钰缓缓回头一看，只见是熊孩子他们乘坐神毯来了。

    “啊…鬼啊！”

    殊不知，徐钰这一回头，着实把熊孩子他们给吓了一跳，大红鸟和其他几头太古遗种都尖叫了起来，都抱一起了，因为他现在就像是一个从血河里爬出来的鬼怪一样，浑身染血，就连头发都溅满了血，凝结起来，垂落而下，将他的额头和眼睛都给遮住了。

    当徐钰回头看向他们的时候，就像是魔鬼的回眸一般，入眼的全都是血，杀气和煞气扑面而来，宛如可以惑人心智，说不吓人都不可能。

    徐钰都差点被他们这一声惊叫给吓住，冷不丁地就大叫起来，胆子小到了什么程度这是，鬼在哪儿？“动不动就咋咋呼呼的，还真是热闹。”

    听到徐钰那熟悉的声音，熊孩子狠狠地赏了大红鸟它们一巴掌，“瞎叫唤什么，那是我兄弟徐钰，丢人。”

    “是他？那也不能怪我们啊，他这样子也太吓人了吧，”大红鸟它们这才缓过神来，自信盯着徐钰看了半天，才确认是他，然后松了一口气。

    它们还以为半路上遇到可怕的魔鬼了呢，那一眼，简直把它们的魂都给吓出来了，腿都要软了。

    等火灵儿他们靠近之后，才看清徐钰如今的模样，不得不说，简直就是变了一个人似的，真的就像是从血河里爬出来的，浑身都被血液给浸湿了，有他自己的，更多的都是敌人的，他的身上还残留着很多伤口，正在自愈。

    可见，徐钰是经历了一番极其可怕的激战，总之，他们无法想象。

    不过当他们看清徐钰脚下无数的尸体之时，差点都要吐出来了，刚刚在半空中的时候，他们都没看清地上的一片红都是什么，走近一看才发现全身猴子的尸体，血都汇成小溪了，场面有些渗人。

    “呕……这里怎么跑出来这么多的尸体，这些猴子不会全都死在这里了吧，”火灵儿的脸都白了，刚刚他们潜入进来的时候，可没见到有那么多的猴子尸体，眼前这少说也有几百只了吧，都堆成了山，可吓人了。

    不只是火灵儿，就连大红鸟它们这些太古遗种看到了，都头皮发麻，比见了鬼还要害怕的样子，“这些猴子不会是你一个人杀的吧，我滴个娘嘞！”

    众人都看出来了，敢情徐钰之所以会变成这样，都是因为眼前这一地的猴子，它们就说有谁能给让徐钰陷入这样的苦战，原来是一大群的猴子，连猿猴首领都有数十头，统统死在这里，可见徐钰这一战有多艰险。

    这也难怪对方会变成现在这个鬼样子，身上都是伤口，连后背都好像被炸开了，足以推测出这里的战斗有多么的惨烈，这也证明了徐钰的实力真的很强。

    “兄弟你没事吧？受伤严重不严重？我这里有猴儿酒，不止大补，喝下去还可以疗伤，来，尝尝看，”看到徐钰那一副惨烈的模样，熊孩子马上就倒出来一碗晶莹剔透，散发着芳香的猴儿酒。

    看到这一碗猴儿酒，徐钰眼眸微亮，真正的猴儿酒可是不必圣药差的绝世宝药，加入诸多珍贵灵药酿造而成，乃是绝世的珍品，王侯都不见得有这个口福，没想到熊孩子他们竟然连猴儿酒都找到了，运气真是逆天。

    徐钰接过这一碗猴儿酒，端详一会儿，然后一饮而尽，一股难言的醉意涌上心头，但是很快，随即而来的就是一股十分精纯的能量，瞬间在四肢百骸内发散出来，被他的战血尽数吸收掉。

    只见徐钰浑身爆发出神圣的光芒，宛如一轮神阳在绽放光和热，他身上的伤势在以一种匪夷所思的速度愈合，几乎是几个呼吸的瞬间，那些伤口就恢复如初，肌体晶莹闪烁宝光，内有梵音响起，回荡在天地间，仿佛神祇口含天宪，道出天地真意。

    “光！”

    浓浓的光明之力从徐钰身上蔓延出来，并不炽烈，宛如和煦的暖阳，朝着四周扩散了出去，透着层层光晕，眨眼就将这片血色区域内的血腥气给消融了，缭绕的雾霭也尽数被驱散一空。

    滋啦的一声，只见徐钰身上的血痂统统都碎掉滴落，晶莹洁白的肌体散发着光辉，头发上和脸上的血污也都消散殆尽，恢复了平时的模样。

    绚烂却不炽烈的光辉淡去，徐钰起身而立，手中长枪轻颤，他猛地甩了出去，长枪化作一道白金色的光芒，径直洞穿了不远处的一颗大树，响起一声惨叫声。

    闻言，众人惊讶，循声望去，只见从大树背后倒下了一头猿猴首领，被长枪径直贯穿了喉咙，彻底没了声息。

    这头猿猴首领断去了一只手臂，浑身布满了伤痕，腰间有一个大大的血洞，可见是在之前的厮杀之中，被徐钰打残的一只，然后退出了战圈，一直都躲在那颗大树后面，想要伺机逃窜，实在是被徐钰给杀怕了。

    只可惜，这只猿猴首领还是没有逃过徐钰的感知，一枪终结了其性命。

    “啧啧，连这么不怕死的猴子都被打怕了，徐老大你可真是个怪物，”看到这一幕，大红鸟自来熟地凑到徐钰面前，熟练地叫起了徐老大。

    听到徐老大这三个字，徐钰额头青筋跳动，然后无奈地转过身去，“昊天，谢谢你的猴儿酒，如果你不介意的话，再卖两碗给我，加上先前这一碗，我以三滴不老神泉与你交换，可否？”

    熊孩子愣了一下，然后点点头，“可以是可以，徐钰，你也遇到过不老神泉？真是巧了，我也遇到过那条小龙，原来它说的那个人是你。”

    “不过，交换就不必了，我们不是兄弟嘛，我送你两碗就是了。”

    说着，熊孩子就大大方方地再取了两碗猴儿酒出来，交给徐钰。

    “昊天，如果你真的把我当朋友的话，就收下这三滴不老泉，”徐钰并没有立刻接受熊孩子的猴儿酒，而是认真地说了，他换这两碗猴儿酒，并不是为了自己。

    他知道熊孩子把他当朋友，但作为朋友，不能把占便宜当做是一种常态，不然朋友这两个字就变味了。

