    冰魔玄午怎么也想不到自己会落入到这样的危险境地，他原本以为自己要对付的人实力根本不值一提，就算是天才，但是又如何和自己这个纵横了数百年的半步碎虚相抗衡，然而，他错了，他大错特错了。

    只是，虽然现在知道错了，可世上根本就没有后悔药，冰魔玄午感受到了死亡的威胁，已经彻底的放弃了击杀苏辰等人的念头了，心中剩下的，只有恐惧和对生的渴望。

    “饶命！饶命！苏辰，苏大人！饶命啊，我玄午有眼无珠，冒犯了你和你的朋友，但我好歹也是达到半步碎虚的强者，在碎虚境之下几乎是横着走的，只要苏大人你绕了我，我愿意认您为主，成为您的仆人，您让我往东，我绝对不敢往西，我的生死都操纵在您的手里了。”

    刚才还高高在上，无比嚣张霸道的冰魔玄午立马变成了可怜虫，连连求饶了起来。

    “大人，您想一想，有我这么一个实力强大的仆人，绝对可以对您提供不小的帮助，您的这些朋友实力太差，如果您的敌人要对他们动手的话，他们岂不是危险了？可是如果有我保护的话，就安全得多了！”

    “如果我哪天突破碎虚境了，您就相当于多了一个碎虚境的奴仆了，绝对是一个强大的助力的！”

    为了活命，冰魔玄午可以说是把所有的尊严都给放弃了，和性命相比，所谓的尊严，根本就不值一提。

    看到如此姿态的冰魔玄午，凌采花他们一时之间有些难以相信。

    “这就是那个纵横咱们无极仙宗周围，嚣张无比的冰魔玄午？怎么一下子就萎了？看来，半步碎虚境，和真正的碎虚境，实力差距还是非常的大的！”

    “是啊，要不然的话，他怎么会连苏辰一招都接不住，甚至连逃跑，都被苏辰瞬间给追上了，并不是这冰魔玄午实力不行，而是苏辰太强了啊！”

    “碎虚境！苏辰居然是碎虚境，这家伙瞒得我们好苦啊，之前我们还一直以为他只是炼虚境巅峰呢，就这都让我震惊了很长时间，可我还是没想到，他居然根本就不是炼虚境巅峰，而是碎虚境！”

    “若非亲眼所见，我也是无法相信，苏辰似乎连二十岁都不到吧，居然已经达到了碎虚境，天呐，据我所知，无极仙宗最厉害的天才，也是将近百岁才踏入碎虚境，已经被誉为千年一遇的天才了，可是和苏辰一比，简直就是垃圾啊！”

    “人比人气死人，还好这个变态是咱们的朋友，哈哈！”

    “对对对，不管怎么说，苏辰是自己人，他实力越强，对我们来说，帮助就越大，我们应该高兴才是。”

    “我说呢，从一开始我就觉得苏辰这小子不对劲，不但让龙族特使对他都恭恭敬敬的，还给我们那么多珍贵的宝物，我起初还以为他是得到了什么特殊的奇遇了，现在看来，就冲他这份妖孽的天赋实力，就足以解释这一切了！”

    “太妖孽了，龙族的真龙天才也无法和他相比吧？”

    “你们说，苏辰是否会放过冰魔玄午？如果能够收服这样一个强大的手下，绝对是件大好事啊。”

    “嗯，苏辰刚刚回来，也没有什么厉害的帮手，我原本以为自己达到洞虚境，已经够厉害了，但是现在看来，根本帮不上苏辰什么忙啊！”

    “若是苏辰不杀冰魔玄午，收服他的话，完全可以让他去九州王朝坐镇啊，试想一下，有一个半步碎虚境坐镇的九州王朝，实力地位，绝对可以提升好几个档次，虽然无法和那些拥有碎虚境强者坐镇的势力相比，也很了不得了，起码，那天风王朝绝对不敢挑衅了，还要恭恭敬敬的为我们进献贡品！”

    “你傻了？苏辰不是碎虚境么？而且还是这么年轻的碎虚境，这消息如果传出去，恐怕整个修行界都要震动了，他的身份地位，立马会提升无数个档次，咱们九州王朝也是水涨船高的！”

    “对对对，我把这个给忘了，若是苏辰的名声传出去，绝对有着巨大的影响力！”

    “诸位，你们别高兴的太早了，你们不要忘了，苏辰的实力暴漏之后，固然会有着极大的好处，但其中的坏处难道你们就看不到么？”慕容长天突然冷声喝道。

    “嗯？”其他人都纷纷看向了慕容长天，几个人已经恍惚明白过来了。

    “长天，你是说……？”

    “不错，木秀于林风必摧之！苏辰如此妖孽，要是让敌对势力的人知道了，你觉得他们会容忍苏辰的存在么？”

    “可是，无极仙宗必然会大力保护苏辰的啊？”

    “呵呵，大力保护？若是有仙境强者出手，你以为无极仙宗真能保得住么？”

    “这……”一时之间，众人都沉默了。

    “别看无极仙宗现在挺强大的，可实际上，那些魔门的强者更多，仙魔两道势不两立，就不说仙宗当中那些嫉妒心强，怕被超越的势力，就是魔门的人，也绝对会第一时间对苏辰出手的。而且，魔门的人心狠手辣，手段残酷，根本就不讲什么规矩，只要能杀苏辰，哪怕让仙境强者出手，他们都肯的！”

    “关于苏辰的实力的事情，我希望大家都必须保守住，记住了么？”慕容长天开口沉声说道。

    “放心，我们绝对会死死的守着这个秘密的！”所有人都连忙发誓，同时施展手段将这件事情隐藏在记忆深处。

    与此同时，苏辰也已经考虑清楚了，看着被自己困住，苦苦哀求的冰魔玄午，苏辰心动了，他确实没有几个得力的手下，以前收服的那些人，实力根本就无法满足苏辰现在的需求，苏辰有些事情想要做，都得亲力亲为，而凌采花他们虽然突破洞虚境，但也就自保而已，在大局上没什么帮助。

    这冰魔玄午，杀了的话，自己也就得到他身上的宝物罢了，可这些苏辰需要么？反正苏辰不觉得冰魔玄午身上有自己需要的东西。

    但是一个实力强大的手下，在这个正是需要用人的时候，却是非常的重要的。

    苏辰盯着冰魔玄午看了片刻，冷冷的说道：“看在你诚心诚意求饶的份上，我就暂且放过你，正好我现在也需要得力的手下，就给你这个机会。我这个人并不在乎什么魔道邪道，我也不管你以前做过什么罪孽之事，但是既然为我所用，就必须行端正之事，不可再做那些罪孽之事。当然，若是碰到特殊情况，也可以特殊对待，比如那些对我出手的人！”

    “多谢大人不杀之恩，我冰魔玄午一定誓死报答！”

    “很好，放开你的灵魂防御，为了以防万一，我会给你种下一个灵魂种子，到时候，你自然就会受到约束。”苏辰命令道。

    “是！”知道自己没有别的选择，冰魔玄午也痛快的放开了灵魂防御，任凭苏辰在自己的灵魂中种下了苏辰的印记，就如同在法宝上刻下自己的灵魂印记一般，这玄午以后便是苏辰的奴仆了，必须遵从苏辰的意志。

    “主人！”玄午恢复了自由，恭敬的走到苏辰跟前，称呼也改变了。

    “很好，以后你就跟着我了。”苏辰点了点头，表示非常的满意，他看了下玄午的装扮，说道：“你的名头还是太大了，跟在我身边，被人认出来的话，会引起不小的麻烦，我这有一件可以收敛气息，改变外形的特殊法宝，你且带上，改变下形象，收敛下实力气息，免得给我带来麻烦！”

    “是，主人！”玄午没有任何的意见，连忙将那件法宝炼化，按照苏辰的吩咐改变了形象外貌，连实力都收敛了起来，看起来像是一个乾坤境层次的人。

    苏辰随后带着冰魔玄午回到了飞船之上，其他人看着改变形象的冰魔玄午，还是有些畏惧的，不过，苏辰给他们简单介绍了下之后，众人彻底的放心了，而冰魔玄午也连忙对他们道歉，对凌采花他们的态度也是无比的恭敬。

    玄午很清楚，这些人都是苏辰的朋友，地位可不是他能够相比的，哪怕他是半步碎虚境，也是一样。

    “走吧，继续出发！”苏辰一声令下，飞船重新由冰魔玄午操纵，以他的实力，飞船的速度完全可以发挥出来。

    “玄午，让你出手对付我的人，应该就是龙飞云的吧？”尽管之前已经知道了，但苏辰还是问了下。

    “启禀主人，正是龙飞云，他告诉我说主人的实力只有炼虚境巅峰，但是身上法宝众多，而且似乎有天大的奇遇，在短短一年时间就从乾坤境巅峰踏入炼虚境巅峰，若是杀了您，得到您的宝物，我说不定有望突破碎虚境了，我也是鬼迷心窍，才中了他的诱惑了。”

    “看来，这龙飞云果然是不死心啊，既然如此，那就让他彻底死透！”苏辰冷冷的说着，眼中是毫不掩饰的杀机。

    “主人，要不要我亲自动手，刚好我也要找他算账！”

    “嗯，此事等回去再说，那龙飞云呆在无极仙宗，在里面杀他，影响太大，等他离开之后，有机会了再说，现在最重要的，是回九州，处理下九州的事情，龙家在我离开这段时间，折腾的也够了，是时候把龙家处理下了！”

    龙美心在一旁也不说话，她虽然是龙家的人，但是龙家现在真正和她这一脉关系交好的，已经没有多少个人了，所以，对于现在的龙家，她并没有什么感情。

    至于其他人，则是比较激动的，他们或多或少都遭到了龙家的打压，但他们毕竟是无极仙宗的弟子，原本所属的势力，也都有无极仙宗的庇护，龙家不敢打压的太过过分，即便是对付他们，也是让龙飞云先在无极仙宗将他们打压下去，龙家才好出手对付他们这些人所属的实力。

    而现在，众人不但自己突破洞虚境，更是有苏辰这样一尊碎虚境强者同行了，且不管苏辰，就说玄午这个被收服的半步碎虚境奴仆，就足以横扫龙家了，别说一个炎龙老祖了就算是十个一百个，也都是死！

