    “好小子，你有种！”

    罗家的老管家大怒，他冲左右一挥手，喝道：

    “给我往死里打！”

    “是，管家！”

    众大汉齐声回应，然后挥着拳头，一拥而上，朝林天佑围了过去。

    “呀，你小心啊！”

    罗玉儿失声叫了起来。

    不管她内心如何绝望，这个少年总归是为了她而跟罗家人为敌的。

    她出声叫一句，也不为过。

    “杂碎！”

    林天佑冷哼一声，也不见他如何动作，只听到‘砰砰砰’的闷响传出。

    那一起冲过去的鬼族大汉全部瞬间飞了出去，一个个惨叫着在地上打滚。

    而让众人感觉怪异的是，林天佑却仍然翘着二郎腿，似乎都没从椅子上站起来过。

    “你的跟班太弱了，连让本少消化肚子里的冥甸肉都做不到！”

    林天佑一脸不屑的说道。

    “你是什么人？知道冥城里，招惹罗家有什么样的后果吗？”

    少年瞬间将老头的手下都给打飞，这让他非常震惊。

    不过，还没有达到畏惧的程度。

    充其量，林天佑只不过是一个鬼魔级别的鬼族而已，他完全没有将放在眼里。

    “我是谁，你还没有资格知道，但我告诉你，以后冥界第一城的一切，都是本少说了算。”

    话音落下，林天佑搁在桌子上的腿猛的一蹬。

    哗！

    桌子瞬间飞向罗家老管家。

    罗家的老管家只有百来道的魂力，哪里躲的掉林天佑踢来的桌子？

    哪怕他魂力达到上万，也绝对躲不掉。

    高速飞来的桌子，直接撞在了老管家的肚子上，将他那瘦弱的身躯，直接撞飞起来。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    谁也没有想到过林天佑竟然这么厉害。

    打罗家的人就跟玩一样。

    石家少爷一脸的羞愧，他将头埋下，不敢去看林天佑。

    之前嘲讽林天佑的话，他现在还记的清清楚楚。

    如今对方瞬间打脸，他只感觉无地自容。

    雯伊的嘴巴大张，这个一度让她产生好奇的男人，现在居然做出让她无法想象的事情来。

    一人团灭罗家众人，这份实力，似乎有点强过头了！

    “一人打败这么多的对手，他的魂力至少有两千多道吧？在冥界第一城，已经算是中等高手了。”

    雯伊一双漂亮的眸子直直的盯着林天佑，现在她又觉得这个少年看着顺眼了起来。

    或许是见到全场的焦点全都集中在林天佑的身上，关子豪心头又是嫉妒又是愤怒。

    不过，很快他的心情再次变的兴奋起来。

    那个老头的来头可不小，据说是罗家在阳世的某个恩人。

    否则，一个只有百来道魂力的鬼族，怎么可能当得了罗家的管家？

    林天佑现在打了那老头，以后休想在冥界城里有好日子过。

    “罗家主可不是普通的鬼族，听说他的实力达到鬼煞级别，这个家伙，死定了！”

    关子豪内心想道。

    “管家，管家？天呐，那个混蛋把管家撞死了！”

    包厢外头传来一阵惊慌失措的大叫。

    鬼死为聻，而聻则代表着彻底消亡。

    管家既然被撞成聻，那就意味着他被林天佑灭了魂。

    “死了？真是有够弱的！”

    林天佑摸了摸下巴，他刚才蹬的桌子，根本都没怎么使用魂力，只能说明对方太挫，不能怪他下手狠毒。

    “小子，你死定了，绝对死定了，管家是我们家主的恩人，你却把他撞死，等着受到家主的无情报复吧！”

    门外的一名鬼族大汉大声吼道。

    “无所谓，他要来报复，就让他来好了，本少就在这里等着他！”

    林天佑对鬼族大汉的威胁根本没有放在眼里。

    他要是愿意，罗家分分钟都能被他毁灭，想威胁到他，这种程度还远远不够。

    林天佑很淡定，可其他人却吓的面色瞬间惨白。

    尤其是罗玉儿，更是直接瘫坐在地上。

    那老头竟然是罗家主的恩人？

    她上次听过一个传言，说是罗家主养的一条冥狗，过马路时不小心被城主家的小儿子踢了一脚。

    结果城主家的小儿子当场被罗家主给打断了一条腿。

    事后城主不仅不敢报仇，还带着小儿子过来赔礼道歉。

    这件事当时轰动了整个冥界城。

    大家都说罗家主护短。

    他连一条狗都这么护着，更何况是一个人？

    老管家被林天佑撞死，罗家主势必暴怒。

    “林少，罗家主是冥界城里的大佬，你现在打死了他的管家，他一定不会善罢甘休，反正你是新进来的幽魂，还没有喝过冥河水，不如先回野鬼村吧躲躲吧！”

    雯伊开口对林天佑说道。

    冥界第一城是罗家的地盘，在这里，太危险。

    而回到野鬼村，则有机会躲避掉罗家的报复。

    “你是不是聋子？本少说过，会在这里等他过来，你要害怕自己可以离开！”

    林天佑冷声说道。

    “你！”

    雯伊被林天佑的话呛的俏脸通红。

    她好心好意让林天佑逃跑，结果却换来这样的对待，真是好心当成驴肝肺。

    “小子，刚才我们已经用了传音符，将管家被灭之事告诉给了我们家主知道。

    不出意外，他很快会过来，希望到时候，你还能像现在这样镇定！”

    一名鬼族大汉咧嘴笑道。

    在冥城，只要罗家主亲自出现，就没有什么是他搞不定的事情。

    “希望他厉害点，要是太弱了，本少会失望的。”

    无论对方怎么说，林天佑都是一脸的淡然。

    对林天佑来说，罗家主的到来，只是给他做饭后消遣的一个运动而已。

    那鬼族大汉很生气，这个少年太狂妄了，连罗家主也不怕。

    他不甘心，他非要让林天佑害怕不可。

    “小子，你大可放心，到时候你不仅不会希望，而且还会绝望。

    因为我家主人罗树山，可是凌天鬼王麾下的第一号战将。

    凌天鬼王你在阴世应该有所耳闻吧？

    他是魂力超过三十万道的三境鬼王，随便吹口气，都能将你灭杀的超级强者！”

    “什么？罗家主的后台竟然是凌天鬼王？”

    闻言，雯伊再次惊呼，难怪上次罗家主打断了城主小儿子的腿，对方却不敢有怨言。

    就是因为畏惧罗家主身后的凌天鬼王。

    而凌天鬼王在这一带，是最可怕也是最残忍的一个鬼王，没有任何人敢轻易招惹。

