    第一天的比赛很快就结束了，一共一百六十场比赛，也淘汰了超过一百六十支队伍。

    　　之所以是超过一百六十支，是因为很多队伍虽然赢了，但却被对手拼了个两败俱伤，队员重伤无法继续出战。

    　　虽说承影配备的安保力量和医护人员的能力，在整片大陆上都能算得上首屈一指，可也只是保证了大赛守天无人死亡，残疾乃至留下终身无法治愈的伤害的人数却依然存在。

    　　承影前世不是学医的，所以在他这边的科技树里，医学瘸腿瘸得非常严重，很大一部分医疗体系都是独孤博帮他建立的。

    　　至于他的作用则是……帮独孤博尝百草，没错就是尝百草，独孤博原本是想仗着自己百毒不侵亲自来的，但并不是所有毒物都是两种仙草可以抵抗的。

    　　有些作用机理是纯粹物理性的破坏细胞的毒素，类似重金属元素毒素，两种仙草就无能为力，在一次中毒，被承影拖死狗一样洗胃灌肠之后，独孤博再不敢乱吃东西了。

    　　承影则表示什么毒物都可以拿给他尝尝，承影表示自己血厚的天怒人怨，区区毒物不足为惧，见血封喉的毒素，到他这也就是有点头晕，睡一觉就屁事没有了。

    　　而承影的身体又能忠实的将弱化后的药效反应出来，这才有了如今郁金香公爵领中，医疗保险体系的雏形，比起重工，轻工，以及一系列劳动密集型产业，可以说是相当落后的了，即便如此也足够吊打大陆其他任何地区了。

    　　第一天的比赛结束，除了安排淘汰的队伍后续观赛地点或返程车辆之外，承影还特意抽出时间把自己的七个弟子叫了过来。

    　　“今天比赛还算顺利吗？”

    　　“哈哈！很轻松啦！老师你这是让我们欺负人吧！”孟蜀哈哈笑着道，完全没理解承影问话的真正意图。

    　　“很轻松吗？那你们怎么赢的？”

    　　“诶？老师竟然没看我们的比赛吗？我们为了隐藏实力，可是只让五师妹一个人团灭了对面，我们六个动都没动。”

    　　这下承影真有些惊讶了，七小只不按年龄排名，只按入门前后排，所以五师妹就是波塞西，其他人一个人团灭一队还算正常，毕竟五环了，对绝大多数队伍都有压制，可波塞西还只是四环，这段时间修为也提升的异常之慢，想要一个人对付一个小队难度不是一般的大。

    　　“也没有那么夸张了，是大家让我一个人战斗的。”波塞西说到这里还有些不好意思：“其实事情是这样的。

    　　比赛刚开始，我们就把魂环全都释放出来了，一共三十四个魂环把对面吓得当场就要投降，结果唐晨他们跟对面说，只要他们能依靠一对一的车轮战打败我，就这一场就算他们赢，这才有我一个人打败一整支队伍的事情。”

    　　承影盯着波塞西，发现她一直侧着脸，于是不顾她的惊呼，伸手将她的脸转过来，就看到她的另一半脸颊上，有一块巴掌大的严重烫伤，脖颈上也有不少淤青，显然战斗并没有她描述的那么轻松。

    　　承影伸手轻轻抚摸在她烧伤的脸颊上，高等治疗术发动，这种治疗术理论上是需要抽取被治疗者生命力的，就算被治好了伤也会降低细胞分裂次数上限。

    　　承影却将抽取生命力的部分转嫁在了自己的身上，对于百万年寿命的他，这点生命力不算什么。

    　　“你们啊！还真是乱来！”承影蹲下，轻抚波塞西的脑袋：“感觉撑不住了就认输啊！实在不行叫师兄师弟们一拥而上也好啊！有什么黑锅老师给你们背就是了，老师的名誉，哪有你们的生命与健康重要！”

    　　“老师……我们只是想要证明……”独孤博声音低沉的道，明显这是他的主意。

    　　“我们只是想要证明，五师妹她不比我们差！她也能做到一挑七！”孟蜀接过话头道。

    　　“我们只是想要告诉您，五师妹她和我们一样，都是可以成为一代天骄的人！”鉴红尘也跟着道。

    　　“老师，您这些天来都很少指点五师妹了，每次您教导我电磁感应的用法的时候，五师妹她都在远处偷偷的看着。”玉夕空向前迈了一步。

    　　“师妹的努力，我们每个人都看在眼里，即便没有您的指点，她依然努力的训练着，即便因为不熟练立体机动装置撞得鼻青脸肿，也从未停止过训练。”朝天香也上前一步。

    　　“所以说啊！请老师多分一些关心给师妹她吧！我一直认为您是最好的老师，因为在我展示出乱披风锤法的时候，你第一时间选择的不是为我庆贺，而是去安慰失落的大师兄。

    　　我相信老师一定不会放弃她的，对不对！”唐晨说着，牵住波塞西的手，与她并肩而立。

    　　“大家……原来大家都是为了我……我……”波塞西已经泪流满面，原本她只是凭着一股不服输的信念才坚持了下来，可在知道有这么多伙伴关心自己的时候，诸般委屈顿时涌上心头，再也忍不住眼泪。

    　　“你们这群小家伙！总想着给为师搞个大新闻！”承影无奈的叹了口气，揉了揉波塞西的脑袋，道：“以后一定要记得为师的恩情，要是为师被强敌追杀都得给我拼命保护为师知道了吗？”

    　　“融念冰，出来吧！你的要求，我答应了！”

    　　瞬间，长发飘飘的融念冰就像是闻到了腥味的鲨鱼，出现在承影身边。

    　　“你竟然真的答应了！看来我还得感谢你的弟子们啊！文明权柄凝聚的神格，说不要就不要，至高神都没你这么大方！”

    　　“别废话了，神格什么的，你想要就拿去！老子从来就没想过成神，文明的权柄也不应该被人掌握，每一个文明都应该是自由的！

    　　现在，给我恢复波塞西的天赋！不可以比其他人差了！”承影几乎是用吼的对身后的融念冰道。

    　　“真是让人理解不了，你分明很清楚自己一但选择成神就有超越主神的资质吧！就为了一个凡人就如此，真是……”说着融念冰已经从承影的脑海里剥离出某些让承影感到对自己很重要的东西。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

