    苏晚璃的观察力很敏锐，她看出来这个女人可能要做出什么小动作。

    可就在苏晚璃要有所防备的时候，这个胡倩忽然之间从口袋里掏出了一把水果刀！

    胡倩猛地站起身，一手紧握着水果刀，对准了自己的手腕。

    周围胆小的女职员见状吓得尖叫了一声。

    苏晚璃看着胡倩这一反应动作，当然清楚这是这个女人的手段。

    但为了以防万一，苏晚璃还是让coco去报了警，也叫了救护车。

    询问而来的吃瓜群众渐渐开始多了起来，而胡倩也觉得差不多是时候继续第二段表演。

    她捏着水果刀，看着自己的手腕，仿佛是在做挣扎。

    苏晚璃大概能猜到胡倩的动机，她并没有丝毫的慌乱，“胡倩，请停止你的不理智行为，如果你想借此来达到你的目的，你始终还是太天真了。”

    胡倩见苏晚璃到了这个时候还这么淡定，她不服气的咬了咬唇，终于是下定决心。

    她依旧扮演着可怜委屈的角色，当着众人的面，对着苏晚璃哭道。

    “慕小姐，我知道我今天的行为已经让你产生了厌恶，就算我现在回去，你也肯定还会找人再来教训我，反正都是一样的结果，我还不如现在就自我了结！”

    胡倩的这番话，无疑是将苏晚璃描绘成一个心狠手辣的女人，让围观的吃瓜群众都对苏晚璃产生质疑。

    可苏晚璃根本就不会害怕这些质疑，她不动声色的眨着美眸看着胡倩，面带微笑着，一个字都没有说。

    胡倩看不明白了，苏晚璃怎么能够这样淡定。

    这一定是装出来的。

    可即便觉得苏晚璃是装的，胡倩还是急了。

    “好，我明白慕小姐的意思了，我现在就在这里把所有的恩恩怨怨都断干净了！”

    “好。”

    苏晚璃也回了个好字，像是很爽快的答应。

    “那你就在这里做个自我了结吧。”

    “……”胡倩闻言懵了一下。

    而苏晚璃则不紧不慢的笑着，并往四处围观的人看了看。

    “这里这么多人看着呢，你说你要自我了结，那你就开始吧，反正你怎么样，都和我没有任何关系，如果这就是你想要达到的效果，你完全可以直接一刀划下去。”

    “……”

    胡倩当即无言以对，这手握着刀，却是迟迟不敢下手了。

    苏晚璃就这么看着她，如画的眉目轻轻挑了挑，仿佛是在静静地等待她的表演。

    胡倩愣愣的看着苏晚璃，感受到周围一群人在对自己指指点点，而没有一个人对苏晚璃产生质疑。

    她心中有气，但这会儿又不知道该怎么发泄出来。

    苏晚璃捕捉到胡倩眼底里的恼火，反而是更加平静。

    “好了，闹得差不多该结束了，大家都还要上班，胡小姐，如果你还没有闹够的话，你可以来我办公室继续闹，请你不要再妨碍我的员工做事。”

    苏晚璃扔下这句话后，就极为洒脱的转身。

    苏晚璃这般的无视，令胡倩恼羞成怒。

    “慕千璃，你是不是以为我真的不敢？你是不是觉得我是在吓唬你？好，那你就等着上头条，我要让整个景都的人都知道你慕千璃逼死了我！”

    苏晚璃听到胡倩威胁的声音从身后传来，她正准备无视，忽然就听到边上传来女职员的尖叫声。

    跟着“哐当”一声，什么东西落在了地上。

    苏晚璃顿时猜想到什么，她立刻转身回眸，果然就看到胡倩的左手腕上有殷红的鲜血蜿蜒下来，而那把染血的水果刀已经掉在了地上。

    胡倩的脸色没一会儿就变得苍白一片，她咬着牙仇视着苏晚璃，“慕千璃，如果我死了，你就是凶手。”

    她咬牙切齿的说完这句话，身体逐渐瘫软的往地上倒下去。

    人命关天，苏晚璃也没有去计较胡倩那些蛮不讲理的野蛮行为，她阔步上前一把拉住胡倩。

    但胡倩用力的挣脱开苏晚璃。

    “我不需要你帮我，慕千璃，你少在这里假惺惺的，你就是想要我死！”

    胡倩用尽全力拉住苏晚璃的衣袖。

    “大家看清楚，就是这个叫慕千璃的女人，是她逼死我的！就因为我和他老公有过一夜晴！”

    “唏……”

    不少不明真相的吃瓜过路人听到胡倩的这番话，都纷纷咋舌。

    “这女的说的事真的假的？”

    “怎么可能？祁少爷那么爱慕总，怎么可能会去外面沾花惹草。”

    “这要不是真的，这女的怎么会当众割腕自杀？这污蔑的成本未免也太大了，搞不好自己就要翘辫子了！”

    听到边上质疑的声音，胡倩悄然牵了一下唇角，

    知道自己的这个行为，已经成功了大半。

    她还想再煽风点火的说两句，但因为鲜血的流逝令她的意识越来越模糊。

    下一秒，胡倩便晕倒在苏晚璃的身上。

    苏晚璃立刻脱下身上的白大褂，绑住胡倩流血的手腕。

    因为不久前正好叫了救护车，这会儿医护人员询问赶来，将昏迷过去的胡倩抬上了担架。

    苏晚璃站在原处，望着医生护士匆匆离开的方向，神色略微显得有些凝重。

    可她担心的并不是围观的人会怎么看她，怎么质疑她，她这会儿反而是担心，这个胡倩是不是真的想要来个鱼死网破。

    也不过只是一见钟情，怎么会对祁慕尘有这么深的执念？

    可转念一想，苏晚璃又觉得可以理解。

    这个胡倩虽然脾气极差，但她当时说那是她的第一次，她的心里大概也有委屈和不甘吧。

    可那又能怎样？

    她到底只是被顾承谦利用了。

    而且，在发生这件事的时候，她是知情的。

    最委屈的应该是祁慕尘才对。

    苏晚璃正默想着，coco匆匆忙忙的递过来一条湿巾，“慕总，你衣服上好多血。”

    苏晚璃看了眼衣袖上的血渍，这也不是湿巾能擦得干净的。

    她淡淡笑了笑转身，“回去工作吧。”

    “哦哦。”coco应声，便跟着苏晚璃走向电梯。

    可没走两步，突然就有记者出现拦住了苏晚璃，“慕小姐，刚才那个女人所说的是真的吗？”

    “祁少奶奶，祁总真的有婚外情了吗？”

