    夜晚，因核弹爆炸而引起的烟火盛宴，正在引起动荡不惜。

    巴帝拎着戴安娜，自太空中，穿透大气层，飞了回来。

    帝皇大厦在夜晚，外墙玻璃如鱼鳞会呼吸一般，展开，经过皎洁月光的折射，在夜晚呈现幽幽的光泽，流光溢转，映照当空，瑰丽非凡。

    最顶层的天台，径直打开复合吸光玻璃，巴帝宛如流星划过，摩擦着剧烈的温度，直接插入最顶层。

    巴帝身形骤然一停，悬浮在屋内，身上摩擦的温度急速消散，黑色的发丝飞舞，风衣下摆波浪狂拂，有一股气浪在他的身边散开，又逐渐停息。

    他双脚沾地，扫了一眼这个顶层居所，看见渡鸦和帕米拉并不在居室，便径直离开。

    把戴安娜剥个干净，交给一名研究型赫拉，禁锢，建立档案研究她体内的神力能量和构造。

    随之，巴帝下到第390层，自己的办公地点。

    召来氪星军团最高指挥官，奥特。

    当初巴帝得到氪星飞船，里面正在有一男一女两个婴儿制造到一半，奥特，正是其中之一，被巴帝录入了不输于佐德的高级基因，是整个地球氪星战士的指挥官，也是所有十年来被催化的氪星基因战士中潜力最高的个体。

    另外一个女性婴儿，侧是人工智能赫拉注入了信息，拥有了身体。

    “陛下，他们不可饶恕！”

    奥特脸容肃穆，身形高大，单膝跪在柔软的地毯上，隐隐有着怒气，他被巴帝设定忠心到极致，无法容忍有人挑衅陛下。

    竟然还是用核弹玷污陛下的身体，这简直就是罪孽。

    他们该死！

    奥特一张国字脸都隐隐爆发出青筋怒火，拳头指面顶在地毯上，单膝跪在地面看着巴帝，心中怒火已经不由饶恕的想要用热视线一点点灼烧死他们。

    “没错，战争开始了。”

    巴帝淡笑，道。

    “奥特，你挑选五万名氪星战士，航空母舰权限开放，出征亚特兰蒂斯，我要你俘虏所有亚特兰蒂斯人。”

    奥特身体一震，眼眸骤然兴奋，大声回答道：“是，陛下！”

    他的体质之中，拥有着侵略性的基因，对于侵略，征服，有着异常的强烈的掠夺爱好。

    “去吧，我会让魔法学院调配3万套防魔法铠甲给你。”巴帝道。

    “必不让陛下失望！”

    奥特右手捶胸，作了一个氪星上军令状的礼节，脸色肃严的道。

    随即他大步离开，开始去点兵，接收母舰，准备出征亚特兰蒂斯。

    奥特离开后，一个粉雕玉琢，穿着绵羊睡裙，睡眼惺龙的十岁女孩，推开了巴帝的办公室大门，径直走了进来，慵懒的歪头靠坐在沙发上。

    这是赫拉。

    和奥特的直接催化成长不同，赫拉选择自然的成长，体验作为一个生命的诞生，从小到大的成长经历，体验作为一个人的成长。

    “老巴，搞什么啊？老师说要早点睡觉，明天班级得去大都会公园游玩啊！”

    小赫拉眯着眼睛，睡眯眯的歪头靠在沙发上，蹬了一下腿，白皙的小腿溅飞睡裙，轻盈的身姿就这样侧躺着沙发，打了一个哈欠，慵懒的说道。

    正处在十岁阶段的小赫拉，正在…上学。

    巴帝啼笑皆非，这体验人生，体验的真够彻底。

    “你召集二十万氪星战士加超能基因战士，我会吩咐渡鸦支援你们，把天堂岛围拢起来，看她们有什么反应再行定断。”

    巴帝走近小赫拉的身边，把她双腿蹬开的绵羊睡裙拢了拢，顺了一下，整齐，萌萌，好看，巴帝欣慰的点点头。

    小赫拉忽然登的一下，弹起来，精神了，在刚被巴帝整理好的裙子又皱了。她幼嫩，带着少许婴儿肥的脸容老成的道：“天堂岛背后的奥林匹斯神祇怎么处理？”

    “无妨，我测试过几分戴安娜的实力，可以统一地球了。”

    巴帝在小赫拉的旁边坐下，把小赫拉弹起的头按下到他的大腿，让她躺在沙发上，在次顺理一下裙子，然后用手温柔，细细的梳理着小赫拉繁乱的发丝，用手指条条顺了一下。

    戴安娜可以作为一个实力标杆，丈量奥林匹斯的神祇力量，甚至有一些神祇，比起戴安娜还要弱，即使强大，也不会比自己强大得太多。

    更何况，巴帝还拥有绿灯戒指，带上戒指的巴帝，配合氪星体质的力量，将会没有任何的弱点。

    “那好，我会尽量劝降他们，毕竟这群亚马逊女人也是稀有资源，在未来，用来征战宇宙，是不错的兵力。”

    小赫拉靠在巴帝的大腿，小头颅点了点，老成的说道。

    “另外，直接宰了那十几个发射核弹国家的上层，吩咐我们的人操控他们的国家，引起动乱也不要怕。”

    巴帝淡淡的说道，手指不停，柔顺的梳理着小赫拉的发丝。

    “战争，总要牺牲一些人的。”

    小赫拉颔首，“嗯”的应了一声，这种事情，早就可以做了，只不过是为了平稳过渡一下，才增多卧底在他们中间，避免掌控某一个国家的时候，引发的民众动乱而。

    现在这个时候，不晚，也不早，算是适合统一全球的时候。

    在巴帝面对过戴安娜的战力过后，就已经毫无后顾之忧。

    小赫拉躺在巴帝的大腿，不一会，就发出微微的鼻鼾声。

    她的大脑信息链接着整个人工智能赫拉系统，每时每刻处理数以亿计的计算，作为生物，会显得容易疲倦。

    在巴帝下达命令的时候，她已经连通中央系统，开始调配人员，进行巴帝的命令。

    巴帝眼眸神色闪过温柔，轻轻的抚着小赫拉的发丝。

    不一会。

    巴帝抱着小赫拉上到顶层居所，为小赫拉盖好被子，才离开。

    随之，巴帝陆续去到392层的帕米拉的植物国度，带着她继而又去到渡鸦的魔法学院。

    名为魔法学院，其实不过是制造各种亚迦拉斯的各种魔法武器和科技的混合，用来提供给巴帝的。

    在这十年里，渡鸦已经成为了一个后勤供给人员，制造了不少让氪星体质防御魔法的装备，正好现在启用，调用大批的防御魔法铠甲，准备作战。

    告知她们准备战备，和两人温存一会。

    巴帝径直去到负十四层，把詹妮仿生体提取了出来，已经拥有接近当初巴帝看到的九成五的模样，足够置换，拯救回詹妮，

    巴帝把詹妮仿生体冰冻，放置在自己的空间之中。

    准备好着一切，巴帝来到闪电侠的面前。