    “我等绝不会干扰道友丝毫，还请道友将我等解开封印，老朽亲自带道友去寻那将您得罪之人！”老者抱拳，深深一拜。

    他没有因苏铭看起来年轻而有丝毫的轻视，在这个实力为尊的苍穹下，眼前这个道空已经不需要再去表露什么，能有一个掌境大能作为随从，本身已经是让人震惊之事，更不用说……还有一个生境大能！

    且其自身的修为，通过方才那一巴掌，也足以让那老者心惊，此刻其身边的中年男女，也都随之联想了很多，神色复杂中，略有阴沉。

    若眼前之人不是道空，不是道晨宗的嫡系族人，哪怕也是来自四大真界，这三人也不会如此忌惮，毕竟就算苏铭等人再强，他们四大真界也有更强之人。

    可……偏偏眼前的是道空，是道晨真界道晨宗嫡系族人，这个身份，直接的将老者三人可以动用的手段，削减了大半之多。

    苏铭回头看了那老者一眼，点了点头，朱有财那里神色如常，右手抬起一挥，顿时将老者三人束缚的封印立刻在这星空内消失无影，使得老者三人恢复了行动后，那老者再次向着苏铭一拜，这一次，其旁男女二人，也是抱拳一拜，神色上已然与之前的隐隐尊高大不一样。

    “我要找，烛火。”苏铭淡淡开口。

    此言一出，那老者双目一凝，回头看向其旁那中年女子，不但是他如此，就连那中年男子也是侧目。

    那中年女子在听到苏铭话语的一瞬，立刻迟疑起来，见身边同伴二人看来，她神色变化了一下，叹了口气。

    “不知我师妹如何得罪了道友？”

    “她拿了不该拥有之物。”苏铭平静说道。

    “哦？此事好办，我这就让她将道友所需之物送来，不知是什么？”中年女子立刻开口。

    “具体之物，等看到了烛火，她自然知晓。”苏铭眼中渐渐冰冷。

    中年女子沉默，点了点头后，身子一晃化作长虹，直奔远处疾驰而去，苏铭神色如常，迈步在后，一行人以极快的速度，刹那冲入阴圣真界镇守势力之内，一路疾驰间，苏铭看着四周出现了一颗颗星辰与那螺旋样子的因星，往昔的一幕幕在其脑海中浮现。

    这是他第二次来到这里，比之第一次，多了从容，修为更是截然不同，且这一次，他占据了完全的主导。

    前行时，苏铭看到了当年他走到的尽头之处，也就是五丽子所在的星辰，一扫而过后，在那中年女子的带路下，渐渐的，在苏铭的前方，出现了一片磅礴的漩涡。

    那漩涡轰轰转动，璀璨无比，若仔细去看可以清楚的看到，组成这磅礴漩涡的，赫然是一颗颗星辰。

    “烛火，你拿了什么不该拿之物，还不打开阵法让我等进入！”几乎就是临近这磅礴漩涡的一瞬，那中年女子忽然开口，传出声音回旋八方，更是传入到了那磅礴的漩涡内，形成了阵阵嗡鸣。

    其旁老者神色一变，转头狠狠的瞪了这中年女子一眼，还有那中年男子，也是神色不由得一变。

    这种直接的话语，明显是在告诉烛火，有人寻来，让其提前准备。

    这一幕，让那老者神色不断变化，立刻开口，向着那漩涡星辰内，传出低吼。

    “烛火，打开阵法，此事事关重大，老夫让你……即刻打开阵法！”

    老者话语回旋，传入漩涡星辰，可却没有丝毫回应传出。

    在那漩涡星河中，其中一颗星辰内，大地是沙漠，有大量的修士在地面匍匐艰难的前行，他们的目标，是远处沙漠中的一座宫殿。

    此刻这宫殿内，一片寂静，其内有一张案几，上面有一盏烛火，火光摇晃间，其内浮现众生之脸，随着火光摇动变化，在那烛火下，还有一卷古书，打开了一半。

    烛火中，从众生面孔内，浮现出一张女子的脸，其眼中带着冷漠，抬头看了一眼上方，随后闭目，毫不理会。

    星辰外，漩涡外，老者阴沉着脸，正要转头向苏铭解释时，苏铭笑了，其笑容带着阴冷，带着一股快要爆发的滔天杀机，毁灭整个阴圣真界在此地驻守势力的念头，对他而言，不是需要艰难的选择，一念就可。

    “火魁，给我轰开这漩涡星辰，一颗颗找到那叫做烛火之人。”

    火魁老祖闻言双眼一闪，全身轰然间，立刻有紫色的火海骤然爆发开来，向着四周层层翻滚，其身向着那漩涡星辰一步迈去，双臂伸开向前一挥，顿时其身边火海翻滚间直奔这漩涡星辰而去，轰轰之声滔天而起，震动八方，使得这阴圣真界镇守范围内的所有修士，全部都震耳欲聋，心神骇然间一一从所在之处飞起，转眼间星空内数万长虹呼啸，一个个都向着此地急速而来。

    在那老者焦急之时，一旁的中年女子嘴角露出一抹冷笑，若道空要寻的是其他人麻烦也就罢了，但那烛火是其师妹，她岂能让苏铭这里成功，她需要的，就是苏铭这里如今的强行出手，这漩涡星辰内居住了不少修士，一个个修为都不俗，更重要的是，在这漩涡内，还居住了几个镇守此地的老家伙。

    有他们在，必定不会让这道晨宗之人在此地撒野。

    此地漩涡，由无数星辰祖城，每个星辰都有单独的阵法，若其内部不开启，外人无法踏入其所在星辰，需强行的去轰开全部阵法后，才可踏入其内。

    这也是为了给具备在这里居住资格之人，一个绝对的防护，故而在当年被修建之时，就已然刻画了这样的阵法。

    毕竟，这漩涡星辰，在四大真界镇守势力内，只有四处，每一处……都是各个真界在此地镇守势力中的关键所在。

    紫色的火海轰击整个漩涡星河，在碰触的刹那，传出了阵阵撼动星空的轰鸣，让四周来临的那些数万修士，一个个面色苍白，身躯齐齐后退。

    那大能老者，则是神情苦涩，暗叹一声，内心冷笑起来，他没有去提醒那中年女子有关朱有财之事，既对方执意去招惹不可招惹之人，他几次阻止不成，那么是死是活，以他也没有关联。

    至于中年女子，嘴角冷笑更为阴冷，她此刻脸上还有火辣辣之感，对于苏铭那里，恨不得将其杀之。

    三人中的那中年男子，神色略微淡定，他首先看不出朱有财的修为，于是就没有那老者的焦急，其次那烛火也不是他的师妹，于是死活也和他没有关联，还有苏铭这里，这中年男子更是颇有些乐于看到对方引出了那些老家伙后，如何面对。

    这三人各有心思，只是他们谁也没有想到，若是此事闹大，那么等待他们的，将是一场毁灭的浩劫，等待此地阴圣真界镇守势力的，也将是一场……完全的毁灭。

    这场毁灭，还在酝酿中，若一切顺利的话，或许不会发生，但若是不顺利……那么毁灭此地星空，对苏铭而言，不是不可以考虑。

    就在火魁老祖将那紫色的火海卷向整个漩涡星河的瞬间，轰轰之声回旋八方，撼动四周数万此地修士的刹那，一声冷哼，蓦然间从那被火海环绕的漩涡星河内传出。

    在听到这冷哼之声的瞬间，苏铭双眼微不可查的一闪，此声，他有些耳熟，正是当年那追杀他直至西环异地的掌境大能！

    这冷哼之声带着一股愠怒之意，更有透骨的阴冷，传出的瞬息，如在这星空内起了一片阴风，与那紫色的火海无形碰触后，立刻让这片火海骤然间如被狂风横扫，出现了要熄灭的迹象，火魁老祖那里，仰天一吼，紫色火海从其体内再次磅礴的爆发，化作了一只巨大的火焰手掌，伸展开来堪比那漩涡星河般大小，向着此星河，一掌按去！

    “此地……不是你等意乱之处，就算你是道晨宗的嫡系族人，也……立刻给老夫滚！”那冷哼之声回旋间，阴冷声音猛地传出时，从那漩涡星河内，蓦然间出现了一掌……同样磅礴无比的手掌，这手掌猛然间与火魁老祖的火焰手掌碰触到了一起。

    轰鸣之声使得星空颤抖，如要撕裂之时，火魁老祖面色一变，身子蹬蹬蹬后退数步，他虽说也是掌境，但毕竟不是掌境大成，此刻后退之时，来自漩涡星河内那阴冷的声音话语中，最后一个字，轰轰回旋，形成了无数回音，撼动苍穹。

    苏铭笑了，这是他在来到这阴圣真界镇守势力内，第二次露出笑容，其笑容带着一股邪恶之意，事不过三，若这阴圣真界继续下去，那么当苏铭第三次露出这样的笑容时，他会……毁灭刺界！

    一旁的朱有财，轻叹一声，身子一晃之下，向着漩涡星河走去，他对苏铭尽管接触不多，但也比此地之人了解，尤其是苏铭的笑容背后代表的事情，他明白，也知道拥有了第五烘炉的苏铭，就算是他自己在全盛之时，也会颇为顾忌，更不用说此地的其他人了。

    他毕竟……是阴圣真界之人，故而此刻不用苏铭召唤，便走出。

    “打开阵法，我等只取一人。”朱有财迈步临近的瞬间，他毫不迟疑的，爆发出了自身真真正的修为，这修为一出，星空轰鸣，八方之人神色全部刹那大变。

    （未完待续）

