    ……

    “没事本座就先走了！”

    东方不败说完，几个起落，消失在华山封禅台上。

    “阿弥陀佛，东方施主真是天纵奇才！”

    “福生无量天尊！”

    岳不群看着东方不败离去后，面无表情。

    内心却是不断吐槽，真是妖孽，究竟是她有两世记忆？还是自己才有两世记忆？

    怎么自己不仅非常努力修炼了，还福源深厚，但达到绝世巅峰的时间都是东方不败的几倍了。

    看来回去得加紧让麾下各大势力，寻找天材地宝了，不然还真可能被这个妖孽给追上。

    “是啊，东方教主，无愧是天下第一！

    我等竟然只能够接她六招，而左师兄五十招，冲虚道长，方正大师能够接受百招。”

    岳不群听着冲虚，方正的话，也礼貌性回应，变相夸了这几人的厉害，远远超过自己等人。

    “呵呵，你们还好，我是怎么败的，都不知道，一招就下场了！”

    “我也一样！”

    ……

    定静，定以，天门无不感慨连连，脸上的震惊一点也隐藏不住，他们可是败在蒙圈之中，究竟如何败的？东方不败的速度他们都没看清楚。

    封不平震撼道：“江湖之中，竟然有如此高手，封某真是生平未见。

    呵呵，刚刚没来得及介绍东方不败就到了，霸道挑战。

    在下华山封不平，见过方正大师，冲虚道长，莫大师兄……”

    “啊……？你是封师兄师弟封施主？多年不见，已经大变样了，竟然都记不住师兄师弟封施主的容貌，真是该罚！对了，恭喜师兄师弟施主回归华山！

    也恭喜岳师弟岳掌门华山再添高手！”一行人纷纷应和恭喜。

    封不平：“多谢各位，也是托岳师弟的福，封某以及成不忧师弟，丛不弃师弟才得以回归！”

    “恭喜！”

    众人表面恭喜，内心不知道在想什么，尤其是左冷禅，面色微笑，内心却无比凝重，他的志向可是合并五岳，追赶少林武当，如今看来是更加困难了。

    华山没有三人的回归，就岳不群，宁中则两个超一流高手，他不担心，自己嵩山的实力足够碾压。

    可是随着封不平等人的加入，那就三个超一流，五个一流了（加上林墨，令狐冲，古毅，他华山折损了两大太保，林墨的人的实力，他才得知！）。

    华山整体实力已经和他嵩山已经不相上下，十三太保，在这些年来，可是损失惨重，如今只剩下了六个，虽然他的实力要超过岳不群，宁中则，封不平等，但超一流高手却没有华山的多。

    看来五岳并派的计划要提前了，也是时候谋求更进一步，突破绝世了。

    到那个时候，华山超一流再多，只要没有绝世境界高手，他都有信心对付，提高合并五岳的机率。

    “呵呵，各位师兄师姐，冲虚道长，方正大师！

    如今东方教主已经退去，我等会盟的目的已经完成。

    华山就我师妹一个人支撑，师弟我实在是不放心啊。

    再加上封师兄，成师弟，丛师弟回归华山。

    小弟需要尽快回到华山，处理一些事宜，所以不得不告辞，还请大师，道长，各位师兄师姐见谅！恕岳不群无礼了！”

    “既然如此，各位，那封某也告辞！”

    “哈哈，太麻烦师弟了，既然如此，那岳师弟，封师兄慢走！我就不送两位了！”

    “岳师弟，封师兄慢走！”

    ……

    “告辞！”

    ……

    岳不群，封不平两人下了胜观峰，直奔嵩山脚下。

    一路也没做什么停留，直接向着华山而去，他也的确需要回去处理好封不平等人的问题。

    虽然他有着自己的打算，即使回到华山后，也需要出来一趟，但也不可能让他们回去就放着他们，不管不问。

    “师弟，当初忙着去嵩山，来不及问，华山如今发展的状况如何？”

    封不平重视权利，志在掌门之位，即使回到华山，也不打算就这样服输，所以也不称呼岳不群为掌门。

    他自信，自己虽然先在东方不败手下败下阵来，却未必不如岳不群。

    岳不群也不在意，他嘴里说着让掌门之位给封不平，如果他真的有能力经营发展壮大华山，他二话不说。

    可是半个多月相处下来，岳不群不认为封不平有这个能力，对封不平的评论就一句话，守成有余而进取不足。

    他可不希望自己辛辛苦苦经营得刚刚有点起色的华山，再被他们玩掉下去，以他付出的艰辛努力，华山就相当于他的‘孩子’。

    至于带回去会不会成为祸根，还有风清扬呢，封不平不知道，不了解自己，风清扬多少知道一点。

    为了不让封不平出事，他一定会劝导的，不然自己玩死封不平，他还得替自己数钱。

    岳不群：“呵呵，也就那么一点点起色吧。

    华山从二十几年前一个三流，一个二流两人，到如今加上封师兄几人。

    超一流三人，一流五人，绝世一人，也就是风师叔。”

    “一流五人，另外三人是？莫非我华山还有师兄弟存在？？”

    “没有，另外三人是我二十三岁的大弟子林墨，一流后期。

    二十四岁的三弟子令狐冲，十九岁的四弟子古毅，都是一流初期。”

    岳不群故意说了一下几个弟子的年龄，在这个年龄段，已经一流的人，属于天才中的天才了。

    故意如此是说，不过是隐晦地提醒封不平，告诉他他的想法不现实，没机会！

    封不平闻言大惊，脸色一变，他太清楚二十岁左右就一流的弟子是何等天才，何况一个还是十九岁，一个二十三岁，却是一流后期。

    而他们呢？还说争夺华山掌门，培养弟子，可是他们的弟子，就算最厉害的，也不过是二流罢了。

    就算自己成功了，胜任掌门，可是下一代呢，他们争得过岳不群的弟子吗？

    岳不群看着面色变化的封不平，知道自己的话起作用了，也不打扰他，自顾自地向前走去。

