    这段时间，日本藩阀派一直在尝试说服裕仁。

    此时，裕仁已经有些犹豫了，他看着土肥圆故作平静的问道：“你有多大把握？”

    土肥圆连忙趴伏在地：“微臣有七成把握！”

    裕仁略微沉思，在他看来，土肥圆说的七成把握还算比较中肯。

    因为他给出的理由确实很有说服力，可是......

    裕仁总觉得心里不踏实，因为陈启民这三个字的威慑力太大了。

    裕仁问道：“你们真的有这么大的把握，能让陈启民听你们的操控吗？”

    土肥圆心中微微有些发苦，说来说去，他们这一次实际上还是要看陈启民的脸色。

    土肥圆只能硬着头皮说道：“我们不是让陈启民听命于我们，而是要让陈启民听命于他们中华联邦的利益。”

    “相比起中西功，我们才是对现在的中华联邦更有用的人。”

    “我相信，陈启民一定会扶我们上位！微臣刚刚所说的七成把握已经是保守估计了，另外三成算是给意外留下的空间。”

    裕仁毫无反应，他知道土肥圆不过就是捡好听的说而已。

    现在的土肥圆为了获得自己的支持，自然是什么大话都敢说。

    可是裕仁还不能怪罪土肥圆，毕竟土肥圆也是为了让自己更有信心而已。

    然而，裕仁还是不敢轻易的做决定。

    就在踟蹰之间，裕仁看到了故作坚定的土肥圆，他心中一动就有了决定。

    “既然爱卿这么有信心，那爱卿不妨一试。”

    土肥圆微微皱眉，什么叫不妨一试？陆军这不已经消极怠工了吗？咱们都已经试了啊。

    旋即，土肥圆明白了裕仁的意思。

    如果陈启民表态，裕仁就会给土肥圆背书。如果陈启民不表态，裕仁是绝对不会站队的！

    土肥圆不由得暗自咒骂裕仁没种。

    可是没有办法，现在的陆军离不开裕仁的支持，他也不敢逼迫裕仁，只能告辞离去。

    他们两人这番对话虽然做了点保密，但是却逃不过中西功的眼睛。

    中西功虽然不知道裕仁和土肥圆都谈了什么，但是他的探子却看到了两人的会面。

    事情被报到中西功那里之后，他这才明白过味儿来。

    感情陆军那帮家伙是想让我下台啊！

    他们怎么敢啊？

    正好，这时候陈启民也来找中西功聊日本陆军的反常了。

    两人这边一对......

    他们的面色都古怪了起来......

    让陈启民动手换掉中西功？日本人是真敢想啊！

    不得不说，这种万死无生的打法都能让他们想到，日本的人才是真的多啊！

    中西功哭笑不得的在电话中问道：“你说说这事儿闹的，怎么收场吧？”

    陈启民说：“离了张屠户，还不能吃带毛的猪了吗？”

    “他们不想玩儿我们也就没有必要非得带着他们玩儿。”

    “既然他们主动送上门来，正好，咱们直接把那些军国主义分子彻底的扫入历史的垃圾堆。”

    中西功有些为难的说道：“可是他们确实掌握着大部分的陆军人才，没了他们我们怎么办？”

    陈启民说：“凉拌！”

    “你缺乏军官，我不缺啊！”

    “我手底下有的是外籍军团的军官，让他们过去当你们的顾问。”

    中西功不太懂军事：“能行吗？虽然我们两国现在的关系比较特殊，可是那些日本兵能听这些顾问的指挥吗？”

    陈启民说：“怎么不能？我教你一招，保管能解决这个问题！”

    中西功说：“洗耳恭听！”

    很快，当陈启民将自己的主意说起来之后。中西功的下巴就落在了地上！

    不得不说，这一招真特么的歹毒！阴险！

    放下电话之后，中西功立刻就召开了作战会议。在会议上，中西功着重跟与会人员讨论了日本陆军战斗力越发低下的问题。

    土肥圆和我们熟知的那些甲级战犯们同样在场。

    他们一个个的都眼观鼻、鼻观心，表面上他们一个个都非常平静的样子。

    可是实际上！他们的心中却非常的激动！

    在他们看来，中西功忍不住说起了陆军战斗力的问题，那就代表着中西功要对他们妥协了。

    中西功扫了这些人一眼，他的表情依然沉静：“永田铁山大将。”

    听到中西功点了自己的名字，时任日本陆相的永田铁山连忙站起来大喝：“哈伊。”

    “砰！”

    中西功狠狠的一拍桌子，然后对永田铁山展开了长达二十多分钟的痛斥。

    土肥圆等人看着心里那叫一个痛快啊！

    对永田铁山，日本藩阀派也是非常痛恨的。对他们来说，永田铁山这个曾经的英雄在回归日本之后就已经丧失了所有的血性沦为了中西功的走狗。

    他们认为，如果不是因为永田铁山太过懦弱，日本陆军不至于落到今天这副田地。

    同时他们也知道，中西功必然非常清楚藩阀派对永田铁山的痛恨。

    中西功如果想要让藩阀派出力，那就必须把永田铁山拿掉，而且还要让藩阀派的人登上陆相的大位。

    甚至，藩阀派已经选好了永田铁山的继任者——板垣征四郎。

    此时的板垣征四郎虽然表面平静，可是他的内心却异常的激动。

    终于啊！

    在熬过了将近二十年的苦难期之后，日本陆军终于要回到它应该在的位置上了。

    世人可曾知道，身为一名一本陆军军官，这十多年来他们过的是什么日子？

    现在，他们终于有施展抱负的机会啦！

    板垣征四郎强忍激动的等着陆军部改天换地的时机。

    可就在这时，他突然听到中西功说道：“念在你多年来兢兢业业、劳苦功高的份上，这次我就再给你一次机会。”

    “如果之后陆军的状况再没有好转，这个陆相我看你就别干啦。”

    这一下陆军藩阀派的人都震惊了！

    这话的意思再明显不过了，中西功并不打算动永田铁山。

    要是永田铁山继续留任，那就说明中西功不打算对陆军妥协。

    陆军那些人有些想不明白了，中西功的底气是从哪来的？

    难道他不清楚陈启民总统的战略规划吗？

    本来永田铁山的下台在陆军的那些人看来已经是十拿九稳了，这陡然出现的变故直接打乱了他们的计划。

