    王家。

    史英被绑在床上，手脚动不了，嘴巴张张合合却什么都说不出来，只有眼泪在不断掉落。

    还未显怀，但却故意挺着肚子的周阿娇，坐在床前，摸着她的脸。

    “听说你当年还是名动京城的才女呢，啧啧，看你现在这样子，哪个男人看了不倒胃口！”

    周阿娇故意挺了挺肚子：“我和你说啊，什么情情爱爱的，都是假的，都如同那天上的浮云，只有孩子啊，才是真的！”

    放开我。

    史英无声的说着，拼命的挣扎着，奈何力气太小，根本无法摆脱绳索。

    “色衰爱弛，男人是靠不住的，孩子才是养老的。亏你还是才女，这都看不透，啧啧啧，我这比你还聪明要是有个好家世，这什么才女肯定也得有我一份啊！”

    周阿娇笑眯眯的摸着自己的肚子，脑海中幻想着自己威风的样子。

    穿着绫罗绸缎，身后跟着十几个丫鬟，一不高兴了就训斥别人，开心了随后一打赏就是几十两银子。

    那些贵人的生活啊，眼看着就要实现了。

    “你也别怪我，是你自己不争气，一手好牌打的稀巴烂！”

    周阿娇端起了手中的汤药：“我先和你说好，这东西不是我做的，是咱相公，那翰林院红人，王天大人特意吩咐给你煮的，喝完之后，你就会睡着，就没有那么多痛苦了！”

    史英吓得不断后退，奈何被捆绑住，根本退不了几步。

    “这药啊，喝完没有痛苦的，当初我还喝过两碗呢，只是命大没有死成而已！”

    周阿娇吹了下汤匙，眼中带着些怀念和悲悯：“我和你说这些啊，是想让你做个明白鬼，万一你死了是吧，冤有头债有主，也别来找我！”

    不，我不喝......

    史英脸上写满了抗拒，眼神中带着绝望。

    周阿娇看着她的样子，心中也升起了几分同情，却仅仅只是一瞬而已。

    “咱们都是女人，女人何苦为难女人呢你说对吧？但你为难你，受为难的就是我啊，你乖乖喝下去，别让我太难做了。我也是被逼着过来的，现在不喂你喝了，下一个被喂的就是我啊！”

    周阿娇看了眼外面，摸着肚子站起身：“这药真的不苦的，我还往里面放了一些糖，可比我小时候吃的要好吃多了。”

    不！

    走开！

    我不喝！

    我不要死！

    史英拼命的挣扎着，床被摇晃了起来，她的手腕和身上被绳索勒出了一道道血痕。

    皮都破了。

    “不想喝也得喝啊！放心，只是一碗药，喝了不会立刻就死的！”

    周阿娇捏着史英的下巴，眼神中闪过了一抹决绝：“报仇可要找准对象，别为难我这个下人，我也是为了肚子里孩子着想，你去找王......”

    嘭！

    门被用力的踹开！

    “你要真为肚子里孩子着想，就不该做这孽事！”玄野表情冰冷的走了进来。

    灵气化刃，直接割开了捆绑着史英的绳索。

    “你，你是谁？”周阿娇大惊失色。

    史英被她关在了地牢内，除了王家老夫人和王天，没人知道这个位置的！

    “顺天府办案！人赃并获！来人！拿下！”

    罗城一声厉喝，身后衙差们走了进来，将周阿娇给压住。

    丫鬟小春跑到了史英身边，哭着道：“小姐，你没事吧小姐？呜呜奴婢来晚了，呜呜老爷家门前有好多大人派去的人在，奴婢不敢过去呜呜。”

    我，没事。

    史英做了个手势，比划的有些急促，想要安慰小春两句，却说不出话来。

    “顺天府又怎么了？你知道这是哪里吗？被我家大人知道你敢绑我，你就算顺天府尹也会吃不了兜着走的！”周阿娇大喊着，一脸嚣张。

    “你家大人？呵呵，出去你就见到了！”

    罗城说着，扫了眼她的肚子：“真要是为了孩子，就应该积德行善，莫要做些缺德丧良心的勾当！”

    人被带了出去。

    周阿娇一眼就看到了跪在地上的王天，慌忙道：“老爷！这是怎么回事？”

    王天看都没看她一眼，还跪在史御史的面前，哭着：“岳父，儿婿真不知晓此事啊，完全是这女人起了坏心思，儿婿知道自己错了，但我也只是犯了全天下男人都会犯的一个错误啊，求求你饶了我吧！在给儿婿一个机会！”

    史御史一脚踹到了王天心口：“呸！你可别给男人抹黑了！”

    说罢，人便走去了地牢。

    说是地牢，实际上地方并不大，只有一半的空间在地下，开着窗户甚至阳光还能洒下来。

    丫鬟抱着史英，痛哭流涕。

    罗城将那碗汤药递给了玄野：“能看出这里面是什么药吗？”

    玄野尝了一口后，脸色微变。

    “怎么了？你怎么直接喝了？”罗城有些紧张的看着她。

    玄野紧皱着眉头：“这里面被放了七生香。”

    “七生香？”罗城愣了一下，脸色变得难看了起来：“周琪服用的那个？”

    玄野点了点头。

    周次辅之女周琪，死因便是中了七生香的毒，死后没有任何的异常，罗城探查了许久也查不出死因，若不是因为玄野，只怕到现在都不知道这药呢！

    “怎么又是它！”罗城眉头紧锁：“我记得你说过，七生香的制作方法并不简单，需要的灵药也不好找，怎么突然就出现这么多了！”

    罗城想到了这些年来死的人。

    不管男女，总有家人会觉得蹊跷，想让罗城给看看，可他却没有查出来的那些人！

    他们，会不会也是中了七生香而死的！

    这药太恐怖了！

    玄野也想到了这些，镇国公夫人是中了九窍散的毒，九窍散和七生香同出一源，而后周琪，现在又是史英......“去问问周阿娇吧！”

    周阿娇说她小时候喝过两次，喝完七生香都没有死亡，还活到了现在，她身后必定有个懂药理的高手，说不得这七生香就是那人炼制的！

    罗城沉重的点了点头。

    哐啷。

    史御史走了进来，脚步太快，没站稳，踉跄了一下，差点摔倒在地上。

    爹！

    史英喊了一声，可她发不出任何的声音。

