
　　第二天，刚好也到了喝药的时间，就听到了有人来禀告了。

　　“少夫人，老战王的其他孩子以及其他姨娘也上门了，说是要回来。”

　　裴姝儿头皮发麻，这些不就是唐瓒的兄弟姐妹吗？

　　柳絮刚过了几天舒心日子，这些糟心玩意儿竟然又一次上门了。

　　看着自己前夫的这些孩子和妾室，不想打死前夫都是不可能的。

　　唐老夫人此刻坐在主位上，柳絮坐在她旁边。

　　在厅堂中，那些人一直觑着柳絮的脸色。

　　这里一共有八个妾室，其他没有子女的也都改嫁的改嫁，离开的离开了。

　　这些妾室里，就有十个孩子。

　　其中一个跟景慈以及柳絮最像的一个姨娘，名叫董姨娘，她是里面穿着最华丽的，而且她的身后，站着的是得宠的董妃。

　　她名下有两个孩子，一个20岁左右的儿子唐黎，还有一个15岁的女儿唐思梦。

　　这两个孩子的神色是最为倨傲的，其他的孩子和姨娘都低垂着脑袋。

　　董姨娘笑着看向了唐老夫人和柳絮。

　　“老夫人，姐姐，我们都曾是战王的女眷，当时流放的时候是战王将我们摘出去的，现在战王府又回来了，那么我们也该认祖归宗了。”

　　唐老夫人点头：“可以，那就回你们之前的院子吧。反正唐家那么大，空着也是空着。”

　　董姨娘见老夫人已经同意了，只是微微朝着柳絮行了个礼，就打算下去了。

　　柳絮的脸色有点难看，别的人还好说，只是这个董姨娘却不是个好相与的，她怕给唐瓒惹祸。

　　“娘，现在这个战王，可不是唐沛忠的战王，而是唐瓒的战王。”

　　唐老夫人神色有些难看。

　　董姨娘立马道：“都是战王的妻儿，现在战王已经死了，这么大的王府，难道连她的妻儿都容不得了吗？”

　　其他几个姨娘也七嘴八舌的。

　　“姐姐，你之前对我们有所不满，这个我们都是知道的。可是姐姐，即便你再不满，这些孩子都是战王的种啊，你就忍心看他们留在外面吗？”

　　现在柳絮的态度比起以前已经强硬了许多了。

　　当即也道：“我说了，现在战王是瓒儿，他没有必要养他父亲的姨娘和孩子。”

　　唐沛忠听着也有些着急，即便他对这些女子是没有感情的，但是这些孩子确实是他的。

　　认祖归宗是应该的。

　　他干咳一声。

　　“絮......三夫人，这毕竟是战王的后代，反正战王府也挺大的，要留着他们就留着吧。”

　　这话一出口，柳絮狠狠地瞪了唐沛忠一眼，声音也尖利了几分。

　　“你一个远房亲戚，有什么资格插话！”

　　战王脸上的尴尬一闪而逝。

　　他现在身份不能暴露，知道他真实身份的人越少越好。

　　倒是唐老夫人，在知道了自家儿子的意愿后，便开了口。

　　“柳絮，娘问你，现在当家的人是你，还是我？”

　　柳絮咬牙，眼眶却是红了。

　　之前在荒山，其实柳絮已经当家了。

　　只是现在唐老夫人这么一问，摆明了就是不想让她柳絮当家了。

　　而且，现在她和唐沛忠也和离了，她能做主的，也就只有她的三个孩子以及裴姝儿了。

　　她当即也有些心灰意冷了。

　　“是娘。”

　　唐老夫人敲打了柳絮一番。

　　“是的，现在当家主母依旧是我，我还没有宣布我不当家了，那么内宅的事情就得听我的。”

　　她道：“这几个孩子也不容易，这些年一定受了许多苦头。到时候你们就在自己院子里，好好地过自己的日子。”

　　这话一出口，这些姨娘和庶子庶女都点头称是。

　　在战王府可以说是应有尽有，他们是疯了才会想着出来惹事呢。

　　但是董姨娘却不是这么想，当时唐沛忠在的时候，她就十分得宠，也将她的野心养大了。

　　即便她现在不敢有所作为，但是也会一直找时机为自己谋福利的。

　　其实在战王府的好处是数之不尽的，别的不说，就说在战王府里，她的孩子以后嫁娶的人家都是不一样的。

　　即便只是庶子庶女。

　　但是不回战王府，她们就只是平民。

　　等到裴姝儿和唐瓒到了前厅的时候，只看到柳絮在那里坐着，失魂落魄的。

　　裴姝儿轻轻的唤了一声。

　　“娘，你怎么样了？”

　　柳絮叹息一声：“没什么，只是认清了自己的位置罢了。之前我以为我在婆婆心中地位不一样了，现在看来，只是能同苦，但是不能同甘。”

　　说完，她苦笑一声：“说起来，其实这事情我也有不占理的地方，但是，我也有占理的地方啊。”

　　唐沛忠叹息着要去抱柳絮：“絮絮，这事情是我对不起你。”

　　结果还没有抱到柳絮呢，就被柳絮将桌子上的茶盏砸在了唐沛忠的身上，浇了他一身的茶水。

　　“对，你就是对不起我，拿我当替身就算了，现在我儿子打拼出来的家业，你那些庶子们也想来分一杯羹。”

　　“你搞清楚，你唐沛忠打拼出来的，早就已经被皇上没收了。”

　　唐沛忠脸色有些难看，还想要去抱柳絮。

　　裴姝儿都觉得没眼看，现在唐沛忠最好的处理办法，其实就是走远一点，等柳絮冷静下来再谈。

　　但是，这个直男就是一遍遍地朝着柳絮走过去，一遍一遍的道歉，说着对不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳絮都没有搭理唐沛忠了，而是看向了唐瓒。

　　“瓒儿，是娘对不起你。”

　　唐瓒勾唇笑了：“没事，他们既然敢来，最好给我安分守己，不然的话也别怪我不客气。”

　　柳絮等到气消了，这才叹息道：“我其实也知道这事情，将他们留在战王府，虽然有些不好的地方，但是也有好的地方。”

　　“瓒儿现在刚回京城，正是根基不稳的时候，若是行差踏错一步，御史们的奏折肯定像是雪片一样飞到皇上的面前了。”

　　裴姝儿道：“其实倒也没有那么严重的。”

　　唐瓒也冷笑：“你儿子我是在意别人目光和流言蜚语的人吗，只要实力足够了，那么所有的流言蜚语都不敢出现在我的面前。”

　　裴姝儿点头，是的，毕竟唐瓒这个摄政王，后期不也被那些人狠狠的骂吗？

　　唐瓒都是一刀一个老顽固的，压根没有将那些人放在心上的。

　　更别说，这一世的唐瓒性格，和人生轨迹已经和前世大不相同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第537章 庶子庶女们回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 