    ......

    曾易在离开南璃岛后，在茫茫大海上，按照着海图上的路线，飘了近半个月。

    幸好曾易境界高深，意志力强大，要不然，换一个普通人，这样在大海上漂泊，估计都活不下来。

    放眼望去，周围都是一片无垠的大海，连接着着碧蓝的天空，昼夜反复，渐渐的，就连曾易都失去了对于时间的观念。

    轰哗哗~

    汹涌的海浪拍打在小船上，这艘木制的小船，在这大海上，似乎随时都有被海浪拍碎的风险。

    “哈欠~”

    曾易无聊的打了一个哈欠，双腿盘坐在船上，一手上握着一根又细长竹子制成的鱼竿，悠闲地在大海上钓鱼。

    画面就这样静止了十几分钟，突然间，海面上的鱼浮开始剧烈的抖动。

    感受到鱼竿上传来了剧烈挣扎的力量，曾易那无聊的表情，顿时变得兴奋起来。

    “上钩了！还是个大家伙！”

    曾易兴奋的把手上的鱼竿用力往上拉起。

    哗——

    随着浪花炸起，一条足有十多斤的海鱼跃出海面，在空中划起一道美丽的抛物线。

    啪~

    这条海鱼精准的落到了船上，非常活跃的在船上挣扎跳动着身躯。

    曾易立刻用手抓住这条海鱼，免得今天的食物逃回大海中。

    吃了一顿生鱼片后，曾易美美的躺在船上，享受着阳光的温暖。

    “唉~，这种日子，什么时候是个头啊！”

    曾易看着无尽的天空，不由幽幽一叹。

    虽然一个人在大海上漂流的感觉也挺有趣的，特别是钓鱼，真的让人上瘾。

    但是随着时间流逝，这样的生活，也开始变得枯燥乏味起来。

    按照这个速度，自己得什么时候才能到海神岛啊？曾易不由开始怀疑人生了。

    这样没有方向的随风浪飘荡，得何年马月才能找到海神岛？

    怕不是到时候唐三他们都离开海神岛了。

    嘛，虽然曾易来海神岛的主要目的并不是为了见唐三宁荣荣他们。

    “不行，我得像个办法。”

    曾易觉得不能在这样咸鱼下去了，立刻从船上坐起来，开始思索如何行动。

    “海神岛？侍奉神明，海神的圣地。而海神，乃是大海的主宰。这么说来，生活在大海中的生物，应该能够知道海神岛的位置。”

    曾易看着汹涌的海浪，脑中顿时灵光一闪。

    对啊！自己找魂兽不就行了吗？

    大海的面积是陆地面积的数倍，海中孕育的生物，更是不知几何。

    找一只修为十万年的海魂兽，对方肯定知道海神岛的具体位置。

    一想到这，曾易似乎又想起来，在大海中，有着一头恐怖的魂兽，名为深海魔鲸王，是大海中，当之无愧的霸主。

    而在瀚海城和南璃岛，曾易又从当地的居民口中得知了一个传说。

    传说中，这头深海魔鲸鱼王在大海上兴风作浪，无恶不作，但是又实力强大，无人能够制服，甚至连封号斗罗，都陨落在深海魔鲸王的手上。

    最后，海神出手了，弄下了它的一只眼睛，击退了深海魔鲸王，大海终于恢复了平静。

    曾易的印象里，大海上确实有着这么一头恐怖的魂兽，实力近乎达到百万年修为。

    可惜，这头深海魔鲸王被海神压制，不然，应该能够突破百万年的界限，成为兽神。

    就在曾易思索的时候，大海深处，有着巨兽的悄然而来。

    这时，曾易也感觉到了不对劲。

    他骤然站了起身，环视着周围的海面。

    曾易能够感觉到，有着危险向着自己这边袭来。

    水下，有着两个强大气息的生物正在快速接近！

    轰——

    很快，大海上炸开了巨大的水花。

    海水如暴雨般落下，海面上，浮现了两头巨兽的身影。

    一头是体型足有百米之长的巨大章鱼类魂兽，另一头巨兽，这是脑袋上长着这跟独角的海蛇魂兽。

    这两头巨兽的目标并不是这片海域的曾易，它们现身后，都开始向着对方发动了攻击。

    看到这一幕，曾易不由一愣。

    原来不是找自己麻烦的。

    巨大的章鱼魂兽与海蛇魂兽在海面上大打出手，狂暴的魂力碰撞，战斗掀起的余波，引发了巨大的海啸，向着四面八方狂涌冲袭。

    曾易因为距离最近，脚下的小船也是木制的，在这狂暴的海啸的破坏下，轻易的被冲成了碎片。

    “该死！”

    看着自己心爱的小船被破坏，曾易看着不远处正在交战的两头海魂兽，不由骂了一声。

    不过，这两头海魂兽的修为还挺强的，都有五万年以上的修为，在大海上，也算是一方霸主了。

    两只魂兽之间的战斗，似乎是因为领地的原因，进行战斗。

    不过曾易并没有因为木船被毁而恼怒，去找这两头海兽的麻烦。

    毕竟这样的小木船，曾易储物器中，还有很多。

    再说了，虽然两头五万年以上修为的魂兽，在这片海域中算是恐怖的存在。

    但是在曾易的眼中，也不过是两头小家伙而已，对自己一点威胁也没有。

    吼——

    海蛇魂兽发出来激烈的嘶吼，它似乎打出了真火，头上的独角周围，跳动着电光，天赋能力似乎能够引动雷鸣，顿时就，还是碧蓝的天空就聚集了大量的乌云，有着闪电在跳跃，雷鸣轰动。

    两头海魂兽的战斗很激烈，不过双方似乎都没有注意到，周围不远处，有着一尊更加恐怖的生物正在看着它们的争斗。

    而就在这时，曾易腰上的岚切，开始激烈的颤鸣。

    “怎么回事？”

    曾易的注意力被自己武魂的异动给吸引，他表情凝重的看着自己的武魂岚切，感应到寄宿在自己武魂上的那个灵魂，力量正在迅速的恢复，有着苏醒的迹象。

    岚切刀身上，开始弥漫出冰寒的雾气。

    极致的冰冷还是蔓延，顿时间，周围的环境都因为这股力量而变化。

    这片海域的温度，在极速下降，天空上，也开始飘落着细细的雪花。

    就连不远处战斗的两头魂兽，也注意到了变化，几乎是同一时间停手，把目光看向曾易的位置。

    随着那股气息越来越强烈，两头五万年修为的魂兽，情绪也变得无比的恐慌起来，似乎感应到了无以伦比的恐怖气息，还有来自血脉的威压。

    咔咔咔~

    空间中的气温已经下降到了极点，曾易周围的海面，已经开始凝结成冰。

    两头魂兽似乎感受到了那尊恐怖似乎要复苏，慌忙的想要逃离这片海域。

    但是刚要动作，曾易的武魂，岚切身上就爆发出一股冰蓝色的能量波动，向着四周涌动扩散。

    随着这股冰蓝色能量的扩散，周围的一切都被凝结，变成了晶莹的冰，就连那两头海魂兽，都变成了精致的冰雕。

    而曾易的上方，岚切上溢出的能量，开始凝聚，形成了一个人型虚影。

    冰蓝色的美丽长发宛如瀑般倾散而开，形成了那白皙如雪，宛若天工般精致的窈窕妙曼身躯。

    曾易眼睛瞪着老大，震撼的看着凝现在眼前的这个倩影。

    极北之地的君主，冰天雪女，降临！

    ......

