    第708章 708.何止是认识

    708.何止是认识

    好像自己印象之中的秀儿变了，变得不一样了，他好像变强了。

    不…

    准确而言和他印象之中那个除了帅之外，一无是处的秀儿完全不一样了。

    记忆之中。

    印象之中。

    自己传他道法，他闭关万年，万年时间他都还未踏足天仙之境，故此自己认为他是废柴！

    可他的大弟子魂秀却是告诉自己他的实力乃是太乙金仙之境，通天教主自然是不愿意相信的。

    万年时间。

    万年时间哪怕是天赋如他都不可能修炼到太乙金仙之境，何况他呢？

    所以！

    从一开始通天教主就没有相信魂秀所说的，而是相信他看见的。

    因为在他看来，魂秀的确是连天仙之境都没有到达，可眼下…从弟子们的言语之中。

    他得知现在的魂秀很强，连燃灯道人，这个阐教的副教主都不是他的对手。

    这让得通天教主很震惊！

    很意外！

    这还是自己印象之中的弟子魂秀吗？

    好像对于这个弟子从一开始他就不是很了解，当下开始思考心道：“难道魂秀上一次出关告诉自己他突破到了太乙金仙的事情并没有骗我？”

    上一次魂秀出关的时候，他虽然不是圣人，但是也是准圣巅峰强者。

    怎么可能看不透魂秀的虚实呢？

    ……

    通天教主内心之中有着许多个问题，他现在就只想要知道魂秀的下落。

    他有太多太多的问题想要询问魂秀了。

    通天教主开始掐算魂秀的下落，魂秀乃是他的弟子，和他有着莫大的因果。

    凭借因果关系，加上他圣人的推算能力，在通天教主看来，他想要推算出魂秀的下落不难！

    可…

    掐算一翻之后，通天教主方才明白，什么因果都特么是假的。

    他圣人的强大推算力量也是假的，量劫天机混沌之下，什么都不是。

    说出来，他自己都不愿意相信。

    他竟什么都没有算出来，哪怕他的是洪荒的圣人在量劫之下什么也不是。

    只不过比之洪荒大能，亿万生灵来说，他不过就是强大一点的修士罢了。天道存在一天，他们就万劫不灭。

    他们不过就是拥有这小小的优势罢了！

    通天教主眉头微微一皱，脸色并不是很好。

    三霄之一云霄开口：“老师，你又推算到了什么吗？”

    通天教主摇摇头的道：“量劫之下，天机一片混沌，什么都没有推算出来。”

    “唯一可以肯定的一点就是你们的大师兄，他还活着，并没有陨落。”

    连他都不曾推算到魂秀的下落，那元始天尊和他的实力相仿，显然也无法推算出魂秀的下落，他暂时是安全的。

    “太好了，大师兄还活着！”云霄激动，本来以为大师兄陨落了，没想到大师兄还活得好好的。

    仔细想想也是，大师兄的实力超群，哪怕强如圣人的元始天尊想要不声不响的干掉自己的大师兄！

    其余的截教之人，也是微微松了一口气。

    ……

    通天教主心道：“秀儿“闯”了那么大的祸，他跑到哪里去了呢？”

    “秀儿真的有那么强？强大到灭了燃灯？”

    哪怕如今！

    通天教主也是难以相信自己的弟子很强，不是他不愿意相信，而是太不可思议了。

    如果这一切都是真的的话？

    那通天教主就能够得到解释了，明白封神榜之上为什么没有魂秀的真灵了。

    当然！

    如果…

    可以的话，通天教主也非常愿意相信这一切都是真的，这要是真的话，截教整体也是也会提升到一个更加恐怖的高度！

    如果一切都是真的话，通天教主已经是在坐等元始天尊上门来讨要说法了。

    毕竟！

    自己的弟子能够知道那是自己的大师兄所为，阐教那边虽然没有人认识魂秀，但是元始天尊肯定认识啊！

    待元始天尊知道是自己弟子“闯”的祸，以通天教主对元始天尊的认识。

    元始天尊一定不会善罢甘休的，他一定会回来找他麻烦的，而他现在坐等元始天尊上门！

    通天教主道：“关于你们大师兄魂秀的事情，一个字也不要泄露出去，违者逐出截教明白吗？”

    “是！”

    截教弟子们连忙点头，他们自然明白此事事关重大，他们绝对不会泄露出去的。

    ……

    首阳山！

    八景宫！

    这是三清之首，太上老子的道场！

    自三清分家之后。

    太上老子便就带着自己的弟子玄都来到了首阳山之中，在这里开辟出新的道场。

    首阳山的天地灵气浓郁程度丝毫不弱于昆仑山，能够被太上老子选做道场的地方，自然也是不能差，也不会差的。

    “二师叔！”

    元始天尊到来，玄都见状连忙行礼。

    “嗯！”

    元始天尊微微颔首。

    相比于元始天尊对待截教弟子的态度，元始天尊对于玄都的态度无疑是要好上许多的。

    “大兄！”

    元始天尊来到太上老子的大殿之中，对着云床之上盘腿而坐的太上老子喊道！

    太上老子“无为”，无所不为！

    太上老子道：“二弟，你来我这里也是想要寻找那贼人下落否？为兄我推算一翻，并没有找到他那贼的踪迹！”

    太上老子自从混沌之中归来之后，也是从自己弟子玄都哪里得知了昆仑山的被贼人所毁，处于好奇，太上老子也是进行了推算一翻。

    可最终的结果让得他有些意外，他什么都没有推算到。

    天机一片混沌，有着一股无形的力量阻拦着他的推算，这股力量正是量劫之下的混沌。

    “嗯？”

    元始天尊闻言，顿感惊讶的看向太上老子道：“连大兄也无法推算出那贼人的下落？”

    天道八圣！

    除了以身合道，成为天道一部分的鸿钧道祖之外，七圣之中后土在地府之中堪称无敌，哪怕同为圣人，在到了地府之中也不可能是后土的对手。

    在除去后土之外，天道六圣之中，最强的就是太上老子了。

    他推算不出那贼人的下落就罢了，没想到连他都大兄大上老子也推算不出，这到底是量劫之下天劫一片混沌所致，还是那贼人的身后乃是有着一尊圣人，屏蔽的天机？

    这一切都是有可能的。

    元始天尊感觉冥冥之中，就是有人在算计于他。

    元始天尊来到太上老子这里，其一乃是请太上老子出手推算一下那贼人的下落，在元始天尊看来，对方绝对是不可能是魂秀的。

    通天的那个废物大弟子，就凭他就想要覆灭整个昆仑山？

    不可能的。

    不会是通天的那个废物大弟子。

    没想到连太上老子都推算不出来，他还没有开口，太上老子就没有开口说了出来，所以，他的第一件事情算是泡汤了。

    就算暂时不知道那覆灭了昆仑山的贼人是谁？

    元始天尊相信，总有一天对方肯定会浮出水面的，和他元始天尊沾染了那么大的因果关系，想要一直隐藏下去？不可能的。

    而且对方既然敢算计他元始天尊，就一定会露出马脚的。

    他元始天尊就等着那一天的到来。

    不要让他知道是谁？

    不然...

    他元始天尊说什么也是要让他付出惨重的代价，敢算计他元始天尊？

    那是要付出血一般的代价，哪怕对方是一个圣人又如何？同为圣人，除了通天他怕谁？

    之所以怕通天。

    乃是因为通天掌控着洪荒第一杀阵，诛仙阵，诛仙阵一旦布下，乃是非四圣不可破！

    所以...

    元始天尊也不敢和通天教主动手，要是真动起手来，通天教主摆下着洪荒第一杀阵，诛仙阵！

    谁是他的对手？

    圣人虽然不死不灭，诛仙阵杀不了他，但是让他吃一点苦头，落一点面子还是能够轻松做到的。

    到了他们这一步，能够让她他们在意的，就唯有颜面了！

    ...

    太上老子摇摇头。

    元始天尊道：“大兄，我来大兄这里，想要寻找那贼人的下落乃是其一，我还有一件事情要和大熊商量一翻！”

    “哦？”

    “什么事情？”

    太上老子好奇。

    本来以为元始天尊来他这里，只是希望他能够推算出那贼人的下落。

    没想到，他还有另外的事情！

    他来了兴趣。

    元始天尊把西方二圣想要和阐教合作的事情，要求一五一十的告诉了太上老子。

    太上老子闻言，微微沉默！

    好一会之后。

    太上老子方才开口询问道：“二弟，你同意了吗？”

    “没有！”

    元始天尊摇摇头的道：“我并没有同意，而是特来寻求大兄的意见！”

    “想要听听大兄的意见！”

    太上老子微微颔首，对于元始天尊以自己为首，太上老子陪感欣慰。

    太上老子道：“可以答应他们，但是也有一个条件，那就是西方二圣必须要全力以赴才是。”

    “量劫过后，阐教胜出，他们自然可以来我东方度化有缘人，当然也要被度化的人愿意才是，不可强求！”

    “嗯！”

    元始天尊颔首，道：“我明白了！”

    量劫之下。

    又起了封神风云。

    太上老子站在阐教这一边，如今又多了西方教，还有西方二圣相助！

    截教就一个圣人，元始天尊想要知道如此之下，通天教主拿什么和他斗？

    量劫之下的胜利是属于他阐教的。

    ...

    元始天尊离开。

    “玄都！”

    太上老子的声音传入了玄都的耳中！

    玄都来到大殿之中，恭敬的行了道：“老师！”

    太上老子从刚才和元始天尊的交谈之中，太上老子得到了一个重要的信息。

    那就是那贼人既然和通天教主的那废物弟子有着一模一样的脸，而且...元始天尊还告诉了他，他感应到了法则的波动！

    那贼人使用的乃是法则！

    要不是知道那通天教主的大弟子魂秀乃是一个彻头彻尾的废物，他元始天尊就差一点就相信了。

    元始天尊也把自己的猜想都告诉了太上老子，在元始天尊肯定是有人在算计他。

    至于这背后之人到底是谁？

    他不知道！

    但是唯一可以肯定一点的那就是对方很有可能是一尊圣人，也就只有一尊圣人方才有这个实力和胆子算计同为圣人的他！

    ...

    太上老子看向元玄都道：“玄都，你二师叔元始天尊的道场被灭之时，你可看清那贼人的面露容了？”

    太上老子刚才从元始天尊嘴里得知，那贼人行凶之时，根本就没有遮掩面容，也没有屏蔽天机。

    很多洪荒大能在听见昆仑山动静之时，都使用神通查看过，只是到了最后，那贼人才屏蔽天机，让的众多大能们的神通都失效了。

    最开始都没有屏蔽天机，到了最后才屏蔽了天机，这般的迷之操作，让的他们有些看不懂！

    这到底是在自欺欺人呢？

    还是说故意为之呢？

    太上老子也有些搞不明白，下意识的想要推算一翻，可推算之后方才醒悟过来。

    天机一片混沌，啥也没有！

    根本就推算不出一个所以然来。

    ...

    玄都闻言，颔首道：“回禀老师，弟子看清了。”

    太上老子：“那，你给本座绘画出来。本座想要看看到底是何方神圣，既然敢毁了你元始二师叔的道场！”

    “是！”

    玄都不敢迟疑，连忙以指代笔，以虚空为纸，随着手指的滑动。

    一道人影就这般的在虚空之中被勾勒了出来，人影活灵活现，根本就不似一副画！

    反而更想是一个人！

    应该真真实实的人。

    “果真是他！”

    太上老子看着被玄都勾勒出的人影，嘴里呢喃着。

    这张脸！

    亿点点的帅气！

    见过一面就很难从脑海之中挥掉了，这人的确就是通天的大弟子魂秀！

    可明明一个废物般的存在，他那里有这个实力灭杀燃灯，毁灭昆仑山呢？

    他根本就没有这个实力呀！

    不是看不起他！

    他除了那张帅气了亿点点的脸之外，的确是没有这个天赋和实力。

    毕竟！

    法则之力。

    可不是什么人都能拥有的？

    哪怕是准圣巅峰斗不能领悟，区区一个废物罢了，就领悟了法则之力？

    他们不相信！

    哪怕领悟法则之力，乃是快要成圣的时候，使用法则之力的时候他们就已经是圣人了。

    洪荒之中。

    能够使用法则之力的除了圣人之外，根本就没有人了。

    ...

    玄都在听见自家老师太上老子的呢喃声，不由询问的道：老师认识这个人？”

    从自家老师之前的呢喃声之中，玄都听出来了，老师好像是认识这个毁了元始二师叔道场的贼人的。

    太上老子道：“本座何止是认识？此人和我玄门之间还有着千丝万缕的联系呢！”

    “嗯？”

    玄都一听，顿感疑惑了，此人既然和他们玄门之间有着千丝万缕的联系！

    那他为什么要灭杀燃灯？灭杀阐教弟子？最后更是毁了元始二师伯的道场？

    (本章完)

