    就算，沈七宝去了香江，运气很好的能遇见顾江舟。

    但是，顾江舟跟她，还会回到从前那样的关系吗？

    将近十年了。

    顾江舟离开了沈家之后，再也没有联系沈七宝。

    沈七宝永远忘不了，当初在机场的时候，顾江舟看她的眼神。

    他不相信，最信任的人，竟然骗了她。

    想到顾江舟的性格，那个睚眦必报的性格，沈七宝又不由的绝望。

    她跟顾江舟的关系，应该在那一刻，就结束了。

    但是呢，沈七宝的心里头，还是有一种执念。

    就算，顾江舟恨她，她还是想见他一面。

    抱着这种傻里傻气的想法，沈七宝乘坐上了飞机。

    一路上，凌东很殷勤的照顾杨怀洲，对沈文和李海棠也是端茶递水很是勤快。

    而他也注意到了，沈七宝好像一直在游神发呆。

    趁着沈七宝不注意的时候，凌东忍不住的跟沈文和李海棠表达出了自己的担忧。

    “叔叔，婶婶，七宝她怎么了？好像心情不大好。”

    去香江，不应该是开心的吗？

    凌东心里很是担心。

    沈文和李海棠对视了一眼。

    虽然谁都没有提，但是他们夫妻两个人，心里头也都是有数的。

    沈七宝肯定是在想顾江舟的。

    这个话呢，他们也没法对凌东说。

    其实顾江舟这个名字，这些年大家也都不怎么提了。

    一开始，沈家人还是会提一提。

    沈文和李海棠也觉得，顾江舟回到香江之后，应该会给沈七宝写信的。

    起码要报个平安。

    而且，他刚走的那时候，沈家也确实需要得到顾江舟的消息。

    毕竟，沈七宝的心情一直不好，如果能够接收到顾江舟的信或者消息，她多多少少会开心吧？

    然而，顾江舟却毫无音信。

    这就让沈家人有点郁闷了。

    一家子老少想过很多可能性，最后宋桂兰总结了：“那混小子，是个白眼狼，白吃了我们沈家这么多的饭了！”

    沈家当然不是希望顾家或者顾江舟报恩。

    主要是觉得那小子太无情了，竟然音信全无。

    不过，既然顾江舟都不肯联系沈家人，沈家爱人当然也没必要去主动联系他们了。

    心里都是有一股怨气的。

    沈家人觉得，顾家人不肯联系他们，只留了个联系方式，大概也是怕跟沈家交往过深吧、

    毕竟，人家顾家是大户人家，也许瞧不上沈家这样的小门小户。

    再加上沈七宝想起顾江舟会担心，情绪也有问题，所以，这些年沈家人也尽量不去提顾江舟了。

    可是，不提不代表都忘记了。

    尤其是沈七宝，沈文和李海棠都知道小女儿的心思。

    现在，凌东担心的问，沈文和李海棠也没说什么，两三句就把话题给岔过去了。

    他们很顺利的就开始通关了。

    这一行人都是第一次通关，没想到，通关的人还真是多。

    粤州城这边接待的人，跟他们解释了：“现在虽然还没完全的开放，但是两边跟从前完全不交流不一样了，这两年更明显了，那边来内地经商的，内地去那边探亲的，走动很多，每天这个通关的人数也多了。”

    沈七宝一行人正在通关。

    除了沈七宝上辈子去过多次香江之外，其他几个人都是第一次去香江，生怕中间的流程出错，所以整个过程都很紧张。

    而沈七宝则不然。

    她抬起头，四处观看，这个旧的关口，跟后世的新的大不一样了。

    她百无聊赖的看着。

    这个时候，她突然看到了一个人的背影。

