    第5145章 龙墓

    萧逸皱眉看着无瞑。

    无瞑不语，只是从单膝跪下变成双膝跪着。

    嗤…

    一鸣的剑缓缓深入。

    无瞑脖子上已多出一条血痕，鲜血缓缓流淌。

    夏一鸣脸色冰冷，“我不管你是什么人，不管你是什么身份，隐瞒宫主，置宫主于险境，便是死罪。”

    “十息之内再不肯如实到来，我保你身首异处。”

    夏一鸣虽是冥使，但，他是只属于萧逸的冥使，他从来都只效忠于萧逸，仅此而已。

    或者说，在冥使这个身份之前，他更应该是萧逸的追随者。

    所以，无论而今在萧逸面前的是什么人，别的冥使也罢，冥域长老也罢，他的剑，绝不手软半分。

    无瞑脸色复杂，道，“我只能说，老奴从来不曾背叛萧逸界主。”

    十息已过。

    夏一鸣眼含杀意，“你找死。”

    夏一鸣的剑瞬间动了。

    “一鸣。”萧逸瞬间喝了一声。

    夏一鸣的剑，瞬间止住。

    令行禁止，这就是夏一鸣之于萧逸。

    “一鸣。”萧逸敛去了脸上的冰冷，轻声道，“收剑吧，不必管他。”

    “是，宫主。”夏一鸣凌厉收剑。

    萧逸看着无瞑，“或许，你对我隐瞒了些什么，但我不在乎。”

    “如你所说，你从不曾背叛我。”

    “好了，就到这里吧。”

    话落。

    萧逸转过身，缓缓走向第十一层的入口。

    恰在此时。

    “王。”身后无瞑，咬着牙，唤了一声。

    萧逸轻淡道，“你叫错人了。”

    “如之前那般，称我一声萧逸界主吧。”

    “老奴…”无瞑一时语塞。

    不知为何，这一刻，他竟感觉心头一阵悲凉，一阵失落。

    他确实效忠于冥帝，但，那时无尽岁月之前的事了。

    这片岁月，他效忠的，是萧逸。

    当萧逸道出这具‘称我一声萧逸界主吧’时，无瞑心头，竟有那么一丝被抛弃了的孤独之感，愧疚之感，甚至是，落寞、难过。

    “王，别再前行了。”无瞑，终归是咬着牙，道出了他想说的话。

    “为什么？”萧逸转过头，问道。

    无瞑沉声道，“再前行下去，您会死的。”

    萧逸皱了皱眉，“是你太高看这太幽冥地了，还是太小看我萧逸？”

    无瞑摇了摇头，“老奴没有与你开玩笑，也没有吓您。”

    “太幽冥地，从来都是王为了他日复活而存在。”

    “您再深入下去，王醒来只是时间问题。”

    “您不是王的对手。”

    萧逸眯了眯眼，却是一笑，“哦？冥帝一定会醒来吗？”

    “那我们拭目以待。”

    “无瞑。“萧逸唤了一声。

    无瞑看着萧逸。

    萧逸笑笑，“跟着我走吧，一直走下去，看下去。”

    “你说过，你不想背叛冥帝，也不想背叛我。”

    “那么，咱们一直走下去，看下去，看看到底最后胜的会是谁。”

    “相信我，最终活着回来的，一定是我。”

    “届时，你便换个主人吧。”

    “冥帝，终是昨日黄花，这片岁月，属于我萧逸。”

    话落，萧逸毅然前行。

    “起来。”夏一鸣看着无瞑，喝了一声。

    二人，跟着萧逸就此前行。

    第十一层。

    同样的，萧逸才刚站稳身影，四面八方已无数怪物围来。

    “云泉一族？”萧逸放出感知。

    同样的，清一色极限至尊，整整十万之数的云泉一族。

    “宫主，小心。”夏一鸣眼疾手快，一道剑气率先轰出。

    锵…

    剑气重重轰在了一个云泉族人身上。

    但，同为极限至尊，夏一鸣的全力一击，竟伤不了这个云泉族人半分。

    看真切些，夏一鸣的剑气披在这个云泉族人身上时，剑气，诡异地消失在这个云泉族人胸膛之前。

    这就是云泉一族的天赋，有着如若云渊剑道的最强防御效果，但却比云渊剑道不知高出多少个层次。

    当然。

    萧逸确信，如果是单打独斗的话，一鸣或许短时间内难以奈何这云泉族人，但长时间战斗，最后胜的一定会是一鸣。

    夏一鸣，可是他萧逸为之认可的追随者。

    但而今，这里的云泉族人太多了。

    “一鸣，不必出手。”萧逸轻笑道，“我赶时间，我自己解决即可。”

    “是，宫主。”一鸣恭谨点头，退到萧逸身后。

    而后，一鸣再不参与战斗，只谨慎地锁定着同样在萧逸身后的无瞑。

    哗…

    萧逸手中一股风雪再度打出。

    咔咔咔…

    无数云泉族人，被寸寸冰封。

    嗖…

    萧逸瞬间赶往十二层。

    第十二层。

    “天莱一族。”

    “肉身强大，更胜鬼妖一族。”

    第十三层。

    “黑水一族。”

    ……

    第十四层。

    第十五层…

    萧逸一路无阻穿行。

    以他的实力，区区极限至尊，就算数量再多也拦不了他脚步半分。

    第十六层…

    “蜈螟一族。”萧逸顿下身影，看向身后的无瞑。

    第十六层，竟是无瞑的族系，冥域天蜈一族。

    无瞑脸色复杂道，“漫长岁月前，老奴就是在这里诞生的。”

    “那时，老奴还年轻。”

    “却是整个族系最出色的妖孽，所以有幸跟在王身边。”

    萧逸放出感知，脸色再度一惊。

    “十万之数，清一色半步道祖。”萧逸有些惊讶。

    蜈螟一族的天赋，显然强于其它掌渊长老的族系。

    此时。

    无瞑脸色冰冷，“即便他们是我的族人，但若想冒犯于王，那便是我无瞑的敌人，不死不休。”

    萧逸不语。

    哗…

    手中，一股风雪打出。

    咔咔咔…

    无数蜈螟族人，瞬间冰封。

    冰鸾的极致寒冰，比深寒血脉更强，丝毫不弱于特殊力量。

    萧逸赶往第十六层尽头。

    此时。

    无瞑沉声道，“下一层，便是九幽的尽头。”

    “王，恐怕你要想清楚了。”

    “下一层，很危险。”

    萧逸微微皱眉，“有多危险？”

    无瞑回答道，“漫长岁月前，即便对我们蜈螟一族而言，那里都是禁地一般的存在。”

    “传说，那里有着整个冥域最大的秘密。”

    “那里，也潜藏着属于曾经王的最强大的力量。”

    “无王的吩咐，无人可进入；而若违命进入，那么，哪怕是轮回战帝入之都无命归来。”

    萧逸眯了眯眼，“十六层，是蜈螟一族。”

    “十七层，无命归来吗？”

    “我偏去。”萧逸冷笑一声，“一鸣，你和无瞑待在这。”

    “记住，没我命令，不许进来。”

    “是。”一鸣应答一声。

    嗖…

    萧逸闪身而入。

    待其站稳身影时，一瞬间，无数道古老气息奔袭而来。

    一声声古老而苍凉的声音响起，“何人擅闯龙墓？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

