    这个赛季对于雷霆队的球迷来说，是足以让他们感到兴奋的一个赛季，因为他们终于冲进了季后赛。

    他们终于可以感受季后赛主场的氛围了。

    对于俄克拉荷马市的球迷们来说，他们是抱着野心等待着这轮季后赛第三场比赛到来的，他们希望让联盟所有人都知道：俄克拉荷马雷霆队的主场氛围不会比任何一只球队差！

    从赛前他们的嘘声声势之大便可以看出来，他们是这么想的，也是这么做的。

    原本他们已经做好了打“持久战”的准备，只这一场比赛他们就想让所有人直接知道：俄克拉荷马雷霆队的主场是“魔鬼主场”。

    只是……

    现在，他们感觉自己浑身是力，但却无处可使。

    湖人队以一波12比0开局，直接把雷霆队打懵，连带着将他们的所有热情浇灭。之后更是持续着这个分差，一路碾压到了现在。

    ……

    已经第四节2分30秒了！

    还是落后着13分的分差。

    雷霆队在这段时间虽然偶尔掀起一波想要反击的声势，但总是在刚要起势的时候被当头一棒直接打消停了。

    而他们这帮坐在观众席上的雷霆队球迷也是一样，每次欢呼声渐起，就快要进入氛围的时候，就被生生打断。

    这让他们的嗓子里一直憋着一股劲，想要发泄出来却怎么都找不到机会，这憋得他们很难受。

    雷霆队在这个时候选择叫了一个暂停，这是他们的最后一个暂停，布鲁克斯在之前几次进行调整，但都没有起到作用，这一次……想来也不会有太多的意外吧？

    雷霆队的观众席上渐渐生出了一股烦躁，有些球迷不断地朝着球馆出口看去，他们的眼中已经出现了想要提前离场的神情。

    那股憋屈让他们不想在这个球场停留哪怕一秒。

    他们迫切地想要出去拿份报纸撕了，又或者给自己的座位狠狠地来上一拳，要不然的话，他们得被憋疯了！

    ……

    再次面对自己的这帮弟子，布鲁克斯感觉自己已经将所有的变阵都用完了，所以，他打算换个角度：“OK，OK，我不知道你们现在在想什么，但是我可以给你们一个选择！”

    布鲁克斯的话明显让站在他们面前的雷霆队球员一怔，他们不知道这个时候了，主教练突然让他们选择什么。

    他们看着教练，布鲁克斯随后也给出了他的选择题：“是继续战斗，还是下场休息！”

    “如果你们想要去场下坐着，那么OK，现在就下场，如果你们还想继续战斗，那么也OK，收起你们的单打独斗，和你们对于队友的依赖，把你们该死的职责完成好，把该打的战术打出效果来，伙计们，别让我觉得你们都是跟我一样的老男人了，拿出你们该死的活力来，fxxk！”

    ……

    “嘟！”

    象征着比赛暂停结束的蜂鸣声在这个时候响了起来。

    这个声音让这帮内心焦躁的雷霆队球迷稍稍冷静了几分，他们的内心，剩下的那一丝的希望的火苗让他们耐着性子等着比赛再度开始。

    再看一个回合，这个回合如果再不好的话，我再走也不迟……

    球在数万雷霆队球迷的注视中从伊巴卡的手给到了威斯布鲁克的手里。

    雷霆队一号位虽然不知道主场观众席上这帮球迷的心情已经差到想要离场了，可他能感觉出来那里有股怪异的氛围在弥漫着，这让他迫切地想要有所表现，他不想让雷霆队的球迷失望。

    而且……老子可不是老男人！

    “咣当！”

    威斯布鲁克这次的选择很好，在假传球骗开防守后，寻找到了出手机会，可惜他这个回合的出手并没能命中篮筐。

    “fxxk！”

    “该死的，这在打什么？”

    “谁能告诉我，我该怎么做才能看到我想看到的场景出现？”

    在姚明保护下这个篮板的同时，雷霆队的现场球迷终于忍不住内心的压抑，破口大骂了起来，而后一个两个，十几个，几十个乃至几百个，成片成片的球迷开始起身，他们要离场了！

    这比赛他们是真的看不下去了。

    有那么一瞬间，他们宁可俄克拉荷马没有球队……

    “啪！”

    但随后响起的一记盖帽声，以及观众席上响起的欢呼声让这帮想要离开的球迷停下了脚步，他们纷纷转头往着大屏幕看去，想要知道到底发生了什么。

    “呯！”

    他们看到的，是雷霆之子凯文杜兰特冲进篮下的单手劈扣。

    “嗬啊！”

    还有这个身材依旧有些消瘦的年轻核心嘴里的一声怒吼。

    他的这声大喊就像是启动了某个按钮，全场的球迷瞬间被点燃，不管之前他们的脑海里有什么样的焦躁和怨念，这一刻，他们只想跟着发出欢呼声。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    只一瞬间！

    整个切萨皮克能源球馆直接爆炸。

    欢呼声充斥了整个球馆。

    那帮想要发出欢呼声却一直忍到现在的雷霆队球迷们，这会儿终于可以尽情地释放他们嗓子里憋着的那股劲了。

    “OK，OK，就是这样，我终于觉得你们像二十几岁的年轻人了！”

    “这真不简单！”

    “你们特么的还有啥？都拿出来让我看看吧！”

    布鲁克斯也在这个时候继续在场边“煽风点火”，他也算看出来了，这帮兔崽子好好跟他们说是没用的，就必须刺激他们，让他们知道他们打得有多丢人。

    “唰！”

    威斯布鲁克的下一攻也跟着打进。

    这让观众席上的欢呼声继续，也打散了雷霆队场上的死气沉沉。

    在连续进了两球之后，在全场的观众席再一次响起了巨大的欢呼声之后，他们又一次找到了激情跟冲劲。

    “呯”

    这股气势让他们在几个回合后完成了一次极其有活力的配合，凯文杜兰特跟威斯布鲁克连续突分帮助伊巴卡凿开了内线的防线，刚果猛男随即献上了一记重扣，让整个观众席再度爆发出了巨大的欢呼声。

    随着这个球打进，雷霆队将分差追到还差8分。

    俄克拉荷马市这股聚散已久，迟迟未能刮起的青春风暴在季后赛第三场比赛的第四节终于还是刮起来了。

    