    幽斗面前的六人组，其实是鸠拉大森林中的大鬼族，在鸠拉大森林中，生活着数不胜数的众多魔物。

    而大鬼族在这众多种族之中，也是属于上位种族的存在。

    在鸠大大森林中，大鬼族的村子中的族人数量虽然仅有几百，但是一直却是鸠拉大森林中最强的势力之一。

    可是就在前几天，强势如大鬼族的村子，这样的一股势力，居然惨遭全村屠杀。

    村子中不管是老人还是小孩，基本无一幸免于难。

    面前的六人，还都是因为当时正好在村外狩猎，所以才能幸免于难。

    而当他们赶回村子的时候，除了看到变成残垣破壁的村子，以及知道这些事情是由两个带着面具的魔人所干的以外，其他基本一无所知。

    枪腿魔蛛是鸠拉大森林中有名的魔物之一，其棘手程度在森林中也算名列前茅。

    这一点从他们刚刚几个人打算狩猎枪腿魔蛛，但是却还差点让它跑了，就可以看得出来。

    可是面前的人类，面对这样的枪腿魔蛛，却仅仅使用了一刀，就切开了对方厚重的甲壳，并且直接将其一分为二了！

    虽说之前的枪腿魔蛛，已经让他们消耗得差不多了，但是能够做到这个程度的人，大鬼族自然不会认为幽斗是什么普通人。

    鸠拉大森林是魔物们的圣地，人类很少会出现在这里，更别提深入到这个地方了。

    而且他们的村子才刚刚被屠杀，实力强大的幽斗就恰好又出现在这附近，谁知道对方跟那个魔人有没有关系啊。

    毕竟魔物跟人类本来就不是能和谐共处的存在，幽斗具备屠杀他们村子的实力，而且又刚好出现在这里，自然成为了大鬼族的怀疑对象之一。

    听到赤发男子所说的话，幽斗自然是露出一脸的懵逼。

    “如果说这只大蜘蛛本来就是他们猎物的话，那么幽斗确实不小心把它干掉了，但是他可以把大蜘蛛的尸体还给他们啊。

    但是所谓的村子的事情……，幽斗就表示自己真的是一头雾水了，他才刚来到这个世界，怎么可能去屠杀了什么村子？”

    赤发男子大概是因为村子被毁的关系，情绪似乎十分的激动。

    即便幽斗再三的表示，自己是无辜的，然而对方还是不管不顾抽刀砍了过来。

    “真是的，本来还以为找到稍微能够交流的对象了，没想到居然是一群疯子。”

    看着抽刀砍来的赤发男子，幽斗自然不会在选择客气，道理解释不通的话，那么自然只能使用武力让对方臣服。

    面对赤发男子迎面劈来的刀刃，幽斗没有选择拔出插在地上的日轮刀，而是欺身而上。

    赤发男子手中的武士长刀，本来是打算砍向面前的幽斗的，但是还没等他来到足够的攻击距离，面前的幽斗就已经消失在了他的面前。

    “少主，小心啊！”

    而当赤发男子正在诧异幽斗去了哪里之时，之前消失的幽斗却突然出现在了赤发男子面前，并且一个以手呈掌，一个升龙直接重击向赤发男子的下巴。

    强大的冲击力，直接作用在赤发男子的下颚，对方的身体也以不可抗力的姿势腾空。

    伴随着腾空而起的赤发男子，幽斗同样一跃而起，一记鞭腿瞬间将腾空的赤发男子抽飞。

    被直击腹部的赤发男子，整个人犹如炮弹般倒飞而出，并且直接撞断了一颗两人合抱的大树。

    从赤发男子朝幽斗冲上来，到幽斗主动上前反击，再到赤发男子被一脚踢飞，一切都仅仅发生在电光火石之间的事情。

    其他的大鬼族，除了那个白发的老爷子，其他人甚至还不明白发生了什么事情。

    但是有一件事情他们是明白的，面前的敌人，实力可能比他们之前猜想的还要更强。

    少主在他们村子中，实力可是数一数二的存在，但是在这个人类面前，却居然走不了一个照明！

    “公主，我们需要掩护，麻烦你使用火焰技能牵制他，给我们寻找进攻的契机。”

    通过刚刚幽斗爆发出来的速度以及实力，白发的老爷子就看出来了，对方不是他们单打独斗能够战胜的存在。

    所以先是吩咐了一旁的粉毛小姑娘，随后跟其他几人点头示意了一番之后，一起朝幽斗冲了上去。

    手拿短刀的蓝发帅哥，还有让幽斗感觉最为危险的白发老爷子，两人负责利用各种眼花缭乱的刀术牵制幽斗。

    至于黑发的大叔，跟拿着狼牙棒的紫发御姐，则一直在寻找幽斗露出破绽的时候，然后发出致命一击。

    至于处于包围圈中幽斗，因为没有日轮刀在手的原因，只能选择空手招架四人的围攻。

    好在他以前在获得『怪力乱神』的时候，有抽空锻炼了一下自身的体术水准。

    不管是刀术还是体术，说到底其实都是殊途同归，只要在战斗中的反应足够快，就能找到最好的出招时机。

    至于是出刀还是出拳，其实已经没有太大的差别，有的也仅仅只是威力的差距而已。

    而就在幽斗以一敌四尚且不露下风之时，剩下的两个大鬼族也不是干看戏的。

    之前被幽斗一脚踢飞的赤发男子，此时已经勉强恢复了意识，并且手里凝聚出了一个橙色的火焰球。

    粉毛的小姑娘虽然从刚刚就一直没有参与到战斗中，但是从其他人都佩戴武器，只有她没有武器，就可以看得出来，对方不是花瓶角色，就是所谓法系职业。

    “大家，可以了，你们快离开他所在的范围！”

    之前的幽斗一直处于以一敌四的状态，虽然一直处于被压制的状态，但是通过不断的打斗，他也慢慢摸清这些大鬼族的战斗套路。

    而就当幽斗准备逐个击破之时，本来围攻幽斗的四个大鬼族，在听到粉毛鬼族小姑娘的话以后，瞬间同一时间选择了后撤。

    也就在这四个大鬼族后撤的同一瞬间，幽斗的四周也直接升起了四面火墙，将他给围在了中间。

    “我等这一刻已经很久了！”

    就在幽斗被四面火墙围住的同时，之前一直蓄力准备魔法的赤发男子，也扔出了手里早就蓄势待发的火球。

    足球大小的橙色火球，在脱手而出的瞬间，就不断的变大，当触及到粉毛鬼族释放的火墙以后，更是因为属性相同的原因，直接化成了冲天的火柱！

    “就算那个家伙的实力再强，吃下我跟小妹的组合炎属性魔法，应该也不可能相安无事吧。”

    空气因为火焰浪柱的原因，变得燥热不已，强大的魔素量让此时位于周围的所有地区，都能够清晰的感受到这个炎属性魔法的强大。

    而一旁的白发老爷子，看着远处还插在地上的日轮刀，此时也不由得开口说道：“从他带着的佩刀就可以看得出来，对方其实是一个擅长使用刀术的存在。

    会是现在这种结果，只能怪他对自己的实力太过自信。

    就像一开始不顾一切从上去的少主一样，希望少主以后能够引以为戒。”

    显然，虽然赤发男子在这一伙人中地位是最高的，但是面对白发老爷子的训斥，他也不敢有所反驳。

    因为他们这群人的剑术，几乎都是由面前这个白发老爷子所指导的，在战斗方面，对方具有绝对的权威。

    而就在这几个大鬼族，料想面对这样强大的炎属性魔法，幽斗不可能已经凉了，精神有些松懈之时，一条手臂却突然突破了火焰的屏障，并且掐住了距离火焰柱最近紫发御姐的脖子。

    “被当成反面教材了，还真是抱歉了，但是你们似乎也太过于掉以轻心了，在确认对手没有彻底断气之前，这样松懈真的没问题吗？”

    一条赤膊手臂撕开了火焰的屏障，直接掐住了紫发御姐的脖子，并且一把将对方给提了起来。

    “曩莫萨缚怛佗孽帝毗药萨缚目契毗药萨缚佗怛罗吒赞拏摩诃路洒拏欠佉呬法呬萨缚尾觐南吽怛罗吒憾！”

    突如其来的变故，让之前以为打赢了的大鬼族们也是吓了一跳。

    随后他们就看到，幽斗口中念念有词的咏唱着他们完全听不懂的咒语，开始缓缓的从冲天的火柱中走了出来。

    幽斗所咏唱的咒术，名为『火界咒』，因为咒语基本都是梵文的原因，所以这些大鬼族会听不懂也是实属正常。

    可是他们看不懂『火界咒』不打紧，眼下幽斗身上散发的红色光晕，自动排开了周围的火焰，是傻子都能够看得出来，对方同样使用了魔法。

    同伴被幽斗捉住，剩下的五个大鬼族此时自然也是焦急万分。

    本来他们是想冲上去救人的，但是却被白发的老爷子伸手拦下，并示意赤发男子跟粉发小姑娘快点走。

    连之前那种程度的魔法都差不多不了一点伤害，幽斗强大的实力，已经让白发老爷子清晰的感觉到敌我双方的实力差距。

    继续战斗的话，他们都会死在这里，与其如此的话，还不如让少主跟公主先进行逃离。

    可惜就在剩下的大鬼族都对幽斗面露警惕之色时，他们却发现幽斗根本没有正眼看向他们，而是将目光看向了森林的另外一个方向。

    “来了一个更麻烦的家伙了啊喂，话说我真的就是想问个路啊……”

