    “要不一起跑？”江纤月问到。

    姜正想了想，应了下来。

    两人围着操场跑步，中途并没有交谈。

    令姜正有些诧异的是，他没有特意放慢脚步，但是江纤月却能够跟得上。

    跑了三圈，姜正便没再继续。

    江纤月也跟着停了下来，额头上有着细密的汗水。

    “不继续跑了吗？”江纤月问到。

    姜正摇了摇头，说到：“今天就不跑了。”

    他主要的目的是坚持锻炼，倒不是一定要跑多少圈。

    随即，姜正又听江纤月道：“你是回宿舍还是？”

    姜正回答：“回宿舍，你呢？”

    “正好我也是，要不一起？”江纤月笑着说到。

    姜正没什么意见，和江纤月一同离开操场。

    男生宿舍和女生宿舍相距还是比较远的，不过从这边操场回去，会有一段路是相同的。

    路上，江纤月问到：“你学唱歌多久了？”

    在KTV的时候，江纤月能够听出来，姜正很专业。

    对于普通人来说，唱歌无非就是扯开嗓子唱就行了，没有什么技巧。

    可是对于专业的人来说，唱歌讲究的地方很多，气息、发音等等，都是有着很多技巧。

    姜正听到这个问题，心中确实愣了一下，他没怎么学过唱歌。要说学，其实也学过，就是在音乐课上听老师讲过一些。

    他明白江纤月为何会问这个问题，因为刚刚在KTV里面，他装备了“我是歌手”的临时技能，让他唱歌充满技巧。

    令他有些愣住的是，江纤月居然听出来了。

    “就以前学过一段时间。”姜正含糊的说了句。

    他确实学过，在音乐课上。

    江纤月闻言，点了点头，姜正的回答，解释了她心中的一些疑问。

    没过一会儿，两人便到了岔路口，姜正告别了江纤月，朝着自己的宿舍回去。

    回到宿舍之后，姜正简单收拾一番，就上床准备睡觉。

    明天还有课，他不能像之前那样熬夜。

    躺在床上，姜正默默唤出系统，选择领取刚刚任务的奖励。

    他选择的奖励，是“天生歌喉”，对于“我是歌手”这个奖励，姜正也很眼馋，可惜一个单纯的“我是歌手”并没有太大的意义。

    唱歌，天赋也是很重要的。

    有的人就是老天爷追着喂饭吃，天生一副好嗓子，不用什么技巧，也能唱的很好听。

    唱歌，嗓音是必要的基础，不然拥有再多的技巧，也是没太大作用。

    明白这个道理的姜正，毫不犹豫的选择“天生歌喉”这个技能。

    毕竟技巧可以后天学习，但是一些天生的东西却很难改变。

    选择完奖励之后，听到奖励领取成功的声音，便安心的睡了。

    …………

    次日，姜正早早起来。

    今天是周一，他有早上的课，没办法睡懒觉。

    宿舍里的其他人，都是一个专业，一个班的。课程自然也是一样，姜正起来之后，准备将他们叫起来。

    可是他开了口，却没有声音。

    姜正愣住了，他明明开口说话，为何发不出声音来？

    一时间，姜正心里有些惊慌，他努力发出声音，可是就一点声音都没有，仿佛他的声带被摘掉了一般。

    怎么会这样？

    姜正不明白，一个晚上而已，他就哑了？

    姜正强迫自己冷静下来，思考着一切有可能的原因。

    昨天睡觉前，他的嗓子并没有任何不舒服，自己也没有感冒。

    姜正迅速在心里排除一切可能的原因，最后目光放在了系统上面。

    能够让他无缘无故悄无声息哑的，除了系统，他想不到别的。联系到自己上次领取“强健体格”还需要每天坚持锻炼，姜正很有理由怀疑，这次自己哑了，应该也是领取了“天生歌喉”的缘故。

    虽然不确定，但是姜正相信自己的判断。

    顿时，他心中的惊慌少了许多，既然怀疑是系统捣鬼，那么自己肯定能够恢复的。

    只不过这个恢复的时间，就不知道了。

    姜正没办法发声，只能去将他们拍醒。

    大家带着睡意，纷纷起床，准备去上课。

    平日里大家爱好各不相同，选择的道路也不一样，但是没人逃课，每次上课都老老实实的去。

    洗漱期间，没人发现姜正的异样。

    清晨的校园里，小鸟叽叽喳喳，大家去食堂买了早点，一边吃着，一边朝着教室走去。

    他们宿舍距离教室还是比较远，要走好一会儿。

    路上，大家聊着天，姜正只能保持沉默。

    “老四，你今天怎么一路上都不说话？”

    忽然，周全意问到。

    姜正嘴角抽了抽，指着自己的喉咙，摆了摆手，示意自己现在没办法说话。

    其他人都看懂了，杨珀皱眉道：“老四，要不你请个假去医务室看一下？”

    昨天是他组织的联谊，若是姜正出了点什么问题，他也有一些责任。

    姜正摇头，他现在没办法发声，也就没办法解释。

    “老二说的没错，老四你还是去医务室看一下最好，身体才是最重要的。你放心，课堂笔记到时候我们给你看，有不懂的也会给你说。”周全意说到。

    姜正还是摇头，他可不愿意去医务室。

    他知道自己的情况，他喉咙没有什么不舒服的，就是发不出声音而已。若是去医务室看了，反而更难得解释清楚。

    很快，他想到一个办法，他拿出一个手机，在上面将原因打出来。

    “没事，可能是昨天吃的太辣，又喝了酒唱了歌，过段时间就好了，没必要去医务室。”

    众人看到姜正的解释，倒是也没有怀疑太多。

    “我觉得还是去医务室看看比较好。”杨珀说到。

    “真的不用，大家就放心吧。”姜正打字回到。

    杨珀见状，也不好多说什么，只能任由姜正了。

    一行人到了教室，找了个位置坐在，六个人都坐在一起。

    姜正认真听着课，时间过得很快。

    室友都知道姜正嗓子不舒服，都默契的没有找他聊天。

    上午的课结束，他们朝着食堂快步走去。

    食堂人多，要是去的太迟了，那就得排很久的队，而且有的菜也会没有。

