    动乱来的快去的也快。

    当江无夜返回武神山后，天地再次恢复了平静，好像什么都没有发生，又好像有什么被改变了。

    他微微皱眉，大龙相复苏，探查天域万脉万相，最终，他发现了问题所在，眸光陡然望向了虚空至高处。

    魔劫天域的时空，变得更广阔了！

    确切的说。

    是原本封闭的空间，接触了外界的时空，导致原本固定大小的世界不可抑制的增大了。

    但！

    这对魔劫天来说并不是好事，反而是一场劫难！

    因为。

    魔劫天之所以数百时代没有被仙道发现，靠的就是此方天域封闭，隔绝于圣域时空之外。

    如今的变故却直接让魔劫天接触到了圣域时空！

    若是不能阻止，那要不了多久，魔劫天将会彻底暴露在圣域之中，迎来滔天杀劫！

    “不周祖脉！”

    江无夜眸中万相起落，瞬间就锁定了动乱的根源。

    魔劫天域接壤九重天关的大地深处。

    原本死气沉沉的不周山祖脉开始复苏，条条犹如太古苍龙般的古老脉络正在疯狂攒动。

    眨眼的功夫就纷涌汇聚出了一座撑破无量混沌的起源神山，神山摇动时刻，喷涌出亿万大道法则秩序，都演化出浩瀚的洪荒诸纪景象。

    简直像是要将洪荒从遥远的古史之中拉扯到现世一般，每一分每一秒过去，那原本虚幻的诸纪景象都会真实一分！

    不周祖脉为什么突然复苏？

    江无夜心中疑惑万分，他全力催动大龙相，探查不周山脉相走势。

    “那是？”

    最终，他惊讶的发现，千丝万缕的无形脉络从魔劫天外而来，连接在不周祖脉之上，连接的越多，不周祖脉复苏的速度就越快。

    他尝试解析斩断那些让不周山复苏的脉络，但却发现，那些脉不是正常意义上的万相之脉。

    其更像是一种因与果之间的联系，无数的因出现，只为结出不周山复苏这个果！

    因果，命运，轮回大道都牵扯到了时间！

    而时间在圣域之中为禁忌！

    莫说是江无夜，哪怕是巨头都斩不断因果之间的联系。

    “该死！”

    低骂一声。

    江无夜瞬间出现在了不周山祖脉之上。

    “镇！！”

    离焚六位长老已经提前来到了这里，纷纷施展着大神通化作大道法则秩序之链捆住不周山，勉强压制住其增长的趋势。

    江无夜也没有犹豫，立马加入到了其中，神念牢牢锁定不周祖脉，大龙相运行到极致，封锁溢出的祖脉之力，让其一点点的平静下来。

    仅仅是刚刚那一会的功夫，魔劫天这一角的天地就完全被不周山所吞没了，连带着黄黑天与赤霄天都发生了动荡。

    更致命的是，江无夜能清晰感受到，随着不周祖脉的复苏，魔劫天域与圣域的时空接轨的越来越快了。

    若是不尽快压制下来，不仅九重天关要破，魔劫天的坐标也要暴露在圣域之中！

    “还想翻天了不成！”

    不知过了多久。

    江无夜一声厉喝，战力提升到了绝巅，体魄绽放滔天神力，三色大龙相之脉疯狂喷涌，化作亿万条横天苍龙，交织成网，死死锁住了不周山祖脉，让其喷涌能量的速度瞬间慢了下来。

    同时，不周山也被离焚等人牢牢锁住。

    接着。

    几人联手，将不周山虚影与祖脉封入了更深层次的空间之中。

    但江无夜知道，这只是饮鸩止渴，解决不了根源问题。

    因为哪怕他们让不周山祖脉的复苏速度变慢，但天地间汇聚而来“因果之脉”，却一刻也没停下。

    要不了多久，不周山就会突破那片空间，完全复苏，魔劫天也会彻底暴露在圣域之中。

    “大长老，不周山祖脉为什么会突然复苏？”

    江无夜眉头紧皱，察觉到那些因果之脉后，他已经有了猜测，但却还没有确认。

    “唉……”

    离焚大长老与武阳等人对视一眼，无奈叹了口气道:“想必你也猜到了，没错，的确是与洪荒神魔归来有联系。

    不周山作为洪荒的起源之地，是一个极其重要的引子。

    只有它完全复苏到巅峰年代，接轨圣域本源，才能演化出真正的洪荒天地，让诸纪神魔完全降临圣域。”

    “……”

    江无夜沉默。

    情况已经很明了了。

    如果任由不周山复苏到巅峰，那整个魔劫天都会被它吞没，完全就是一场灭世之劫。

    但，对此他们却阻止不了。

    因为，若是完全剥离不周山祖脉，魔劫天最后两重阻拦修罗族的天关就会不攻自破。

    到时候，修罗族的一众绝巅大能降临，再加上三尊巨头，哪怕武洪苏醒，他们也根本就挡不住！

    而如果不剥离不周祖脉的话，随着不周山复苏，魔劫天必然会暴露在圣域之中！

    更重要的是。

    天意要让洪荒回归！

    一旦魔劫天暴露，仙道各方必然会疯狂攻伐魔劫天，加速不周山祖脉的复苏进度。

    简单来说就是。

    穹天之上与圣域要和洪荒进行一场大决战，而魔劫天却成了挡在双方之间的一座关卡。

    只有这座关卡破了，两方才能短兵相接，正式展开决战。

    这很可笑。

    但事实却又的确如此。

    前有虎，后有狼。

    似乎不论怎么选，魔劫天都是必死之局。

    江无夜脸色阴沉，心中万般念头飞速闪过。

    最终，他眸光一定，脑中出现了一个想法，只是他不确定能不能行:

    “大长老，如果用魔劫天祖脉替代不周山祖脉，只剩最后一重天关的情况下，我们面对巨头攻伐能顶多久。”

    大长老不解江无夜的意思，但还是如实答道:“魔劫天祖脉由于没有圣域本源的加持，所剩的力量只是勉强维持魔劫天域不崩溃，如果不计后果的使用可以支撑一千年。

    但要面对巨头攻伐的话。

    哪怕巨头在圣域之中受到天道约束不能使用全力，黄黑天也最多只能支撑五十年就会因为祖脉干枯而破，魔劫天域也会彻底崩溃。”

    “五十年吗，够了！”

    江无夜双眸精光爆涌，心中有了一个疯狂的计划。

    “等等，难道你是想……”

    武阳率先反应了过来，不可思议的看着江无夜。

    如果他猜的没错。

    江无夜是想五十年内成就巨头，与天争命！

    一旦他成就巨头，以他的基础，那绝对是同阶无敌的存在，任何危机都会迎刃而解。

    可，五十年，这怎么可能！

    更别说，一旦失去不周祖脉，哪怕有魔劫天祖脉替代，赤霄天关也要被破。

    到时候。

    魔劫天就要直面诸天绝巅大能层次的敌人！

    他们怎么可能挡得住。

    江无夜现在虽然实力强悍，可离绝巅大能还有一段路要走。

    他哪来的底气短短时间内提升到大能无敌，甚至五十年内成就巨头？

    完全是天方夜谭。

    “我从不做没把握的事，更不会拿整个魔劫天开玩笑。”

    江无夜摇摇头，神情无比的坚定。

    别人或许五十年跨越大能，成就巨头是痴人说梦。

    但对有终焉这个无上天赋的他来说，只要正能量道力足够，别说是巨头，超越巨头都是轻而易举！

    至于正能量和道力怎么来。

    江无夜也已经有了计划。

    “二长老，我一直好奇当初你是怎么独自一人打穿修罗大宇宙的，修罗族的巨头没有出手吗？”

    江无夜问出一直埋在心中的一个疑惑。

    武阳只是大能绝巅的修为，哪怕再凶悍也不可能敌得过巨头，但他却硬生生横跨了修罗大宇宙，去到另一头的永恒神土。

    凭他本身的实力肯定是不能做到的，一定有所仰仗。

    这很关键。

    涉及到江无夜接下来的计划。

    “恩？”

    武阳一怔，神色有些不解。

    不过，既然江无夜问了，他也没有藏着的理由，正色道:“单凭老夫的本身实力自然是不可能跨越修罗大宇宙的。

    老夫仰仗的，乃是一门洪荒时代的三十六天罡大神通——飞身托迹。

    此神通大成之后，隐于天地之中，遨游时空之外，不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界，堪称诸天遁道之首。

    以老夫的实力施展，禁忌巨头也无法察觉到我的踪迹，哪怕察觉到了，我想走，他们也留不下。

    因此，你别看老夫打穿修罗大宇宙似乎很威风，但基本上是一半时间在躲，一般时间在逃，甚是狼狈。

    而也幸亏我及时逃出了修罗大宇宙，不然，若是长久陷在其中，飞身托迹再神奇，也会失去作用。”

    飞身托迹？

    江无夜心中一动。

    他记得葫芦娃那老骚棒也会这门大神通。

    施展之后，的确是一种明明存在眼前，却又探查不到气息，似隐于时空天地之外的奇异状态。

    老实说，这种状态他现在凭借独步天下也能做到，只是，还达不到飞身托迹那种能躲过巨头监察的地步。

    但若是两相印证的话，说不定能够让独步天下有所突破，达到大成的飞身托迹那种效果。

    “等等，你问这个，难道是想进修罗大宇宙？”

    武阳反应了过来。

    他发现，今天的江无夜相当反常，先是说五十年内成巨头这种不切实际的话，现在又要进修罗大宇宙。

    他想破脑袋也不明白，这二者之间有什么必然联系。

    “相信他。”

    离焚拍了拍武阳肩头，随后他看着江无夜，带着鼓励笑道:“我说过，这小子虽然莽撞，但却从不做没把握的事，他想去修罗大宇宙，那一定有他不得不去的理由，我也相信他绝对能全身而退。

    老阳头你问这问那的，难道是担心江小子跑去投敌不成？”

    “说的什么话，我这不是担心江小子出事吗？”

    武阳瞪了离焚一眼。

    随后，他略微犹豫，还是指尖点在江无夜眉心，将完整的飞身托迹大神通传授给了他。

    至于江无夜能不能学会。

    武阳倒是不担心。

    因为，江无夜的时空运用虽然粗糙，但境界隐隐还要在他之上，缺的只是一些经验理论的填充。

    有这种雄厚基础的前提下，江无夜修行起飞身托迹自然是易如反掌，和往桶里灌水没什么区别。

    武阳猜的没错。

    江无夜得到飞身托迹后，与独步天下两相印证，只是短短的五天时间就完全吃透了这门大神通，彻底融入了独步天下。

    当然，虽说飞身托迹与独步天下的融和是往桶里灌水，但正常来说是不可能这么快的。

    为了加快进度。

    江无夜花光了最后的二十道力，也就是两百兆正能量，才让飞身托迹与独步天下在五天后就完美融合。

    “独步天下，第十层，飞身托迹。”

    境界依旧是第十层。

    但对时空的运用却已经完全超过了之前的时空行者。

    二者相融，让江无夜在时空之道上的造诣又一次推向了一个崭新的层次。

    他有那个自信，若不是穹天之下的时间线统一，凭借现在的独步天下，他都能时空成道了。

    “仅此还不够，若要做到大能境之内无敌，我还要将八凶真罡引擎的八种灾厄规则神力提升到证道层次，以此推动大寂灭增熵拳蜕变！”

    江无夜盘坐洞府之中，双眸投向赤霄天关尽头的时空裂缝，舔了舔嘴唇，一脸的凶戾。

    在终焉反馈的信息中。

    下一重的周天熊魔铸体术需要十五万道力，翻了整整十倍！

    而根据杀死帝无天后得到的九道道力推算。

    江无夜估计，大能境的修罗妖魔能提供的道力多半在一百至一千之间。

    也就是说，江无夜要想提升下一重周天熊魔铸体术，最低也需要杀上百位大能！

    这是一个可怕的数字。

    完全能让一方巅峰族群都衰败覆灭！

    江无夜知道，短时间内他是不可能做到了。

    因此，他将这一步放在了洪荒回归之上。

    到时候，天地大乱，巨头争抢洪荒天道，必然无暇抽身顾及圣域。

    这种情况下，圣域中不管是洪荒还是修罗族大能，亦或妖魔大能，全是他的猎物，不愁没有道力。

    至于眼前。

    他只能退而求其次，把目光放在了八凶神王之上，将八种灾厄规则提升到证道层次，以此提升大寂灭增熵拳的威力，让他在大能境内彻底无敌。

    而下一重的八凶真罡引擎需要的道力虽然也多，却远远没有周天熊魔铸体术那么变态。

    八千道力！

    八万兆正能量！

    如果只杀初步证道者，需要数十位，至于证道者之下，完全靠正能量的话，还是有点头皮发麻。

    但江无夜丝毫不担心。

    别的他不敢说，但就人口这一块，修罗族绝对是诸天第一。

    在武阳的介绍中。

    修罗大宇宙主宇宙之下，有着数不清的次宇宙，每个次宇宙之外又有无数大千，中千，小千世界环绕。

    每个地方都是文明昌盛，生机盎然，修罗无数，哪怕站着不动让一个大能杀，都不知道要杀多久才能将修罗族杀光。

    可想而知，修罗族的人口数量有多么的庞大。

    而江无夜的目标，便是那些没有大能坐镇的大中小千世界！

    敌追我跑。

    敌退我打。

    这就是他的作战计划。

    虽然有点不讲武德。

    但对付修罗族这种神憎鬼厌的种族要讲什么武德？

    杀就完了！

