 尽管说起来，真正抢夺他们魂珠的是灵昊仙宗而并非秦逸尘，但问题是灰发老者敢找灵昊仙宗讨要说法么？

此时灵昊丹殿殿主一脸笑意，这一场变数不仅对天元仙宗有好处，也令他灵昊仙宗收获不少。

与此同时，赛场之上。

石俊伟望着锐减一半的魂珠，脸色满是苍白，这特么，那小子是魔鬼么！？

接连两句提醒都灵验了！一次还好说，可刚才的变数，令石俊伟抓狂之余甚至不敢细想，如若这些都是秦逸尘提前算计好的，那得是何等可怕！？

最关键的是，此时他们天魁仙宗的魂珠数量，已然倒一！而且与天元仙宗的差距，就算是他们现在重新收集，到比斗结束也未必能反超啊！甚至石俊伟不敢去想，那一百枚仙晶可不是小数目，若是输了，师父怕不是得给他腿打断！此时石俊伟可谓气急败坏，想要与真武仙宗联手，可一想到罗杰刚才趁火打劫，他便开不了这个口！但石俊伟却不愿坐以待毙，无论是为了出这口气，还是争赌约，都让他不能忍！“哼，同样的招式，你能用，我也能用！”

石俊伟冷喝道：“拿魂珠来！”

身后的同门却一脸懵逼：“师兄，别冲动啊！咱们的魂珠本来就不多了……”然而石俊伟却赫然扭头，眸光森然：“你白痴么！难道非要倒一才高兴！？”

同门不敢反驳，弱弱的挥去几枚魂珠，而石俊伟魂珠在手，浑身气势暴涌。

“小子，你也来尝尝这滋味！”

“轰！”

几枚魂珠犹如炮弹一般，夹杂着石俊伟的全力和怒意，还未临近，李文斌便感到一丝威胁。

俨然，石俊伟也是放手一搏，因为他很清楚脚踏实地的抢夺魂珠，根本无法翻身！所以石俊伟这一击之凶悍，可想而知！李文斌催动全力抵挡，就连秦逸尘都是面色凝重，而两人撑起的精神力壁垒，凹陷程度甚至要超过天魁仙宗刚才。

好在，那魂珠终究未能突破两人的防御，而此刻，将怒火爆发过后的石俊伟才意识到，貌似自己的以牙还牙少了一个关键步骤啊！那就是他针对天元仙宗的时候，却没有人像灵昊仙宗那般趁火打劫。

这特么……石俊伟回头看了一眼，却发现灵昊仙宗首席弟子正在似笑非笑地打量着他，那眼神仿若在说，这一击挺威风啊？

精神力损耗不少吧？

你们手上的魂珠还能守住么？

！石俊伟浑身一振，连忙支撑精神力抵挡的同时，还高声喝道：“罗杰，你现在怎么不黄雀在后了！”

尽管很不愿意接受，可石俊伟知道，此时能借助的力量，只有真武仙宗了！这令石俊伟很是不甘，因为这样以来，他再无和真武仙宗一争高下的资本。

但不管怎样，只要能拉着天元仙宗给他垫底，一切都不是问题！然而石俊伟的爆呵却未能换来回应，只见罗杰一脸凝重，拼命催动着精神力。

不是他不想黄雀在后，甚至罗杰巴不得趁机将天元和天魁两位对手都踩在脚下！可问题是他现在别说趁火打劫，都特么自身难保了！此时，比斗已经过半。

所以，天罗仙宗的收割，已然开始了！而天罗仙宗，就在真武仙宗旁边！这最有力争夺第二的仙宗，怎会客气！？

而只居于神霄仙宗之下的他们，又岂是真武仙宗能够抵挡的！？

一时间，罗杰的下场可想而知。

石俊伟看在眼里，脸色苍白，万念俱灰，甚至险些瘫软在地，他知道，翻身的机会……没了！最令他绝望的是，自己刚才想要借机攻破天元仙宗的几枚魂珠，竟然都被秦逸尘收入囊中！这一幕，若是没有神霄仙宗执事在玉镜旁解说的话，城内上下怕是会有不少人认为石俊伟这是在送人头啊！然而哪怕知道这里边的乾坤，也阻挡不了无数观众的震惊。

且不说能在瞬息万变的赛场上想到这办法，抓住这机会需要何等随机应变的机智，更需要付之行动的实力才行啊！“不会吧，难不成天元仙宗真的要夺得第七了！？”

“天魁仙宗现在的魂珠数量，根本没可能超过天元仙宗！”

“两名圣巅，明明是全场最弱，为何会是这样！”

而此刻，感受着灰发老者投来的责怪目光，石俊伟浑身一颤，他知道就算要输，也要等两炷香燃尽。

“不对，一定还有机会的！”

石俊伟强撑心神，刹那间竟与同样脸色难看的罗杰对视，前者当即心神一振，眸中又泛起抹阴狠。

“罗杰，此时不联手，更待何时！”

罗杰也深知话中之意，他很清楚自己根本无法抵挡天罗仙宗的抢夺，所以现在想要保住排名，最好的方法不是守着魂珠不撒手，而是，把天元仙宗踩下去！于是乎，罗杰眸中也闪过抹狠厉，对同伴传音道：“你们能守多少是多少，保住识海，我来对付天元仙宗！”

这一切说来漫长，实际上不过是一个眼神罢了，下一瞬，罗杰与天魁仙宗三人的精神力，猛然向秦逸尘猛攻而去！石俊伟神色癫狂，仿若要将一切加倍奉还：“小子，我得不到的魂珠，你也别想握在手里！”

这一刻，石俊伟四人不再有丝毫留手，他们眼中只要一个目标，那便是让天元仙宗沦为垫底！仿若只有这样，才能平息他们心中的怒火！望着凶悍至极的精神力，李文斌脸色骤变，罗杰和石俊伟的联手，他可抵挡不住啊！展红袖也是娇躯微颤，那迎面袭来的精神力如狼似虎，仿若要将她生生撕碎。

这一刻若是坚守不住，那先前的一切努力都将付之东流，天元仙宗将沦为垫底！然而就在此时，竟见秦逸尘一步踏前，骄阳之下，竟在展红袖眼中勾勒出一道伟岸而又的背影。

仿若只有那修长身影没有倒下，任何人，都可能抢走她的魂珠！只见秦逸尘星眸凌然，眉心的精神力宛若汪洋一般，金耀所过，竟化作一道坚不可摧的壁垒！“罗杰是吧？

还是那句话，你想赌，现在也来得及！”

 