
　　因为是东海神国战舰，一路畅通，没有阻拦。

　　金羽族也快到了，江长空凭借战舰，再加上羽千年，足够拦截他们。

　　最重要的是，天蝎族的资源，全部在一只老蝎子手上。

　　他们带走了所有资源撤退，只要洗劫了，自己就能发大财。

　　虽然这么做，有些疯狂，但也不是不可能。

　　“你蝎毒还在，配合你的易容术，我们完全可以阴死一个。”

　　江长空驾驶着战舰：“而且，这战舰是东海神国的，他们想不到是我们。”

　　羽千年思虑片刻，觉得可行，也不再多言。

　　战舰御空而去，眨眼之间，冲出这方星域。23sk.Com

　　星圣战舰，比起羽千年全力飞行要慢一些，但速度也是极快。

　　“无双二十四号战舰，请求联系。”

　　电子音传来。

　　“允许联系。”

　　江长空摇身一变，化作之前的驾驶员。

　　羽千年也变成了白发男子，气息内敛。

　　星力屏幕出现，一位白发中年男子神色严肃：“无双二十五号，你们这是要去哪？”

　　“发现一只金鹏鸟踪迹，我正在追赶，但却没看见人类身影。”

　　羽千年回道。

　　“我们立刻赶来。”白发男子精神一振。

　　羽千年沉声道：“不可，以我们的实力，足以拿下金鹏鸟。

　　但没有人类踪迹，我怀疑是调虎离山，正要通知你们，注意附近情况。”

　　“不错，此事确实需要注意，你们小心行事，若有情况，立刻汇报。”白发中年男子道。

　　“是，大人。”羽千年恭敬应声，挂断联系。

　　“装的还挺像。”江长空笑道。

　　“怎么装的像，我都冒汗了，若是露馅，我们要面对的，就是万劫不复。”羽千年没好气地道。

　　“不接通才会露馅，现在不一样，隔着屏幕，火眼金睛都看不出是人是鬼，怎会露馅？”

　　江长空冷笑一声，再次加速：“富贵险中求，成功之后，星空之大，何处不可去？”

　　现在已经圆满四门武功，还有两亿出头的精气神没用，就是五门武功。

　　只差三门，就能踏入星圣。

　　只要拿了这笔资源，就算是不能成星圣，也差不多了。

　　在近神不出手的情况下，星圣顶峰也未必能留下他。

　　无双战舰划破星空，犹如一颗彗星一般。

　　三日后，一艘巨大的战舰，出现在视线内。

　　“金羽族还有多久能到？”江长空询问道。

　　“最多一日时间。”羽千年神色有些亢奋：“已经追上了，我们是直接动手，还是什么？”

　　“先说好，我需要很多资源。”江长空再次道。

　　“前面那艘战舰归我金羽族，十一阶顶尖资源，归我金羽族。

　　到时在你的见证下，金羽族和地球签订友好契约。”

　　羽千年神色郑重地道。

　　现在地球势大，有几位近神坐镇，金羽族只有一位。

　　“没问题，之前我就和地球提了。”

　　江长空笑道：“不过，你们速度要快，最好别拖到地球仙国军队赶来，否则我就是出卖利益了。”

　　一旦地球远征军过来，大军压境，到时给不给这战舰，都是两说。

　　“多谢。”羽千年道。

　　江长空心中松了口气，他还真不想金羽族和地球开战。

　　如果在近神不出手的情况下，地球虽然能胜利，但绝对损失惨重。

　　金鹏族的星圣和战舰，比起地球的还要多。

　　也是最近收编了星空势力，才壮大了不少，能够力压金羽族。

　　两方势力联合，属于强强联手。

　　前方战舰发现了他们，通讯声音再次传来。

　　允许通讯，一位金发青年，神色严肃：“无双二十五号，为何来此？”

　　“有大事发生，请你过来一趟，关于那个人类，不要带别人过来，人多眼杂。”

　　羽千年再次化为白发男子，凝重地道。

　　“吾明白。”金发青年点头，挂断联系，离开战舰。

　　“妥了。”羽千年笑道。

　　“妥个屁，来了两个星圣顶峰。”江长空冷声道。

　　羽千年目光一凝，还真是两个星圣顶峰，正在飞来：“我去迎接，你待会下手准一点，别伤到我。”

　　“放心。”

　　江长空自信地道，搜魂获取的上百年驾驶经验，可不是假的。

　　羽千年离开战舰，迎了上去。

　　两位星圣顶峰，一位金发，一位黑发。

　　两人虽然奇怪羽千年，为何出来，但却没有多想。

　　“那个人类现在在哪？我们一起去镇压他。”金发青年上前，连忙问道。

　　“他身边有一只星圣极限的金鹏鸟，我们追着金鹏鸟过来的，但来了这里，却突然消失。”

　　羽千年神情凝重：“不知道你们有没有注意到，附近有什么特殊情况。”

　　“没有，那只金鹏鸟乃是星圣顶峰，定然是隐藏起来了。”

　　黑发青年神色漠然，目光扫向四周。

　　“那边是什么？”羽千年突然指了个方向。

　　“那里……”

　　噗嗤

　　黑色蝎尾，直接穿透了金发青年的身躯，黑色毒素迅速蔓延！

　　“你……”

　　两人面色同时一变。

　　轰隆

　　一道璀璨的星力光柱，大道纹路蔓延其上，从星空战舰内咆哮而出，轰在黑发青年身上。

　　轰

　　触不及防下，黑发青年直接被大道光柱淹没。

　　羽千年摇身一变，化为金鹏鸟，振翅高飞，躲开星大道光柱，阴狠地道：“本座就是那只金鹏鸟。”

　　说完，万千金光飞出，化作无尽杀机，淹没中毒的青年男子。

　　轰隆

　　又一道大道光柱飞出，这次的目标，前方战舰！

　　前方战舰来不及闪避，直接被大道光柱命中。

　　各色星光交织，大道气息弥漫，星力战舰炸裂，露出一个窟窿。

　　“该死，你们竟敢偷取战舰？”

　　怒吼响彻，一道黑发青年咆哮一声，化作一尊千丈巨人，手持金色巨剑，斩落而下。

　　“杀！”

　　江长空再度启动大道光柱，咆哮着冲出战舰，杀向黑发青年男子。

　　璀璨星光交织，大道之力碰撞，战舰在震动，黑发青年在星空连连翻滚。

　　身上的气息，虚弱不少，之前江长空可没留手，直接将他重创。

　　唳

　　金鹏鸟长啸，利爪直接抓住金发青年，恐怖的大道之力弥漫，直接生撕了此人。

　　面对天蝎剧毒，再加上羽千年强势镇杀，金发青年毫无抵挡之力。

　　轰隆隆

　　一只蝎子，踏出战舰，化为巨大的天蝎，犹如星辰大小，杀向羽千年。

　　破损的星空战舰，也调转过来，大道光柱酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十三章：星空截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 