    刘天心的身影消失在飞船内，而太空之中，除了粉末一般的残骸已经一直虫族都没有剩下了。

    专用的杀虫武器，效率就是这么高，想来按下按钮的刘天心，恐怕可以在主城那里领取海量的奖励点数了。

    承影不再继续关注主神空间，他目前所处的世界观中，虽然存在着主神，乃至是洪荒大陆，但本身也是一片广袤的待开发的宇宙。

    无论到了哪里，发展才是硬道理，飞升者计划继续高速执行，随着他们拥有了自己的舰队和基本盘，飞升者的人数迅速从五万多，增加到了二十万，其中负责战斗的人员数量，也明显增加。

    承影很清楚，枪杆子里出政权的道理，刘天心离开了，就算他们有歼灭虫族的大功，人类的高层恐怕也会处处针对，甚至想方设法的抹黑他们，承影甚至都能想象到，他们在舆论的宣传中，会隐晦的和民众讲述郁金香一行人是如何残忍的灭绝了虫族，而这样残忍又掌握了毁灭性武器的人，会不会将矛头调转，对准人类来毁灭自己？

    虽说人性之中有着诸多美好的品质，但这些狗屁倒灶的人性中的恶也是无法剔除的。

    甚至于人类的高层可能不只是宣传，在他们确认了那个一个人就可以毁灭种族的强者不见了之后，很可能第一时间就摆开鸿门宴，准备把这些所谓的人类功臣一波团灭。

    对自己文明中的成员，要抱有善意，宽容的引导他们走上正确的道路，但对于不认同自己思想的人，则要时刻的防备着他们。一切以武力为基础。

    承影目前能够调动的力量，虽然还远远比不上刘天心能做到的，但也绝对远远超过了这个世界人类高层的预计，虽说这里的物理法则和郁金香本土那里有不小的区别，但科研之路殊途同归，有着本部提供的大量人才和强大的计算力。

    他们技术进步的速度非常快，距离将万物都作为能源的重元素聚变技术，已经近在咫尺，只要将这项技术完善，这20万人的基本盘就可以在任何一颗星球上扎下根来高速发展，承影有信心，自己这些人的科研速度绝对要比人类高层更快。

    与此同时，人类高层这一边，也得到了他们获得胜利的消息，虫族几乎被团灭的画面实在太过震撼，也不由得他们不恐惧这样的武器，既然能研发出针对虫族的武器，那针对人类的武器。恐怕也没什么难度吧。

    人类联合政府出于各种原因，摆下了极度奢华的庆功宴，庆祝他们剿灭了虫族胜利归来，巨大的太空站几乎被他们改造成了一整个宴会厅，对着全世界的人类，直播这庆功宴的盛况。

    承影没有拒绝的理由，走在鲜红的地毯上，精神力却已经扩散出去捕捉着会场中每一个人的对话。

    几乎所有郁金香的成员都在做着同样的事情，任何的窃窃私语都难以逃过他们的感知。而很快他们就听到了有用的信息。

    有人悄悄的将刘天心没有参与宴会的事情，报告了上去，虽然后续结果不得而知，但是想来对方一会儿必然会做出试探。

    好在承影早有准备，宴会上，众多身份显赫的人类高层，来找他敬酒，而目前身为光杆司令的太空军军长，在敬酒的时候用一种复杂的语气，询问道：“刘司令最近没有时间吗？还是说远征虫族受伤了？没有见到他，真是可惜，如果是遇到了什么麻烦的话，尽管和我们说，我们会尽快安排去解决的。”

    承影心中翻了个白眼，这话就骗鬼去吧，如果他们真的确认刘天心出事儿，第一个安排被解决的，恐怕就是他们这些远征军，功高震主这种事儿，古今中外都没什么区别。

    “让您担心了，长官，他只是不喜欢参与这些应酬。毕竟是修行之人，并没有那些世俗的欲望。不过转关他还是留下了一段影像，代替他参加。”

    承影说罢，拍拍手，并有人打开了全息投影，将刘天心的形象投影出来，随便说了两句没营养的话，便结束了录像。

    毫无疑问，这是在狐假虎威，承影还没有做好武力冲突的准备。背靠着人类文明。它可以汲取大量发展所需的物资。如果自己离开，到星际中去开拓，那发展的速度无疑就会被拖慢太多了。

    显然这一段影像不足以打消人类高层的全部怀疑，但也足以让他们投鼠忌器短时间内不敢动手。能做到这点就足够了。

    承影一行人显然对于宴会并没有什么兴趣。匆匆而来，匆匆而去，这也让本土人类这边。一时间，陷入了难以获取情报的窘境，这就是少说少错的道理，几乎没有透露出有用的信息。又怎么对他们进行分析呢？

    唯一知道的比较有用的消息就是在离开后，这些人采购了大量的物资，从物资的种类来看，似乎是用来建设科研基地的。只是这个消息同样让人摸不着头脑。

    并不是所有人都认为和平之后迎来的就是发展。胜利之后迎来的就是盛世，更多的人认为，胜利之后，其实应该是分享胜利果实才对。所以反而对郁金香一行人在打败虫族之后，就将精力投入科研这种正确到不能再正确的行为，完全无法理解。

    承影并不打算理会人类政府这边，因为在很长一段时间内，他都不缺乏人口，飞升者计划将为他带来源源不绝的人才补充。相比于郁金香本土的人口数量，这个世界的人类实在是微不足道。

    只用了一个月不到的时间。飞升者的人数就迅速从二十万，增加到了五千三百万，这还是在保证基础设施。能够完美供给生活所需的前提下，不然全力克隆的话，数量还能翻上十倍。

    只是就在承影准备新的一轮人口扩张的时候，先天灵宝内部的时间，流速突然加快，他与郁金香本土的联系，也开始变得断断续续，面对这种危急的情况，承影当机立断，派遣了五万降维者，在双方还能取得联系的最后时间里，降临回郁金香本土。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

