    医院。

    病房的门终于开了，是周萧开了门，一看门就察觉到了无数道的视线。

    周萧笑了笑，道：“手头条件有限，不能完全治愈癌症，但是……”

    不用他说话了。

    因为病人家属已经看到病床上的病人坐了起来。

    不是一个，而是全部，全部的病人都坐了起来，脸上也有些许血色。

    “儿子。”

    “老婆。”

    “……”

    家属们高兴的喊着。

    护士和医生连忙维持秩序。

    人虽然醒了，但不知道是不是真的救过来了，万一就是回光返照呢，这种事情不是不可能存在。

    医生护士进去检查。

    周萧有些疲惫，找了一个位置安静坐下。

    “喝水。”

    有人递过来水。

    “谢谢。”

    周萧接过。

    看了一眼，是那名女患者的丈夫。

    他是比较冷静的。

    之前虽然在绿意研究所门前闹事，但没有冲动到打人，现在也是他先冷静下来的。

    他坐在周萧旁边，开口讲起了往事：“我家一家人都是绿意的忠实用户，产品物美价廉，我老婆夸了不止一次，家里的孩子和老人也是。听说绿意要搞临床试验，我第一个想法就是我老婆有救了，只要是绿意，是周总，就绝对没问题，没想到……”

    “你老婆会没事的。”

    周萧一口灌了半瓶水。

    男人笑了笑，倒是没说话。

    众人静待。

    没等医生护士出来，楼道里突然传来一声喊声：“有救了！有救了！”

    什么有救了？

    众人看过去。

    只看一名护士跑了过来，敲了敲病房的门。

    探头出来的护士明显有些不悦。

    护士递上一份单子。

    探头出来的护士看不懂，只听让拿给医生，拿给医生就拿给医生。

    病房的门又关上了。

    半晌。

    里面传来一声惊呼：“这怎么可能？！”

    什么？

    门外的众人都懵了。

    “难道是病人治好了，没问题了？”

    “说不定正好相反。”

    “老天保佑，老天保佑，我孩子一定不是回光返照。”

    “求老天没用，如果卓蓉的爆料是真的，周萧就肯定救了你的孩子，如果不是，这就是一个大骗局。”

    在医院没有证明病人安全之前，周萧是别想离开了。

    他们也不是相信周萧有治好病人的医术，只是被周萧的行为给吓坏了，死马当活马医。

    治不好，死路一条。

    本来也就是死路一条了。

    治好了，当然就是个好消息了。

    “哗啦！”

    病房的门开了。

    这次出来的是医生。

    看到医生，所有家属都围了上去。

    “医生，我孩子怎么样了？”

    “我老婆怎么样了？”

    “是不是没事了？”

    “能不能治好啊！”

    “……”

    “安静，各位都安静一下。”医生一开口，众人马上没了声音。

    医生继续道：“病人已经没事了，脱离危险期。还有参加临床试验的病人，这里有一个好消息，绿意的注射治疗发挥了作用，抗癌因子逐步清除癌细胞，而且没有任何副作用，有一些症状轻微的患者已经逐渐恢复了，但还需要有一个观察期。”

    “没事了？”

    “是的，病人现在不仅可以下地走路，还可以跑跑跳跳，唯一麻烦的就是体内的癌症。”

    “绿意真的可以治愈癌症吗？”

    “从现在来看，绿意是有这个能力的，你们看，这是临床试验中心那边的报告，从这几位患者使用的针管之中检测出来了类抗癌因子的一种元素，这种元素对人体有害，尤其是会加剧病情，这种元素也是在江州大学秦教授的帮助下发现的。”

    “不是说因为残留物太少，无法检测吗？”林雨露也在，她很好奇这个。

    “是方一舟同学提出的建议，虽然不可以检测，但可以进行对比！”

    “对啊！只要对比的话……”

    接下来就是一些晦涩难懂的话。

    在场没几个能听懂的。

    从他们话语中，能够确定的是，这些病人已经没问题了。

    “建议参加二期临床试验。”

    这是医生的原话。

    病人家属担心又会有这样的问题。

    医生却说：“老实说，我从来没见过这么神奇的医术，病人刚刚还是濒危，可经过周萧这么一摆弄，居然活过来了，有这种医术傍身，各位还有什么可担心的呢？”

    这么一说。

    家属们这么一听，反应过来了。

    有周萧在，根本不用担心会出问题。

    “这么说，卓蓉之前爆料的事情，会不会是真的？”

    “真的有人被收买了吗？”

    “医院这边已经介入调查了，相信很快就会有结果。”

    “这次多亏了周萧。”

    “真是冤枉他了。”

    “话说回来，他人呢，刚还不是在这儿坐着呢？”

    “是啊……”

    四下看去，周萧已经不在了。

    他在楼道里。

    坐在楼道的楼梯上，手里还拿着手机，不过手里的手机已经快碎成渣了。

    是之前被人殴打的时候，手机被砸了几下，打电话还是能打的，接电话也是能接的。

    躲开人群，主要是汪琴打电话过来了。

    “汪琴？”

    “嗯。”

    声音有些低沉，也有些冷淡。

    “怎么样了？”

    “人已经送到你的人手里了。”

    “你呢？”

    “还好，现在还在逃。”

    她隐去了后半句，已经到了逃无可逃的地步了。

    “我让人去支援你。”

    “别说我了，你那边呢，情况怎么样了？”

    汪琴倒是不担心自己。

    陈绍又不是个傻子，如果他看到车里没有钱高义的话，自己应该是没有生命危险的。

    追上自己的只有一辆车。

    看样子是，他们也发现了不对劲。

    “解决了。”周萧松了口气。

    “那就好，接下来有什么打算？”汪琴语气冷漠。

    “你先回去吧，最近没什么事情让你做了，钱高义让泥鳅和馒头带走，你应该不会有生命危险。”

    “确实，你现在应该担心的是那边，杨峰这边应该分出人手去追馒头和泥鳅了，原本是三辆车，现在我后边就跟着一辆车。”

    一听这个，周萧又警惕了起来。

    对方分开人手去追馒头和泥鳅，是意料之中的，但为什么还会派人来追汪琴？

    “你现在在哪儿？”

    汪琴看了看前方，苦笑道：“具体我也不知道，但前面在修路，我应该是无处可逃了。”

