    听了宋威的话，苏凌天脑中的朦胧睡意一扫而空，顿时变的清醒了起来。

    “怎么回事？”

    苏凌天立即问道。

    “原本按照流程，要对郑东海进行盘问，谁知还没问出有用的消息，郑东海突发心梗，可惜被送到医院后，已经不治身亡！”

    宋威如实的讲道。

    “郑家的其他人呢？”

    苏凌天继续询问。

    “按照苏先生的嘱咐，已经被郑家所有人的核心人员进行了抓捕，现在的郑家已经群龙无首，名存实亡！”

    宋威道。

    “是时候该收网了。”

    苏凌天话罢，便直接挂掉了电话。

    旋即，他又给林烟雨发去一条短信，叮嘱她开始对郑家进行最后的收割，同时也请了一天假。

    简单的洗漱收拾结束后，苏凌天便下了楼。

    一下楼，便见沙发之上，坐着两道曼妙的倩影。

    正是白夏与叶媚儿。

    苏凌天先是愣了一愣，旋即咧开嘴笑道：“欠我一晚，好久不见呀！”

    听了这话，叶媚儿反却没有像平时一样，要和苏凌天拼命的架势，只是没好气地白了苏凌天一眼！

    而她那张迷人的俏脸上，则是写满了愁眉苦脸！

    “凌天，你就不要和媚儿闹了，现在媚儿正郁闷着呢！”

    白夏连忙开口说道。

    “不会吧！谁敢让我们叶大经理郁闷？这不是活腻了嘛！”

    苏凌天吊儿郎当道。

    “媚儿被家里逼婚了！”

    白夏如实讲道。

    “逼婚？”

    苏凌天微微一愣。

    虽然对于叶媚儿的身份，苏凌天也是一知半解，但可以确定的是，这女人出身豪门，身份不凡。

    而豪门有一条不成规的规矩，那便是家命难违。

    正所谓，豪门之中没有爱情，而像叶媚儿这种豪门之女，更是没有选择爱情的权利。

    这是最可悲的事情！！！

    “夏夏，不要说了……”

    叶媚儿本想劝阻白夏，毕竟家丑不可外扬。

    “没关系，这家伙鬼点子多，没准能有我们想不到的办法呢！”

    白夏轻轻的拍了拍叶媚儿的手背，示意她不要担心，旋即对苏凌天说道：

    “媚儿家里给媚儿安排了一门婚事，本来媚儿是不同意的，为了逃避，方才来到东海工作。”

    “谁知昨天，家里突然给媚儿打来电话，让她回去结婚，并让媚儿那位名义上的未婚夫前来接她回去，如果媚儿敢反对的话，就收回她在海岸一品的管理权，并以将她逐出家族为威胁！”

    “就在刚刚，媚儿那位未婚夫已经打来电话，并邀请她见面，只要两人见面，媚儿怕是就要被带回去，可不见也不行，这不，我们正犯愁呢！”

    “那怕什么，直接挑明了说不喜欢那位未婚夫，总不能还死缠烂打啊！”

    苏凌天随性的耸耸肩。

    “如果事情能有这么简单，就不用我们在这犯愁了！”

    白夏微微叹了口气。

    “那就嫁喽！反正以你的脾气，能有个人愿意娶你，都已经烧高香了好不好！”

    苏凌天吊儿郎当的翘着二郎腿坐在沙发上，嬉皮笑脸道。

    叶媚儿本就心情沉闷，一听这话，脸色陡然一变，瞬间铺满了一层怒火，站起身来，瞪着一双喷火的眼睛，紧盯在苏凌天的身上。

    如果眼神可以杀人的话，恐怕苏凌天现在已经被叶媚儿耳中的怒火给烧成灰烬了。

    “姓苏的，你说谁嫁不出去呢？今天本小姐不给你教训，你就不知道花儿为什么这么红！”

    叶媚儿被气的小脸一片通红，怒气汹汹的喝道。

    “你看你看，就你这动不动就爆发的性格，哪个男人喜欢啊，谁若是娶了你，还不是倒了八辈子霉！”

    “我这也是为了你好，万一错过了这段姻缘，没人要你咋办？总不能当一辈子老处女吧！”

    苏凌天一副为了你好的表情。

    叶媚儿只感觉自己全身上下都被气的颤颤发抖，牙齿紧咬在一起，不停发出“咔咔”的摩擦声。

    那一脸凶恶的表情，恨不得把苏凌天给咬碎了才痛快。

    “苏凌天，你这个王八蛋！本小姐和你拼了！”

    叶媚儿突然咆哮了一声，只见她眼圈竟是逐渐变的通红，也不知是生气还是委屈！

    白夏也是无奈的翻了个白眼，难道这二人上辈子是冤家嘛，只要见面，就没有不吵架的时候。

    白夏连忙起身挡在了叶媚儿的面前，防止二人发生冲突，并狠狠的割了苏凌天一眼，道：“媚儿本来心情就不好，你能不能有点男人风度啊！”

    哇~

    突然，叶媚儿发出了一道哭声，似乎是被白夏这句话给整破防了，扑入白夏怀里，便开始抽泣了起来。

    “夏夏，你说我该怎么办啊？石建天根本就不是个好男人，这些年来，没少在外面包养女人，我若是嫁给他，这辈子就毁了，我……我该怎么办……”

    “这……这姓苏的王八蛋竟然还风言风语的气我，我……我太委屈了！”

    叶媚儿一边哭一边委屈道。

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子，也是一阵手足无措。

    让他打仗也好，杀人也罢，苏凌天眼都不带眨一下的，唯有女人的眼泪，是苏凌天最大的致命伤。

    他只是想要拿叶媚儿开涮罢了，没曾想到把这妞给气哭了。

    “其实……想解决这件事，也不是没有办法！”

    苏凌天若有所思道。

    “什么办法？”

    白夏急忙问道。

    叶媚儿也是偷偷的在白夏怀里抬起头来，露出一双哭的通红的眼睛，满是疑惑的看向苏凌天。

    “如果我没猜错的话，叶大经理的这位未婚夫肯定身份非凡，必是名门之后，这种人最在乎的就是自己的脸面和尊严！”

    “只要叶大经理说自己已经有男朋友了，而且怀了孕，想必那位未婚夫自然不想当接盘侠，肯定会知难而退，而且为了自己的尊严，并退掉婚约！”

    苏凌天仔细的说出了自己的想法。

    果然，听了这话后，白夏与叶媚儿的眼中皆是闪过了一丝惊喜的色彩。

    “这确实是一个好办法，虽然会有损媚儿的形象，但成功率很高，媚儿，你觉的怎么样？”

    白夏表示赞同，并对苏凌天投去一个赞赏的眼光。

    不得不说，这家伙简直就是一个百宝箱，总能在人无路可走的时候，给人点亮一条道路！

    “只要能退婚，无论什么代价我都愿意！”

    叶媚儿捏着粉拳，满脸决然之色。

    顿了顿，叶媚儿又为难道：“不过，找个普通人来冒充我男朋友肯定不行，石建天为人嚣张跋扈，怕是会直接被他的气势被吓软，说出实情来，那可就坏了！”

    “男人不是很好找吗？”

    白夏突然道。

    “啊？夏夏，你别开玩笑，男人在哪啊？”

    叶媚儿愣了一下，满是疑惑。

    “远在天边，近在眼前啊！”

    白夏诡异的嘿嘿一笑，目光一转，立即落在了苏凌天的身上！

