    “蓬！”

    一股股神秘黑气从书上钻出来，在空中渐渐组成许多看似毫无意义的文字语句，依旧是那本‘艳遇记’中的语言节选，载浮载沉，其中有些露骨的话看得人脸红心跳。

    “伊拉弗洛斯奇解开了赫拉克丽的一袭华衣，不顾她的辈分相当于自己母亲，激烈的吻向她那娇艳的红唇，没多久，两个热烈似火的人、两具滚烫的身体贴在一起！”

    “克劳丽西娅跌落在温泉池中，她身上裹着的粉红色薄纱渐渐浮了起来……”

    “伊拉弗洛斯奇的呼吸急促了……”

    “伊拉弗洛斯奇认定这个女人就是自己今晚、今生所想要的夫人……”

    ……

    安阳目光锐利的凝视着前方空中，渐渐已经忽略掉了这些文字本身的意思，眼中只有这一个个潦草字迹刻意弯曲的弧度、刻意书写的不规范处，精神力渐渐延伸出去。

    神秘者的体系对精神力格外的敏感，这点比奥术魔法和法术体系都更突出！

    仅仅是触碰的刹那，这些空中漂浮的黑气文字就开始扭曲，一些多余部分消失，只留下书写着想留给后人的部分，并在空中移动重组起来，轨迹遵从某种奇特的规律。

    约莫半分钟后，所有都已重组完毕，俨然已成了一种全新的文字，复杂度很高，比起神州世界的咒文来说更像是艾泽拉斯的魔法文字，弯弯扭扭的，有些像昆虫一样。

    “没有反应么？”

    “再来一遍！”

    安阳皱了皱眉，挥手将这些文字打散。

    约莫二十分钟后，他将十二种重组方式全部试了一遍，但依旧毫无反应。

    安阳眉头越皱越紧，捧着厚皮书深感无奈：“全都不行，解析失败或错误了么，还是说这种文字也必须要会认或者读出来才行？如果是这样的话就太麻烦了。”

    过了片刻，他的神色一愣。

    “智障！”

    安阳这才想起自己为了破解康奥波特之书上最后一重限制，采用‘能源阻截法’阻断了这本书上最后一层限制手段的能量供应，即使这些文字有神秘能力也运行不了！

    他连忙将法力撤去：“再来一遍！”

    约莫十五分钟后，安阳试到第八个重组方案时，他意识到自己已经成功了。康奥波特之书上的能量流动瞒得过见习者和斯考特，但绝瞒不过一位修道之人或奥术法师！

    “蓬！”

    空中的文字陡然炸开，化为一团黑烟。

    当黑烟渐渐清晰时，出现在空中的是一张老人面孔，正平静的看着他。

    “散落在拉塞亚大陆上的见习者，恭喜你，你通过了沉默高塔的资格认证。”

    “沉默高塔？”

    “是的，你从此将不再孤单。”

    安阳凝视着那张慈祥的面孔。

    这是一个对话程序么？

    “沉默高塔是？”

    “沉默高塔是建立于一千八百年前的最高学术组织，我们拥有丰富的藏书，任何追寻真理和智慧的人都能在这里得到深刻的启蒙，我们的创造者也是鼎鼎大名的……”

    数百字自我介（chui）绍（xu）后——

    “我们的地址在塞兰公国阴寒山谷。”

    赛兰公国……

    安阳面露蛋疼之色，也不由认真的思考起来，这本书究竟是多少年前发行的啊！

    赛兰公国是联邦的一个重要组成部分，位于联邦西北部，与都城也没多远。但至少在三百年前的南北冲突战争结束后就再也没人用这个称呼了，现在只有阿奇兰行省。

    如果不是有斯考特活活生的在，他甚至要怀疑这个劳什子高塔还在不在了。

    “我该怎样证明自己的身份呢？”

    “凭借此标记……”

    老人面孔张嘴吐出一口黑烟，在空中组成一个鹿角标记，左下角还有个一字。

    “年轻的见习者，因为你用了八次机会开启我，并在开启的过程中很熟稔，证明你的精神力和对能量的掌控都很好，知识方面也不错，所以你的评分为一等资质。”

    “一等资质？”

    用这种方式来辨明见习者的资质么？看来这本书不止是挑选成员的门槛，同时也是沉默高塔的神秘者们对自己未来成员的第一份试卷，只是不知道这个的意义有多大。

    安阳看着那个标记缓缓向自己飞来，双眼却在凝视着空中的老人面容。一方面对神秘者的智慧越来越有期待，一方面也感叹这个‘人工智能系统’的智能性与功能性！

    标记缓缓印在自己手背上，并渗透出能量，却立马遭到了体内法力的强烈抵抗。

    安阳立马将法力压制住。

    这道陌生能量这才站稳了脚跟。

    此时他的右手背上已经有了一个黑色鹿角标记，左下角有一个小小的‘一’字，比起康奥波特之书上的潦草字迹显得很工整，同时还有多余的能量化为黑烟漂浮回去。

    但因为之前被法力消泯了一部分，又完成了印记工作，剩下的能量已经很少了。

    老人面孔做深呼吸状，将这一缕缕黑烟吸进鼻孔中，却立马皱起了眉。

    “见习者，很遗憾的告诉你，因为回收的自然能量低于正常值，这证明你的身体对自然能量有高于常人平均值的抵触性，这将不利于你以后的发展，不利于掌控能量，并且对某些学科的学习造成障碍，所以我不得不将你的评分降低为二等资质。”

    与此同时，老人面孔再次张开嘴，又一道很小很小的黑烟朝他飞了过来。

    安阳嘴角抽了抽，伸出左手一巴掌将这道黑烟抓在手中，仔仔细细的查看了下。

    “这是什么？”

    “用于标记的自然能量。”

    “……骗我没有修炼过么？如果自然能量呈现这种状态和特性我直播吃翔。”

    老人面孔微笑着不语。

    安阳又问：“组织地址在哪来着？”

    老人面孔看着他微笑着说：“我们的地址在塞兰公国阴寒山谷。”

    安阳凝视着他，接着问：“你知道美索亚兰联邦和阿奇兰行省吗？”

    老人面孔继续微笑着不语。

    “你知道都城在哪吗？”

    老人面孔还是微笑着不语。

    “你知道斯考特吗？”

    老人面孔的表情一成不变。

    “组织叫什么名字？”

    “我们的名字叫沉默高塔。”

    “我明白了。”

    安阳确定它真的是程序，并且功能十分有限，便再也没有顾虑了。

    啪！

    他握下左手，将那丝黑烟湮灭。

    老人面孔依旧没有表示。

    安阳点点头：“还有什么要说的吗？”

    老人面孔慈祥的说：“沉默高塔每年冬季对外开放，请你在这时候赶过去，在这之前你可以前往我们的附属见习者组织，位于洛兰斯奇的哥尔亚斯学院进行学习。”

    “就是都城学院么？”

    ……

    “哥尔亚斯学院？”

    “哥尔亚斯学院隐藏着沉默高塔的招生组织，也隐藏着附属见习者组织，该组织随时面向有资质的人开放，许多见习者都会选择先在该组织学习，冬季再前往高塔。”

    “我明白了。”

    安阳不再说话。

    哥尔亚斯学院他是知道的，都城所在的那片区域以前就叫洛兰斯奇，哥尔亚斯学院则是现在联邦的顶尖人才培养学院，还有一个名字叫都城学院，相当于全国最好大学。

    同时这也是一所历史很悠久的学院，王国都覆灭了，城市都重建了，它还在！

    估计很多人都想不通哥尔亚斯学院为什么会在几百年的动荡更迭中屹立不倒。

    这也侧面证明沉默高塔一直存在着。

    安阳又问了几个问题，康奥波特之书回答了一部分，还有一些显然超出了设定，在这时候它就会微笑着慈祥的看着你，只有涉及某些关键词和它的职责才会再次启动。

    “真是个有趣的玩意儿！”

    安阳淡淡的将书关上。

    与此同时，空中飘浮的老人面孔也嘭然一声炸成无数黑气，又钻进了书中。

    安阳再将书翻开，书中的内容已经变成了工工整整的联邦文字，上面记录着一些关于神秘者体系的常识，也包括沉默高塔的一些基本信息，大概相当于新生入学指南。

    他粗略阅读了一遍，便开始研究起这本书的构造和老人面孔的运作原理。

    三天之后，他来到斯考特的小屋中。

    “斯考特大人，日安！”

    “噢，艾恩，你居然这么快就打开了康奥波特之书，还是一等资质，这证明你已经符合了成为一名博学者与强大者的所有基础条件，你真是让我惊讶，快过来坐！”

    斯考特看着他手背上的标记，显得很惊讶，也比上次见面表现得要热情许多。

    安阳瞥了眼桌子上的一块绿色大包，认出这是幽奴王爵头颅上的器官，心里也隐隐知道斯考特的热情估计并不是自己资质的原因，而是因为这个未知器官对他有大用。

    “斯考特大人，我来向您道别。”

    “这个时间段么，你应该是要去都城学院吧？不错的选择，先熟悉环境，说不定还可以提前认识以后的同学！保持标记灵敏，到都城学院后直接就会有人来接你的。”

    “谢谢您的提醒。”

    “不用客气，你对我的帮助也很大，听说你手下的大骑士作战也很凶猛，他们前天夜晚还突袭包围了一些逃窜幽奴，杀死了一位幽奴祭祀呢，这场战争多亏有你了！”

    “我还不知道这件事呢。”

    安阳又和斯考特客气交谈了几句，便转身回到营地，召集三人直接离开了。

    感谢订阅！

