    第167章 坏消息

    【完了，皇太极要是知道海兰珠也曾半夜找过自己，一定恨死我了，可哥们真的什么都没做啊...】

    海兰珠并没多待，说几句话就走了，估计她只是想知道杨佑到底是什么样的人...

    海兰珠走了，小杨同学竟很没出息地半宿没睡着, 不过倒不全因为海兰珠...

    海兰珠确实长的很美，但跟他杨佑可没半毛钱关系，而且这女人很有心机，还是比大玉儿都重的那种...

    想想也是，能让枭雄一样的皇太极独宠，凭的可不单是美貌...

    历史上也有记载, 如果海兰珠跟皇太极生的儿子不死, 肯定是没福临什么事，就更不会有孝庄皇太后了...

    看着身边小猫一样蜷伏的柳家姐妹，心中不由暗想，还是这样的女孩招人稀罕，天真烂漫，白纸一样，养眼还舒心...

    看着熟睡中的柳家姐妹，忍不住又想起远在京城的那两个女人...

    一个是势必要弄到手，而另一个则是可望而不可及...

    “唉...”

    一声长叹回荡在黑暗的大帐中，有无奈，亦有不甘...

    “总管，胡掌柜派人来了...”

    早上起来，刚洗漱完毕，耿志就进来禀报...

    “哦！快请进来...”

    随着杨佑的吩咐，时间不大，一个熟悉的身影就出现在帐口...

    “你、你是燕三？...”

    看清来人的长相，杨佑呆愣一下，随即认了出来...

    “总管好记性，小人只去过一次京城, 不想就被总管记住了，小人正是燕三，奉胡掌柜之命，特来拜见总管...”

    燕三说着，不等杨佑说话，就附身跪倒，恭恭敬敬地磕了个头才站起来...

    杨佑很不喜欢这种礼节，所以早跟手下有交代，燕三估计也知道，所以这个头磕的非常快，根本不给杨佑反对的时间...

    不过杨佑现在的心思，显然不在礼节上，而是一脸疑惑地道：“你、你不是...”

    燕三是大同巡抚周顺卿的手下，虽是武人，但谦恭知礼，给杨佑留下很深的印象，也正因为如此，才更让杨佑不解，周顺卿的部下，又怎成了胡柏林的手下？

    燕三显然猜到杨佑心里在想什么, 遂解释道：“总管有所不知，是小人主动投靠胡掌柜的，因为小人的祖籍就是辽东的，逃难去的大同，后来发觉只有总管才是可以扫除鞑子的人，所以就有心追随，正巧胡掌柜手下缺人，于是就离开周大人，去了胡掌柜那...”

    这么说就好理解了，而他说的虽隐晦，但可以肯定，他跟女真有着很深的仇恨，不然不会做出这么大决定...

    “燕兄能来帮咱家，实在太好了，不过怕是要暂时委屈燕兄留在胡兄那，日后咱家自会调你过来...”

    防人之心不可无，虽然对这个人印象不错，却也不能完全听他的，待调查清楚再说...

    “但凭总管吩咐，这是胡掌柜命小人带给您的信...”

    燕三显得很豁达，一边说，一边从衣服夹层里扯出一封打着火漆的密信...

    胡柏林名义上是大同商行的大掌柜，实际却是杨佑安插在大同那边的眼线，负责收集大同、京城以及草原方面的情报...

    信封里有两份密报，杨佑接过信，第一份一扫而过，第二份情报，却让他的眉头皱了起来，拧眉片刻，随即微微一叹...

    第一份情报显示，大同那边一切正常，草原各部的注意力都在这次那达慕，所以也没什么特别的...

    第二份情报就有干货了，这份情报从京城转过来的，上面记录了朱由校最近又迷上了一个叫刘氏的奶娘，而这个刘氏，私下里却跟魏忠贤不清不楚...

    很明显，魏忠贤在培养第二个客氏...

    也不知这个刘氏用了什么手段，朱由校就跟着了魔似的，什么都听她的，除了去看儿子，都很少去找裕皇后了...

    而自从这个刘氏出现后，魏忠贤跟裕皇后的关系也日渐疏远...

    不知是这个刘氏本性没客氏那么恶毒，还是是时间短，没暴露出本性，反正口碑尚可...

    只是这样一来，因客氏被赶走后，后宫所有的祥和，也都不复存在，而因为有魏忠贤在，朱由校的未来，更是个未知数...

    【朱由校、小朱同学，你不是缺母爱，你是缺心眼啊...】

    想到这，心里忽地一动，抬手将手中的第二份情报递向燕三，笑道：“胡兄既然能让你来送情报，显然极为相信你，那你来给咱家分析一下，咱家该怎么做？”

    “小人不敢！”

    燕三被杨佑的举动吓了一跳，不但没去接情报，反而躬下身去...

    “没事，说错也不要紧，说说...”

    杨佑很欣赏燕三的态度，硬将情报塞给他...

    “那...遵命！”...

    燕三看过情报，拧眉沉思片刻，才小心翼翼地道：“小人也不知道说的对不对，九千岁的目标不是陛下，而是小皇子...”

    要知道燕三一直在边关活动，极少接触高层的事，更不要说深宫大内了，但只从这份情报上的寥寥几句，就能分析出这结果，足见这人确实很有头脑...

    杨佑欣慰地点点头：“替咱家传个消息给涂文辅公公，估计他现在的日子也不好过，让他想办法除掉那个刘氏...”

    “总管，这事万万不能捎带上您，不然被陛下知道...”

    不等杨佑把话说完，燕三就提醒道...

    “你来运作吧！把这件事做好，就来辽东吧！”

    几句看似不起眼的话，却无疑是对燕三的考核...

    “谢总管，小人一定不让您失望...”

    “哦对了，周大人知道你来我这吗？”

    “还不知道，小人只说想做生意，不过以小人对周大人的了解，他应该能猜到小人是来您这了...”

    “好！去吧...”

    杨佑越看燕三越满意，还是那句老话，他身边不缺人，但缺人才...

    “总管，外面来了两个大喇嘛，说是奉西藏五世达赖之命，前来拜见您...”

    “西藏喇嘛？”

    燕三前脚刚走，就有侍卫进来禀报，而禀报的内容也把杨佑吓了一跳...

    蒙古部族信奉藏传佛教，但藏传佛教也不是一个整体，也是有派别之分的...

    杨佑在来科尔沁之前，还琢磨这些西藏喇嘛会不会来，如果来的话，该怎么跟这些人搞好关系，不想人家竟主动找上门了...

    不是杨佑信佛，而是他知道，想要草原或是西藏长治久安，就离不开这些左右政局的和尚喇嘛...

    (本章完)

