    第634章在女尊世界当海王1（无固定cp，都是男宠，慎入！）

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，不要作死好好活下去！】

    ——

    意识刚回笼，南枝就感觉到自己被一阵力道推开，身体猛的向后倒去。

    紧接着就是一道隐忍又愤怒的声音:

    “南枝！就算你我已经成婚，我也不会让你碰我一下！你死心吧！”

    南枝下意识的找地方撑住，然后才眨了眨眼睛。

    抬眼，就看到了那俊美无双冷硬坚毅的美男子。

    只是男人脸上对她是不加掩饰的厌恶。

    南枝生生扯出一抹笑来，一只手撑着旁边的桌面渐渐直起身来。

    看向男人时，已经没了往日的爱慕，只剩下冷意，淡淡开口:“不碰你是吧？”

    她说着，上前几步凑近，语调忽的缓了下来，笑着说:“好啊。”

    她脸上明媚的笑令司徒延怔愣了一瞬。

    紧接着又听到女子那不带任何情感的声音:“那你还不快滚。”

    “南枝！”

    对于她这样的语气和态度，司徒延无法接受，加重了语气呵斥。

    南枝红唇微动，“滚。”

    司徒延蹙紧了眉心，不知道她这是怎么了。

    以前她都是百般依着他，就算他对她不冷不热甚至冷眼相向，她都没说过这么重的话。

    见他还不走，南枝的耐心用尽，“怎么？需要我让人‘请’你出去？”

    司徒延觑了她几眼，最后一甩衣袖，冷言道:“不必！”

    说罢，他隐晦的看了南枝一眼，见她始终不为所动，他冷哼一声转身离去。

    等他到了门口，又听到了那熟悉的声音:“等等。”

    司徒延微不可查的松了口气，欲要转身，那声音接着响起:

    “把门给本宫带上。”

    命令式语气，还用上了“本宫”这一自称，让司徒延的脊背僵了一瞬。

    可已经迈出一脚，怎可在这个时候退回去？

    只能咬牙走出去，却没给南枝关门。

    而是看向门边的侍女，高傲的吩咐:“关门。”

    “是。”

    门旁侯着的侍女恭敬地应声，然后去关门。

    司徒延可是一众男宠中她家殿下最喜欢的一个。

    甚至不惜为了他冷落了其余男宠，还把伺候的男侍都换成了女子。

    不过可惜，殿下有情，这司徒公子无意啊。

    侍女觉得，司徒延多少有点不知好歹了。

    对于门外发生的事，南枝一点也不在乎。

    她只听到了那熟悉的电子音:【叮！恭喜宿主，男主光环值下降8%！】

    南枝:“……”

    她沉默了半天，然后才慢悠悠的坐到椅子上。

    “所以，我真的重生了？”

    这真的很不可思议啊！

    【对哒宿主！】

    风回跟她解释了一通，然后道:【所以宿主这个小世界里，司徒延是男主，南婕是女主哦！宿主需要降他们的光环值，最后才能逆袭活命呢！】

    南枝缓缓打出一个问号。

    半晌后，她慢吞吞的“噢”了一声。

    一点也没前两个宿主积极。

    风回都替她捉急！

    【宿主，你快点想办法搞男女主呀！不然让他们设计到你，到最后你就国灭人亡了！】

    【我们得来一个反间计吧啦吧啦……】

    南枝:昏昏欲睡。

    (本章完)

