
    第四百零八章我也是个古武者

    林辰道：“我是个保镖。”

    “保镖？哈哈！你说什么？你是个保镖？”姚坚仁愣了下，接着忍不出笑了起来，笑得前俯后仰，很是夸张，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    说实话，他从一开始就不认为林辰能比得上自己，不过林辰身上的衣服还不错，所以他认为林辰应该也是个富二代，或者社会精英之类的，搞了半天，竟然是个小保镖！

    自己没追上的女人，竟然被一个保镖泡上了，他更是不爽，直接就笑了出来，为的就是表现出林辰这身份是多么的卑贱！

    原本不少还因为林辰的外表气质，对他有些兴趣的女人，此时眼中的好奇全部消散，变成冷漠，转过头去，懒得再多看一眼。

    她们这些人，有的是模特，有的是小明星，长相虽然比不上叶梦凰，但也都挺不错，来这边就是想钓金龟婿，又怎么会对一个小保镖感兴趣！

    “很好笑吗？”林辰冷冷道。

    叶梦凰听到林辰的回答，心里也很惊讶，要知道这男人可是又会医术又会古典乐器又会书法又会做饭，身手还那么好，感觉简直无所不能，没想到竟然只是个保镖。

    不过见姚坚仁嘲笑得毫不掩饰，也是有些恼怒道：“姚少，你不觉得你这样很没风度吗？职业是不分贵贱的，有什么好笑？”

    姚坚仁这才敛去笑容，不过脸上的不屑毫不掩饰，根本懒得回答林辰的问题，对着叶梦凰有些讥讽地道：“叶小姐，我还真没想到，你竟然会找个小保镖一起过来，呵呵，该不会我们鼎鼎有名的古典女神，看上了个**丝吧？”

    叶梦凰气道：“请注意你的用词，我看没看上他，这和你无关！”

    姚坚仁嗤笑道：“是和我无关，我就是为叶小姐你不值而已，保镖说到底就是打工的，而且根本没什么上升空间，永远进入不了上流社会！叶小姐你还是再好好考虑考虑，别在小人物身上浪费时间。”

    说完，他见叶梦凰脸上怒容更甚，几乎蒙上一层寒霜，心里暗骂真是个瞎了狗眼的女人，换了个话题道：“行行，我这话可是为了你好，既然冷小姐不愿意听那就算了。不过，比起这种小保镖，今晚我的客人可才是真正的高手！”

    “哦？真正的高手？你见过真正的高手吗？”林辰语气有些嘲讽，如果不是不想给叶梦凰惹麻烦，他已经一巴掌把眼前这家伙抽飞。

    “哼！你一个小保镖懂什么？古武者！你听说过吗？”姚坚仁嗤笑道。

    原本对姚坚仁看不起林辰很不满的叶梦凰，此时也是有些讶异道：“古武者？什么意思，难道电视里那些武林高手真的存在？”

    林辰的脸色变得有些古怪起来，这在姚坚仁眼里，无疑就是这个小保镖也在疑惑到底什么是古武者，他更加得意道：

    “当然存在，只不过一般人根本接触不到而已！也就我们四大家族级别的存在，才会对他们有比较多的了解！真正的古武者，凌空虚度，踏水而行，一花一草都可以用来杀人，要比电视里演的都厉害得多，甚至有的连枪都不怕，你说厉不厉害？”

    他说这话时，表情得意到了极点，仿佛他自己就是他话中凌空虚度，踏水而行的古武者一般。

    叶梦凰嘴巴微张，有些错愕，感觉像是在听天书一般，有些难以相信，不过她也知道，姚坚仁虽然好色自大，不过毕竟身为姚家的核心子弟，这种事情应该不至于乱说。

    林辰突然笑道：“确实有这种能凌空虚度，踏水而行的高手，不过我估计你请不过来吧？”

    他现在也猜出这个胖子的身份了，叶梦凰叫对方姚少，显然是姚家子弟，毕竟这会所就是姚家的地方。

    凌空虚度，踏水而行，这可是先天级别的强者，就算是姚晶这个姚家公主，都没那个面子请来，又何况是这个胖子。

    姚坚仁闻言脸色一僵，他确实请不来那种级别的强者，今天邀请过来的，也不过是几个古武界的年轻高手而已。

    不过他自然不会承认，有些恼羞成怒地呵斥道：“你一个小保镖懂什么？说得好像你对古武者多么了解一样，就算是一百个你，也不是人家的对手！不懂装懂，你们这些小人物，也就是因为这种劣性，所以才注定做不成大事！”

    “噗！”

    林辰却是直接就被逗笑了，尼玛，到底是谁在不懂装懂，他现在越看这家伙越像是个煞笔，简直懒得理会了。

    “你你你！你笑什么？可笑！无知！有本事，等下我那几个些朋友们来了，你和他们过两招试试！”姚坚仁暴怒道。一个小保镖竟然敢在自己面前嚣张，实在是欠收拾！

    “哈哈，好啊，那等下我就和你的几个朋友过两招试试看。”林辰笑道。

    “哼！这可是你自己说的，等下看你怎么死！”姚坚仁冷哼一声，直接转身离开，他实在懒得和这种无知的人继续纠缠！

    心里怨毒地想着，等下那几人来了，一定要让他们帮忙好好收拾这家伙一顿！

    见姚坚仁恼怒地离开，叶梦凰对着林辰苦笑道：“林辰，你惹他干什么？他是南华省四大家族姚家的人，刚才说的什么古武者应该是真的，你虽然身手不错，但是也不应该去招惹他的，他既然说得那么夸张，那么那些古武者绝对不好招惹！”

    林辰见她关心自己，心中一暖，笑道：“你不用担心，其实我也是个古武者，而且我自信要比他叫来的人强多了，到底是谁不好惹，很快就知道了。”

    叶梦凰心里无奈，本来还以为这男人很厉害，挺成熟的，怎么现在也死要面子了！

    她眼睛一瞪道：“别说这些有的没的了，现在马上和我回去，这晚宴我也不参加了，你是我带来的，绝对不能让你出事。”

    说完，她拉着林辰就要出去。

    林辰哭笑不得，自己说的是真的啊，怎么就不信呢。

    “哎哎哎，叶小姐，你们要去哪？你这男伴，等下可还要和我的朋友们切磋一下呢！难道想逃跑吗？这也太没种了吧！”姚坚仁却是一直注意着这边，一见两人要走，立马跑了过来，挡在他们面前，满脸戏谑！
