
　　而秦毅也在同时认真的思考着，到底谁会下手。

　　片刻后，邹本凯认真的回复道：“陛下，微臣已经认真想过，并没发生什么意外。“

　　先不说，这三个孩子是李大人的心头宝，进了天牢后，除了秦毅的特别交代之外，单是李府上派的人，就在天牢外没日没夜的守着。

　　陪伴在三个孩子身边的嬷嬷是李延池的奶娘，将这三个孩子当做是亲孙子一样的疼爱着，这一点，绝不会有错。

　　李府的人，几乎可以排除，除此之外，接触最多的也就是邹本凯。

　　天牢里的守卫按照规矩每日轮值，非必要绝不会开口多问、多说一个字，更何况，天牢里，还有许多的重刑犯，他们也根本不会花心思在孩子身上。

　　邹本凯也是想不通。

　　秦毅和邹本凯面面相觑时，李公公突然进了门。

　　“陛下，张无为张大人在外求见。”

　　“宣。”

　　张无为下朝后就去调查情况，而有个不起眼的细节，还是他偶然得知。

　　在崔齐君和欧阳远离开皇城之前，崔齐君曾专程到过天牢一趟。

　　虽然崔齐君为人正直，但毕竟是个新线索，张无为也不可能放过，所以他才匆匆赶来。

　　等到张无为进了养心殿，就看到秦毅和邹本凯的脸色都不大好。

　　秦毅的眉头拧着，目光落在张无为身上：“有急事？”

　　张无为立刻开口：“陛下，方才老臣到天牢再次询问值守的守卫，有一名守卫想起，在李府三位少爷离开天牢之前，崔齐君崔大人曾到天牢探访。”

　　崔齐君？

　　邹本凯直接伸手一巴掌拍在了自己的脑门上！23sk.Com

　　那日陛下派他去兵部，同崔齐君和欧阳远一同清点武器和粮草的时候，崔大人曾无意间提起，自己想去天牢探望三个孩子……

　　只是，邹本凯是不会相信，崔齐君成了这件事情的变数。

　　同样，秦毅也颇感意外，倒不是觉得崔齐君身上有嫌疑，而是单纯的觉得，崔齐君似乎是没有去探望李府三个孩子的理由。

　　邹本凯率先开口道：“张丞相，崔大人怕是担心三个孩子在天牢里住不惯，所以去探望一二。”

　　言下之意，是不觉得崔齐君会有嫌疑。

　　觉得张无为做事颇有些敏感。

　　向来，兵部都坚定的站在皇权一侧，哪怕先前秦毅做事出格，且无心朝政，并不重视兵部，可崔齐君和欧阳远，仍旧不曾松懈半分。

　　这才有了秦毅说要挥师出征，便能迅速响应的速度。

　　且，崔齐君与朝中所有官员的往来都不算密切，除兵部之外，其余官员不过是点头之交，再加上他乃是一介武夫，很少能和文臣谈到一起，所以，和王丞相一派的关系也很微妙。

　　正常来讲，崔齐君不仅没有去天牢专程探望的理由，更加没有毒害三个孩子的契机。

　　可张无为却并不这么想。

　　他不疾不徐的开口：“邹都统，万事皆有因，崔大人绝对不会无缘无故的去天牢，眼下还是查一查，最为稳妥。”

　　一听这话，邹本凯急急开口：“崔大人行事光明磊落，是绝不会做这种肮脏事！”

　　秦毅摆了摆手，示意邹本凯冷静一下，而后他起身，背着手来到了张无为的面前。

　　眼神落在张无为的身上，一动不动。

　　“为什么这件事情，之前没有查到？”

　　秦毅指的是崔齐君去天牢探望过的事情，在此之前，递交上来的信息里是一点都没提及。

　　张无为立刻拱手回禀：“陛下，这是微臣的疏漏。”

　　张无为低着头，是一点都没为自己开脱。

　　秦毅点了点头：“查，将崔尚书离开皇城之前的行踪，全部调查清楚，邹都统，你也不要心急，朕也希望这件事情和崔尚书并无干系。”

　　邹本凯面色凝重，就在刚刚，他似乎又想起了什么，但他心里有些不确定。

　　那一日，他和欧阳远一同到崔齐君府上时，在路上，他曾看到一辆马车从崔齐君的府上出来。

　　而车夫甚是眼熟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第114章 事出有因免费阅读。https://xs.23sk.com 