
　　这会儿再发动冲锋有什么用呢，

　　当然有用啊，

　　再发动一次冲锋，就能让第一军团和韦德侯爵抓住机会撤下来避免全军覆没。

　　只要韦鲁带着骑兵冲上去，食人魔当然不敢用散乱的阵型追击第一军团，

　　他们虽然军事知识匮乏，但也知道骑兵的冲击力强大，需要结阵认真对待。

　　只有韦鲁带着骑兵发动冲锋，韦德侯爵才有机会带着残兵们有序的脱离战斗，将这次失利的损失降到最低。

　　“雷亚，你怕吗？”

　　雷亚是韦鲁的副手，也是一名骑士阶的好手，虽比韦鲁弱一线，但也是骑士阶中一流的存在，在第一轮冲锋中全身而退。

　　听见韦鲁的问话，雷亚神色未有丝毫变化，只是缓缓说到：

　　“为了兰斯特。”

　　雷亚没有什么多余的话语，一句话已经表达了自己的决心。

　　韦鲁点点头，

　　或许他这句话并不只是在问雷亚，也是在问他自己。

　　再冲上去，十死无生或许有些夸张，但九死一生却绝对不止。

　　怕死吗，

　　当然怕，有几个正常人不想活着呢。

　　能退吗，

　　当然不能，

　　靖北军骑兵的荣耀，兰斯特家的光辉都不允许韦鲁临阵脱逃，

　　可以有战死的兰斯特，绝没有临阵脱逃的兰斯特。

　　“锵！”

　　长剑高高扬起举过眉间。

　　“锵，锵，锵……”

　　随后一片武器出鞘之声。

　　刚刚稍作休整的骑兵们再次跟随主将扬起了手中的兵器。

　　“杀！”

　　韦鲁一骑当先，作为箭头冲在了队伍的最前面，

　　雷亚等人紧随其后，整支骑兵组成了一个以韦鲁为尖角的锥形阵型，再次向食人魔侧翼发起了冲锋。

　　轰隆的马蹄声声再次响彻战场，虽然第一轮冲锋损失不小，

　　但靖北军的骑兵们士气却并没有太多下降。

　　平日里这些骑兵们就享受着最好的待遇，可以说是早就用钱粮喂饱了的骄兵悍将，

　　基层军官中又充斥着大量兰斯特的族人，几乎是兰斯特家最可靠的力量之一，

　　士气并不会因为减员而受到太大的影响，

　　靖北军的骑兵都是一群打老仗了的精兵，自然明白这次冲锋意味着什么，

　　他们脸色肃穆像是一群决死的哀兵，在发起一次有进无退的进攻。

　　阵阵的马蹄声甚至鼓舞了正在交战和部分已经溃退的靖北军步卒，第二第三军团的部分军官趁机努力收拢了一批溃兵重新组成阵势，

　　反攻是不敢想了，尽量保持秩序撤走，而不是现在被赶羊一般耻辱的从背后消灭是他们唯一的目标。

　　韦德侯爵也趁此时机组织进行了一小波反击，将刚刚有些动摇的阵线再次稳住。

　　骑兵冲锋这么大的动静，食人魔一方自然也不会无视，

　　甚至说靖北军的骑兵们一直都是食人魔最大的威胁，毕竟普通靖北军步卒，

　　起码要十人结阵才能与一名食人魔战士对抗，而且是落在下风，

　　而一名高速冲锋的骑兵却有机会给食人魔战士造成致命的伤害。

　　外围的食人魔们开始结成了简单的阵势，他们阵型虽然松散，但其本身巨大的种族优势却能抹平这个缺点，

　　尖利的木桩朝外，形成了靖北军骑兵第一道死亡关卡。

　　在靖北军骑兵的压力之下，食人魔们不得不暂时放弃了对第二第三军团的追击，23sK.com

　　如果他们此时不做防备的继续追击，恐怕韦鲁做梦都会笑醒，直接将后背暴露给冲锋的骑兵，食人魔就是再强壮一些恐怕也要被骑兵直接冲垮。

　　可惜，食人魔并不蠢，追击很快停止，开始严防骑兵的冲击，

　　溃兵们总算是暂时逃得性命，部分军官已经收拢了不少溃兵，成建制的缓慢退出战场。

　　“传我命令，全军交替掩护撤退，撤回赫尔堡整顿！”

　　刚刚指挥进行了一场反击的韦德侯爵眼见食人魔攻势放缓，立即趁机下达了撤退的命令。

　　“侯爵大人，韦鲁少爷怎么办？”

　　提问的是第一军团的军团长安格斯，再得到韦德侯爵支援后两人共战一名食人魔酋长，

　　虽然占了些上风，但要想真正击杀对方确实还是有些困难，只是勉强将对方击退而已。

　　安格斯作为一名高级军官，自然看得出此时他们撤退对韦鲁和他所带领的骑兵意味着什么，忍不住质问了一句。

　　“安格斯！韦鲁他是我的儿子，他是兰斯特的一员！也是靖北军的战士。”

　　韦德侯爵说到此处语气稍微顿了一顿。

　　“别人死得，我的儿子也死得。”

　　韦德侯爵依旧紧崩着面容，

　　“执行命令，撤！”

　　“是！”

　　感受到韦德侯爵语气之中的决绝之意，安格斯不敢再多言。

　　只是抬头隐隐间看见韦德侯爵嘴角之处已被咬出了丝丝血迹。

　　……

　　“砰”

　　靖北军骑兵再次狠狠的撞进食人魔阵线之中，

　　这次冲锋虽然靖北军人数有所减少，但却更加决绝凶狠，驾着马直直的撞了上去丝毫没有闪避之意，有一股换名的狠劲。

　　韦鲁一马当先冲入阵中，当面一名食人魔举起手中的木桩便想将韦鲁扫下马来，

　　韦鲁见状直接运转斗气，先是一剑斩断了袭来的木桩，随后借着马速将当面的食人魔战士一剑枭首，没有丝毫停留的继续向前冲锋。

　　后续的骑兵们也接连冲入食人魔阵中，一些骑枪硬生生的将食人魔捅个通透，

　　也有食人魔勇士直接接住骑枪将靖北军骑兵从马上直接掀飞起来，一时间战场上人鸣马嘶，血花红白之物四溅。

　　“冲！往前冲！直接冲出去不要停下来！”

　　韦鲁明白自己和骑兵们的任务，

　　给食人魔制造压力，为靖北军撤退创造条件。

　　虽然已经有了战死的觉悟，但能活着谁又愿意死呢？

　　如果能够直接穿透食人魔的阵线，那么冲出去的人依然也有机会活下去。

　　随着韦鲁带队从侧翼冲入食人魔阵中，

　　压力大减的第一军团和韦德侯爵所带领的预备队开始有序的交替后撤，逐渐脱离战斗拉开了与食人魔的距离。

　　“可惜了”

　　此时双头食人魔祭司有些虚弱的勉强望着头观察着局势，

　　显然让韦德侯爵率军退去他十分不甘心，却已经很难再做些什么了。

　　随后双头食人魔祭司对着身边的一只食人魔叽里咕噜说了些什么。

　　几名食人魔同时大声吼叫起来，本来还准备追击的几名食人魔酋长同时转回，向着骑兵的方向袭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十四章 决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 