    <!--go-->深知血丹妙用的萧龙再也坐不住了。

    “任狂，万万不可！”

    “血丹如此珍贵，我们自己都不够用，岂能让这些洋鬼子骗走？”

    虽然血丹是任狂的，他有自由处置的权利。

    但身为龙国人，岂能坐看西方列强强大？

    任狂淡淡道：“武者，一言九鼎。”

    “有人愿意出百亿积分，请我猎杀异界五星强者，我求之不得。”

    “最好他们将所有的修炼资源都用来换取积分，那才好呢。”

    江云天皱眉道：“任狂，你要这么多材料干什么？我们又不会炼器。”

    任狂耸耸肩，道：“正因为不会，所以才要学。”

    江云天难以置信：“你想学炼器？”

    “你小子疯了吧？”

    任狂炼丹，医学，考古皆不误。

    可人的精力毕竟有限。

    很多天才一生中专注某一项，能取得任狂目前的成就，已经算是极为难得了。

    可任狂还嫌不够，竟然还想炼器。

    此举，顿时遭到所有人的反对。

    萧龙劝说道：“任狂，你有血丹，五星不是桎梏，何不努力修炼，争取突破？”

    “炼器是粗活，而且需要数十年的沉淀，才能取得一些成就，你半路出家，纯属浪费时间。”

    他有些怒其不争。

    任狂何等天赋？

    要是专心武道，早就是妥妥的五星强者了。

    可他，却不务正业。

    整天东跑西跑不说，还将大部分精力投注在炼丹和探险上。

    萧龙和江云天身为长辈，自然不能坐看任狂堕落。

    任狂也很无奈。

    他并不喜欢炼器。

    可修复镇魂铃，其他人根本帮不了忙。

    里面还牵涉了信仰神珠，一旦泄露，将会引起至强者们的觊觎。

    镇魂铃的秘密，他不想和任何人分享。

    这会害了大家。

    “诸位，请相信我，我有不得不学习炼器的的理由。”

    “但这个理由，暂时却不能告诉你们。”

    任狂淡淡道：“大家做好自己的事情便可，我自有分寸。”

    萧龙耸耸肩，道：“你是会长，你说了算。”

    江云天也是深深看了他一眼，道：“任狂，我相信你确实有自己的理由，对不起，我不该质疑。”

    任狂笑道：“我也知道大家是为了我好，放心，我不会是辜负大家的期望。”

    武道协会和武道学院，几乎都是任狂一己之力撑起来的。

    大家自然不会真的去质疑他。

    任狂不是圣母，他根本不关心龙国之外的人的未来。

    或许在萧龙等人看来，为外国武者提供血丹兑换很吃亏。

    但在任狂看来，却是大赚。

    就拿百达家族来说，如果不是为了兑换血丹，他们哪里舍得将自己珍藏的各种矿石拿出来？

    而且，除此之外，很多药草和资源，都是龙国所不具备的。

    将全球变成自己的资源基地。

    予取予求，还有什么比这更爽的？

    而任狂对于猎杀异界强者，已经颇有心得。

    陈家村，可是异界武者们最喜欢的聚集地之一。

    目前，任狂存储的异界五星血丹，已经达到可怕的32颗。

    这个数据要是传扬出去，只怕要引起轩然大波。

    估计天下所有五星强者都想来杀了任狂，抢劫任狂。

    会议过后，四通集团的卡车也行驶进了学院。

    整整一栋楼被改建成仓库，堆放各种药物。

    为了防盗，协会安置了一件五星结界。

    任狂将缴获的空间戒指给了田心一枚。

    空间不算大，但也相当于一个两个集装箱大小。

    “是时候扩建了，反正不差钱。”

    任狂做了一个决定。

    中海大学周边，还有一座小山，算是国有资源。

    这里本来就是中海大学的后花园。

    江云天正在请人设计，想将整个小山打造成新的武道学院。

    既然是武道学院，安全防护自然不能少。

    任狂已经计划，将玄武大阵照搬过来。

    这样，大家在学院之中，就算遇到强敌来犯，也有自保之力。

    不像现在，武者想来便来，想走便走。

    任狂亲自接车，将自己需要的矿物和材料全部装进空间戒指中，前往地下室。

    风紫涵不愧是干实事的人，

    她一声号召，学院之中愿意免费帮忙的人，数不胜数。

    任狂也就开始去布置了一下法阵，铭刻了一些阵纹。

    后续工作，全部由义工们完成。

    三天时间，第一座火炉就已经建成。

    阴极阳生，极阴之地，也蕴含元阳。

    任狂选取的位置，在最偏僻的角落。

    这里阴气森森，温度比正常地方低好几度，像是天然的冰柜。

    直接挖开墙壁，向前向下延展了接近五十米，才是炼器中心。

    阵眼，就布置在火穴之上，可聚集周围的火系能源。

    这样的大工程，要是交给普通人的施工队，没有半年时间怕是都难以完成。

    可在武者手上，却只用了三天。

    这等于是直接挖了个深坑。

    当然，这个坑经过任狂的探测，并不影响学校的建筑。

    协会不差钱，所用材料，都是难得的火系矿石。

    这里毕竟不是天然的火山口，火系之力不足，需要借助外力。

    炉子一旁的装置，就是专门用来放置灵晶石的反应炉。

    这个炉子，需要精密的转换法阵。

    能够将能量通过聚变，瞬间爆发出强大力量。

    磁场聚变技术，一直是人类研究的重点。

    包括灵能枪械和灵能巨炮，其实都是利用了磁场聚变技术。

    地球本身就是一个巨大的磁场。

    这些手段，算是一种天道模拟。

    风紫涵已经几天没合眼了。

    她这种疯狂的工作态度，让任狂有些无语。

    “你真的只洗个澡，然后就一直在工作？”

    风紫涵道：“你不是很急么？”

    “现在炉子建造好了，赶紧炼丹吧，我要亲眼看看你怎么炼制出五品真丹。”

    任狂诧异的道：“谁告诉你我要炼丹的？”

    风紫涵愣住：“你这么急着要建造火炉，不是为了炼制五品真丹么？”

    “传说中，五品真丹蕴含天地规则，具有灵性，所以才需要超级火炉来炼制，对吧？”

    风紫涵眼中蕴含着期待。

    痴迷丹道的她，真的很想亲眼看看神丹的诞生过程。

    任狂摸摸鼻子，道：“你先回去休息，养好精神再说。”

    “放心，我要是炼制五品真丹，一定会让你打下手。”

    风紫涵皱眉，警惕的道：“你之前炼制五品真丹，不也没告诉我吗？”

    “任狂，你是不是害怕被我偷学，超越你，所以想把我支走？”

    任狂哭笑不得：“你自己现在也是三品炼丹师，应该知道越高级的丹药，需要的越多。”

    “尤其是五品真丹，光是材料的筹备，就需要很多时间和机缘。”

    “甚至十年凑不够，也是常态。”

    风紫涵有些失望的道：“唉，是我太心急，好，东西已经帮你弄好，你自己折腾去吧，我先回去睡觉了。”

    她打了个哈欠，眼睛都快睁不开了。

    “紫涵，谢谢你。”

    看着风紫涵的背影，任狂喊了一声。

    风紫涵无所谓的挥挥手，头也不回的道：“记住你的承诺，炼制五品真丹的时候，不许忘了我。”

    任狂道：“放一百二十个心吧，我保证，炼制五品真丹的时候，一定让你现场观摩。”

    这丫头也太好骗了。

    五品炼丹师？

    呵呵，那是地球人能达到的境界么？

    从这一点看，其实也不算欺骗。

    任狂打量着火炉，眼中露出了一丝精光。

    百达家族掌握的炼器之术，毕竟来自圣堂修炼界，比起这个世界，要强很多。

    任狂掏出灵晶石，一块块放置在灵炉中。

    一共18块。

    因为最近资源井喷，市面上的灵晶石价格大跌。

    一块灵晶石现在的价格，大概是一百万。

    这一炉就是一千八百万。

    能够提供整个反应炉大概三天的消耗。

    一天六百万柴火费，炼器，果然是个烧钱的行列。

    难怪属性武器的价格那么贵。

    任狂启动法阵。

    阵法之力开启，反应炉嗡一声，发出蜂鸣。

    一股奇异的波动，远远传出。

    萧龙和八号都是神色一变。

    这波动，可不像是一般武者能够发出。

    两人风驰电擎一般来到地下室。

    两名守卫安安静静的站在梯子上，不像是有事发生的样子。

    “两位导师好。”

    两人连忙鞠躬。

    这两位，可是学院的五星强者导师。

    随便指点一句，就够人受用无穷。

    “发生什么事了？”

    萧龙皱眉问道。

    “什么事也没发生，任狂会长在下面呢。”

    一名学员恭敬回答。

    萧龙对八号道：“你守在外面，不要让任何人靠近，我下去看看。”

    八号木然点头。

    “你们可以回去了，这里有我就行。”

    两名学员都是满脸崇拜的看着八号。

    “八号导师，我们是您的粉丝，能不能请您帮我们签个名。”

    八号一怔。

    这种情况，他还是第一次遇到。

    看到两个纯洁少年眼中的期待，他嘴角动了动，拒绝的话并没有说出口。

    帮两人签完名，看到两人兴高采烈的离开，八号冷酷表情终于露出了一丝僵硬的微笑。

    这是以前当死士时，从不曾有过的感觉。

    萧龙进入地下空间，看到眼前的一幕，不由张大了嘴巴，愣在当场。

    一座长十米，宽十米的六角形建筑上，密布着淡蓝色的电弧。

    电弧嗤嗤作响，像是蓝色的火焰在燃烧扭曲。

    六角形的反应炉，对应着六个看起来很古老的鼎炉。

    这鼎炉也不知道协会从哪里淘来，上面有着不认识的古文和花纹。

    此刻，蓝色电弧正蔓延而上，使得花纹也变得明亮起来。

    任狂，正从身上掏出一一块块的矿石，丢进鼎炉。

    “任狂，你……你真的在炼器？”

    萧龙还以为任狂只是说说而已，没想到这小子雷厉风行，这么快就直接上手。

    而且，看这规模，这反应堆的能量之强，简直超乎想象。

    如果爆炸……

    他不敢想下去了。

    这一栋大楼，绝对会瞬间被炸成灰烬。

    任狂平静的道：“别靠近，别试图魂力探测，要是引起磁场变化，发生爆炸，概不负责。”

    萧龙连忙放弃。

    他走过去，观察着反应堆，脸色越来越精彩。

    “这个反应炉，和百达家族的有些相似，但更精密更完美。”

    “不知道的，还以为你是百百达家族的弟子呢。”

    任狂好奇的道：“处长去过百达家族炼器基地？”

    萧龙道：“20多年前，东西方武道界，也有过一段蜜月期。”

    “当时各大家族年轻一代互相留学交流，我也有幸前往百达家族基地参观过。”

    “他们的炼器设备，让联盟极为眼红。”

    “甚至愿意用阵法秘典交换，但却被对方拒绝。”

    他神情古怪的看着任狂，道：“要是联盟那些老怪物知道你能布置炼器矩阵，他们或许会改变主意，拉你入伙。”

    任狂有些意外：“这不是百达家族的基础矩阵么？很简单啊，家族联盟竟然没能掌握？”

    简单？

    萧龙差点咆哮起来：“你告诉我这叫简单？”

    他瞪大眼睛看着满脸无辜的任狂，有些无语。

    任狂认真的点点头，道：“确实简单，我正准备将矩阵上线商城呢，你说，多少积分兑换合适？”

    萧龙大叫：“不行，绝对不行。”

    任狂道：“为何不行？”

    “这是百达家族不传之秘，当年家族联盟愿意出一万亿，还是美刀，他们都没同意技术转让。”

    这次轮到任狂震惊了。

    一万亿美刀，就是六万亿龙币。

    按照当前积分市价，也就是六千亿积分。

    竟然是血丹的六十倍！

    这玩意，也就一般啊！

    竟然这么值钱？

    而且，任狂布置的这法阵，还经过优化。

    尤其是底部的核心法阵，完全就是浓缩版的万灵转换大阵。

    这该怎么定价？

    萧龙道：“当今世界，只有百达家族掌握了完整的提炼和淬炼方法，他们一家垄断，所以才能赚得盘满钵满。”

    “家族联盟，只是想分一杯羹罢了。”

    “要知道，龙国武者，不计其数。”

    “掌握了炼器之法，等于掌握了武者的命脉。”

    任狂深以为然。

    相比丹药，武器对实力的提升，更为明显。

    甚至能起到质变。

    比如宋雅，手持冰霜神剑，竟然能越级斩杀五星强者。

    这个消息，一定要保密。

    但两人没想到的是，一条绝密情报，此刻已经摆在了周正峰的办公桌上。

    “任狂简直就是个怪胎，竟然将百达家族的核心技术也弄到手了。”

    “这可是无价之宝啊！”

    “周家要是能掌握炼器之术，就不必再受百达家族刁难。”

    他眼中露出一丝激动。

    “燕儿，任务更改，不惜一切代价接近任狂，务必要取得炼器秘典，还有阵法秘典。”

    “必要时，甚至可以……牺牲身体。”

    “据我所知，任狂好色如命，肯定难以抵御你的魅力。”

    ……

    林燕接听到爷爷的电话，愣了好半响。

    但莫名的，她轻轻吐出一口气，好像悬着的心终于放了下来。

    不过瞬即，她的脸色就一阵涨红。

    不用杀任狂，还要接近他，勾引他？

    这……真的能行吗？

    <!--over-->

