    这世间武者无数。

    有人肉身强横，有人血脉强大，有人精通无数杀伐战斗手段，有人天生就拥有超乎常人的顿悟，有人武道意志非凡，有人虽然天赋平庸但武道之心坚定……。

    只要擅长某一种道，擅长某一方面，能领悟到极致的话，那都能够有希望打破重重桎梏，成就无上巅峰。

    但是，姬青山此人，论肉身，拥有仙王体，论武道意志和悟性，敲响仙王钟九次便足以证明，论血脉，亦已达到了一百零八道血轮极限。

    此刻又显现出了九大气海的潜力。

    九大气海是为极限，但凡拥有九大气海之人，就算是天赋再平庸，在亘古十九州这种环境下，修炼到天帝领域都是没有问题的。

    更别说，九大气海出现在了姬青山这样的天才身上，那便更是未来不可想象。

    九个气海的力量全部涌动，狠狠爆发了出来，让姬青山爆发出的威势更强，一道道剑气、剑图不断旋转，不断繁衍，杀势更加凶猛十倍。

    这已不是普通的弟子争锋，而是姬青山在下死手，真正的杀戮之招。

    “仙王降世，还有一招仙王降世！”

    有一尊仙王殿的长老期待至极：“也不知道，叶寒是否有机会逼迫姬青山施展出仙王降世？”

    已是上百个呼吸过去。

    叶寒的状态似乎更加低迷。

    姬青山眼瞳之中闪烁凛冽的杀机：“叶寒，你拿什么跟我斗？我要你死！”

    “是吗？”

    叶寒懒洋洋的声音突然出现。

    “嗯？”

    姬青山眼瞳一缩，本能感觉到不妙。

    “苍天之手！”

    陡然间，叶寒出手了。

    一道巨大无比，霸道至极的手掌猛然诞生，冲着九天上方悍然杀出一招。

    招招无敌，招招惊世，逆乱山河，崩灭万道。

    砰！

    所有的剑气全部爆炸。

    那一道可怕的手掌，其中夹杂着一抹浩瀚、无上的武道意志，携带着破灭山河天地之力，猛然一击贯穿了虚空。

    当所有人反应过来之时，只看到那手掌和虚空上方的仙王剑图碰撞在一起。

    一道剧烈的波澜四起，虚空波动传递，空间裂开无数道裂痕，如要瞬间被打崩。

    “什么？”

    姬青山一惊：“不可能，同境界之中，我的仙王剑术无敌，四招同出，无人能够挣脱！”

    哗啦！

    伴随着虚空的崩溃，那一道可怕的仙王剑图，瞬间被叶寒打出的上苍之手撕裂开来。

    砰！

    上苍之手撕裂剑图的刹那，砰然一击贯穿而出，杀势依旧，直接轰在了姬青山的头顶之上。

    啊……！

    惨叫声立刻出现，痛苦至极。

    姬青山被一掌打得坠落下去，双脚狠狠踩在了下方战场的中央。

    身躯止不住的颤抖，身躯表面的诸多纹路都在瞬间泯灭，几乎要被打崩。

    “我是不败的！”

    姬青山长啸，此刻的他被打出了真火，怒火燎天，怒火焚世，怒火无穷。

    呼吸之间，姬青山体内种种本源力量全部爆发，将仙王体彻底催动到了极致。

    他猛然一个跳跃，再度出现在九天之巅。

    “仙王降世！”

    姬青山嘶吼，他的头顶之上赫然出现一道白色的神秘身影。

    那身影伟岸、浩瀚、巨大、神秘、霸道……似乎凝聚了天地之间所有的威势于一体之间。

    仙王虚影！

    这是仙王剑术的最后一招，凝聚无上的剑意和剑气，演化出仙王虚影，施展无敌一击。

    这一瞬间，当仙王虚影诞生之后，姬青山如变成了天地的中心，变成了诸天之主，上苍之王，气息彻底繁衍到了极限。

    他的身躯四周，天地八方的元气陷入了逆乱、暴走的状态。

    元力激荡，噼里啪啦如雷霆般在天地场域中爆炸开来，无数的元力汇聚成亿万道天地洪流，夹杂着无上的剑意，开始不断冲着四周蔓延。

    方圆万里天地，完全被姬青山的气息所包裹。

    所有站在此间的高手皆在颤抖，有一种发自武魂深处的窒息感，呼吸都变得艰难，元力运转都变得阻塞。

    “大道天图！”

    陡然，姬青山再度吐出四个字。

    他的武道天图，彻底浮现了出来，显化出一片乾坤异象，形成一方世界，笼罩万里天地，形成一片极度可怕的场域。

    “大道天图？姬青山居然已经诞生了大道天图？”

    无数高手惊悚。

    仙王殿的强者，所诞生出的武道天图，有一个特殊的名字，叫做大道天图。

    所谓大道天图，便是在武道天图异象之中凝聚出一道道古字体，每一道字体都代表着一种天地修炼大道，故而称之为大道天图。

    只有修炼仙王经，将仙王经领悟到一定的极致，才能让大道天图诞生出来。

    “镇！”

    当大道天图浮现之后，姬青山的精气神再度达到了崭新的巅峰，他冷冷吐出一个镇字。

    他的手臂一挥，头顶之上，那仙王虚影猛然迈步而出，双目充斥着威严，如同一尊亘古无敌的天地霸主，锁定叶寒的身躯，狠狠一掌镇压下来。

    这是巅峰绝伦的一招，乃是姬青山现阶段，最强的一招，最无敌的一招，绝杀的一招。

    一些境界稍弱的弟子，哪怕躲在战场的四周，相隔甚远，都在此刻涌现出窒息感。

    有一些老一辈的真传弟子都不禁皱起眉头，就算是他们，都感受到了莫大的威胁。

    能够敲响仙王钟九次者，终究太过可怕。

    “到此为止吧！”

    叶寒眼瞳一凛。

    他的眸光睥睨，傲气无双，手中的帝龙戟消失了。

    两手空空之间，叶寒猛然长啸：“借剑一用！”

    铮！

    一声无比嘹亮的剑吟响彻天地。

    顷刻刹那间，站在战场之外的无数仙王殿弟子身躯一颤，陡然色变。

    诸多弟子中，剑者数量众多。

    此刻诡异的情况出现了，无数人手中的战剑，铮然作响，有一种离体而出，挣脱束缚的迹象。

    无数柄战剑嗡鸣、颤动，似乎皆诞生出了灵智，将要破天而去，进行择主。

    一名仙王殿的真传弟子脸色突然变得难看，就在此刻，他背后背负的一柄战剑铮然长鸣，剑体震颤，刹那出窍，破天而去……。

    这柄战剑他祭炼许多年，早已能运转自在，掌控自如，但在今日此刻却不受控制。

    叶寒探手一招，战剑划过长空，已然出现在他的手中。

    “一剑，镇诸天！”

    叶寒出手了，一剑斩出，极致剑光惊慑诸天。

