    第1438章1439团聚

    等到天黑了。杂役带着他们师徒三个上来。

    齐昊齐轩两个抿着嘴笑，祝怀恩怎么会不知道两个徒弟的心思？摆手没让他们一家三口行礼，瞬间消失了。

    苏媛媛对这怀生山的护山大阵真是挺无语的，回头一定去执事处去换七八阶的阵盘，真是的。

    齐昊齐轩两个在师傅走了以后，欢呼着冲向了他们娘。

    两个孩子已经到了苏媛媛的胸部，两个小子这一阵真的长了不少。

    苏媛媛搂着两个儿子。一声一声的答应着他们两个的叫。

    她搂着两个儿子的肩膀“咱们去包饺子吃。”

    两个笑眯眯的点头,师傅一开始就给他们吃辟谷丹，真心的吃不下去，师傅还特意的从执事那里叫来了两个食修，每天负责他们两个的三餐，今天他们还带回来不少，这是特意的请两位食修做出来带回来给父母和姐姐吃的。

    一家人进了内室后，齐昊齐轩两个才和爹和姐姐打招呼。

    “哼。你们两个都和我不亲了。”

    两个赶忙的拿出了储物袋递给姐姐“这是食修做的饭菜，我们知道姐姐爱吃什么,特意的给你带回来的。”

    齐雯笑眯眯的点头“这还差不多。”

    晚上的饺子一家人吃的都非常的开心。齐雯喜欢食修的饭菜。“我将来也去学学。”

    苏媛媛和谭绍庭两口子是没有意见的,闺女有自己的安排，绝对不担心她会因为这个耽误了修炼了，其实能做一手好菜也挺好的。起码的自己可以做给自己吃。

    谭绍庭放上了五阶阵盘，一家人进了空间里。

    苏媛媛有太多的好东西要给两个儿子。

    她把第二名的奖励拿出来让两个小的选。

    齐雯也是拿出来了自己的奖励。两个小的见识多了很多，而且真的不缺什么的。

    不过这是娘和姐姐的心意。所以两个还是选了两件。

    苏媛媛把这次秘境里的收获给他们父子三个了。虽然他们现在用不到，谁知道以后呢？

    一家人都有个习惯，就是有好东西一定要家人都有。

    两个小的修炼他们根本就不担心，这也是有师父的好处了。

    挨个的说着自己遇上的情况。两个小的生活也是多彩多姿的。祝怀恩会的很多。他都会教两个徒弟。

    现在两个小的对法术的掌握已经非常的精准了。一直到了天亮，一家人还是意犹未尽的。

    两个小的非常的自律的。看着时间到了，一家人出了阵法。两个就在一边练剑。

    他们一家三口在一边看着。感觉他们剑式已经非常的足了。

    祝怀恩出现了。只是和一家三口点头，牵着两个笑着和家人摇手的两个小的离开了。

    苏媛媛叹气，想要见面又是很久以后了。

    执事已经过来通知，五天以后是表彰大会。

    一家人都有奖励的。

    这五天，就是窝在怀生山沉淀,也总结这一阵的经验。

    苏媛媛在空间里，看着长臂猿那上蹿下跳的样子，眯着眼睛。

    “究竟是什么让你这么的兴奋？”

    “那个老东西给的三个树根居然有盘龙树根。”

    “盘龙树？”

    “对啊,世上最坚硬的树，就是一节树枝都堪比灵器了。”

    “好东西啊。那也不至于你这样吧？”

    “还有一棵是仙桃树根。”

    “那以后可以结桃子了。”

    长臂猿就在一边不住的点头。

    苏媛媛知道猴子爱吃桃。

    “主人，主人最后的一棵居然是树母的树根。”

    “树母？”

    “所有根生的始祖。”

    “那可是厉害了。这个给齐泓吧。咱们也没有用处。”

    “怎么会没有用处？树根我已经用灵泉水泡上了，主人，还需要你灵力化水来浇灌了。”

    苏媛媛当然没有意见了，这么好的东西。

    “主人。这树母将来可以更加的稳固空间，也就是将来你的空间会自成一体界的。”

    “这么厉害？”

    “可不是？主人，还不能给齐泓他们，他们的空间等级差太多了，到时候他们的空间可能会崩塌了。”

    “嗯，我知道了，你好好培养树母的树根，需要什么告诉我。还有就是虽然现在还不能分给他们，但是以后一定可以的。所以你要慢慢的分株，要准备一人一棵了。”

    “嗯，我会的，不过时间不会短的。”

    “行，你慢慢的准备吧。对了，那个器灵说的我需要的东西在在哪里？”

    苏媛媛的手里出现就一个储物袋。这和普通的根本就不一样。这是金黄色。

    神识探进去以后。就是一枚玉简，还有两个玉盒。

    拿出来玉简，用神识扫过以后。脸上都是惊喜。看了两个玉盒，里面既然就是塑型果。还有一枚里面装着一棵金光闪闪的金丹样子的东西。

    实在是不知道这是什么。想着应该是刚才介绍的那种假丹。四十个就是前年塑型果的果核。

    “主人。这是什么？”

    “最有价值的时候东西。”

    长臂猿非常的不以为然。最有价值的不应该是这三个树根吗！就是盘龙树和仙桃比得了树母吗？

    苏媛媛也没有个长臂猿说什么。拿着储物袋出了空间。

    谭绍庭在外面看剑谱，其实并不是自己学。而是多看剑谱。也知道其他剑修修炼的招数。这是他的习惯。

    看着媳妇惊喜的样子，也笑着搂住了她的肩膀。

    “什么事？”

    “你看？”

    谭绍庭神识探进去，一开始是不解，后来就是狂喜了。这才是为他量身制作的。

    他是双灵根，只有一颗金丹，就是手里有灵珠也用不了。

    这功法就是在身体里再开出来一个丹田。然后两种灵根会一个属性一个丹田。和单灵根是一样，而且还比单灵根多一倍的灵力存储。毕竟有两个丹田了。

    苏媛媛看着谭绍庭惊喜的表情“你再看两个玉盒。”

    谭绍庭现在的眼睛亮晶晶的。他看过两个玉盒以后激动的抱起了苏媛媛。

    “以后也不用担心你的灵力了。”

    “是啊，太谢谢你了媳妇。”

    苏媛媛也是真的为谭绍庭高兴。以后他就拥有比其他修士多一倍或者数倍的灵力。

    (本章完)

