    　　蛇海卷起成直径百米的巨大蛇团，黑锄雷牙在最中心被成千上万条毒蛇撕咬，身上的雷电铠甲渐渐磨平，惊惧之下不断从天空引下雷电，妄图杀出一条血路。

    　　但事与愿违，在雷霆的不断击杀下，蛇群反而越卷越大，而黑锄雷牙的雷电铠甲终于支撑不住。铠甲崩坏的瞬间，万蛇撕咬吞噬血肉，宛如撕心裂肺般的凌迟痛意，让他痛不欲生，死亡的恐惧如同阴云压下，笼罩在他心头，求生的本能让他突破极限，爆发出璀璨夺目的雷光。

    　　但这最终的绝唱仍旧被铺天盖地的蛇海淹没了，间或一点细微的雷线闪烁后，便化为一片死寂。

    　　 蛇海散开，黑锄雷牙灰色的袍子上有多处破烂缺角，露出的肢体表面满是蛇吻留下的小孔。一张青色的扭曲面孔，瞪着死不瞑目的空洞双眼，直勾勾望着天空。

    　　“下次在万蛇罗之阵里加入草薙剑的复制品，威力应该能提升不少。”一口气消耗了这么多查克拉，饶是大蛇丸也不禁有些气喘吁吁。不过能杀死一名七人众，消耗大量的查克拉也值得了。

    　　将黑锄雷牙和枇杷十藏的尸体回收，大蛇丸看向杜克那边的战场。忍刀七人众里，西瓜山河豚鬼的名号最响，实力也稳稳占据第一把交椅，他很期待两名查克拉庞大的忍者，杜克和西瓜山河豚鬼之间的战斗会爆发怎样的火花。

    　　……

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　平静的海面在二人最后一个印结束后，顷刻间化为汹涌的波涛。长鲸吸水般卷起两道逆冲而上的水柱，水波荡漾起数十米高，仿佛潮汐一样澎湃而起。两股瀑布如同千军万马冲刺对撞，咆哮声横贯海域，下一秒又相互湮灭，浩浩荡荡洗礼了一遍，归于平静。

    　　 西瓜山河豚鬼脸色阴沉，居高临下的目光紧紧锁住杜克，一只手不着痕迹摸了摸鲛肌，暗骂不止，在水遁上他竟然一点便宜都没占到。

    　　“我不信，这不可能！难道三尾身边的鲛肌有两个？还是说我这把是假货？”

    　　西瓜山河豚鬼的身高足有杜克两个高，胳膊比他大腿都粗，在配上门板一样的大刀鲛肌，堪比一座小型肉山。但忍者之间的战斗不是比体格，身大力不亏在忍界不成立，忍者终究还是要比术的威力和掌握术的多少。

    　　“那边的大号河豚，还有什么术，赶紧使出来。继续耗下去，等那边的战斗结束，你只有死路一条。”

    　　西瓜山河豚鬼闻言，脸色像吃了苍蝇般难看，双手合十，背后的长发变一硬，如同暴雨般迅速发射。

    　　忍法·针千本！

    　　杜克抬脚踢起大片水花，冻结成一面冰墙挡在身前，单手凝聚出一把冰刀，瞬身来到冰墙前方，手起刀落将堪比精钢硬度的长发斩落数段。

    　　“食气斩！”

    　　西瓜山河豚鬼举起巨大的鲛肌斩向杜克，巨大的力量在空中掀起一阵罡风。鲛肌上的尖刺刺破绷带，紧紧压着杜克的身体反复撕扯。

    　　杜克双手举刀抗下鲛肌，身上覆盖的寒冰在鲛肌的研磨下，发出刺耳的吱喳声。一股巨力从冰刀上传来，他挺直腰板，脚下的海面凹陷出一个弧形深坑。

    　　冰遁·低温！

    　　冰遁查克拉从脚下涌入海面，凹陷的深坑冻结成晶莹剔透的冰块，寒意顺着海水试图连同西瓜山河豚鬼一起冰封。

    　　西瓜山河豚鬼嘴角微微勾起，拉扯着鲛肌削下，从杜克身上卷起一大团蓝色的实质查克拉。失去查克拉提供的源源动力，冰封的速度骤然停止，连同杜克手里的冰刀也碎成数片。

    　　“我的爱刀鲛肌，能够吞噬对方的查克拉收为己用，你的术对我无效，这美味的查克拉我就不客气了。”

    　　杜克损失了大半查克拉，暗道大意，竟然没留神让鲛肌近身了。鲛肌在接触、靠近敌人的身体、武器或实体查克拉时，能瞬间将查克拉吞噬殆尽，即使是尾兽人柱力级别的查克拉也不足以填饱它的肚皮。

    　　“你的查克拉味道不错，鲛肌它很喜欢。”补充了远超预计的查克拉，西瓜山河豚鬼眼前一亮，仿佛看到了杜克的弱点，单手提着鲛肌再次砸下。心知在水遁上很难占据优势，打算利用鲛肌的优势狠狠折磨杜克，顺便吸尽他的查克拉，为接下来的大战补充体力。

    　　“又是一个不能近战的对手？不，体术还是有效的……”杜克想到凯把鬼鲛压在身下的场面，又看了看西瓜山河豚鬼，顿时失去了和对方比拼体术的念头。

    　　场面太哲学……

    　　“怎么，面对鲛肌绝望了吗？还是说你的查克拉已经快耗尽了！”西瓜山河豚鬼咄咄逼人，挥舞着鲛肌飞速连斩，将杜克逼退。随后暴喝一声，鲛肌刀柄突然伸长十余米，并像锁链一样弯弯曲曲，刀身曲折地插向杜克身体。

    　　“哇————”

    　　半空的鲛肌张开大嘴，发出一声怪啸，虽然没有眼睛，但杜克还是能感受到它贪婪的注视。对于鲛肌这把刀而言，吸取查克拉是最大的威胁，尖刺的杀伤力反倒其次。杜克远远躲开鲛肌，时刻小心不被鲛肌碰触或靠近。

    　　“大开大合的重刀刀术，而且力量在我之上，加上鲛肌的能力，忍术的破坏力不容小觑。能抗能打，堪称回蓝狂魔，近战小强。如果不能在瞬间斩下他的头颅，这场战斗就难打了……”杜克看着西瓜山河豚鬼两眼放光，肥河豚现在的状态正是他给自己制定的目标，不过西瓜山河豚鬼是个穷人版，究极版是千手柱间。

    　　“小子，别像一只跳蚤一样，你刚才的嚣张气焰去哪了？”西瓜山河豚鬼不满吼道，通过鲛肌他能源源不断补充查克拉和体力，但他二米五的身高和满身的肥膘限制了他的速度，他是个合格的炮台，但距离移动炮台还有段距离。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　杜克没有和西瓜山河豚鬼废话，抬手就释放了一只冰遁巨鲸，短暂的几个攻守回合，被鲛肌吸走的查克拉已经恢复了大半。

    　　“水遁·水墙！”

    　　巨鲸半空下压，西瓜山河豚鬼知道以自己的速度决计跑不出攻击范围，飞速结印制造一面水墙顶在身前。庞大的查克拉注入水中，取之不竭的大海被他调动，水墙宛如遮天水幕，硬是把一角白鲸顶翻了。

    　　巨鲸哀鸣一声落入海中，掀起大量高高溅起的海浪，西瓜山河豚鬼提着鲛肌挡在身前，目光飞速扫过水花的间隙，寻找杜克的身影。多年的忍者生涯，磨练出的直觉告诉他，巨鲸不过是杜克的掩护虚招，真正的杀招还未登场。

    　　“冰遁·急冻拳！”

    　　两个虚影从海水中跃出，带着高速移动的残影，一跃来到西瓜山河豚鬼身侧，锁死任何可以回避的空间，寒气四溢的拳头直直打下。

    　　“直来直去的攻击，小鬼你还是太嫩了！”

    　　西瓜山河豚鬼狂笑一声，手中的鲛肌暴涨数倍，身形如同旋转的陀螺，抡圆了鲛肌挥舞出一大片隔绝静止的死亡空间。两个杜克被鲛肌的尖刺穿透，又被巨力轰击，碎成片片残破的冰块。

    　　“冰分身……本体一定还躲在水里。”西瓜山河豚鬼跳上半空，猛地举起鲛肌砸下，轰的一声惊起无数海浪飞溅。一股无形的震荡波以他为圆心，渗透海中扩散，将海水震成粉屑。

    　　嘭！嘭！嘭————

    　　水下连绵不断的白烟冒着泡翻腾上水面，西瓜山河豚鬼耳朵微动，大约有不下三十个影分身被他的攻击震散。

    　　嗖————

    　　数十根冰锥从海水中突刺而出，西瓜山河豚鬼一时不察被尖刺穿透脚掌，想要跳开却发现脚下的海面冻结，冰锥的寒气冻结了他的脚掌，仿佛扎根一般让他难以逃脱。

    　　“冰遁·螺旋丸！”

    　　身后传来一声低喝，西瓜山河豚鬼如坠冰窟，一股难以言表的死亡危险感涌上心头，大惊之下将鲛肌挡在身后。生死之际，西瓜山河豚忍痛拔起被冰锥刺穿的脚掌，头也不回背着鲛肌向前狂奔，浓浓的危机感告诉他，一旦命中这个术，绝对十死无生，哪怕鲛肌也救不了他。

    　　刷！刷！刷————

    　　西瓜山河豚鬼心神全部系在身后，前方脚下的海水里突然刺出数十根舞动的黑色长刺，猝不及防下，只来得及闪过头部和心脏两处致命伤，被黑色的尖刺透体而过，扎成了血葫芦。

    　　“啊————”

    　　西瓜山河豚鬼狂吐鲜血，强壮的心脏像一个水泵，将鲜血向不要命似的从伤口喷出。背后的鲛肌被一团至寒的冷气击中，哀嚎一声萎靡下去，紧贴着他后背瑟瑟发抖。

    　　忍法·针地狱！

    　　 杜克从水中走出，身后的长发无风自动，这招针地狱还是自来也传授他的。幸亏他的头发很长，否则自来也这招他还真学不会，例如水门，有着一头清爽金发的他就不会这招。

    　　一开始，杜克还打算把头发剪短，发型参照水门，因为那样至少能让他看起来稍微……中性一些。

    (本章完)

