    原本就密密麻麻的天边，在破云天的人出现后就变得更密集，他们遮住了日光，天色都变得暗沉。

    广场下面的人站了许久，现在又看到这些人出现，他们有点想坐下。

    看看这情况，一时半会也解决不了什么。

    要不是刚才他们坐的地方，现在都染上了血污，到处都是尸体，他们肯定都坐回去了。

    还有啊。

    不是他们想吐槽，实在是看他们打了半天，总觉得哪里不对，听到刚刚那段对话，他们似乎明白了什么。

    上空三方势力都在争夺，当然，他们也想，只是在这三方面前，就连召灵大陆四首势力都没资格争，更别说是他们。

    龙尊能站在那，不过就是苍溯是他师父，要不然他也跟九舟他们三个别无二般。

    再者，现在这局面，在破云天的人出现后，就变成了召唤域处于下风。

    召唤四家和破云天无论是哪个，都是召唤域比不了的吧！

    可也不能小看召唤域，毕竟他们站在召唤域的地盘上，谁知道苍溯会有什么别的安排？

    也许就是一个安排，就能将一切扭转。

    不对，岔远了！

    他们意识到的不对是这三个争了半天，然而也就是他们三个在争，他们连萧沧澜女儿的影子都没找到。

    就算是打出一朵花来，他们这找不到人，那不也一点办法都没有？

    萧沐凌看着三方占据着天空，双手交叉在前。

    这才是三足鼎立，实力均衡，刚刚破云天只有圣者一个人，看起来的确是单薄。

    这局面，她也不好打破是吧，看看再说。

    他们三个就这么亮出底牌，每一句话都像是已经找到了她一样，是得再小心了。

    萧沐凌这样想着，就看到上空三方势力的人开始移动位置，看他们剑拔弩张的样子，像是要随时开打。

    他们这样走开后，果然广场上传出的讨论。

    “又打？”

    “他们是不是忘了他们打起来的目的是什么？”

    “连萧沧澜的女儿都没找到，他们打什么呢？有必要打吗？”

    “就看他们打吧，我们上面现在有结界保护，再怎么打也打不到我们这。”

    “我们也没资格跟他们争夺萧沐凌，既然没资格争，我们围观就好。”

    ……

    有了结界的保护，有些人就开始飘了。

    又不是他们亲自上场，现在又有结界张开在头上，就算是对战，余力也落不到他们身上来。

    于是，他们完全认为自己是个旁观者，接下来任何所发生的事，都跟他们没关系了。

    别说现在萧沐凌还没出现，就算是出现他们也不认为自己能做什么。

    跟着三个势力争夺萧沐凌？

    那是不可能的！

    别说他们不敢，就算是他们敢，也没那个能力！

    在实力上，他们早就被碾压的不成样子，连召灵大陆最大的四首势力都无可奈何，更何况是他们！

    认清现实，这样才能保命！

    即便心存幻想，也只能在心里想一想，不能说出来，更不能让其他人知道或者是听见。

    赤羽看着天边对峙中走过的身影，神色变得凝重。

    眼前他们所看到的，可不只是那么简单，要真是小看那可就输了，也死定了！

    萧沐凌看了许久，神色严肃了起来，“接下来，你们自己小心点。”

    他们已经开始了。

    温尔和风珞情同时点了点头，他们虽然没看明白苍溯他们在做什么，但是他们争执，并不是那么可信。

    怎么说呢，一半真一半假。

    他们是真的对峙，接下来马上就会大打出手是真，可他们会先反目，就不一定是真的。

    抛砖引玉，不过都是手段罢了。

    都不是小孩子，怎么会还没找到萧沐凌，他们就开始对自己人出手？

    看看这广场上有多少人相信了他们真的反目，他们是否也在想萧沐凌看到这些，以为他么自相残杀，然后就会放松了警惕？

    随着上空那些人脚步移动，悄无声息的力量渗透而来，没人发现那微妙变化。

    这微妙变化是要瞒过所有人，萧沐凌自然也是不能第一时间感觉到什么，只是她看到旁边那四根石柱有了变化。

    石柱上的图腾，有了微妙转变，然后……

    萧沐凌看了看四周，悄悄拿出两件灵器塞到风珞情手里，风珞情看了过来。

    正要说什么，他突然眼前一黑，抬头看去，天色似乎变暗了。

    不妙！

    在不知不觉中，他们好像中招了！

    “不要迷失了。”萧沐凌的声音在耳边响起，风珞情立刻觉得眼前无尽黑暗吞噬而来。

    神色一紧，他立刻伸手往前抓去，只是面前一片虚空，什么也抓不到。

    “怎么回事？”温尔的声音在旁边传来。

    风珞情摸了摸手里的东西，朝着那个方向扔了一个出去。

    “这是你的。”

    这话落音，他立即感觉到重物压身，让他喘不过气来！

    温尔看到一道光亮弧线划过，他本能接过，在接过东西的那一瞬间，黑暗笼罩而来，随即四周景色变化。

    幻境！

    温尔看到那些变化，立即警觉！

    师父！

    他往前走去，面前景色已经定型，这个地方就只有他一个人。

    糟了！

    他们这是利用幻境在筛选广场上的人，然后他们就能确定师父的位置，从而找到师父！

    他必须要尽快破除幻境，去找师父！

    温尔这样想着，匆匆往前走去，突然，一望无际的平原上出现了一扇门。

    他本能避开这一扇门，往门旁边走去，就在他从门旁边越过的那一瞬间，四周景色再次变了。

    陌生而又熟悉的建筑映入眼帘，温尔看到的那一瞬间，不禁停步。

    这是……他以前的家！

    以前的问家！

    完了！

    看到问家的那一瞬间，一个声音在心里响起，心脏咯噔一下，温尔重重叹了口气。

    眼前景象变得晦暗不明，萧沐凌冷静站在原地，抬眸看向天边，指尖火焰凝聚，地心之火燃烧，她轻轻一抛。

    耳朵上戴着的黑钻划过光亮，力量波动融入地心之火中，地心之火立即震散，消失无踪。

    萧沐凌收回手，黑暗袭来，耳边响起了无数吵杂。

    “这是什么地方？”

    “我们不是在召唤域的主峰？”

    “怎么到处都是一片黑，你们在哪里？”

    ……

