    “沫漓，这样你会吃亏吧？”贺晚柠想了想。

    　“有什么好吃亏的？”顾沫漓撅了撅嘴，忿忿不平：“初吻都没了，我总该找回点儿利息吧？！”

    　“也是，不过，你要保护好自己呀！别让人欺负了。”贺晚柠又问：“那你还喜欢他吗？”

    　“我不知道。”顾沫漓叹息：“我现在什么都不想，就是想要扳回一局！”

    　她说着气势忽而减弱：“晚柠，你听我讲过的，当初我对他多好，那么多年，也不是没人追我，但是……呵呵，可惜要不是你带我去，我都不知道，以前他的名字是假的！还有，他明明给你看了三个月中医了，却骗我说他在国外没回来……”

    　贺晚柠理解，却依旧忧心：“沫漓，我只是担心你会受伤，毕竟，男女不同，最后吃亏的都是女孩。”

    　“好啦，你别担心啦，我有分寸的！”顾沫漓抱了抱贺晚柠：“我这么多年来，除了这件事，还有什么让我吃亏过？我不会第二次在同一个地方跌倒的！”

    　两人又聊了一会儿，这才一起出去。

    　而此刻，走到阳台上听之前追踪器传来的录音的颜墨涵，则是表情都变了。

    　他听到自己冲顾沫漓哭，而刚刚顾沫漓学给贺晚柠听的那些话，全都是他说的……

    　他无法形容自己此刻的心情，只是在听完那天的内容后，还本着看看顾沫漓这些天有没有异常的情况下，迅速随即挑了时段，将她的行踪和见过的人都了解了一遍。

    　明显毫无异常、根本和宗佳玥没有半点儿关系。

    　因此，他点了自毁程序。

    　录音消失了，他看着空荡荡的屏幕，做了个决定：以后再也不喝酒了！

    　做完了这些，他思索了片刻要不要去自首，最后还是放弃。

    　毕竟，他弄出来的阴差阳错，万一正好成就了一段好姻缘呢？

    　那个男人没有随便碰顾沫漓，而且家世清白，和父亲一样都是名医，其实也不错嘛！乌龙就继续乌龙下去吧！

    　而他，就别再想这件事了、千万别想了！

    　“在看什么？”这时，傅御辰走过来，拍了拍颜墨涵的肩膀：“屏幕什么都没有啊，在发呆？”

    　颜墨涵合上电脑屏幕，想起什么，然后正色道：“御辰，我想问问，语冰这些天身体还好吧？没什么事吧？”

    　傅御辰探究地看了他一眼：“你这几天怎么总打听我妹妹？对她有意思？”

    　“不是，我不喜欢她——”颜墨涵刚说到这里，马上又摆手：“我不是那意思，我不是不喜欢，是说不是那种喜欢……”

    　他自己都觉得有些语无伦次，而且，他其实也有些心虚。

    　男人嘛，正是血气方刚的年纪，有时候精力得不到发泄，都爱做点儿梦，他也会时不时做这样的梦。

    　其实以前，他梦过时矜菀、梦过不知道名字的人，可是，每次做梦，其实脑子里也就只是有这么个印象，觉得那是谁、也就是谁了。

    　但是昨夜，他又做梦了，还在结束的时候，第一次看清了女孩子的面孔，竟然是傅语冰！

    　而且，昨晚的梦还梦了个全套，把那天晚上没有做完的事，全做了！

    　然后，他当场就惊醒了，好半天才再次睡着。

    　他想，都是因为那天夜里发生的事情惹的祸。

    　此刻，被傅御辰一问，颜墨涵就想到了昨夜，所以连耳朵都红了。

    　“你还真打我妹的主意了？”傅御辰这下子认真了。

    　“不是！”颜墨涵马上摆手：“我就是……”

    　在短暂的慌乱后，他突然想到了说辞：“御辰，有件事我要对你说。”

    　傅御辰见他严肃，也紧张起来：“你做了对不起我妹妹的事？！”

    　“这件事的确和语冰有关。”颜墨涵说起正事，镇定了很多：“御辰，你听我说，别激动。”

    　他继续道：“衿言结婚那天晚上，语冰被人袭击了……”

    　颜墨涵将那晚的事情说了一遍，只是没有说傅语冰睡在他床上，而是说道：“那天我早晨醒来看到语冰，她告诉了我那晚的事情，才知道有人要杀我，她救了我。而她被人袭击，击中了腹部和头部，我担心她受伤或者有后遗症，所以这些天总是问你关于她的事。”

    　傅御辰听完，彻底怔愣在当场。

    　刚刚颜墨涵虽然没有说是谁袭击的，可是，根本不用想，也知道是宗佳玥的人。

    　许久，他才呢喃一般道：“她竟然要杀我的亲妹妹！”

    　幸好，语冰没事，否则，他真是自杀的心都有了！

    　颜墨涵意识到什么，拍了拍傅御辰的肩：“御辰，这件事也怪我们，我们如果早点儿知道是她……”

    　“不，只能怪我自己，一头栽进去。差点害了你、还害了语冰……”傅御辰说着，笑了一下，转身离开。

    　颜墨涵看着他的背影，心头也有些感叹，跟着来到大厅。

    　快开饭了，霍静染才到。

    　她刚刚一走进大厅，坐在角落的夜洛寒马上坐直了身子，眼睛都亮了。

    　“景潇，不好意思，来晚了，因为有个客户半天不走！”霍静染笑笑，将手里的袋子递过去：“我朋友给我带的女士果酒，特别适合今天的女孩子们！”

    　过去这样的场合，傅御辰一般都是活络气氛的，总会说：“女孩子们喝酒可是容易出事情的哦！”

    　但是，他此刻却只是坐在傅语冰旁边，神色恹恹，连手机都懒得玩了。

    　贺晚柠拿了酒，此刻身为女主人的她自然要承担起照顾情绪的责任。

    　她笑笑地晃了晃酒瓶：“慕槿、沫漓、语冰，一会儿我们和静染一起，把他们几个男士灌醉怎么样？”

    　颜慕槿看了一眼众人，道：“我觉得我哥哥的酒量最差，你们一会儿要让着他点！”

    　“这么心疼哥哥？”贺晚柠笑。

    　颜慕槿点头：“当然啦，他是我亲哥哥，我最疼他了！”说着，还在颜墨涵手臂上蹭了蹭。

    　旁边，时衿言眯了眯眼睛，凑到颜慕槿耳边：“最疼哥哥，所以就不疼老公了？”

    　颜慕槿一愣，转过头，连忙道：“衿言哥哥，我只是觉得你酒量比我哥哥好，所以……”

    　他装作吃醋生气，不接受她的解释。

    　颜慕槿连忙在时衿言身边咬耳朵：“衿言哥哥，你别生气，我觉得你很很厉害，什么都会，不用我专门操心。但是我哥哥不一样，我担心他，这才……”

    　她突然在想，如果时衿言问：我和你哥哥同时掉到水里，你先救谁？那么，她该怎么回答？

    　糟了，好难的难题！

    　所以，时衿言才刚刚开口：“我和墨涵……”

    　颜慕槿就马上打断了他，挺着胸口回答：“我不会游泳！”

    　时衿言：“嗯？”他好像第一次听不懂他家小萌妹的话。

    　“衿言哥哥，我不会游泳，你和哥哥都别掉水里了，好不好？”颜慕槿可怜巴巴道。

    　时衿言听了，忍不住笑出了声，他捏了捏她的脸蛋：“没关系，我救你。”

    　她的心底顿时涌起喜悦，甜滋滋的。

    　厨师做好了饭，贺晚柠过来请大家去餐厅。

    　她安排众人坐下后，发现霍景潇旁边大家给她留了一个空位，另一边，是霍言戈。

    　她坐下，冲大家笑笑：“我们开饭吧！”

    　霍景潇举起酒杯：“我们先喝一杯，然后，一会儿边吃再边谈事情！”

    　众人碰了杯，霍景潇开口道：“今天过来，主要是说说宗佳玥的事……”

    　他将大致情况讲了一遍，然后冲顾沫漓道：“顾小姐，之前宗佳玥走了之后，给我发了条消息，说她和你之前就有交集。”

    　顾沫漓没想到自己会被点名，先是一愣，继续马上摇头，一脸错愕：“我根本不认识她啊！我第一次见她也是那次在医院，而且我们连话都没说过！”

    　霍景潇也看出来，顾沫漓的第一反应根本不是能装出来的。他点头：“我们相信你，只是因为她提到你了，所以专门请你过来，把这件事情提前告知你。如果将来她联系你，你马上通知晚柠。”

    　顾沫漓也意识到严重性，马上点头：“好！”

    　“目前的情况是，晚柠的妈妈在宗佳玥手里，这是最大的顾忌。”霍景潇道：“但是宗佳玥身上有追踪器，显示她现在到了英国。只是距离太远，我们接受不了那边的声音数据，只能进行位置追踪。”

    　“深哥，我觉得她很有可能会去看贺伯母。”时衿言道：“不过现在她的位置有可能只是烟雾弹，我们不妨按兵不动一段时间，等她彻底稳定了之后，再行动？”

    　霍景潇点头：“我也这么想。而且，霍家内部和她有联络的人，这些天家族那边也都已经把他们揪出来了。宗储平过去的朋友、合作伙伴和手下，也都在跟踪观察，所以，她手里的势力，也就只剩这些和她一起出逃的人了。”

    　说罢，霍景潇看向夜洛寒：“夜洛寒，宗佳玥出事后，有没有联络过你？”

    　他这么一问，所有人都齐齐将目光落在了夜洛寒身上。

    　因为，他可是宗佳玥同父异母的哥哥啊，可谓是宗佳玥在这个世界上最亲的人！

