    人们的心在颤抖。

    侍灵王这不是传说中的存在吗，今天怎么会出现在这里，人人都在叫苦，暗叫自己倒霉

    “侍灵王。”

    宁同等抬起了头，目露震撼和不解。

    “这侍灵王出现的有些怪异啊。”

    宁同呢喃。

    李剑天道：“侍灵王藏匿在侍灵门中，没有人可以找到它，所以基本是见不到它的，也不用担心侍灵王会出现。”

    “侍灵王的出现只有一个原因，就是谁带着灵魂宝珠进入到这里，并且还有意的捏碎了灵魂珠，使侍灵王出现。”

    众人都感受到侍灵王的不可抵挡之势，此时心中都在骂那个坑了众人的人。

    “我们必须赶在侍灵王发狂前，穿过侍灵峡谷。”

    李剑天郑重说道：“侍灵王一旦出现，不将这里打个底朝天是不会退走的。”

    “也不知黄师弟有没有穿过侍灵峡谷。”宁同目光一闪，心中有一丝担心。

    ……

    “侍灵王所站的地方，好像就是张天师弟他们发了信号的地方。”

    天意门第二真传弟子何金皱眉道：“这侍灵王的出现不会和他们有关系吧。”

    他们并不知道张天带来了灵魂宝珠，且在被黄枫杀死前捏碎了宝珠，从而引来了侍灵王。

    “不管怎么说，都要去看看。”

    何金对天意门的其他弟子吩咐道：“我们兵分两路，你们其他人先离开侍灵空间。”

    何金和一部分人赶向张天给他们传去信号的地方。

    轰。

    黄枫一个侧翻，很是狼狈，却也是躲过了侍灵王的一脚踩踏，其掀起的狂风，直接冲散了他打出的剑幕防御，黄枫刹那劈出三十剑，才将这狂风给斩灭。

    他本人撞在了山上。

    这根本不是一个级数上的战斗，侍灵王太强大，黄枫在其面前真的像是蝼蚁一样。

    在黄枫正在和侍灵王周旋，或者说在侍灵王简单的攻击下挣扎的时候，一行人从他们身边经过。

    这行人是青玄商会的人。

    领头人当仁不让是诸葛武天的弟弟诸葛宁贵，便是曾经青玄商会的二号人物慕容官，现在的实力都不及诸葛宁贵。

    “好强。”

    “侍灵王一爪子就能拍死我们吧。”

    青玄商会的人都为此恐惧。

    诸葛宁贵听过侍灵王的大名，但这是第一次见到真正的侍灵王，心脏也是不受控制的加速跳了几下。

    “走。”

    青玄商会中有人催促，不想多待在这里，他们对于侍灵王太渺小了。

    诸葛宁贵蓦然发现，有个渺小的身影在侍灵王面前正亡命狂奔，十分的狼狈。

    那身影让诸葛宁贵有点熟悉，很快他就认出来这个身影不是黄枫吗。

    “黄枫你也有今天。”

    诸葛宁贵脸上顿时浮现出笑容来。

    “黄枫？”

    听的这个名字，慕容官也是凝视着那个身影，觉得那个身影是有点熟悉。

    “他怎么会招惹到侍灵王，而且侍灵王似乎只追他一个。”慕容官暗暗皱眉。

    他就想到了一个可能，捏碎灵魂宝珠，然后将侍灵王从沉睡中叫醒的人不会就是黄枫吧。

    “我本来还想着在侍灵空间中将你击杀，让你连登武神山的资格都没有。”

    诸葛宁贵双眼都是戏谑，道：“现在看来不需要我动手，你就会葬身在此地，这样也好，死在侍灵王手中，你的名字将会被刻在历史中。”

    “只是很遗憾，不能亲眼看着你被杀了了……”诸葛宁贵哈哈大笑着走了，他没有留下来看黄枫被侍灵王虐杀，一来他觉得没必要，二来也怕侍灵王杀死黄枫后，将他列为目标。

    君子不立危墙之下。

    ……

    不只是诸葛宁贵一行人发现了黄枫的情况，其他地域的人都发现了，但没有人在此地停留，更别说去帮助黄枫。

    侍灵王就是此地真正的王，就算是陈庭钧他们一起联手，也不够侍灵王塞牙缝的。

    侍灵王就是无解的存在。

    “龙兽人身，四爪为兽，与记载中的侍灵王一模一样，他就是侍灵王无疑了。”

    何金等人到来，倒吸一口凉气，随后他们就发现了黄枫的身影，在侍灵王面前，想要发现黄枫还真是难。

    “这还真是不作死就不死，看来我们的担心是多余的了，是黄枫这个不知天高地厚的小子，捏碎了灵魂宝珠。”

    何金露出淡淡的笑容道：“张天师弟他们一定是在侍灵王出现后就离开了这里。”

    天意门的人都流露出了幸灾乐祸的神色，在侍灵王中黄枫绝无生还的可能。

    “这是天要亡圣阳门。”

    有天意门的真传弟子说道。

    田泽身死，黄枫的天赋比田泽更厉害，甚至隐隐比罗振东都厉害一点，这也是他们天意门势要杀死黄枫的原因。

    现在不需要他们动手黄枫就会死。

    “我们也尽早离开这里吧，去外面和张师弟他们汇合。”何金也没有停留在这里的意思，他冷漠的扫了一眼黄枫，随即又是桀桀冷笑。

    “李剑天他真的的天真的以为，他能护的住圣阳门和玉虚宫吗，等上了武神山，这两个宗门的人要全灭掉。”

    ……

    很多的人有意的避开侍灵王，生怕因为一点声响而惊动侍灵王，谨慎的宁同三伙人自然也就在此列中。

    所以知道黄枫被侍灵王追杀的人并不多。

    在四域交界处，有一座山，这座山是东大陆包括西大陆，最高的一座山。

    这座山就是武神山。

    武神山有很多传说，最古老的传说就是此山不是凡间之山，而是来自天界，据说在天界也不简单。

    此山除了举世闻名的武神大比外，其他时候就有着想象不到的神秘莫测之事。

    其一便是很多举世闻名的高手失踪于武神山周围，有人说他们被武神山的禁制给杀死了，也有人说他们可能通过武神山，已经到达了天界。

    而人们更倾向于后面的猜测，因为武神山在传说中还有一个作用，传闻武神山中藏着进入天界的通道，如果能找到这个通道，便是一个普通人都可以踏入天界。

    天界中人，寿命悠久，踏入天界，即为神，武神山因为这个传说，人们差点将武神山翻过来，最后还是不知道谁触动了武神山的禁制，杀死了很多人，人们才不敢提这个传说。

    但不管怎么说，武神山作为下界第一人，充满了神秘的色彩，这些传说的存在，大陆的巅峰强者，对武神山是即有一份期盼，又有一份敬畏。

    此时武神山万众瞩目。

    而其实早在半年前，武神山就来了很多人，现在这人山人海的人，都是在等待着武神大比的开启。

    武神山四周又有五座高峰，这五座高峰虽然比不上武神山，但其高度也在万丈之上。

    而其实，武神山方圆千里都没有高过千丈的高山，这五座高峰就是神路开启之日出现的。

    这五座高峰，代表的就是四域一殿。

    武神大比，四域主亲临，更有神秘的至高主宰武殿降临此地。

    这五座山便是域主和武殿的强者，施展强大的神通之术，将山搬运而来。

    武神山大比后，这五座山就会消失，就好像从来没有出现过，而到了下一次的武神山大比，五座山峰又会出现。

    这已经是一种不变的传统。

