    ……

    慕真大陆西侧沿海海岸，以雄、险、奇而著称，曲折蜿蜒旳漫长海岸线，就像是一道天然防护屏障。

    造成此等海岸线最大的原因之一在于，慕真大陆地势狭窄而南北很长，并没有东西走向的巨型河流带来大量的泥沙形成冲积平原。

    而海岸线长期受潮水、飓风等冲刷，久而久之便形成坚硬嶙峋的奇形怪状崖壁。当然，也会有很多洁白晶莹的天然美丽沙滩点缀其间。

    只可惜，在玄武世界中，这些沙滩一文不值，没有人有闲情雅致穿个比基尼来沙滩上晒阳光浴。

    不过，人族，向来以适应力强而著称。

    即便在这等恶劣环境中，依旧有人族村落和世家驻扎生存，他们会冒着生命危险采集海浪崖壁中的碧爪螺、黑玉灵鲍、以及在汛期驾着快船用鱼枪捕猎灵剑旗鱼等等，以换取生存或修炼的必要资源。

    而这些珍贵的食材，都会有专门的商队来收购，而后运到郡城或国都去给有钱人享受的。

    如今正值洋流汛期，依靠大海生存的村落和世家们都忙碌了起来。

    一时间，波澜起伏的大海上渔船数量明显多出了不少，渔民们出海捕鱼的频率也高了许多，隔了老远都能看到海面上那一片片在风中鼓荡的白色帆影。

    对于一个九品世家而言，若是能捕杀到一条三阶的灵剑旗鱼，就算是大收获，足够整个家族开销一整年还有结余了。

    不过三阶的灵剑旗鱼非常凶猛，捕杀颇有风险，因而一些姻亲家族会选择联手捕猎，并在捕猎结束后根据出力多寡分配收获。

    不过，比起往年，这些世家今年显得格外兴奋。

    最近半年来，碧爪螺、黑玉灵鲍、甚至于赤红贝等珍肴价格一涨再涨，收购价已经比往年高了一倍。

    而商队已经公开放出话来，他们提供寒晶箱，灵剑旗鱼等一捕捞上来就立即放血分割，然后置入寒晶箱，价格至少比往年高一倍！

    确认消息属实后, 这些偏僻之地的世家们眼睛都红了。

    这可是发财的好机会, 只要努力一把, 一年的收获就可抵得上平常两年，趁此机会多攒些【周金】，就能给家里血脉资质好的孩子们多购买些小培元丹了。

    人们纷纷议论之余也有些不解。

    这些珍肴海产品价格怎会涨到如此地步？

    经过与商队的人沟通, 他们才知道，原来大周和一个叫“东乾”的国家开通了商路贸易, 双方互通有无。

    这些产品在东乾的销路非常好, 往往刚一运过去就立刻卖空了。

    人们听说此事, 不禁大为震惊。

    东乾人竟然如此有钱？

    不过最近这些日子，物价变化好像的确很大, 除了海产品这些特产涨价之外，很多民生用品价格反而暴跌。例如铁锅，在往年, 一口铁锅往往要三到四个周金, 如今却已经降到了不足两个周金。

    其余诸如碗瓢盆, 锄、镰、刀等等铁器和瓷器价格也都暴跌了一大截, 灵米的价格也是一跌再跌。

    这些也就算了，最夸张的是, 好像连一些基础类的丹药都便宜了。

    小培元丹已经降到了七周金以下，据说连每个低品世家梦寐以求的四品灵丹【天灵丹】，价格都降到两万三千周金了。

    对低品世家或是底层平民来说, 这可是天大的好事！

    收益暴涨，支出暴跌, 这搁在以前是他们做梦都不敢想的好事。两厢叠加之下，他们的日子过得比以前舒坦了不知多少, 就好似那些把他们压得喘不过气来的生活压力，一下子全都消失了似的。

    当然, 北周与东乾通商所产生的后续影响，这些不过是冰山一角而已，但带来的变化却是实实在在的。

    这些日子，这些低品世家的人脸上的表情都放松了，笑容也多了不少，偶尔也舍得改善一下伙食了。

    而就在渔民们忙碌的时候。

    大海上空。

    一艘云鳐飞舟在云层之上风姿摇曳的飞过海岸线，直奔国都慕仙城而去。

    阳光下, 它浅蓝色的表面上泛着流光，格外的夺目。

    巨大的鳐翼划过云层，就如刀锋划过布帛，顷刻间便将云层撕裂成了无数碎片, 搅动得天空之中风流云散，气象万千。

    就只是这惊鸿一瞥，让这些地方世家和平民们心中激荡，久久不能散去。

    普通老百姓甚至不知道这是什么，只有那些还算有见识的灵台境老祖，才听说过那就是传说中的云鳐飞舟。

    只不过这等偏僻世家的灵台老祖一辈子留守一地，别说乘坐云鳐飞舟了，很多人甚至毕生都无缘见它一见。

    个别发展得不错，年轻一代中有下品甲等优秀子弟的家族，甚至已经开始动起了脑子。

    家族应该趁着这些年收入行情变好的机会多努力工作，多砸些资源在孩子身上，若是有幸培养出一个小天骄丁等的孩子，就可以让他去郡城见见世面寻求发展良机了。

    很多时候，一些低品世家的愿望就是如此朴实。

    而与此同时，那一艘引得很多人遐想连篇的云鳐飞舟上，却又是别样一番场景。

    大肚式的舱房内。

    用木条钉装而成的大木箱内, 满满当当装载的都是长宁王氏的高附加值产品, 譬如高端的玻璃制品、护肤品、炼器产品、灵纸、各种灵米种子、灵茶、咖啡, 甚至还有王氏炼丹总司出品的丹药。

    只有轻、体积小、高利润产品，才值得用云鳐飞舟运载，毕竟飞舟来回一趟的消耗支出可不低。

    至于那些批量化生产的，铁锅铁器，或是其它单位价值低，却又批量极大的民生用品，就只能用货船运输了。

    而且还不能直接跨洋而至，而是得从北冻洋方向绕远，一是沿途更安全，二也是有中转站可供补给。

    只是总体速度，比云鳐飞舟慢了十倍远不止。

    当然，载货量也是大得多。

    而云鳐飞舟上除了载货用的货仓外，还留有不少客舱，价格嘛当然是非常昂贵，尤其是贵宾间，更是聘请了王氏酒楼的设计师精心打造，非常之舒适奢华。

    只是一张贵宾船票之价格，那是普通九品世家全家族不吃不喝好几年，才能攒得下来的巨额数字。

    就是一个字，黑！

    也难怪寒月姚氏这些年混得是风生水起，富得是满肚流油。

    尤其是姚氏年轻一代的俊杰姚成超，因为勾搭上了王氏，如今时运来转，已经一路腾飞到了家族年轻一代第二号人物的地步。

    不久之前，他更是成功继承了朝阳王府姚元刚的凌虚宝典，未来前途一片光明。

    此情此景之下，他的心情可谓是“春风得意马蹄疾”。

    “前辈，咱们总厨烹饪的套餐您还满意么？”一百八十度空景餐厅内，姚成超满脸谄笑，正弯腰侍奉着一位美艳不可方物的女子。

    她身上穿了身十分时尚的火红色开衩长裙，将她本就妩媚的气质衬托得愈发惑人，风情万种，媚态天成，一言一颦中都透着股摄人心魄的味道。

    尤其是那双妩媚的桃花眼，更是好似带着勾子一般，能把人的魂都勾走。

    听到姚成超的话，她美眸一瞟，似笑非笑：“小家伙，你再没事过来骚扰顾客，就莫怪我不给老姚头面子，给你来一个采阳补阴，连皮带骨把你吃了。”

    “咳咳！”姚成超心下一寒，急忙干笑了两声辩解说，“九尾前辈莫要误会，我这是在工作，按惯例咨询一下咱们高端客户的空乘体验。”

    很明显，这位成熟美艳的女子，正是万妖国三大妖帝之一的九尾妖帝。

    “才怪。我看你这怪叔叔口水都快流出来了。”

    坐在成熟女子对面沙发上的小女孩翻了个白眼，毫不留情地埋汰起了姚成超。

    这小女孩长得粉雕玉琢，灵秀可爱，嘴里说出的话却是毫不留情：“真是太丢人了。也不知道姚爷爷是怎么选上你当继承人的。”

    “就是就是！我妈妈都一把年纪了，你怎么就这么没品位呢？”小女孩身边还蹲坐着一只漂亮又小巧的七尾火狐狸，这会儿口吐人言，也是一连串的埋汰，“赤娓我这么漂亮，也不见得你多看几眼。当然，你就算追求我我也不会答应，人家早就是守哲哥哥的狐狸了。”

    这个粉雕玉琢的小女孩，自然是王璃仙了。

    不过不是本体，而是王璃仙的分身之一。

    自从晋升九阶后，王璃仙能够分化出的分身数量就达到了三个。其中一个被派去了仙朝，和王富贵、王安业汇合，一个留在家里和本尊一起读书，最后一个当然就在眼前了。

    而那只狐狸，则是宇文氏的火狐老祖“宇文赤娓”。

    她自记事起就不知道母亲的存在，如今虽然和九尾妖帝母女相认，但是这感情嘛自然还不咋地。

    “两位大小姐，你们就少说几句吧。”姚成超听得是尴尬无比，生怕自己变成那条被殃及的池鱼，连忙借故离开，“我去总厨转一转，给两位大小姐弄点好吃的。”

    说罢，他就灰头土脸的跑了。

    等姚成超走后，九尾妖帝没好气地瞪了赤娓一眼：“你这屁大点的狐狸，连形都还没化呢，就整天守哲哥哥长守哲哥哥短的，你也不嫌丢狐。”

    “这事可轮不到你管。我和守哲哥哥早就定亲了。守哲哥哥答应过我的，等我化形后，就会娶我做小老婆。”宇文赤娓哼哼唧唧地说，“以后啊，不准你和守哲哥哥单独相处，更不准用狐媚大法撩他。别以为我不知道，你已经偷偷摸摸试过几次了，只是人家嫌弃你年纪大还生过娃，压根就不搭理你。”

    九尾妖帝好悬没被气死。

    什么叫“年纪大还生过娃”？老娘生的娃不就是你么？

    “你可长点心吧，王守哲那人心机深不可测。”九尾妖帝翻了一个白眼，伸出纤纤玉指戳了她的脑门一下，“就你这不谙世事的傻憨憨模样，就算哪天把你卖了，你都得笑呵呵地替他数钱。”

    “只要守哲哥哥有需要，他就算卖掉我，我也乐意。”宇文赤娓被戳得脑袋一歪，登时气呼呼的晃了晃脑袋，回了她一个白眼。

    “你个不争气的小东西~”九尾妖帝气得柳眉倒竖，“老娘这把年纪了还为王守哲打工，还不是想多赚点钱给你补补这些年亏损的元气。带你来北周，也是为了让你多开阔下眼界~你倒好，存心想把你娘给气死是不是？”

    她此次乘坐云鳐飞舟，是接受了王守哲的雇佣，前去北周办事。

    原本以她九尾妖帝的身份，又怎么会为了五斗米而折腰？她自然是拒绝的。

    只是王守哲开的价格太高了，让她实在无法拒绝。

    毕竟，赤娓从小就没长在她身边，从小到大不知吃了多少苦，也没能按照她们九尾狐一族的秘法自小培养，先天上就有些不足，以至于到了如今的年纪，修为居然还只有七阶。

    甚至据王守哲说，当初升七阶的雷劫都差点没能渡过。

    而这些都是因为自己没能保护好她。

    九尾心中无比愧疚，自然想着多弄一些顶尖的天材地宝给她补补这些年的不足，把根基尽量补回来。

    “赤娓姐姐，九尾阿姨，你们先别吵了。”王璃仙劝说道，“咱们都是一家人，要和和睦睦相亲相爱才行。我挺喜欢你们两个的，不如一起嫁给我爹爹做小老婆吧……”

    “……”九尾妖帝被惊呆了，一把扭住了王璃仙的耳朵，“你这丫头老实交代，是不是你爹教你这么说的？好你个王守哲，真是贪心不足蛇吞象啊~！”

    “呵呵，这主意不错啊。回头我去问问柳若蓝的意见。她要没问题，我们母女也没问题！”

    ……

    同一时间。

    远在老宅，正躺在树荫下享受惬意人生的王守哲，忽然没来由的打了两个喷嚏，只觉一阵微微凉意袭上心头。

    这让他不由皱眉。

    好端端的，怎么会生出不祥的预感？

    不会是此次大计划的某个环节出问题了吧？

    他不由静下心来，开始仔细推敲拟定好的计划。可他反复推想，也想不出哪里有问题，只觉每一个环节都已经慎之又慎，不应该再出问题才对。

    可怜的王守哲哪里能料到，自家宝贝女儿实力坑爹，不经意间给他埋下了一个祸根。

    ……

    北周国都，慕仙城。

    珞珈郡主府内。

    奢华大气的书房之内，一道身姿曼妙的身影正坐在桌案后，紧锁着眉心，面色严肃地听一群皇室长辈诉苦。

    这道身影，自然珞珈郡主。

    她最近很头疼。

    自从与东乾国签订了两国通商条约后，双方就各自派出了商队前往对方的国家。

    这么一来，自然有好的一面，也有不好的一面。

    好的一面是，东乾国有不少产品都物美价廉，销量很高，而且他们办事严谨，按章纳税，出入的关税从来都不拖欠，着实是给朝廷国库增添了不少税收。

    今后，随着通商力度的逐渐加大，原本逐渐空虚的国库必将重新充盈起来。

    以前很多想做又做不起的项目就可以陆续上马了，可以说是变相提高了皇室和朝廷的实力与威望。

    此外，民生用品价格的降低对底层世家和平民也是颇为有利。这让他们手头变得宽松了不少，有了更多的结余可以去干其他事情。

    可对于那些把控行业的世家，或是独立的民生用品手工业者来说，通商的好处是一点没见到，反而深受其害。

    一枚小培元丹在经过长途运输，并缴纳了不菲的关税后，竟然还只卖六周金多……仅仅是大周的六成。

    这让很多世家的炼丹工坊都没了活路。

    此外还有服装、炼器、灵种等行业，也都受到了巨大的冲击，从成本、品质、售后维护等方面，全面遭到了东乾的碾压。

    这些相关种类的产品，别说是出口到东乾了，在家门口都干不过人家。

    大周向东乾出口的，就只能是些资源类的商品，例如各种金属锭、各种灵木料、特色食材、以及未来的打工人口等等……

    因为两国一展开交流和贸易，很多人才听说了东乾同样工种的待遇之后，就立马不平衡了，有不少人都已经准备万里迢迢跑去东乾打工了，甚至出现了专门做打工中介这门生意的相关组织。

    唯一让珞珈郡主有些欣慰的是，遭受冲击最大的世家不是别家，恰恰是魏王府。

    魏王府这些年混得风生水起，不断在各行业占据垄断或主导地位，可以说是赚得盆满钵满，日子好过得很。可东乾产品一进来，首当其冲的就是他们。

    除此之外，皇室手中的基础产业，例如粮食、畜牧、渔场、林业等稳定行业，除了林业没受到多大影响外，其余产业都是人心惶惶。

    没办法，东乾的普通粮食和灵米都太便宜了。

    而畜牧和渔场，大周这边也都远远搞不过东乾。

    好不容易安抚并送走了皇室宗亲府来哭诉的长辈们，珞珈郡主揉了揉太阳穴后问侍女：“守业公子呢？我不是叫你去请了？”

    侍女急忙惶恐道：“莪已去请了，只是守业公子的侍卫说他那一炉【塑魂圣丹】，正在最后收尾关头，不敢打扰他。等他事成之后，自会过来。”

    塑魂圣丹！

    珞珈郡主闻言一阵恍惚和欣慰。

    此乃七品圣丹，偌大的大周是找不出一个能单独炼七品丹药的炼丹师，而守业公子单独一人就能炼制，当真是旷世奇才。

    不过这奇才也的确够奇的……

    她以聘请守业帮忙炼丹的名义，请了他住进珞珈郡主府。对此，他自是欣然答应，然后爽快地搬了过来。

    可他进郡主府后，就真的一头扎进了炼丹坊内，这都一整年时间了，两人压根就没见过几面。

    他不是在炼丹，就是在炼丹……

    无论是皇室、世家、还是圣地请他炼丹，他都是来者不拒，全都按规矩抽成，炼坏了也是各安天命。

    他炼丹速度快，品相好，成功率高，自然有无数人愿意请他！

    这一年下来，忙得连轴转，可王守业却是很快乐很充实。不用家族投入昂贵的原材料，他就有如此众多机会练手，自然是心满意足的。

    而且在玄丹宝典的指导下，他的炼丹水准是蹭蹭蹭地往上飙，可谓是一日千里。

    这不，都已经开始尝试炼制七品圣丹了。

    可这炼丹也不能如此痴迷吧？不然往后这两人的日子，可就太没情趣了，珞珈郡主满心碎碎念不已。

    正在此时。

    家将禀报，姚氏空运的姚成超前来求见郡主，据说还带来了守业公子的家人来找公子。

    姚成超？

    这可是仙朝年轻一代中炙手可热的人物之一。

    至于守业公子的家人……珞珈郡主自然是要亲自接见的。

    一炷香之后。

    郡主府迎宾厅内。

    珞珈郡主换好衣服精心打扮了一番，做足了准备，又摆上了郡主府里最好的茶水点心，这才打起了十二万分的精神，准备见一见守业的家人，争取留下个好印象。

    然而，她无论如何都没想到，在侍女引领下走进迎宾厅的，却是个一手抱着只狐狸，一手牵着个水灵灵小女孩的美艳女子。

    看着这一幕，珞珈郡主整个人都懵了一下。

    随即她蓦地瞳孔一紧，心中情不自禁地冒出一个念头。

    此女如此风华绝代，不惜万里迢迢来找守业，莫非，便是守业公子的妻子？

    只是一瞬间，珞珈郡主本能地生出了些许紧张和敌意。

    这感觉就好像是勾引了人家的丈夫，被人原配带着孩子找上门来算账了。

    九尾妖帝是何等敏锐？

    她同样是第一时间觉察到了珞珈郡主的异样，心中也是顿生疑窦。

    王守哲将她差遣至北周协助守业办事，归根究底该不会是为了这个女子吧？

    莫非，这是王守哲那老狐狸在外的红颜知己？

    两人目光一对上，空气中便情不自禁地冒出了一阵火花。

    ……

