    吴白当然不是要一个人躲起来偷偷看这本金瓶梅，这种事只有林擎和梁远干的出来。

    他伸出手，掌心真元流转，轻轻拂过书面。

    奇异的一幕发生了。

    只见封面上金瓶梅三个大字如同冰雪般消融，露出这本书的真面目。

    这本书，是做过特殊处理的，掩藏了里面的真实内容。

    此时，封面上出现四个大字……九字真言。

    吴白有些诧异，这是道家的九字真言。

    吴白运功，将书里面的伪装全部抹去，露出这本书的真面目。

    翻开第一页，只有一个大大的‘临’字，下面是一副人体构造图，其中以黑点作为标记，这是功法运行图。

    吴白翻看后几页，果然是道家的九字真言，分别是：临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

    吴白下意识看着运行图施展这门道家绝学。

    掌心真元涌动，一道道白光蔓延，在掌心组成一个闪烁着霞光的临字，抬手一掌，临字从掌心飞出，迎风暴涨，瞬间化作磨盘大小呼啸而出。

    顿时，四周空气扭曲爆鸣，房间颤抖不止，浮土簌簌坠落。

    吴白吓了一跳，这要是轰上墙上，墙壁非被轰塌不可。五指猛然收缩，即将轰在墙上的临字顿时消散。

    他掌握着无数种强大的功法和武技，但是这道家的九字真言很是奇妙，若按威力排名，他掌握的功法中，这九字真言能排进前二十。

    吴白有些惊讶，没想到地球上也有这么精妙的功法。

    不过，这九字真言还是有些欠缺的地方，有时间改进一下，可使威力变得更强。

    吴白拿这九字真言，认真的学习起后面的招式。

    不知不觉，天都快黑了，直到敲门声响起。

    吴白惊醒过来，道：“进来。”

    门缓缓推开一条缝，糖糖小小的身子挤了进来。

    “爸爸，糖糖饿了。”

    糖糖摸着咕咕叫的小肚子可怜兮兮的说道。

    吴白一怔，这才发现天都快黑了。

    吴白走过去将糖糖抱起来，歉意道：“糖糖再忍一忍，爸爸这就去给你做好吃的。”

    “好!”糖糖点点小脑袋，奶声奶气的说道。

    吴白抱着糖糖来到楼下。

    林擎，梁远，林淡妆，都眼巴巴的看着他。

    吴白满脸无奈：“真是欠你们的。”

    这些家伙，饿了也不知道自己弄点吃的，他感觉自己像个老妈子。

    把糖糖交给林淡妆，吴白来到厨房，一看菜都配好了，炒一下就行。

    “算你们有良心。”

    吴白系上围裙，手脚麻利的开始做饭。

    没多久，饭菜上桌。

    大家都饿的不行了，一个个狼吞虎咽，大快朵颐。

    吴白突然间耳朵微微动了动，神色一凝，他耳力惊人。

    “你们先吃。”

    吴白放下筷子，起身来到楼上，然后直接冲进自己的房间。

    便在这时，一道身影从窗户掠了出去。

    吴白扭头一看，放在桌子上的空间石和九字真言都不见了。

    吴白已经认出了对方是谁？

    对方的动作虽快，但吴白还是看到他身上穿的是道袍。

    吴白冷笑一声，身影一晃直接从窗户掠出，落地无声。

    一道身影急速朝着远处遁去。

    想逃？

    吴白脚下一蹬，如流光掠出，带起嘶嘶破空声。

    随便一步踏出，便是十多米，速度之快，骇人听闻。

    极速逃窜的老道心有所感，回头看了一眼，眼神狠狠地收缩，吴白的速度太惊人了。

    老道回过头，周身内息涌动，速度暴增。

    出了小区，外面是一条笔直的马路，但是两旁却是山林。

    老道的速度极快，眨眼冲出了小区，一口气奔出二里地去，一头扎进山林中，狂奔到半山腰才停下，大口喘着粗气，回头看去，不见吴白身影，脸上露出微笑，嘀咕道：

    “无量你个天尊，应该甩掉了吧。这小子跟牛皮糖似的，累死道爷了。”

    老道靠着大树坐下来休息。

    “累了吧？要不要喝水？”

    老道下意识的说道：“废话，跑了这么远，口干舌燥的……哎呦，我去……”

    一瞬间，老道浑身汗毛倒竖，头发胡子都翘了起来，像是炸毛的刺猬。嗖的一声蹿出十几米，当真是静若处子，动如疯狗。

    老道扭头看来，见吴白站在他刚才背靠的树身旁，正笑吟吟的看着他。

    “你小子是人是鬼？想要吓死你道爷啊。”

    老道抚摸着心口，差点被吓出心脏病。

    吴白笑道：“你一个道士，竟然怕鬼？”

    “道爷也是人，伤了会流血，挨打会痛，怕鬼有什么奇怪的？大惊小怪。”

    吴白玩味道：“知道挨打会痛，还敢偷东西？”

    老道眼睛一翻，一副无赖样，“谁偷东西了，这本来就是我的，被你小子抢了去，这叫物归原主。”

    “说得好，那你骗我们的两百万，是不是也该物归原主？”

    “谁骗你们两百万了，你有证据吗？想要诬陷道爷，没门。”

    吴白活动了一下手脚，饶有兴趣的说道：“看来跟你这种老无赖讲道理是行不通的，只能换种更直接的方式了。”

    老道警惕的退后几步，一挥拂尘，“无量天尊，我可是三清道祖坐下第九万九千九百九十九个弟子，你敢动我，三清道祖肯定会惩罚你的。”

    吴白玩味道：“三清道祖要是知道有你这么个徒子徒孙，一定会亲自来清理门户的。”

    “别废话了，要么东西留下，要么我把你打残自己取。”

    “等等。”老道急忙摆手，道：“咱们不说这个，就按年纪来说，我一把年纪了，你这是欺负老人。现在的年轻人，一点不懂尊老爱幼，可怜我龙国数千年的优良传统就在你们这一代断送了。”

    吴白鄙夷道：“想要我尊老，你得先爱幼。你为老不尊，我揍你不应该吗？”

    话音落下，吴白身上的气势节节攀升，四周空气疯狂暴动，扭曲。

    老道脸色微变，眼神警惕，嚷道：“小子，我可告诉你。我有老寒腿，糖尿病，心脏病，你要是敢碰我，我立马倒下，不把你讹的连裤子都穿不起，我就不叫无尘仙师。”

