    树林里的气氛突然急转之下，因为梁参这句话，莫名有些冷场g。

    吕朝元面露惊讶的表情，不可思议的看着梁参，俨然一副全然不知情的表现。

    风绝羽也是略显错愕的打量了一下梁参以及其他人，一观察，他忽然发现除了吕朝元之外，其他人都没有什么意外的表情。

    显然，梁参说的这番话，在除了吕朝元以外的人心里是有着准备的。

    这说明梁参已经跟其他人商量好了，早就打算向自己发难，不想带自己进龙牙幻境。

    风绝羽为什么要冒着风险帮助吕朝元扫平障碍，不就是想让吕朝元能在这次争权中拿到想要的位置和权利，从而得到龙牙幻境里面的神石矿源给他分一杯羹吗？

    风绝羽想干什么？

    不就是为了神石吗？

    扪心自问，风绝羽对自己在天鹰都能拥有什么样的地位是一点都不关心的。

    他在乎的只有神石、资源。

    其他的，一概不予考虑。

    辛辛苦苦、挖空心思的杀那些下级管事，削弱几大掌使手中的力量。

    他就是想让吕朝元能在龙牙幻境之争的过程中顺利一些，然后得到自己想要得到的东西。

    可他万万没想到，自己劳心劳力的作了这么多，居然遭到了嫌弃和排斥。

    仔细的琢磨了一下梁参说的一番话，风绝羽笑了。

    他又不傻，怎么可能猜不到梁参等人到底在想什么？

    无非几点：一是嫉妒、二是惧怕、三是嫌弃。

    所谓嫉妒，很简单，梁参等人觉得自己在这件事上出的力太大了，连吕朝元都对自己刮目相看，他认为自己的地位受到了威胁。

    再就是惧怕，自己杀了那么多有着一转修为的下级管事，几乎是手到擒来，连吴钢和焉荣都被自己双杀了，梁参他们能有安全感吗？恐怕他们现在心里满满的都是危机感，怕以后自己真正崛起了，再也控制不住了。

    至于嫌弃，那就很容易理解了，自己也算是在天鹰都凶名昭著了，谁听了勾魂使者四个人都不会没有心理阴影。

    之后，吕朝元是要成为掌使的，自己给他杀了那么多人，梁参觉得自己的手沾满了鲜血，已经脏了，不能再用了，否则日后让人发现，一定会群起而攻之，全部站在吕朝元的对立面。

    以上三点，可能就是梁参以及其他人内心最真实的想法吧。

    琢磨透梁参的想法，风绝羽下意识的摸着鼻子笑了起来：“梁兄，你这是什么意思？这三个月来，我昼伏夜出、伺机而动，为了诸位能在幻境的争夺中更顺利一些、更安全一些，可是把脑袋别在腰带上干了不少活啊，现在该扫平的障碍都扫的差不多了，就想踢我出局了？梁兄，事……没有这么干的吧？你不觉得你过河拆桥，拆的有点太快了吗？”

    听着风绝羽有些咄咄逼人的话，梁参不为所动，依旧笑容平和道：“哎呀，风兄弟，你误会我的意思了，咱们这些人当中，你居功至伟，怎么会踢你出局呢？”

    “呵呵，那你是什么意思啊？梁兄刚才的话，我可是没太听懂？要不，你再说一遍？”风绝羽眼睛笑着，但那股森冷的杀机，却是不加掩饰的流露了出来。

    勾魂使者的大名，如今是如雷贯耳。

    他现在虽然在笑，可众人看的心里却是禁不住有些发毛。

    纵然心里都有了准备，还是觉得从前心凉到的后背。

    不过站在梁参身后的一转神人们，还真是一步没退，一个个目光深邃，似早有准备。

    旁边的吕朝元一看风绝羽脸色泛青、皮笑肉不笑，连忙道：“梁参，你到底是什么意思？把话说清楚了，我可告诉你，风兄弟是我的兄弟，他又为大家出生入死，你可不许欺辱他，否则，别怪我这个当哥哥的不客气。”

    吕朝元话说的很仗义，已经站在了风绝羽身边。

    可风绝羽看了他一眼，怎么品这句话怎么觉得味不对儿。

    梁参脸色略冷，这个时候可以看出，他的笑容不见了：“吕兄，你可误会我了，我真没有别的意思，我这是为风兄弟着想啊？”

    “哦？怎么讲？”吕朝元皱起眉毛。

    梁参口若悬河道：“吕兄，你想想，风兄弟为了大家，三个月来几乎是风里来、火里去，杀了我们很多对手，他的事迹已经传遍了整个天鹰都，现在谁不知道勾魂使者有雷霆手段，他的剑道修为是出类拔萃的，以风兄弟现在的名气，这要是去了龙牙幻境，只要一出手，那岂不是会让人一下子认出来……”

    梁参身后的下级管事们连忙附和道：“是啊，风兄弟的剑法在天鹰都已经名声在外了。”

    “对啊，让人认出来，其他掌使的矛头岂不是一下子就转向他了。”

    “没错，我们辛辛苦苦瞒到现在，要是让人知道，那些死的下级管事都是我安排的，都是风兄弟杀了，那我们岂非成了众矢之地。”

    众人七嘴八舌的说着，貌似有理有据，但这些话，就踏马跟打了草稿似的。

    这个时候，梁参拔高声调道：“最重要的是，一旦让黄冲和厉潭知道了风兄弟就是勾魂使者，那他岂不是会很危险？”

    吕朝元听完，若有所思的点了点头，貌似他也是刚想到这一层。

    “这到是有点道理……不过……”

    吕朝元刚要说话，梁参抢着说道：“没有什么不过……吕兄，风兄弟替大家作了这么多，要是他在幻境中出了什么事，大家岂不是对不起他，更何况，若是风兄弟的身份被人发现了，那我们的计划，也会全盘落空的啊。”

    梁参说到这，奸滑一笑，总结道：“所以，无论是出于对风兄弟的安全考虑，还是为我们的大局着想，我提议此次就不劳烦风兄弟了，让他安全的留在这，等我们的好消息，岂不是更好，大家觉得呢？”

    “对，这样最好了。”

    “还是梁兄考虑周全。”

    “风兄弟啊，就听大家一句劝吧，这也是为了你好。”

    众神人你一言我一语的喊着，一个个显得盛意拳拳，貌似自己不答应，才是狗咬吕洞宾、不食好人心。

    尤其是这些人咋咋呼呼的嚷嚷了一阵之后，就连吕朝元也是连连点头道：“这个，要是这样想的话，到也没有错。”

    他看着风绝羽，道：“风兄弟，梁参说的不是一点道理都没有，我到是不担心什么大局不大局的，毕竟有风兄弟在，大家的胜算也高一些，可若是在幻境中你被发现了，黄冲和厉潭的矛头全都指向你，非要杀你泄愤，那依这二人的实力，风兄弟，你的确会很危险啊。”

    吕朝元左右为难的说着，叹了口气道：“风兄弟，你的想法呢？你不用管他们，你自己说你想不想去，如果想的话，那就不说了，咱们是兄弟，到了里面，不被发现就算了，要是被发现了，那你拿命护着我，我拿命护着你，咱们同生共死。”

    一席话，说的是感天动地，别说其他下级管事个个露出震撼的表情，心里对吕朝元的为人又高看了一眼，甚至准备拿命去辅佐了，就连风绝羽都快感动的哭了。

    不过风绝羽可不是什么省油的灯。

    别看吕朝元话说的漂亮，但到底能打动他几分，恐怕就只有他自己知道了。

    话已经说到这个份上了，自己要还是非要去，就显得有点不识好歹了。

    想罢，风绝羽发达的大脑狠狠的运作了一番，突然叹道：“难得梁兄以及各位为在下的安危担心，要是这么说，还真有几分道理。”

    梁参那边手都已经按在乾坤囊上了，他早就决定好了，如果风绝羽不识好歹，那今天就是拼着死上几个人，也要先把这个不安的因素拿掉。

    但梁参也没想到，风绝羽的耳根了这么软，劝了两劝，居然听进去了。

    “哪里，我只是觉得大家能在一起共事不容易，我可不希望，龙牙幻境之后，我们大家中间再少了谁。”梁参不动声色的说道。

    风绝羽继续点头道：“既然如此，那风某就不掺合了，正好，前些天杀吴钢和焉荣的时候，被焉荣的金风印重创了一下，这伤还没好利索呢……”

    话到一半，吕朝元哎呀一声，忙不迭的打断道：“兄弟，你受伤了，在哪里，快，让我看看。”

    风绝羽摆手道：“不防事，已经吃过药了，但还得养一阵子，既然如此，那龙牙幻境我就不去了，风某在这预祝各位马到功成。”

    说完，风绝羽不再理会梁参等人，只冲着吕朝元抱了抱拳道：“吕兄，既然这没我什么事了，那在下就先告辞了。”

    “梁参给你准备了洞府。”

    “呵呵，不必了，我有地方，你们忙着吧。”

    吕朝元有些难为情，道：“风兄弟，对不住了，本来想着大家一起……”

    “不碍事，只要吕兄别忘记了当初的承诺才好。”

    吕朝元听完使劲点头道：“兄弟放心，答应你的，吕某绝不会食言，等我出来，神石、宝物，一样不少的拿给你。”

    “呵呵，行。”风绝羽微笑着点了下头。

    随后扭身离去，而就在他转身的时候，那张布满了亲和笑容的脸，瞬间变得满布杀机。

    “唉，这人呢，就是不知天高地厚，好好活着不好吗？”。。

