    第172章这个世界上总不能真的有——

    看着仰着小脑袋一本正经的小光头。

    即便张扬放肆如乐文峰，面对这个年纪的小朋友，脏字也吐不出来。

    荒谬二字噎在喉咙，将他脸憋得通红。

    只能死死的盯着小团子。

    “我劝你可老实点吧。”

    容英辉抬手，啪的一下拍在他后脑勺上。

    毕竟跟着唐今也处理了不少业务，听过不少小团子说的话。

    虽然这白软的小可爱有点像是黑芝麻馅的汤圆，但有一点倒是真没错，她从来不说大话，不说假话。

    虽然好像是挺喜欢小钱钱的，但也不会为了钱财故意夸大事实。

    说是被邪祟附体——

    那情况可想而知。

    乐文峰被拍疼，伸手摸了摸自己的后脑勺，一头红毛乱翘，青年瞪圆眼睛，看着容英辉那双变得凶巴巴的狗狗眼。

    “你踏马有病吧？”

    “乐文峰。”

    容卿终于开口。

    声音还是哑的，眉头轻轻皱着，白皙的指尖点在小桌子上，发出哒——哒——哒——的声响。

    莫名的压力。

    乐文峰也一顿，心中嘀咕着自己为什么要怵一个小孩子，但到底被容卿这个‘别人家的孩子’多年来的可靠洗脑。

    看向唐今认真了一些。

    但对这种事情，语气还不可避免显得漫不经心。

    “我光听说过印堂，颂堂是个什么地方？”

    即便暴躁情绪被压制，但二十几年以来形成的思想让他根本没多在意这些事情。

    说的这么玄乎，之前老头子也找过什么风水玄学师，也不过说些模棱两可的话，也许有说中的事情，但蒙出来的和真的是看出来的谁又说的准。

    而且这个世界上总不能真的有鬼吧？

    -

    唐今抬手，指了指自己下巴中间的一处位置。

    “这里就是颂堂，被坏东西盯上，各个位置都会有反馈，命宫有危，定然是会遇见大劫，而颂堂青黑，这位置多代表天人位，证明所困非人。”

    越说越邪乎，好似他下一秒就要撞鬼了一样。

    下一步是不是就要收钱了啊？

    即便乐文峰不怎么相信，但看着小团子那漆黑的猫瞳——

    他心中紧张了一瞬。

    还不等放松下来。

    “哥哥最近跟容家有合作？家里还有个关系不好的弟弟。”

    唐今摸着下巴，“而且不是同一个母亲所生，很多时候因为这个弟弟跟家中关系不好，包括染了这头红发。”

    乐文峰眉梢微动。

    但这些又不难打听到。

    见他眼神怀疑，容英辉快要被他气死了。

    他现在看着乐文峰，仿佛看见了当初不识抬举的自己。

    很好，都要来一次不见棺材不掉泪才满意。

    “行了行了，我不跟你们掺和，记得好好看医生——人确定没事，我就先回去了，我老爹八成在杀往这里的路上，我可不想跟他撞见。”

    乐文峰连连摆手。

    手按在门把上，却听见小团子忽又开口。

    “哥哥今天小房间不要关门，有什么情况就往客厅跑，到窗户那边去，小房间内别放瓷器，容易受伤。”

    越听越邪乎，乐文峰胡乱应了一声快速出了门。

    这人向来叛逆，即便是他朋友说的也不知道能听进几句去。

    容英辉忍不住起身。

    “没事，这个哥哥身上有些福泽在，想必哥哥的妈妈是个很温柔的人，不会危及生命，其他的看他听多少话了，今天不来明天更危险，只能作为提醒。”

    要不然她也不会直接开口。

    哒哒哒走到床边，将自己的‘大金主’按回去好好休息。

    容卿眼底漫着细微的笑，到底依旧做了个乖顺听话的病弱金主哥哥，躺回床上。

    小团子才走回小桌子坐下，咬了一口曲奇。

    她又捧着杯杯喝了口果茶，软软开口自言自语。

    “都是邪祟，又都是财帛宫，倒不用排查了。”

    小团子奶声奶气的叹了一口气，轻轻一握拳头。

    奶呼呼的加油鼓劲。

    “哥哥你要争气，争取把大鱼钓上来。”

    刚刚走近听了这么一句的容英辉：？？？

    拿乐文峰掉鱼——咳咳，钓鬼？

    你是那个魔鬼吧？

    然后小团子笑眯了大眼。

    “大鱼钓上来，以后的路就好走了。”

    容英辉一下子意识到了什么。

    小团子口中的大鱼，可能不仅仅指这一次，大概还关乎乐文峰以后——

    果然。

    容英辉心中忏悔：不该怀疑神奇小宝贝的业务能力，依旧认真负责加上可靠。

    只是有一点——

    乐文峰虽然每次都说他不怕鬼不相信这些东西，但从来不去鬼屋也不看鬼片，应该没问题吧？

    ——

    已经坐上车的乐文峰抖了抖肩膀，打了个喷嚏。

    ?  ?阿倾终于好了，晚上开始会多更~

    ?      争取多加更几天~

    ?      求票票求留言求订阅求支持

    ?      爱你们

    ?      晚上见安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

