    蹭了“两爽之争”的一波热度，红茬这个名字开始进入了大家的视线。

    一夜之间，红茬APP爆红，下载量飞速增长，迅速登上图片类软件下载排行榜周榜榜首。

    第二天，姜小果去公司上班，在公交车上发现好几个低头捧着手机的人，正在用红茬软件鉴别图片。

    到了公司，她看见温迪坐在前台里，一边刷着手机一边发笑，好奇地凑上去，道：“遇上什么好事了，笑的这么开心？”

    温迪抬头看了姜小果一眼，接着又低下头继续刷手机，自顾自地道：“我就说她整过容，还都不信……”

    “什么呀？”

    “我前男友的前前女友，整天在微搏上晒眩秀，还口口声声说自己是纯天然，你看这下巴……”

    温迪把手机递给姜小果，让她看手机上的照片。

    姜小果扫了一眼，有些惊讶：“红茬？”

    “我现在就把红茬的鉴定结果发到微搏上，揭穿她的真面目！”温迪自言自语道。

    “红茬现在这么火了吗？”姜小果喃喃道。

    “对呀，现在好多人都在玩红茬……搞定！”温迪一边说着，一边发了一篇微搏，然后收起手机，又一脸八卦地对姜小果道：“你听说了吗，咱们公司来了一个新的执行董事。”

    “新的董事？”姜小果道。

    “嗯，这个新来的执行董事据说是老苏总亲自从高鼎挖过来的高管，能力非常强，专门负责处理高风险投资项目。”温迪小声道。

    “是吗？那他的职务不是和周总重合了，周总也同意了？”姜小果想到的东西比她更多。

    “这我就不知道了。”温迪摇了摇头，接着又神神秘秘地道：“不过我还听说，这个新的董事曾经做过周总的助理，好像还跟周总有一些矛盾……”

    “这你也知道？”姜小果诧异道。

    “我也是道听途说，至于是真是假，那就不知道了。”温迪笑道。

    “呵呵。”

    姜小果笑了一声，在公司里溜达一圈，发现有好多同事都在玩红茬软件，或者是关注红茬的新闻。

    看到这种情况，她的脸上不由露出了一道笑容----总算没有害朋友投资亏损。

    毕竟红茬项目也是她介绍过去的，若是赔了钱，她也会心里不安。

    不过现在看来，这笔投资不仅不会赔钱，反而会大赚一笔。

    “恭喜你，红茬火了！这笔投资应该能赚不少钱吧，你打算怎么感谢我？”姜小果给杨琛发了一条消息。

    “请你吃饭？”杨琛。

    “只是一顿饭，这也太没诚意了吧！！”姜小果。

    “那你想我怎么感谢你？”杨琛。

    “来点实际的呀！嘿嘿……”姜小果。

    “给你一个大红包，要不要？”杨琛。

    “好呀好呀！”姜小果。

    “接着……【图片】！”杨琛。

    “我不要图，我要红包！！！”姜小果。

    “哈哈，等我把股份出手了，再给你发红包。好了，不跟你开玩笑了。你最近小心点，小心你们老板找你麻烦。”杨琛。

    “老板为什么要找我麻烦？”姜小果。

    “你把红茬这么好的一个项目介绍给我，你们老板不找你麻烦找谁麻烦？”杨琛。

    “不会吧？”姜小果。

    “这就要看你们老板的心眼有多大了……”杨琛。

    看到杨琛发来的消息，姜小果心里不由一突。

    就在这时，周寻的声音从她的背后传来：“姜小果，来我办公室一下。”

    “是，周总……”

    姜小果的脸色顿时垮了下来，带着一种奔赴刑场的心情进了周寻的办公室。

    万幸，周寻只是找她询问了一下红茬的情况，并没有怪罪她。

    毕竟当初是他决定否掉的红茬，不能怪别人。

    姜小果离开办公室后，周寻马上给杨琛打了一个电话。

    “杨总，恭喜你，做了一笔非常棒的投资。”

    “呵呵，还得多谢周总收下留情，否则我也得不到这个机会。”杨琛笑道。

    “咱们也别绕弯子了，我就直说了。我想收购杨总手里的红茬股份，不知道杨总是否愿意出手。”周寻开门见山地道。

    “是否出手，取决于周总开价是否合适。”杨琛笑道。

    “据我所知，杨总当时收购红茬的股份，总共花了500万，我愿意出十倍的价钱，5000万，收购杨总手里红茬的股份。”周寻想了一下，冷静地道。

    互联网市场变化莫测，就是如些的惊人。

    短短两天时间，一家公司就会从无人问津变成万人追捧，估值直接增长了十倍。

    这并非多么不可思议的事情。

    “5000万，周总的出价确实很有诚意。不过，十分钟之前，我刚刚收到蓝禾和高鼎的报价，周总想听一下吗？”杨琛道。

    斧头公司手握红茬65%的股份，是红茬工作室的大股东。

    所有对红茬的报价，都会直接送到他手里。

    “蓝禾和高鼎……”

    听到杨琛的话，周寻的心里不由一沉。

    蓝禾和高鼎也是深市著名的风投公司，而且，这两家公司不论是资历还是资金，都要比普凌资本更强。

    当初周寻也是高鼎工作过一段时间，还是高鼎最年轻的投资总监。后来，他打算出来单干，才和苏航一起创立了普凌资本。

    “蓝禾对红茬的市场估值是8500万，而高鼎给出的估值是……1个亿！”杨琛淡淡地道。

    这只是他们第一轮报价，试探性居多，离真正的底价还差了一些距离。

    至于那些报价低于八千万的公司，杨琛干脆直接就把他们PASS出局了。

    没诚意，留着做什么。

    “我明白了，多谢杨总告知，我再考虑一下。”周寻道。

    “没关系，周总可以慢慢考虑。”杨琛笑道。

    结束通话。

    杨琛把杨佳恩叫到办公室，道：“我让你做的事情，准备的怎么样了？”

    “杨总，我已经联系了50多位百万级别的大V，以及三家互联网公关公司，他们随时可以开始工作。”杨佳恩立刻道。

    “很好，让他们开始吧。”杨琛点头道。

    红茬软件虽然一夜爆红，但是还不够火。

    他打算给红茬添一把火，让它烧的更旺。

    “好的。”杨佳恩点头。

    不久后，那些接到单子的大V纷纷出手，一波接一波地给红茬打广告，与此同时，还有大量水军在微搏评论、短视频平台、各大论坛上，给红茬进行宣传。

    一时间，红茬软件的下载量再次爆增。

    互联网公司的估值，数据是其中非常重要的一个参考。

    下载量增长，必然会影响到红茬的估值。

    下午，普凌资本、蓝禾以及高鼎给出了新一轮的估值，分别是1.2亿、1.25亿和1.3亿。

    “这个价格，应该快到他们心里的底线了吧。”

    看着几家风投公司开出的价格，杨佳恩的目光中一片火热。

    “差不多，不过我觉得还有提升的空间。”杨琛微微一笑，又问道：“我让你找的明星，找到了吗？”

    光是大V和水军还不够，他打算找几个明星帮忙打广告。

    让这把火彻底燃烧起来。

    “联系到了，这是他们开出的报价。”杨佳恩点点头，取出一张报表放到杨琛面前。

    这是明星在微搏上发广告的报价单。

    杨琛看了一眼，不由乍舌。

    好家伙，他真呼好家伙！

    这张报价单上有近百位明星，一二三线的都有，其中开价最高的达到了上百万。

    多少公司和工厂，一年的收益也达不到百万。

    而他们只是发几张图片和几句广告词，就敢要这么多钱！

    难怪人们要以爽来做计量单位。

    赚钱还是他们狠啊！

    杨琛想了一下，在几个人的名字上打了勾。

    一个一线，三个二线，六个三线。

    一线明星的粉丝大部分都是重合的，只要一个就足够了。

    “就这几个吧。”杨琛道。

    “好，我这就去联系他们。”

    杨佳恩拿着报价单离开。

    到了晚上，大宝贝更新了一条微搏：

    “那些说我整容的键盘侠们，都过来看一看。”

    “【图片】【图片】【图片】”

    “终于沉怨得雪，感谢@红茬。”

    ……

    看到大宝贝更新的微搏，杨佳恩露出一脸好奇之色，道：“老板，她真的没整过容？”

    “我哪知道？”

    杨琛翻了个白眼，果然，八卦是女人的天性。

    “她整过也好，没整过也好，跟我没关系，那是小明的事……只要广告效果达到了就行！”

    大宝贝是微搏上粉丝数量最多的女星之一，她的微搏更新后，红茬的热度再次提升一个档次，几乎达到全网热议的程度。

    第二天。

    三家风投公司又把对于红茬的最新报价传了过来。

    1.5亿、1.55亿、1.6亿！

    看到他们的报价，杨琛脸上也露出了笑容。

    “红茬的潜力差不多已经榨干，短时间内很难再做提升……约他们三家公司的负责人过来谈判吧！”杨琛道。

    李家诚说过，不要赚最后一个铜板。

    见好就收。

    “好的。”杨佳恩道。

    读心术有一个缺点，只有在面对面的时候才能发动。

    隔着手机，根本无法读取对方心里的想法。

    得到通知后，三家风投公司的负责人很快便带着各自的团队来到了斧头公司。

    杨琛用读心术读取了他们各自心里的想法，然后便把谈判事宜交给了杨佳恩。

    经过长达几个小时的谈判，最终，高鼎集团以1.15亿的价格，接手了杨琛手里65%的红茬股份。

    至于高鼎收购了这些股份以后，能否继续赚钱，那就不关他的事了。

    “合作愉快。”

    杨琛和高鼎的投资总监握了握手，脸上满是笑容。

    收购红茬的股份花了500万，进行宣传花了大约1000万，然后以1.15亿的价格出手，净赚一个小目标。

    整个过程只用了三天时间。

    对此，杨琛自然是十分满意。

    这种赚钱速度，就算爽也望尘莫及。

