    “队长对队长！音魂学院Vs天京学院的第三场！”主持人风神唾沫星子四溅，他要向世人证明其实自己也是有眼光的，虽然这场的预测难度实在太低：“大家都知道艾迪加队长是今年墨榜五大刺客之一，可以说是站在了chF刺客巅峰的男人，而天京的王重队长恰好也有一个巅峰，那就是他的智慧和知识，但很显然，在这样的擂台上，知识并不能带来胜利，我赌他五秒内认输！”

    风神觉得有必要加重一下赌注，否则这帮人还真无视他的专业了，这人必然会直接就认输，否则必然会被艾迪加打的生活不能自理，别看艾迪加面无表情，恐怕心里已经气炸了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天京的观众不干了，这主持人太欠了，五秒认输什么的，是一个正常主持人该说的话吗？

    尽管……他们也是这么觉得，但好歹也是队长，又是联邦直播，多少给点面子啊！

    天讯里面，来自天京方面的不满和唯恐天下不乱的一群人直接喷的风神有点生活不能自理，这……难道这样也是错？

    风神已经有了绰号“疯婶”，神经不正常的非专业大妈解说！

    没几秒风神的眼圈有点红，不是委屈的要哭，而是兴奋的要哭，他的天讯关注度已经从八百多的菜鸟飙升到了六千多，……这是什么鬼？

    忽然之间风神悟了，难怪智哥那么红，被骂不见得是坏事，没有风格的主持人怎么能让人印象深刻呢？高端黑往往才能黑出一片天地来，他决定要继承若智前辈的风采，在作死的道路上越走越远！

    这种充满激情的孩子一旦顿悟，整个人都精神起来。

    “好了，我们看到艾迪加队长的武器是符纹匕，而并不是使用布鲁克斯家族的刃组，有些不明觉理的观众或许会诧异，需要说明的是，墨榜的视频其实只是起到一个宣传效果，刃组艾迪加队长当然会用，但对于一个刺客来说，匕才是王道，这才是千锤百炼的武器，当一个刺客选择匕的时候，只说明两件事儿，对手是值得尊敬的，实力相当的，或者……垃圾！”

    话音一落，天讯的热度更高了，这尼玛太装逼了，不过这解说有点味道，而且很明显，疯婶再度对天京开了嘲讽，但愿他这辈子不要从天京路过。

    看到王重的武器，风神的眼睛更亮了，现在是不怕你搞事，就怕你不搞事儿：“哦，上帝，我看到了什么，天京的队长竟然选择了和艾迪加队长一样的符纹匕！天哪，这简直是我今年看到的最嘲讽的画面，先前他们战队的格莱就用这样的方式挑衅过音魂学院了，现在又来，而且挑衅的竟然还是墨榜刺客！这已经不是认不认输的问题了，一个远程战士选择用匕来对位墨榜刺客，这样的行为我觉得是不尊重！墨榜的威严不是谁都可以挑衅，毫无意外，不管是认输还是被击倒，他在场上站着的时间如果能过五秒，我就把眼前的桌子给吃下去，因为艾迪加的眼神里已经冒火了！”

    何止是疯婶，天讯上那些音魂战队的支持者们，甚至包括一些中立的围观群众都感觉看不下去了，影刃被格莱用匕干掉也就罢了，毕竟人家是真有实力，而且格莱确实是这支c级战队的杀手锏，也不算特别意外。

    可你一个决定要认输的战术型远程战士，认输就乖乖认输吧，在墨榜刺客面前整出一柄匕算是怎么回事儿？故意恶心人吗？

    chF是一个神圣的舞台，不论输赢不论强弱，但最起码对强者的尊重是应该有的，这种行为绝对不能容忍！

    “一会儿不会说是带错武器了吧？提前给认输多找一个借口，太没下限了！”

    “这波支持疯婶！天京这个队长是作死。”

    “会不会是心里战术，他想激怒对方？”

    “傻啊，激怒墨榜刺客，真是嫌命长！”

    人们的不爽也是有道理的，因为大家是想看墨榜高手的身手，坦白说，除了厉害相关者，其他人看这个不就是想看看墨榜刺客到底几斤几两，而现在，显然是什么都看不到了。

    疯婶也看到天讯上的讨论活跃度在提高，可是关注度在缓慢下降，感觉，这场结束之后，可能至少有一半人会离开，他们关心的本就不是胜负，这也没办法，毕竟这是六十四强里面比较边缘的一场。

    天讯上以及现场观众的一片骂声并没有影响到场上的两个人，艾迪加是无所谓对手用什么武器的，刺客在乎的只有结果，挑衅？嘲讽？也得对手有那个资格才行。

    王重则是根本就没想那么多，第一轮就能碰上墨榜的刺客，运气真是太好了。

    艾迪加整个人充满了锐意的无形杀气，仿佛是一柄无形的利刃，并且充满了残酷的血腥味儿。

    气势这种东西，说不清道不明，既不受魂力控制也不受身体所影响，更多是精神层面，一个人的战斗风格如果成型，自然而然便会拥有独特的气势。

    艾迪加也感受到了，有点奇怪，真正的刺客不是在训练场上训练出来，他跟随家族进入过第五维度，不止是和维度兽战斗，在生与死之间徘徊过，恐怖的战场铸就了自己的杀气和气势，根本不是普通对手可以抵挡，对面那个王重身上仍旧感受不到什么威胁，好像没有任何气势，但只是那么很随意的站着，自己锐利的杀气逼过去时，却统统如同泥牛入海、一去不返，看起来，对方似乎根本没有受到任何影响。

    看来心理承受能力很强，或者，有什么自己没有现的东西？

    有点意思。

    叮！

    “比赛开始了！”风神的声音也同时响起，“作为一个解说气势很难，明知道结果还要保持着高昂的态度，一秒……两秒……”

    话音间，艾迪加的动作以比风神说话更快的度在原地一闪而没！投降什么的，艾迪加不准备接受，音魂学院现在需要的不止是一场胜利，更需要士气！即便擂台上不允许杀人，但至少，他要将天京那个队长一个永生难忘的教训，嘲讽不是随便开的！

    大多数现场观众连反应都来不及，也就大屏幕上的镜头勉强捕捉到了艾迪加的身影。

    当！

    一声清脆的匕抨击声，随之而来的就是连串的爆响！

    当当当当当当！

    两柄匕以肉眼不可见的度在空中飞快的交接，两道身影如同乳燕投林般在场中不停的穿插，火光四射，魂力爆裂，一开始就是龙争虎斗！

    一群人本来还笑眯眯的等着看热闹，陡然之间笑容都尴尬的停在了半路，这……

    只是初一交手，王重就感觉无比过瘾，这他娘的才是战斗，这种感觉，这度，这角度，这敏捷度，以及对方深不见底的实力，这种感觉让王重好爽好爽，平时的王重有种习惯性的自我封印，根本无法挥出自己的实力，因为如果认真了，结果又不能进行那滋味更难过，简单说就跟**一样，要么别搞，搞就要爽，话糙理不糙。

    两把匕，简单到不能在简单的武器，去杀出了一种千军万马交错的惊人场面。

    碰的一声！

    一个交错，两道身影同时错身分开，踏踏……两人几乎同时回到了原地，呼吸都很平稳，完全感觉不到刚刚进行一轮凶猛的交手。

    王重的眼中闪动着兴奋，压迫感和危机感，几次对方的刀锋都从鼻尖前划过，即便只是一个试探性的进攻，已经能感受到墨榜的威力，没有最快只有更快！

    对刺客来说，一个‘快’字已经足以解决一切。而更兴奋的则是自己的身体，那种完全能跟上自己思维意识的身体反应实在是太美妙了。

    艾迪加的眼中却多出一份惊讶，尽管在对方不受自己杀气影响时就已经有了一定的预感，但还是没有想到对手竟然可以用匕完全跟上自己的度。

    什么远程战士，难怪实力那么差，远程只是掩饰，真正的职业是刺客，有意思，难怪能招揽到阿萨辛的人，原来队长自身就是刺客高手，这样就顺理成章了。

    擂台上顿时安静下来，两人都在重新审视着自己的对手，而此时现场和天讯上早已是鸦雀无声。

    所有人的嘴巴都长得大大的，刚才生了什么？天京那个队长是什么鬼？

    一个被认定是上来投降的战术型棋子，居然用匕和墨榜刺客加对攻了一轮？

    “天哪，那是王重吗？”天京学院那边一大帮等着看下一场的学生们都觉得不敢置信，即便在学院内部，对王重这位队长的认知，更多的还是他的理论成绩和组织能力，近战实力？和墨榜刺客对位？咱们聊的是同一个人？

    不管这场的结果如何，能和艾迪加这么一错身而不受伤，已经足够天京学院的学生们吹一年！

    “队长威武！”

    “隐藏Ｂoss啊！我就说嘛，理论成绩那么好的人，战斗怎么会差！”天京的支持者们终于回过神来，瞬间就嗨了！

    风神有点不淡定了，天京这帮家伙上辈子和自己绝逼有仇，居然完全没有要投降的觉悟：“有点意外啊，天京这个队长居然也有近战的能力，看来是隐藏实力了，并不打算投降，所谓的远程战士也只是他们放出来的烟雾弹！但我不得不说，他有点装逼装过头了，能挡住一轮试探性的进攻并不能说明什么，如果是决定认输也就算了，但用匕对位，只有最顶尖层次的刺客才敢！谁给他这样的勇气和墨榜刺客对位？”

    同样的武器对拼，特别是像匕这样一寸短一寸险的武器，根本就没有任何花哨和运气可言，你懂的对方都懂，决定胜负的只有各自的实力！

    “疯婶别在这里***你不是要吃桌子吗？现在五秒已经过了！”

    “吃吃吃！噎死你丫的个臭嘴！”

    吃你妹！他要是能有吃桌子的本事，也不用干这个了。

    风神只能无视天讯上的挑衅，努力带动着话题：“咳咳，大家放心，男子汉大丈夫说话算话，这个，我会想办法把它吃下去的，现在我们应该关注比赛，天京这个队长还是有点实力的，但从更专业的角度来讲，既然隐藏了，他就不该这么早暴露，更不该选择和艾迪加对位！这简直就是一个决策性的错误，可以想像，如果他们放弃这一场，让这个能和艾迪加对位一轮的队长去对付音魂学院的下一位选手，他们将很可能拿下第四场，并且得到决胜局的主动权！还是太意想天开了！看，艾迪加队长开始认真起来了，我们要相信墨榜，我敢打赌，五秒、不，十……几秒之后，天京那位队长就要跪到地上！”