    

    事实上，根本不等陈炫目光扫过来，就又有一个颇为俊美的记名弟子，火急火燎的从空间戒指之中，掏出来了一把一尺多长的白色短剑。

    然后，这个小白脸也是腆着个笑脸说道，“少侠，其实我是来自于紫云帝国的剑修世家，我们世家虽然名气不大，但也是有些底蕴的，额呵呵……”

    “额？都有什么底蕴呢？”陈炫故作疑惑的问道，目光却是看向小白脸手中的白色短剑。

    从那白色短剑之上，陈炫感觉到了一种独特的气息。

    看到自己手中的白色短剑，成功的吸引了陈炫的目光，小白脸显然很是高兴，甚至还有一抹挥之不去的自豪。

    “就比如这把白色短剑，这可是我们剑修世家的传家之宝，你别看这把短剑短，但是却是锋锐无比，削铁如泥，简直是天下第一利器！所以，这把白色短剑自从被长辈传到我手上之后，我就觉得我配不上他，我的梦想就是找到了一个能够配得上这把白色短剑之人”

    说道这里，小白脸顿了一下，目光炽热的看向陈炫，“现在我终于找到了，纵览整个魔物大陆，也就只有少侠您这般绝无仅有的妖孽天才，方才能够驾驭这把短剑了！所以，我准备将这把白色短剑送给少侠您，也算是完成了我背上背负多年的包裹，为白色短剑，找到了真正能够发挥它威力的最佳归宿……”

    话都说到了这个份上，陈炫还能如何拒绝？只见陈炫一脸郑重的接过小白脸递过来的白色短剑，慎重地说道，“话不多说，这把白色短剑我收下了，我定要让它在我的手中，杀出一个不朽的传奇！”

    有了赵铭和小白脸的带头，其余几个记名弟子也都坐不住了，当即为了巴结陈炫而活命，都是将身上的重宝给拿了出来。

    譬如什么五灵花，什么血玉佩，什么通天草……甚至有个罗圈腿的黑脸家伙竟然给陈炫掏出了满满一瓶子的壮男药……

    “这瓶子之中一共有二百五十种壮男药，可是我花费十年时间收集到的，其中一些不乏是我花费极大价钱搞到的………我是没有机会也没有那个本事一一品尝了，纵览天下，估计也就只有少侠您……哎呀，我说少侠您抽我干甚呀？”

    五个记名弟子轮流掏出身上的重宝，尽情的拍过马屁之后。

    终于是轮到了刘杰。

    现在的刘杰，显然是已经从疯狂中冷静了下来。

    虽然他心中对于陈炫的仇恨无与附加，但是面上却也不敢表现出来分毫。

    毕竟他也是听过“男子汉能屈能伸，好男儿能柔能刚”这句话的！虽然“男子汉”和“好男儿”这两个词，根本就和他扯不上半文钱的关系。

    说白了，他就是不想死，好死不如赖活着！

    “少侠呀，这是一些提气丹，虽然没有静气丹的效果好，但是胜在数量多，可是我这么多年积攒下来的，现在全都给您，呵呵，也是那句话，恐怕只有少侠您这样的人……”小心的从地上爬起来，刘杰将满瓶子的提气丹递向了陈炫。

    这一刻，他的内心无疑不是在滴血，正如他所说，那提气丹虽然单颗的效果比不上静气丹，但是五颗提气丹的效果就足够抵得上一颗静气丹的效果了。

    而在他递给陈炫的瓶子中，可是有着足足二十颗提气丹。

    这也就相当于至少四颗静气丹！

    这也真真是他人最宝贵的一笔财富了……不过，当刘杰看到陈炫面无表情的接过那满瓶子提气丹之后，心中也是猛地松了一口气。

    在他看来，陈炫都已经接受他的宝贝了，就不会再为难他了。

    但是，他却不知道陈炫从来都是一个雷厉风行之人，特别是对于想要置自己与死地之人，陈炫更是从来不会留情！

    再说那其他五个记名弟子，如今宝贝也送了，马屁也拍了。

    而陈炫竟然没有放他们走的意思，当即一个个也是急上眉梢。

    莫非是这小子还嫌弃他们给的宝贝少？

    不应该呀，自己每个人为了活命，可是将最宝贵的东西都拿了出来，还是因为这野小子嫌弃他们的马屁拍的不够好？

    这就更不可能了，刚才他们每个人在拍马屁的时候可都是堪称绝妙。

    “少侠，其实我这还有一瓶子销魂水，如果配上我为您准备的那二百五十种壮男药一起服用的话，保准可以御女三千……”这次开口的还是那罗圈腿的黑脸汉子。

    不过这次不用陈炫动手，其他几个记名弟子已经将这脑子明显不灵光的家伙给暴揍了一顿。

    “我还需要几种比较稀奇点材料，不知道你们空间戒指之中有木有呢？”陈炫又是笑着开口了。

    听了陈炫的话语，众记名弟子也都是恍然大悟，心道这陈炫果真是个黑心的主呀！

    不过事情到了这个地步，他们也只得无奈的将空间戒指之中的物品全部倒了出来。

    别说，竟然还真不少，而且，貌似还有不少自己用得上的东西。

    陈炫心中大喜，当即便是在这些倒出来的东西中翻翻找找起来。

    望着卖力翻找的陈炫，六个弟子心中又是一阵的鄙夷。

    特别是他们看到，陈炫捡出来的都是一些金银珠宝之类的世俗物品之后，当即心中的鄙视就更加强烈了。

    你丫的，刚才给你金银珠宝，一副自视清高的样子，还不屑不要！现在怎么样？原形毕露了吧？

    这野小子，果真还是一个来自于世俗界的凡夫俗子。

    看他那迅速捡起金银的样子，哼，真是孺子不可教也！

    当然，众人的轻视和嗤笑也就停留在心中，他们可不敢表露出来。

    事实上，对于陈炫此番只捡金银珠宝的行为，他们心中还是很庆幸的，毕竟在他们那些收藏之中，也是有些对于修士来说用处非凡丹药或者器具的。

    那些东西，都是世俗界的金银财宝买不到的。

    就好比如说那收缩盘子，那无毒符，那八段草……和这其中任何一件相比，那些所谓的金银珠宝简直就是个屁。

    足足一刻钟的时间，陈炫终于是停止了翻找，然后在众人满腹期待之下，说了一句令他们两眼发黑，甚至差点口吐鲜血的话。

    “这些捡出来的金银珠宝都是我不要的，你们拿走吧！”陈炫一脸正色的开口。

    泪流满面有木有？这些记名弟子当即便是泪流满面！

