
这若是换成其他时候，张禹就算先来萧洁洁这边，先给萧洁洁送了礼物，杨颖也不会多想。

可是这一次，杨颖的心里难免有点酸酸的，一瞬间，她甚至认定，自己隔墙听到的那段对方，应该是千真万确，绝对没有半点虚假。

大多数的女人都是这样，你哄她一百句，也就是那么回事。你若是说她一句坏话，她最少能记好几年，甚至是一辈子。

杨颖的心中，不禁一阵落寞，但她还是说道：“你们要谈公事，我就不在这边逗留了。”

说完，她转身就要走。

“其实也没什么，这个项目，关乎公司的大局，小……杨总监，你留下旁听也好，有什么意见，都可以提出来。”张禹见杨颖转身，赶紧说道。

他倒是没有怀疑别的，毕竟男人在很多时候，还是粗线条的，哪能一下子想到那么多问题。在称呼杨颖的时候，本来想叫“小阿姨”，好在反应的快，临时改口。

“不了，这都年底了，财务有许多事情做，就不留在这打扰你们了……”杨颖说完，几步走出房间。

萧洁洁一直冷眼旁观，心中却在嘀咕，这一次又是杨颖将李美臻和元天茹给领来的，她们之间，到底有没有什么关系。还有，张禹为什么要让杨颖留下来，这种项目上的事情，好像和杨颖没有什么关系吧。

这丫头也是有点着了魔，整个一胡思乱想。

好在是文娴，主动进行介绍。其实也不用多说，李美臻和元天茹已经知道，站在沙发这里的年轻人就是张禹，无当集团的董事长。

彼此间握了手，寒暄了几句，便行就坐。

萧洁洁这个时候，也不能在老板台的后面就坐，来到张禹这边坐下。

这次的会谈，并不是正式的谈判，主要是就合作项目展开交流。张禹对于自己的斤两还是清楚的，让他画个符什么的，他很在行，说到生意上的事情，就不是自己所擅长的了。

所以，张禹专门让文娴留在这里旁听，对细节上的问题，提出意见。

李美臻和元天茹这次过来，绝对是做足了充分的准备。

大家在本行业的发展，都进入了一个瓶颈期，未来的发展前景，随着人本消费心理的提升，旅游业的前景极好，酒店业作为旅游业的附属产品，更是有着极大的潜力。

做酒店业，只有两个途经，一个是自己兴建开发，一个是购买现成的。

很明显，在这个年头，地皮如此的紧俏，想要在全国范围内大规模的兴建酒店，难度太大了。最好的办法，自然还是购买现成的酒店。

三家投资400亿，拿下长兴酒店集团，在一定程度上，是一个相当不错的选择。

在具体方案上，长江旅游和飞华装饰打算联手投资200亿，希望无当集团这边出200亿。在三家的实力上，无当集团自然也是强过这两家的。

可200亿的投资，也让张禹暗自咋舌，以前自己最多也就是十几二十亿的投入，现在可好，一下子要整200亿的投资。

这么大一笔钱，自己的账面上，怕是都没有这么多。

洽谈了一会之后，张禹说道：“这么大的一笔投资，我们无当集团势必要十分的慎重。当场是不可能给二位一个准确的回复，我打算明天就召开董事会，对这个项目进行商讨……恐怕会让二位多等几天……”

“这是理所应当的，如此大的投入，我们公司也是研究了好久。我和我父亲，都希望能够和张总、萧总进行合作……”李美臻诚挚地说道。

“好，那……”张禹向李美臻伸出手去，他本想说，‘那咱们下次继续聊’，不想就在这节骨眼上，兜里的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

“不好意思，我先接个电话。”

张禹将手缩了回来，掏出手机一瞧，是彪哥打过来的电话。

他没有在这里接听，而是起身朝外面走去，出了办公室，来到走廊上，方接通电话，“喂，你好。”

“老弟，你就别跟我客套了……”电话里立刻响起彪哥急切的声音，“出大事了！”

“出大事？”张禹不由得愣了一下，说道：“能出什么事？”

“刚刚警察去你家了，把你家的别墅都给包围了，指名点姓的找骆晨……骆晨正好在家，人被警察给抓走了……”彪哥慌张地说道。

“什么！”张禹这下可被惊呆了，自己在镇海市是什么身份，全国十大杰出青年，镇海市议员，现在竟然还有人敢到自己家里不声不响的抓人。

但他意识到有点不对，跟着问道：“警察来抓人，那咱们守在门口的人，都是干什么吃的！还有，是哪里的警察抓的？”

这话没错，自己养了多少保镖，在自家别墅的隔壁，就是朱大飞训练的保镖，专门拱卫家园。若说有人偷偷摸摸的来绑架，就好像上一次，连叶凤凰都被抓了，那朱大飞等人没有办法，张禹也不可能说什么。

这一次可好，明目张胆的来抓人，人就这么被抓走了，张禹能不火吗？特别是在镇东区这一亩三分地上，到他张禹家里抓人，起码也得跟他打个招呼吧。骆晨能犯多大的案子？

“咱们的人没招，一下子来了八车警察，而且全都带着家伙，总不能袭警吧……下面的人，也亮出了你的身份，对方还是给点面子的，说是镇南区警局的，还说骆晨是涉嫌杀人，一定要把人给带走……因为是命案，咱们的人就更加不敢阻挠了……”彪哥也有些无奈地说道：“老弟，现在这可怎么办？要不然，我先派人，再去打听打听，具体情况……”

“说骆晨杀人，简直是胡扯！”张禹根本不信，但他还是压着火气说道：“彪哥，你先派人去好好查查，有些事情我不懂，你这边比我明白，绝不能让骆晨吃亏。”

“这你放心好了，对方的警察身份，完全可以确定。该怎么做，我有数。”彪哥说道。

“那就好。”

张禹也不耽误功夫，跟着挂了电话。

略一迟疑，张禹又拨了潘云的电话号码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10163422"  chaptername="第2280章  杀人">加入书签</a>
</div>
