
元熊死后，处置混沌宗弟子们是个很庞大的工作量。

于是，姬毓等人直接联系了混元宗的宗主，然后让宗主和其余长老派人来收拾残局。

当然，姬毓和凌霄直接留在了此地协助。

当混元宗的长老和弟子们一看到两人的时候，顿时双眼亮晶晶。

“师叔！你们成仙人了！”

刚才并非亲眼所见，他们都没有近距离的察觉到这一点。

可是现在一靠近，立马就感觉到了仙人强大的气息！

众人一拥而上，看着两人满是好奇。

而其他几个长老更是看着两人的眼睛满是炽热。

要知道，一下子他们宗门之中有两位长老成了仙人，这对于整个宗门来说，都是一件大事情。

而且不仅如此，姬毓接下来的话让众人瞬间欣喜若狂。

“不仅是我们两个，还有你们宋饶师叔和江见山师叔，他们现在也都是仙人修为了！”

“这到底是什么情况，你们快跟我们讲讲！”一个长老连忙说道。

于是，凌霄和姬毓便一人一句将之前发生的一切都一一告知。

众人听得实在是瞠目结舌。

对于他们来说，举手便让一个人成为仙人的事情，实在是太过匪夷所思了！

不过，这句话从两位师叔的口中说出来，可信度就是百分之百！

而且，两个师叔现在就是仙人，没必要欺骗自己等人。

于是，众人都很想看看那个黑袍少年！

“我们怎么可能想到，那只一直跟我们玩的鸭子竟然是神尊大人！”

“以后可不能随便喊大人的名字了！”

“不，前辈刚才特意吩咐过了，在沅前辈面前，所有人都要以平常心对待，绝对不可以一口一个神尊大人的喊！”姬毓立马对弟子们说道。

“啊？”

“沅前辈估计很快就会回归神界，前辈吩咐过了，现在就让她玩得高兴一些，不要破坏了她的雅致。”凌霄缓缓说道。

众人虽然对沅绾这雅致不是很能理解，但是他们觉得这可能就是大佬的想法了。

既然是大佬的想法，那自然是得满足的。

“弟子明白！”弟子们点了点头。

“好了，去处理那些人吧！注意安全，若是发现不对，便及时呼喊，师叔们就在这里。”姬毓说道。

弟子们点了点头，然后就兴奋地前去盘算。

而此时。

呆呆和宋饶他们已经往凝仙宗而去了。

“沅前辈需要的琴木就在凝仙宗的缥缈长老手中，但是凝仙宗的弟子和混沌宗不一样，他们还算是比较团结的。”江见山一路跟呆呆介绍。

众人七嘴八舌把凝仙宗的情况给介绍了个遍。

至于嫪毒仙帝则是可怜兮兮地跟在后面，连句话也插不上。

不过，等到了凝仙宗，就有他表现的机会了。

“前辈，凝仙宗到了。”宋饶开口。

凝仙宗和混沌宗很不一样。

至少是宗门的布景和气息都很不一样。

“凝仙宗女子居多，而且在百年内曾经出过三个仙人，所以凝仙宗的仙人气息很强，防御和混沌宗不相上下。”

“相较之下，我们混元宗的护宗大阵才是最差的。”

“回去给你们弄一个。”呆呆缓缓开口。

就这种程度的护宗大阵，弹指间便可以布置好。

一听这话，众人顿时欣喜不已，“多谢前辈！”

“神尊大人，不如由小仙来破开这护宗大阵？”嫪毒仙帝立马站出来，想要在呆呆面前好好地表演一番。

呆呆一眼就看出来了嫪毒仙帝的想法，不过本着有劳动力不用就是蠢蛋的想法，呆呆点了点头。

嫪毒仙帝一听，十分激动上前。

他双手抬起，空中所有灵气忽然汹涌而至，在他的掌心形成两个可怖的能量球。

嫪毒仙帝缓缓将两颗能量球汇聚，形成一个耀眼的大球。

而后猛地一推，那能量球瞬间撞向半空之中！

受到撞击，凝仙宗那无形的护宗大阵瞬间显露出光泽形态来。

嫪毒仙帝挑眉看了看，“一击竟然没毁？！”

嫪毒仙帝是真的很意外，因为这护宗大阵是由诸多仙人一起创立的，按道理说，自己这八成功力的一击，肯定能将它击碎。

可没想到……

竟然完全没能撼动护宗大阵！

嫪毒仙帝顿时感觉自己的颜面有些挂不住了。

于是，他连忙再次出手。

这一次接连出手，彻底惊动了凝仙宗里的人。

在嫪毒仙帝第一次出手的时候，凝仙宗里的高层便已经发现了，只是都没有太过在意。

因为就算是有人攻击，也完全不会摧毁他们的护宗大阵。

可他们刚放下了心，就发现越来越强大的攻击落下了！

然后嘭地一声巨响，护宗阵法彻底破了！

顿时，凝仙宗也跟着乱了！

缥缈正在洞府之中练琴，忽然听到声音，便带着琴飞身前去查看。

其他的长老也是立马就带上了武器朝着宗门飞去。

凝仙宗的宗主是一个老妪。

看着状态很好，很是贵气。

手上握着一柄巨大的拐杖，比她整个人都要高出一个头来。

在看到嫪毒的时候，所有长老先是一愣，满脸不解，然后便是行了个礼，“拜见嫪毒仙帝。不知嫪毒仙帝今日前来所为何事？”

看着那碎裂的护宗大阵，大家伙的脸色都不是很好。

但是一想到对方是个仙帝，便又只能忍着。

不过，在看到嫪毒仙帝和宋饶他们站在一起的时候，众人又好像想到了什么。

他们派出去的弟子……

到现在还没回来。

可混元宗的人找上门了，难道是出什么事儿了？！

虽然心里有所猜测，但众人面上依旧是波澜不惊。

嫪毒仙帝没说话，只是看向了宋饶等人。

而嫪毒仙帝这个态度更是让人疑惑。

嫪毒仙帝和混沌宗才是关系很好的，什么时候跟混元宗关系也这么好了？

这不太合理啊！

“老夫前来，是来给你们送人头的。”

说着，江见山一挥手，两具尸体出现在了众人面前。

一看到这两具尸体，众人顿时表情微变。

但很快，就又调整了过来。

“江长老，你这是什么意思？突然带着两具尸体丢过来，岂不是在羞辱我们凝仙宗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70778276"  chaptername="第185章  送人头">加入书签</a>
</div>
