    “萧叶老大！”

    这一幕，让小白、死亡鹏王、伊镰都是担心了起来，就要冲上去。

    “诸位，不用担心，他应该没有恶意。”

    万王及时隔空制止了众人，沉声开口道。

    这尊生灵很神秘。

    自诞生以来，就神龙见首不见尾，和他们没有任何交集，他亦不了解对方。

    可不管怎么说，这尊生灵也是萧叶，推动奇点世界进化下诞生的，还不至于对萧叶下手。

    此言一出，众人虽然半信半疑，可还是停了下来，在驻足遥望。

    而万王的话语，很快就得到了印证。

    那道雾气般的身影，在和萧叶隔空对立，像是在施以某种无上之法，不断有耀眼的光辉，冲入萧叶体内。

    哗啦啦！

    一阵神血奔腾的声音传开，像是一片沉寂的混沌海被推动了，逐渐有紫色的道光逸出，覆盖了萧叶的身躯。

    因为强行推升修行规则，受天地反噬，萧叶身上的累累伤痕，看起来很狰狞恐怖，甚至肌体都炸开了。

    可实际上只是表面之伤，根本没有伤及他的根本。

    此刻，随着紫色道光的覆盖，再加上本源波动的起伏，这些伤痕在快速痊愈。

    “这……”

    众人一时间都惊喜了起来。

    这个从神胎中走出的萧叶，论气息依旧让他们陌生，但身上却多了一些烟火气。

    似乎对方，不再是为道而生，有了属于自己的意识。

    数年后。

    那道雾气般的身影，已经收回了流动的光辉。

    唰！

    与此同时，三主群族的高层，以及万王等四大强者，尽皆感受到一道熟悉的眸光，朝着他们望来。

    “父亲！”

    萧念顿时激动大吼了起来。

    和此前不同。

    这种眼神不再是无情似道，而是带着温和，是他记忆中那伟岸的父亲所有。

    萧念再也忍不住了。

    和冰雅、萧凡等萧家族人，迅速冲了过去。

    “叶子回来了！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇同样难以克制，纷纷跟了上去。

    五大禁天的中央地带，规则不现，不成乾坤。

    即便经过天道反噬的猛烈冲击，也没有多大的变化，像是什么都没有发生一般。

    “我……竟然还活着！”

    萧叶屹立在那里，有些恍惚。

    他犹记得，自己在最后关头，和命运主宰血拼，不惜代价疯狂融合两大修为，结果却没有撑过去。

    因为严重透支，他的先天神体炸开了，血和骨失去神韵，再加上命运道伤，生机彻底断绝了，连两颗神格都处于破碎的边缘。

    可以说。

    那是绝对必死之局，生命种子都无力回天。

    结果。

    他再次睁开双眼，竟然身躯重塑，焕发新的生机，两颗神格再无裂痕，且身处奇点世界中了，实在太过梦幻了。

    “是因为那圆满的信仰之力，我才会出现在这里吗？”萧叶抬起双手，低头凝视着，有些不可思议。

    从奇点世界，所收集到的信仰之力。

    他依靠信仰心典，却一直没能研究出大用。

    结果，那种信仰之力，助他再现世上，相当于救了他一命，也算是发挥出用处了。

    且。

    萧叶能察觉到，自己似乎变得有些不一样了。

    比如他的两种修为犹在，但却并没有再影响容貌了，像是返璞归真了一般，具体还有什么变化，还需要仔细研究才行。

    只是。

    他怎么会进入，那种只为道的状态，还要独自去推升奇点世界的修行规则？

    一想到这里，萧叶便一阵心悸。

    若是那样持续下去，说不定自己还没有恢复意识，就在天地反噬之下，泯灭为尘埃了。

    “多谢了！”

    下一刻，萧叶深吸一口气，对着眼前那雾气般的身影，真诚的施礼。

    也幸亏对方及时出现，制止了自己的疯狂举动，且还唤回了自己的意识。

    “我，也是因你而现，何须客气。”

    那尊生灵这般回应道。

    萧叶微微一怔。

    当初。

    他还在奇点世界的时候，就不止一次，踏足这尊生灵的诞生之地，但彼此间从未有过任何交流。

    这还是他第一次，听到对方主动开口。

    萧叶还欲和这尊生灵交流。

    但万王等一行人，都已经冲了过来，围绕在萧叶身边。

    “大家都还活着！”

    望着伊镰、小白、真灵四帝、萧念、冰雅等人，萧叶也是眼眶有些通红。

    他这一生，不论处于何等境界，这群亲朋，他都放不下。

    值得庆幸的是。

    他在血拼命运主宰前，所留下的后招，终于还是奏效了，将三主群族所有生灵，全部送到了奇点世界，避开了命运之劫。

    一百多个叠纪过去。

    奇点世界依旧风平浪静。

    这也足以证明，纵然命运主宰知晓这个地方，但也走不进来。

    “萧叶，你真是太冲动了，你若是陨落，让我们怎么办？”

    而听闻萧叶提及，血拼命运主宰的细节，伊镰也是唏嘘不已，一阵后怕。

    只是。

    萧叶为何，又会突然以这种形态，出现在奇点世界，就令人费解了。

    因为这牵扯到，圆满的信仰之力，就连萧叶自己也说不清楚。

    “好了！”

    “既然萧叶大人回来了，那便是好事，值得好好庆祝一番，大家还是移步去我的神城吧，我已命人准备好了盛宴，届时可以把酒言欢，痛快畅谈。”

    这时，万王走了过来，笑着说道。

    “的确值得庆祝。”

    此言一出，众人都是满脸笑容。

    多年的提心吊胆，在今日终于可以划上一个句号了。

    “阁下若是无事，不如随同我们一起前去，如何？”

    这时，萧叶却是眸光望向那雾气般的身影，发出了邀请。

    这尊生灵，对时间大道的领悟，已经臻至原始级。

    对奇点世界，也许有非常深刻的认知，他的确想要相交。

    还有他自身的变化，也许对方知道什么。

    “好！”

    这尊生灵也没有拒绝，道。

    萧叶显然没有料到，对方会如此干脆的同意，有些错愕。

    旋即。

    一行人浩浩荡荡，朝着离昊大禁天而去。

    万王一脉，栖身的那座神城，洋溢着喜悦的气氛，城门大开。

    “创世主大人，真的再现了！”

    各大禁天中的先天神灵，都是接连到来，参加诸神盛宴。

    （第一更到！）

    （叩谢‘DRS’的百赏，叩谢‘琉琏璃月’的588打赏，叩谢‘潇洒的哥’的588打赏，真的非常感谢！）

