    “叮--检测到秦时世界嬴政开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得功法：九龙圣皇体，万倍增幅--《三千帝体》！！”

    “叮--你获得功法：神行百变，万倍增幅--《咫尺天涯》！！”

    “叮--你获得功法：万化神决，万倍增幅--《万古化自在》！！”

    “叮--你获得功法：阴阳咒术，万倍增幅--《阴阳不灭决》”

    “叮--你获得功法……”

    “叮--你获得药品：万灵血参，万倍增幅--万灵入神参”

    “叮--你获得药品：芙蓉灵草，万倍增幅--跨境芙蓉”

    “叮--你获得药品：圣皇芝，万倍增幅--九劫灵芝！”

    “叮--你获得药品：寒天碧莲，万倍增幅--星空寒莲”

    “叮--你获得药品：……”

    “叮--你获得物品：玲珑塔，万倍增幅--七窍玲珑塔！”

    “叮--你获得物品：阿房宫，万倍增幅--帝道宫厥！”

    “叮--你获得物品：玉如意，万倍增幅--万灵玉如意！”

    “叮--你获得物品：……”

    “叮--你获得兽类：猪，万倍增幅--福禄猪！”

    “叮--你获得兽类：青羊，万倍增幅：五妙天羊！”

    “叮--你获得兽类：……”

    “叮--当前嬴政获得兑换点4560000点，万倍增幅开启，恭喜宿主获得四百五十六亿系统点！”

    “卧槽！！！！”

    方寒看着眼前投影内一排排下来的奖励，直接大呼卧槽！

    这尼玛不愧是咱千古一帝大祖龙始皇啊！！

    就这么一次献祭，你瞅瞅好多东西？？

    最他妈恐怖的是，那四百多亿系统点啊！！

    太牛逼了，只能说太牛逼了，政哥！！NB！！

    “轰隆！”

    茫茫虚空之中，随着无尽的大道金光涌入到嬴政的祭品之中。

    此刻的祭坛之上，无尽的神兽和仙器在轰鸣着。

    祭坛之前，嬴政看着这一幕，愣愣出身，在等待着自己的奖励。

    直到半晌之后，脑海之中，才想起了系统的提示之声。

    “叮--恭喜嬴政献祭成功，获得系统点四百五十六万点，额外获得功法《帝皇决》一本，获得灵药万年血参，获得灵器万龙剑！”

    一连串的身影在嬴政的耳边而起，一时间，被这突兀到来的系统奖励，直接砸蒙圈了。

    要不是嬴政不会国粹，肯定大呼卧槽！！

    这简直牛逼得不要不要的啊，四百五十六万系统点！！

    这可直接比张之维多了不是的多少呢！

    果然，你大爷始终是你大爷，你祖龙始终是你祖龙啊，这么多系统点，足以让他提升到什么程度？？

    不说寿命，现在嬴政看来寿命简直毫无用处，他想要修仙，他要自己做仙人！！

    当然，看见系统点下面东西之后，嬴政欣喜若狂！

    这一次献祭不仅仅给了四百多万系统点，还奖励了万年血参，灵器，还有功法！

    看功法名字，帝皇决！卧槽！！这简直就是为他量身定做的啊！肯定是修仙功法！！

    他嬴政这一次赚大了啊！

    一时间，嬴政不由激动了起来。

    那脸上的狂喜压制不住，而其他势力，比如说六国余孽，阴阳家，墨家等等等等，看着这一幕也TM吓傻了。

    这这这这……这尼玛原来是真的！！

    嬴政这一次得到仙人赏赐了，那咱还斗得过身后有仙人的嬴政么？

    而默默关注这一幕的方寒，同样是激动咧嘴笑了起来。

    没错，政哥！你赚大了！而且还是大赚特赚得那种，所以说……还在等什么？为了变强！献祭吧！！

    这一次才四百多万，下一次给丫搞个一千多万的，因此……政哥！！下次继续努力！

    方寒内心之中激励了一番嬴政，随后便关闭观看，而后看着系统空间里面之上的物品，方寒激动的挥了挥手，就将一切都收了起来。

    这些可是他老本啊，虽然才仙器或者神器，但总比没有强吧？

    （武器：凡器，法器，灵器，仙器，神器，后天灵宝，先天灵宝，后天至宝，先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝，大道灵宝（道兵）大道至宝（至高规则道兵））

    不过别急，还有三祖要献祭呢，到时候后天之物那不得逆反后天为先天？

    所以说，先天灵宝会有滴，强大修为会有滴，什么都会有滴。

    而另一边，一阵斗转星移之间，嬴政已经回到了自己的章台宫前。

    看着自己面前的奖励，还有系统中海量般的系统点，嬴政不由激动了起来。

    不由的，嬴政直接打开了聊天群。

    而正好，此刻的聊天群内，众人也在闲聊着。

    张之维：“三位老祖，你们说，祖龙始皇这一次献祭，可以获得多少好东西？”

    燧人氏：“不好说，尔之前所献祭之物便得到十九万八千系统点，而这一次政所献祭之物乃汝之数十倍，其中还蕴含不少有灵之物，所以说……吾觉得至少也有三百万系统点！”

    张之维：“三百万啊！！！那是多少的系统点啊，够老道我升级好十几次了！”

    有巢氏：“三百万？吾观不止，尔等未曾看到那九层祭坛上，摆着多少的东西么？”

    缁衣氏：“嗯，这倒有理，只能等待政献祭归来，届时便可看其献祭完什么样子。”

    燧人氏：“吾所猜测，政献祭之后的系统点三百万之内，不可能超过四百万！”

    有巢氏：“嗯……大兄此言有根据，虽然物品多，但富有灵力之物少之又少，因此不超过四百万系统点吾也能够肯定！”

    张之维：“话不能这么说，好歹有那么多啊，不过……咱们说有屁用，只有等待祖龙始皇出现才知道。”

    看着聊天群里的众人，都在期待着。

    嬴政也没有过多的犹豫，直接二话不说，将自己献祭的场景，给发到了群里。

    大秦祖龙：“献祭视频已发，诸位可以查看！”

    简单的道了一句，下一刻，聊天群内顿时沸腾了起来。

    都在等待嬴政献祭的四位连忙点进去，然后……

    只是看完视频之后，在场四人，哪怕是洪荒燧人三祖都傻眼了！

