    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默坐在飞驰的面包车内，心底一万只草原神兽虎啸而过，就这辆哪里都透风的面包车，居然唰了华英俊十万卢比，折合一万软妹币。

    　　如果在国内的话，一万软妹币跑900多公里可以跑四五个来回，可在印度，开着面包车吊着半截香烟的老司机，非但不因为宰了肥羊而感到高兴，还一脸不情愿的嘀嘀咕咕，抱怨这趟行车压根就没怎么赚钱。

    　　沈默嘴角抽抽，难道在印度跑车的营生压力这么大了么？

    　　他压低声音，用华夏语对着身旁的小黑询问道，“小黑，你不会是让这个老司机给骗了吧？900多公里，去一次一万？！咋的，他车里烧的是黄金啊！”

    　　小黑无奈的摇摇头，解释道，“沈老板，你有所不知啊！印度就是这个行情，你要知道这里很多地方的交通并不便利，还有很多宗教忌讳，一路上磕磕绊绊，要绕过好几个宗教地盘，想要平安度过那里，司机要付不少的过路费。”

    　　沈默一时无语，宗教怎么还收过路费？印度的宗教不是导人行善的么？作为佛教的发源地，这里不应该人人吃斋念佛，慈悲为怀么？

    　　小黑简单地向沈默讲解了一下印度的宗教矛盾，其中涉及地信仰纠纷与武装冲突，简直一个比一个可怕，在某些地区，你甚至能看到隔着两条街生活在一起的印度人，因为宗教信仰不同，而刀剑相向，今天你打死我的人，明天我弄死你的人，大家都是为了维护自己的信仰，即便是死也是带着荣耀的。

    　　更可怕的是印度是一个多宗教国家，大教到处都是，小教多如牛毛，298万平方公里上的神佛多的连印度人都数不过来，继而引起的宗教摩擦，就更加数不胜数了。

    　　沈默知晓了这些情况，再次惋惜地拍拍小黑的肩膀，“小黑，让你生活在这里真是辛苦你了。”

    　　小黑打趣道，“辛苦倒是不辛苦，我主要在新德里，那里比其他地方安全的多，矛盾也不如其他地方尖锐。你要说辛苦，驻非的才是最辛苦的，你都不知道他们每天吃的是啥。”

    　　沈默微微一琢磨，还真是那么回事，超局外派特派员很多，涉及面也很广，这么说来，驻非的同事才是最辛苦的，非洲的伙食可是出了名的暗黑。

    　　了解了面包车的情况，沈默便靠在椅背上，沉沉的睡去，等到天蒙蒙亮的时候，他们依旧在公路上飞驰，距离达到王舍城，还有将近一半的路程。

    　　“沈老板，一会儿到前面的市集，我们吃一点儿东西，让司机也休息一会。三个小时后再出发。”

    　　沈默点点头，前面的老司机整整开了一夜的车，他这个一路睡过来的人都感到疲惫不已，简直难以想象前面的老司机是多么的耐受，总之，印度果然是一个神奇的国家。

    　　到了前面的市集，司机将车停近车站，加满油，吃点儿自带的干粮，便躺在车内休息。小黑带着沈默到车站附近的小市集解决一下早餐的问题。

    　　“印度的早餐一般吃什么？”沈默开口询问。

    　　“在印度嘛，有钱人想吃啥吃啥，普通人早上在外面吃的话，就是这些···”

    　　小黑指了指不远处人头攒动的自制简易小吃车，沈默瞧见一名中年大叔正在油锅里炸那种圆圆的面球，还有一些白色的面饼，咖喱色的酱汁，充满了浓浓的印地风格。

    　　这种东西跟国内的炸油糕有些像，但却是比油糕更甜，有着一股极为特别的怪味，沈默反正是吃不出来，按照小黑所说，在印度，任何食物里都会放一些香料，沈默所说的怪味，便是一种香料，古时候放香料的目的只要是为了掩盖食物的酸腐味，现在放香料主要是印度人吃习惯了。

    　　可沈默吃不过这种东西，他受不了这种奇怪的味道，好在白色的面饼没有什么味儿，他就又点了几分白色的面饼，勉强充饥吧！

    　　就在沈默艰难地解决手中的食物时，本就人头攒动的小市集越发的热闹，只见市集东头浩浩荡荡杀过来一群皮肤瘀黑的印度人，他们每一个人头上都带着红色的头巾，气势汹汹，煞气逼人。

    　　同一时间，在市集的西头，也是涌现出一群头戴黄色头巾的印度人，他们的肤色同样瘀黑。

    　　很显然，两边的印度人都属于低种姓的印度人，而他们聚集在一起的目的，当然是为了各自的宗教信仰，来一场你死我活的卫道之战。

    　　小黑很快也发现了情况不妙，他连忙拉着沈默向车站内跑，这种因为宗教而爆发的争端，如果被卷进来，打死也就白死了。

    　　小黑倒不是怕沈默被打死，小黑主要是怕沈默打死了他们，毕竟是做卧底的，不怕事儿，也不能惹事啊！

    　　但是问题来了，沈默站在原地，任凭小黑怎么拉，也是拉不动沈默丝毫。

    　　“沈老板，我们快走，这不是我们应该管的事情。”

    　　只见沈默眉头微皱，他的一双眼眸在两拨人的头顶来回凝视，在灵觉的感知下，这两拨人的头顶居然漂浮着难以计数的亡魂怨鬼，这些亡魂怨鬼，都是因为这场毫无意义地所谓的圣战而死去的人。

    　　即便他们已经死去，灵魂也被囚禁在这场厮杀之中，每日遭受杀戮带来的折磨与痛苦，永世不得超生。

    　　沈默要帮这些亡魂怨鬼么？！他的圣母心开始泛滥了么？！

    　　呸！沈默啥时候做过亏本的买卖，就在他发现亡魂怨鬼的下一刻，脑海中便响起了提示音。

    　　嘿嘿！沈默的嘴角不由地留下哈喇子，遥想当年，他辛辛苦苦的费尽周折地收集灵魂碎片，现在倒好，出门吃个早餐，居然白白捡到134枚灵魂碎片。

    　　嗯？等等，不是灵魂碎片，而是灵魂残片，残片是什么东西？管他呢，先收了再说。

    　　说时迟，那是快，只见沈默脚下连点，纵身从原地跃起，宛如天降神兵般扑向两拨人，双手张开，宛如大网一般在他们头顶搂勾，吸收那些灵魂残片。

    　　····

    　　沈默往脚下灌注气力，直接点在一名印度人的头顶，整个人再次腾空而起，划出一道绚丽的弧线，手腕抖动，吸收数枚残片，然后又是踩头借力，宛如龙神遨游四海般穿梭在两拨人的头顶，上演一场发生在印度街头的轻功表演秀。

    　　那些私斗的人本来并不在意沈默，但随着沈默越来越肆无忌惮，他们纷纷停下手里的动作，将目光落在沈默的身上。

    　　细细看去，只见沈默每一次探手勾拉，都能燃起一道微弱的闪光，那是灵魂残片被吸收时最后的倔强。

    　　而在两拨印度人眼里，沈默手里绽放出来的闪光，宛如神迹，再加上沈默仿佛脱离地心引力一般的飘逸身法，立刻惊愕了在场的所有人。

    　　他们纷纷跪倒在地，奴诚地颂念着各自信仰的神明，好似沈默便是他们的神明派来的使者，前来惩罚那些异教的邪徒。

    　　沈默可不管他们跪不跪，拜不拜，他现在只想将天空中飘浮的灵魂残片全部收集起来，作为自己炼制人偶的材料。

    　　134枚灵魂残片，对于沈默的收集速度来说，也不过是十来分钟的事情，等到沈默将灵魂残片收集完毕，他缓缓落在地上，这才注意到脚下早已经跪满了虔诚的信徒。

    　　他们高呼着自己信仰的神明，以自己特有的方式献上自己的奴诚。

    　　沈默嘴角抽抽，他可不是什么神，也不是什么神使，他只是过来白捡灵魂碎片的，大家不要误会啊！

    　　话虽如此说，事实也是如此，但那些跪下的印度人不相信啊！他们只把沈默当做神使来看待，任由沈默如何解释，也是解释不通的。

    　　无奈之下，沈默只好认命，他承认了自己就是神使，是老天爷看不惯他们互相残杀，做无意义的杀戮，所以，现在，立刻，马上，命令两拨人化干戈为玉帛，从今以后不得再发生任何形式杀戮行为。

    　　这些人起初是不愿意放下仇恨的，毕竟两边争夺这么多年，因此而失去性命的人难以计数，怎么会因为沈默一言而放弃仇恨呢？

    　　于是乎，沈默再次张开双手，武器祝福能力发动，乳白色的光晕爆发，立刻吸引住所有人的目光，然后，他缓缓走向一名被人打得头破血流的小伙儿，极为装比的学着神使的模样，照着小伙的伤口轻轻一点。

    　　嗡！缓慢愈合发动！

    　　小伙的伤口以肉眼可见的速度愈合，脸色也从惨白变得红润起来。

    　　他的伤口愈合了！他重新站了起来！

    　　啊！我滴神啊！

    　　这果然就是神迹！他果真是神派下来的神使！

    　　这一刻，所有人对沈默的话言听计从，他们不断地向沈默叩拜着，奉上最真诚的信仰。

    　　沈默心底哑口无言，他还是用这种无厘头的方式，解决了两拨人多年的争斗，至于信仰什么的，在沈默看来，只要是导人向善的信仰，那都是好信仰。

    　　因为各自信仰不同而爆发的杀戮，那都是邪恶且无知的。

    　　片刻之后，沈默驱散了这些人，在小黑极度羡慕的目光下返回到车站。

    　　“沈大哥！您刚刚那一手真是太牛比了····能教我么？”

    　　沈默摇摇头，这个还真教不了。圣职者的技能，就他独一份儿的。

    　　“那个教不了，那您随便教我一点啥，你看看我，虽然是超局的人，但这个超凡之力却是没有一点儿，怎么给咱们超局争光争面儿啊！”

    　　沈默长呼一口气，“我的东西一般人学不来，这么吧，你要是真想学，王舍城的事解决完，我可以帮你找一位师傅，只要他愿意收，你就能学。你知道的，这种事情讲究的是机缘，根骨，还有运气。”

    　　小黑连连点头，只要沈默有这句，他的修行之路便是稳了，作为驻印特派员，正因为没有能力与机缘才会被派到这里，现在沈默便是小黑的机缘与运气。

    　　啪啪啪！

    　　小黑拍醒熟睡的面包车司机，示意他到面包车后面去睡，由小黑来开车，继续上路。因为沈默刚刚的行为，这里显然不是久留之地。

    　　果不其然，即便两人早有预见，却还是慢了一步，那些被沈默驱散的印度人再次返回，将车站堵得水泄不通，同时跟来的还有带着摄像机的记者。

    　　“神使！神使在哪里？！”

    　　那些印度人捧着自己最为珍贵的礼品，呼喊着神使之名。

    　　沈默嘴角抽抽，对小黑说道，“不管那么多了，冲出去，要是被他们围了，天黑都离不开这里。”

    　　小黑点点头，立刻发动面包车，按响喇叭，摇开车窗，用标志的印地语喝道，“你们让开路，让我们先出去。”

    　　正在寻找神使的印度人中，却是有眼尖的瞧见了面包车内的沈默。

    　　“神使就在面包车里，他要离开我们！”

    　　“神使不能走啊！你得留下了庇佑我们！”

    　　···

    　　小黑这一嗓子非但没有将人群驱散，反而又将人群引到沈默身边。

    　　沈默尴尬不已，关键时刻，还是得他亲自出马。

    　　呲溜！沈默直接将身旁老司机的头巾撤下来，撕出一块面布挡住自己的模样，然后打开车门下了车。

    　　嗡！武器祝福再次发动，乳白色的光晕再次显化。

    　　“尔等已经得到吾之祝福，为何还迟迟不肯散去！去吧，化解你们内心的仇恨，带着爱与善，善待身边的每一个人吧！”

    　　“吾将继续传颂吾之信念，尔等退下吧！”

    　　沈默知道自己的话极为中二，且满满地鸡皮疙瘩，但这些话对于在场的信徒来说，却是极为受用的。

    　　他们明白了沈默的意思，很快便让出一条道来，给面包车通过。

    　　然后，在小黑驾驶面包车的过程中，不断地将他们的礼品塞进车内，什么黄金啊！什么香料啊！什么珠宝首饰啊！

    　　总之，沈默已经被礼品给埋了。

    　　至于面包车的老司机，他早就惊愕的下了车，难以置信地跟在车屁股后面，心底一万个不知所措。

    　　他居然载了一名神。

    　　啊！我滴个神啊！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

