    染白微微颔首，瞥了一眼侥幸逃过一命的母鸡，声线平静：“把厨房收拾一下，至于母鸡。”

    染白轻飘飘的说：“炖了吧。”

    管家：“……”

    母鸡：“……”

    “咯咯咯！咯！咯！咯咯咯咯！”

    这年头就不能给鸡一条活路吗？

    管家汗颜。

    好惨一母鸡。

    染白走上二楼，来到秦以澈的房间外，敲了敲门。

    没人开。

    染白神情温和，敲了第二次的门。

    仍旧没人开。

    染白神情依旧温和。

    “砰！”的一声，房门被踹开了。

    激起了一地灰尘。

    染白淡然的拍了拍身上沾染的尘埃，不紧不慢走了进去。

    当不开门她就进不去了？

    小样。

    玩的过她吗？

    楼下的管家听到这一声巨响，沉默了好久，最后感叹。

    夏小姐果然是……一个有点暴力的淑女。

    “你——”秦以澈看了看被踹开了门，又看了看淡然无辜的染白，“不带踹门的！！”

    “是谁不让我进去来着？”染白眉梢轻挑，似笑非笑的。

    秦以澈：“……”

    “这不一样……”在女孩的目光下，秦以澈不自在的偏了偏眸，低哼了一声，倒是没有再说什么。

    染白站在那里，静静的看着他。

    对，

    就是什么也不做，就这么一眨不眨的盯着秦以澈。

    果不其然，

    秦大少爷最受不了这样长时间的无声注视。

    “你都不哄我！”还是他先开口说话，他瞪着她，恶声恶气的，语气中依旧有掩饰不住的别扭傲娇。

    “哇哦。”染白笑：“说话了？不生气了？”

    “嗤。”秦以澈冷笑了一声，语气嫌弃：“我怎么可能做这样无聊的事情。”

    染白：“……”

    可你现在就在做这种无聊的事情。

    “好了，乖。”染白亲了亲少年，低声，耐心十足的诱哄：“你做的饭最好吃，独一无二的那种。”

    封落：“……”

    宿主，请你摸着你自己的良心说这话。

    秦以澈被亲的有些痒，可是眸底还是掩饰不住的笑意，像是挥洒了万千星辰。

    于是，

    因为染白的肯定，秦大少爷又斗志满满，决定和厨房死磕到底。

    导致了很长一段时间，厨房都陷入了灾难中。

    今天咯咯直叫的鸡，明天活蹦乱跳的鱼，后天洒了汁的西红柿。

    秦家厨师：生无可恋ing.

    而秦家的人在这一段时间内就活在了秦以澈厨艺摧残中。

    原本得知秦以澈竟然亲自下厨，特别感动的秦父秦母，现在只想掀桌。

    说来也是奇怪，

    在过了最初的时候鸡飞狗跳，后来秦以澈的确展现了惊人的天赋。

    可能是，前期的天赋都给了后期。

    终于把秦以澈培养到可以做出菜的厨师，表示很心累。

    收这一个徒弟，耗费了三十年寿命。

    累死的。

    “白白！”终于逃脱了秦以澈魔鬼厨艺的折磨，秦筱竹喜极而泣，激动扑向染白，开心的就想给染白一个熊抱。

    结果半路中就出现了另一个身影。

    就在秦筱竹完全没有反应过来的时候，秦以澈敷衍的跟秦筱竹抱了一下。

    秦筱竹：？？？

    懵逼脸。

    她要抱的是白白，不是她哥啊！

    只是面对秦以澈似笑非笑的眼神，秦筱默默圆润的离开了。

    连亲妹妹的醋都不放过，这还是人了吗？

