

　　    傅华点了点头，说：“他来北京学习，驻京办这边也帮他安排一些事务。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他找你了？”
　　
　　    刘康说：“是啊，他昨天打电话给我了，说他在北京，问我什么时间有空可以过去看看他。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是不是他打你什么主意啊？”
　　
　　    刘康说：“他这是黄鼠狼给鸡拜年，估计又想什么坏点子勒索我了。奶奶的，回头你问一下苏南，他如果真的还挂念新机场这个项目的话，我可以转让给他，价钱的高低，一点都无所谓。我这都一把年纪了，钱也不是没有，早就可以享点清福了，实在不想再为这个项目去给穆广这个小人低三下四了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我估计苏南现在肯定没这个意愿。你呀，自己酿的苦果自己去吃吧。不过说起穆广来，有件事情我还是要谢谢你。前段时间幸亏你提醒我，让我对穆广有了些警惕，事先做了些准备，才没被穆广整到。”
　　
　　    傅华说的是方山那件事情，也幸亏是刘康提醒他，他才事先做了些准备，后来才不至于完全被动挨打。
　　
　　    刘康在海川还有人马在那边，因此对最近一段时间发生的事情倒还知道些，就笑了笑说：“谢我干什么，穆广那种人玩的都是小把戏，本来就整不到你的。诶，我不知道这家伙这一次找我是干什么，千万别再给我玩上一次送钱给他不要，还要我去倒一手的把戏了，我最讨厌这种想要又装清廉的伪君子。”
　　
　　    傅华看了一眼刘康，笑着说：“你给穆广送过钱？”
　　
　　    刘康笑着看了傅华一眼，说：“怎么，你是不是想举报我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不做这种小人的，不过你既然敢在我面前这么说，说明你根本就不怕我知道。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“那当然了，其实呢这种事情我不说你心里也会猜到的，我也就没必要遮掩。再说这种事情出我之口，入你之耳，没有第三人知道，那就是去举报我，我也是不会承认做过这种事情的，我想你也是不会讨这种没趣的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那倒不一定啊，你别忘了我们之间还是有一道梁子没揭过去的，我如果豁上去就要讨这个没趣，怕是你也不是那么自在吧？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“那我也不怕啊，傅华，我跟你说，就算退一万步来讲，我跟相关方面的人承认我是这么做过，你也奈何不了我。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你怎么会这么自信？难道你觉得你可以凌驾在法律之上吗？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“我可没那种本事，我只是知道，我和穆广之间最关键的中间人不见了，中间人不见了，所有的环节就连不起来，我就算承认，相关部门也无法证实，就无法给我落罪了。”
　　
　　    傅华说：“原来你也是通过关莲找的穆广啊。难怪。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“原本我还不明白为什么穆广会那么恨你，最近海川发生的这一系列的事件才让我明白，原来你也是知道关莲就是穆广的白手套的，你知道了人家最隐私的机密，却又没有很好的保守这个机密，难怪他会那么恨你，会非要除掉你不可。”
　　
　　    傅华看了刘康一眼，笑笑说：“你怎么知道我没有很好的保守这个机密啊？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“丁益去找穆广闹事的事情我是知道的，像穆广和关莲这种暧昧的关系，除非你通过关莲找穆广办事，否则是不会知道的那么清楚的。而关莲又在跟丁益来往，她自己是不会告诉丁益她跟穆广之间的真实关系的，除非是有别人告诉他了。联想到你跟丁益是很好的朋友，加上关莲的公司是在北京注册的，我就大约猜到这个告诉丁益的人应该是你了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“刘董果然老到，是我告诉他的，我是怕他不知道关莲跟穆广之间的真实关系，吃了亏也不知道。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“你是好心，不过关莲一条性命可能就是被你害了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你怎么能这么说？我只是告诉丁益那个女人的真实面目，让他离开那个女人而已，怎么会害了她的性命？再说你怎么就敢肯定关莲就一定会被害了呢？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“你把事情整个过程认真想一想，你就会明白我会说你害了关莲的一条性命了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我还是不明白，现在也没什么证据能够说明关莲就一定被害了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“关莲一定是死了，这是毫无疑问的。你想一想，丁益已经吵上市政府去了，事情闹这么大，为什么关莲却一直没露面呢？如果她是喜欢丁益的，她活着那她一定会来找丁益；反之如果她喜欢的是穆广，那她也一定会出面，澄清她跟穆广的关系的。之所以到现在关莲都没露头，那基本上就只有一个可能了，就是她死了，这也是为什么丁益闹那么大的风波，甚至有人举报穆广利用关莲受贿，穆广仍然那么笃定的原因，因为他心里很清楚，关莲不会再出来了，关莲不出来，丁益对他的指责就没有人能够证实，就是毫无疑义的。”
　　
　　    傅华惊呆了，虽然丁益一再跟他说关莲已经被害了，他心中还是半信半疑的，他觉得穆广绝对不会这么恶毒的，会杀害一个跟他同床共枕的女人。他认为关莲说不定是被穆广控制了，藏在某个地方不敢露面了。可现在刘康冷静地分析出了这一点，就不由得他不信。刘康不同于丁益，几十年的生活阅历已经让刘康对什么事务都看得很透彻，很多时候，傅华心中也不得不佩服刘康眼神的锐利。
　　
　　    傅华说：“难道真的被丁益说中了，关莲被穆广给害了？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“换了别人呢，也许还有别的可能，是穆广就一定是了。我跟你说过他跟原来的我很像，我太了解这种人的心性了。如果我没猜错的话，一定是丁益知道关莲跟穆广的关系之后，却无法跟关莲断了，所以才逼着关莲在他跟穆广之间做一个选择。丁家大少爷长得又帅，又多金，不用说关莲一定会不选穆广而选择丁益了。偏偏关莲知道穆广太多的秘密，穆广又怎么会放这样一个女人离开他呢？那可等于是授人于柄啊。于是在无法劝服关莲的前提下，穆广只能痛下杀手了。”
　　
　　    刘康这是完全根据以前他自己的做事的手法推测的，虽不完全符合，却也离事实并不远矣。
　　
　　    说到这里，刘康摇了摇头，说：“女人啊，有些时候想事情就是简单，你跟穆广之间已经有了那么多秘密，怎么还会认为穆广会轻易放她离开呢？”
　　
　　    傅华冷冷的看了刘康一眼，说：“恐怕你说的这些不只是在说关莲吧？当初吴雯要离开徐正，你是不是也是这样子想的？”
　　
　　    刘康并没有回避傅华的眼神，而是直视着傅华，说：“对，吴雯要离开徐正的时候，我也是这么想的，这件事情一直让我很困惑，那个时候吴雯也知道你对他没那种感情，而徐正对她也不是不好，可是为什么她就非要离开徐正不可呢？也正是因为她起了这种心思，整件事情才坏的方向发展了。”
　　
　　    傅华说：“刘董，你怎么到现在还不明白，没有一个女人喜欢自己被人当做一件工具的，吴雯那个时候想要的只是自由。”
　　
　　    刘康说：“什么自由啊？我没给她自由吗？你别忘了，她当初可是仙境夜总会的小姐，是我把她带出来的，是我给了她自由，给了她身份和地位。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“就是这样子你才害了她，如果只是一个夜总会的红牌小姐，她可能会习惯依靠男人生活，将来她年老色衰，可能随便找个男人就嫁了，那样子也算她的一生，也许他还并不会感觉痛苦什么的。可是你从哪个环境把她带了出来，你让她知道做一个真正的人是什么样子的，最后你却还是想要拿她当做一个降服男人的工具，她怎么会不反抗呢？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“好了，我们讨论了半天，结论却是这两个女人是被我们两个本来以为自己是好心的男人给害了，这世界还真是幽默啊。”
　　
　　    傅华说：“我是真好心。”
　　
　　    刘康没好气的说：“我也不是假好心，就算我最后卑鄙了一点，可是我至始至终也没欺骗过吴雯。好了，你别来指责我了，你做的也不比我强到哪去。如果你不拆穿关莲，丁益也许就不会知道这件事情，也就更不会逼着关莲作抉择，关莲也就死不了了，她跟丁益现在说不定还能卿卿我我呢。”
　　
　　    傅华不说话了，虽然刘康说得有些强词夺理，可是也不能说一点道理都没有，正是自己多嘴间接导致了关莲的死亡，才会害丁益这么痛苦的。想明白了这一点，傅华心里很不是个滋味。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

