    她虽然已经睡了一小觉，但黑眼圈依旧挺浓的，一双秋水般的眸子里布着红丝，甚至曾经饱满湿润的唇也变的有些起皮干枯，头发也有些打结，形容不是一般的狼狈。

    他心中又暖又痛，拍了拍她的手：“我醒过来就没事了，你先去洗漱洗漱吃点东西。”

    这一句话倒提醒了顾惜玖，她下意识摸了摸自己的脸，忽然想起这四天自己在这里忙碌，脸也没洗过……

    晕，现在她的形容只怕只能用两个字来形容——邋遢！

    她顶着这一张邋遢的脸在他眼前晃了这么久！还钻了他的怀！

    她脸红了，立即就站起身，说了一声：“我去洗漱。”一溜烟跑了。

    罗展羽忍不住揉了揉眉心，女为知己者悦容，一向强势的妹妹在帝拂衣这里终于也有小女人味儿了，看来小妹真的掉进去了！

    他转头看向帝拂衣：“阁下是真的喜欢惜玖？”

    帝拂衣微闭了眼睛：“这还用说？”

    “喜欢到想要娶她为妻？”

    “如果她没有逃跑，五天前是我和她的新婚夜。”

    罗展羽一怔，脸色凝重起来：“婚前逃走……那定然是发生了什么让她难以接受的事情，要不然以她的性格和对你的感情，应该不至于逃走，你做对不起她的事了？”

    帝拂衣睁开眼睛，他这辈子还没被人这么审贼似的问过，更何况审问他的还是一个小辈。

    如在以往，他压根懒得理会这小子，不过现在……现在他是惜玖的哥哥，那就是他的大舅哥……

    算了，看在惜玖的面上，他不和这不知道尊卑的小子一般见识。

    “我和她之间有点误会，我这次来会和她解释清楚的。”

    “小玖性格大气爽快，她并不是一点小事就斤斤计较的女孩子，她又那么喜欢你，如果只是一点小误会，我想她不会逃婚……”罗展羽还是极为睿智的。

    帝拂衣微垂了眼睛：“误会是不小，但我会解释清楚。”

    罗展羽正色道：“我不管你和她之间到底有什么误会，但她既然逃婚了，那就证明她对你们这一段感情并不看好，你让她没有安全感……”

    他明显想到了自己的父母之间的恩怨，如非伤心到几点，母亲当年又怎么会逃？！如不是父亲那样逼迫，她也不会跳崖寻死……

    所以他最恨打着感情的幌子来逼迫女子留在身边了！

    “帝拂衣，我知道你是尊贵的左天师，你的身份比小玖要高的多，你的年龄比我爷爷还老，你的心计肯定比我家小玖要深，毕竟在整个大陆都在说左天师大人算无遗策，除了圣尊大人，任何人你都不放在眼里……”

    帝拂衣沉默片刻，终于问出一句：“你这是夸我？”

    罗展羽哼了一声：“我在说事实！”

    帝拂衣叹气：“嗯，那就是夸我了，虽然你这夸有些另类。所以你夸我这半天到底想要表达什么？”

    罗展羽在袖中握了握拳：“我要说的是，你无论身份多尊贵，