    钱笑说完，看着钱兵的眼里满是宠溺。

    在他看来钱兵天生满魂力的资质无疑非常出众，有可能是桃林村未来最闪耀的明星和骄傲。

    钱兵虽然前世看过《斗罗大陆》小说，但对于这些普通的设定和细节早已没有多少印象。

    于是赶紧借机恶补知识，疑惑的问道：

    “爷爷，初级魂师学院之上还有中级魂师学院么？

    那是不是再往上还有高级魂师学院！

    我还听说过有一间学院叫史莱克怪物学院，是高级魂师学院吗？”

    钱笑对于钱兵提出的疑问哈哈一笑，脸色露出憧憬和向往。

    “高级魂师学院可不是随便谁都能进去的。

    在我们天斗帝国一共也只有两所高级魂师学院。

    每年招收的学生数量加起来也不到一百人，只要进去了就意味着以后的人生都将前程似锦。

    凡是从高级魂师学院毕业地学员，不论是国家还是武魂殿都会抢着要，直接会被授予贵族称号。”

    “贵族？还有这么好地条件。”

    钱兵对此隐隐有些印象，但脸上还是露出了十足的惊讶。

    钱笑笑着道：

    “那是当然，魂师可是最高贵的职业，高级魂师更是如此，那可都是些不可多得的人才，

    所以，我们平民如果想要一步登天，成为高级魂师是最方便的捷径。

    只不过，出身平凡的平民又有多少人拥有有潜力的武魂呢？

    就算有，没有充足的资源供应，没有大家族做为倚仗后盾，也很难从高级魂师学院毕业吧。”

    “毕业考试难道不是自己的事嘛，还需要别人的帮助？”

    钱笑见他一脸好奇，叹息一声，才展开一段长长的解释。

    “这就是穷人和富人、平民和贵族阶级的差距。

    初级魂师学院的毕业要求很简单，只要魂力能够达到十级，并在学院老师的带领下获得一个魂环，成功进阶到魂师取得称号就可以了。

    这并不困难，魂士升魂师这十级魂力是最容易提升的，只要在觉醒时拥有魂力的孩子都能做到。

    但到了中级魂师学院难度就增加了很多，学员想要顺利毕业，武魂就必须达到二十级，并且获得第二个魂环，获得大魂师称号才可以。

    十级到二十级，看似同样是十级而已，却是很多魂师一生都无法达到的高度。

    而且到了二十级以后，再想要获得魂环必须依靠自己的力量去猎杀魂兽获得魂环，那可是危险性极高的事情。

    那些贵族家庭出生的学员，有家族武士陪同，危险性自然要小的多。

    而像我们这样平民出身的魂师却只能依靠自己。

    至于，高级魂师学院的毕业条件就更加苛刻。

    只有突破魂力三十级的瓶颈，并获得第三个魂环从大魂师称号上升到魂尊称号才可以。

    据说，三十级是一道门槛，跨过去就可以晋升成真正的贵族，跨不过去，可就……

    而且，三十级获得魂环好像还有什么限制，具体的等你去了学院应该会学到。

    反正那些高级魂师学院的学员，真正能够毕业的数量似乎还不到三分之一。”

    听完钱笑的介绍，钱兵对于斗罗大陆的魂师学院终于有了一些基础的概念。

    只要魂力突破30级就能从高级魂师学院毕业？听起来似乎并不太困难啊！

    “爷爷，据说魂师的称号有十个，高级魂师学院毕业的学员才只是魂尊，那后面地那些称号要怎样才能获得呢？”

    钱笑苦笑摇头道：

    “后面的那些爷爷哪知道，师傅只要超越了魂尊的称号，几乎都算的上大人物。

    我只听人说过魂师的修炼越到后面就越难也越危险，真正能够达到魂斗罗、封号斗罗那样顶级存在的寥寥无几。

    甚至可以说，现在我们天斗帝国和星罗帝国有没有这样的存在都不太肯定。”

    钱笑只是一阶普通村落的村长，对于魂师的了解也非常有限。

    不过这些已经大概补足了钱兵对斗罗大陆的一部分认知。

    至于其他更深奥的东西，他可以以后在学院里慢慢学习。

    两人一路聊天，一路前行，不知不觉诺丁城就已经摇摇在望。

    诺丁城算不上什么大城市，可是因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也算厚实。

    钱笑带着钱兵与过往地行人一样接受了检查后，就进入了城中。

    入城后，他就径直寻找诺宁学院的方向而去。

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，他经过多次打听，终于带着钱兵来到了这里。

    远远地，他们就看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成。

    下面有两扇铁栅门，黑黝黝地，显然是由上好的精铁打造而成。

    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大地树木。

    拱门正中，正是四个大字，“诺丁学院。”

    仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要。

    这还只是一个初级魂师学院而已，就比之诺丁城所有其他的建筑都恢弘许多。

    钱兵跟着钱笑走进，发现诺丁学院的大门前，有一老一少两个身影正被一名门房青年拦了下来。

    他们的衣着和钱兵似乎差不太多，虽然干净整齐，但在城市人眼里一定会认为他们土里土气是贫穷的乡下人。

    果然，慢慢走近的钱兵就听见那名青年满是不屑的对老少两人说道：

    “干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    年长的老者发觉青年语气里的不友好，也不敢有什么反应，反而还赔笑道：

    “这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。

    您看，我们需要办理什么手续？”

    那名门房青年听了皱了皱眉，阴阳怪气的道：

    “草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？

    学院可是好多年没有过工读生了，你们不会是冒牌货吧。”

    钱兵听到这熟悉的台词，脑海中如有闪电落下，一瞬间很多小说里的剧情就从记忆的深海里被唤醒。

    “这位老人是圣魂村的村长老杰克，在他身边的就是唐三！”

    下一刻，老杰克忍气吞声的从怀里掏出一张证明递给了门房。

    青年接过证明，上下看了看，噗嗤一笑。

    “武魂蓝银草？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。

    我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？

    我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

    “你……”

    老杰克一忍再忍，到了此时也已经有些管控制不住自己的情绪。

    “你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三，我们走。”

    说着，杰克带着唐三转身就向城内走去。

