    “就在这里……”

    在仓库的一处集装箱之上，比露正抱着维罗尼卡同学的头，正悄悄地前进着。

    不久之前，比露告诉了间谍它的遭遇，它是和那个叫马奇的一起进入到了仓库深处。

    在走的时候，比露一直在向马奇问有关于间谍的事情。

    马奇应该是因为没办法逃出去很愤怒，所以它就对比露说维罗尼卡什么的早就死了。

    而且，它们又刚好到了一个特别的地方，在这里，比露看见了间谍的无头身体，还有……很多的骷髅。

    在情急之下，马奇把比露推向了这些骷髅，然后迅速地转身逃掉了。

    这样，让比露立即认为马奇肯定也是用类似的方式害死了间谍，所以它立即爬起来追上了马奇。

    这就有了这之前间谍看到的一幕，比露要杀了马奇为间谍报仇，比露是偷跑出来的……只拿了一把小手枪作武器。

    不过，在间谍告诉了比露一系列的事情之后，比露才发现是它误会马奇了。

    “不过，它之前居然想杀了我！所以我杀它还是没错！”比露则没有对之前的行为有任何的后悔。

    虽然说，那个马奇应该不会死，因为它只是被骷髅摆回那里去而已。

    “那么，就在这里了，维罗尼卡同学！”

    在说着的时候，比露也带着间谍来到了一个……类似于之前的房间。

    这个房间很大，在这里面也摆放着大量的尔什民，只是这些尔什民和之前的有些不同，这些尔什民是有残缺的，有些缺了肢体，有些受了重伤，有些……缺了头。

    还有些就完全只是残骸，应该不是活着的。

    很快，间谍就发现，少了一个头的身体正在被摆在大群的残缺尔什民之间……

    这里并没有什么骷髅看守的样子，虽然比露之前说它们来到这里有很多的骷髅。

    “摆上去维罗尼卡同学就能接上了吗？”

    “还不清楚，要试一试。”

    “好的！我一定会完成的！”比露带着间谍的头，迅速地跑向了这堆残缺尔什民之间，并把间谍的头……摆放在了间谍的身体上。

    接下来，琳就开始让颈部的细胞和身体达成连接，慢慢连接上了身体内的神经……间谍可以感觉到……

    似乎可以连接上的样子。

    在神经系统接触之后，间谍可以感觉到这个身体慢慢恢复了控制，里面的细胞也恢复了……活力。

    而间谍也在检测着这里的……空间的变化，因为这种凝固的改变总是伴随着某种奇妙的……可以说是能量。

    再加上之前的研究的话，琳差不多能知道防止凝固的保护层是什么了。

    “哇！维罗尼卡同学居然连自己都能救活！”在一旁看到间谍又动了起来，比露兴奋地叫着，不过它的声音很快就小了下去，似乎是想起这里还有很多骷髅。

    “那么，回去之前的地方吧。”

    “之前的地方？”

    带着疑惑的比露，间谍去到了之前摆放那些……整齐而不残缺的尔什民的房间。

    从半关的大门处探头往里面看去，可以看到一副对尔什民来说很恐怖的景象。

    这里面的墙壁，天花板，都爬满了大量的骷髅……

    似乎外面的骷髅全都聚集到了这里，它们占满了这个地方，但是它们没有在地上，而是在墙上和天花板。

    至于地面，还是整齐地排列着，那些像雕像一样的凝固尔什民。

    那些队员包括马奇也在这里，它们的姿势都变了，都成了一脸惊恐并在奔跑的姿势。

    看来它们之前又有短暂的恢复，但是很快就被凝固了。

    琳之前检测过它们一下，并且认为它们恢复凝固的原因主要是……手表。

    学院的手表，到了这里之后似乎没用了，毕竟没办法再用来传送了，但实际上还是联系得了……传送器官。

    尔什的一个传送器官，原本是负责管理末日空间的，而在末日空间里的建筑生物都进入了这个地方之后，这个器官可能也进来了。

    不过，实际上它在这之前，就影响着进入这里的生物。

    这个传送器官可能‘连接’着这里所有的生物，它能让进入这里的生物处于一种……很是特别的状态。

    这种状态可以称之为‘正常隔绝’。

    虽然说，这的生物看起来完全身处这个位置，但是传送器官让它们身体的空间……还处在正常的虚空状态下。

    因此它们不会被凝固。

    而骷髅的接触可以把生物从正常虚空状态拉入这个凝固虚空中，从而让生物被凝固。

    这是一种很有趣的状态，琳也是刚刚开始研究……显然尔什这个传送器官，或者说……是空间操作器官。

    它有着很强大的……控制空间的能力，如果能找到它，琳觉得也能造出类似的器官。

    而现在……

    琳也可以在一定程度上操作一下凝固，也就是利用这个手表。

    间谍看着里面的队员，并拿起手表操作了一下。

    手表里面有很多功能，‘生命探测’这个功能，是和传送有关的，每次开启这个功能……就会和传送器官进行联系。

    这个功能主要是检测自身的整体生命状态，并把健康程度以‘生命值’的模式显示出来。

    身体状况越差，受的伤越多，生命值也就越低……像是游戏一样。

    不只是能检测自己的，也能检测别的学生的。

    间谍用手表联系到了那些队员的手表，并且开启了对它们的检测，然后……

    “啊！”“哇！”“呀！”那些队员纷纷发出了一阵尖叫，它们都恢复了动作，因为它们原本是在奔跑的，所以现在立即就向前跑去。

    但在这一刻，墙上所有的骷髅都看向了它们。

    结果就是它们没跑多远，再度被凝固并被摆放了回去。

    果然，可以通过手表恢复……

    因为手表的生命探测功能是会自动开启的，所以之前队员恢复过不少次。

    但只有那个马奇不知道用什么方法跑了出来，而别的队员应该都是动了后又被抓了。

    “它们到底是怎么了？”比露在一旁疑惑地问道：“怎么被碰过就不动了？”

    “被暂停了。”

