    游戏前期，时间就是金钱。

    此时此刻，距离十二区开启，已经过去一个多小时。

    各个区服的玩家们，都在奋力斩杀魔兽，获取经验，来提高自己的等级与实力。

    因为在魔域中提高实力，不仅可以保护家人保护龙国，也是一种赚钱的手段！

    国家非常重视魔域世界中的强者。

    实力达到某个层次的话，甚至啥也不用做，每天都可以在国家那边领取薪水！

    而想要领取薪水，条件是必须达到战皇级以上，并且区域战力排行榜前一万名！

    排名越靠前，薪水越高。

    据说一区最强者，也是国服最强者，龙国唯一封号战神强者「无极剑神·旭日」，每天的薪水，就已经达到了一个亿龙币！

    每天一亿龙币，月入三十亿，这是什么概念？

    当然，每个人心里都清楚，这是无极剑神应得的。

    因为一百多年来，无极剑神旭日一直都在镇守魔域最高层第十域，在魔域里斩杀那些试图窜入现实世界的高阶王级，神级魔兽，让它们连踏出魔域的机会都没有！

    否则这些高级魔兽一旦冲出魔域降临人类都市，那些三线二线城市外面的能源防护墙，根本是抵挡不住它们的！

    人类也将面临空前绝后的危难。

    所以，成为魔域强者，是所有男人，以及许多女人的梦想！

    此时。

    江城服务器，112号新手村曙光营地外，lv7蜘蛛洞穴内。

    骆皓晨一人一剑，在阴暗中疯狂斩杀剧毒蜘蛛。

    前后仅仅用了半个小时时间，就杀够了50只剧毒蜘蛛！

    看看时间：才十点一十分。

    骆皓晨按照隐藏提示的要求：在1小时内干掉50只剧毒蜘蛛。

    还提前了足足半小时！

    果然在这时，关于隐藏提示的语音再次响起。

    “滴～你已完成隐藏提示要求，本次隐藏提示线索结束！下一轮隐藏提示能量条已激活！”

    “这就……结束了？”

    本以为还能再迎来什么重要提示的骆皓晨，面对这个结果，有些懵逼。

    而就在这时。

    轰隆轰隆！

    地面忽然一阵剧烈抖动。

    紧接着，前方，蜘蛛洞穴的深处，赫然绽放出一阵耀眼的白光！

    与此同时，一道系统提示落在骆皓晨耳边：“滴～恭喜你探索到稀有级隐藏地图「黑暗堡垒」！获得探索奖励：经验值x200！金币x3！系统即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    这个信息，让骆皓晨猛然心头一震！

    这个地方……居然埋藏了一个隐藏地图！

    而且一百多年来，历经了十一个老区，居然都没有人发现！

    魔域世界里，跟任务一样，地图也分为普通地图与隐藏地图。

    普通地图随处可见，隐藏地图则需要玩家摸索发掘。

    隐藏地图内，一般都有隐藏任务，并且玩家在隐藏地图里击杀魔兽，会有额外的收益加成。

    这就是隐藏地图的魅力！

    而越高级的隐藏地图，价值也越高。

    按照品级，可区分为稀有级，史诗级，传说级，神话级，天神级，主神级，原神级等。

    玩家在稀有级隐藏地图内击杀魔兽，可获得额外10%战斗收益加成。

    在史诗级隐藏地图可以得到20%加成，传说30%，神话40%……以此类推。

    此时。

    骆皓晨也终于明白了。

    所以说，系统的隐藏提示，是会提示骆皓晨，去发现那些前面老区从来都没有人发现过的一些隐藏机遇！

    而稀有级隐藏地图「黑暗堡垒」的激活条件，必然就是需要有玩家在一个小时之内，单独杀死50只剧毒蜘蛛。

    前面十一个老区，曙光营地新手村，来蜘蛛洞穴刷蜘蛛的玩家都有不少，可惜的是，谁也不知道完成这个条件，就能激活一个隐藏地图！

    何况，就算是知道这个条件，7星战士级以下，除了骆皓晨，应该也没有谁能在一个小时之内，单杀50只剧毒蜘蛛！

    这个隐藏提示，简直太强了啊！

    于是，在眼前出现的“隐藏”，或者“公开”公告ID的选择面板上，骆皓晨选择了“公开”。

    因为跟之前，SSS级通关新手副本的性质不一样了。

    SSS级新手本通关公告，足以轰动全世界。

    而这种发掘新机遇的公告，年年都会有很多，尤其每次新区开启的时候，会更多。

    别人不会因为你发掘了一个新机遇，就绞尽脑汁的去探索你。

    下一刻，一道响亮的系统公告，从天而降。

    「系统公告」（龙国全服公告）：“滴～恭喜魔域十二区江城服务器玩家「零」探索到稀有级隐藏地图「黑暗堡垒」！”

    正常情况下，对于前面老区已经发掘过的隐藏机遇，再被新区玩家发掘，是不会触发公告的。

    公告一出，必定代表这是一个没有人发掘过的机遇。

    虽然每年发掘新机遇的人都不少。

    但听到这个公告，置身江城服务器的许多玩家，还是不由自主的兴奋了起来。

    各个新手村的玩家们，有激动的，有羡慕的，有妒忌的。

    “又有一个前面十一个老区都没有人发现的隐藏地图，被发现了！牛逼啊老哥！这个叫做「零」的，是哪方大佬？（⊙o⊙）”

    “发现又有啥用？隐藏地图难度那么高，发现了就能打的过去？（→_→）”

    “我也要创造奇迹！我也要去发掘隐藏地图！！（??_?）?”

    蜘蛛洞穴内，随着公告一出。

    骆皓晨立马打开状态面板，设置隐藏ID显示。并且，关闭「允许他人通过ID搜索你」功能。

    下一刻，头上的白色ID，马上消失不见了。

    意识虽然是王者，但毕竟现在的实力还处于青铜……勉强算白银阶段吧。

    骆皓晨所要做的，依然是隐藏自己，猥琐发育！

    遂而，骆皓晨看向位于蜘蛛洞穴深处的那团白光。

    那个应该就是隐藏地图黑暗堡垒的入口了。

    于是，骆皓晨毫不犹豫的朝着白光走过去。

    穿过白光之后，映入眼帘的，是一座很大，而且十分阴暗的地穴！

    “滴～欢迎进入稀有级隐藏地图lv10黑暗堡垒！你受到了毒气的侵蚀，每秒钟流失10点气血，该状态将持续存在，无法消除！”

    系统提示落下，骆皓晨头顶当即跳起一个个“-10”的伤害！

    好家伙！

    之前的剧毒蜘蛛，是只有被它攻击到了，才会进入5秒钟，并且每秒钟只有5点伤害的中毒。

    而这个蜘蛛堡垒，只要进来就会中毒，还是每秒10点伤害的中毒！

    隐藏地图，果然不一般啊！

    仗着有60点护盾。

    顶着每秒钟10点的中毒伤害，骆皓晨开始小心翼翼的前进。

    因为这里，跟蜘蛛洞穴不一样了。

    这可是10级的隐藏图！

    而现在的骆皓晨，在之前杀掉50只蜘蛛之后，也才只有7星战士级。

    隐藏地图，一般都配备了一个对应的隐藏任务。

    玩家找到任务，再完成任务，就能通过这个隐藏地图！

    并且，首个通过隐藏地图的人，能得到极为丰厚的奖励！

    就像刚刚发掘这个地图的系统奖励一样。

    首次通关的奖励，比首次发掘的奖励更高！

    于是，骆皓晨开始寻找任务。

    没一会儿，果然是在一个阴暗潮湿的地牢里面，看到了一个被囚禁其中的NPC人类！

    那个人趴在地上，看起来似乎已经奄奄一息。

    骆皓晨正准备靠近过去。

    吼！

    伴随着一声嘶吼。

    一头巨大的红色蜘蛛，赫然从头顶跳落，将骆皓晨扑倒在地！

