    “我……”我没有想跟他在一起，所以……大家也不必为了我出气，话到嘴边，乔玉佳又没说出来。

    两人说话的时间，乔玉灵已经上前给夏奕霆施一针，人再次醒来。

    乔玉佳看着他脸色苍白的坐起身，慢慢幽幽的站起来，她能看到他因为无力，双腿微微颤抖，可是……她不想上前，正当她饱受煎熬的时候，就看到那个男人竟然再次直直的倒了下去，她大脑都没有反应过来，整个人就已经直接冲了出去，伸手就接住了夏奕霆。

    她到底是个女人，就算是练武，可夏奕霆是个大男人，她原本的扶变成了垫在夏奕霆身下。

    一切都是出于本能。

    乔玉灵的反应也快，伸手拉了一把，没让乔玉佳太难受，乔家人都在屋子里，人都晕过去了，也不能再说什么。

    刚刚躺好，看到夏奕霆包好的纱布又被血渗透了，乔玉灵的脸都黑了，她动作利索的剪开纱布看了一眼，气了个倒仰。

    这个男人太不将自己的命当回事儿了，竟然……用内力直接将伤口崩开，二次崩开的伤口可是很难缝合的，而且他伤的位置也很重要。

    当然她不知道这是夏奕霆故意的。

    生气归生气，但她还是极认真的给他缝合好伤口，然后扭头看了一眼，原本还打算让那个婆子来给擦擦血处理一下的，一边的乔玉佳什么都没说，直接接过了乔玉灵手上的帕子就开始轻柔的给他擦洗了。

    乔玉灵看了一眼，轻轻摇头，最后只能无奈的道：“小五小六，今天晚上你们两个挤一个房间吧，时辰太晚了，他也不能挪了。”

    “好吧，那就让他住吧。”

    小六算是已经认可了这个男人。

    乔玉灵看他的样子不由笑了，后来也没说什么，乔家人散了，乔玉灵将乔玉佳叫到院子里单独跟她聊了一会。

    “他伤口第二次裂开是故意的，应该是不想离开，你们两个之间的事情我们不管，但是你要保护好自己。”

    乔玉灵已经不想说什么了，刚才夏奕霆倒下去，玉佳的那些动作，完全就是下意识的，足以见得她心里还是很有他的。

    乔玉佳轻轻点头，“二姐我都知道。”

    她真的不想，可是有身体出于本能的去干这些事情……她当真不知道该怎么办。

    原本挺好的，可是只要夏奕霆出来，她所有的伪装就全都功亏一篑。

    “你们以前的事情家里都不知道，但是……现在他上门了，家里人定然就会知道，你先好好考虑一下，无论你是否接受他，我们都会支持你。”

    “好，谢谢二姐。”

    “无碍，我先回去了，明天早上可以在外面找个医者进来给他换药就行，或者你自己来也行。”

    乔玉灵看着乔玉佳吩咐。

    “好的二姐。”

    一路神游，她原本是想回自己院子的，夏奕霆那边，已经派人守着了，可是……不知不觉，她竟然走到了夏奕霆所在的院子。

    站在院了里时，她愣住了，随机有些自嘲的笑了，习惯真是可怕的东西。

    平常她都已经习惯了在自己院子里，可因为他的倒来自己竟然后知后觉，直接走到他院在的院子。

    心中微叹，她转身离开，可是回到房间，她一夜都没有睡着，满脑子都是自己与夏奕霆的过去，中途没忍住，她还是悄悄去看了夏奕霆，但在门外发现他已经醒来了，她便转身回去了。

    第二天整一天，她将自己关在院子里，脑海中想了一天，终于……做了决定，以前都已经做了这般决定，现在当断不断，反受其乱，是不好的。

    所以，她每天接着乔玉楠去外面逛街，不愿意回家，晚上回家之后就回自己院子里休息，强迫自己不去想夏奕霆。

    乔玉楠也知道乔玉佳心情不好，所以一直陪着她，全程跟着。

    乔玉佳从来不去问夏奕霆身体如何，就这样过了几天。

    这天她没有再出府，也没有刻意去询问夏奕霆的事情，而是直接去了后院，国医府的后院有专门留出来的地，这是自家二姐给爹留出来的，怕爹在京城不习惯。

    可是当她到的时候，竟然看到夏奕霆在讨好自家爹，询问……如何种地，她当时转身就走。

    晚上她便直接去找乔湖。

    “爹，您怎么对一个外人这么上心，他只是在咱家养病的，病好了就可以走了。”

    她尽量说的委婉一些。

    乔湖可不吃这一套，“行了，我都听小六说了，他喜欢你，这孩子挺好的，这两天跟我学种地，我也有个可以交流的人。”

    乔玉佳：“……”所以您的交流是将自己女儿也推出去？

    “玉佳，我看奕霆这孩子挺好的，你也老大不小了。”

    小刘氏在一边苦口婆心的劝道。

    乔玉佳顿觉有一种被卖了，还在帮人数钱的感觉，于是也不跟自家父母说了，直接去找辰王府找乔玉灵。

    乔玉灵见她过来还挺诧异，“这是怎么了，谁气你了？”

    “还不就是……”乔玉佳又不知道怎么说，这还牵扯到她父母，只能将到嘴边的话改了一下，“是夏奕霆，他伤好了，但是不走，还天天跟着爹去学种地，你说怎么会有这种人。”

    “他还三五不时的跑进去给娘洗菜。”

    乔玉灵幽幽说了一句。

    乔玉佳被惊到了，这两天她天天出去，平常也不在家里吃饭，今天只是看到了夏奕霆与爹在一起，可是给娘都进去洗菜。

    想到高高在上的无影门少主，动手做这些事情，她心中很不是滋味儿。

    “二姐，我想出去找个地方住。”

    “也好，城外庄子上，最近蔬菜水果挺多，你要去我明天让人送你过去。”

    “好，谢谢二姐。”

    乔玉佳说完没有再多留，直接离开了，回到房间她再一次失眠了。

    夏奕霆来国医府的日子短，可是这些日子，她机乎一直在失眠中度过，看着天天出去很潇洒，可是她毒发……也越来越快了。

    

