    苏祉延那里见过周舒鱼这般哭过，就算平日里自己惹她生气，她也不会当着自己面哭。

    　见此情景，苏祉延立马变得手无足措，宋长宁看到周舒鱼哭了起来，她像是被传染了一般，手握着纪衍诺的衣领，也开始低声抽泣。

    　纪衍诺头疼地看着眼前的两个小姑娘，没一会儿的功夫便有人探头探脑地观看。

    　拦腰将宋长宁抱了起来，用脚踢开了房门，将她放在了床上，低声说道，“宋长宁，你放手。”声音像是三月里吹来的春风，带着点点宠溺。

    　宋长宁感觉声音比酒还要醉人，她紧紧地抓着纪衍诺胸前的衣领，低声说道，“我不。”

    　“听话，乖！”纪衍诺不想跟你一个酒鬼计较，便耐着性子，像哄纪绵希一样，哄着宋长宁。

    　“不要。”宋长宁固执地摇摇头。

    　纪衍诺耐着性子，拿出经常哄纪绵希的伎俩，说道，“你松开，我给你擦擦脸，明天我带你去玩好不好？”

    　宋长宁抬起一双朦胧的眼睛，看着面前的纪衍诺，说道，“真的？”小姑娘一说话，嘴里一股酒气，说完还打了一个酒嗝。

    　“不骗你。”纪衍诺将她的手掰开，看着她乖顺地像是一只猫一样，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，转身快步走出去，很快手里端着一盆净水走了进来，绞了帕子，温声说道，“抬起脸来。”

    　宋长宁原本低着的头，依言抬了起来，纪衍诺弯身轻轻地擦着，小姑娘的皮肤很好，像是洁白无暇的玉，光滑，吹弹可破。

    　带有凉意的帕子划过自己的皮肤，宋长宁有了片刻清醒，睁开眸子，少年的眉眼如刀削，没有了往日的疏离，鼻翼之间都是淡淡的药香，很淡，目光落在少年的唇上，薄唇微抿，应该很软吧。

    　喝了酒的宋长宁胆子也大了起来，忽然抬头贴了上去。

    　一个微凉软软的东西贴上了自己的唇，纪衍诺一惊，小姑娘的脸近在眼前，除了酒气还有女孩子的香气。

    　一瞬间，纪衍诺大脑一片空白。唇上忽然传来了疼痛感，这个丫头竟然咬了他。

    　这个小丫头是属狗的嘛。啃了人的小丫头，心满意足地躺了下去，昏睡了过去，纪衍诺看着床上安然入睡的小姑娘，微微叹了一口气，给她盖上被子，转身走了出去。

    　外面夜色如水，覆上刚才被咬过的嘴，纪衍诺的心好像有什么东西开始破土而出了。

    　翌日。

    　白术一推门便看见纪衍诺已经起身了，“公子。”目光落在纪衍诺的嘴上，竟然有一个小口，“公子的嘴怎么回事？”

    　纪衍诺一愣，回想起昨晚那柔软的触感，只是一瞬间，又恢复了如常，面不改色地说道，“昨晚不小心磕的。”

    　不小心磕的？白术心中有疑惑，想起今天一大早外面下人们传来闲话，似乎明白了什么，忍不住抬头又看了一眼纪衍诺，问道，“公子，今天可有什么安排。”

    　“去套个马车。”纪衍诺翻了一下手中的医书吩咐道，他手里的书可是一页也没有看进去。

    　宋长宁醒来已经日上三竿，宿醉有些头疼。月娘端着醒酒汤走了进来，“宋姑娘醒了？”

    　“这是醒酒汤，赶快喝了吧。”月娘上前将床幔打开，看着有些慵懒的小姑娘，笑着说道，“公子在外面等您呢。”

    　“等我？”宋长宁一脸懵地问道，“有什么事情嘛？”

    　“公子姑娘来了有些时日了，还未出去过，今日天气不错，就带着姑娘出去转转！”月娘接过小姑娘手中的汤碗，忍不住说道，“姑娘以后莫要那般饮酒了，您年纪下，身子弱，容易伤身。”

    　宋长宁还是第一次那般喝酒，实在是昨天被纪衍诺给气着了。她揉着脑袋，净了脸，清醒了一些，坐在铜镜前，开始回想昨天发生的事情。

    　只记得自己跟周舒鱼在一起吐槽，后来两个人爬上了屋顶喝酒，再后来的事情她就不自己的，只是觉得隐约好像咬到了什么东西，甜甜的，香香的。

    　“月娘，昨晚我是怎么回来的？”宋长宁简单的挽了一个发髻，插了一根木簪，扭头问正在整理床铺的月娘。

    　“自然是公子将姑娘抱回来的。”月娘说道。

    　“纪衍诺！”宋长宁拍了一下自己的脸，嘴里碎碎念，“完了完了，今日约我出去，怕不是想让我离开吧！”

    　宋长宁用过饭，磨磨蹭蹭地走到大厅，周舒鱼与苏祉延已经坐在大厅里，两个人似乎是闹了别扭，宋长宁露了一个头，看着里面的情况。

    　纪衍诺余光瞥见了一个小脑袋，嘴角微勾，“宋姑娘可用膳了？”

    　察觉自己被发现了，宋长宁低着头走了进来，“吃过了。”

    　“既然吃过了，那我们就走吧。”纪衍诺站起身来，抬步就要离开，宋长宁一把拉住纪衍诺的衣袖，低着头说道，“我错了，我再也不喝那么多酒了。昨天我就是一不小心才喝那么多的，给表哥带来了麻烦，我感到抱歉，但是我发誓以后再也不喝酒了！”小姑娘一口气说了很多话，让在场的人一脸懵。

    　纪衍诺低眸看着到自己胸前的小丫头，觉得好笑，“然后呢。”

    　“表哥，你能不能别把我送回去。”宋长宁小声说道，“我保证不给你惹麻烦了。”

    　“你大哥已经来信了，他会来接你。”纪衍诺今早收到了玄霄阁那边传来的消息，宋瑜琏已经动身来宁城了。

    　“大哥要来？！”宋长宁脸色一变，完了，这次她是偷偷跑出来的，还被人抓了，差点回不去，自家大哥知道了定会训斥。

    　“大哥什么时候来了？”宋长宁问道，她还原本打算过几日缠着纪衍诺神不知鬼不觉的回去呢。

    　“五日后便可到达宁城。”纪衍诺笑着问道，“你还有什么要问的？”

    　宋长宁摇摇头，然后小声问道，“所以，今日真的要带我出去玩？”

    　“自然是的。”

    　得到纪衍诺的肯定，小丫头的心忽然落了下来，原本以为今日纪衍诺定会生气，没有想打不仅没有生气，还带自己出去玩。

    　宁城靠海，街上来往有不少异族商人。异族打扮，十分惹眼。宋长宁挽着周舒鱼走到前面，苏祉延双手背于身后，目光从那抹身影上扫过，落在纪衍诺嘴角上的伤口，笑的促狭,“昨晚纪兄还真是激烈啊。”

    　纪衍诺眼风扫过，面不改色地说道，“不及苏兄，周姑娘的剑还真是厉害。”昨晚从宋长宁的房间出来，便看到周舒鱼拿着一把剑满院子的追杀苏祉延，两个人相当热闹。

    　苏祉延干笑两声，不再说话。纪衍诺这个人看起来温润如玉，人畜无害，实际上就是一个大尾巴狼，真是可怜了前面的小姑娘。

    　“还有，宋姑娘是我表妹。”纪衍诺没头没尾地说了一句话，便大步跟上了上去，苏祉延一愣，表妹嘛，要真的是表妹就好了。

    　“长宁，你帮我挑一个。”周舒鱼跟宋长宁站在一个卖首饰的摊前，上面摆了许多新颖的簪子与簪花。

    　周舒鱼头上一直都是一根木簪，或者只是绑一个发带，还从未见她带过簪子或者簪花。

    　宋长宁身上的所有东西都被那伙人给收走了，来到小院之后，纪衍诺派人给她送过一些首饰，只不过她从来没有戴过，反而觉得周舒鱼头上的木簪别致，便学着她一直用木簪。

    　“这个挺好看的。”宋长宁拿起一支通体白玉的玉簪，上面雕刻了一条锦鲤，生动形象，简单大方，倒是挺适合周舒鱼的。

    　苏祉延凑过来看，笑着说道，“小宋姑娘眼光真不错，这个的确挺适合小鱼儿的。”

    　宋长宁将簪子插在周舒鱼头上，笑着说道，“真好看。”

    　目光又落在了一旁的流苏簪上，她素来喜欢流苏簪，每年唐凤初都会命人打造一套流苏簪给她。

    　“你喜欢这个？”周舒鱼拿起那支流苏簪，颜色有些艳丽，并不适合她。

    　宋长宁摇摇头，说道，“这个颜色太重，不适合我。”

    　苏祉延捅了一下身旁的纪衍诺，笑着说道，“纪兄给看看，哪个适合咱们小宋姑娘啊。”

    　宋长宁下意识地看向纪衍诺，只见他走到摊前，扫了一圈，淡淡地说道，“没有适合她的。”

    　小姑娘的眼睛暗了下去，随即笑着说道，“本姑娘天生丽质，这些配不上我。”这句话，宋长宁倒是没有说错，她贵为公主，什么样的金银珠宝没有戴过，小小市井之间的首饰，的确配不上她。

    　苏祉延率先付了钱，周舒鱼看了他一眼，说道，“你干什么？我有钱。”

    　说着从老板手里将钱拿回来又塞给了苏祉延，自己将钱付给了老板。苏祉延望着手里的钱，小声嘟囔道，“真生气了。”他家小姑娘什么时候脾气变得这么大了，一点也不好哄了，还是怀念以前那个呆呆的小鱼儿啊。

