    因为在动画二部逗留太久，晚上洛远干脆和艾小艾一起回家了，结果刚回家中艾小艾就瘫在沙发上，洛远看到这一幕，干脆笑道：“今晚我做饭吧。”

    “诶？”

    艾小艾撑起下巴看了眼洛远：“你确定你会做饭吗，记得你人生中第一次下厨房是给我熬了碗粥……”

    “你还记得那碗粥？”

    “当然，毕竟那时候……”

    艾小艾脸忽然红了一下：“那你做饭吧，如果有什么不懂的地方可以请教小艾老师。”

    “知道了，小艾老师。”

    洛远笑呵呵的进入了厨房，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，平时看到艾小艾忙里忙外的样子，洛远也是学到点东西的，比如下面……

    门外。

    艾小艾看起了电视。

    不过她也有注意着里面的动静，生怕洛远会把厨房给烧着了，电影里不是经常喜欢这么演嘛，初学者进入厨房然后各种不顺利最后导致厨房鸡飞狗跳的情况出现。

    好在现实不是电影。

    大概半小时左右，洛远出来了，还盛了两碗面，光从外表的色泽来看，似乎并不算难吃的样子，这不禁让艾小艾感到开心，果然自己喜欢的男人做什么都是天赋异禀！

    洛远道：“尝尝味道。”

    艾小艾点点头，吃了两口，眼睛一亮，这味道完全不像是初学者可以做出来的味道：“很棒诶！”

    “是吗？”

    洛远也吃了口。

    看来艾小艾没有骗自己，味道的确还可以：“我是不是可以出师了，平时吃你下面的时候偷学的技术哦。”

    艾小艾一愣：“平时干啥玩意儿？”

    洛远翻了个白眼：“专心吃面，多少年的老梗都过不去了是吧，夏燃都没你这么无聊。”

    “哼。”

    艾小艾鼻尖发出轻哼，眼睛却咪成了月牙状，只觉得今晚这碗面真是好吃极了，也是这时候，电视忽然播放起了一部电视剧的主题曲。

    “这是《神探狄仁杰2》？”

    洛远也注意到了电视上正在播放的片头：“我都忘了今晚是这部电视剧播出的日子，你是有意在等吗？”

    “当然了。”

    艾小艾笑道：“我可是《神探狄仁杰》的粉丝哦，从第一部不就是一集不漏的看完了嘛。”

    “难怪你让薛凉给《神偷奶爸》配音。”

    之前的《神偷奶爸》里，那位地下银行行长的配音就是薛凉，洛远还以为小艾是想借薛凉的名气宣传动画电影呢。

    “让狄公给反派配音，你不觉得很有创意？”

    “还好吧，不过薛凉的台词说得好，不算出戏。”

    就在洛远跟艾小艾闲聊的时候，《神探狄仁杰》第二部已经开始了，眼下播放的是第一集——

    狄仁杰的粉丝不会错过这一晚。

    洛远学着平时的艾小艾，把吃完的碗放进厨房，然后回到沙发上和艾小艾一起看起了电视，结果艾小艾像只小猫似的钻进了洛远的怀里，还找了个相当舒服的姿势看着电视。

    洛远忍不住捏了捏艾小艾的鼻子。

    艾小艾哼了一声，顺势含住了洛远的手指，还用舌头轻轻绕了一圈，搞得洛远有些心猿意马，准备做点什么的时候，却发现艾小艾已经松开了嘴，并且专心看起了电视剧。

    洛远莞尔。

    不过很快他也忘了怀里还有个艾小艾，而是被眼前的电视剧剧情吸引了，尽管这部电视剧的剧本，就是洛远写的，而且他还事先看过粗剪版本……

    唐武则天年间。

    契丹犯边，烽火重燃。

    武则天命营州都督赵文翙、崇州右威卫大将军王孝杰出关迎战，李元芳奉命去找老朋友，突厥的吉利可汗，为的是借道，好抵挡契丹的攻击。

    不久军中塘报传来。

    大将军王孝杰已率兵将契丹主力压迫在东峡石谷，就等赵文翙借道突厥包抄敌后，便东西夹击大破契丹，武则天读了塘报志在必胜，将庆功大宴定在了元夕当天，到那时既贺佳节又奏凯旋，岂不是双喜盛事？

    但狄仁杰却对塘报起了忧心。

    他觉得塘报内容有些蹊跷，既有违用兵常理，也泄露了军情机密，联想到自己身边的一些现象，不禁对战事更加关切起来，而武则天将八大军头调到李元芳麾下，也是为了给狄公帮忙，结果李元芳在狄府与八大军头练功，八人联手却不敌他一人，但大家彼此也惺惺相惜起来，气氛很是融洽。

    狄公下朝回府。

    先与元芳交谈，之后又从狄春的禀报中得知侄女如燕就要来到，可他从未见过这个侄女，她会是个什么样的侄女呢？而且，他觉得一直任劳任怨跟着自己的狄春，这一年来也有些微妙的变化，但总是说不出变化在哪里。想起几年前幽州大案中那股没被彻底消灭的神秘力量，几年来他们销声匿迹神秘蒸发，会不会在此时乘战乱之机又掀波澜呢？

    他隐隐感到，要出事了。

    第一集讲述的内容，几乎与《神探狄仁杰》第一部的风格一脉相承，给人的感觉相当熟悉，尤其是艾小艾这种老粉丝，所以她看完第一集之后，就对洛远说出了恭喜：“一如既往的质量！”

    “这才一集啊。”

    “一集决定我能不能看下去。”

    艾小艾笑了笑：“就好像是之前的《我的前半生》，从闺蜜和贺函产生感情开始我就不再看了，看下去的话，想到编剧是你，就总觉得自己要绿，以后得让闺蜜离你远点。”

    “剧本归剧本。”

    洛远莞尔：“照你的逻辑，那些玄幻小说里，主角动不动杀人，岂不是说明作者也有杀人之心？”

    “这倒也是。”

    艾小艾道：“你可是《第九区》的编剧。”

    洛远无语，这都什么跟什么啊，看着广告还没结束，他道：“换台吧，苏省卫视插播的广告时长太丧心病狂了！”

    “这还不是怪你？”

    艾小艾道：“电视剧播出权卖的太贵了，苏省卫视肯定是想在广告费上狠狠赚一笔啊，而那些商家知道这个时间段播的电视剧是绯红出品，也乐的一股脑排队送钱。”

    洛远：“……”

    敢情错的还是自己了。

    