    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宁次沉默的飞速赶路。

    　　经过和佐助的一番谈话，他觉得自己快要不认识这个世界了。

    　　虽然很想认定佐助所说的话都是荒缪之言，可是直觉又告诉他佐助并没有说谎。

    　　他的脑中想着这些乱七八糟的事，面上却始终冷着一张脸。

    　　“呵。”

    　　佐助看着他的样子笑了一声，道：“别想了。”

    　　怎么可能不想！

    　　宁次瞪了他一眼。

    　　都怪这家伙说的话，未免太惊人了些。

    　　“你这样想来想去也得不出什么答案吧。”佐助随口劝道，“既然已经加入了我们，你迟早都会经历更多的，到时候就知道了。”

    　　“我知道了。”

    　　宁次没好气的应答了一声，压下了脑中繁杂的思绪，开始将话题转向另一个方向。

    　　“大蛇丸那里的情况你可知道？”

    　　“不知道。”佐助十分干脆，“直接过去就好。”

    　　宁次皱起眉头：“你就不怕有危险？想当初，那家伙还觊觎过你吧？”

    　　佐助脸色一黑：“那都是过去的事了，如今的我已经超越了那家伙。”

    　　宁次怀疑的看了一眼。

    　　“总之不用担心。”佐助胸有成竹的淡淡道，“大蛇丸那家伙，和叔父有些合作。如今他有求于叔父，所以不会做出什么太过分的事来。”

    　　“你心里有数就好。”宁次没有再继续询问这个问题。

    　　两人开始商议行进路线。

    　　从川之国前往田之国，对于两人来说，有两种不同的路线选择。

    　　一种路线最近的直线距离，从川之国出发，穿过火之国的大片领土便可以到达。

    　　只可惜如今两人身份敏感，穿越火之国边境或许直接会惊动木叶方面，在火之国行进途中遭遇木叶的围捕。

    　　而若是想要避开火之国，便只能选择第二天路线。从川之国出发，途径雨之国、草之国、泷之国，以及霜之国，绕过一大圈远路才能到达田之国。

    　　“决定好了吗？”宁次解释了一大段，最后让佐助来做出决定。

    　　佐助想了想，点头道：“我明白了。”

    　　“那么，接下来我们要走哪个方向？”宁次停下了脚步。

    　　“稍等。”

    　　佐助双手结印，一掌拍在空中，一圈符文自他掌心扩散。

    　　“通灵之术！”

    　　嘭！

    　　白色烟雾炸开，通体黑色的乌鸦扑腾着翅膀飞了出来，发出粗砺的鸣啼。

    　　“嘎！嘎嘎！见过佐助大人！嘎！”

    　　“进。”

    　　佐助伸出了右手让乌鸦落在了他的手上。

    　　“火之国那边的情况怎么样？”

    　　他用左手摸了摸乌鸦油光发亮的羽毛，又从忍具包内掏出一把谷物开始喂食。

    　　进低头啄了几口谷物，仰头咽了下去以后才开始说话。

    　　“嘎嘎！我知道！”他用头蹭了蹭佐助的手，“火之国境内的守备已经恢复了正常。”

    　　“原来如此。”

    　　佐助面露喜色，转过头对宁次道：“看来因为叔父已经给了木叶一个交代，五代目已经不想浪费人手来追踪我们了，我们就直接选择距离较近的第一条路线吧。”

    　　“这样也好。”宁次点头同意。

    　　有选择的情况下当然要走近路。

    　　“嘎嘎！还有一件事！”进张开翅膀飞了起来，“乌鸦们发现了！有好一些白眼的忍者悄悄离开了火之国。”

    　　“哼！”宁次的脸色又冷了下来，“看来我那位伯父大人还是没有死心！”

    　　“看来日向一族还是在私底下派出了一些人手来追踪你。”佐助了然，“也许接下来我们便会遇到他们。”

    　　宁次捏了捏拳头：“你放心，我不会让那些人妨碍到我们。”

    　　“嗯。”佐助抬头看向进，“进，还有什么消息吗？”

    　　“嘎！的确是还有一件事。”进飞到了宁次头顶上方，“前段时间见过面的那两个白眼忍者，如今出现在雨之国，那两人似乎遇上了麻烦。”

    　　“是翔阳哥和夏姐姐？”宁次猛地抬起头。

    　　“嘎！白眼兄妹！”进给出了肯定的答案。

    　　“佐助。”宁次郑重的转过身来，“看来我们必须转变路线了。”

    　　“你担心那对兄妹？”佐助明白了他的意思。

    　　“的确，你说过的吧。”宁次皱紧眉头，“雨之国是晓组织的地盘。”

    　　“原来如此。虽然可能行很小，若是那两兄妹遇上晓组织成员，的确会凶多吉少。”佐助点头。

    　　“嘎！具体情况目前还不清楚！乌鸦们看到那两个人与不认识的忍者发生了战斗。”乌鸦开口道。

    　　“佐助，我想去看看。”宁次有些急切看着佐助，“不知道你的意思是？”

    　　“走吧！”

    　　佐助直接转身，朝着雨之国的方向前进。

    　　“谢谢。”

    　　宁次跟在了他的背后。

    　　佐助只是摆了摆手，直接吩咐乌鸦：“进！拜托乌鸦们继续留意那对兄妹的行踪！沿途为我们指路！”

    　　“嘎！是！佐助大人！”

    　　因为宁次内心焦急，两人直接加快了行动速度。

    　　宁次也不知道自己是怎么了。

    　　明明只是没什么交情的普通族人罢了。

    　　为什么，只是听到一个模糊的情报，自己便这样迫不及待的前往救援。

    　　脑海中不由自主的想起在木叶时，与那对兄妹仅有的几次点头之交，以及……

    　　以及前段时间，那两个人主动前来提供帮助的样子。

    　　印象最深的，莫过于他们眼中的那闪闪发光的神采……

    　　宁次知道，那是对于自由的渴望。

    　　那两个人，想要将自己的梦想寄托在他的身上。

    　　也许正是清楚的明白了这一点，他才干脆的拒绝了他们的帮助。

    　　那样沉重的托付，沉重到让他不敢背负。

    　　事后想起来，当时的情况紧急，也许他和佐助打晕他们的行为已经给他们带来了麻烦。

    　　或许会引起木叶忍者的猜疑也说不定。

    　　这些日子以来，他的心中始终担心着，害怕那两兄妹因为想要帮助自己，反而将自己的意图暴露在了木叶和宗家面前。

    　　刚才听说那两人也参与了追踪自己的行动时，他也不念松了一口气。

    　　现在想来，那两兄妹的父辈，分明一直都是旗帜鲜明的站在宗家那一边的势力。

    　　而能够派出来追踪他的忍者，一定都是能够获得宗家信任的那一种。

    　　那两个人，原来是隐藏的“叛逆”。

    　　真是胆大。

    　　宁次叹息了一声。

    　　一定要没事啊。

    　　翔阳哥，夏姐姐。

    　　那样珍贵的闪闪发光的梦想，是不能轻易托付给别人的，一定要靠自己去实现才对。

