    龙隐考虑再三，还是想不到办法来存储玛雅一族巨量的数据。

    就在他想要放弃的时候，绿色魂影提醒道：“你可以去城中心的数据存储点，购买大型存储设备来存储。

    一台大型存储设备，一颗大荒神砂就可以购买到。

    要存储完全部数据，你至少得购买五十个大型存储设备。”

    那岂不是需要五十颗大荒神砂？

    龙隐顿时瞪大了眼睛，他现在都没有那么多大荒神砂啊！“我只需要存储玛雅一族离开之前的数据，需要多少大型存储设备？”

    龙隐急忙问道。

    玛雅一族离开以后的数据，都是玛雅神殿自行运转的数据，并没有多大的作用。

    真正有参考意义的，还是玛雅神殿离开之前的那部分数据。

    绿色魂影淡淡地回答道：“那也需要三十七个大型存储设备！”

    依然还是需要三十七颗大荒神砂？

    龙隐顿时蛋疼了，要不干脆就不要这些数据了吧？

    看到龙隐一脸纠结的样子，绿色魂影询问道：“你没有拿到城主府里面的大荒神砂？”

    龙隐陡然回过神来。

    这个地方是什么地方？

    是玛雅神殿戒备最为森严的城主府。

    这里岂能没有好东西？

    他前面一直在催生第二株生命树，都没有来得及去搜刮城主府，听绿色魂影的意思，这个地方还有大量的大荒神砂？

    只是想到城主府的警戒，龙隐急忙询问道：“存放大荒神砂的地方，有警戒吗？”

    “当然有！”

    绿色魂影回答，“你不是可以穿过警戒吗？

    只要穿过去，就可以拿到城主府的宝库了。

    虽然大部分好东西都被带走了，但是，当年玛雅人走得太急，总是遗漏了一些东西下来。”

    听到这里，龙隐顿时激动地说道：“快快快，快带我去城主府的宝库。”

    他等会不但要好好搜索一下城主府的宝库，甚至还要搜索一下城主府的其他地方，要是找到当年玛雅人来不及带走的宝物，就发财了。

    在绿色魂影的指引下，龙隐来到城主府的宝库门前。

    “这个地方的警戒权限无比之高，你绝对不能激发警戒权限，要不然会非常麻烦。”

    绿色魂影慎重地提醒龙隐。

    实际上，就算绿色魂影不提醒，龙隐也不会松懈。

    作为玛雅神殿中心的中心，他怎么可能会不小心？

    从绿色魂影处知道宝库的大致情况以后，龙隐再一次使出巫术-彼岸之桥，进入了玛雅神殿的宝库。

    进入宝库以后，原本神情非常激动的龙隐，顿时憋屈无比。

    毫无疑问，这个地方原本应该存放着玛雅一族大量的财富，但是，现在整个宝库显得无比空旷，几乎所有的东西都被拿走了。

    当然，就想绿色魂影所说，当初玛雅人离开得太急了，总是有一些东西遗漏了下来。

    比如在地面上，就散落着不少的大荒神砂。

    除了大荒神砂之外，还有戊土精华等宝贵的材料。

    这些东西，都是零散的。

    龙隐先是把大荒神砂收集起来，粗略算了一下，差不多八九十颗。

    即便是购买了大量存储设备，依然还有许多剩余。

    随后，龙隐又仔细地把戊土精华收了起来，差不多搜刮出一斤左右的戊土精华。

    仔仔细细地把宝库搜刮了一番，直到宝库里面再也没有了珍贵的东西，龙隐才再次使用巫术-彼岸之桥离开了宝库。

    “我马上去把存储设备买来。”

    龙隐又一次使用巫术-彼岸之桥，从进入城主府的地方，离开了城主府。

    随后，他按照要求买完存储设备，又一次回到城主府，把存储设备按照绿色魂影的要求，放置在了备份点。

    “好了，我马上开始备份，大概三天时间就可以备份完成了。”

    绿色魂影说完就要离开。

    “等一下！”

    龙隐急忙叫住绿色魂影，“这些存储设备怎么读取？”

    他刚才可是看了一下，接口和星球上的各种接口都不一样。

    而且，就算真的做出了接口，按照现在设备读取数据的速度，除非是超级计算机，否则恐怕要好多年才把这些资料读取完毕。

    所以，最好的办法，还是找玛雅人本身的设备读取是最好的。

    “你需要一个数据终端！”

    绿色魂影最后给了龙隐一个数据终端店铺的地址。

    至于龙隐怎么去购买，他已经说明了很多次，想来不用他再说明了。

    龙隐趁着绿色魂影备份数据的时候，去购买数据终端去了。

    虽然每一次使用巫术-彼岸之桥，他都会消耗大量的灵魂力量。

    但是，他害怕绿色魂影备份完毕以后，出现其他的情况。

    连续多次使用巫术-彼岸之桥，龙隐检查了一下，发现他损失的灵魂力量，已经超过一个道玄五阶了。

    这还没有加上绿色魂影吸收的灵魂力量，仅仅是他单独消耗的而已。

    三天时间，绿色魂影把数据备份完毕，再次找到龙隐：“你可以去取大型存储设备了，另外，我在备份数据的时候，把你出现在这个城市的记录都删除掉了。

    我暂时还能控制这座城市，但是，当我转移到生命树里面以后，我就没有办法控制这座城市了。

    你如果想要购买什么东西，最好赶紧。”

    龙隐沉思了很久，还是苦笑着摇头放弃了购买其他设备的想法。

    他生怕这些东西以后被玛雅人查出来，进而顺藤摸瓜找到他的头上。

    现在尽量不要和玛雅一族产生联系，才是最好的选择。

    “我们最后演一场戏，还得让生命树‘死亡’一次才行。”

    龙隐对绿色魂影说道，“演戏的时候，把先天灵根隐藏好以后，好带出玛雅神殿。

    另外，还要给我一些生命树‘死亡’以后的枯枝，这些东西我都用得着。”

    “没问题！”

    绿色魂影点头，“先等我解除整座城市的戒严，然后你去把狄更斯带过来，就开始演最后一场戏。”

    随后，电子合成音在全城响起，全城戒严结束。

    等到全城戒严的命令结束以后，龙隐才找到狄更斯，装着神色有些紧张地问道：“狄更斯，这究竟发生了什么事情？

    为什么全城戒严了？”

    狄更斯一脸懵逼：“我还以为是你导致的呢？”

    他有一种直觉，觉得玛雅神殿发生的事情和龙隐有关，但是，现在龙隐都这么说，那是怎么回事？

    还有，全城戒严的这段时间，龙隐在哪里？

    

