    两位庶妹来访，颜菀卿让冬清将人客客气气地请了进来。

    看着略显拘谨地颜娉柔和颜暖玉，颜菀卿十分和善地与两位庶妹寒暄。

    待寒暄过后，颜娉柔捂着帕子轻咳两声，清了清嗓子道：“大姐姐，我与三姐姐来便是想问问明日的赏菊宴，大姐姐打算穿什么衣裳？”

    颜暖玉局促地坐在颜娉柔旁边轻轻点头，很少主动说话，只在被问及的时候说那么一两个字。

    在府中，颜暖玉排行老三，却是姊妹中存在感最低的一个。

    加上南宫姨娘失宠多年，颜恒更是鲜少注意过这个女儿，颜暖玉便养成了自卑、怯懦的性个。

    而今年岁大了，也快到了相看的年纪，按照南宫姨娘在侯府的地位，只怕是在颜暖玉的婚事上说不上话，也帮不上忙。

    如今，难得有个露脸的机会，颜暖玉即便是再怯懦，也是不愿意放弃这个难得出去走一走的机会。

    何况，她本就是庶女，还是个不受宠的庶女，机会更是少之又少。

    颜菀卿率先端起茶盏，冲着颜暖玉和颜娉柔说道：“二妹妹、三妹妹，别愣着，喝茶，这茶可是养颜的很，里面泡了菊花、大红枣、枸杞。”

    颜娉柔见状也端起了茶杯抿了一口，娇嗔着玩笑道：“嗯，果然是好茶啊，大姐姐，我那院子里的茶可真是比不上大姐姐这儿的茶，柔儿都嫉妒了呢。”

    颜菀卿见此，笑着说道：“四妹妹喜欢，一会儿让冬清给四妹妹拿一些回去，都是我自己炒的茶，四妹妹不嫌弃便好，我啊，衣裳倒也没有太在意，记得之前新做的几件衣裳还没穿过，对吗？冬清。”

    颜菀卿看向冬清再次询问。

    她的衣裳和首饰皆是由冬清打理，因此，问冬清便是再清楚不过的事情。

    “是的，姑娘记性真好。”冬清站在颜菀卿身侧笑着应声。

    每个月，公主殿下都会让裁缝给大姑娘量身高做新衣裳，便是公主有时候也会做上那么一两件新的衣裙给姑娘，所以，她家姑娘是真的不缺衣裳穿。

    自然，其他姑娘是无法和颜菀卿相比，侯府虽也有惯例，每月姑娘们都会有两套新衣裳，可这些衣裳也不过是普通的布料做成的，若是想要好的，可以啊，自己掏钱出。

    这于生母失宠的颜暖玉来说，简直是奢望，因此，颜暖玉每月也就只能等着领公中发放的那两套新衣裳，而这样简朴的衣裳又哪里能穿出门做客？

    颜娉柔搅着手中的帕子，瞥了一眼软塌上正端着茶杯的颜菀卿，低落道：“茶叶就不用包了，以后，柔儿想喝茶了就来大姐姐这儿蹭茶喝，唉！真羡慕大姐姐，我和三姐姐就连明日赴宴的衣裳都还未准备，柔儿有个不请之情，不知当讲不当讲？”

    颜菀卿眉眼带笑，朝着颜娉柔看去，“既是自家姐妹，没有什么当不当讲的话，如此，岂不是见外了，四妹妹你说是不是?”

    此时，颜菀卿大概也是猜到了这两个庶妹因何来找自己了？

    前世，这两个庶妹倒是不曾为难过自己，虽也没有帮助过自己。

    因此，今生，在没有威胁到自己的情况下，颜菀卿倒是不介意帮上一把。

    “是柔儿见识浅薄了，我屋中的那些衣裳、首饰，皆是穿戴过的，只怕是不适合明日的赏菊宴，恐丢了咱们侯府的脸面，只好厚着脸皮向大姐姐借一套新衣裳。”颜娉柔缓缓将自己的来意说了出来。

    虽然是自家嫡亲的大姐姐，可到底感情浅淡，颜娉柔没把握大姐姐是否会愿意借新衣裳给自己？

    颜菀卿没有急着回答颜娉柔，而是转过头看向颜暖玉，笑着问道：“那三妹妹呢？”

    颜暖玉婷听到大姐姐点到自己的名字，瞬间涨红了小脸，轻轻点头，“玉儿······玉儿，也是来向大姐姐借衣裳的，大姐姐若是为难的话，也是没有关系的，玉儿不会怨大姐姐的。”

    若不是被四妹妹拉着来，颜暖玉是不曾想过向大姐姐借衣裳的，虽说她也没有好衣裳，可，那些旧衣裳也只是在府中穿过，想来便是穿出去的话，寒酸了些，也没人能认得出来吧？

    不过，四妹妹的话到底是打动她了，她们是庶女，好不容易有个出去参见宴会的机会，若是不好好准备，只怕是好姻缘更加与她们无缘了，因此，她这才厚着脸皮来。

    而，自己和大姐姐不过点头之交，大姐姐若是不愿意的话，她也是能理解的。

    “这又有何为难呢？我记得衣柜中还有三套新衣裳，冬清，你带三妹妹和四妹妹过去一人挑一件吧。”颜菀卿眉宇含笑着说道。

    冬清心中虽然不太愿意，但，还是听从自家姑娘的吩咐带人过去挑衣裳。

    颜娉柔和颜暖玉看着颜菀卿衣柜中琳琅满目的各色各样的衣裙不由看花了眼。

    在冬清的提醒下这才缓过神，颜娉柔挑了一件粉色亮丽的桃花如意云烟裙，颜暖玉挑了一件略显低调的青色碎花翠纱百合裙。

    见二人都挑到了心仪的衣裙，颜菀卿打开自己的妆匣盒，挑了一只金累丝红宝石步摇与一只绿宝石翠玉珍珠步摇分别送给了颜暖玉、颜娉柔。

    颜菀卿含笑晏晏，将手中的步摇分别戴在两位妹妹的头上，“有了新衣裙，也合该有新的首饰搭配才是。”

    颜娉柔欣喜地摸了摸鬓上的红宝石步摇，连连道谢：“多谢大姐姐，还是大姐姐待我最好。”

    “大姐姐，这怎么使得？你已经借了新衣裙与我和四妹妹，我们怎么能收下你如此贵重的步摇，这不合规矩。”颜暖玉不安地说道。

    见颜暖玉欲将头上的步摇取下来，颜菀卿连忙按住颜暖玉的手。

    “三妹妹，大姐姐我亲手给你戴上，怎还有取下的道理？出门在外，光有新衣裳没有新首饰搭配，岂不是叫人看低了我们侯府的姑娘，我们侯府的姑娘自然也该是金尊玉贵的。”

    “是，大姐姐说的是，玉儿拜谢大姐姐。”颜暖玉发自内心地感激颜菀卿。

