    安嬷嬷确实很焦虑，因为富贵代表四皇子的颜面，他现在这么做，四皇子哪还有面子啊！

    若不是太后娘娘说过，所有关于四皇子的事都需要先问过她老人家。

    安嬷嬷早就派人将富贵拖回来，打断富贵的狗腿了。

    听到安嬷嬷的话，太后略微沉思了下：“随他去吧！”

    但凡有本事的人，都有古怪脾气，若是能让小四好起来，就算她亲自去求又怎样。

    而且，富贵虽然会盲目听从小四的话，但小四那孩子是个有成算的。

    不会只因为林湘月会飞，就不管不顾的贴上去。

    这主仆两个定是得了对方什么话。

    因此，她只要静静的等候消息便好。

    没想到太后居然会支持四皇子和富贵，安嬷嬷微微一愣：“可是，四皇子的脸面...”

    太后抬手制止了安嬷嬷接下来的话：“脸面这东西，哀家什么时候缺过！”

    能坐到她这个位置，现在最不缺的就是脸面。

    可在人间有脸面有什么用，那换不来小四的命。

    知道太后心意已决，安嬷嬷立刻闭上嘴。

    这些年来，太后最惦记的便是四皇子的身体。

    她若是再劝，就犯忌讳了。

    于此同时，庆丰帝也同样收到了消息。

    沉默了许久，庆丰帝看向宋三喜：“太后那边什么动静。”

    宋三喜弯下腰，慢声细语的说道：“太后娘娘是支持的。”

    知道陛下会问，宋三喜已经第一时间打探到太后的意思。

    庆丰帝垂下眼眸，再不说话。

    知道陛下是在默许，宋三喜安安静静的站在庆丰帝身边，再没有半点动作。

    轻轻摩挲了下手中的笔杆，庆丰帝的嘴角紧紧抿起。

    小四的时间不多了，想做什么就随他去吧！

    都是他对不起淑瑞，不但没保住淑瑞的性命，更没有照顾好他们唯一的儿子...

    富贵一动不动的站在忠义伯府门口，在他身后的马车上坐着四皇子。

    许是因为富贵耽误的时间太久，一只干瘦的手颤巍巍的撩开车窗上的纱帘：“都说让你跪着，那样省劲，你偏偏不听。”

    富贵没有回头：“纵使殿下能豁出脸面，也要考虑陛下和太后娘娘的感受。”

    他代表的是四殿下，若真是跪在忠义伯府外，被大家看在眼里，他全家的脑袋都保不住。

    四皇子认真的想了想，随后真心实意的提出意见：“要不你躺着吧。”

    在门口一站便是一宿，他这个躺在马车上的人都会觉得累。

    富贵：“...”要不你出来躺着，我跪在你身边哭怎么样。

    感觉到富贵的心情似乎并不是太好，四皇子将手缩了回去：好累，也好冷。

    就在这时，远处忽然传来骚动：“林家小姐回府了。”

    从昨晚到现在，一直都有人挤在忠义伯府门口送贡品。

    好在京兆府尹知道四皇子在这，派人维持了秩序，这才没有让忠义伯府外太过混乱。

    林湘云经常带着林湘月在外面活动，因此大家也都认识这个挂着侯府头衔的小姑娘。

    之前只听说林大小姐被神仙点化有了神通，现在终于有机会进近距离靠近，他们都想知道那传闻是不是真的。

    于是，他们自动让开路，小心翼翼的看着靳青。

    想看出这个被神仙点化过的人，与过去究竟有什么不同。

    靳青非常淡定的向大门口走，她的左手抓着一张羊肉馅饼，右手领着林湘云。

    林湘云左手被靳青抓着，右手同样拿着一张馅饼。

    她们一边走一边啃着手中的馅饼，看上去悠然自得。

    在两人身后，林大锤扛着一只继续与自己等重麻袋，麻袋中不断渗出油来，沾湿了她的半边肩膀。

    这是他们昨晚的战利品。

    虽然靳青一直都在说自己是有计划的降落，但林大锤还是觉得靳青之前应该是迷路了。

    因为他们落在了贼窝里。

    降落的时候，那些山贼正在室外吃晚饭，他们刚好落在人家的餐桌上...

    林大锤从没想到，靳青的黑吃黑居然能做的这么彻底。

    不但拿走了人家的所有财物，还吃了人家的晚餐。

    最令人发指的是，靳青还打死了山寨中的羊，让山寨的厨娘们连夜给她烙成了馅饼。

    回想起山寨中倒吊成一排的山贼们，林大锤忽然觉得自己的立场有些不稳定。

    她竟然在同情那些山贼。

    似乎没注意到身边人看自己的目光，靳青歪头斜眼的打量着门口的东西：她在计算自己能省下多少钱。

    没想到，只不过飞了一下，自己就红了。

    只不过粉丝的热情通常不稳定，她得做点什么来维稳。

    发现靳青过来，富贵的嘴角动了动：为什么没有人通知他，靳青居然不在府里。

    眼见着靳青越走越近，富贵赶忙迎上去：“奴婢见过林大小姐。”

    靳青站定脚步，歪头斜眼的看着富贵：“你谁啊！”

    富贵：“...”林大小姐是不是撞到脑子了。

    就在富贵站在原地不知所措的时候，四皇子的声音忽然自马车中传出来：“林大小姐，昨日我们有过一面之缘，今日是来求医的。”

    靳青微微偏了偏脑袋，刚好对上四皇子那张皮包骨头的脸。

    见到来人后，靳青的嘴角快速向两边裂开。

    四皇子脊背一凉，宛若看到世界上最狰狞的笑：“昨天的价格请不到老子了。”

    富贵：“...”昨天什么价格。

    四皇子则疑惑的看着：“为何！”

    却见靳青将嘴里的牙齿全露了出来：“因为是你主动找过来的，所以要加钱。”

    富贵：“...”这人的贪财如此不加掩饰么。

    四皇子轻咳两声，吐出一口血：“加多少。”此话说的真实且有理，他无法反驳。

    将四皇子从上到下打量过一遍，靳青的笑容更加真诚：“加倍！”

    四皇子微微一笑：“成交。”

    反正就他手中的那点东西，也买不到自己一条命。

    见四皇子答应了，靳青满意的点头。

    知道治病的事情已经谈妥，富贵对着靳青恭恭敬敬的行礼：“不知林小姐何时开始，奴婢又应该准备什么东西。”

    靳青没有回答富贵的话，而是快速将馅饼全部塞进嘴里，之后又从身后掏出狼牙棒：“不用麻烦，我们现在就开始。”

    撵她走是要付出代价的。

