    安荷花又四处张望了一下，依旧没有看见许小闲。

    “他恐怕真放弃了。”

    “也是，张桓公的举荐他都不要，考个举人又不当官意义不大，何况他也没啥田地，那些作坊属于商业，无论他是不是举人都得纳税，所以他还真没必要来遭这个罪。”

    “对了，我听见了一个秘密！”

    “什么秘密？”

    “这些学子们，他们几乎都买了蚊香准备带入贡院！不是许小闲的那百花蚊香，而是产自这凉州的清水蚊香！”

    “这时节又没啥蚊虫了，买蚊香干啥？”

    “我听他们说熏着这蚊香考试，能够让脑子更加清醒，完犊子了，他们都有蚊香这神物相助，咱们可没准备这东西，现在怎么办？”

    还能怎办呢？

    去买也来不及了啊！

    周若林遗憾的摇了摇头，“我们怎么就没想到呢？哎……算了算了，希望那蚊香的烟雾能够散开一些，希望有风能够吹到咱们鼻子里来吧。”

    “要是许小闲来了就好了，他肯定会带着蚊香来，我们也能从他手上分润一点。”

    “走吧，进去了，这家伙……当年读书那么刻苦，他居然就这样轻易的放下了。”

    学子们多有谈论这蚊香，齐文珺自然也听见了，他就纳闷了，这东西当真有这么好使？

    若是真有这神效……这凉州岂不是会出许多的人才？

    蚊香是个什么东西呢？呆会得去买点来试试，如果真有此神效，在整个北凉府推广开来，北凉府岂不是也能出更多的人才！

    嗯，呆会得去见见曹不动，这是他治下的产物，他理应明白是否属实。

    眼见着这原本挤挤满满的贡院广场上的人越来越少，眼见着距离关门的时辰越来越近，齐文珺觉得没希望在这里等到许小闲了。

    这小子没来，不过没关系，呆会我就启程去凉浥县。

    如此想着，他正要离开，却见一辆马车停在了贡院的门口，曹不动从马车上下来，然后发现自己犯了个错误——没有注意时辰。

    这特么的人都进去完了你说你是来关心学子的，这就说不过去了对吧？

    现在怎么办？

    他只好硬着头皮向齐文珺走去。

    “齐大人！”他躬身一礼，正要说话，贡院的门正要关上，这时候忽然有一辆马车冲了进来，径直冲倒了贡院的门口。

    “等等，别关！”

    他转头望去，便见一个少年从那马车上跳了下来，然后冲到了门口，双手推住了已然就要关住的门。

    “时辰未到，放我进去！”

    齐文珺就惊呆了。

    许小闲！

    这小子怎么卡着这样的点呢？

    莫非是今儿早上睡过了头？

    门里正在关门的学官就郁闷了，“你谁啊？时辰已到！”

    “晚生许小闲，还差最后一刻钟！”

    齐文珺忽略了曹不动，他走了过去，看着许小闲极为迫切的神情问了一句：“你……就是许小闲？”

    “这位大爷，我现在没空。”许小闲一个闪身挤进了门缝，那门咔嚓一声关上了。

    齐文珺捋着长须有些发呆，大爷……你大爷有这么年轻的么？

    他笑了起来，这小子，倒是有趣。

    他转过身去看向了曹不动，“本官这次来，没有正事，就是随意走走看看，所以也没有知会曹大人，曹大人也大可不必理我。”

    这话曹不动显然不信，他甚至愈发觉得齐文珺来凉州肯定有重大的事，弄不好就和自己有关。

    “齐大人，下官不知齐大人驾临未曾相迎，还请齐大人恕罪！”

    “齐大人这爱民如子之心，乃是下官学习之榜样，原本下官应该来得更早一些的，却被一件事给耽误了。”

    齐文珺捋了捋长须，有些好奇的问道：“何事？”

    “哎……”曹不动摇着头一声叹息，面色颇为忧虑：“前几天从凉浥县送往凉州的税粮税银，在来的途中差点被土匪给劫了！”

    齐文珺眉间一蹙，“还有这种事情？”

    “齐大人，”曹不动再次躬身给齐文珺行了一礼，“下官惭愧，寝食难安啊！这凉州，土匪猖獗，居然到了敢动皇粮的程度！这是下官失职，下官愿接受大人的任何惩罚！”

    “幸运的是运粮而来的凉浥县捕快们骁勇善战，他们消灭了这股土匪，而今粮车已经安然回到了凉浥县，下官正准备派府兵前去护卫。”

    齐文珺没有表态，他只是淡淡的一笑转了个话题：“本官听说这凉州出了个叫清水蚊香的神物，有提神醒脑明目开慧之功效……这可是个好东西啊！皇上时常头疼导致思绪不宁，若是将这东西敬献给皇上……曹大人可知这是何人所造？”

    曹不动一听心里顿时大喜，是啊，我怎么就没有想到呢？若是能够治好皇上的病，这可是一件天大的功劳！

    “回大人，这清水蚊香，正是下官那外孙周作所造，因为这作坊选在了清水镇，故而命名为清水蚊香。”

    齐文珺心情顿时就不美丽了，周作这厮弄出来的？

    那纨绔不是听说一无是处的么？

    这曹不动肯定会将这蚊香走左相的路子敬献给皇上，如果真的解了皇上那顽疾，左相一系定然会得到皇上的赏赐，而右相一系估计会受到左相的打压……输了一局啊！

    “哦，令外孙倒是厉害，走吧，去你衙门里坐坐。”

    “好，大人请！”

    齐文珺绝口不再提敬献蚊香这件事，但曹不动心里却已经打好了主意，你齐文珺不提是个好事啊！这功劳当然得落在我曹不动的头上。

    呆会去了衙门，就得派出亲信快马将这蚊香送入京都交给左相严大人！

    两人心里各怀鬼胎，刚刚转身走出两步，身后忽然传来了大叫声：

    “来福，来福，把少爷我的书箱和包裹赶紧送来！”

    齐文珺回头，正好看见许小闲从贡院里探出个头来。

    这小子，齐文珺摇了摇头，科考居然忘了带笔墨纸砚，恐怕也就只有他了。

    “上一次受恩师所托，本官请曹大人出面化解了令外孙和许小闲之间的恩怨。本官欠了曹大人一个人情，齐某记在心里的。”

    “齐大人客气，这小孩子打打闹闹不是个什么大事，再说……那许小闲本就有精神异常之症，我那外孙也不会去和一个病人计较。”

    “哦……许小闲有病？”

    “嗯，华神医亲断，病入膏肓，恐命不久矣！”

    齐文珺一怔，那小子刚才不还活蹦乱跳的么？季中檀不是还要把他女儿许配给许小闲的么？

    这究竟是怎么回事？?

