    教室内坐在课桌后的领导、大佬、记者们，听着台上江浩的讲解，心中满是震惊。

    颠覆！

    这种模式一出，必将颠覆以往模式，教育界恐怕要翻天覆地了。

    几家直播平台的弹幕，更是疯了一样的刷新，直接霸屏，已经看不到后面的画面。

    “我曹，我草草草，这太牛逼了，那我家孩子以后是不是可以直接在最好的学校上课，平时找好老师都不好找，以后可以挑着上。”

    “我之前的补课费就花了十几万啊，这个机器多少钱，我必须来一套。”

    “我家孩子学钢琴，一个课时300-500，学了5年，我的心都碎了。”

    “以后的孩子有福了。”

    “我看到的是未来教育界的翻天覆地。”

    因为今天需要展示的东西太多，江浩在大教室没有停留太久，用十几分钟时间，江浩说清自己的理念，而后笑着道：“诸位，教育的问题需要探讨的地方还很多，今后浩然科技将在教育部的领导下，试探性进行虚拟教学活动，在这里，我要感谢教育部领导的支持，以及勇于探索创新的精神，我相信中国的教育事业会越来越好。”

    江浩嘴甜，这些话张嘴就来。

    花花轿子众人抬，江浩第一个世界可就是抬轿子的。

    “哗哗哗！”

    现场响起掌声。

    出了大教室，人们来到一个广场，远处是滔滔江水，风景秀丽如画，江浩道：“如今人们生活好了，更关心自己的身体健康问题，人吃五谷杂粮，不可能不生病，不过根据统计，其实有百分之八十是常见病。”

    “之前我和大家说过，虚拟世界有虚拟医疗项目，你们在带上头盔前，工作人员给你们带上一块电子腕表对吧？”

    众人点头。

    “其实那块腕表和虚拟头盔没有关系，他的作用是监护身体状况，包括脉搏、血压、心跳、体温等数值。”

    “其中的脉搏检测，囊括中医诊脉，我本人深入学习过中医，中医诊脉可以检测出很多种病症。”

    “虚拟头盔是一个脑波接收装置，在接收脑波反馈脑波同时，也能对脑波进行检测检查，和我们去医院进行脑波检查的仪器异曲同工，脑波检测加上腕表检查的数值，就可以大致了解你身体状况。”

    “在检查出你身体状况后，给出相应的报告和建议，通过健身运动，食物调整等，可以对身体素质提高起到极大作用。”

    “这就是我们提出的‘虚拟医生’概念，让每个人都能拥有一个家庭医生。”

    “诸位，你们可以用思维调动一下，你们的脑海里会生成一份检测报告，这份报告别人看不到，只能你们自己看到，如果需要，可以选择传输出来，传输到手机等设备上。”

    众人好奇，纷纷想着身体检查表，发现自己身前忽然多了一个类似全息影像的图片，上面是一个人类身体，旁边给出很多检测数据，报告人体状况。

    “啊，我有轻微糖尿病症状。”

    “我的呼吸和肺不好，让我戒烟。”

    “肾虚！咳咳。”

    虽然这句话不知道是谁说的，可却传到了直播上，很多网友顿时热闹起来。

    “这下好了，这位仁兄有肾虚的毛病全国皆知了。”

    “没事，你没看这些人长的都是一个模板吗，反正不知道是谁，所以以后进入虚拟世界，最好还是不要露真脸为好。”

    “傻啊，现实世界这么丑，进了游戏肯定要弄得帅一点，漂亮一点。”

    “不是说可以变成其他种类吗，我要弄一个机甲战士，谁也不知道我是谁。”

    江浩等了一会儿，说道：“中国人口众多，医疗资源相对紧张，如果有了虚拟医院，相当于人人都有一个贴身的私人医生，时刻为你服务，解决一些常见病，真正的大病去医院，绝对能大大缓解医疗压力。”

    “现在这个软件还不是很完善，只是初步开发，暂时不会投入使用，还需要和卫生部几家科学院，进行进一步研究。”

    众人纷纷鼓掌，如果这件事情做成，那真的能大大缓解医疗压力和看病难问题，可谓利国利民。

    “诸位，现在我们退出虚拟世界，继续我们的发布会。”江浩道。

    众人纷纷醒来，摘下头盔的一刹那，都有种恍如隔世的感觉，刚刚还在草原上蓝天下，闻着青草芬芳，此刻却一下回到黑漆漆的发布会现场，都有些不适应。

    江浩站在台上，笑着说道：“未来，我们对虚拟游戏和虚拟社区的设想还很多。”

    说着往前面一点，他身前出现全息投影画面。

    “虚拟教育。”

    “虚拟医院。”

    “虚拟游戏。”

    “虚拟购物商圈。”

    “虚拟电视台。”

    “虚拟演唱会。”

    “虚拟电影院”

    “虚拟直播。”

    “虚拟办公写字楼。”

    “虚拟旅游休闲文化业。”

    “虚拟产业园。”

    “虚拟金融服务。”

    “虚拟设计院。”

    “虚拟图书馆。”

    “......”

    看着这些名字，还有全息影像上一幅幅动态画面，人们心中震惊不已，上面这些东西，几乎囊括了人类生活的方方面面，浩然科技这是要打造‘第二世界’吗？！

    之前出现的互联网络、智能手机、移动支付，可以说已经极大改变人类的活动，那这个虚拟世界一出，恐怕今后的生活将会发生翻天覆地的变化。

    很多人真的被震惊了！

    这世界变化太快，很多人已经无法跟上节奏，只能被大浪推着往前跑，即便是坐在台下的这些科技界大佬，科技界最前沿的斗士，心里都生出了这种被超越和碾压的感觉。

    以前总感觉自己的公司是高科技企业，可看了浩然的发布会，忽然感觉自己的公司根本就不高级、不科技，和一个生产便盆、浴缸的陶瓷厂没啥区别。

    人家这才叫高科技。

    甚至有人觉得是黑科技。

    而那些心思灵活的大佬们，在震撼与失落之后，心里立刻又生出新的想法。

    妈的，他腾讯能上车，我们为什么不能上车。

    他们终于想通腾讯为什么愿意豪抛150亿美元了，刚刚他们已经初步体验了虚拟世界的奇妙，如果腾讯不上车，下场就是被淘汰，游戏产业全面滑铁卢，很难在保证腾讯科技大佬地位。

    小马够奸滑，腾讯也够决绝。

    在看看江浩身前漂浮的那些巨大的红色字体，每一个都代表一个产业，很多人盯着某些字体不放，他妈的，这趟车求爷爷告奶奶也要上。

    很多人心中生出一个念头，

    这哪是什么成果展示会，这明明就是宣战和招商会。

    而在直播间里，几千万观众也是议论不断，发表者自己的见解高论。

    “看的我热血沸腾啊，浩然公司好牛逼，现在应该算是国内最牛科技企业了吧。”

    “恐怕不止国内，这个虚拟现实一出，连国外都会受到极大冲击。”

    “支持江浩，最帅老板，我的偶像。”

    “我敢说，浩然科技一直在开黑，他们的技术，绝对是外星人传授的。”

    “深入研究过浩然科技的这些技术，每一项都是原创高科，浩然绝对是中国科技界的大牛，其他公司根本比不了，感觉甚至已经超越谷歌、亚马逊，如果他上市，股价估计能上天。”

    “稳超现在估值10倍！”

    “绝对不止，如果浩然敢上市，老子一定死追他！”

