    雷文深深地看了一眼地面上的胜利队等人。

    这次的事情让他彻底明白奥特曼的世界也是残酷与现实的，这里的人都是活生生的，不是特摄剧，也不是演戏，这是个真实的世界。

    在他亲眼看着那些因基里艾洛德人的袭击而失去了家园和失去了亲人的人们，如何能不感到震撼。

    他很佩服大古，无数次被打倒，他都没想过逃跑，而是选择继续守护在人类身前，他那股为了守护人类的信念确实伟大。

    明知必死，还是一往无前。

    这，就是奥特曼吗。

    找到自己的车子，雷文便准备离开。

    这一片的街区都几乎成了废墟，浓浓的黑色烟雾还是久久不肯散去。

    不时的还能听到无助的孩童们的哭泣。

    “真希望能够快点变身啊，到时候和大古一起并肩作战，也能减少怪兽造成的伤亡。”

    路上，雷文看着周围的惨状不由得的说道。

    可惜在剧中，正木敬吾在获得奥特曼的力量后走上了邪道，不然的话后期迪迦应该也能轻松很多。

    等等，正木敬吾？

    雷文突然想到了一个马上获得光能量的方法。

    正木敬吾之所以能够变身，就是因为找到了另一尊巨人石像，由此可见，这个世界并不是只有迪迦等奥留下过石像。

    “系统，这个世界应该还有许多巨人石像吧，从那里应该能获得你所需要的光能量吧！”

    “可以探测看看，不过要消耗百分5的能量。”

    系统刚刚吸收完基里艾洛德人的能量，并没有急于休眠，于是回应道。

    “没问题，你就探测一下吧。”雷文咬了咬牙，百分之5的能量和众多巨人石像的光能量相比实在不值一提。

    “滴~”

    “探测完毕！”

    “目前霓虹还有5处完整巨人石像的遗迹没被发现。”

    “其他地区，华夏有4尊、美洲3尊、欧洲2尊、非洲2尊。”

    “太平洋南部，露露耶遗迹有3456个巨人石像残骸。”

    “这么多吗？”雷文被这数字惊呆了。

    他没想到这个世界的巨人石像还有这么多，本来还以为那些超古代战士们都随着3000万年前那场大战消亡或者离开了。

    但是露露耶遗迹，他还是不要贸然前去为妙，毕竟那里不但有着邪神加坦杰厄沉睡，还有卡米拉等黑暗巨人被封印着，他现在的实力过去只是找死。

    所以还是把目标放在那些没被人发现的超古代遗迹吧。

    “离我们现在最近的是哪个遗迹。”雷文问道，他现在已经不想等待了。

    “目前有一个离我们最近的超古代遗迹，就在东京远郊，里面有2尊完整巨人石像。”

    “事不宜迟，明天就过去吧。”雷文有些兴奋的说道。

    于是，回到家里。

    第二天，简单带了些东西，雷文一副登山者的打扮就这么出发了。

    不知行驶了多久，已经远离繁华的市区，来到了一处荒无人烟的山脚下。

    如果没有系统的探查，任谁也不会知道这座山的底下居然隐藏着超古代遗迹。

    按照系统的指示来到山间一处深水潭旁，雷文将背包丢在一边，然后脱下外套。

    “入口竟然是这水潭，难怪这么多年没人发现这里。”雷文一边说着，一边感叹道。

    于是他一头扎进水谭，急速下潜。

    不知潜入了多深，好在现在他的肺活量大的惊人，就算在水中待半个小时都不成问题，不然还没进入遗迹就已经淹死了。

    “咕噜咕噜~”

    雷文不断在水中找寻着入口，最终眼前一亮，看到一个洞口。

    于是他没有犹豫的就钻了进去。

    “呼…呼”

    过了许久，雷文终于浮出水面。

    他从水中出来，观察着周围的环境。

    这是一个巨大的地底空洞，由于没有光源的原因，这里十分漆黑，一眼朝上望去，根本看不到边际。

    他打起手电筒。

    前方是一个破损的祭坛，旁边还有一根倒在地上的巨大石柱。

    可以看得出这里有一些残败的文明痕迹。

    洞内还生长了一些奇怪植物，很难想象是如何在这环境生长下来。

    “这环境也太恶劣了吧，普通人根本不可能在这生存下去。”空气中弥漫着一股霉味，雷文捂住鼻子，实在忍受不了这股味道。

    他往前走去，踏上一个台阶

    却没发现，在他踩上时，一道细微的屏障怦然消散。

    仿佛封印被解除了一般。

    随后远处，一道紫色光芒转瞬即逝。

    “那是什么？”雷文注意到那黑暗中的一抹诡异亮光。

    于是他壮着胆子继续前行。

    小心翼翼的走了许久，雷文看到有一个雕刻着奇怪符号的石墩，上面有个石球。

    于是他好奇的摸了过去，石球被移动。

    “哐当~”

    一个巨大的声响。

    接着整个地下空洞突然亮起。

    四周的岩石墙壁中许多水晶一样的矿石发出光芒。

    首先映入雷文眼帘的，是他面前的一尊巨大石像。

    原来，不知不觉他已经走到了石像脚下。

    “应该还有一尊吧。”雷文看到只有一尊孤零零的巨人在这不由得疑惑道。

    而就在他即将转身的时候。

    突然汗毛炸开，他感觉后背发凉，一个巨大的影子出现在他面前，仿佛有一股巨大的压迫感袭来。

    他立即握起战斗仪，然后慢慢转身。

    只见，一尊紫黑色的巨人就这么突然的出现在他的后面。

    “桀桀桀~”

    这巨人浑身散发着一股邪气，巨大的猩红色眼睛就这么盯着他看。

    “你好。”雷文悻悻然的看着眼前活生生的巨人，一时间慌张的不知该说什么好。

    紫黑巨人歪着个头，若有所思的看着雷文。

    两人无言……

    突然紫黑巨人冷不丁的一拳打向雷文。

    而雷文也是反应很快，向后跳起数十米之高，然后落在巨人石像的肩膀上。

    而刚才所站的位置已经变成一个巨大的深坑。

    看来对方是想杀死他。

    咦……

    紫黑巨人看到雷文这么轻松躲过他的突然一击有些讶异。

    “难道这里是一个封印之地？因为我的闯入导致封印解除了？”冷静下来后，雷文仔细想着，但他此时还是冷汗直流。

    “喂，能听得懂我说话吗？”雷文想尝试沟通。

    紫黑巨人没有理他，巨大手掌朝着雷文抓去，想将雷文抓在手心。

    雷文轻松起身跳起，然后落在了紫黑巨人的头顶。

    “看来你是不想讲道理了，那就只好战斗了！”

    说着，雷文将战斗仪举起。

    “战斗仪启动！”

    一阵光芒闪过，美尔巴出现！

