    “我没救你们吧？”

    林起撇了一眼准备上前的张文，侧过身躲开他那双虚伪的手。

    “呵呵，小兄弟不知在哪高就，有没有兴趣加入我们魔都安全区，我可以替你引荐，只要入了我们安全区，可以为你办理本地户口, 同时可以享有超级英雄备选的名额。”

    看着那只被制服的T-1000，方总一阵眼热，如果能将这东西弄回基地的话，那可是一件大功劳啊！

    于是迈着八字步缓缓走了过来，不过距离T-1000还有一段距离就停了下来。

    刚才张文使了个眼色，两人心照不宣。

    想要强行得到这个终结者机器人肯定有些难度, 不过若能将这年轻人招收入基地, 到时候禀报上级时，偷换概念抹除功劳岂不是轻而易举？

    这事他们在行！

    “真的？你们能让我加入魔都基地，成为人上人？”

    林起不知道这两个家伙到底打的什么注意，但防范一些，总归是好的。

    “你还不相信我们？以前你没仔细看过区域聊天频道么，我张文经常在区域聊天频道发言，人称末日网红。”

    张文拍着胸口保证，以他在魔都的地位，想要安排一个人可以说是轻而易举的。

    超级英雄的备选名额虽然有很大的限制，可刚才他们已经见识过了林起的手段，绝对足够胜任。

    “不好意思，我自己有基地的。”

    林起一脸犹豫，装作勉强拒绝的模样。

    “小基地吧？现在除了京城基地，哪个基地能跟我们魔都基地比？现在加入进来绝对不亏，到时候我们可以给你运作一下，让普通幸存者给你贡献一些积分，让你再购买一个天赋位。”

    张文滔滔不绝的讲述着自己的方法，魔都基地的超级英雄模式跟以前的明星运营类似, 每个超级英雄都有拥护团体, 当他们缺少积分了, 就会去收割一波韭菜。

    “你的形象虽然不如王宏宇，可只要显露出一手绝活，肯定能吸引一大批愚昧的粉丝。”

    一旁的三名战士脸上露出一丝怒气，可又无可奈何，他们是直属三人的战斗小队，自然知道魔都基地的运营方式，上面拍板确定的，根本无法更改。

    “还是不了，我们的基地待我还是不错的，更何况我这次得到这么珍贵的东西，上面肯定会奖励我的。”

    林起将无法行动的T-1000扛起，朝那艘巡逻舰走去，巡逻舰上可是有不少好东西，必须要弄下来。

    “唉唉唉，小兄弟你不厚道啊，就算不想加入我们基地，也不能将我们的战利品拿走吧？”

    张文一个箭步冲到林起身前, 甚至比他刚才与终结者战斗时还要勇。

    伸手拦住林起，同时给另外的几人使了个眼神。

    “是啊, 小兄弟, 这只T-1000可是我们先找到的，已经打了那么长时间，你不过是捡了个漏，就像把它带走，可是有些说不过去吧？”

    方总一脸训斥态，甚至搬出魔都基地的大义，称这种高科技的机器人只有大型基地才能充分的研究，你一个小型基地，甚至连分析天网的数据都做不到，得知无用之类的话。

    “那你们的意思是，要我把T-1000让给你们？”

    林起将终结者放在地上，听到凤凰已经将T-1000的数据修改完毕，只要五分钟后就能重新启动，这才将机械触手收了回去。

    “怎么叫让？这本来就是我们的不是么？哦，对了，还要多谢你帮我们制服它，以后若来了魔都基地，只要报我张文的名字，肯定好好招待你！”

    张文挥了挥手，示意那三名进化者去将T-1000给搬回来。

    可看到那三人一脸犹豫羞愧，脸色一僵，一脚踹了上去。

    “那这东西你们要拿走？那个大的巡逻舰留给我如何？”

    听到林起做出退让，张文脸上又浮现出得寸进尺的模样。

    “小兄弟，你可别不知足啊，那巡逻舰可是我们击落下来的，而且不是我们提前在附近布置了信号隔绝器，恐怕那些终结者大部队就会赶过来了，那边有一个小型的飞行器，你扛一个拿走好了。”

    王宏宇特意给林起挑选了一个比较完整的，从废墟中拽了出来。

    “你们魔都基地的人一直都是这样？”

    林起虽然见过不少人渣，可那些人都是万里挑一，或者心性扭曲之人。

    谷谍

    但大多数人，还是保持着理智的人性，这两个人看似很正常，可给人的感觉就是那么不对味。

    “什么叫一直都是这样？我们可是很讲理的好不好？”

    说话间张文已经指挥着三个战斗成员将T-1000搬了回去，并且指挥着小刘开始拆解巡逻舰上的智能芯片。

    “时间差不多了，你们小心点吧。”

    林起退后几步，将脚下的飞行器捡了起来，便准备离远一些。

    “什么差不多了？”

    张文一愣，不知林起说的是什么意思。

    “忘了告诉你们一声，我的能力只能暂时控制住这只T-1000一小会，现在它应该要重新启动了吧。”

     T-1000眼中突然冒出红色的光芒，那身上本来还有些模糊的金属层瞬间变得精致了起来。

    两把锋利的尖刺从他手臂上延伸而出，身体化作一道残影，直接洞穿了在一旁指指点点的方总！

     T-1000去势不减，从方总的身体中穿过，同时在他体内留下了一部分白色的液体。

    高级的进化者大多都有快速恢复的能力，一般的贯穿伤势根本无法致命，除非像之前T-1000使用的那种方法，将银色液态金属通过血液传遍目标全身，彻底爆开！

    “救命！拦着它！快拦着他！”

    张文那长方脸瞬间扭曲了起来，不见他怎么动作，整个人瞬间就窜到了另一处废墟旁，一个踉跄直接栽倒在了地上。

    可如今的T-1000已经凤凰操控了，在林起的驱使下，不再像之前那般，被几人四下牵制。

    目标精准打击，根本不理会另外几人的阻拦！

    “那谁！快制服它！”

    情急之下，想指挥林起出手，可话到了嘴边根本不知道林起的名字。

    直到看着T-1000那银色的光芒越来越近，浑身更是恐惧的颤抖了起来。

    噗嗤！

    银刃穿体而过，王宏宇终于冲了过来，用身体挡在了张文的前面。

    “好！宏宇！你挡住它！我这就回基地搬救兵！”

    劫后余生的张文连忙从地上爬上，头也不回的朝远处窜去，不过他经过地方，赫然留下了一排清晰的水渍印。

    “他么的给老子动起来啊！”

    王宏宇一声怒吼，手臂之上突然凝聚出一层透明的风刃，瞬间将T-1000的利刃切断，并且用力将胸口的利刃拽了出来！

    此刻他的双眼中尽是疯狂，嘴中不停的小声嘀咕。

    “我可以的！我是超级英雄！”

    不断的自我催眠，让王宏宇的双眼瞳孔慢慢放大，已然陷入了一片茫然。

    “开启了一阶基因锁？这家伙还有救嘛。”

    本来在一旁看热闹的停下了脚步，背后延伸出一条暗红色的触手破空而出，将逃的远远的张文直接拉了回来。

    这时候再听他聒噪的声音，更是觉得心中厌恶，锋利的触手穿胸而过，直接将他的内脏从上下口中挤了出来！

    “凤凰，注意别把他搞死了。”

    凤凰控制的终结者远比之前更加的强大，那强大的运算速度可以轻易的将王宏宇所有的动作都计算出来。

    “恐怕有些难度，他开启了基因锁后，已经不是T-1000能够轻易对付的了，我恐怕会落败。”

    天赋能力是决定一个人的上限，一个人空有金色的天赋而不知如何使用的话，甚至还不如精英战士的红色天赋，可基因锁若能弥补这种差距。

    此刻开启了基因锁的王宏宇仿佛变了个人一般，浑身被一股透明的风罡所笼罩，整个人悬浮在空中，面无表情的看着在地上不断变换身形的T-1000。

