    第173章 172.拐着小玉回斗气

    萧凡得意的看着圣主，杀人又夺宝，这是个人能干的事？我只能说干的漂亮。

    “啊吼…小龙也是你杀的？”圣主怒目而视，目光中杀意冲冲。

    “当然！”萧凡得意的亮了一下火之魔气：“你看，这是小龙的火之魔气！”

    一股火焰自萧凡手中升起，这不是异火，而是恶魔之火，恶魔小龙的火。

    看着这个火焰，圣主彻底失去了理智，他疯狂的怒吼：“地狱的恶魔们，上，杀了他！”

    圣主用大咒法，召集恶魔杀向萧凡，但此时，却无一个恶魔响应他的号召。

    他一转头，发现大量的黑影兵团意然和恶魔们交战到了一块，那些恶魔完全不是黑影兵团的对手，在黑影兵团的动手下，一个个的落败。

    最后化做魂休回到地狱。

    “不…是我的黑影兵团！”圣主怒吼，这个混蛋什么时候偷了他的黑影兵团？

    “不，是我的黑暗兵团！”萧凡笑笑，手一动，众多黑影兵团就包围了圣主。

    “圣主，你已经输了！”萧凡目光平静的看着圣主，从一开始，他就没有赢的可能。

    萧凡斗者的时候都不害怕他，现在斗宗了，又怎么可能会害怕呢？

    被自己曾经的手下包围，圣主脸一黑，大开杀戒，一口又一口的龙炎吐了出来，黑影兵团一个又一个的被消灭。

    但萧凡一点也不心疼，反正这种东西只要有黑气在，能无限复活。

    现在，是时候解决圣主了，心念一动，从纳戒中拿出了黑魔剑。

    “萧凡，要用魔法打败魔法！”这时，老爹急忙喊了一句，萧凡若有所思，也是瞬间明白了老爹的意思。

    这个世界讲究平衡，没了圣主，就会有亲的恶魔出现。

    那样才是真的麻烦。

    心念一动，收回黑魔剑，拿出如意，萧凡对准圣主叫动咒语：“如意如意，按我心意，快快显灵！”

    一口仙气吹向圣主，以圣主的实力，自然无法防御，在这一口仙气下，瞬间被冻住。

    解决了圣主，萧凡手一动，黑影兵团将所有恶魔全都解决，他这才放心的看向老爹：“老爹，我想要圣主身上的黑气！”

    “哎呀，你要那东西干嘛？”老爹的老花镜下的眼睛死死的盯着萧凡，似乎想从他眼中看出什么邪念。

    但萧凡是谁？脸比墙都厚的人，别说他没邪念了，就是有，也不会让你发现。

    “放心吧老爹，我不会拿它害人的！”

    闻言，老爹犹豫了一下，才点了点头。

    “成龙！”

    “是，老爹！”

    成龙拿出来一把剑，拿到老爹面前，老爹也是拿出蜥蜴和河豚，口中念叨：“妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开！”

    随着他一阵念叨，那剑中瞬间闪动绿光，绿剑瞬间飞到圣主面前，无视冰块，一剑刺入。

    “不…”圣主绝望的怒吼，那剑吞噬着圣主的黑气和力量，将圣主的黑气吞于剑中。

    然后老爹又念叨了一句，圣主身后就打开一个大门，将圣主的魂体收入门中。

    轰…门瞬间关上，从此圣主只能生活在深渊中。

    而那一把剑也落到了老爹的手中！

    火炎恶魔——圣主（本名为Shendu（神都）），他代表灼热燃烧的火炎，他对应八卦符文中的离。能操控火焰并持有十二符咒神力和利用鬼影面具召唤鬼影兵团（忍者团）。

    他在数千年以前曾被八仙之一的吕洞宾封印入地狱，神明信物是剑。

    如今老爹同样用剑将其体内黑气收走，将其封印在地狱中。

    拿着剑，他来到萧凡面前：“老爹都听小玉说了，你是那什么小星星的星主？”

    “是繁星！”萧凡尴尬的开口，他骗小玉的，小玉怎么就和老爹说了呢？好尴尬呀。

    “随便！”老爹将咒蓝之力和那把封着圣主黑气的剑交给萧凡：“竟然你代表正义，那这些东西就交给你了，反正不在这方世界就行！”

    先前萧凡拿走了十二符咒，同样也没让这方世界大乱，所以老爹才敢将黑气给他。

    萧凡也是知道老爹的心思，直接收下黑气，信誓旦旦的说道：“老爹你放心，你会好好利用这个东西的！”

    回去我就练化了，又时候就是我的力量了！

    “随便，别来烦老爹就行！”老爹说着，就要转身走人，但好像又想到了什么，急忙回头：

    “还有一件事，你剑的钱还没给，还有一件事，你还没赔我蜥蜴和河豚，还有…”

    老爹还要念叨，萧凡急忙从纳戒中拿出一块金条，那金条有一手大小。

    “够吗？”将它交给老爹，萧凡调皮一间。

    “哼！够了！”老爹拿下金块，转身就走。

    萧凡耐不住笑笑，真是有够可爱的。

    如今八大恶魔黑气全部拿到手了，也是时候回去了。

    萧凡来到大小玉面前，先对小玉说道：“小玉，我要回去了，下次见面可能就是不知道多久了，你别太想我哦！”

    “不会呀，我想你干嘛？反正我十八岁后就能一直跟着你了！”小玉得意一笑，这话让萧凡一愣。

    “什么意思？”

    “当然是…”小玉将大玉推到萧凡面前：“当然是我要和你去冒险呀，不要忘了，你答应我的，要陪我去冒险，小时候的我要读书不能去，那长大后的我总可以了吧？”

    小玉和大玉对视一眼，都是得意一笑，她们早就商量好了，萧凡不是说自己是什么繁星的星主嘛，那就让长大后的小玉跟着他去看看真相。

    如果是，那自然最好，如果不是…那就不要怪小玉心狠手辣了！

    萧凡一愣，看了眼大玉，长大后的小玉确实很好看，是现代的美人，萧凡的后宫中好像没有…

    咳咳，打住，急忙阻止自己危险的想法，萧凡认真的看着大玉：“你确定吗？跟着我去冒险，可能会有生命危险，而且…可能回不来！”

    “无所谓呀！”大玉笑了笑：“我现在是成年人了，我不怕！”

    见此，萧凡沉思了一下，才终于点了点头：“好，竟然如此，那你就跟我来吧！”

    “好！”大玉激动万分的上前，萧凡牵着她的手，在所有人的注视下，开始穿越。

    身后一股光芒冲来，将二人吞噬，带离了这方世界！！！

    (本章完)

