    ‘滋――！’

    洛麟双瞳闪烁着赤色的红光，两道金黄色的高温热射线激光瞬间扫在了直升机的螺旋桨。

    热视线如同激光刀一样，如切豆腐般轻易切割开了直升机上的螺旋桨。

    ‘吱咔啦――！’

    断裂的螺旋桨处发出金属般低沉的悲鸣声，整架直升机好似风雨飘摇的无根之萍，在空中失去了飞行能力，摇摇欲坠地晃动旋转起来。

    ‘砜嗡嗡嗡嗡……’

    眼看着就要是机毁人亡的下场。

    “给我定！”

    只见，洛麟猛地抬起手，遥遥对着空中的直升机一握，旋即那直升机居然像是定格在空中，似乎有什么托着，令直升机悬浮在空中一样。

    这是‘鸡符咒’的神力，令物体漂浮，但用法却跟念动力一样相似。

    其实符咒的力量远不是看上那么简单，只是普通人能发挥的效果有限，而洛麟只要不断变强就能发倔和钻研出符咒的力量本质。

    方才还摇摇欲坠的直升机悬空一定，似乎空气中有什么在拉扯罗斯，加上他本就平衡不稳，措不及防下瞬间被甩了出来。

    ‘呃啊啊啊啊啊……！’

    来自罗斯跌落的惊恐惨叫声。

    没错，这一切都是洛麟故意设计好的。

    洛麟也很清楚，直升机上不仅有贝蒂还有班纳，以及一些听从上级指挥的士兵，他也没想牵扯到别人的头上，只是想针对罗斯。

    洛麟本来就讨厌罗斯这种人，现在好死不死惹到他的头上，那就给罗斯点颜色瞧瞧。

    真以为是军方的人，就不敢动你吗？

    已知直升机的高度为十多米，求罗斯的下场是死是活？

    就算侥幸活了，估计也得重伤，搞不好得残疾或是半身不遂。

    那就得看他的运气了。

    然而意外发生了，就在罗斯被甩出来的一瞬间，一位温婉的知性女子出现了，好吧，其实就是贝蒂。

    她虽然对父亲罗斯有很大的意见和怨念，但是到底是自己的父亲。

    “父亲――！”

    在罗斯被甩出去的时候，贝蒂下意识地就想要去拉住他，但是人的反应速度太慢了，她出手的时候已经迟了，用力过猛的惯性让她自己也失去了平衡，居然也跟着掉了下来。

    而就在贝蒂不慎跌落下去的时候，在她身后的班纳，看着心爱的妹子掉下了飞机，也是下意识地上前想要拉住，甚至跟着直接跳了下去。

    “贝蒂――！”

    虽然班纳的行为看上去似乎很无脑和冲动莽撞。

    但是他还抱有着一丝希望，那就是希望能激发变身成浩克，说不定能救回女友。

    “班纳――！”

    跌落下的贝蒂也看到了跟着跳下来的班纳，一时间不知道是感动还是心疼这个傻男人。

    两人空中对视着，眉目中似乎含情脉脉地互诉情愫，播撒了好一场‘虚空狗粮’。

    总之，一时间，直升机上三个人接连不断地掉落了下来，就像是下饺子一样。

    看上去异常的滑稽。

    这倒是令洛麟没有想到，或许这就是人算不如天算吧。

    其实班纳心里也苦啊。

    一开始，憎恶出场大闹街头，各种搞破坏的时候，班纳就想着站出来阻止，哪怕他不确定浩克是否还存在自己的身体里。

    这或许就是英雄……啊不，应该说这是一个善良的人应有的信念。

    班纳认为憎恶的诞生来源于自己，自己也有责任去阻止和击败他。

    而且憎恶的目的不正是想要浩克现身吗？

    正当他极力说服罗斯，申请出战的时候，钢铁侠出现了。

    于是罗斯无情地拒绝了他，打算静观其变。

    钢铁侠被虐，被拆。

    钢铁侠起了，开大了，然后被秒了。

    钢铁侠很快地败下了阵来，有什么好说的。

    于是班纳再次请求出战，罗斯正犹豫不决之时，赤（洛）影（麟）出现了。

    班纳又又被罗斯拒绝了。

    班纳：‘怎么还没到我出场啊？不是说好了由我来打败憎恶吗？’

    浩克：‘宝宝心里苦，宝宝不说！’

    终于，在这意外之时，班纳终于成功出场了。

    空中坠落之际，班纳心脏怦怦直跳，眼瞳中绿意一闪，随即闭上了双眸，脑海中浮现出与贝蒂的种种美好记忆。

    忽然一股源源不断的强大力量从体内涌现，意识模糊了，整个身体都膨胀变身了起来，衣服撕裂得只剩裤子，浑身变成了绿色。

    他的手臂膨胀起来，瞬间将还锁着自己的手铐直接胀裂崩坏，弹了开来。

    在空中，班纳成功变身为了浩克。

    浩克看着在自己下方掉落的‘小’贝蒂，他吼叫着什么，低沉的声音却令人听不懂，他说的是‘贝蒂’两字。

    他野兽般的瞳孔闪过一丝人类的情感，大手一捞，迅速将贝蒂揽进自己的怀里，随后落地翻滚，用自己的身体当肉垫，整套动作一气呵成。

    野兽般的浩克却有着温暖的柔情。

    空中救援大成功！

    最终，贝蒂毫发无损。

    或许这就是爱情的力量吧。

    浩克高兴得就像是个三百多斤的孩子……等等，可能不止三百多斤……

    而另一边，罗斯坠落之时，后悔惹到洛麟这个煞星，只是空中坠落的时间太短，他没法想到更多的东西。

    但他再怎么说也是空军出身，接受过严格的训练和专业的知识，懂得如何落地更好的保护自己，减小伤害。

    他迅速调整姿势，双腿并拢……只是他还没做到更多的动作，已经重重地摔在了地上，脑子翁的一下，好似天旋地转的晕起来。

    等罗斯迷迷糊糊地回过神来，他整个人倒在地上，身体浑身痛得好似无法动弹，好似全身的骨头都碎掉了一样，脑子迷糊得就像是浸泡在可乐里一样。

    他的眼角余光看到了似乎因为浩克救助的原因，贝蒂没有受到一点伤害，真是太好了。

    旋即，他又不由得痛恨埋怨起来，为什么浩克不把自己也一块救了……

    只是他还没能想到更多，就不知不觉地昏死过去了。

    洛麟在不远处看到了这一切，忍不住道一声‘精彩’！

    要说刚才贝蒂不慎跌落，洛麟自然也想出手相救，只不过当他看到班纳的行动之后，下意识地停手了，想看看他会怎么做。

    给点浩克戏份吧。

    反正就算出了什么意外，洛麟也可以用‘马和狗’的双符咒之力救回来。

    浩克放下了贝蒂，随即站起身野兽般的眼神敌视着洛麟，怒吼了一声。

    ‘嗷呜――！’

    似乎是在归罪于洛麟引发了这一切……

    如果,				

