    听了那名士子的话，钱横等人四下看了看，还真的没有寻到方立的身影。

    其中一人道：“方立不会是有什么事情耽搁了吧，要知道他对楚毅那可是相当的痛恨的，如果说不是被什么事情耽搁，他肯定不会错过楚毅被杀这一场好戏的。”

    钱横一展手中折扇，微微摇动道：“不错，我等与方立兄弟相交已久，虽然说方兄弟可能是因为什么事情耽搁了，但是我等他日可以将今日所见所闻说于方兄弟听。”

    “哈哈哈，钱兄说的对，他日定要说给方兄弟听，也好让他知晓，他到底错过了一场何等精彩的好戏。”

    看得出在场十几名文人士子对于楚毅被杀那是充满了信心，毕竟大家知晓钱横这次请动的是什么人之后，他们可不认为能够残喘至今的明教余孽会收拾不了一个楚毅。

    那好歹也是昔日助太祖夺得天下又能够在太祖的打压之下发展成为江湖之上最大的江湖势力明教余孽，对付一个楚毅，那还不手到擒来啊。

    有士子一脸惋惜的道：“方立真是可惜了，竟然错过了这么一场好戏。”

    边上一人笑道：“他这是没有眼福啊！能够亲眼目睹楚毅被杀，他日也是一种谈资啊！”

    夜幕当中，方立忍着内心的激动，他此番选择出卖钱横等人，目的就是抓住楚毅这么一个靠山，区区声名又算的了什么。

    方立脚步坚定无比走在前面，一旁的曹少钦不禁瞥了方立一眼，其他不说，单单是方立能够出卖同伴这一点，曹少钦便对方立瞧不上，不过他也知道，楚毅既然接纳了方立，那么他就不能够将自己的情绪流露出来。

    很快邀月楼出现在眼前，十几名东厂番子随着曹少钦摆手顿时封住了邀月楼的出入口。

    对于突然出现的东厂番子，邀月楼的老板当场就昏了过去，他得罪不起包下邀月楼的那些文人士子，只是期望这一夜能够安然过去，没想到他最担心的事情还是发生了。

    一声哀嚎，邀月楼老板就那么的昏了过去，曹少钦只是淡淡的瞥了一眼就有番子上前将那邀月楼老板给捆了起来。

    钱横等人在邀月楼三楼处，再加上邀月楼当中一众人此时正在推杯换盏，开怀畅饮，至于说四周的动静，他们根本就注意不到啊。

    钱横做为此次聚会的发起人，再加上那日月神教也是他们钱家通过一些渠道联系到的，所以说钱横在这里隐隐就是中心。

    要知道在场比钱横有名乃至出身更高贵的不是没有，但是这会儿却是没有任何一个人能够夺走钱横的光芒。

    甚至可以说只要此番楚毅被杀，那么明日钱横之名就会传遍整个江南之地，到那时，身负莫大的声望的钱横将一跃成为江南之地的大名士，在士林当中拥有极高的影响力。

    感受到不少人投向他的目光当中所带着的羡慕之色，钱横一颗虚荣心那是得到了无限的满足。

    虽然说对付楚毅需要冒着极大的风险，但是相对的，收获也大啊。

    要不是楚毅杀戮太甚镇住了太多人的话，以他们钱家在江南最多处在一流末尾的家族地位，又怎么可能会轮得到他们来杀楚毅获得这偌大的声名啊。

    钱横想着过了今日，自己将名传天下，成为天下知名的大名士，那等荣耀加身，钱横只是想一想便激动不已。

    “哈哈哈，来，来，诸位，且满饮一杯……”

    就在众人举杯之时，只听得嘭的一声巨响，那大门被一下子踹开，一下子将所有人的目光都吸引了过去。

    方立一脚将大厅的门给狠狠的踹开，那一瞬间，方立只觉得心中无限的满足感，以他的出身，这大厅当中几乎九成的人都是他需要仰视、巴结的对象，可是过了今日，这些人皆要沦为阶下囚，而他方立，却要青云直上。

    所有人看到站在大门口处的方立的时候先是一愣继而反应过来，钱横带着几分不喜冲着方立道：“方立，你这是作甚，既然来了，快给大家陪个不是……”

    方立冷笑一声道：“钱兄，诸位，方某还带了一个人前来……”

    钱横讶异道：“哦，不知方立你带了何人，为什么不提前同大家说一声，你不知道今天大家在这里是为了看楚毅被人所杀的吗，你就不怕……”

    “咱家想去什么地方，还需要与人提前打招呼吗？”

    一个尖锐的声音突然之间响起，紧接着一道身影走了进来，正是曹少钦。

    所有人齐齐看向对方，不少人看到曹少钦的身影的时候不禁神色大变惊呼一声道：“东厂阉贼，曹少钦……”

    做为楚毅身边的左膀右臂之一的曹少钦这些时日可是亲自带队抄没了不知几多豪绅、权贵的家产，可以说南京城的这些文人士子就算是认不出楚毅，那也能够认得出曹少钦来。

    楚毅杀人极少亲自动手，而曹少钦则是楚毅命令的执行者，所以说曹少钦才是真的双手沾满了血腥。

    “你……你怎么会来这里！”

    看到曹少钦的时候，所有人都吓得连连后退，甚至有人咕噜一下滑到了桌子下面。

    至于说钱横这会儿额头之上满是冷汗，一只手努力的扶着身后的座椅才勉强没有软倒在地。

    曹少钦阴戾的目光自在场一众人身上扫过，每一个感受到曹少钦那阴戾目光的文人士子只觉得自己像是被屠夫给盯上了一般，因为他们感觉自己在曹少钦眼中就像是一只一只的待宰羔羊。

    “呜呜呜，曹大人，我们是无辜的，无辜的啊……”

    “曹大人，这是三千两银票，您就高抬贵手，放我一马……”

    “我给您磕头了……”

    方立就站在曹少钦的身旁，看着昔日这些在他面前高高在上，倨傲无比，甚至不将他放在眼中的文人士子一个个露出不堪的模样，方立只觉得自己选择投靠楚毅那是他一生当中所做出的最正确的决定。

    钱横很清楚自己这一次死定了，他们钱家也肯定完了，所以并没有像其他人一样丑态百出，目光落在方立身上的时候，钱横发出一声如同饿狼一般的嚎叫：“方立，你这败类，竟然出卖我们，你不得好死……”

    同钱横一样意识到他们此番只有死路一条的一些文人士子最痛恨的不是曹少钦，也不是楚毅，而是将他们出卖了的方立。

    如果没有方立，他们这会儿又怎么可能会被曹少钦给盯上，说不得过了今日，他们就会成为名动江南的文士。

    然而这一切都被方立这叛徒给破坏了。

    “方立，你枉为我辈读书人，你不配做我们儒家弟子……”

    “方立，你的良心被狗吃了，你的忠、孝、仁、义何在！”

    一众人对方立那叫一个破口大骂，甚至抓起酒杯、碗碟向着方立砸了过来，而方立却是一动不动站在那里，任凭那些东西砸在他身上，就算是鼻子被砸破有鲜血流淌而出，方立也没有去擦，只是平静的看着这些人。

    曹少钦在一旁冷眼旁观，既然方立自己不闪不避，他也不会插手，反正他只要保证方立没有什么性命危险便可。

    这会儿方立转过身来冲着曹少钦一礼道：“曹大人，这些人勾结江湖匪类，意图刺杀钦差楚督主，实乃罪大恶极，方某愿为作证，人证物证俱在，还请大人速速将这些人拿下，莫要走了一人！”

    方立这话一出口，钱横等人差点一下子被气的昏过去，方立出卖他们，甚至亲自带东厂中人来抓他们也就罢了，现在竟然还要站出来指证他们，这是要将他们往死里逼啊。

    尽管说没有方立指证，他们在此聚会的目的被东厂之人知晓，他们的下场便已经注定，可越是如此，他们就越是痛恨方立。

    曹少钦一挥手道：“将所有人都给咱家拿下，督主还等着咱家带人回去呢。”

    顿时守在门外的十几名番子一涌而出，在那些文人士子的哀嚎声中，很快就将所有人给抓了起来。

    曹少钦看了一众被抓住的文人士子一眼道：“诸位，你们不是要看好戏吗，刚好我家督主让咱家请你们前去看一场好戏。”

    “阉贼，楚毅他不得好死，哈哈哈，就算是你们抓了我们又如何，日月神教的人就算是为了那千万两黄金白银，也会将你等碎尸万段！”

    方立站在曹少钦身边，神色平静的向着曹少钦道：“曹大人最好是封锁此间消息，否则的话一旦这些人被抓的消息走漏，到时候这些人的亲朋族人肯定会提前逃之夭夭，到时督主若然下令抄家灭族的话，曹大人只怕要花费极大的功夫才能抓到所有人啊。”

    钱横等人听了方立的话顿时睁大了眼睛，一个个死死的盯着方立破口大骂：“方立，你个杀千刀的，你不得好死啊！”

    【继续码字去，至少还有一更，推一本书，《我的叔叔重生了》都市重生文，有兴趣不妨看看。月票还有没，砸死我吧。】

