    毕业典礼？

    李珂沉默了一下，然后挣脱了将军的手掌，继续低头在烤肉中挑拣，寻找着干净的肉出来。

    “这次我要杀多少人。”

    什么毕业典礼，不过是又要杀人罢了，而且是杀很多人。

    “50个全副武装的弗雷尔卓德战士。”

    将军用很开心的语气，说出了对李珂来说无疑是死刑的话。而在他说出这句话之后，李珂的心中也瞬间出现了这么一个念头。

    我现在在这里劫持他的把握有多大？

    但是他看了看将军身上几乎从不脱下的铁甲，以及他身后的魔法师，李珂还是放弃了劫持将军，然后从这里逃走的想法。

    因为那根本就没有任何的可能，自己就算是真的抓住了这个将军，旁边的那个法师也会下令将将他们两个一起杀死，而不是投鼠忌器，让自己能够逃出去。

    这并非是什么权利的问题，正相反，这个魔法师是这名将军的狂热崇拜者。但是也正是如此，他才会毫不犹豫的做出李珂所想的事情。而要说为什么的话……

    他们是诺克萨斯人。

    而且，自己身上的锁链也足以让这名将军在自己动手的时候杀了自己。

    “怎么？害怕了？”

    将军坐到了另外一张凳子上，脱下了手套，从李珂面前的烤肉中拿出了一份带着骨头的烤肉，然后放到嘴里慢慢的咀嚼着。

    “我从来没有拒绝的权利。”

    李珂也不知道自己能不能活下来，或许现在拼命一搏，和自己最大的仇人搏杀一阵，反而是最好的结局了。

    毕竟50个人，全副武装，还是弗雷尔卓德战士。自己就算是有那种能力，又怎么可能能赢得了？这根本就不是能不能的问题，而是根本不可能。

    “哈，那是你从来都没办法拒绝我的条件。”

    将军说完之后，一边的侍从将一份华丽的羊皮纸放到了桌子上，让正埋头吃东西的李珂可以看到上面的内容。

    “我知道你不怎么精通诺克萨斯的文字，所以就由我来给你解释一下吧。”

    将军用干净的手点了点羊皮纸，脸上出现了李珂最讨厌的那种自信的笑容。

    “这份卷轴，能够让你获得自由。”

    自由？

    这个词让李珂停下了吃东西的举动，并且抬起了头，看着那个把自己变成奴隶的将军。

    “只要你能够击败那50名弗雷尔卓德战士，我就会给你自由……当然，你我都不会那么的天真，自由是有局限和代价的，这点我相信你是明白的。”

    这座要塞的将军看着自己一手调教出来的战士，将骨头上的最后一点骨髓吸光，最后一丝肉吃掉之后，才在李珂的注视下说出了这番话。

    “毕竟你也清楚，我为了培养你，付出了多大的努力。”

    是啊，极大的努力。

    李珂忍不住握紧了拳头。

    剑术，弓术，骑术，斧头的用法，长枪的用法，乃至用拳头搏斗的方法，这些都是自己眼前的这个男人，这个诺克萨斯人的将军教给自己的。而且还不仅限于此，如何取悦竞技场的观众，取悦那些贵妇人，文字，音乐，诗歌，甚至说宫廷的知识和礼仪。这些都教了，而且是那种全心全意，不留一丝隐瞒的教导。

    所以李珂就算是再怎么恨他，但也不得不承认这个事实。他眼前的这个男人，在这段时间里教会了自己如何在诺克萨斯成为一名完美的角斗士，而自己在死亡的威胁下，也如同海绵一样的，被迫的汲取了这些知识。

    但是，他永远忘不了在学习这些知识的时候，他所遭受的苦难。

    只要没有按照这个男人的要求完成学习的任务，那么自己就会被扔到竞技场里，去面对超越自己能力的对手。和他们去为了生存而搏杀，来获得对方的‘谅解’。

    这就完了吗？不，就算是赢下了角斗，没有完成学习任务的他，后面还有鞭刑在等着，如果没有他在第一次角斗时，在生死关头获得的力量，那么他早就死在了这座要塞当中了。

    那种抽取生命，壮大自己的力量。

    听起来很‘邪恶’，不是吗？

    “我成就了你，成就了一个伟大的角斗士。虽然你还没有在诺克萨斯的竞技场中为我获取荣誉，但是我相信，你一定能够超越维斯赛罗！”

    他把那份契约推向了李珂的面前。

    “但，维斯赛罗在绞肉大赛上的最终成绩是150人，然后他就消失在了战场上，没有能完成300人的挑战赛。所以，你只要能够杀死那50名弗雷尔卓德人，那么你就能够在之后获得自由身，从奴隶变成一名自由的角斗士。是的，这就是自由的代价，我不在意你怎么想，我亲爱的不朽者，我只是单纯的希望能有一个超越维斯赛罗的人从我的手中出现，并且打破他的记录！成为真正意义上的最强角斗士！”

    将军说完这番话后放松了下来，但是他的眼睛当中却依然闪烁着热情和激动。

    “为此，我愿意将自由还给你！还给我最完美的作品！因为一名真正的角斗士，是会自己踏入那充满了荣耀的大竞技场的！”

    荣耀？

    我看到的只有死亡，以及强者对弱者的欺压。

    来自现代社会的角斗士，面无表情的看着这个激动的将军，眼睛中仿佛看到了那些被自己杀死的生命。

    他这些日子当中，每一天都要杀人，而且不是穷凶极恶的罪犯，就是被俘虏的弗雷尔卓德战士，并且通通被许诺了只要杀了他，就能够获取自由。

    “我从来都没有拒绝的权利。”

    叹了口气，李珂只是看了看那份契约，便对将军又说出了这句话。

    “哈，也就像我说的那样，你拒绝不了我的提议。”

    将军知道自己的条件打动了李珂的内心，毕竟如果能够活下去的话，又有谁会选择死亡呢？

    他看的很清楚，角斗士最渴望的就是自由和生命，以及足够让他们挥霍的金钱与荣耀。而自己现在已经把自由和生命的钥匙交给了李珂，剩下的也仅仅是用金钱和荣耀让他明白，做一个诺克萨斯人有多好，做一个角斗士又有多么美妙。

    但前提是，他得度过他的毕业典礼，度过他最大的考验。