    第261章 戴家的封号斗罗强者

    这一刻，随着天空之上冰雪大手的出现，所有人的目光也是不由得被其深深地吸引住了。

    地面之上，不管是戴家的一众弟子还是朱家的那些弟子在瞧得这一只巨大的冰雪巨手之时，每一个的眼中都是被一种震撼之色覆盖其中，因为那其中所蕴含的巨大力量，也是令得他们感到了恐惧。

    而这，正是曹炎所施展的第五魂技，更是来自于雪帝的绝学之一，大寒无雪。

    这种级别的力量攻击，就算对手乃是一名同等级别的高手，那也是不可能将其抵挡而下。

    毕竟，在绝对的实力碾压面前，一切的花里胡哨，基本上都是虚幻之物。

    在强者的面前，弱者的反抗与挣扎，或许便是一种最为可笑的事情。

    “好强大的威压啊，这便是绝世斗罗级别强者的真正力量吗？老夫还以为我是一名魂斗罗强者便是能够无法无天了，如今一看，还是绝世斗罗级别的力量更加恐怖一些啊，这等攻击，我若是挨上了的话，恐怕是只有一死的份儿了。”目光抬起，朱自清也是双目颤抖的望着天空中巨大的冰雪巨手，说起话的时候，声音之中满是颤抖。

    要知道，他身为魂斗罗，自身所具备的那股灵魂感知之力也是异常的敏锐，那冰雪巨手之内所蕴含的力量，严格一点来说，就算是将他这样的一名魂斗罗强者覆灭，那也不是什么困难的事情！

    而这，也是可以体现出一个魂斗罗的渺小！

    “这，这等程度的攻击真的是人可以做到的吗？老夫自从突破到了魂斗罗级别之后便是一直目中无人，但是我也是没有想到绝世斗罗的强者竟然能够拥有着这般近乎毁灭一般的可怕力量，在这等力量面前，我是何等的渺小啊，看来今日陨落在此也是我的宿命了，哈哈哈！”与此同时，站在不远处的戴天虎也是几乎同时将目光抬了起来，不过当其感受到了那冰雪巨手之中所蕴含的可怕力量之后，他也是一脸颓然的摇了摇头，眼中更是露出了一丝绝望之色。

    这等程度的可怕攻击，简直就是恐怖如斯的存在。

    如此强悍的一种力量，哪怕是魂斗罗强者，那也是不可能抵挡的住！

    原来，在绝对的强者面前，他这样的魂斗罗，竟然是渺小的宛如一颗石子儿一般。

    “哇，好可怕的威压啊，在这股威压面前我甚至都是感觉自己有些无法呼吸了，家主，这等程度的可怕力量真的是我们可以抵挡的吗？太强大了，我的天！”

    “是啊，想不到这世界上居然还有如此可怕的攻击手段，这也是令我万万没有想到的，如此可怕的攻击若是一旦落在了我们的身上的话，恐怕我们就要直接惨死当场了吧。”

    “对啊，说的没错，我虽然实力十分的低微弱小，但却也是能够感受到那其中所蕴含力量的可怕之处，在这股力量面前，我真的是仿佛如同一只蝼蚁一样，没有任何的反抗之力啊。”

    这一刻，戴天虎身旁的许多戴家弟子们也是忍不住纷纷的抬头，当他们在瞧得那天空之上巨大的冰雪巨手之后，每一个弟子的反应都是出奇的一致，对于这种程度的攻击，他们也是自认为没有任何的办法可以抵挡下来。

    因为，在那一只冰雪巨手当中所蕴含的恐怖力量，也大超乎了寻常之人的想象！

    那其中蕴含的力量，甚至都是达到了毁天灭地的程度。

    这种程度的攻击，寻常的一般之人，又怎么可能将其抵挡而下呢？

    “诸位戴家弟子们，虽然说我们即将面对的乃是死亡的威胁，但今日战胜我们所有人的乃是一位绝世斗罗级别的强者，我们就算是败给了这样的一位强者，我们也是没有什么怨言的，只能怪我们自己不如人家，知道吗？”瞧得自己身后的这些戴家弟子们的反应之后，戴天虎也是声音平静的说道，面对这种恐怖如斯的攻击，他也是感受到了一种致命的威胁。

    但就算是这样的话，他作为戴家的家主，那也是没有任何的理由躲避。

    今日，就算是真的陨落在了这个地方，又能怎么样呢？

    “戴天虎，不得不说你的身上的确是有着一种连我都是敬佩万分的精神，戴家能够有着一位你这样的强者庇佑，那也是算得上一种缘分了，不过今日我也是迫不得已，再加上你之前也是羞辱了我心爱的女朋友，所以今日你也是必须一死，看招吧。”瞧得眼前这些陷入了绝望之际的戴家众人，曹炎虽然心中也是有着一种极为不好受的滋味，但即便是如此，他的语气依旧是这般的冰冷无情。

    这般冷酷的话语之中，并没有掺杂任何的感情，冷漠的声音，也是令人咂舌！

    “呵呵，戴天虎，就让你见识一下绝世斗罗的顶级怒火吧，我的怒火一旦降临而下，那也是根本就不可能有任何的人可以抵挡，看招吧，蝼蚁！”瞧得下方那一众陷入了绝望之际的戴家众人，曹炎的声音麻木冰冷，声音之中似乎已经没有了一丁点的感情一般，就仿佛是在宣判着死亡。

    随着曹炎这淡然无比的声音落下之后，在场的诸多戴家弟子们也是不禁大惊失色了起来，在这一刻，他们也是被一种剧烈的死亡之感彻底的笼罩了全身各处的位置。

    就仿佛，死亡乃是他们无法逃脱的命运一般！

    “死吧，能够死在我的绝招之下，你们也是足以自傲了，哈哈哈！”望着眼前的这些戴家弟子们，曹炎只是嘴角轻轻上扬而起，然后其嘴角之中也是说出了这样的一句麻木无比的话语。

    紧接着，随着曹炎这句话语的落下，那悬浮于天空之上的冰雪巨手也是仿佛受到了某种感应一般，然后便是朝着下方的这些戴家弟子们的所在位置而去。

    这般速度，也是快到了一种极致的程度！

    “啊啊啊，好可怕的力量啊，如此可怕的力量一旦降落而下的话，我们戴家的所有人恐怕也是难以逃脱掉的，不过今日既然要死在这里的话，那我也是没有多少遗憾了，直接来吧！”瞧得天空之上那迅速降落的恐怖攻击，戴天虎的声音之中也是带着一种剧烈的颤抖，在说话之时，语气也是哆嗦不停。

    毕竟，这种绝世斗罗级别的可怕攻击，以他这点微弱的修为，怎么可能抵挡的住呢？

    想要将之抵挡，简直就是如同痴人说梦一样，完全不可能！

    就这样，随着曹炎这无比可怕的攻击彻底的落下之后，整个广场之上也是随之发出了一阵阵剧烈的惨叫之声，令人不敢想象。

    随着这道攻击的彻底落下，整个戴家的所有弟子们，都是彻底是死在了当场，就连那戴天虎，也是身处其中。

    甚至，在面对这种剧烈攻击爆发而开的那一瞬间之中，他们都是来不及做出任何的反应，便是化为了虚无，彻底的湮灭在了这里。

    这般结局，着实令人唏嘘不已。

    “哈哈，曹炎公子的手段真的是可怕如斯啊，如此可怕的力量，竟然真的把戴家的这些渣渣都是给消灭掉了，小友，请让老夫代替朱家的所有弟子给你磕一个响头吧，你就是我的偶像。”瞧得被消灭掉的戴家众人，朱自清也是激动的无法形容，连忙对着曹炎开口说道。

    毕竟，如今戴家已经被消灭掉了。

    今后，星罗帝国的霸主，便是唯有朱家一个！

    (本章完)

