    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （4o9）杀手们的动作快，金眼的度也不慢，他本就是杀手出身，警惕性极强，见杀手们齐齐注视谢文东，立刻意识到不好，想也没想，飞身向谢文东扑去，同时喝道：“东哥小心！” ，。

    扑通！谢文东和金眼双双摔倒在地，几乎在同一时间，数棵流弹擦着谢文东的衣服呼啸而过。不等杀手们再动第二轮射击，金眼猛的从地上窜起，拉住谢文东的衣服，直向不远处的半完工的楼房冲去。

    见谢文东要跑，那些杀手们那肯放过，不约而同地从院墙上翻跳下来，边向北洪门和文东会人员开枪威慑，驱散人群，边向楼房方向跑。

    北洪门和文东会这边也有qiang械，但qiang械早已藏了起来，并未随身携带，加上准备不足，这时吃了大亏，只见场内不时有人哀号着中弹倒地，未被流弹击中的人员也都吓的躲藏起来，不敢露头，趁着这个空挡，十数名杀手简直如入无人之境，几乎畅通无阻的冲到楼房的门前。

    有两名杀手片刻都未停顿，直接冲进楼房内，可两人刚刚起来，随着两声清脆的枪响，迎面飞来两颗子弹，两颗要命的子弹。那两名杀手连里面的情况都没看清楚，皆是眉心中弹，当场毙命。其余的杀手见状不敢再贸然冲进去，纷纷闪躲到房门和窗户两侧，只露出半个脑袋，对这楼房内展开疯狂的射击。

    装有消音器的手qiang并未出多大声响，但子弹撞击墙壁出连续不断的啪啪声却镇人魂魄。楼房里的谢文东和金眼此时都趴伏在地上，连头都抬不起来，更别说开qiang还击了。

    一波未平，一波又起。这批十余人的杀手仅仅是第一波，很快，第二波杀手又从工地的后方突了近来。

    这些杀手皆是白燕的手下，她被萧方困住，受其威胁，不得不按照萧方的意思行事，她本人虽然未直接参与这次行动，但其手下的精锐已倾巢出动，算是把全部的家当都拿出来了。第二波杀手比第一波更加精锐，动作也更迅猛，更犀利。

    由于北洪门和文东会这边的注意力都被前面的杀手所吸引，没人注意到后方又来了敌人。这些杀手从工地后身神不知鬼不觉的潜行近来，度飞快地接近谢文东和金眼所藏身的楼房后面，顺着没有安装玻璃的窗户纷纷窜了近来。

    现在谢文东和金眼皆未掘身后来了敌人，他二人都在紧盯着前方mang目向楼内(坏蛋吧)射击的杀手们，金眼伸手护住谢文东的脑袋，连声说道：“东哥不要担心，对方人数不多，等木子他们出来，这些人一个都跑不了！”

    谢文东也看出敌人火力虽猛，但人数极少，这边向后爬边故作轻松地说道：“本以为向问天和韩非挖空心思相出个调虎离山之计会全力猛攻，结果只派来这么几个送死，令人失望……”话到一半，他猛然顿住，原来紧紧贴在地面的脑袋也微微抬了起来，侧着耳朵似乎在倾听什么。

    金眼不知道生了什么事，只知道谢文东这样太危险了，子弹没张眼睛，万一脑袋被流弹所伤，后果难以想象。他急忙伸手将谢文东的脑袋又按了下去，急道：“危险，东哥！”

    谢文东冲着他摆摆手，皱着眉头问道：“后面我们有兄弟看守吗？”

    他莫名其妙的问题把金眼也问住了，后者想了片刻，摇头说道：“东哥，我不知道啊！”

    谢文东目光一凝，正色说道：“后面有动静！”

    “啊？”金眼就够警觉的了，耳朵也够尖，可是他什么都没听到。他慢慢扭回头，看向后方，楼房内黑漆漆的，能见度极低，他只觉得眼前黑咕隆咚的一片，什么都没看见。他狐疑地低声说道：“东哥，你……听错了吧？我怎么没听到后面有动静！”

    洪門Ω文東メ虎堂84o4o521

    论身手谢文东不算出类拔萃，抡起qiang法更是稀松平常，但他的六识却出常人许多，在这么混乱又紧张的场面里，金眼都毫无感觉，可谢文东却察觉到后背来人了，他凝视后方漆黑一片的空间，猛的掏出手qiang，回手开两qiang。

    “嘭，嘭——”

    随着qiang声，子弹（）而出，什么都没打到，双双击在墙壁上，不过q口所产生的微乎其微的亮光，谢文东和金眼同时看到身后摸上来陌生的黑衣人，而且人数还不少。

    楼房内黑暗，谢文东和金眼目不能视物，而悄悄潜伏近来的杀手们也看不真切，他们同样在寻找谢文东的下落。谢文东突然开枪，可以说大出杀手们的意料，在枪火的影射下谢文东和金眼看见了杀手，同时杀手们也看到了他俩，双方都没反应过来，一时间愣住了。

    谢文东的应变能力本来就很强，加上有一定的心里准备，他第一个反应过来，谢文东几乎连想都没想，对这印象中黑影们所在的方向连开数枪，双方的距离太近了，杀手们根本来不急闪躲，最前面的一人身上连中两抢，仰面摔倒，当即就不行了。

    其余的杀手们惊叫出声，齐齐将手中qiang抬起，对这谢文东展开连she

    谢文东的经验多丰富，知道自己开这两qiang不会起到太大效果，开完枪后，他立刻拉住金眼，向一旁骨碌过去。扑，扑，扑！十多子弹在他二人翻滚过的地面上击出一串大大小小的黑窟窿，土沫横飞，石屑飞溅，弹在谢文东和金眼二人的脸上，火辣辣的疼痛。

    谢文东的枪法不怎么样，不过金眼的枪法可是一等一的，这时，金眼手中枪开始喷射出死亡的火焰，子弹如同长了眼睛似的，精准地击在三名开枪狂射的杀手胸口。那三人声都未吭一下，当场倒地毙命。

    期于的杀手感觉到对方的qiang法厉害的吓人，不敢站在原地，或是趴伏在地，或是找掩体躲避，趁着这个空挡，谢文东和金眼向侧方的楼梯通道里急爬，此时前面的楼外有杀手，后方还有杀手，两人为了闪避前后飞来的子弹，连滚带爬，其状甚是狼狈。

    好在他二人的身手都十分敏捷，此时又是生死关头，自然使出全力，总算有惊无险的逃进楼梯甬道里，进来之后，谢文东和金眼急忙闪到墙后，坐在地上不约而同的长出一口气。

    金眼喘息着问道：“东哥，对方肯定是有备而来的，前后夹击，一波连着一波，看样子人还不少呢！”

    谢文东嗤笑一声，点头说道：“人是不少，可也不会太多，你没觉得这些人的作风很熟悉吗？”

    金眼楞了片刻，疑道：“难道是红叶的人？”

    谢文东说道：“不是红叶就是白燕的手下，但无论是哪一方的，人数都不会太多！”顿了片刻，他又笑出声来，摇头自语道：“我还奇怪，向问天和韩非的胆子怎么会这么大，竟然对军队都敢下手，原来他们是把红叶或者白燕搬出来当qiang使，不过，侯小云和白燕都是聪明绝顶的人，这次怎么肯受他们的利用呢？”谢文东想不明白其中的原由，当然，他做梦也想不到萧方会对白燕使用武力，bi范。

    “东哥，我们现在怎么办？”金眼问道。

    谢文东抬头向上指了指，说道：“这批杀手都是亡命徒，我们先往楼上退一退，避开锋芒再说！”

    “好！”金眼答应得干脆。如果此时木子等人都在的话，金眼肯定会留下来死挡对方，但现在他只一个人一把qiang，而敌人的数量又不明，他不敢冒这个险。

    谢文东二人没敢多做停歇，快的向楼上跑去。

    听闻楼梯甬道的脚步声，完面的杀手们判断出谢文东和金眼的举动，其中有名杀手沉喝一声，接着，众杀手们齐齐向楼梯间内冲去，紧追谢文东。

    这时，楼房外面的北洪门和文东会众人已从慌乱中镇静下来，很快，有人从住所拉出数只大帆布包，打开之后，里面都是大大小小的qiang械。北洪门和文东会众人一拥而上，各持家伙，对楼房正前方的那十数名杀手展开还击。

    由于已有兄弟中弹，加上谢文东在楼内的情况不明，生死未卜，北洪门和文东会人员都急红了眼，拿起qiang械之后，长qiang短qiang一齐开火，对着杀手们疯狂的扫she。

    他们的qiang法是比不过那些杀手，但是人多qiang多，齐齐she击打，子弹铺天盖地，如同一张大网，只眼工夫，便有数名杀手中弹倒地，剩下的七、八杀手拉扯受伤的同伴，慌慌张张地逃进楼内，依仗门口和窗台的墙壁还击。

    这批杀手的qiang法确实很厉害，北洪门和文东会人员依仗人多的优势，做了两次冲锋，结果都被那七、八名杀手给压了下来，反而还伤了十多人。

    北洪门和文东会的头头们都急了，尤其是李爽，气得暴跳如雷，可是又拿对方毫无办法，毕竟在qiang械方面他也不在行。正在这时候，姜森急冲冲地跑了过来，看到他，李爽眼睛突的一亮，抢步上前，一把将姜森的胳膊拉住，急声说道：“东哥被杀手们堵在那幢楼里了，你快去救东哥出来！”( )

    

