    锦州火车站，从北面驶来的列车在汽笛的呜呜轰鸣声中到站了，车门打开之后，全副武装的吉林6军士兵们鱼贯下车。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们开始在站台上列队行军，然后奔赴预定的集结之地。

    接到了吴皓轩的命令之后，原本驻防在北方的吉林6军第9步兵师立刻日夜兼程南下。所幸，现在南满铁路已经大部分都处于吉林6军的掌控之中，他们可以利用铁路来快的调兵。不到三天的时间，第9步兵师的一万八千余人就从北方调到了锦州了。

    师属侦察营和第91步兵团作为全师的先锋，最先抵达锦州。到了锦州之后，第91步兵团直接前往锦州南部构筑防线，准备抵御北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇的进攻。

    在吉林6军构建防线的时候，北洋军和冯麟阁的第28镇还在赶路。他们的行军度，根本就无法和吉林6军相比。估计，等到吉林6军第9步兵师全部抵达锦州之后，他们也还没有到。

    第9步兵师的师部，就设立在锦州城内。并且，城内的老百姓这一次也没有疏散。一是故土难离，很多人不愿意离开自己的家园。另外一个原因，则是吉林6军根本就没有将北洋军和冯麟阁的部队放在眼里。虽然，第9步兵师的兵力少于北洋第1镇和第28镇，只有对方的大概百分之七十而已。但是，双方的战斗力根本就不可同日而语。第9步兵师师长张海鹏更是向吴皓轩保证，有第9步兵师在，北洋军就别想前进一步。当然，吴皓轩的目标，可不仅仅是在锦州抵挡住北洋军，而是希望第9步兵师能够一举打垮北洋军。如果能够趁机抢占山海关的话，那就再好不过了。

    “参谋长，我们的部队都集结到位了吗？北洋军和冯麟阁的部队什么时候能够到锦州？”张海鹏少将问道。原本，在这一次的战争当中，第9步兵师。第1o步兵师和第11步兵师都是守家的部队，根本就捞不到什么仗打的。这让张海鹏少将很是郁闷。

    没想到，这一次北洋军和冯麟阁会自己送上门来，这无疑给了他一个挥的机会啊！虽然对手是北洋军和冯麟阁。不是凶残的小日本。但是，又仗打就已经很不错了，哪里还能够挑三拣四的呢？

    “师长，最后一趟车已经到了，全师已经满员了。至于北洋军和冯麟阁的部队。还在一百里开外，预计要后天，他们才会抵达锦州。第91步兵团已经在小凌河一线布防了。北洋军想要打进锦州，根本就不可能。”师参谋长杜衡上校笑着说道。

    “我倒不是怕北洋军打进锦州，我是怕他们给跑了啊！告诉刘恩格那小子，悠着点打，别把客人给吓跑了。这一次，不把北洋军和冯麟阁的主力歼灭在锦州城下，这一趟我就算是白来了。”张海鹏少将说道。

    “是，师长。”杜衡笑了笑。

    可以说。对于这一战，第9步兵师从上到下都充满了信心。其他几个步兵师可是和小日本拼杀，并且还大占上风的。如果他们连北洋军和冯麟阁的乌合之众都打不过的话，那就未免太没有面子了吧。

    小凌河前线，吉林6军第91步兵团的防线。他们沿着小凌河，挖掘了一道战壕，再在战壕前面拉上铁丝网，就构成了建议的防御工事了。因为不是和日本人作战，所以防御工事极其简单。为了让北洋军和冯麟阁的部队来送死，刘恩格上校甚至没有下令炸毁小凌河上的几座大桥。而是将这几座大桥作为重点防御的地方。在大桥对岸构建了用沙袋累积的机枪火力点，以此来吸引北洋军夺桥，从而给他们造成重创。在桥的另外一案，则是迫击炮阵地。可以为桥对岸的守军提供充足的炮火支援。

    可以说，现在已经万事俱备，只欠北洋军和冯麟阁的部队来送死了。

    吉林6军第9步兵师，一直等到了9月15日，北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇才姗姗来迟。并且，他们到了松山镇之后。就不再前进了。这实在是怨不得北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇啊！这完全是因为吉林6军这些天打的太狠了，连小日本都吃了大亏。所以，北洋6军第1镇的统制何宗莲和冯麟阁两人都被吓到了。尤其是听说锦州城内已经驻扎了吉林6军的部队之后，更是有点进退不得。

    北洋军第1镇指挥部内，统制何宗莲和参谋长董式廷两人，加上第28镇统制冯麟阁和参谋长秦华两人，开始研究情况了。

    “冯老弟，你给老哥我说一句实话，这吉林6军，真的有那么强大吗？如果他们真的有传说中的那么强大的话，那这仗还用打吗？我们这两万多人，也就是日本人一个师团的规模，还不够吉林6军一口吃掉的啊！”何宗莲愁眉苦脸的说道。他从来不觉得率军出关作战是一份好差事。特别是在来的路上，得到了越来越多日本6军在辽东被打的惨败的消息，更是让他心惊肉跳，深怕步上了日本人的后尘。

    “何老哥，兄弟我也不知道吉林6军的事情，我只知道张雨亭的几万大军都栽在了他们的手里。至于他们和日本人在辽东的仗，消息太多了，也不知道是真是假。”冯麟阁摇了摇头。他也觉得有些进退两难了，早知道就不答应袁大头的那些条件了，现在上了贼船，就算是想要下船，也不可能了。

    “依我看，吉林6军应该还是有两把刷子的。要不然的话，他们恐怕早就被日本人给打败了吧。”董式廷说道。北洋6军向来自认为是国内一流的劲旅了。但如果让他们去和日本人交战，不要说真打了，就算是流露出这个意思，估计也能够把他们吓得半死了。

    “那这一战我们要怎么办？吉林6军进驻到锦州的军队，少说也有五六千人，如果战斗力太强的话，恐怕不好对付。”何宗莲问道。因为第9步兵师进入锦州之后，已经封锁了交通要道，使得北洋军根本就弄不清城内的虚实，只能够大概的猜测城内到底有多少军队。

    “之前的报告不是说吉林6军的主力都陷在了辽东和日本人血战吗？依属下看，这锦州城内的军队，恐怕只是临时招募的乌合之众而已。毕竟，日本人可不是好对付的。吉林6军就算能够和日本人打的旗鼓相当，但恐怕也已经竭尽全力了吧。要是他们有余力的话，以吉林6军的作风，恐怕早就主动起攻击了吧。”秦华说道。

    “这话倒是说的有理。小日本是好对付的吗？想当年，甲午年间，老子率领数百人在牛庄和小日本血战的时候，可是差点就报销在那里了。日本人，虽然矮了一些，但是却非常壮实。加之他们的枪法很准，打起仗来更是悍不畏死。这样的军队，也不愧为天下第一等的强军。要说吉林6军在短短一年之内就能够和日本6军交手了，这一点我倒是不相信的。就算他们真的抵挡住了日本人的进攻，但自身的损失肯定也不小。”何宗莲说道。

    作为在甲午战争时期就和日本人交过手的悍将，在年轻时候，他还是挺能够打的。只可惜，这些年官是越当越大，胆子和能耐却是越来越小了。

    “何老哥说的对，说不定我们面对的就是吉林6军的乌合之众。他们只不过是使了一个障眼法而已，想要吓住我们。还好何老哥火眼金睛，一下子就看清了他们的虚实了。”冯麟阁连忙拍马屁。

    虽然他们都是一镇的统制，他更是一方诸侯。但是，和何宗莲相比，他这个胡子出身的人显然不如何宗莲。更何况，他的第28镇之前就被张雨亭给重创了，现在虽然补充满员了，但不仅武器装备奇缺，士兵的训练和士气，都无法和当初相比。更无法和何宗莲麾下的北洋第1镇相比。

    尽管，北洋第1镇在北洋6军各镇当中，也属于战斗力较差的部队。但毕竟是北洋劲旅之一啊！不管是装备还是战斗力，都不是他的第28镇能够相比的。因此，这一战明显是以何宗莲的意见为主的。

    “统制大人，依属下看，最稳妥的方法就是等关内的部队抵达之后再起进攻。可是，那帮王八蛋还不知道什么时候能够赶到。总理大人又催的急，我们如果按兵不动的话，恐怕无法和总理大人交代的。”董式廷说道。

    这一次为了要灭亡吉林6军，北洋可算是拿出了主力了，甚至连南方的战争都停止了。只不过，部队的调动是需要花时间的。战机又是稍纵即逝，北洋第1镇和第28镇，如果按兵不动，迟迟不起进攻的话，袁大头一旦起火来，那可就不好办了。所以啊，这一战还是得打才行。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，小鱼撑不住了，吃了药睡了。感谢书友梅洛雪、牛a牛的打赏！感谢书友玄极轩、平凡￡无罪的月票！