    许多人也察觉到霍家老祖的愤怒，都在怪林辰不识好歹。

    哪怕林辰真的实力不错，但以他的身份能与霍家老祖斗吗？

    “赌约的事另说，还是说说你杀人的事吧！”

    ＂内考仪式只是内考，不代表可以杀人！＂＂而你杀了叶尘，杀了高扇流，这又该怎么算呢？

    ＂突然，六味院副院长打断道，眸子满是杀意。

    全场静寂，没人想到副院长在秋后算账。

    毕竟内考仪式本就会死人，这是整个外隐门皆知的事啊！“内考仪式，如果林辰没有过关，他也会死，到时候这笔账又怎么算！”

    雨长老看不下去了，替林辰站出来道：“总不能参考的人可以死，其他人就不能死吧！”

    副院长冷冷看着雨长老道：“如果是六味院的弟子，生死各安天命，但林辰是外人，外人杀了六味院的弟子，这就不符合规矩！”

    “你们不讲道理！”

    雨长老大怒。

    但没有人帮雨长老说话，都忌惮六味院的威严。

    而且以前也没有外人过内考仪式的，所以也很难做个参照。

    林辰则脸色一冷，所谓的隐门，其实比世俗，比海外更加的不讲道理。

    在这里，拳头大才是道理。

    实力不如人，道理便在别人的身上，想杀你，想讹你，轻而易举。

    随后，林辰看向霍家老祖宗，只见老祖宗正一脸的冷笑，似是在说，与我斗，你斗的过吗！“虽然以前没有这方面的例子，但是我们六味院敢对外开内考仪式，做事还是要公平的！”

    突然，一道清脆的声音打断而来。

    霍家老祖宗脸色微变。

    副院长则是皱眉，这种时候也有人敢插口？

    众人的目光看向说话的方向，只见两名女子正缓步走来。

    左方一人穿着奇怪的衣服，有点像清朝的官服，带着帽子，但她样子很漂亮，而且身材高挑。

    只不过肤色有点灰色。

    右方一人腰挂长剑，穿着黄色衣裳，长的也不错，但眉宇自有威严。

    “欧阳云裳！”

    霍家老祖宗与副院长皆是脸色剧变。

    因为，这黄衣女子正是院长之女。

    与此同时，一直沉默的院长也站了起来，微笑的走向欧阳云裳。

    欧阳云裳是外隐出名人物，经常在内隐门走动，是无数人的大师姐。

    最主要她是院长之女，没人敢招惹她。

    只是，她怎么来了？

    而且打断了副院长定罪林辰？

    林辰与苏洛他们也看着欧阳云裳，却被她旁边的女子吸引。

    正是那穿着清朝官服的女子。

    准确来说，这女的是他们的熟人。

    正是在京城认识的空姐黎小瑶！当年，他们可是一起住在四合院的，后来黎小瑶为了报仇，拜入了干尸一脉，并且说好将来会找林辰的！没想到在隐门相见了！最主要看样子，黎小瑶与当年截然不同了，实力明显强大的多了。

    此刻，黎小瑶无情的眸子一扫在场所有人，最终落在林辰身上。

    嘴角，悄然露出了笑容。

    她当然记得林辰了，更知道林辰是她一辈子的恩人。

    其实，她也没想到会在这里见到林辰，本想着那边的事结束后，去世俗看看林辰的。

    “这位是！”

    院长与欧阳云裳说了几句，看向黎小瑶。

    “我的好朋友！”

    说起黎小瑶，欧阳云裳脸上多了一分笑容。

    看得出，她们的交情极为不错。

    “爸，内考仪式虽然从没有过外人过仪式的，但我们做事要公平，不能说六味院的弟子杀人就没事，外人杀人就有罪！”

    欧阳云裳与林辰不熟悉，但因为黎小瑶，所以在帮忙说话。

    “这个！”

    院长眉头微皱：“终归是外人，而且连杀了两人，更有一个是叶尘，终归要有个交代吧！”

    顿了顿，他又道：“除非，他也是六味院的人，这就没事了！”

    众人暗暗震惊，看院长的意思，好像要收林辰入六味院啊。

    也对！林辰实力这么强，六味院岂能错过。

    “可是！”

    欧阳云裳还想再劝。

    “别可是了，叶尘他们死了，总该有个赔偿吧！”

    院长摇头。

    欧阳云裳顿时也明白意思了，毕竟宗门培养叶尘也需要大量的资源的，她只好无奈的看着黎小瑶。

    “不行，我是羽化门的人，没打算加入其他宗门！”

    这时，林辰一口回绝。

    他做事有自己的宗旨。

    如果六味院待他不错，拜入也没什么！但六味院是见他实力不错，这才抛出橄榄枝的。

    如果他林辰技不如人呢？

    六味院肯定不会理他，死了也就死了！“这家伙！”

    人们哗然。

    院长都给了台阶你下了，你居然敢拒绝？

    果然，院长脸色也不好看了。

    欧阳云裳也觉得林辰不识好歹了，要知她主动帮忙，那是看在黎小瑶的面子上的。

    “拜入哪个宗门，这是每个人的选择，既然这样，那就该给个交代了！”

    院长的声音冷漠了一分。

    林辰却笑了笑，依旧盯着欧阳云裳，道：“我可以用其他交换，比如就用欧阳小姐的命吧！”

    “你敢威胁我女儿！”

    院长大怒。

    林辰摇头：“我说的命，是我能治好欧阳云裳的病！”

    “病？”

    院长立即看向女儿，他女儿实力强大，怎么可能有病啊。

    欧阳云裳也是怒了，这个林辰何止是不识好歹，简直是胡说八道。

    “云裳，林辰在世俗是个名医，听听他怎么说吧！”

    黎小瑶这时帮忙说话道。

    “名医又如何，那是世俗，我们可是修炼者！”

    欧阳云裳没好气道。

    林辰这时笑道：“如果我没猜错，欧阳小姐的心脏变得更大了，而且心跳声很响是吧！”

    “大胆！”

    无数人破口大骂。

    对一个女人说心脏的部位！这是流氓啊！“我真佩服你的胆量！”

    院长也忍不住了，要知林辰与霍家老祖斗，他一直没插口的，相反有点欣赏林辰。

    但林辰的一句话却将所有好印象抹杀掉。

    任何父亲听到外人调戏自己女儿，那种怒火都会按捺不住。

    “你继续说！”

    但不等院长开口，欧阳云裳却打断了一声，眸子有点炙热。

    “什么？”

    所有人呆住。

    院长也是瞪眼。

    被人调戏心脏部位，这，这也没生气？

    

