    陌尘的身体被弹开撞向后面的床面，一口鲜血也随着喷了出来。

    凤九一怔，回头看去：“陌尘！”

    外面，因感觉到周围空气中气流和威压和消失，当即便快步往里面走去，来到里面就见陌尘脸色苍白嘴角带血的倒在床上。

    “小九，怎么回事？”

    “凤丫头，你没事吧？陌尘怎么了？”

    众人围上前询问着，见她好好的坐在床上，这才暗暗松了口气。上官婉容见她只穿着里衣，便对众人说：“你们先出去吧！冷霜和琴心留下。”

    见此，凤三元想了想，这才让众人到外面去等着。

    待众人出去后，上官婉容对冷霜和琴心道：“冷霜，你扶一下陌尘，琴心，拿衣服帮小九穿上。”

    “是。”两人应了一声，便上前帮忙。

    凤九则朝陌尘看去，询问着：“你怎样？”

    “没事。”陌尘说着，抬手拭去嘴角的鲜血后，自己从床上下来，只是，才走下床身形便是一晃，幸好冷霜和凤九伸手扶了一把。

    “扶他在椅子坐下。”凤九示意着，便站了起来拿起外衣套上，这才来到椅子边坐下，伸手搭上陌尘的手脉。

    上官婉容则让琴心将染了血的床被收拾一下，将屋子打开，散去空气中的血腥味。

    “对不起，是我弄伤了你。”她歉意的说着，收回手后，从空间中取出一枚丹药来给他：“得好好调养两天，不要再动用灵力气息。”

    陌尘伸手接过那丹药吞下，又接过冷霜倒的水喝了几口，缓和了一会才问：“你刚才是怎么了？怎么灵力暴戾乱窜？我还以为你练功走火入魔了。”

    当看到她那样时，他真的吓了一跳，真担心压不住她体内暴戾的气息，若是压不住她也清醒不过来，只怕最终的结果就是暴体而亡了。

    “是啊小九，好端端的怎么会这样？你现在还好吗？”上官婉容也担心的问着。

    “娘亲，我没事，不用担心，我只是……”她声音微顿，目光微闪，道：“只是做了个恶梦。”

    “普通的梦又岂会让你那样？”上官婉容看向陌尘，问：“陌尘，她这样子没事吧？”

    陌尘温和一笑，道：“醒了就没事了。”

    “那就好，你们先坐会，我去外面跟他们说一声，免得他们担心。”上官婉容说着，这才往外走去。

    房中琴心清理着地板和沾到血迹的床被，只有冷霜候在凤九的一旁。

    陌尘看着脸色依旧苍白的凤九，问：“你梦到了什么？竟险些将自己困死在梦中？你可知若不是及时醒来，后果不堪设想？”

    凤九端起了茶杯喝了一口水，缓了缓心中还未完全平复的心情，微顿了一下，她敛着眼眸盯着手中的杯子，幽幽的道：“我做了个很可怕的梦，梦中一片的血色，到处都是鲜血，我动弹不得的看着我身边的人一个个的死去，我想去救他们，却无能为力……”

    她幽幽的说着，握着杯子的手不由的紧了紧：“那梦，很真实。”