    第405章滑不留手

    江小小摘下袖套走到外面，结果一眼就看到了罗母，正坐在大食堂的桌子那边。

    旁边一堆的人躲在远处指指点点。

    再看看罗母摆在桌子上的那个网兜里的东西，不由得笑了。

    意思已经很明白，这是为了江咏梅来说情的。

    江小小转身回了食堂里面，到后面的更衣室里面，打开自己的柜子，把王主任给她拿过来的烟和酒拎了出来。

    直接拎着烟酒来到了罗母跟前。

    坐下之后，把网兜放在桌子上，众人一看到那网兜里的两条烟两条酒，不由得惊呼，这年月买得起这么贵的烟酒的人家可不多。

    江小小这是咋回事儿？

    难道还要给姐姐的婆婆送礼啊？

    罗母一看到这网兜一下子面上窘迫。

    怎么送王主任的礼物放到了江小小这里，用脑子一想就知道人家王主任不乐意收这个礼，所以把这里送到了江小小这里，谁让他们当天打的是江小小的名义。

    要照这么说，人家王主任做的还一点儿错都没有。

    “小小，我来的匆忙，也来不及给你准备什么好东西。这是伯母的一点儿心意，你就收下。”

    罗母到底是这么大岁数，假装自己没看见的烟酒，厚着脸皮和江小小要套近乎。

    “罗伯母，这个东西您收回去，王主任说了招工要公平公正，送礼这种事情要不得，为了我的面子，才特意把东西送到我这里来的，不过希望你们以后再也不要这么做。

    不然的话，下一次只能把你们送到派出所去，贿赂公职人员可是重罪。”

    罗母脸上的遮羞布一下子被扯了下来，不由得讪讪道。

    “哪是什么贿赂呀？我们只不过是串门的亲戚。谁去看亲戚能空手啊！”

    江小小浅笑不语。

    王主任跟他们能攀得上亲戚？

    “罗伯母，如果您没什么事儿，那我就回去工作，食堂的工作特别忙一会儿周边的职工都要来吃饭。”

    罗母一把扯住了江小小，“小小你先别走，伯母跟你说点儿事儿。伯母这一次来，是想求你点儿事情。”

    无论羞耻不羞耻，事情都到了这一步，自己要是不说出来，岂不是白在这里受了别人的羞辱。

    “伯母，您别说求不求的，也得看这事儿，我能不能给您帮忙，有些事情我能帮的了，有些事情真帮不了。”

    模凌两可的话，没把事情答应下来。

    罗母声音一下子提高很多，周围人们都竖着耳朵听。

    别以为她不知道，没看见那些八卦的女人个顶个儿的眼睛往这里扫么半天。

    自己当着他们的面把这话说出来，江小小要不答应，丢脸的可是江小小本人，再怎么样江咏梅也是江小小名义上的姐姐。

    “肯定能帮上忙啊，你姐姐江咏梅怀孕了。”

    江小小嘴角抽了抽，江咏梅和罗士信居然还真的百年好合。

    “罗伯母，恭喜恭喜！”

    “你姐姐怀孕了，她身子弱，反应大，听说你们县里云山饭店正招工。”

    罗母话都说到这个份上了，就等江小小顺着话开口。

    江小小一听，“那您得好好给江咏梅补补身子，身子弱得多吃点儿东西，看来营养跟不上。这是您的第一个孙子，一定要好好照顾。”

    打太极谁不会似的。

    “这个方面就得伯母您操心了，我一个还没结婚的姑娘，这事儿也不懂。实在是帮不上忙。这些东西您就给江咏梅拿去吧，我还真用不着。

    我这又没病没灾的，吃得好，睡得好，这些东西对我那是浪费。”

    “伯母，要是没事儿，我就先走了，您回去还是好好照顾江咏梅吧。”

    罗母急了，自己说了半天，这姑娘怎么这么一点儿不识抬举？

    正常人都得顺嘴说下来，怎么到了江小小这里还得自己张嘴。

    “小小，你别走啊，这事儿就得你办，你姐姐身子弱怀孕了，干地里的活儿不合适。你看看能不能跟王主任说说情，把你姐姐也弄到县城里食堂来干活儿。

    这样的话，你们姐妹俩也有有个招呼。再怎么样一笔写不出两个江字，你姐姐到底是你们江家的人。”

    “伯母，您今天这个话我作为小辈来说，本来不应该反驳你，可是您说的这个话站不住脚，我实在是没忍住，只能大着胆子跟您讲讲道理。

    为人民服务，为国家做贡献，不分工种。咱们工人农民一家亲。种地怎么了？难道您看不起农民伯伯？没有农民种地，咱们这些城里人吃供应粮的，还不都得饿死。

    往上翻几辈子谁家祖上不是种地的呀。我们本来下乡插队就是为了跟农民同志学习吃苦耐劳风格。您这么说，我可看不过去，江咏梅怀孕怎么了，怀孕就得受优待啊？

    你问问食堂里的这些大姐，他们哪一个怀孕不是照样该干什么干什么？生孩子的前一刻，还在工作岗位上忙碌。”

    “是不是啊！大家伙？”

    江小小故意大声的问出来。

    免得赵茹在底下搞小动作，一会儿风言风语还不一定说什么。

    众人一听这话，都大声的回答。

    “是啊？谁还没怀过孕啊，怀孕不是照样得干活得吃饭啊，不干活哪来的饭吃。”

    “不是不是，小小我不是这个意思！”

    罗母一听这话，就知道自己说错话了。

    “伯母，我明白你的心情，可是咱们为人民服务，职业不分贵贱。说情的事情，我可做不到。在后勤方面的任命问题，哪是我一个小小的食堂科长管的了的。

    我要这么去做，那就是不自量力。”

    “而且人家云山饭店招工本着的是公平公正面向各个生产队的有知识的青年，我要是这么做了，那还对得起其他人吗？我相信江咏梅也不会愿意这么做的，江咏梅肯定愿意和大家一样公平的竞争。”

    “伯母，我知道您是关心则乱，可是在这件事情上，应该相信江咏梅是积极向上的，思想觉悟一定跟得上。”

    这是高高的把江咏梅捧在了那里，罗母反而什么话都没办法说，她能说江咏梅思想有问题，觉悟跟不上？

    “那是！咏梅是个有思想觉悟的人。”

    江小小拍了拍罗母的肩膀。

    “伯母，还是您了解江咏梅，行了，伯母我这里还忙呢，没时间一直跟您在这里闲唠嗑儿。”

    江小小走的飞快。

    “哎！我话还没说完呢！”

    罗母知道就冲这个自己别想在江小小跟前再说什么。

    这个江小小还真是滑不留手。

    不给自己一点儿机会，再说其他的。

    (本章完)

