    　　灰尘之下，掩埋着一个东西，此时微微的跳动着，透过那些灰烬，韩三千隐约可以看到它露出的阵阵深红色！

    　　“这是什么？”

    　　韩三千不由眉头一皱，难道，这阴森的家伙还没有完全死透？！

    　　又或者留下了什么东西？

    　　出于好奇也好，出于安全起见也罢，韩三千一个飞身，落在了阴森人身躯的灰烬旁边！

    　　因为距离隔得近，韩三千此时勉强能通过它的轮廓大致上看出它的形状，但也正因为看的清楚，所以韩三千的眉头皱的是更紧了！

    　　心脏！

    　　这家伙所遗留在身躯灰烬里的，居然是个大约如牛心一般大小的心脏！

    　　最诡异的是，此时的它正在极有规律的跳动着。

    　　这……

    　　突然，就在韩三千正在疑惑之时，那跳跃着的如牛的心脏却突然一动，整个躯体也猛然化成一股黑水，不等韩三千有任何反映，它突然顺着韩三千的脚猛然钻了进去。

    　　韩三千急忙利用自己的真气快速在身体里查找，这家伙速度奇快，在韩三千的身体里几乎瞬间连绕几个圈。

    　　不过，韩三千也非等闲，两股力量很快将其夹击，接着，微微一个用力，那股血水瞬间被韩三千直接凌空逼出。

    　　就在韩三千起手一道能量准备直接将它消灭，它却突然化成一团，紧接着随着轰隆一声轻响，这家伙居然直接凌空爆炸！

    　　像是一个大血包突然炸开了似的，无数的鲜血直接喷洒而出。

    　　距离太近，韩三千的注意力也完全被这完全能幻能动的心脏给吸引去了，压根没有料到这家伙会猛然爆炸，即便急忙伸手抵挡，但也奈何手臂上和身上尽是血点。

    　　几乎不用多闻，便已经可以感受到这血液的腥臭，但更让韩三千恼火的是，这他妈的到底是什么玩意？！

    　　无论韩三千怎么擦，就算将皮肤擦的都快破了，可这些沾在手上，身上的鲜血却依然如新一般，丝毫不为所动！

    　　“他妈的，又被耍了。”韩三千郁闷的低喝一声，却见远方一个黑影掠过，朝着更远的方向跑去了。

    　　假身，又是一个假身！

    　　这家伙从头到尾就没有靠近过这边，一直都在故技重施的用着同一种方法，但偏偏就是他不断的利用同一种方法，才恰恰让聪明如韩三千，也颇有些防不胜防！

    　　“哈哈哈，韩三千，跟我斗，你简直太嫩了。”

    　　“不过，今日已然不早，老夫这便要回去休息了，没空搭理你。”

    　　“给你留些纪念，以免得你忘记了老夫，山不转水转，洗好屁股等着老夫，老夫随时会来找你。”

    　　“哈哈，哈哈哈哈！”

    　　随着那家伙狂妄的笑声从远处飘来，他的身影也越来越隐匿在黑暗之中，直至回声荡漾，身影已无。

    　　“该死。”韩三千郁闷的一拳打在掌上，就这样被这家伙给跑了。

    　　不过，穷寇莫追，追也来不及，看着时间耽误不少，韩三千强忍身体内的难受以及身体外这血液的阵阵恶臭，一个加速猛然朝着花舟那边飞去。

    　　不过，几乎就在韩三千离开后不久，就在刚才的原地，一个身影和方才阴森人一模一样的人幻化了出来，望着韩三千远去的背影，他嗜血的舔了舔自己的嘴唇，露出阴森森的冷笑：“韩三千，哼！”

    　　花舟之上！

    　　随着远处的爆炸消散，在确定没有太大的危险后，苏颜终于命花舟放缓前行的速度，以慢速等待韩三千的归来。

    　　苏迎夏在秦霜的拉拽之下，依然不甘的双手紧握甲板上船边的栏杆，一双美眼几乎望眼欲穿的盯着身后无尽的黑夜。

    　　她在等，等待着她心中的那个身影快些出现。

    　　但半个时辰过去了，一个时辰也过去了，徒留给她的，只有无尽的失望。

    　　但就在她心都快碎的时候，远处，一个身影突然出现了……

