    不看还好，这看了一眼后，李沁月的眼睛瞬间瞪圆了。

    她活见鬼了吧！

    这个面瘫竟然露出了这副表情，难不成是做了坏事？

    坏事？

    所以他是心虚了，知道错了，今天叫她来就是为了认错？

    越是想越觉得震惊，李沁月直接把手中的直播给忘掉了，扣住手机就盯着叶酉辛娇笑一声，“叶酉辛，你有事情瞒着我！”

    这特么都能够看出来？

    叶酉辛眨了眨眼睛，手心紧了紧，想了想摇头。

    结果他还没有摇头，就被李沁月给一巴掌拍在了胳膊上，他的手错位中直接带出了手中的小方盒子。

    “咚！”

    小盒子在地上滚了滚，落在了李沁月的脚下。

    “……”

    叶酉辛的眼睛一瞬间瞪圆了，哪里还顾得上形象，低头就去捡。

    可惜，李沁月的速度比他快一步。

    捡起！贼笑！打开！傻眼！一气呵成！叶酉辛想要阻止都没有来得及！

    “我堂妹最新设计出来的款式，想让你看看符不符合大众的审美。”

    叶酉辛脑海空白了一瞬，几乎是无意识地就解释了出声。

    ？

    李沁月看着手中的小方盒子，再看看叶酉辛面不改色地模样，再低头看看戒指，皱起了眉头。

    所以，不是他做错了事情？

    也不是他要求婚？

    刚刚一瞬间，她还以为他要求婚呢，还在纠结要不要答应呢，原来是给他堂妹问款式的？

    白担心了?

    李沁月心中松了一口气，虽然她对叶酉辛还算满意，但是毕竟时间太短了，她还没有打算这么快结婚的。

    再说了，恋爱的时候才是最甜蜜的，谁知道结婚之后是什么模样？

    “哦，早说嘛，看你的样子我还以为你做了什么对不起我的事情。”

    李沁月假笑一声，看着手中的戒指。

    实话说，设计的款式太过大众，不过这块钻石足够大，足够闪，她看着还是挺眼红的。

    算了，还是实话实说吧！

    她犹豫了一下，把手中的小方盒子塞进了叶酉辛的手中道，“款式太老，钻石够大！”

    “……”

    这评价，还真简单。

    叶酉辛眼皮都抽了一下，他看着手中的戒指，心中叹息一声，看来戒指还得让她自己挑选，他当时挑选的时候，是有原因的。

    这戒指还真不便宜。

    “这个戒指有一个故事，说是往日时光都是你，一直没有改变！她说这个戒指的款式虽然老，但是细节处理很到位，全球估计也是限定的，一个差不多得有几个亿……”

    叶酉辛边把盒子塞回兜里儿，边解释着说道。

    几个亿？

    李沁月拿着手机的手抖了一下，突然有些后悔了，刚才是不是没看仔细？要不再看两眼？

    这辈子都没有就见过啊啊啊！

    心中土拨鼠尖叫，面上假笑，李沁月完美地差点捏碎手机。

    好端端的求婚，就这么败北了，最后两个人靠在一起看起了直播。

    手机屏幕上，江枫冰冷地站在擂台上，而他的面前，已经站了十三个人，各个气势强横，凶神恶煞。

    暗榜第二，第四。

    圣教的护法。

    根本没有出手，而这十三个人，便是几大国这一次的高级炮灰，就是为了给暗榜第二四和圣教的护法争取将江枫一击必杀的机会！

    “怎么办？几大国的人都这么不要脸了，江枫能赢吗？”

    李沁月抓着叶酉辛的胳膊，抓的死紧，紧张的不行。

    “能赢。”

    叶酉辛盯着江枫的手指尖，不管江枫到底藏了什么必杀器，他有，就不会输。

    他稳，李沁月却担心，两只眼睛直勾勾地盯着屏幕。

    她身后不远处，有两个年轻人正趴在桌子上，一边看着直播一边咒骂开了，显然也看到了擂台上的情况。

    “艹！这个江枫是不是没有脑子，几大国的人本来就是为了落龙国面子的，他还给别人机会？”

    “你少说两句话吧！”

    “怎么了，我又没有说错，这个人就是太飘了，根本认不清楚现在的局势！”

    “要是我，绝对稳扎稳打，让几大国根本没有可乘之机！”

    “不，你没有本事。”

    两个人你一言我一语的，李沁月看直播根本不屑理会，叶酉辛却目光冰冷地看了一眼两个人的方向。

    江枫会赢！

    这两个人，等着被打脸吧！

    可这一次的骂声，确实有点多了，多数都是看到江枫竟然要1vs13的，都炸毛了。

    要知道如果稳扎稳打的话，他们还可以趁机捞一波，届时输掉的还能够全部回本，可是被江枫这么一搞，赌盘直接崩了啊！

    还怎么赌？

    谁特么敢赌？

    可对此一无所知的江枫，正盯着眼前的十三个人。

    无一不是强者。

    而广场的电子屏幕上，也清楚地把十三个人的信息全部放了出来。

    最低都是六脉小成的，最高已经是六脉大成了，实力不是和江枫一般就是比江枫强。

    “打个球啊打！不知道自己几把刷子是不是！擦！”

    “江枫这一次飘了啊，他根本就是自投罗网！”

    “说不定他就是故意的呢！”

    多数人都不敢再参与赌注了，只有少数不死心的继续压了江枫，还有一部分觉得这一次江枫飘了，可以压十几个人来一波。

    网上吵翻了天，擂台之上，江枫指尖寒芒隐隐约约出现，他目光冰冷地盯着眼前的十三个人，杀气四溢！

    “江枫，不得不承认你实力不低，但是你太看得起自己了，你最不该做的就是答应了让我们一起上！”

    “切，别说我不给你机会，我让你三招如何！”

    “哈哈哈！爷爷让你五招！”

    台上的十三个人，都像是看傻子一样看着江枫，没有一个人觉得江枫有机会赢的。

    “动手吧。”

    江枫冰冷地盯着十三个人，目光冷沉，对面的人看着他这把不识好歹，直接就纷纷拿出了自己的武器。

    “既然你找死，那就直接结束这一场无聊的游戏吧！”

    一个人话落，十三个人瞬间朝着江枫冲了过去，速度之快竟然直接在擂台上拉出了一道道的幻影。

