
    第570章殷书豪的委屈

    殷书涵也愣住了，她万万没想到，居然会闹成这样。

    要是叶欢一旦动怒，对于殷家，将会是灭顶之灾啊！

    “叶欢，对不起，都是我的错，日后我会来和你道歉的，求你看上我们在香港的一点情分，别和我大伯计较了。”

    殷书涵眼睛有些湿润，哀求地看着叶欢。

    罢了。

    叶欢也懒得和这些人计较了，转身就要走。

    “不行，不能放他，这么多年来，从来没有人敢打过我，绝对不能放他离开！”殷素心顿时大叫道。

    她堂堂一个殷家嫡系，哪里受得了被洛九崖打了一巴掌。

    叶欢懒得搭理这个女人，他只想直接离开，然后去解决掉青洪。

    叶欢刚走到门口，那些保镖却围了上来，叶欢的眼神一下子寒了下来。

    “叶神医，今天你打了我们殷家的人，至少要道个歉吧，不然，恐怕难以就这么走出我殷家！”

    殷君东的声音在后面响起。

    “嘿嘿，人是我打的，你们想找我报仇吗？”洛九崖却突然笑了起来，他本来就不是一个什么好人，教训普通人对于他没有丝毫的心里压力。

    殷家的众人全都是怒气冲冲地盯着洛九崖。

    “哎，惹了这个魔头，将会是你们殷家最后悔的事情。”洛九崖摇摇头，露出了一个冷笑。

    如果他是一个坏人，那么这个叶欢简直就是一个恶魔，他还记得那个王飞扬一家的下场。

    “叶欢哥哥，算了，你别和他们计较了，我们走吧。”这时，宁小依忽然拉了拉叶欢的衣袖。

    叶欢的心中一动，他还需要宁小依的灵石，还有她师姐的中级灵石。

    “洛九崖，走了！”

    叶欢冷哼了一声。

    “嘿嘿。”

    洛九崖冷笑了一声，声影忽然一闪，一下子就动了门口，没有任何犹豫，直接一掌打飞了一个保镖。

    其余的保镖立刻反应过来，想要对洛九崖动手，可是在一个高级战将面前，他们没有丝毫的还手之力。

    “砰！砰！砰！”

    洛九崖如同虎入羊群，随意的几掌下去，就把这些保镖全部打飞了，一时间，整个大厅之中，全是一个个如同沙袋一般乱飞的保镖。

    这——

    殷家的众人都看呆了，这个老头也太厉害了吧，他们殷家的保镖，竟然如此不堪一击。

    短短的一分钟时间，这些保镖全部都躺在了地上。

    叶欢也不想废话了，带着宁小依，直接往外面走去，身后跟着洛九崖。

    就这样放他们走了？

    殷家的众人，忍不住全都跟了出去，站在庄园之中。

    他们想要把这人留下来，但是被洛九崖吓到了。

    现在已经是深秋时节了，殷家庄园黄叶飘飘，周围的百花更是早已经凋零。

    忽然，叶欢回过了头，冷眼看了过来。

    殷家的众人都是忍不住后退了一步，生怕他身边的洛九崖朝着他们冲来，这么多保镖都不是他的对手，他们这些人还不得被他打死。

    “开！”

    叶欢一跺脚，顿时，他的脚下一股浓厚的灵力激荡而出。

    一瞬间，犹如春回大地一般，叶欢方圆十几米的地方，原本的枯萎凋零的花草，猛然变得翠绿起来。

    紧接着，便是鲜花盛开，仿佛五月的花海，这半径十几米的花海，和外面枯萎凋零的花草，形成了格外鲜明的对比。

    而叶欢三人，就置身在这花海之中，宛如天神一般。

    “这，这——”

    殷家的众人已经被吓傻了，宛如被雷劈了一般，这简直就是神仙的手段，他们哪里见过。

    黄山也站在殷家的人群之中，看到这一幕，顿时激动得犹如浑身筛糠一般，剧烈地颤抖起来。

    上一次，他在罗斯家族之中，也是见到了叶欢这一手。

    那个时候，他还是一指让一棵鲜活的富贵山瞬间枯萎，夺取了它的生机。

    而现在这一幕，比之前更加让人震撼，一脚踏出，便是让方圆十几米的鲜花盛开，这人，是神仙吗？

    这不是黄山一个人的质疑，而是在场所有人的想法。

    叶欢转身，带着宁小依和洛九崖直接离开，已经不需要再和殷家的众人废话什么。

    “no，no，不可能，这不可能？”爱德华直接叫了出来，这一幕，完全颠覆了他的世界观。

    在他的认知之中，根本不可能有这样的手段。

    殷君东此刻已经是脸色铁青，冷冷地说道：“素心，把你的这位爱德华医生带走吧！”

    如果不是这个爱德华，说出什么如果让叶神医动了老爷子，就无法保证老爷子多支撑半年，他也不会得罪叶神医。

    此刻，他恨不得给这个爱德华一巴掌。

    殷素心和姜鹏都是一阵尴尬，他们原本想带着爱德华医生来邀功，没想到，那个叶神医居然真的这么厉害。

    殷书涵心中才是最为苦涩的，叶欢可是她好不容易请来的，当初一直选择跟着叶欢，她可是冒着生命危险。

    现在因为这个姑姑带来的爱德华医生，转眼之间，就把叶欢赶走了。

    她简直要被气死了。

    “呵呵，我说的那位中医天才，正是这位叶神医。”这时，黄山突然出声道，他微微一笑，

    “罗斯家族的卡尔少爷你们都知道吧，他患上了渐冻症，可以说是走遍全世界，都无药可医，最后，在我们华夏才被治好。”

    “难道？”

    “没错，卡尔少爷就是被叶神医治好的，我早就说过了，中医是有用的，等见到这人你们就明白了。”黄山淡淡一笑，心中也是十分舒爽。

    “你们殷家，错过了一个天大的机缘啊！”

    “黄老，为什么你刚才不提醒我们？”殷君浩忍不住出声问道。

    “提醒？”黄老哈哈一笑，“刚才你们已经不相信我了，就算是我提醒，你们会醒么？”

    殷家的众人顿时面色一窒，十分地尴尬。

    看到殷家众人的表情，黄山也觉得十分解气，之前受到这种侮辱，即便是以他的气度，也觉得十分憋屈。

    不再犹豫，黄山转身就走出了叶家。

    “爸，我早就提醒过你了，叶神医真的很厉害，是你不听，还打了我一巴掌！”殷书豪委屈地叫道。

    殷君东的嘴角顿时微微一抽。
