    乐凯在观察，不断的观察！

    唯今，他也只有这样的办法了。

    现在的他还能坚持，但在过一点时间，他就真的坚持不了了。

    被换下场是铁定的事情，但在此之前，他觉得自己还能起到一点作用。

    反击嘛！

    乐凯将目光望向阿尔特塔。

    这场比赛，阿尔特塔踢得很拼。

    估计是冠军近在眼前的关系，每一位阿森纳球员都踢得格外的卖力。

    阿尔特塔不喜欢逼抢以及回防，但这场比赛，他的跑动距离绝对不少。

    同时，乐凯将目光望向卡索拉。

    他非常希望卡索拉可以再次发挥神勇将曼联的后防线突的底朝天。

    但很显然，这是不可能的。

    曼联的‘放倒战术’下，只要卡索拉过度持球，留给他的就是跟草坪亲密的接触。

    红魔可不会让阿森纳的球员在自家主场踢得太过轻松。

    乐凯在中圈不断的游弋，时而狂奔，时而度步。

    在这种跑法下，体能更是快速下降。

    幸运的是，阿尔特塔的发挥不错，这样可以让他不至于去帮助后者进行组织。

    乐凯依旧在半场游荡寻找机会。

    此时，乐凯看到埃弗拉在边路带球，想要向前盘带，但在阿尔特塔以及卡索拉的逼迫下，他弄丢了球权。

    失去球权之后，埃弗拉并没有快速回撤，而是站在原地看了一会儿，这才回头‘走’回去！

    看到这里，乐凯立马朝着阿尔特塔走过去，同时朝着他打出一个手势。

    尽管快半个赛季没用了，但阿尔特塔依旧是记得的。

    他立马将皮球传给乐凯。

    乐凯拿到皮球之后，直接传给沃尔科特，同时喊道：

    “上去！突他！”

    沃尔科特此时也有些累得够呛，但听到乐凯的呐喊，他在接球之后，立马朝着埃弗拉的方向冲了过去。

    两人开始贴身缠斗，沃尔科特想要突破，埃弗拉拼命的阻拦。

    此时，沃尔科特感觉，埃弗拉的防守力度下降了。

    没体力了？

    沃尔科特心中狂喜。

    他脚下开始踩起了单车，连续左右变向，而埃弗拉的动作却开始变得迟钝起来。

    看到这里，沃尔科特更加的确定了。

    他立马朝着左侧拨球，想要用速度硬吃。

    但沃尔科特刚完成趟球，埃弗拉就放铲了。

    沃尔科特连人带球被铲翻在地。

    阿森纳球员们当即举手朝着主裁判施压。

    主裁判也不是瞎子，他看到了埃弗拉这是犯规动作，当即给了一张黄牌。

    “埃弗拉，没体能了！”

    天空体育解说员安迪.格雷喊道。

    同时，其他人也看出了问题所在，譬如那个逼不得已的放铲。

    这只能说明埃弗拉的体能出现问题了。

    其实，这个赛季以来，埃弗拉的体能一直是一个问题，年纪的问题，他已经无法坚持90分钟的时间了。

    而且很多时候，他也成为曼联的短板，甚至突破口。

    而现在，阿森纳就抓住这個突破口，往死里钻！

    一次任意球，阿森纳并未能获得进球。

    皮球被德赫亚用拳头击飞出去。

    但乐凯准确判断落点，并控制了皮球，旋即又是一脚塞给沃尔科特。

    上！继续突他！

    沃尔科特当即心神领会，完成转身之后，朝着埃弗拉冲了过去。

    此时，场边的弗格森也是心中暗道不好，他觉得自己需要换人了。

    高强度的比赛更快的消耗了埃弗拉的体能，这家伙已经坚持不住了！

    弗格森紧盯着埃弗拉，希望他能够守住这个球。

    只要守住了，他就立马换人！

    沃尔科特朝着埃弗拉冲了过去。

    埃弗拉心中破口大骂，他已经跑不动了。

    因此，他主动上前，想要速战速决。

    但隔着一段距离的时候，沃尔科特突然将皮球朝着左侧踢了过去。

    同时，自己从右侧加速狂奔。

    人球分过！

    “狗屎！！”

    埃弗拉心中大惊，他看着掠过自己的沃尔科特，下意识的就要伸出手。

    此时，乐凯突然大喊：

    “你身上有牌！”

    这个大吼令埃弗拉伸出去的手，顿了一下，如果这次在吃牌，他就要被红牌下场了。

    但也就是这个犹豫令沃尔科特彻底完成突破，甩出了两个身位。

    埃弗拉踉跄的想要回追，但他的腿已经不受使唤了。

    而此时，在他的身旁，一道身影快速掠过。

    埃弗拉抬头看见，一个紫色的球衣以及4的背号。

    埃弗拉微微张嘴，呢喃：“这家伙，怎么还能跑？”

    乐凯此时是使出了吃奶的劲儿了。

    对他来说，这是这场比赛最后一次进攻、最后一次冲刺了。

    而且沃尔科特已经完成突破，他上前或许没有太大的作用，但起码能够吸引一些注意力。

    当沃尔科特朝着中路转移时，乐凯继续朝着边路拉扯。

    曼联后卫埃文斯看着一左一右的两个人，眼皮子直跳。

    到底防哪个？

    最后，他还是选择了持球的沃尔科特。

    沃尔科特也确实没有给乐凯传球。

    他朝着左侧拨球，拉出空挡之后，果断射门。

    这一脚势大力沉，朝着球门的近郊飞了过去。

    德赫亚疯狂朝着右侧球杆冲刺，突然一个倒地劈叉！

    左脚刚好的拦在皮球行进的路线上。

    碰！！

    皮球撞在德赫亚的小腿上，飞向右侧。

    众人转头望去，他们刚好看到乐凯就在那里。

    乐凯也是有些懵逼的看着飞向自己的皮球。

    他第一时间看向球门。

    此时，乐凯半只脚踩在底线上与球门形成直线，完全没有射门的角度。

    只见他挤出最后一丝力气，轻轻蹦起来。

    身体后仰，用脑袋将皮球顶给了沃尔科特。

    看到皮球再次朝着自己飞来，沃尔科特连忙调整姿势。

    迎着皮球就是凌空抽射。

    曼联后卫埃文斯想要封堵。

    但沃尔科特这一球压得很死，从埃文斯的裆下钻过，朝着远点的球门柱飞去。

    叮！！

    清脆的动静。

    乐凯跟沃尔科特心中都是打了个激灵。

    他们看到皮球撞在球门柱上，然后反弹入网。

    63分钟，阿森纳再入一球。

    “进球！！！！沃尔科特！！！！！”

    “连续两脚射门，第二脚终于没有辜负他，阿森纳获得了第三粒进球！！！”

    “上帝！！这简直太疯狂了！！”

    “阿森纳会在老特拉福德给予曼联一个重创吗？”

    “如果阿森纳赢下这场比赛，那么两队的积分将缩减至1分！！”

    “仅有一分！！”

    赛场中，沃尔科特进球之后朝着乐凯狂奔而去。

    直接将坐在地上的乐凯扑倒。

    “领先了！我们领先！！！”

    沃尔科特狂喜。

    他们在老特拉福德再次领先了曼联。

    很快，其他人也是飞扑过来。

    他们将乐凯压在身下，疯狂的庆祝。

    乐凯此时又是痛苦又是高兴。

    教练席处，两位主教练在进球之后，立马做出同样的行动。

    温格：“拉姆塞！罗西基！”

    弗格森：“安德森！瓦伦西亚！”

    四个球员立马起身，脱掉身上的训练服，准备随时上场。

    他们早就做好了热身。

    很快，等阿森纳球员们庆祝结束之后，第四官员竖起了换人的牌子。

    阿森纳：乐凯（4号）、阿尔特塔（8号）下场：拉姆塞（16号）、罗西基（7号）上场。

    曼联：吉格斯（11号）、埃弗拉（3号）下场：瓦伦西亚（7号）、安德森（8号）上场。

    乐凯看到换人之后，他也松了口气。

    低头从球袜中拿出护腿板，他跟阿尔特塔一同走下球场。

    现场少量的阿森纳球迷给予他们激烈的掌声，当然，基本听不见，因为曼联球迷的嘘声更大。

    但对此，乐凯并不在乎。

    来到场边，乐凯将护腿板扔到场边，举起双手！

    拉姆塞同样举起双手。

    啪！！！

    “上吧！伙计！”

    与此同时，羅西基跟阿尔特塔也完成了擊掌。

    乐凯走下场之后，直接在教练席前面的草坪上坐了下来。

    他脱下球袜以及球鞋。

    脚底板跟着火一样发烫，两支腿也是如此。

    帕特莱斯看到这一幕，再次取出一个冰块儿，撕开包装，拉起乐凯的球裤就往里面倒。

    “卧槽！直播呢！”

    乐凯直接惊了。

    帕特莱斯随口道；“放心！这里没有摄像头！”

    闻言，乐凯才送了口气。

    感受着裆下的冰寒，乐凯将目光放在球场中。

    距离比赛结束还有20分钟，阿森纳尽管领先也不能放松。

    赛场中，曼联的进攻越发的凶猛。

    特别是一个体能充沛的瓦伦西亚，这家伙开始在边路不断做文章，拉姆塞可以起到限制作用，但却无法完全防住。

    主要是边后卫的位置，体能消耗太严重了。

    温格也是注意到这一点，他再次做出换人。

    吉布斯（28号)下场，詹金森（25号）上场！

    三个换人名额用完了。

    现在的阿森纳只能靠场上球员了。

    詹金森跟拉姆塞的配合下，果然压制了瓦伦西亚的发挥。

    而此时，弗格森做出了最后一手换人。

    看到這手换人，乐凯直接就‘卧槽’了！

    纳尼（17号）下场，埃尔南德斯（14号）上场。

    埃尔南德斯，小豌豆！

    弗格森的爱将，曼联奇兵！

    这手换人直接将乐凯给骚坏了！

    他都想给弗格森竖起大拇指了！

    阿森纳刚用全部换人名额去针对右翼进行换人。

    然后，左翼这边弗格森直接放上埃尔南德斯，一个体能充沛的埃尔南德斯对于阿森纳左翼来说就是一个灾难！

    事实也是如此！

    埃尔南德斯在接下来的20分钟充分发挥了自己的作用。

    甚至隐隐的解放了瓦伦西亚的左翼。

    90+2分钟，全场比赛即将结束时。

    埃尔南德斯突然闪身横插，直接撕开阿森纳的防线。

    在最后时刻，將皮球分给鲁尼。

    鲁尼外脚背抽射，皮球转入死角！

    在比赛即将结束时，曼联在主场完成了逼平！

    90分钟的比赛结束！

    英超第35轮，曼联3:3阿森纳！

