
“是谁胡说？到底是谁造成的这一切，鄱阳，你的心里早就有答案了吧？鄱阳，朕告诉你，你别以为朕将你封为皇后，你就可以为所欲为，那是因为朕暂时还不想和南平闹翻，不过，用不了多久，朕就会将属于陆家的东西一并拿回来！”

“至于你……或者还是皇后……不过……”陆家的嘴角浮现出残忍的笑容了。

鄱阳呆呆地看着眼前这个男人，这个人真的是那个当初娶自己的时候，发誓和自己共度一生，执手白头的人吗？他还是那个温柔得让自己任性胡为，丝毫没有任何怒意的人吗？他还是那个忍让自己，谦让自己，不管自己做了多大的错事，他都会用淡淡的微笑一笑置之的人吗？

他还是那个人吗？

他是谁？他到底是谁？或者说，那个才是他？

“天色不早了，你回去休息吧！”陆俊冰冷地说道。

鄱阳不知道自己是怎么回到宫里的，她知道自己以后只怕除了皇后这个名号，什么也不剩下了，那个男人只怕永远不会出现自己的面前，除非必要的时候。

她的耳边回响起了南平的儿歌：“红盖头下花嫁衣，少年心性谁人知。一朝进门心悬空，无尽长夜空相思。”

她脑子里浮起对陆俊的点点滴滴的回忆，从七岁见到他，知道他是她未来的夫婿开始，她就慢慢地一点一点的喜欢上他，当知道他娶了小妾，还生了孩子，她就吃醋，整日发脾气……许多往事回放，一时间，鄱阳的眼泪不自觉地落下来。

原以为自己了解他，可以和他相守白头，可是实际上自己一点也不了解他，更别说什么白头了。这个人到底是什么样的人呢？

鄱阳挥手示意左右的宫女都退出去。

第二天早上的时候，宫人们打水，想要请皇后熟悉什么的，发现鄱阳的身体已经冰冷了，她直直地挂在了房梁之上。

陆俊看着冰冷的鄱阳，内心十分的纠结，他现在有些后悔昨夜对她说过的话了，她只不过是一个皇家的公主，一个周家为了笼络自己而放出去的筹码。况且很多事情，她根本不知道，自己昨天对她太残忍了。

“陛下……皇后娘娘仙游了，这事……”太监低声问道。他是在询问鄱阳公主的身后事该如何办理。

陆俊低声说道：“葬在皇陵吧！不必大肆渲染，就让她静静的去吧！”

她的死不会影响到他，是的，当年影儿的死，也没有对他有太多的影响，她比不上影儿，因此她的死，没什么。这是她的选择，她竟然傻到用死来对抗自己，真的够傻的，你以为朕会为你掉一滴眼泪吗？

不会！朕不会为你这个笨女人掉一滴眼泪，你害死了朕最爱的人，如今还想让朕为你伤心，你真是够傻的。哼，你以为你的葬礼会轰轰烈烈吗？朕偏要将它办得冷冷清清，就像什么事情也没有发生过一样。

大臣们本来还担心皇后的死，会对天子造成影响，可是当朝堂之上，天子平静地处理每一件事情，表现得平静得不能够再平静的时候，每一个人的心都放下来了。毕竟皇上没有受到影响，皇上真是一个冷静的人。

只是谁能够明白，在夜深人静的时候，皇帝内心是多么的寂寞，一个人如果寂寞，就会努力地找事情做，使自己忘记寂寞是什么。这使得整个唐国以后的四五年里，政治十分的清明，因为他们的皇帝，会亲自审阅每一个奏折，会看每一个死刑犯的批文……

年末，大雪纷飞。

襄阳城，一地的雪白。在暖阁里，陆俊刚刚考究完一双儿女的学习，他很少和两个孩子在一起，因为和他们在一起，总是能让他想起那个女人。当然，孩子们还小，也早就习惯了父亲不在身边的日子。

他们会有和他们同一年龄的宫人陪他们玩的，因此也不是很寂寞。只是他们如今还不明白，为什么他们的母亲会自杀。为此，他们两个人伤心了一个多月。

说起来，南平的皇帝周贺对他妹妹鄱阳公主的死，似乎一点也不意外，出来表面上派出人来哀吊一番，便不在说什么了。这个鄱阳公主在周贺的心里可有可无。陆俊早就知道了，这也就是他为什么会如此冷漠地处理皇后的后事的原因了。

夏国也派人来吊唁鄱阳的死，不过，说是吊唁，其实说媒倒是真的。

“唐主，我大夏愿与唐主建立友好邦交，共结兄弟只盟，如今唐主**无主，而我大夏的七公主玉清年当及笄，温柔娴淑，堪当**之首，若是国主不嫌弃，我家陛下愿意将公主嫁于唐主，以结姻亲之好。唐主以为如何？”

派来提亲的人是一个和蔼的老头，据说是夏国的礼部尚书，这个老头一脸笑容，让陆俊觉得笑面虎三个字在他的身上很实用。

就算娶了你的女儿，我就不会侵占你的国土吗？老头，你想得太单纯了。不过，送上门的女人，不要白不要，何况如今**空虚，有一个人陪自己解闷，倒也合适。因此陆俊同意了。

婚礼很盛大，公主的陪嫁也很多。

陆俊已经四十有二了，他对着一个可以做自己的女儿的女子真的很难发生什么所谓的感情，不过是在新婚之夜例行公事，每天晚上有人暖被窝罢了。

而那个玉清公主带来的侍妾很多都想要皇帝临幸，可惜的是这个皇帝除了公主，谁也不曾碰过，这使得夏国使的美人计落空了。

春天来了，万物生机勃勃，也就是在这一个季节，陆俊从太医哪里得知玉清公主怀有身孕了。这个女人有身孕，会不会像那个女人那样？想到这里，陆俊心里打了一个寒战。他马上让太医做一件事情。

“陛下……你说什么？！”太医简直不敢相信自己的耳朵。

“没错……你去做吧！”陆俊冰冷地说道。

皇后有身孕，这不是天大的喜事吗？为什么皇上会不高兴，还让自己将孩子给落掉？这到底是怎么回事？难道说，皇上并不爱皇后？不对啊，听说皇上每日都在皇后的寝宫里休息。

可是到底是为什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951606"  chaptername="第二十九章：到底是谁？（三）">加入书签</a>
</div>
