
　　对于顾少伤的来历，他早就怀疑过了。

　　除此见面之后，顾少伤听闻他的名字之后曾笑道：“埋骨何须桑梓地，人生何处不青山”。

　　当时他虽然有些疑惑，但也只以为这方世界是真的有这句话，并未放在心上。

　　之后虽然游历天下，却也不曾深究过这件事，此刻听闻“西游释厄传”，他如果还不醒悟，那才是痴傻了。

　　“穿越者......”

　　顾少伤微微咀嚼了一下，这个词，真的是太久远了。

　　诸天万界之中，或因为机缘巧合，或是因为诸多大能的谋划，穿梭于时空之中的人太多太多了。

　　不是什么稀奇的东西。

　　“算是吧。”

　　顾少伤微微颔首承认。

　　“什么穿越者？”

　　大黑狗凑了上来，探头瞅了瞅顾少伤掌心之中的西游世界。

　　“.......没什么，没什么。”

　　李青山回过神来，深吸一口气，收敛了情绪。

　　只觉自己在这位顾大哥面前，总会不自觉的心境不稳，好似又变回了当年那个放牛娃了。

　　“大圣，可有入内一游之意？”

　　顾少伤看向孙悟空，道：“修行千年，几多憾事，可欲回顾？”

　　此时，孙悟空怔怔的看着顾少伤掌心世界，准确的说，是看着东胜神州，傲来国，花果山......

　　他面上，时而回忆，时而狰狞，时而迷茫，时而欣喜，心念千百转，皆有不同。

　　几多回忆在他心中流淌而过。M.23sk.com

　　最后，一缕灵光突升，自其赤红金瞳之中透出，刺破无尽天宇，宛如两道神剑般划过长空。

　　“我本花果山中一老猿，拜友寻师悟太玄，炼就长生多少法，敢叫日月换新天！......

　　强者为尊该让我，英雄只此敢争先！”

　　好似金铁交鸣一般的猿啼之声回荡在菩提园之中，然后浩浩荡荡的蔓延四极，笼罩穹天。

　　霎时间，天地间风云变色，滚滚雷云自虚无之中浮现，裹挟雷蛇亿万，盖压寰宇天地。

　　浩浩荡荡，好似充斥了天地！

　　一时间，天地皆黯，无论是人间界还是天界，甚至是一处处的小界之中，皆被雷霆轰鸣之声震动。

　　雷云遮天而来，裹挟无尽电龙，雷声隆隆，涵盖四野八荒，九天十地，三界六道一切众生！

　　天庭之中，血海之上，丹炉之畔，积雷山巅，几道眸光同时亮起，闪过，神色不一。

　　“不悔！

　　不悔！

　　不悔！！”

　　三声不悔震天，赤红披风猎猎，金甲之下，那老猴一跃三万里，长棍之所向，荡开无尽风云，直如雷云之中。

　　这是，第九次天劫！

　　“七哥他......”

　　李青山摸不着头脑，不知晓孙悟空怎么突然就恍然大悟了，就要渡第九次雷劫了。

　　“一点我执，却是落在这处世界了？”

　　顾少伤眉头微微一掀，有些惊讶，也有些恍然。

　　怪不得那如来佛影会出手对付冥伤，这方大界，果然是有些特殊。

　　大罗巅峰，突破混元的道路，每个人都有不同。

　　但名气最大的一种，却是斩三尸以成道。

　　三尸者，善念，恶念，执念。

　　每斩出一尊，功行便更进一分，心灵便更圆满一分。

　　善，恶，执，三尸一斩，便可以证道混元。

　　此时，仙道之中的一种道路，名传诸界。

　　不过，三尸难斩。

　　而且，据说斩三尺成混元者，皆要根植于大道之中，更进一步的混元无极难求。

　　所谓，入大道易，超脱难。

　　是以，真正以此成就混元的，据说寥寥无几。

　　“怪不得那只猴子之前那么爽利，原来是即将突破混元.......”

　　顾少伤有些了然。

　　之前一世之尊世界之时，他曾入西游大宇宙一角，与那位悟空道人有过一面之缘。

　　其之所以爽快的答应自己，恐怕也是因为，他突破这一步，需要助力。

　　这一点“我执”，恐怕也不是原本就在此处。

　　极有可能是那位悟空道人算到了他会来到此界，而分化而出的。

　　不过，此界的齐天大圣只是悟空道人的一点“我执”而非真正的“执念”之身。

　　他此时，也不太可能斩出执念之身，否则，便已然成就混元，反压如来佛一头了。

　　而不是各个大界的道化之身，都落于下风了。

　　道生一，一生二，二生三，三生无限。

　　三尸，可不仅仅是三尊，三代表的，是无穷尽。

　　“第九次天劫.......”

　　李青山抬头看着，心中感叹着。

　　渡过八次天劫者，便是妖魔之中的大圣，就此天劫渡过，此界之中，也只有道祖太上老君，佛祖如来可以比拟了吧？

　　心念一闪之后，他又苦笑一声。

　　无论是自家这位顾大哥还是那位血海之主，恐怕都要超过这个范畴了。

　　轰隆隆！

　　雷海肆孽长空，无尽雷龙电蛇齐舞，万般道法雷则闪现。

　　整个天地都为之黯淡之中，唯有那如火披风在雷海之中遨游，金箍棒纵横激荡，搅碎漫天雷云，破灭雷龙，崩碎电光道则。

　　战意直冲霄汉，披风抖动中，宛如战神一般，与雷霆搏杀！

　　良久之后，雷霆消散，万道轰鸣，仙光垂落千万道，霞光照耀亿万缕。

　　道音禅唱，法螺之声呜呜耳鸣。

　　金光大道蔓延天穹之上，四灵圣兽环绕飞舞，诸多道则演化异象，接连闪现之中，暗红披风抖动长空之中，宛如一挂赤红天河。

　　呼啦啦~~~

　　披风一抖一收，身着金甲的猴子踩踏金光之道，来到菩提园之中。

　　此时之猴子，一袭如火的披风化作暗红之色，金甲隐隐染上一层墨黑，赤红金眸之中隐有血色之光。

　　简直好似变了一个人一般！

　　“黑化了？”

　　大黑狗嗅了嗅，微微嘀咕一声。

　　面前这只猴子身上的执念实在太重，远没有之前那个猴子顺眼。

　　“咦，七哥，你的变化如此之大？”

　　李青山有些惊讶。

　　渡过天劫之后，修为暴增他并不惊讶，但是，渡过天劫之后，整个人的气质都发生如此之大的变化，就有点不可思议了。

　　“这才是我......”

　　孙悟空神色平静，眼帘微垂，看向顾少伤，道：“你来的，比我预想的早一些。”

　　他的声音变得低沉，带着金铁摩擦之音，说出的话，却让李青山有些疑惑。

　　“悟空道人？”

　　顾少伤问道。

　　“我是妖王孙悟空，不是悟空道人。”

　　妖王孙悟空微微摇头，道。

　　善恶执三身，各有不同，他不是悟空道人，斗战胜佛，自然，也不是齐天大圣孙悟空了。

　　顾少伤点点头。

　　他修行的不是仙道，对于斩三尸成道之法了解有限。

　　不过，便是斩却之三尸不同，其本源也是唯一。

　　无论妖王孙悟空，齐天大圣孙悟空，斗战胜佛孙悟空，甚至是悟空道人，其本质也唯一。

　　对他来说，没有太大的差别。

　　孙悟空一笑，踏前一步，跌迦而坐于菩提树下，缓缓道：“你此时能来，也是最好。”

　　“是吗？”

　　顾少伤挑挑眉，道：“你能知晓我将来会来到此界，确实了不起。”

　　当年他与悟空道人一见之时，他还未突破大罗，但他身怀诸天镜，能窥视他未来，这只猴子，果然不是一般的大罗可以比拟。

　　“我不知道。”

　　孙悟空摇头，道：“时空长河有主，命运长河也有，能洞彻者或许有，但却不是我。”

　　“你当年底蕴之深比起我突破大罗之前更强，帮你，不过是结一善缘罢了。”

　　孙悟空声音平静，淡淡说道：“成亦喜，败也无所谓。”

　　他成就大罗无尽岁月，道化之身不知凡几，可谓是无所不在，留下的善缘也非是顾少伤一人。

　　“你来见我，所为何事？”

　　顾少伤没有纠结这个问题，看了一眼孙悟空，问道：“还是说，你积蓄已然足够了？”

　　岁月滚滚，无尽永前。

　　孙悟空成就大罗不知多少年月，若是其积蓄足够，顾少伤也不惊讶。

　　“没有。”

　　孙悟空摇头，道：“混元谈何容易，积蓄再深也没有足够之说。”

　　大罗想要突破混元，斩出无尽三尸化身积蓄力量只是其一，需要面对的问题太多。

　　他本尊尚未达到大罗之巅峰，此时想要突破，自然是不可能。

　　“三千年后，希望你能去一次本源世界。”

　　最后，孙悟空说了一句，微微一皱眉，闭上了眸子。

　　呼呼~~~

　　眸子一闭一睁之间，孙悟空暗黑色的甲胄瞬间褪去黑色，恢复金黄，暗红披风再度抖动，鲜艳如火。

　　其眉宇间深深的执念淡去。

　　弹指间，恢复了之前的气息，气质。

　　“多谢点化之恩，此身不死，必有所报！”

　　气质大变的孙悟空，微微吐出一口长气，微微躬身，道。

　　“不必。”

　　顾少伤微微摇头，并不居功。

　　“他是他，我是我，你与他的因果，与我无关。此恩，老孙当报，当报。”

　　孙悟空缓缓起身，拱手一礼。

　　之后，他冲着李青山龇牙一笑，抖抖火红披风，化作一道金光消失在长空之中：

　　“俺老孙，去也！”

　　“顾大哥，七哥他.......”

　　看着前后两度大变的孙悟空，李青山一头雾水，不知道发生了什么。

　　“无碍，他可比你好的多了。”

　　顾少伤微微一抬手掌，笑道：“青山，是否想去其中游玩一番？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1048章 仙道斩三尸免费阅读。https://xs.23sk.com 