    第1150章 涅槃境   

    “嗡嗡！”

    

    在苏天的拳力之下，整个太虚无冥空间都在悸动。

    

    拳若流星，能碎星陨。

    

    一拳之下，苏天本以为会把北极大帝打暴掉，当场化为血雾和飞渣。

    然而，在苏天的拳力之下，飘横在虚空中那血肉模糊之躯，猛地释放出一阵威严神光。

    

    轰——   

    拳力之下，苏天如击在无穷厚的钢板之上。

    

    力波一震，北极大帝依旧静静的漂浮在虚空之中，安然无恙，苏天反而被震得身子向后一仰，手腕几乎骨折。

    

    北极大帝已舍弃肉身，封闭元神于体内，神魂归一，在遭遇外力之时，会自动释放出护体神力。

    

    苏天心中一惊。

    

    他进入破虚境后，实力爆涨，自我感觉一拳能轰碎一颗小星陨，结果没想到，北极大帝摆在这里，他打现成的都打不死。

    他也算是深刻体会到，一尊仙帝，是有多么的强大。

    

    要是没有那道天令，在这些仙帝面前，他根本就没得玩儿。

    

    “我就不信你不死。”

    

    随即，苏天面浮一抹狠色，帝躯一震，直接开启神技：神魔乱舞！   

    轰！   

    飘在虚空之中，帝躯之上战光大盛，又是一拳向北极大帝轰去，直接暴击出刚刚那一拳2倍的伤害。

    

    轰！   

    再一拳紧随而上，暴击出4倍伤害。

    

    轰！   

    又一拳，暴击出8倍伤害。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    朝着浮在空中的仙帝之躯，一拳一拳不断打出，神技状态之下，暴击出16倍伤害，32倍伤害，64倍伤害，128倍伤害……   

    神魔乱舞，进入亢奋和狂暴状态，凝聚出一次超强连击，每一拳都比上一拳暴击翻倍。

    

    轰！轰！轰！——   

    在苏天的拳力下，空间里响起一声比一声惊人的巨响，拳力轰炸之下，空间剧烈晃动，似要被轰得兵解粉碎。

    

    横浮在空中的一尊仙帝之躯，在拳力下释放出一阵一阵的神光。

    

    一套神魔乱舞打完，苏天眉头一皱。

    

    草！   

    毫无伤害！   

    还，真弄不死他。

    

    苏天嘴角又是一抽，这尼玛就尴尬了……   

    让他打都打不死，要是北极大帝苏醒过来，那道天令之力已经完毕，他岂不要被反秒成渣？

    到时候，就要换成北极大帝疯狂报复他，老虎钳拔牙，带刺电钻捅，板砖拍脸，吊打他两小时了……   

    苏天星眸一凛，猛地，脸上浮起一抹狰狞。

    

    现成的一大坨经验，让他拿，他就不信还拿不着了。

    

    “不死不朽永恒不灭是吧，那我就消化了你，让你变成一堆粪便。”

    

    “吟吟~”   

    骤然间，龙吟之声在空间里回荡，不止不绝。

    

    化龙！   

    苏天帝躯之上金光爆裂，身体开始不断变长，像是百足之虫一样，化作一节一节，每一节上都浮现起金色龙鳞，古老，神秘，坚固无比。

    与此同时，头部也在飞快变化，化作了一个硕大的龙头，威风，威严，霸气滔天。

    

    “吟吟~”   

    转瞬间，他已化作一条一百八十米长的神龙，粗达直径十米，腹下一对骇人的五爪龙爪张牙舞爪，在空中直立起半截身子，扬起庞大龙躯，威严滔天的龙头俯视向虚空中的北极大帝，一对龙目，如同镶在龙头上的巨大宝石，释放着无上威严的神光。

    

    在他庞大身躯下，浮在虚空中的北极大帝显得渺小无比。

    

    “吼~”   

    苏天龙头俯冲而下，张开巨嘴，直接把北极大帝吞噬进了腹中。

    

    “咕咚！咕咚！”

    

    巨龙龙腹里一阵蠕动，不断消化。

    

    一试之下，苏天心中大喜，他化龙之后，乃上古神龙，这上古神龙之躯，竟然能消化仙帝境强者。

    

    “咕咚！咕咚！”

    

    片刻后，苏天硕大的龙头上龙珠一眯，露出一个迷之销魂的表情，屁股一撅：啪嗒！   

    一大坨龙翔从菊花处掉落而下。

    

    “吟吟~，爽！”

    

    苏天发出一声威严滔天的龙吟，与之同时……   

    “叮！”

    

    “提示，你获得100万点声望值！”

    

    “恭喜，你获得战神：杨戬召唤卡！”

    

    “恭喜，你获得战神：嫦娥召唤卡！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你的等级连升10级，进入涅槃境。”

    

    一阵系统提示声响起，苏天心中更是狂喜，杀死了北极大帝，竟然暴出了两个战神，并且都是神仙级别的强者，二郎神杨戬，嫦娥仙子，这对他前往玄武大陆增加了大量的底气。

    同时，心中又是一愕，声望值？

    弄死北极大帝之后，给的不是经验，而是声望值。

    

    连升10级！   

    卧槽！   

    苏天心中暴爽。

    

    这声望值，显然比经验值更值钱。

    

    也就这时……   

    轰！   

    苏天庞大龙躯之上，像是在zi焚一样，燃起八十丈高的神焰。

    

    正处于喜悦中的苏天大惊。

    

    只感觉自己的力量在飞速外泄，化作神焰，然而，他自身却完全不能控制，很快，整个一百八十米的龙躯都燃烧起来。

    

    呼——   

    那如烈日般灼目的神焰，在苏天的巨龙之躯上空，化作了一对巨大的火焰翅膀，骤然展开。

    

    哗！   

    展开的翅膀，又化作漫天飞火，飘零整个虚空。

    

    这一刻，苏天的身躯在飞速的兵解，一个细胞一个细胞的撤离于体外，只见太虚无冥空间之中，一条燃烧的巨龙，在燃烧中化作光灰不断缤纷开来……   

    苏天心中大骇，卧槽，什么情况，到底什么情况？

    难道升级太丧心病狂，直接搞到自己zi焚了？

    心中大叫：“系统，我不就是吃了一个仙帝境强者么，不就是把他变成一坨龙翔么，我不想死啊……”然而，他的整个身躯，已彻底在燃烧中化作光灰，飘满虚空。

    

    但苏天并没死，他的神魂，依旧还站在虚空之中。

    

    就这时，那飘满了虚空的光灰，又从四面八方向他神魂汇聚……   

    很快，一尊完整的帝躯，又已完好无损的展现出来。

    

    苏天只觉全身舒畅无比，有一种破茧成蝶脱胎换骨的感觉，此刻，他也是明白了，他并不是zi焚了，这是涅槃！修为突破了涅槃境，凡躯兵解，肉身重铸，涅槃重生。

    现在，他已是一尊准神之躯。

    

    涅槃境，已是相当强大的存在。

    

    

