    第1125章 又失败了   

    轰！   

    林战一拳轰向狐狸，狐狸嗷一嗓子躲开。

    

    “小子，你他妈的疯了，干嘛又打我！”

    

    林战怒视着狐狸。

    

    “死狐狸，你竟然敢打我女儿的主意，我不打废你，我就不是林战！”

    

    说完，林战又一次轰向狐狸，他是真的生气了，小喵是他的心头肉，修武的道路有多艰辛，林战非常清楚。

    

    一旦小喵修武，将来若是有了成绩，必定要为国家效力，那就会和他一样，四处奔波，有家难回。

    

    林战是真心舍不得。

    

    “小子，你太自私了，我已经试过了，小喵骨骼惊奇，比你还有天赋，只要拜了我为师，我可以向你保证，将来她不仅能够到达大圆满，还可以成为王中之王！”

    

    狐狸想到将来，不禁有些兴奋，它可是灵狐，想拜他为师的人乌央乌央的，林战怎么会这么排斥。

    

    它以为，林战会对感激不尽，自己的女儿成为王中之王，当爹的脸上也有光，只不过，为毛林战就是不答应。

    

    狐狸眼珠子差点没瞪出来。

    

    “我的女儿，我不想让她修炼武道，只想让她做个普通人。”

    

    林战停下手，看着狐狸说到。

    

    秦小喵的事情，林战比谁都清楚，林战也曾经给秦小喵和秦柔用过洗髓丹，他只不过是想她们母女二人，在危机来临的时候，能够有逃生自救技能。

    

    成为王中之王，林战从来没有想过。

    

    自己就是真实的例子，一旦成为强者，秦小喵就没了和平快乐的生活。

    

    武道越强，身上的担子越大。

    

    “你太自私了，难道不想听听小喵的意见，毕竟，修武是她的事，你不能把一个武道天才扼杀在摇篮中，也许，小喵自己愿意呢！”

    

    狐狸努力说服林战。

    

    “我当然知道，不过，我绝对不会，让小喵拜你为师！”

    

    林战再一次开口。

    

    “为毛，为毛，小子，你要是不给我一个合理的解释，小爷跟你大战三百回合，不死不休！”

    

    狐狸终于炸毛了，它可是神兽的后裔，委屈跟在林战的身边，为他鞍前马后的，没想到林战竟然会这么说，太伤狐狸了！   

    “你太不靠谱了，没有节操，为了一点吃的，都能卖了自己，我怕你把我女儿带跑偏了！”

    

    林战毫不客气的回答。

    

    “你大爷的！”

    

    狐狸气的龇牙咧嘴，林战太损了，竟然把它说的这么不堪。

    

    “呵呵，当然想让小喵拥有武道修为，也不是没有一点商量！”

    

    看到狐狸的暴怒，林战心里乐翻了天，这狐狸，就得给它非人的折磨，要不然，它都能上天。

    

    “你身上的天地才宝数不胜数，如果你能奉献出来给小喵，让她有些武道修为，我可以勉强答应，但是，拜你为师，想都别想了。”

    

    “滚你大爷的吧，你把我当傻子呢！”

    

    狐狸气的不轻，趁着林战不注意，爪子挠向林战。

    

    “告诉你也没啥，那弑神枪在你手里，如果没有我，那就是一根棍子，你不让小喵拜我为师，我就不告诉你！”

    

    狐狸想到可以威胁林战的方法，忍不住得意的开口。

    

    “呵呵，没有你，我照样可以，别自作聪明了！”

    

    林战一声冷笑，狐狸眯缝着眼睛，狐疑的看着林战，这小子知道怎么运用弑神枪，不可能吧？

    

    也备不住吧，这家伙是另类。

    

    “小子……”   

    “不用再说了，小喵的事情，以后再说，在我没有同意之前，你要是敢打她的主意，我剥了你的皮！”

    

    林战说完，也不理会狐狸，他现在有好多事情要做，比如：找布莱克算账。

    

    独孤剑血洗阿纳斯特家族，致使整个阿纳斯特家族消失，但是，布莱克却逃了出去，捉拿他的家人做人质，都是布莱克的主意，无论天涯海角，林战都要找到他。

    

    “战哥，没发现布莱克的踪迹……”   

    艾琳进来报告。

    

    布莱克身为极境强者，目空一切，如今受了这么大的损失，他彻底暴怒了，开始用各种手段报复。

    

    “艾琳，通报西方国家，交出布莱克，否则，华国不惜一切代价，让他们为自己的行为买单！”

    

    “是！”

    

    艾琳转身要走，又被林战叫住。

    

    “吴天呢？”

    

    经过南域一战，布莱克逃走，林战又着急去救林婷，回来后又担心独孤倾城，所以，根本就没时间去管吴天。

    

    “吴天还在边境，还有你意想不到的人呢？”

    

    艾琳笑嘻嘻的开口，林战不解。

    

    “意想不到的人，谁？”

    

    难道是天魔城的五虎将来了。

    

    “幽冥，天堂幽灵。”

    

    是他们两个！   

    林战当然记得这两个人，幽冥是虚空岛的岛主，天堂幽灵是幽灵岛的岛主，当初诸葛苍龙战败后，林战离开了冰岛，对他们两个没有赶尽杀绝，任由俩人自生自灭，现在，竟然主动跑来华国，孺子可教也。

    

    “既然来了，那就留下吧，现在是多事之秋，人多力量大。”

    

    自己送上门来了，林战自然是不用白不用，他还有一个疑问，那就是诸葛苍龙和凌波夫人，在边境的时候，俩人的出现，解决了危机，只是，林战根本就没时间跟诸葛苍龙说话，现在，俩人已经回了凌霄宫。

    

    “艾琳，你留在这里，我去边境和吴天汇合。”

    

    林战说到。

    

    艾琳满脸的不愿意。

    

    “战哥，带着我一起去吧。”

    

    她不想离开林战，林战摇摇头。

    

    “听从安排。”

    

    艾琳只能点头答应   

    就艾琳在南吴，林战是有原因的，阿纳斯特家族虽然灭了，但是，布莱克却逃走了，既然布莱克能逃走，说不定还有阿纳斯特家族的人逃出去。

    

    现在，独孤倾城受伤，艾琳和狐狸留在南吴，他才可以放心的去教训布莱克。

    

    龙腾圣地的人，梵音阁的人，图斯雷克可是老江湖了，现在林战气势正旺，他是不敢再出来捣乱。

    

    交代好了之后，林战便动身去边境。

    

    这一次，林战下了决心，一定要彻底解决掉布莱克，否则，整个世界都不得安宁。

    

    布莱克不顾别人的生死，滥杀无辜，凭这一点，布莱克这人，不能留。

    

    

