    夏瑶捆紧扎带，站起身来邪魅一笑：“猜错了！我才不要炸学院！我要炸你的宝贝小卡车！”

    江南：？？？

    宝贝小卡车做错什么了？

    为什么要炸它！

    它是无辜的啊！

    钟映雪偷笑：“瑶瑶说这次是大家第一次在一起过年，要留下一个特别纪念！所以要弄个烟花大会！”

    吴良腿都直哆嗦：“买空了17家卖炮仗的商店啊！她不是来买烟花的！是来进货的啊！”

    江南咧嘴一笑：“哈哈！大狼灭你超棒的！烟花大会可以的！”

    夏瑶笑的特开心！

    一行人开着宝贝小卡车直奔学院而去！

    路上，江南掏出手机，翻到卡特琳娜的微信嘿嘿一笑！

    发了条消息过去！

    南神：你那个朋友挺不抗打的，换个抗打一点的来取吧！

    ?(???з??)～略略略～

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    [来自千本樱……]

    江南嘴角带笑的看着手机，半点不慌！

    气死你气死你！

    最好自己来取！

    到了这里，可就是我的地界了！

    ……

    米国大都会皇家酒店！

    一位肤色白皙的女人气的直接从床上坐了起来，看着手机直磨牙！

    只见她二十七八岁的年纪，身材高挑，留着一头粉色的齐肩短发，带着微卷。

    就连睫毛眉毛都是粉色的，五官精致立体，可脸上却带着一抹与样貌极不相符的冷意！

    “被识破了？竟然还发表情包气我？”

    “你不说是穿的白色小背心么？”

    一旁被特制的缚灵锁链绑在凳子上的卡特琳娜耸了耸肩：“我没骗你，我现在穿的也是白色的！”

    千本樱美眸微眯：”没骗我？那他怎么识破的？”

    卡特琳娜：“因为根本就没暗号这回事儿！”

    臭弟弟！你要不要这么聪明啊！

    千本樱：！！！

    “当真以为我不敢鲨你么？”

    说着小手一捏，空间极剧挤压，卡特琳娜俏脸涨红，表情痛苦，一口鲜血不由自主的喷出。

    可还是倔强道：“你鲨了我好了，我的命不值钱的！”

    千本樱死死的盯着卡特琳娜，刚要说话，电话铃声响起！

    “组长！行动失败了，接头对象是江南南神！华夏的第二个空间系！密钥在他手上！”

    千本樱一愣，江南？不禁眸光一寒：“死女人！你竟然把密钥邮给江南了？”

    卡特琳娜贝齿紧咬，眸光微黯，最初还以为自己能逃掉，不该把江南牵扯进来的！

    现在他也有危险了……

    “终止行动！我亲自过去管他要！”

    “组长三思，华夏有空间系道天，前段时间魔术师已经在华夏吃过大亏，您要是过去，一旦动用大威力空间灵技，必被发现！”

    “而且大都会这边，玻色体随时都有可能出现！您一离开，这边的准备就白费了！”

    千本樱皱眉眉头，纠结的扣着手指！

    同为空间系，没人比她更清楚空间系的难缠！

    江南要是不出国，很难对他下手！

    “密钥的事你不要管了！去多少没多少！”

    随即一个电话锤回总部：“歪？小六花么？这里有个事麻烦你一下！”

    足足打了半个小时的电话，千本樱这才松了口气！

    目光不由得落在卡特琳娜的身上，嘴角勾起一抹笑意：“你觉得江南会来救你么？”

    “把关乎你性命的密钥邮给江南？你一定是很信任他的吧？”

    “他要是不来救你，你会不会很失落呢？”

    卡特琳娜低头看着自己的脚尖，紧咬下唇，沙哑道：“你不懂，我巴不得江南不来，巴不得我自己立刻死在你手上！”

    千本樱：“咯咯咯～我是不懂，不过你最好配合一点，同为女人，我也没对你怎么样，我想要的只有密钥而已！”

    ……

    一路回到学院，此刻的学员和导师基本都回家过年去了。

    所以显得有些冷清，而江南他们则是开始装扮小别墅！

    贴对联，贴福字，忙活的不亦乐乎，越来越有家的味道。

    忙活到了一半，就接到了刘秋田的电话，让江南过去取武器！

    江南眼睛大亮，一个瞬移就没了影子！

    材料科技大楼，刚撂下电话的刘秋田一个哆嗦，差点没吓的背过气去！

    江南此刻已经一脸兴奋的站在他旁边挫搓着小手儿了！

    “刘大爷辛苦辛苦！”

    只见刘秋田顶着个大大的黑眼圈，整个人都消瘦了一圈儿！

    咧嘴一笑：(?′?`?)

    “不辛苦，拿着吧，按你的图纸做的！”

    说着从锻造室里取出一杆血红色的方天画戟丢给江南！

    入手极重！足足有接近千斤的重量！

    通体殷红，呈半透明状，漂亮的好似一件艺术品！

    长度更是达到了惊人的三米！

    戟首部分为为井字形设计，两侧月牙刃，中间枪头锋寒！

    江南握持在手中，用力一旋戟柄，响起机括之声，

    竟从戟柄末尾处抽出一把饮血长刀！

    刀身狭长，锋芒毕露！

    是隐藏式设计！方天画戟的戟柄就是刀鞘！

    “我丢哦～大爷牛批！”

    江南都快乐疯了！真给造出来了？要不要这么牛？

    刘秋田得意一笑：“也不看看你大爷是谁？你队友的我也给锻出来了，一起带回去吧！”

    说着掀开一旁的油布，江南看的只流口水，这绝对是新年最好的礼物了！

    通通被江南收进了异度空间，打算好好用礼盒包装下！

    “话说三米长，接近千斤的大戟，你小子轮的动么？是不是有点太长了？你……”

    只见江南插回饮血刀，单手持戟！

    [触发技能！戟法：lv0！]

    拉满！拉满！

    [添加技能点：111万1千1百点！]

    [技能升级！戟法（宗师）:max！]

    无数的技巧知识疯一般的涌入脑海之中！

    这一刻，手中的方天画戟仿佛成为了手臂的延伸，甚至形成了肌肉记忆！

    只见江南随手从异度空间里掏了颗苹果丢了出去！

    大步一迈，肌肉暴起，手中方天画戟狂轮而出！

    尖锐的破空声无比刺耳，劈开空气，犹如速度过快，甚至于空中闪过阵阵红芒！

    三米长的大戟在江南手中根本不显臃肿，如驱臂使，举重若轻！

    劈出道道红色锋芒，看呆了刘秋田！

    猛然间！方天画戟横在身前！

    苹果稳稳的落在戟刃之上，果皮一圈圈的脱落！

    被削了皮的苹果陡然裂成八瓣摊开！

    江南：“大爷？吃个苹果不？”

    刘秋田：=????(???????)

    你踏马要不要这么秀啊！

    用三米长，千斤重的方天画戟一顿神仙操作展示，给老子削了个苹果？

    还细心的把瓣都给分好了？

    你以后别叫江南了！叫江秀儿算了！

    这什么恐怖的戟法啊？完全不逊色于他的刀法好么？

    江南过了这个年才20吧？你是打娘胎里就开始练的么？

    这不科学！

    “这戟给你用也不算白瞎！大爷我回家过年去了！”

    江南挠头嘿嘿直笑：“刘大爷新年快乐！等我再抢到好宝贝还来找大爷！”

    刘秋田满意的点了点头，嗯？不对，用抢的么？

    得了新武器的江南可开心了，蹦蹦跳跳的就往别墅走！

    走到一半似乎想起了什么，掏出手机就给卡特琳娜发了条消息！

    南神：大傻批！嘿嘿～

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    [来自千本樱……]

    啊啊啊啊！

    别让我逮到你啊！

    看着不停刷新的怨气值列表，江南更开心了！

