
跑出包厢，王宸瞥了一眼自己餐桌上的牛排，岳雨柔的已经吃完了，但他的连动也没动。

此时岳雨柔还没有走出VIP专区，王宸拿起刀叉，连切也没切，将一块牛排一口塞到了嘴里，连连嚼动。

吃完一块，他又以最快的速度吃完第二块，拿起南瓜粥，大口喝了一口，才快步跟上岳雨柔。

VIP大厅里，那些正在收拾的服务员面面相觑，王宸这吃法实在和野蛮人没什么两样，西餐厅这么浪漫的地方，应该得慢嚼慢咽才对，然而……

“这桌的钱，里面包厢有人会付。”王宸随口对着服务员说了一声。

他从来不在乎别人对他什么看法，吃个饭而已，能吃饱就行了，哪来那么多的规矩？讲究浪漫？如果战争来临，饿上这群‘绅士’三天时间，他们还有心情讲究浪漫？怕是吃的比王宸的速度还快。

离开蓝色恋人西餐厅，王宸在岳雨柔走到法拉利车门前追上了她。

“去副驾驶坐着，你现在的情绪不适合开车。”王宸伸出食指，对着岳雨柔手掌中车钥匙的空隙一挑，车钥匙从岳雨柔手中脱手而出，在空中翻了几个圈，落入王宸手中。

这次岳雨柔没有和王宸抬杠，因为她没有心情抬杠了，默默在坐在了副驾驶上。

王宸打开车门，将车发动，朝着前方驶去，随口说道：“我没想到你会进来，本来我是不想让你知道这件事情的，不过……其实看清一个人也不错，谁年轻的时候没有认识过几个人渣？”

“对不起。”岳雨柔对着王宸轻声说了一句。

她是在为方才打了王宸一巴掌道歉，那时候她以为王宸是在故意为难张杰，一激动……就出手了！岳雨柔是个很单纯的女孩儿，她只是想认真的对待每一份感情，不过她也清楚，这段感情……需要放下了。

今晚看清张杰，让岳雨柔心中很轻松，本来她对这段感情是带有愧疚的，现在……有的只是轻松，放下一切的轻松。

“没事，我皮糙肉厚的。”王宸摊手说道。

“我发现……你除了坏一些，还挺男人的，如果换成其他人，怕是我那一巴掌下去，早就生气了吧？”岳雨柔望着王宸说道。

“我也生气了，不过看在你爷爷的面子上，我不会和你计较！就算没有你爷爷的面子，我也不会打女人。”王宸正色说道。

“你说话倒是耿直。”岳雨柔摇头一笑，她的眼角微红着。

“耿直的话虽然不好听，但起码比甜言蜜语要来的实际一些，那个人渣倒是会说甜言蜜语，不过……都是镜花水月，经不起任何验证。”王宸轻声说道。

岳雨柔闻听此言，点头，沉默了下来。

以前她是不赞同这种话的，但现在亲身体验了一次，不信也得信了！还有，以前的时候，她更不信什么‘男人不坏，女人不爱’这句话，但现在……她不得不承认，通过今天的事情，她放下了曾经的那段感情，放下了张杰，但王宸的影子，却又映入了她的心中。

“问个……你不想面对的问题。”岳雨柔开口。

“你还是先把你的眼角处理一下吧，不然回到家里，你爷爷还以为我欺负你了。”王宸随口说道。

岳雨柔从包中拿出小镜子，看了一下自己的眼角，嘟嘴笑着说道：“为个不值得的人哭，实在是太傻了，你开慢点儿，等到了的时候，差不多就恢复了。”

王宸放慢车速，点头说道：“吃一堑长一智，你能这么想，我这一巴掌挨的也算值了。”

“咯咯……”岳雨柔笑了起来，挪动了一下身子，正对着王宸，问道：“你跟陈心怡真的分手了？能告诉我什么原因吗？”

“你怎么又问这个问题。”王宸面色严肃了下来。

“一开始我就说了，要问你一个不想面对的问题。”岳雨柔摊手，紧接着说道：“你帮我处理了一件我不想面对的事情，那么……我就得帮你处理一件，你不想面对的事情。”

“分手了，至于原因……”王宸开口，不等他说完的，岳雨柔打断，道：“至于原因，就不重要了。”

“恩。”王宸点头，本来他也没想和岳雨柔说原因，既然她不想问，那更好。

“我只知道你是当兵的，还不知道你是什么兵种呢，你的身手很好，是特种部队吗？”岳雨柔主动对着王宸问道，她开始尝试着了解王宸。

“不是，我这样的怎么可能进的了特种部队。”王宸敷衍道。

“那你最后为什么和张杰说不要让他侮辱特种部队，还说特种部队没有逃兵，宁可站着死，也不跪着生？”岳雨柔问道。

“我虽然不是特种部队的人，但我对特种部队很向往，他侮辱了我向往的部队，就好比侮辱了我的信仰，我肯定要这么说。”王宸继续敷衍。

正如他所说的那样，特种部队的人，永远不会说自己是特种部队的人！而且他也没说谎，他现在的确不是特种部队的人，连部队的人都不算了！

“我美不美？身材好不好？”突然，岳雨柔如此问了一句。

王宸一愣，这怎么回事？难不成岳雨柔经过张杰的事情，脑子受刺激了？

“美，身材很好，怎么了？”王宸随口应道。

“那我以后要找一个比那人渣好一百倍，一千倍的男朋友，应该很简单吧？”岳雨柔紧接着问道，王宸笑了起来，点头说道：“那是肯定的。”

话语落下，岳雨柔嫣然一笑，瞥了王宸一眼后，正过身子，目视着前方，不知道在想些什么。

时间一分一秒的过去了，凌晨的时候，法拉利开进了别墅。

“老爷子，他们回来了。”一名中年人跑到书房，对着洪门老爷子说了一声，洪门老爷子点了点头，那名中年人旋即离开。

此时，洪门老爷子和零坐在书房里，品着茶，零对茶没什么认知，他感觉挺苦的，但不喝吧，又不行，所以……此时他的表情很纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064665"  chaptername="第1296章  新的感情">加入书签</a>
</div>
