    梅可嘉面容清癯，年轻时候必定是个清秀男子，不过常年纵横商场，尔虞我诈多年，导致眼神有些阴鸷，显示此人并非善茬。

    瞿洪庆虽然坐在下手，但气势却是不落下风。

    梅可嘉道：“某已经拒绝了那陈静安，也算是达成瞿老板的嘱咐了，现在该来谈谈这煤饼厂该如何运作了吧？”

    瞿洪庆笑道：“那是自然，我派去汴京考察的人已经差不多快到了，你看，这样品我也带过来了，咱们要赶在陈静安之前将煤饼场筹办起来，尽快占领这个市场。

    我观察了那陈静安在汴京城中搞得把戏，这人虽然人品不端，但做生意却是有一手的，他只用了一个月的时间就尽数占领了汴京的市场，让后面想要跟风的束手无措，咱们也最好学一学。”

    梅可嘉看了看在旁边烧得正旺的炉子，闻了闻的确没有什么煤气味道，造型也颇为美观，于是呵呵一笑：“这里不是汴京，这里是杭州。”

    瞿洪庆眼皮一跳。

    梅可嘉这话说得温和，但却霸气十足。

    “此话怎讲？”

    梅可嘉笑道：“陈静安想要在杭州开煤饼场，没有我开口，没有一家煤场会将煤块卖给他。”

    瞿洪庆喜道：“如此最好不过，那咱们就好从容开展煤饼厂的筹办了。”

    梅可嘉点点头，沉吟了一下道：“大郎那边……”

    瞿洪庆道：“梅老板大可放心，什么时候您得空，我一定为您引荐。”

    梅可嘉露出笑容：“犬子一直不甘心继承这份家业，总是想在官场上有所作为，老夫虽然在杭州能够说上几句话，但在京城那边确实没有什么根基，到时候却是要拜托瞿老板了。”

    瞿洪庆点点头：“梅老板可以放心，安石公在京城已经是根基稳固，在下刚得到消息，治平四年被贬谪去了道州当监酒税的杜常，已经被安石公召回汴京，安插在三司衙门里；

    邠州革职的蔡确，经吕惠卿、韩绛的等人的推荐，也回到了京城，现在进了集贤院，当上了集贤学士；

    西北参军王韶也受安石公器重，安排到了开封府里担任推官，以待大用；

    另外还有章惇、曾布、张璪、李定等人各有任用，还有安石公的弟弟王安国，也俱都有所任用，现在的安石公，已经渐渐根深蒂固起来，帮手也越来越多了。

    不过即便如此，对于变法来说，这些人手依然是欠缺的，令郎届时去了，也一定能够被重用，加上梅老板在东南的号召力，以后变法还要梅老板多支持呢，令郎一定会被着重重视的。”

    梅可嘉笑容更盛：“却要拜托瞿老板多多美言。”

    瞿洪庆点点头道：“梅老板对那陈静安可有关注？那小子心眼多，就怕他暗地里搞小手段。“

    梅可嘉点点头道：“瞿老板放心，在杭州他翻不了天。”

    瞿洪庆见梅可嘉似乎有些大意，忍不住皱起了眉头：“梅老板，却是不可大意，这小子在汴京便不讲信义，安石公以及大郎伸手拉了他，他却是转眼就过河拆桥，将大郎已经拿到手的银行给抢了，甚至还败坏大郎的名声，这等人行事不择手段，可得多防范一些。”

    梅可嘉点点头，转头望外面道：“请管家进来。”

    外面进来管家问道：“郎君您找我？”

    梅可嘉点点头：“那陈宓现在干什么？”

    管家道：“刚刚回报，这两天那陈宓和邬家的小子在到处乱逛，去了西湖、径山寺、灵隐寺等等地方，还去了青岭脚、五里源、横山庙等犄角嘎达的地方，也不知道在瞎逛什么。”

    瞿洪庆微微皱眉：“去西湖、径山寺这些地方倒是可以理解，去青岭脚、五里源、横山庙这些鸟不拉屎的地方做甚？”

    梅可嘉也是皱眉，问道：“那几个地方有什么特殊的么？”

    管家摇摇头：“并没有什么特异之处。”

    瞿洪庆突然想起什么，赶紧问道：“那边可有什么煤场？”

    管家看了看梅可嘉，梅可嘉点点头，管家这才说道：“那边并无煤场，杭州的煤炭主要是来之湖州长兴县的牛头山，其余地方并没有发现过有煤。”

    梅可嘉点点头：“没错，近些年煤炭用量大增，老夫也派人多处勘探，但并没有什么发现。”

    瞿洪庆皱眉道：“那就奇怪了，那小子不可能当真到处乱逛吧？”

    梅可嘉心下有些不耐，但脸上还是笑着：“瞿老板不用过于担心，开发煤矿不是一日两日就可以完成的，即便是真有煤矿，等他开发出来，咱们的煤饼厂也早就占有了大部分的市场了。”

    瞿洪庆闻言笑道：“都说梅半城乃是商业奇才，之前我还不信，现在却是不得不信了，我还迷惑于一些细节之中呢，梅老板却是已经看清楚关键之处了，哈哈哈。”

    梅可嘉笑着谦虚道：“瞿老板说笑了。”

    瞿洪庆笑道：“却是没敢说笑，是了，梅老板，制作打煤机的工匠和煤炉工匠我都带来了，咱们这就将煤饼厂和煤炉场的事情给定了吧，事不宜迟嘛。

    虽说完成大郎的嘱咐重要，但挣钱对咱们来说更加的重要，这煤饼厂和煤炉场一旦建起来，便是日进斗金的好营商，却是不敢怠慢了。”

    梅可嘉点点头：“没错，却是如此。”

    两人紧锣密鼓的商量起来。

    西湖上，阳光大好，一艘十分精美的画舫在水面上漂流。

    陈宓与邬于兖两人坐在躺椅上，手上持着鱼竿，一边钓鱼一边聊天。

    “……静安兄，跑了这么一趟，我还是觉得在这湖上钓鱼比较舒服。”

    邬于兖瘫软在躺椅上，鱼竿一上一下点着头。

    陈宓笑道：“辛苦你了。”

    邬于兖笑道：“辛苦倒是谈不上，就是静安兄，您去径山寺、灵隐寺这些我可以理解，可您跑青岭脚、五里源、横山庙这些鸟不拉屎的地方作甚，却是有些想不通了。”

    陈宓笑道：“却是有些想法，不过还没有成熟。”

    邬于兖似懂非懂，一会道：“静安兄，我听说您在汴京开了一个煤饼场，来杭州之前，买了三成五的股份，得利四百万贯?“

    陈宓点点头：“有出入，但也差不多了。”

    邬于兖震惊道：“还是真的？”

    陈宓笑着点头道：“倒是不假，不过算是占了一些便宜的，在汴京我有一些人脉，所以倒是将事情给做成了。”

    邬于兖沉吟了一下道：“静安兄，杭州现在也没有这煤饼场，你有没有想过在杭州也办一个？”

    陈宓笑道：“你也感兴趣？”

    邬于兖点点头：“这么挣钱的买卖，我自然是感兴趣的，就不知道静安带不带我玩。”

    陈宓摇头笑道：“本来有这想法，但现在却是不能了。”

    邬于兖惊道：“这是为何？”

    陈宓道：“我听说杭州就一个牛头山煤场，而这牛头山煤场却是和梅可嘉有千丝万缕的关系，如果我没有猜错的话，其实该是他控股的？”

    邬于兖皱起眉头，沉吟道：“梅可嘉拒绝了与你的会面，但有挣钱的机会，恐怕也不会放过吧，会不会他是已经知道了，但想要待价而沽，想要逼静安你让渡出一些利益？”

    陈宓摇摇头：“没那么简单，令尊已经将我身后的背景给说了，按理来说，该见一面，有什么诉求也可好好地说说，不至于直接拒绝。

    上一次于兖兄与其余士子去码头上堵我，也是有些不太寻常的吧？”

    邬于兖想了想，脸上渐渐有了怒意：“我还说为什么邵材几人对此事那么的热心，看来后面也有一些算计？”

    陈宓笑道：“倒不必如此……不过，这梅可嘉身后也是有类似的情况便是，他不想当面面对我，以免得罪我的老师。”

    邬于兖有些可惜：“那这煤饼厂这么挣钱的营业就不做了，太可惜了。”

    陈宓点点头：“最重要的原材料受制于人，若是真要强做，届时被人卡脖子，却是得不偿失了，不过于兖兄若真是想做点生意，我现在倒是有一些想法，不过还没有想好怎么做就是。”

    邬于兖喜道：“是么，那我们邬家能不能入一股？”

    陈宓笑着道：“倒不是不可以。”

    邬于兖大喜：“太好了，那静安兄有什么需要我做的，只管吩咐便是。”

    陈宓点点头：“嗯，如果能够成，邬家的确是要承担起管理职责的，我在这边没有人手可以使唤，的确是要邬家来帮忙才行。”

    邬于兖差点拍着胸膛承诺了，说道：“静安你放心，我邬家也是杭州大族，事情交给我们来办你放心。”

    陈宓笑着点头。

    ……

    “郎君，有人求见。”

    有下人进来禀告。

    祖无择问道：“哦，是谁？”

    祖无择乃是杭州知府。

    下人道：“说是汴京来人，自告姓名陈宓陈静安，是张载张宗师的弟子……”

    祖无择笑道：“是他呀，快快有请。”

    下人带着陈宓进来，见到祖无择的时候，陈宓以晚辈之礼见过：“学生陈宓，见过老前辈。”

    祖无择仔细地看了一下陈宓，忍不住赞道：“静安果然风姿过人，前番天祺与我来信说子厚兄收了一个弟子，样貌过人，我还以为他在脸上贴金，没想到果真如此啊。”

    “天祺……”陈宓咀嚼了一下，突然反应过来，那是张载的弟弟张戬，祖无择与张戬关系颇好。

    陈宓赶紧谦虚道：“却是不敢当。”

    祖无择笑道：“这有什么不敢当的，好看便是好看，总比不好看来的好，你要是长得像老夫这般，那才是造孽呢。”

    陈宓看了一下祖无择，差点就要笑出来，这祖无择心态是真好，自我调侃也是丝毫不怕的，的确如他所说，如果长得像他便是造孽。

    陈宓突然想起前世看过的奇闻异事，说是祖无择晚年时候看上一个姓徐的女子，那女子美貌异常，祖无择非常喜欢，但自己又样貌丑陋，于是便让冯京假扮着去相亲，冯京便是那个错把冯京当马凉的冯京，不仅才华出众曾是连中三元的当世神人，而且还生得丰姿秀美，俊逸脱俗。

    冯京出马自然是手到擒来，将徐美女迷得五迷心窍，只是相亲可以假扮，入洞房却是假扮不得，那徐美女一见祖无择，便不管祖无择如何讨好，坚决离婚，甚至自己逃跑回家去了。

    可见这祖无择样貌如何。

    祖无择见陈宓神情古怪，他心中豁达，也并不介意，笑道：“想笑便笑，老夫被人笑得多了。”

    陈宓赶紧拱手作揖：“前辈请勿见怪，小子只是因为前辈的风趣而笑。”

    祖无择挥挥手道：“无妨无妨，哈，你老师子厚兄最近可是春风得意啊，不过知制诰可不好当，而且，那王安石也不好相处，之前老夫与其搭档中书省门下秘书时，可不知道受了他多少气！”

    说起王安石，祖无择有些愤愤不平。

    这话陈宓却是不好接，祖无择也没有想让他接的意思，接着问道：“明年底便要准备科举了，你不在汴京好好读书，跑杭州来作甚？”

    这话却是比较亲近的人才会说的，看着这祖无择的确是将自己当晚辈了，陈宓心中安溪，回道：“老师接了陛下的差事，小子此行来杭州，却是为了老师的差事来奔走的。”

    祖无择哦了一声，却是没有问什么差事，只是笑道：“那你此趟来，是来拜访老夫的，还是有事？”

    陈宓笑道：“却是来给前辈送政绩来的。”

    祖无择嘿嘿一笑，指了指陈宓笑道：“你这小子果然油滑，你干得那些事我可都是听说过的，的确不是个善茬，不过，你的小聪明可别用在老夫身上，老夫可是会替子厚教训你的！”

    陈宓笑道：“老前辈却莫要瞧不起人，小子过来当真是给您送政绩来了。”

    祖无择哦了一声，仔细瞧了瞧陈宓的神色，的确不是开玩笑来的，便笑道：“那你便说说看。”

