    呜~呜呜~~

    当雷胖子与自己的那位智能管家旺财，刚刚在底下室休息没多久。外面就传来了星球风暴开始肆虐的声音，雷胖子走到地下室内那些屏幕前，只见整个屏幕的画面都被黄沙所遮掩。

    “也不知道咱们刚刚种下的那个植物，在这暴虐的星球风暴之下到底能不能存活下来呀。”，雷胖子心里不禁开始有些担心起来，毕竟这星球风暴的破坏力很强。

    “老爷，我去给您做点吃的。”，旺财这个时候走过来说。

    一听吃的雷胖子的注意力就被转移了，“晚上吃什么？”雷胖子问。旺财道：“还能吃什么，安德鲁先生卖给您的哪些食物也就是那几样而已，不过我想今天换个做法罢了。我看老爷您这几天好像有点吃腻了，所以打算给您换换口味罢了。”

    雷胖子倒是没有什么意见，反正自己现在不用饿肚子就行。再说安德鲁卖给自己的那些食物，其实总的来说也蛮好吃的。

    在雷胖子看来，那些来自异世界的食物，还是另有一番风味的。

    “行了，你自己拿注意吧。反正对于现在的我来说，只要能够不饿肚子就可以了。”，雷胖子不在注释着视频中那风暴肆虐的画面，转身走到了角落处的小酒吧旁的沙发抱着膀子坐了下去。

    此时的雷胖子与智能管家旺财他们二人谁都不知道，他们在兵站外种下的那个“地瓜”已经在肆虐的风暴中，开始了茁壮的成长了。

    ……

    ……

    漫天的黄沙遮住了天空，肉眼可是的距离不出半米。

    风中夹杂着无数的沙砾，如果打在脸上那滋味可不会好受。

    兵站就这样孤零零的矗立战狂风中，任凭风暴侵袭黄沙吹打。

    就在兵站金属大门右侧黄沙狂风的肆虐下，角落中有一抹绿色的植物很是顽强的冒出了头。

    这个不是别的，正是雷胖子与旺财二人在前种下的那个‘地瓜’。他们两个根本想不到，在短短的二个小时后，正是狂风肆虐的时间里，这个‘地瓜’居然发芽了。

    那绿色的芽苗，在狂风的肆虐下不停的左摇右摆晃动的很是厉害。

    按理说这样幼小稚嫩的芽苗，在这样暴虐的星球风暴中，是根本不可能存活下来的。

    但是这顽强的植物，淡绿色光芒的包裹下就这样神奇的挺立在了风暴中，任凭你怎么样的肆虐就是无法将它连根拔起。

    其实就连雷胖子也想不到，自己这个不毛之地随处可见的沙子，居然有这样神奇的功效。可以让‘地瓜’如此顽强快速的生长起来，这很是不可思议的一件事情。

    而就在风暴肆虐的地表之下，被雷胖子种到沙层之下的那个‘地瓜’这个时候正被一层深绿色的光芒所包裹，并且从‘地瓜’的体内不断的生出长长细细的触须。

    那些触须飞快的向沙层之下延伸而去，疯狂的吸收着沙层周围那神奇的养分。

    风暴还在继续肆虐，而那颗小小的幼苗却在风暴中，几个小时内长成了一株直径五米多，高一米多的怪异植物。

    如果雷胖子看到了的话，一定会大吃一惊。

    因为在雷胖子原来的世界里，‘地瓜’是不会长成这个样子的。

    不管这个‘地瓜’是不是变异了，反正在这场风暴中它顽强的存活了下来，并且茁壮的成长着这就足够了。

    ……

    ……

    旺财端着熏肉做的汤，切了一条面包放到金属盘中端到了雷胖子的面前。

    “老爷，试试我的新菜式。”，这个时候的智能管家旺财，已经变身成为了大厨。

    热腾腾的汤摆在了雷胖子的眼前，雷胖子深深的吸了一口气。

    “唔！味道不错呀。”，浓浓的香味引得雷胖子食欲大发。“咕嘟”的吞咽了一口口水后，雷胖子抓起一片面包，拿起勺子喝了一口熏肉汤。

    “不错！不错！还真是看不出来，旺财你的厨艺还真是一流的哟。”

    那熏肉汤的味道的确不赖，雷胖子也不吝自己的赞美之词。

    “嘿嘿！”，听了雷胖子的表扬之后旺财很是开心的笑了。“这些手艺都是我们这些智能管家必备的功能啦，要不然我们怎么做管家哟。”

    “西里呼噜”，一转眼雷胖子就将熏肉汤喝了个干净，十多片炸面包片也吃进了肚子。

    抬手擦了擦嘴巴，很是惬意的靠在沙发靠背。雷胖子眯着眼睛，感受着吃饱喝足之后那懒洋洋的感觉。

    “老爷，您说咱们这次能有多大收获啊？”

    旺财收拾完了餐具后，走回到了雷胖子的身侧。反正闲来无事，旺财便找了一个话题。

    “这个我也不太清楚，毕竟咱以前没有做过农民啊。所以我也没有办法预估出咱们的收成，这个我没有办法回答。”，雷胖子翘起了二郎腿，拍了拍自己的肚皮。

    随后雷胖子又道：“搞不好咱们一点收获也没有也不一定的，你听听看，外面那星球风暴刮的多厉害。”，雷胖子抬手指了指头顶。

    “也不知道安德鲁先生是怎么想的，居然会在咱们这里让咱们给他种植那个玩意。不过这也不怪他，他是根本就不知道咱们这里的情况啊。”，旺财弯着腰凑近了雷胖子说。

    “这点咱们没有必要对他说，如果对他说了的话，搞不好这个小子就会害怕。他一害怕的话，还和咱们合作个屁啊。”，雷胖子对旺财说。

    “原来老爷您……”，旺财有点明白了。

    “是的，我当时就没有想告诉安德鲁，我们这边的恶劣情况。当然是出于一点点的私心，反正如果没有收获的话，我们也没有损失。”，雷胖子承认了自己黑心眼。

    不过旺财倒是有些理解自己的这位老爷。

    “没有收获的话，咱们没损失。要是有了收获的，就当运天上掉馅饼了。”，旺财明白了雷胖子的心理。

    但是旺财还有有一些其他的担心，“老爷，如果真的没有收获的话，安德鲁先生那边是不是不好交代啊？我考虑的是，他交给咱们的那个植物，很可能是安德鲁先生家族传下来的唯一的了。”，旺财说出了自己的担心。

    “如果没有收获，而安德鲁家传的‘圣物’又在风暴中泯灭了。这就是天意，和咱们可没有关系。难道安德鲁还能报复咱们？”，雷胖子打着饱嗝，懒洋洋的坐在那里说。

    “报复咱们倒是不可能，最起码在他没有升级到高级商人之前，而老爷您也没有升级到高级商人之前，他是没有办法报复咱们的。”，旺财想了想后对雷胖子说。“因为只有高级的位面商人，才能在缴纳了巨额的信用点后开启位面战争的。”

    “按照你这么说，我还是不能得罪他不是吗？万一让他记恨了我，以后他升级到高级商人，我们岂不是要倒霉了？”，听了旺财的话后雷胖子面色有点不太自然，因为旺财刚才说的这些事情他还真的不太知道。

    “毕竟现在安德鲁的等级要比我搞八十级，虽然他的阶位和我一样。”，雷胖子说。

    旺财没有出声，但雷胖子知道。如果这次没有收获，并将安德鲁家族的那个‘圣物’搞没有了，自己绝对会被安德鲁记恨一辈子的。

    “不行！我们一定要想个办法，绝对不能让这样的事情发生。”，雷胖子‘腾’的站了起来，快步走到了那些监视器前看着监视器里风暴戏虐的情景。

    “旺财！”

    雷胖子回头喊了一声。

    “老爷我在。”，旺财走到雷胖子的身侧，哈着腰回答。

    “不知道你能不能在这样的风暴中出去看看？”，雷胖子注视着监视器的画面。

    “没有问题的老爷，我们只能管家虽然不是很强大。但却是为了能够给如老爷您这样的商人提供最好的服务，所以我们的生存力与战斗力都是有一些的。”

    雷胖子注视着监视器，没有回头。

    “你去看看，如果可以的话你就守护在那个‘地瓜’的旁边。就像你说的那样，我可不想在位面交易系统中给自己树立一个敌人。”

    “好的老爷，我这就出去看看。”，旺财很是恭敬的回答一声后，便要转身离去。

    “慢着。”

    旺财停下了脚步，回身看着雷胖子。

    “这么暴虐的风暴真的对你没有危险吗？要是你没有把握的话，那就算了吧。大不了我就是没有收获得罪一个商人而已，我不想失去你这个管家。”，雷胖子转身看着旺财说。

    看的出来，雷胖子是真的很在乎自己的安全问题。顿时旺财这个智能生命的心里，被一股温暖所包围。

    要知道上一个主人，绝对不会这么对自己的。那个主人只是知道拼命的命令自己做这个做那个的，有危险的时候也是让自己顶着。

    绝对不会向雷胖子一般，说出以上的那些话来的。

    所以雷胖子这样一句担心的话，让旺财很是感动。因为他感受的到，雷胖子那关心是很真诚的。

    这次的这个老爷，没有将自己看成一个工具。

    旺财忍住了自己内心的激动之情，再三对雷胖子保证自己面对这样的风暴绝对不会有什么问题。

    这样雷胖子才放了旺财出去。

    “能为这样的主人效力，我的运气还真是不错呀。”，走出了地下道了旺财心想。

    雷胖子那里想的到，自己一句普普通通关心的话，居然让旺财这么感动呢。