    “我觉得不是精灵女王疯了，她是一个睿智的小丫头！既然她写信来告诉我这些，那就绝对不是胡言乱语。”为首的金甲男人从战场上收回了目光，开口说道：“我要亲自去一趟这个爱兰希尔，去看一看那个叫做克里斯的小家伙！”

    “您亲自去？”站在另一边的男人一愣，然后开口劝说道：“龙皇大人，这种小事，让布鲁斯或者我去就可以了……”

    “就眼前的这种形势来说，这可能是我们最后的机会了，亚岱尔！”龙皇用手挡在了叫做亚岱尔的男人脸前，示意他不要再说：“况且，为了表现我们的诚意，我亲自出面，也比你要合适的多。”

    就在他说话的时候，那条在远方空中飞行着的巨兽，又是一个猛的俯冲，将能量倾泻砸在了恶魔部队的头顶上。

    又一条深深的沟壑出现在恶魔部队的阵地上，又是一群恶魔部队瞬间被蒸发干净。

    “兽人部队正在继续进攻，他们需要恶魔的粮食还有其他物资来补充他们的消耗……要养活这些兽人部队可不容易，都是一些非常能吃的大块头。”叫做布鲁斯的龙族看着远方的战场，对龙皇说道：“让卡加尔克回来？”

    “不用了，让他继续发泄一下吧！”龙皇没有急着召回自己的将领，开口吩咐道：“注意战场上空，不要让恶魔偷袭了他！如果有恶魔将军组成的部队，或者那个缩头乌龟萨鲁缪斯出现了，你们就一起出手！”

    “这时候不是讲究荣誉的时候！没有必要和这些恶魔一对一的决斗！”他转过身去，不再去看战场上的情况，而是从另一个随从手里，接过了一个稀奇古怪的东西。

    这是一个他从未看见过的魔法能量装置，他拿在手心中，可以感受到里面有一块封印到古怪小盒子里的魔法晶石。

    “奇怪的东西，如此精密……”龙皇很是好奇的打量着手里的这个东西，脑海中回想着精灵女王信件里提到的先进的联络装置。

    这封信可是辗转了许久才被送到了龙族领地，龙皇也是隔了许久，才真正接触到了这个奇怪的小东西。

    “打开它？”龙皇好奇的将手放在了这个看起来平坦如镜面一样的装置上，长按着侧面的一个小巧玲珑的按键。

    然后，几秒种后，原本如同黑宝石一样光洁的镜面猛然间亮起，一阵好听的音乐随之而来：“噔噔噔噔噔……”

    龙皇愣了一下，他看着那亮起来的屏幕，一时间竟然不知道自己究竟在做什么。

    他一生见过无数的珍宝，也看见过无数人类或者矮人研究出来的小玩意，可是，这样精密的装置，他还是第一次见到。

    实际上，因为精灵女王对他卖了一个关子，所以他到现在为止，还没有搞清楚，自己手里捧着的这个奇怪的东西，究竟是做什么用的。

    此时此刻的龙皇，觉得自己就好像是一个落后了的乡下老人，正在看着城市里新出现的高级物品一样呆萌。

    紧接着，他就看到了屏幕的中央，出现了一个用精美的字母拼写出来的名字“huawei”……

    就在他发呆的过程中，已经亮起的那块屏幕已经恢复到了正常的使用界面——这部手机是精灵女王开机调校好的，自然也就不会进入到正常新手机的配置界面了。

    而且，它是充好了能量的，可以待机一年时间，使用的话，也可以连续使用十几天之久——这个世界的能源动力体系，因为有魔法的存在，确实要比地球文明更优秀一些。

    “精灵女王让我打开它……可我没看出来，这东西究竟有什么作用。”龙皇苦笑着将自己手里的手机摆弄了两下，示意给自己的心腹布鲁克还有亚岱尔看。

    他们两个当然也没有高于龙皇的眼里，事实上他们也确实认不出眼前的东西，究竟是个什么样的宝贝。

    正当他们三个人对着一部爱兰希尔量产型的手机发呆的时候，突然间这个东西响起了悦耳的铃声。

    因为是卫星传输的手机信号，爱兰希尔的高级控制中心内，甚至可以锁定想要的固定手机号码的开机状态与位置。

    于是乎，专门为龙皇送来的那个电话号码，被设为了最重要的监听号码，所以龙皇一开机，爱兰希尔帝国的控制中心，就得到了这部手机开机的消息。

    “这个屏幕上写着接听和拒绝……我想这应该是一个通信装置。”布鲁克紧张的看着龙皇手里的装置，生怕那东西太过脆弱，直接爆炸开来一样。

    站在他身边的亚岱尔其实也好不到哪儿去，他也瞪大了眼睛盯着龙皇手里的奇怪设备，不敢眨一下眼睛，生怕错过了什么重要的东西。

    这确实是一部华为的5G手机，可能也是克里斯的一种恶趣味吧。他故意弄出了这么一个异界版的华夏品牌，不知道是在祭奠另一个世界的自己，还是为了思念另一个似乎回不去的世界。

    龙皇微微皱着眉头，轻轻的将手指头按在了接听的单词上面，瞬间对面就传来了一个陌生男子的声音。

    “你好，我是爱兰希尔帝国的皇帝克里斯，很高兴认识你，龙族的先生！”克里斯的语气听上去非常不错，因为这也是他第一次和这个世界最强大的巨龙一族们交谈。

    实际上，克里斯曾经想象过这样的第一次交谈究竟是个什么样的情景，在他看来也许和地球人与外星人交谈差不多。

    毕竟，这是一个很有意思的不同种族之间的对话：一个是普通的人类，而另一个则是一只可以说话的巨龙。

    “这东西真神奇。”不由自主的，看着爱兰希尔免费赠送给龙族的这部电话，亚岱尔惊呼出声道。

    “它竟然是一种可以记录语言的设备。”一旁的布鲁克也觉得这是一种可以留言的类似信件一样的东西。

    因为在他们非常渊博的知识里，类似的设备是出现过的。只不过那种魔法设备，可是足足有一个篮球那么大，比眼前的这只手机要大了太多太多。

    也正是因为不方便携带，那种记录语言的魔法设备，最终也没有推广开来，只在一些魔法帝国的高层之间流传着。

    “爱兰希尔竟然可以将这种留言设备做的如此小巧，看来这么多年没有去人类的魔法帝国里走动，他们确实搞出了不少有意思的东西啊。”亚岱尔继续感慨道。

    “是啊，如果他们可以生产如此精密的东西，那对我们也会有一定的帮助。”布鲁克点头赞同道。

    “咳咳……”电话里，克里斯不好意思的咳嗽了两声，弱弱的开口说道：“对不起，先生们，打断一下你们的谈话……我可以听见你们在说什么，而我——是正在和你们对话。”

    “……”龙皇盯着手心里的这个怎么看怎么做工精良的手机，听着克里斯打断了他手下的震惊，脸上也是写满了难以置信的表情。

    他真的没有想到，自己手里的这个小巧玲珑的东西，竟然可以与远方的人实时通话。

    这绝对是一种通信技术上的飞跃，他甚至现在就想要一些这样的设备，这样他就可以轻松的联络自己远方的手下，把整个龙族紧密的联系在一起。

    “这怎么可能？”亚岱尔听到了克里斯的话，喊出这句的时候，声音都因为激动微微变了腔调。

    而站在他身边的布鲁克也没有比他强到哪里去，他已经说不出话来，只能傻呆呆的看着龙皇手里的电话，一个劲儿的抓耳挠腮。认识他的人知道他是条巨龙，不认识他的人一定会以为他是只猴子。

    “冒昧的问一句，你们谁是龙皇？或者说，你们能让龙皇，和我聊一聊么？”克里斯觉得自己似乎太重视这一次电话会谈了，在电话那边的对方简直就是两个逗X。

    在爱兰希尔已经烂大街的华为5G手机，竟然还能引起如此的惊叹，爱兰希尔皇家通信有限公司的技术部工程师们，估计又有新的话题可以吹了。

    “我是龙皇艾伯特！能和你通话，非常的荣幸。”龙皇对着手心里的电话，开口正式的介绍起了自己。

    然后他稍作停顿，就提问出了自己感兴趣的问题来：“爱兰希尔究竟在哪里？或者说，你是在哪里，和我进行着这次对话？请你务必回答，因为这对我来说，很重要。”

    “爱兰希尔在哪里？这个还真不好形容……不过我可以很负责的告诉你，很远很远。”克里斯调侃着回答道：“我习惯用公里来计算距离，可显然你们不使用这种计量单位。”

    “这种先进的通信设备，是你们搞出来的？”龙皇没有继续追问，而是开口问起了这个电话的事情。

    “你说这个？不算先进吧……最新款的智能电话是上个月推出的……你这个我们都快淘汰了……”克里斯有些不好意思的解释道：“毕竟，它已经出了一年多了……”

    --------

    明天继续补更