    自早上温尘定下了柳飞烟的事情后，韩青青就给安排伺候柳飞烟生活起居的人了。

    与柳飞烟最熟悉的兰儿自然入选了。

    “飞烟姑娘，你看这颜色的布料怎么样？”兰儿拿起一匹鹅黄色的绸子递给柳飞烟。

    “这颜色不错，拿来做襦裙吧，不知道王爷喜不喜欢？”

    “飞烟姑娘这么漂亮，穿什么都好看，王爷肯定喜欢。”

    “这匹红色的布用来做心衣吧。”

    由于柳飞烟刚回来，没有衣服换洗，所以两人正挑选做衣服的料，打算让人赶制几套出来。

    ……

    刚刚走进左殿的温尘，正准备开始炼丹，却听到亲兵禀报说叶芷蕾求见。

    懒得走动的温尘就让叶芷蕾来到左殿。

    “属下见过王爷。”

    叶芷蕾在门口就闻到了浓烈的药香，走进门后更是看见温尘将一味味药材投入到大鼎之内。

    早就听说仙药房的丹药极其神效，江湖中人都以为是哪个绝世名医炼制的，全然没有想到，竟然是安王亲自动手的。

    “嗯，有什么事情？”

    对于炼丹之道已经熟练的温尘，无需像刚学那样全神贯注，现在只需要分出一点心神便能操作。

    温尘还打算叫张铁再打造几个炼丹炉，准备批量生产丹药。

    “王爷莫不是忘了，昨日说要给属下再治疗一下？”

    叶芷蕾今早发现自己喉咙好多了，声音竟然也没有那么沙哑了。不由期待起痊愈之后，自己的声音是什么样的。

    这些年之所以裹着斗篷，就是怕别人知道她一个女儿家声音却如此沙哑。也正如她所想，世人听她声音后，皆把她当做男子。

    “昨天还躲着，今天倒是主动了？”温尘略带笑意的调侃到。

    叶芷蕾一阵羞怒，不过为了早些恢复，也顾不得那么多了。

    “过来吧，坐在这台阶上。”

    温尘指着屋里的台阶，让叶芷蕾坐过来。

    面带桃红的叶芷蕾坐在台阶上，仰起那天鹅颈。

    温尘顺势将手搭了上去，送出一道道灵气将声带和食管的旧疤新疤慢慢揭掉，露出下面的新肉。

    温尘又以灵气滋润了一遍，加快细胞组织的分裂。

    “王爷，你看看这布料颜色做上衣好看吗？”

    柳飞烟得知温尘在左殿，迫不及待的拿着一块淡粉色绸子推门而入。

    见温尘正摸着一个貌美女子的脖子，眼睛对着她的嘴巴，还以为温尘准备亲她，不由醋意大生，眼中露出满满的失落。

    温尘没有理会柳飞烟，而是把揭下的疤引导出来。他拍了一下叶芷蕾的后颈，一坨黑乎乎的东西猛的被叶芷蕾吐了出来。

    “啊！”柳飞烟见状，一声尖叫。

    叶芷蕾摸了摸脖子，看了眼门口的绝色佳人，没想到安王小小年纪，居然在府里藏了个这么美的女子，心中对安王有些失望。

    “没想到王爷也是个风流种子啊，府里竟然藏着个美娇娘，可怜那柳飞烟还整日痴情与你，男人果然都不是什么好东西。”叶芷蕾起身愤愤的说道。

    温尘一脸懵逼，这什么跟什么啊？

    “不许你这么说王爷。”

    柳飞烟也是护短的性子，哪怕有些失落，不过也不容许别的女人说温尘的不是。

    她走到温尘身边，把温尘的手臂抱在怀里，恶狠狠的朝叶芷蕾挑衅到。由于她比温尘高半个头，看起来倒像是护着弟弟的姐姐。

    “好了，给你介绍一下，这位就是柳飞烟。”温尘对叶芷蕾说道。

    “柳飞烟？她不是在丞相府里吗？”

    叶芷蕾满脸的不可置信，以为温尘在骗她。

    “王爷，她是谁，怎么知道我之前在丞相府的？”

    柳飞烟也是同样好奇，王府里也就许管家，韩青青等几个人知道自己是王爷从丞相府里救出来的。这个女人又是怎么知道的？

    “这个是本王新收的属下，叶芷蕾，也正是她告诉本王你被送去丞相府了，并且告诉了本王你的情况，本王才知道去救你的。”温尘对柳飞烟说道。

    柳飞烟听了温尘的解释后，才明白自己误会叶芷蕾了。

    “多谢叶姑娘。”柳飞烟对叶芷蕾谢到。

    而叶芷蕾此时依然不敢相信，昨天晚上刚说完这事情，这柳飞烟就出现在自己面前了，安王这效率是不是太高了。

    “王爷，任青胤没来府里闹？”叶芷蕾问道。

    “放心，他不知道此事。对了，你也不可将此事声张出去。”

    “王爷放心，属下省得。”

    叶芷蕾说话的态度也好了许多，毕竟是自己误会安王，有错在先。

    温尘忽然想起，叶芷蕾的父亲月影楼楼主今天早上也醒了，先是一脸绝望的看着自己的断臂，然后在那房间里叫唤让暗手和叶芷蕾走，好在叶芷蕾各种安抚，楼主才镇定下来，接受了自己成为独臂侠的身份。

    叶芷蕾还把自己向温尘效力的事情说了出来，楼主当时就不吭声了。

    “对了，你父亲既然醒了，就让他过来见本王。”

    “王爷监视我们？”

    叶芷蕾皱着眉头，昨天温尘才说用人不疑，疑人不用的，居然还派人监视自己。

    “你想多了，本王的医术你不清楚？你父亲的情况，一切竟在本王的掌握之中。”

    温尘心里暗暗为自己的机智点赞，自己虽然没有派人监视他们，不过神识却一直关注着他们的一举一动。

    哪怕对叶芷蕾放心，对楼主温尘可不敢放心，虽然他还有伤在身，不过经过温尘的治疗，醒来后伤害府里的下人们还是非常轻松的。

    “那就多谢王爷了，一会儿属下就带父亲过来，属下先行告退。”叶芷蕾说完，就退出了房间。

    “王爷，这叶姑娘是何许人也？”柳飞烟依然抱着温尘的手臂，丝毫没有放手的意思。

    “她就是任青胤请来杀我的杀手，不过以后为本王所用了。对了，差不多可以放开本王了。”

    柳飞烟吐了吐舌头，又拿起那块布裹在身上，撒着娇问温尘：“王爷，你看这粉色布料做上衣好看吗？”

    “好看，你穿什么都好看。”

    “那王爷平时喜欢穿什么颜色的？我们做同款的吧。”

    “没想到你还懂情侣装！本王倒是没有特别喜欢的颜色，你可以每种颜色的衣裳都做一套。”

    “好！”柳飞烟又欢快的跑了出去。

