    第259章 疑惑，上京华（求收藏求订阅）

    丹药入口即化。

    刹那间，这枚丹药仿佛在周泰的口中化作了一抹灵液。

    虽然不知道对方递给自己的这枚丹药是什么丹药，有什么效果，但周泰没有多问，毫无保留的选择的相信，更是以实际行动说明他的相信。

    李浩拿出的这枚丹药, 自然便是李浩炼制的那十多枚极品筑基丹之一。

    轰~

    也就在这枚极品筑基丹被周泰吞入口中的这一瞬。

    有一股无比强大的能量，还有无比精纯的灵力直接进入到了周泰的身体之中。

    “啊~”

    周泰顿时发出一道巨大的惨叫之声。

    痛。

    无比的痛。

    这一瞬，周泰只感觉到有无比狂暴的能量进入到了自己的身体之中，在自己的身体之中到处冲撞，他感觉自己整个身体都要炸裂。

    难受至极。

    咔咔咔~

    在这股狂暴而强大的能量之下，周泰的骨骼都发出‘咔咔’的声响。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让周泰整个人不住的发出惨叫，整个人更是痛得在地面上翻滚。

    周泰的面容都是扭曲，可以想象他此刻痛到了什么样的程度。

    “忍过去，你将会获得强大的力量！你将脱胎换骨。”

    李浩看着这个周泰，又是沉声说道，任由对方这般，没有出手。

    若是连这点痛都忍受不过去的话，那就真的浪费自己的极品筑基丹了，那就真的不可救药。

    终于......

    又是过了片刻。

    地面上的周泰的却没有再叫了，或许已经麻木了。

    轰~

    但是，却又在这时，一股强大的气势却是从周泰的身体之中又爆发了出来。

    此刻。

    在这枚极品筑基丹的强大作用之下，周泰身体之中破碎的那些经脉再度被续上了，那些破碎的骨骼重新续上了，甚至连那些经脉，都像是被打通了一般。

    在周泰的身体之中, 丹田之处，有一座小小的基台已经出现, 蕴含着身体灵力, 更是一切的根基。

    筑基~

    筑修炼之基。

    而且周泰的肉身，也发生了翻天覆地的变化, 身体表面有着一股厚厚的杂质被排了出来。

    洗筋伐髓！脱胎换骨......

    也可以说，这一瞬的周泰，已经成为了一个筑基修士的存在了。

    周泰感受着自己的身体之中出现的变化，更是感受到他的身体之中充满了力量，顿时震惊不已，更是激动了起来。

    “灵力！我感受到灵力了！我这是怎么了？”

    周泰感受到自己身体在这瞬息间发生的变化，更是感受到了身体之中以及天地之中充斥着的灵力存在，周泰顿时惊异的说道。

    “从现在起，你已经是一个修士了！一个真正的筑基修士！”

    旁边，李浩的声音却是直接传来。

    “什么？修士？我已经是修士了？”

    “我的天呐，这怎么可能？”

    “我感觉好强大的样子啊！”

    周泰听到李浩的话，整个人又是忍不住激动了起来。

    这可是修士啊？

    他就吃了对方的一枚丹药，竟然就成为修士了？这也太令人难以置信了吧.....

    但是此刻，周泰感受着自己身体之中充斥着的强大力量，即便难以置信却已经是事实了。

    梦幻~

    周泰只感觉这太梦幻了。

    就在片刻前，他都还以为自己要嗝屁了。

    不曾想，对方一枚丹药，不仅让自己的身体伤势尽数的修复好了，更是让自己成为了一个筑基修士，这简直是没有料到的好事情啊。

    周泰看向李浩，心中的激荡一时难以平复。

    “呵呵，从今以后，你就为我办事吧！”

    李浩却是又直接笑了起来，说道。

    听到李浩的话，这周泰整个人的心中又是生出了一抹激动。

    “嗯！”

    周泰重重的点了点头，没有丝毫的犹豫。

    这大腿算是抱上了啊。

    他的小命都是对方救的，这强大的修为也是对方给的，为对方办事也是理所应当的事情啊。

    更何况，对方是个大佬啊！周泰早就是想抱李浩这个大佬的大腿了。

    之所以给周泰吃这枚筑基丹，李浩其实也就打算着要让对方以后为自己办事。

    自己手下的人，名义上其实也就三阳一个而已。

    但现在，却又多了一个。

    李浩还是觉得，自己得培养一些手下的人了。

    况且，现在李浩的手中，可是有着十多枚极品筑基丹啊！

    一枚筑基丹造就一个筑基境的修士，这十多枚的人话，那就是十多个啊.....

    这也是底气。

    以后，极品筑基丹还会越来越多，这便是自己组建班底的本钱啊。

    .......................

    接下来，李浩便是准备去京华了。

    有周泰和白猫在，李浩也很放心。

    那三阳真人还在周家之中，自己作为三阳真人的主人，还是得走一趟才行啊。

    而且这次去京华，李浩便准备顺便去将自己在京华的那处房产给看一看。

    李浩会叶诗韵又说了一声，便直接又开着车往江北机场去了。

    私人飞机自然是早就准备好了。

    李浩畅通无阻，很快便登上了私人飞机，然后踏上了往京华的旅途。

    京华，作为大华国的首府，这里到处都是大佬，华国许许多多牛逼的人物基本上都在京华。

    而且，掌握着京华命脉的那些巨擘，也皆是在京华之中。

    又是几个时辰之后。

    京华机场，李浩的身影从里面走了出来。

    李浩直接打了一个车，往周家而去。

    此刻，周俊杰等人已经是回到了周家之中。

    轰~

    “真特么废物！居然连江北一个小小的虾米都弄不死！灵药也没有带回来.......你们真特么废物啊。”

    周家里，周昆仑怒声的对着下方的人喝道。

    周俊杰等人战战兢兢。

    “爸，那小子是个修士啊！正在的修士啊！居然还会雷法.....二爸便是那家伙用雷法废的。”

    周俊杰顿时又说道。

    “修士？雷法.....这怎么可能？一个小小的江北，怎么会出现这种人物？”

    周昆仑听到周俊杰的声音，脸上也是瞬间生出一抹异色，眉头顿时皱了起来，阴沉的说道。

    雷法，可是连他都不会的强大道法啊。

    江北一个个小小的人物，怎么会啊？

    周昆仑的心中不由得疑惑了起来。

    (本章完)

