    呕~

    呕~

    “师妹，你怎么了？身体不舒服？”

    见田果儿扶着灶台呕吐，王洋走上前轻拍她的后背，一脸紧张的问道。

    “这……”

    田果儿用袖子擦了擦嘴角。

    “我也不知道怎么回事，这几日总是吃不下东西，而且还恶心。”

    “莫不是操劳过度所致？”

    王洋一脸自责，握住她的手道。

    “要不是我你也不用吃这么多苦，师傅也不会受伤昏迷不醒。”

    田果儿好像想到了什么，双手捧住小腹，脸色红红的。

    “我这个月的……好像没有来。”

    王洋：“什么？”

    “就是那个……月事……”

    田果儿用很小的声音说。

    “月……”

    王洋躯体一震，表情呆滞在脸上，狂喜紧随其后，抓住她的肩膀晕乎乎的确认：“你的意思是说，你有孕了？”

    “可……可能吧，也不一定。”

    田果儿垂着头不去看他，嘴角不自觉的弯起，手抚小腹眸中透着温柔。

    “我有后了……”

    王洋反复的念叨着这句话，手贴近田果儿的小腹却不敢放上去。

    见他想碰又不敢碰的样子，田果儿眸中愈发温柔，握住那只手轻轻一按。

    她甚至感觉到，那只能用雁翎刀在豆腐上雕花的手在微微颤抖着。

    良久，王洋平静下来。

    他沉默了片刻：“听说城里的几个家族都在招揽人手，以我的实力，当个护院头领应该没什么问题。”

    “明天我就找一个合适家族加入，这样一来，给师傅治伤的钱就有了，还能带你去医馆检查一下身体。”

    护院头领听起来威风，说白了就是一个高级打手。

    尤其是像他这样拖家带口的，就算不签死契，至少也得签个二三十年，比卖身为奴强些有限。

    这一刻，男人的骨气与作为一个武者的尊严被现实彻底击碎。

    “真是感人呐。”

    “谁！！！”

    王洋脚一勾，将立在灶台边上的长刀送到手中，同时将田果儿挡在身后。

    不知何时，屋顶上多了一个人。

    这人腰身粗，圆脸盘，脖子短无，一套锦袍穿在身上显得珠圆玉润，跟番薯似的，笑眯眯的好像一个富家员外。

    “黄大祥！”

    王洋握刀的手背上青筋暴起，从牙缝里挤出这三个字。

    田果儿面色惨白，摇摇欲坠。

    黄大祥是黄家二老爷，在他们当地还有一个称呼——笑无常。

    因为这人脸上的表情永远都是笑眯眯的，也许上一刻他还在跟你推杯换盏称兄道弟，下一刻就毫无征兆的将刀捅进你的心窝里，然后再笑着灭你满门。

    他轻飘飘的落在院子里，肚子上肥肉轻颤，好像一只狗熊在跳芭蕾。

    “把东西交出来，我会给你们一个痛快，不然让你们亲眼看着自己未出世的孩子被剁碎了喂狗……”

    “走！”

    王洋皮肤赤红毛孔渗出点点血迹，只一闪就到了黄大祥身前。

    带着玉石俱焚的惨烈气息。

    一刀怒斩而下。

    这样的速度力量和气势，已经打破了易筋境的天花板，如果没有防备，就算寻常的壮骨境武者都会受伤。

    “难怪你能数次反杀摆脱追踪。”

    黄大祥不躲不闪，右手后发先至。

    当！当！当！

    手指接连弹在刀面上，每一下都震散一分力道，让王洋手臂发麻发颤。

    接着一缠一裹。

    手掌灵活如老牛卷草的舌头，捏住刀刃直接将钢刀掰断。

    然后掷出断刀，正中田果儿脚踝，又轻飘飘的一掌拂在王洋的胸口上。

    噗！

    王洋喷血倒飞回去，撞倒了灶台。

    已经到了门口的田果儿拖着伤腿爬回来，将他抱在怀里。

    “师兄，师兄，你怎么样？”

    “走！你快走啊！”

    王洋撑着断刀，怎么都爬不起来。

    打不过，跑不掉。

    两人陷入绝望。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    黄大祥仍是一副笑眯眯的样子，好整以暇的将手背到身后。

    “来人！”

    找到三人的藏身之地后，动手前他特意召集人手将这里包围起来。

    可是等了片刻却不见有任何动静。

    就连虫鸣声都完全消失。

    他心里顿时生出一种不详的感觉。

    足尖点地，整个人如火箭一般腾空而起，眼看就要越过围墙的时候。

    忽然乌光一闪。

    黄大祥如木头桩子一样直挺挺的摔在地上，脸色憋的发青发紫，喉咙里发出咯咯咯的怪响声。

    嘎吱！

    门开了。

    一名黑袍罩身的神秘人走进来。

    挥手将黄大祥摄到面前，掌中鬼脸浮现，扣住了他的脑袋。

    咀嚼吞咽声响起。

    神秘人口中发出满足的叹息声。

    接着，他又看向两人，那是一种老饕见到美食的目光。

    ……

    “这些人就交给你了。”

    李陵指着土牢里被废掉武功的赤血教教众，对柳通交代道。

    “只要别死了，怎么弄随便你。”

    “大人请放心，属下一定撬开他们的嘴，不过需要几样特殊的刑具……”

    柳通塌着肩赔着笑，低眉顺眼的，没有半点黑道高手的风范。

    “什么刑具？”

    李陵有些好奇。

    柳通咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿，接下来的话让土牢里的赤血教教众面色一变再变。

    “铁莲花、木马户、千人骑。”

    “用对付女人的东西来对付男人。很多时候会有奇效。”

    李陵沉默了片刻，然后在他肩膀上拍了拍。

    “你真他娘的是个天才！”

    刚离开土牢。

    就见王策眉头紧锁的找过来。

    “怎么回事，难道人已经离开了？”

    抓了赤血教教众之后，他和小白就直接带人打道回府了，在他眼里，这些赤血教教众比王洋更重要。

    当初王洋帮过他不假，但他也给了报酬，已经两清了。

    让王策去帮他解围也算仁至义尽。

    “人已经死了，是第三方出的手。”

    “死了？”

    这个结果让李陵很意外。

    王策点头道：“当我赶到的时候，那里已经被张千捕头带人封锁。”

    “除了先生说的那三人，另外还有七具尸体，最弱都是强血境的好手，其中一人筋强骨壮，接近壮骨大成。”

    “七人身体内外没有半点伤痕，应该是修行中人出手。”

    本来很简单的一件事，现在又变得扑朔迷离起来。

    “尸体带回来了么？”

    王策嗯了一声：“除了三人的尸体和遗物，那个壮骨大成的尸体我也让人带了回来，都放在后院。”

    后院。

    李陵查看尸体。

    王策在一旁举着火把，讲述之前他的发现。

    “根据当时尸体伤势、所处的位置以及地上的血迹推断，这两人在院子里发现凶手，一人抵挡让另一人逃走。”

    “结果一人胸骨碎裂、内脏受损，直接失去了反抗能力，一人被断刀斩断了腿筋，凶手的目的应该是活捉。”

    “而在这个时候，第三方出现，不但杀了伤他们的凶手，而且连他们和屋里的那名老者都没有放过。”

    “至于另外六人的尸体，都是在周围发现的，应该是跟凶手的同伙。”

    “怎么在这？”

    小白踏着月光来到后院。

    见李陵久不回房，她就循着气息找了过来。

    之前她似乎洗过澡，衣裙没怎么整理过，颇显散乱，一头青丝披散开，刚擦干的样子，浑身透出一股醉人风韵。

    王策垂下头，不敢多看。

    李陵帮她拉了拉衣领，遮住中衣。

    “王洋师兄妹和他们师傅都死了，但不是另一伙人干的，他们也死了。”

    小白看了两眼，蹙起眉：“他们好像被人强行抽出了魂魄。”

    李陵点头：“这种杀人方法已经不是第一次出现了，应该是噬魂魔。”

