    第263章 青年的身份   

    “你还知道多少？

    ！”

    

    青年悄悄后退两步，与宁川再次拉开一些距离。

    

    宁川淡淡说道：“非但如此，我还知道你们脑海中有一块晶体，若是将这块晶体摧毁的话，你或许会面临真正的死亡。”

    

    青年脸色再次大变，全部都被宁川说中了。

    

    “我想知道，你来自哪个宗门？”

    宁川反问。

    

    过去半年时间里，宁川去过不少宗门，对各大宗门之间也有一定的熟悉。

    说不定青年背后的宗门，也被宁川光顾过。

    

    青年紧咬牙关，摇摇头，“这点你没必要知道。”

    

    “知道太多，对你不好。”

    

    宁川一直注视着对方的眼睛，发现这个人目光躲闪，好像有什么事情在瞒着宁川。

    宁川心中升起异样，觉得这道目光有些熟悉？

    

    “你过来，我不杀你。”

    宁川说道。

    

    青年脸色微变，心说难道被宁川看出来了？

    他死活不肯走到宁川近前，生怕被宁川觉察他身上另一个事关重大的秘密。

    

    宁川见对方没有动弹，便继续将古井拘禁过来。

    

    不过在这个过程中，这口古井由此爆发的抗拒力越来越强，使得小小的水潭开始沸腾，最后竟然被浓烈的能量蒸干。

    

    水潭底部的古井映入宁川眼帘，宁川知道这口古井应该是了不起的法宝，并不打算就此错过。

    

    他一边拘禁古井，一边解开古井体表的禁制。

    这些禁制都是后来人为打上去的，为的就是控制这口古井，随着宁川解开一层层禁制古井的反抗力也越来越弱。

    

    青年急得直跺脚，难不成要眼睁睁看着宁川取走古井？

    

    这可不行！   

    宁川注意到青年的表情甚是怪异，好像是在担心他的安危？

    宁川从来没有看走眼过，确信自己直觉没有错误，青年在担心他的安危。

    

    自己和他有关系么？

    

    宁川放缓了炼化古井的速度，分出精力观察青年的表情，青年犹豫许久后咬牙对宁川说道：“前辈，你万万不可炼化这口古井，否则将会被引来惊天之变！这对你，对我都没有任何好处，所以晚辈想请前辈三思而后行，不要贸然行动！”

    

    见宁川无动于衷，青年继续解释，“前辈若是继续炼化古井，会惊动我背后的宗门，这口古井是我们宗门最重要的底蕴之一。”

    

    用青年的话来说，一旦宁川炼化古井，那个宗门就会出来对付宁川。

    

    “如果你没告诉我这些，我兴许还会考虑放弃，既然这口古井是你们宗门的底蕴，那我更加不能放过。”

    宁川含笑说道。

    

    青年脸色发绿，不知道如何才能劝说宁川放弃打算！   

    到底该怎么办？

    

    宁川看见青年急得直跺脚，却又没有动手的打算，打趣道：“如果我是你的话，应该会第一时间上前动手阻止我。”

    

    青年一怔，脸上复杂之意更浓，数次欲言又止。

    

    扑通！   

    他直接给宁川跪下，不断叩首！   

    “前辈，请您高抬贵手放过这口古井吧，就当放过你自己。”

    青年苦苦哀求。

    

    宁川摇摇头，“如果你不说出个之所以然，我是不会放弃的。

    我的养子与孙儿，以及曾孙女都曾受到过你们宗门的死亡威胁，你以为我会放过你们么？”

    

    青年表情苦涩，愈发痛苦。

    

    事情发展到这个地步，是他没有预见过的，到底要不要告诉对方实情？

    

    “前辈，您误会了。”

    青年开口。

    

    “我之所以盗走李三峰的尸体，确实是因为他五行属金，但在他生前我从来没有对他动过手。

    至于李三峰儿子与儿媳之死，更不是我动的手，而是死于其他人之手。

    连同您那位曾孙女，也都已经被其他人盯上，我可以对天发誓。”

    

    宁川停下手，没有轻易相信青年的话。

    

    他依稀记得一件事，当初那些人收到了从东海第一凶宅发出的指令才对李思念动手，而东海第一凶宅又是青年所布置。

    

    对于这些，青年又如何解释？

    

    青年听完宁川的问题，脸色苦涩之意更浓，最后才咬牙说道：“那些事情是宗门内其他人所做，我从来没有染指过，也曾暗中阻止。”

    

    “前辈孙子孙媳妇之死，是因为他们知悉了宗门偷盗尸首一事，想要让人查清楚，所以宗门内的其他人就将他们杀了，我无力阻止。”

    

    “至于李思念……”   

    提到李思念，青年露出更加复杂的表情，一切都落在宁川眼里。

    

    “她来历特殊。”

    

    “据我所知，她并非李三峰的亲生孙女，而是某日在街上遇见的一个小女孩。

    当时李思念只有两三岁，加上李三峰儿子无法生育，他便将李思念带回家中抚养，对外宣称是自己的孙女。”

    

    青年所说的话让宁川眉头紧蹙，这些话真假难辨。

    

    “前辈功参造化，只需看一眼李三峰的遗骸与李思念便能知晓二人是否有血缘关系，在这点上我又怎么可能欺瞒前辈？”

    

    “你知道的倒是不少，不过你说再多也跟你们宗门脱离不了干系，这口古井我收定了。”

    宁川想法更坚定，让青年头疼不已。

    

    古井被宁川炼化过半。

    

    一股股浓郁的阴煞之气从古井口传出，当青年看见这股阴煞之气的时候一屁股坐在地上。

    

    完了完了。

    

    这股气息分明来自宗主大人，意味着宗门已经震怒，不惜跨界对宁川进行猎杀！跨界很难，没有人能够做到肉身跨界，但若是有无上法器作为载体的话可以做到短时间的跨界。

    

    这口古井，便是载体。

    

    能够为跨界之人扛下过半的规则惩罚，这也是为什么幽冥宗如此重视古井。

    

    浓郁的煞气传出，在虚空中凝聚出一道人影。

    

    不多时。

    

    人影愈发凝实，依稀能够看出对方的五官轮廓，最后这道人影的眼珠子绽放出红色光芒，投射出淡漠的视线打量着宁川，然后又看向不远处如丧考妣的青年。

    

    接下来，阴煞之气凝聚出的人影说了句让宁川不淡定的话。

    

    “李三峰！！”

    

    “你令宗门上下都很失望，连这点小事都做不好？

    ！”

    

    

