    送走鞠武后，叶乘风继续练剑。

    足足练了一下午，他丝毫不觉疲倦，反而觉得精神抖擞。

    当然，这主要还是归功于《轩辕三篇》中吐纳养气的法门。

    每次他练得累了，就打坐调息一刻钟，全身的疲倦竟一扫而空。

    黄昏时，鞠武又来为他送饭，还带来了蒯善、叙永、乌元和乌卓等人。

    双方一见面，自是不胜欢喜。

    将饭菜递给叶乘风后，鞠武笑道：“叶兄弟，你知不知道，我又串联了多少人买你胜？”

    叶乘风笑着摇头：“我哪知道？”

    鞠武笑道：“实话告诉你，足足20多人！投进去的银子总量，已多达上万两。”

    叶乘风愕然：“这么多？”

    上万两银子，对普通人家而言，可谓一大笔巨款，一辈子都花不完啊！

    而对陶东胜而言，一旦输了，按照1:10的赔率，连本带利，可就是上百万，只怕把他卖了，都赔不起啊。

    鞠武点头：“这20多人，全都是当初随你一起并肩作战的护卫队员，大家都对你的本事知根知底，自然要买你胜了。”

    蒯善笑道：“风爷这是明摆着让兄弟们发财，我们这些人焉有不买之理？”

    叙永、乌元和乌卓等人纷纷笑着附和，毫不掩饰地表达了对他的支持。

    叶乘风心中自是一阵感动，向众人表示了自己的感谢。

    这时，鞠武又道：“这还不算公子达串联的那些人，据我所知，公子达自己就一口气出了1000两金买你胜，1000两金折合下来，就是一万两银子！当时就把陶东胜气得脸都绿了，一旦陶东胜这小子落败，那可就够他喝一壶的了！”

    叶乘风眼睛一亮。

    卧槽，这小子这么舍得下本钱！

    看来，自己对他的洗脑教育，挺成功的啊！

    哈哈！

    “风爷，您可真是绝了，当初公子达跟你可是矛盾重重，没想到您今早上三言两语下来，就把他说动了，如此手段，叫弟兄们都颇为心折呢！”叙永忍不住佩服地道。

    “哪里，哪里……”叶乘风笑着连连谦虚。

    叙永笑道：“虽然买陶东胜胜的人也很多，但是，他们出的银子，加起来可就少得可怜了，也才区区3000多两而已。”

    叶乘风笑道：“这么少？”

    “那是自然，买他胜的那些人，哪会像我们这般毫无保留地支持风爷您。”叙永道。

    叶乘风再次心里给狠狠地感动了一把。

    同时心里暗暗下定决心，后日晚上一战，只许胜不许败，如此方能不负大家信任。

    送走鞠武、叙永等人后，他继续练剑。

    虽说他已准备了杀手锏，但正所谓艺多不压身，多学一样保命的本事，也是必要的。

    次日一早。

    叶乘风又是亲自带队，但运动量已增强了一倍：十公里越野。

    此举，顿时让不少人叫苦不迭。

    就连公子达都有些抗拒。

    昨天五公里越野下来，他可是累得够呛，现在他双腿都还酸着呢。

    叶乘风深知慈不掌兵的道理，硬着心肠道：“不就是十公里越野么？有啥大不了的？也就多跑几圈而已，实话告诉你们，我可是在教你们逃命的本事。以后遇到强悍的对手，就算是打不过，总也得跑得过吧？”

    这时，人群中的陶东胜嗤笑道：“遇到强悍的对手，就溜之大吉，这也算本事？叶乘风，你是在说你自己么？”

    叶乘风眉头一皱，道：“陶东胜，我看你这么会抬杠，可以去工地做事。正好咱们这里外谷的城墙年久失修，要不我回头跟闻大夫说说，让他安排你去监工？”

    陶东胜不大明白他话里的意思，以为他是在针对自己，沉声道：“你说什么？”

    叶乘风哼声道：“明知遇到强悍又打不过的对手，还不跑，那与蠢货无异。虽然名声不好听，总比送死好多了吧？”

    陶东胜冷笑：“怕死就怕死，别说得那么冠冕堂皇。”

    “哈哈！”

    叶乘风仰头大笑。

    “你笑什么？”陶东胜脸色一沉。

    “我笑你弱智一个！”

    “什么？你竟然骂我弱智？”

    “骂你骂错了？”叶乘风瞪眼过去，“死，谁不怕？我就不信，你自己不怕死？如果你不怕死，有种现在就死一个给我们大伙看看？”

    此言一出，蒯善、叙永、乌元和乌卓等人纷纷起哄。

    “对啊，陶东胜，死一个给我们看看啊！”

    “就是，陶东胜，死一个呗。”

    “放心，你死了后，我们一定给你准备一口上好的棺材。”

    “哈哈！”

    ……

    听到这，陶东胜气得脸都绿了，却又反驳不得。

    叶乘风懒得鸟他，大声道：“还有谁反对的？站出来？”

    场下，无人吭声。

    就连大小姐也没有反对。

    “那好，既然没人反对，那就听我号令……全体都有，向右转，跑。”

    叶乘风说完，一马当先，跑了出去。

    其他人见状，纷纷跟上。

    只留下陶东胜尴尬地留在原地。

    “叶乘风，且让你嚣张一时，明日晚上，看我怎么收拾你？”

    陶东胜狠狠地吐了一口唾沫，这才追了上去……

    接下来，整个白天，叶乘风继续练剑。

    黄昏时分。

    鞠武到了，不但带了饭菜，而且背着一件用布包裹得严严实实的东西。

    不用说，那东西定是重木剑。

    叶乘风大喜过望，立即迎上去，将重木剑接过来。

    “不错，分量很重，但很趁手。”叶乘风满意一笑，然后开始解布条。

    很快，一柄长达一米多，剑身因剑刃无锋，而呈扁圆柱形，通体黝黑，像是给黑木漆浸润过的重木剑，呈现在他眼前。

    “叶兄弟，这重木剑的外形，是按照你的意思打造的，还满意否？”鞠武笑着问道。

    “满意，非常满意。尤其是这剑身无锋，正好双手把握，很适合拼刺。”叶乘风笑道。

    “那就好。”鞠武点头道。

    “好了，先不说了，我试试威力。”

    叶乘风说完，当即来到场中，开始练起剑来。

    不得不说，由于剑的重量加重了好些倍，叶乘风一开始舞剑的时候，还真有些不适应。

    但他臂力惊人，随着他反复练习了几遍后，这个问题，已经不复存在了。

    感觉差不多了，他又将《轩辕三篇》里的重剑篇的招式，一一施展出来，结果欣喜发现，重木剑虽然速度比之前慢了，但是威力反倒增加了数倍。

    鞠武看得手痒不已，拾起他的佩剑，昂然道：“叶兄弟，我来试试你的剑法。”

