    “徐乐，你讲的《洪荒》是你编的故事吗。”

    一名观众问道。

    “我所讲的所有内容都是真实的，《洪荒》它相当于一本史书，完完整整的记载了历史上所发生的事情。”

    徐乐回答道。

    “徐乐，如果你讲的内容是真实的？那为何这个世界上再没有出现仙人？”

    李玄逼问徐乐道。

    这个世界当然有仙人，但因为有天条的约束，普通人接触不到，所以李玄等人认为仙人已经绝迹。

    “徐乐，请给我们一个解释，为何这个世界上没有仙人了？”

    “为什么你讲的那些神兽都消失在了这个世界？”

    “为什么现在的妖魔没你说的那么厉害？”

    “既然你说你讲的内容是真实的，那请你回答我这个问题？”

    一名道士道。

    “是啊，若徐乐所讲的内容是真实的，那我怎么见不到一位仙人？”

    “诗剑仙不会讲的是假的吧？”

    “我觉得诗剑仙讲的是神话故事，并不是真实的历史。”

    那些原本对徐乐信任的观众也开始怀疑起来了。

    何双喜担心的看着徐乐：“公子，你会如何应对呢？”

    “哈哈哈！”

    徐乐突然大笑起来。

    “你在笑什么？”

    李玄问道。

    崔幻道：“徐乐，你现在不要装疯卖傻，请回答我们的问题。”

    “我在笑你们的无知。”

    徐乐看着面前的道士们道。

    李玄和崔幻听到徐乐的话，脸一下子变得很黑。

    “徐乐，请回答我们的问题，不要说与问题无关的话。”

    李玄强忍着怒气道，他觉得自己要和徐乐说话，肯定会被徐乐给气死。

    徐乐叹了一口气道：“看来我是高估你们了，本来以为你们有童生的水平，现在才知道你们连童生的水平都不如。”

    听到徐乐的话，两人的脸更黑了。

    “你为何这么说？”

    李玄显得非常的愤怒。

    徐乐不屑的道：“童生都知道绝地天通的典故，而你们却没不知道，你说你们是不是连童生都不如？”

    其实童生大概率不知道绝地天通的典故，徐乐之所以这么说，纯粹是为了羞辱李玄二人。

    “绝地天通？”

    李玄和崔幻一脸懵逼，他们还真不知道什么绝地天通。

    “那你来告诉我们‘绝地天通’到底是怎么一回事？”

    李玄强压着自己内心的怒气道。

    “好，那我今天就给你们讲讲‘绝地天通’的典故。”

    “说到绝地天通，这就要从五帝之一的颛顼帝说起了。”

    徐乐的声音慢悠悠的，他知道该怎么掌握节奏。

    徐乐在成为天仙之后了解到，本世界的颛顼帝并不是人皇这么简单，他还是货真价实的天帝。

    本世界的颛顼帝的确实行了绝地通天之举，并且创办了天条，限制仙神插手人间之事，所以徐乐也不算胡说。

    “黄帝和蚩尤大战之后，天地秩序受到了严重的威胁，颛顼帝继位之后，他对天地秩序进行了一次整顿，而且可以说是一次翻天覆地的大整顿，真正的翻天覆地，因为他把天地完全脱离开了，可不就是翻天覆地的大变化吗。”

    “他命令自己的两个孙子，‘重’负责将天托起来，往上举，而‘黎’负责把大地往下按压，一个向上，一个向下。”

    “天与地之间原本并不算很大的距离越来越远，直到最后除了昆仑山，再也没有任何地方可以让人们登上天，其他所有的通道全部都没有用了。”

    “但这还并不是绝地天通的全部过程，颛顼还命令重和黎分别掌管天上和地下的事物，天上的仙神和地上的人分开治理，再也不能像以前那样了。”

    “如此，也就有了人们对于天上生活的各种幻想，可能原本还能够参与到神的生活中去，但是绝地天通之后，人就无法再接触到天上的神了，人和神也都不能随意上天或者下地了。”

    “正因为绝地天通的缘故，人和仙神分离，所以现在凡间仙人不存。”

    “童生都知道这个典故，你们却不知道，我为你们感到羞愧。”

    徐乐鄙视的看着李玄和崔幻道。

    听到徐乐的话，李玄和崔幻的脸色一下子变得非常难看。

    “我也是童生，为何我不知道这个典故？”

    一名童生疑惑的道。

    其实不止是他，在场的大部分童生甚至秀才都不知道绝地天通的典故。

    “这么说是因为颛顼帝绝地天通，这世间才没有了仙。”

    “原来是这样，怪不得这世界上没有神仙了。”

    “这李玄也是的，自己的水平连童生都不如，偏偏还喜欢质疑诗剑仙，这下子又哑口无言了吧。”

    观众们议论纷纷。

    何晓云惊骇欲绝的看着这一幕：“公子这都能圆过来？”

    “的确有很多书籍记载过颛顼帝绝地通天一事。”

    武基喃喃的道。

    《山海经·大荒西经》记载道：“大荒之中，有山名曰日月山，天枢也。吴姖天门，日月所入。有神，人面无臂，两足反属于头山，名曰嘘。颛顼生老童，老童生重及黎，帝令重献上天，令黎邛下地。下地是生曀，处于西极，以行日月星辰之行次。”

    《尚书·吕刑》记载道：“苗民弗用灵，制以刑，惟作五虐之刑曰法。杀戮无辜，爰始淫为劓、刵、椓、黥。越兹丽刑并制，罔差有辞。民兴胥渐，泯泯棼棼，罔中于信，以覆诅盟。虐威庶戮，方告无辜于上。”

    “上帝监民，罔有馨香德，刑发闻惟腥。黄帝哀矜庶戮之不辜，报虐以威，遏绝苗民，无世在下。乃命重、黎，绝地天通，罔有降格。群后之逮在下，明明棐常，鳏寡无盖。”

    《伪孔安国传》记载道：“重即羲，黎即和。尧命羲和世掌天地四时之官，使人神不扰，各得其序，是谓绝地天通。言天神无有降地，地祇不至於天，明不相干。”

    《太史公自序》记载道：“昔在颛顼，命南正重以司天，北正黎以司地。唐虞之际，绍重黎之後，使复典之，至于夏商，故重黎氏世序天地。”

    “难道‘绝地天通’不是神话故事，而是历史上真实发生的事件。”

    一名举人暗道。

    与此同时，长安以外的很多读者继续阅读《完美世界》的最新章节。

    石昊心伤欲绝，披头散发，仰头望着天，眼角挂着一行血迹，他咆哮着，有一股绝望的情绪在蔓延，其音如惊雷，震动诸天万域，气息磅礴无匹。

    认识的人，不认识的强者，一个一个都殒落了，若大的天地，同时代的没有剩下几人了。

    连亲子都死去了，化成血与魂，倍感凄伤，在乱世中血祭自身，荒只能眼睁睁的看着，何其的凄怆。

    立身于准仙帝绝巅，本应俯视诸天，傲视古今，可是他却有亲不能见，有子保不住，故人、长辈一个个都被封印，死的死，伤的伤，不断殒落。

    这个乱世，太残酷，诸王都在悲啸，在泣血，下场都很凄惨，很可悲。

    ……

    此时，他的体表上，裂痕越来越多，越来越密，但内部却有一股勃勃生机，的确像是在经历着蜕变。

    吼！

    石昊大吼，在绝望中血拼，激战三位准仙帝。

    想到那么多人死去，再也见不到了，他的胸腔中，恨与怒化作火光，战意沸腾，杀到疯魔，整个人疯狂。

    血在溅，神魂在嘶吼，身体在颤抖，怒意填充心海，有无尽的杀伐之气在爆发。

    石昊拼命，自身的力量缓慢增加着，裂开的老皮下有晶莹闪耀，像是要打破人体牢笼，挣脱出一个全新的真我。

    “小昊昊肯定能够蜕变成功，成为仙帝。”

    “希望小昊昊成为仙帝，将死去的所有人复活。”

    “成为仙帝一定能够复活所有人么？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    而后，他看向了石昊，道：“何苦呢，到了你这个层次，还有什么看不开，为了一些蚁虫，值得吗？你我才是同类人，准仙帝只有这么几尊，何苦自相残杀？”

    “你既已泯灭人性，自认为超然在上，我不愿与你多语！”

    石昊冷冷的回应。

    “你若经历的岁月足够久远，这一切便都能放下了。什么七情六欲，什么故土情怀，什么恨与狂，都付之一笑间。”

    ……

    老者很平和，这么说道。

    “那是你，而非我！”

    石昊霍的看向他，他感觉这个老者是个恐怖人物。

    老者摇头，道：“你我是同类人，跟苍帝、鸿帝、羽帝一样，唯有我等可结伴而行，共同探索仙帝之路。

    ……

    “前辈，他要突破了。”

    鸿帝提醒。

    “突破不了，他只是涅槃，生出仙胎，或许更加圆满了，也可以说迈出了一步，一只脚踏进仙帝境界了，但这终究是一场空，就如同我当年一样。”

    老者说道。

    ……

    “吾名灭世老人，掌灭之界，不知凡几。”

    老人平淡的说道。

    石昊从一开始就觉得，这老人诡异，莫测，充满神秘之力，来头或许恐怖的惊人，不像是他自己说的那么简单。

    “这灭世老人以及三位准仙帝和遮天世界的那些吞噬众生的禁区之主一样，失去了人性。”

    “小昊昊内心还有热血，他是不会和灭世老人他们同流合污的。”

    “这灭世老人说小昊昊突破不了，肯定会被小昊昊打脸。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    时光长河动荡，剧烈摇动，那里一片迷蒙，有三道惊虹从下游极速而来。

    灭世老人的神色终于变了，他感应到了，那是准仙帝，足足有三人，同时向这里冲来，这有些可怕。

    要知道，自古至今，才有几尊准仙帝？活着的全都在这里！

    算上他而已，这里也只有五尊。

    可是，现在时间长河的下游，却一下子来了三名，联袂而至，这相当的恐怖，这种战力合在一起，能颠覆很多事。

    ……

    “是他，真的寻到了！”

    一人喃喃自语。

    ……

    “我们的确为荒而来，但不是为了救他，而是杀他！”

    那女子开口。

    璀璨大道符号敛去，她露出真容，这是一个容貌姣好的女子，三十几岁的样子，身穿金色长裙，又像是甲胄，贵气逼人，同时也眸光慑人。

    ……

    即便这是未来之人，洞悉古史，了解他，亦没有什么可恐惧的，他自信无敌，要横推对手。

    就在不久前，他完成了蜕变，浑身血气滚滚，重回巅峰，即将再做突破。

    “诸位道友，还不速速出手，此人留不得！”

    那身穿金色长裙的女子喝道，神色有些焦急，竟然比羽帝还急迫。

    “你们为何要这样做，就不怕自身殒落吗？”

    羽帝多疑，这般问道。

    “因为，这个人影响太大了！”

    手持量天尺的老者说道。

    “他曾经……”

    当他说到这里时，漫天惊雷劈落，电闪雷鸣，打在他的身上，激烈无比。

    “这……我一开始还以为这三位准仙帝是狠人大帝、叶凡和无始大帝，没想到不是。”

    “小昊昊被七位准仙帝围攻，他只有成为仙帝，才能化解此次危机。”

    “这三位准仙帝宁可冒着被天地反噬的风险，也要跨越时空来斩杀小昊昊，可见未来的小昊昊对他们威胁有多大。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “吾名无始！”

    来人喝道，他直接出手了，因为看到了荒，看到了传说中那个人，他极速向前镇压。

    他的目标就是来自未来的那三人，要阻挡他们。

    当！

    大钟悠悠，哪怕岁月长河在就远处，他也无惧，不怕被侵蚀，直接动手，催动时光之力，同时横扫三人。

    无始二字震动界海，浩荡仙域山河。

    ……

    “尔等休得张狂！”

    就在此时，岁月长河中，霞光闪耀，九色仙金气息弥漫，一口大鼎浮现而出，同时垂落下万物母气。

    在鼎的下方，有一个男子，英姿挺拔，双眉倒竖，眼神犀利如冷电，他挥动帝拳，杀了过来。

    当！

    他头上的大鼎震动，横击那杆大戟，发出刺目的光辉，符文流转。

    ……

    此时，她出手了，横击身穿金色长裙的女子。

    “没有人可以逆乱岁月，任何兴风作浪者最后都是徒劳的，不属于这片时空，你永远无法改变什么。”

    白衣女子风姿绝代，她开口说道，素手扬起，仙光璀璨，打在那天戈上，将身穿金色战衣的女子截在这里。

    她所说的是事实，妄自逆改岁月长河大事件者，最终都殒落了。

    若是波及一些小修士、凡人，不影响古今岁月，没有涉足重大事件领域，或许自己付出足够的代价后，可以揭过去。

    “面对荒天帝，你们还不行，到头来终究是一场空！”

    白衣女子很肯定说道。

    “再次看到遮天三人组，我的内心激情澎湃。”

    “遮天三人组只能抵挡三位准仙帝，剩下的四位准仙帝只能由小昊昊独自抵挡，他的处境依旧很危险。”

    “小昊昊不会有事的，如果在原本的历史上他对战四位准仙帝死了，那么未来时空的三位准仙帝就不必大费周章的跨越时空来追杀他了。”

    读者们议论纷纷。

