    人心是复杂的，不能像设定好的机器一样精准的执行某一件事。

    有时候想着要怎样做一件事，但在做的过程中，常常会受到环境的影响。

    在周泰最初的想法中，对于沁南希，他只有十个字：我走你跟着，我死你陪着。

    不许她嫁人，如果自己死在这流云界之中，在这个修仙世界也不孤单。

    如果沁南希的态度对他不好，或是像一个一心想嫁人的小媳妇一样，周泰会毫不犹豫的执行这个决定。

    他就是来抢人的，要不然今天一个安家，明天一个宋家的，难道一直杀，解决问题，就要解决最根本的问题。

    一年多的时间相处，让周泰直接痛下杀手他做不到，强行关到灵宝空间带走，那就会一直占用一万多的强化点，在这种危险的环境下，最大的可就就是她死或者他俩一起死。

    但周泰自己的死活都不在意，又怎会在意一个不在意自己的女人。

    可以不杀安家之人，直接抢走沁南希，这样危险性也会少一点。

    但周泰不想带她走之后，面对安家无休止的追杀，更多的是为自己，但算是有一丝对她的柔情在内。

    十年未见，一个主动入怀，让周泰一路而来的冰冷内心有了些许温度，知道自己在对方心中算不上那种可有可无。

    所以周泰温柔的说了一句：跟我走吧。

    同样是走，之前是你沁南希要死在我前面，而这句话之后是如果一定要死，我周泰会死在你沁南希前面。

    她不愿陪着亡命天涯，这结果并不意外。

    周泰想带她走，很想很想，如果他是一个实力强大的修仙者，就不会管她愿意还是不愿意，直接强行带走。

    但他不是，只因一份拥抱带来的温暖，他不想看到她可能最终死在自己面前的画面。

    有很多话想说，也有很多话想问，但是明白问的越多，烦恼越多，索性就什么也不问了。

    就像认识以来的样子，从开始到结束，保持住沉默寡言，也算是一种始终如一。

    如果自己死掉了，拿她一缕青丝也算是陪伴，给自己一个不算交代的交代。

    也算是表达一种从此大路朝天各走一边的态度。

    周泰并不是什么都没有留下，在两人最后情动的时候，他给她的身上留下了一枚强化点。

    或许有用，或许只是浪费。

    在周泰心中此刻有一个简单的想法：以后默默死在哪里也就算了，若有朝一日成为横行天下的大修士，这流云宗必然是要回来一趟的。

    屠宗灭派什么的没有想，那时候应该是很久以后了，如若沁南希已经死了，就把她的尸骨接走，就是不确定如果人死了，留在她身上的强化点还能不能成为为自己指引方向的坐标。

    如若自己走后，她又嫁人了……

    回来之时，谁敢娶，就灭谁全族，流云宗阻止就灭流云宗……

    如果安家死亡修士泉下有知，他们只是因为敌人弱小，因此整个家族逃过了一劫，不知道会作何感想。

    看着自己那唯一的道侣离去之后，沁南希表面上面无表情，内心之中却又一次叹气：怎么晋升金丹就失败了呢！

    如果她能金丹，就不会让他走了，她就能护住他了……

    离开之后，是心平气和么？是一切都放下了么？周泰绝对不是，反倒是很难过，目光流转，他想杀人，走出一段距离之后，应该走出了沁南希的神识范围之后，强化点流转，灵宝级弓箭预备。

    席友东很难受，证明桃雾花之毒完全是好使的，但他真的想不明白，为什么对沁南希没有效果，如果她对桃雾花之毒免疫，又怎么会与那个修士在一起？

    如果不是事先准备了能减弱些桃雾花之毒效果的东西，防止自己在行好事的时候被人偷袭，此刻他可能早已经失去理智了。

    但是减弱也只是暂时的，桃雾花之毒最好的解药就是双修，但此刻他奔逃在上，最后他神识盯上了一个追击的沁家男修士，原因是这个修为最弱。

    在修仙界，修为弱就是原罪。

    一连几个阵盘扔下，他就迫不及待了回身出击了。

    后面的追击的修士不说身经百战，也是正常的，看到席友东扔阵盘，就直接四散，散开的同时，有人对回身的敌人发起攻击，有人对那些阵盘出手，四个阵盘毁了三，面对几人的围攻，

    席友东不得不再次逃跑，他知道自己色令智昏了，阵盘应该往前扔的。

    知道进入到唯一开启的阵法之内，就是被围跑不掉的下场，但他真的已经跑不了了，用自己最后的一丝理智，冲进了困阵之内。

    随后而来的沁家修士听到阵法之内传来了一声惨烈的哀嚎，都不自觉的感觉身上一凉，退后了许多。

    “上品疗伤药！止血生肌！只要一刻时间！”本应失去理智的席友东，眼神清明，面容扭曲，双腿之间不断有血在流，他有些颤抖的双手拿着一个装药散的小玉瓶，在半空中挥挥洒洒，落的哪里都是。

    出现在周泰眼中的画面是震撼的，那个曾经给自己警告的修士，在与一群修士厮杀，地面之上已经躺下了两具尸体，不断依靠一个困阵进进出出周旋。

    让周泰震撼的不是这场杀戮，而是那家伙空挡啊……这是一个狠人！

    这家伙必须死！留着这样的敌人，寝食难安，

    一瞬间，周泰就下定了决心，开弓放箭。

    正在疯魔的席友东，开始拼命之后，作为流云宗正式弟子的实力超水平的发挥了出来，如果能一直保持下去，他有很大的可能逃出去。修士也怕死，对方虽然人多，但敢于拼命的却几乎没有。

    正在他想着，快点结束，也许还有希望的时候。

    一只从虚空中瞬间出现在他面前的箭矢，带走了他的希望与生命。

    碎裂声响起，画面定格，周围的沁家修士看到这种突发情况，瞬间四散而去。

    跑的再分散，对灵宝级弓箭来说，都没有什么大的区别，都是一箭一个。

    本打算继续动手的周泰，在习惯性的流转强化点，用灵宝级测灵盘侦查一下的时候，瞬间停止了动作。

