    苏晚莹惊恐不安的缩在祁慕尘的怀里，将受害者的形象演绎得淋漓尽致。

    她故技重施，他仍然深信不疑。

    所有人都对苏晚璃投去鄙视质疑的眼神，苏晚璃早就已经习惯这种眼神，但她仍然无法习惯祁慕尘给的肃杀酷冷目光。

    是记忆中深爱的脸，但已经没有当初温柔的轮廓。

    此刻祁慕尘抱着苏晚莹，利剑般的冷眸刺向苏晚璃，“苏、晚、璃！”

    他切齿吐出这三个字，每一个字都用着一股吞噬般的狠劲！

    苏晚璃感觉到有一股寒气从脚底板窜上来，那么渗人。

    而这时候苏晚莹靠在祁慕尘的怀里哭声不止，“慕尘，晚璃为什么能这么残忍？她跟我说她自己也怀过孕，生过孩子，只是那个孩子因为她坐牢死了，既然她也当过妈妈，为什么就不能体会一个母亲的心情！”

    她说着泪眼婆娑的看向苏晚璃。

    “晚璃，你收手吧！难道你要你的孩子和你外公死了都无法安宁吗！”

    提及外公和被害死的孩子，苏晚璃猛地一下攥起拳头，无力的身躯突然有了浑身的力量直冲向苏晚莹，她拽起苏晚璃的衣领，疯狂的甩巴掌。

    “你还有脸提我外公和我的孩子！苏晚莹为什么死的那个不是你！你才是最该死的！”

    “啊啊！慕尘，我的脸好痛！”苏晚莹惨叫连连。

    事情发生的太突然，祁慕尘也没想到苏晚璃会突然发疯似的冲过来，而且还那么大的劲。

    他用了几分力道才将苏晚璃推开，将苏晚莹护在怀里。

    苏晚璃被猛力推倒，背后撞在墙上，顿时痛得直不起身。

    祁慕尘搂着哭哭啼啼的苏晚莹转身，离开前他看了苏晚璃一眼，那一眼，如同涂满剧毒的锥子，狠狠地扎入苏晚璃的眼中。

    苏晚璃身心剧痛，也无力解释，在群众咒骂声中转身。

    回去的路上，苏晚璃感觉身体里那颗肿瘤的位置生疼得厉害，她颤抖着手从包里掏出止痛药，刚想服用一颗的时候，突然有辆黑色轿车在她面前停下。

    车门打开，下来一个彪形大汉，一把拽过苏晚璃。

    “你们干什么？放开我。”

    她用力挣扎，身体的剧痛伴着挣扎越来越折磨。

    那人将她塞进车厢，苏晚璃一抬头就看到祁慕尘那张冷峻如霜的脸。

    他披着黑色大衣，酷冷禁丨欲气息，满身戾气。

    看到苏晚璃手中拿着的药瓶，祁慕尘一把夺了过来，见是止痛药，他冷笑一声。

    “苏晚璃，你也知道痛吗？在你拿刀伤害我儿子，欺负晚萤的时候你有没有想过他们也会痛？”

    他冷声质问，手掌忽地一甩，将止痛药扔了出去。

    苏晚璃脸色煞白一片，剧烈生疼的肿瘤位置痛得她连呼吸都吃力。

    “开车。”他命令道，车子很快在路上飞驰。

    苏晚璃不知道祁慕尘要带她去哪里，她忍着剧痛，看向侧脸刚毅冷酷的男人。

    “祁慕尘，我知道你不会相信我说的话，但是我还是要说，我没有伤害你儿子，是苏晚莹……”

    “闭嘴！”

    他恼怒的打断，阴鸷骇人的深眸直刺过来。

    “你再说一个字，我就把你从车上扔下去。”

    苏晚璃被迫闭上了嘴，她看了眼窗外，天色很阴，好像是要下雨的样子。

    看着逐渐似曾相识的路段，苏晚璃的神经线慢慢的紧绷起来。

    车子停了下来，祁慕尘洒脱的下了车，而苏晚璃则是被拽下车的。

    看到周围的环境，苏晚璃睁大眸子，难以置信。

    “祁慕尘你带我来这儿干什么！”

    她冲着祁慕尘的背影问，但男人没有理会她。

    苏晚璃被拖拽着来到她为外公和死去的孩子立的坟墓前，她已经没有站立的力气，而那个保镖则将她用力推倒在坟前。

    苏晚璃倒地，摁了一下肿瘤的位置，她深呼吸，忍受着钻心的痛楚抬眸。

    祁慕尘就站在她的面前，一身矜贵高冷，不容侵犯的冷冽气场。

    “为什么，来这儿？”苏晚璃咬着牙问，视线渐渐地被水雾模糊。

    祁慕尘俯身，温凉的手指捏起苏晚璃的下颌，他细长的桃花眼里夹带着骇人的笑意。

    “让你也体会一下什么叫切肤之痛。”

    “什么？”

    苏晚璃没明白，只看到天上有白茫茫的雪花落下来，让她看不真切此刻祁慕尘的模样。

    “动手。”他忽然一声令下，冷酷的甩开苏晚璃。

    苏晚璃随即听到凿石墙的声音，她猛地回头，看到几个保镖正拿着石锤凿子用力的砸坟墓。

    苏晚璃脑袋“轰”的一声，空白一片。

    “不要！住手！”

    她喊叫，爬起来想跑过去阻止，但却被祁慕尘一把拉住。

    “不要砸！不要！”苏晚璃哭喊，泪水肆意的从眼眶中放纵出来。

    她转身哀求祁慕尘，男人却一脸轻笑，“现在知道怕了？你伤害我儿子的时候怎么就不怕？”

    “祁慕尘我没有伤害过你儿子！你叫他们住手！”

    苏晚璃情绪彻底的崩溃，身体里那早就千疮百孔的伤口上一时间仿佛布满盐巴，密密麻麻的痛，深丨入骨髓。

    可他并没有叫人住手，坟墓很快被砸开，挖出一大一小两个骨灰盒。

    苏晚璃瞬间感觉自己不会呼吸了，她的眼前模糊一片，身体剧烈得颤抖。

    “不要，祁慕尘求你不要！好，我错了！是我不该伤害你儿子和苏晚莹，全都是我的错！你要泄愤冲我来，不要动我女儿和我外公的骨灰，我求你，我求你！”

    苏晚璃在祁慕尘的脚边跪了下来，拼命的给他磕头求饶，甚至拦下那些莫须有的罪名。

    可祁慕尘看都没看她一眼，伸手将那个装着少量骨灰的骨灰盒拿到手里。

    苏晚璃恍惚的看着被他握在手里的骨灰，脸色如宣纸一般，白得吓人，她抓着他的裤脚。

    “不要，祁慕尘，这也是你的女儿，不要……”

    “我的女儿？”祁慕尘冷笑，“我祁慕尘只有一个孩子，他叫祁澜君，至于这个……”

    他看了眼玻璃瓶里装的少量的骨灰，忽然手一松。

    “啪！”

    玻璃碎裂，骨灰四溅。

