    当林克从实验室回到主堡的时候，莉莉丝与大和等人正在休息室里闲聊。

    场面热闹的很，杰克与大和不时斗嘴。

    “咦！林克你回来了。今天竟然这么早？”

    大和第一个见到林克，脸上露笑的打了声招呼。

    “大，大哥！”

    “林克大哥！”

    一旁盘膝而坐的杰克，则身体紧绷的冲着林克喊了声大哥，黑色玛利亚与润媞姐弟也笑着打招呼。

    自从那天杰克被林克收拾了一顿，当真是老实了许多，之后更是见识了莉莉丝的实力。

    算是彻底的认可了两人。

    林克与莉莉丝也算是初步融入到了这个小团体中，并且林克凭借强大的实力，隐隐成为众人中说话最有分量的那一个。

    地位尽显无疑！

    然而还没等林克在沙发上坐下休息，大和便激动的跳起来，双手叉腰，牛气的对着林克说道：

    “林克！难得你今天有时间，我么再出去打一架吧？今天的我，觉得自己又变强了！”

    大和那精神的模样，好似有着无穷的精力，目光炯炯的看着林克，眼神里充满了渴望。

    “你可饶了我吧！”

    林克眼见大和那赤果果的眼神，在莉莉丝挪开的位置上坐下，没好气的说道：“你不是和莉莉丝每天都在切磋嘛？”

    “而且这一周，你都找各种借口找我打了多少次了？好兄弟，你今天就放我一次吧！别榨了，真的一滴都不剩了~”

    噗嗤！

    “好吧！今天就放过你一回！”

    大和听着林克这搞怪的话，噗嗤一笑，高昂的脑袋总算是点了点头，一屁股挤在了林克旁边。

    本来不大的沙发，林克被莉莉丝与大和两人挤在中间，伸展不得。

    可谁叫身边的两个女孩子真的太香了呢？

    坐在中间，真就跟靠着软垫似的，不时还有淡淡幽香袭来。

    接过一旁莉莉丝给自己递来的水果，咬了一口，饱满的汁水四溢，林克随口问道：“你们之前在聊什么呢？”

    “我们刚刚正在聊和之国即将举行的歌舞庆典，据说那一天和之国各处花廊的艺伎们都会亮相，举行盛大的庆典。”莉莉丝听到林克询问，主动介绍说道。

    “那可是和之国每年，最热闹的庆典之一哦~会有很多艺伎美人出现呢。”

    侧坐在巨大榻榻米上，黑色玛利亚白皙的手臂搭着沙发靠背，支着脑袋巧笑着说道。

    “我从奎因大哥那里听说，花之都最近出现了个叫小紫的艺伎，长得十分好看，成为今年歌舞庆典花魁的呼声很高呢！不知道是什么模样。”杰克也跟着开口。

    “每年的花魁姐姐都会在庆典的晚上游街，大家还可以看到烟花大会。”润媞也兴奋的说道。

    “还有庆典美食！很好吃！”佩吉万补充道。

    “听起来很不错的样子，什么时候举行，我们也去看看？”

    林克听到小紫的名字微微一怔，随即想到是谁，对这位美人艺伎也有了期待。

    对于和之国的艺伎文化，林克早有耳闻，这次有机会去逛上一圈他自然不想错过。

    “庆典就在一周后哦！”

    一人一嘴，在提起庆典的时候，众人都显得很兴奋，显然他们也很期待庆典的到来。

    莉莉丝也是第一次听说这样的庆典，眼神期待显得很感兴趣。

    只是林克注意到，身边的大和架着双臂，板着张脸满脸写着不高兴。

    “怎么？大和不喜欢庆典吗？”林克问道。

    “哼！花之国被黑炭大蛇那个混蛋掌控着，就算再好的庆典也开心不起来。我才不想去呢！”

    听到林克的问话，大和撇撇嘴表示不屑！

    更是挥舞着手臂带着锁链哗哗作响，语气气愤的说道：“迟早有一天，我要打败凯多老爹，还有黑炭大蛇那个混蛋，然后出海！”

    “我劝你还是放弃吧，大和。凯多老大才是世界上最强的男人！没人能够战胜他的。”

    听到大和的话，杰克就像自己的偶像被小瞧了一样，出言维护。

    “就算我一个人不行，还有林克和莉莉丝呢！我就不信打不败他！”大和大声喊道。

    杰克眉头一挑，还想再说什么，但是看到林克吃着水果，淡笑着投来的目光，直接把话咽回去了。

    他才不傻呢！

    眼见着场面尴尬起来，莉莉丝出言安慰大和说道：“打败归打败，但这样的歌舞庆典我还是第一次听说，大和到时候和我们一起去看看吧？我真的很期待呢。”

    大和闻言沉默，看着一旁的莉莉丝欲言又止。

    “这恐怕有点难。”

    最终还是黑色玛利亚开口，看着莉莉丝手上拷着的手铐解释道：“你们身上带着的手铐，限制了你们离岛，如果离开就会爆炸。”

    莉莉丝闻言一怔，看向林克。

    “也许你们可以和凯多老大说一说，如果能够解开你们的手铐就可以了。”黑色玛利亚建议道。

    然而林克闻言却笑了。

    “你是说这个吗？”

    在众人瞪大双眼中，林克一把将手上的手铐脱了下来，在手指上旋转晃荡着开口说道：“你们不会真以为，这手铐就能够限制住我吧？只不过是给凯多老头一个面子而已。”

    众人的眼神都跟着林克手中的旋转的手铐摇晃，杰克呆呆的说道：“手铐，这！怎么会，这不是海楼石的手铐吗？”

    “竟然解开了。”

    黑色玛利亚看向林克的目光中闪着光，对这个男人越发好奇，低声喃喃着。

    莉莉丝则轻轻笑着，一副果然如此的开心模样。

    她就知道林克不会让人失望的！

    林克转头看向大和，对这个呆愣着的少女挑眉道：

    “怎么样，大和？一起去逛庆典吧，手铐的事情我解决！”

    “啊啊啊啊~”

    却没想到，林克的话音刚落。

    愣神的大和突然一下子扑了上来，一把将林克抱在了怀里，激动的大声尖叫着，蹦跳着。

    胸杀案！

    这绝对是一场胸杀案！

    这已经不是洗面奶的问题了，妥妥的是要让林克窒息啊！

    大和紧紧抱着林克，用兴奋无比的声音大声喊道：“我能出海了！我能出海了！！！”

    “林克你真是太棒了！！！”

