
如此浓郁的仙元力，楚璃与兰陌自然不会放过，他们接下来还有更重要的事情要做。而且楚璃觉得事情并没有宋清颜说的那么简单，这其中定然还有自己不知道的内情。

楚璃找了一个偏僻的角落坐下，兰陌在离她不远地方打坐，一团团的仙元气朝着楚璃涌来。

仿佛是一个大茧将她包裹了起来，她的身体在飞快地修复着，经脉进一步拓宽，肌肉骨骼五脏都进一步加强。

楚璃大乘期的修为也得到了进上一步的稳定，离天界中，星云转动，日转月移，又扩大了许多。这一打坐便是一个月，楚璃将状态恢复到了巅峰时候。

楚璃睁开眼时，便看到兰陌静静的守了她的身旁。 风掠起他宽大的浅色衣袍，他天生气质雍容风流，静默不动也带着几分飘逸气质。

明月笙此时也睁开了眼睛，看到了这样的情景，心里一阵的黯然，知道自己晚了一步，晚了便一生也追不上了。压住心底的涩然，朝着楚璃传音：“阿璃，你还要开启封阵吗？”楚璃点了点头。

“我来帮你！”

楚璃想了想，还是点了点头！

“阿咪陀佛，小殿下，想来贫僧也可以帮到一、二！”

“和尚，你的伤怎么样了？”

“已无大碍！”

神境的内围，有着明月笙与空空和尚来过的足迹，这里面有需要他们来此的原由。而且楚璃也劝说不动几人放弃冒险，莫不如随他们的心意。

数天过后，众人的法力已然恢复，只是损失的心头血与元神可是不一朝一夕便能补回的。于是，仍旧在兰陌设下的隔离阵中疗伤。

如今的情况，他们还出不了封阵！如果继续领悟石碑上的仙诀，即便是没有了幻阵也怕元神承受不住，只能暂时在隔离阵法中疗伤。

留下的这些人里面，除了白骨山的鬼帝需要提防一二，其它人大多数是天外天，还有中央星域的修士，这其中还有兰陌的师门太一门的修士，都是比较信得过的。

楚璃来到了山巅之上那座巨大的墓碑前，仰望着墓碑上这道挺拔的身影，眼眶发酸。

一副副在试炼图中的画面在眼前出现，

“爹爹，您来看我了，是不是我们可以回家了？”

“我的小阿璃，想家了吗？等前方的战势结束了，小阿璃就能回家了！”

“爹爹，要出门一段时间，等小阿璃长大了，就能见到爹爹了。”

“这是咱们启央神殿的大印，大印里的力量可助我儿震慑八方，无人敢犯！阿璃，你在此学艺六年，十分的刻苦，爹爹看在眼中，吾心甚慰！

有一日如果吾儿继承大统，四神殿八仙宫十六道馆将为吾儿同贺。爹爹先预祝吾儿荣登大统，……。

……

楚璃神色凝重，看向了姬寰几个大长老传音道：“你们以为只要进入了内围，得到了那些仙决，便算是打开神境，其实不然，……。

这座封阵才是最重要的，……。”

“帝君何解？”姬寰几个大长老愕然问道。

“其实有个秘密，今日该让你们知道了！你们应该明白，这么多年来，咱们天外天，只要是飞升上去的修士便会成为散仙！

你们一直以为他们是血脉之力纯度不够，受到制锢。还有一个原因便是，没有得到真正仙诀，实力不强！

其实真正的原因是，我们的根被斩断了！”

“此话怎讲？”

“因为这下面镇压的元神，便是仙界东方启央神殿的殿主！

因为他被镇压在了这里，所以东方启央神殿才会成为一座死域，飞升上去的修士，没有血脉传承没有功法，没有收留他们的地方，才会沦为散仙！……”

“帝君，你是说，只要将里面的元神解救了，仙界的东方启央神殿便能开启，我等飞升上去了，就可以投奔启央神殿了？”

“正是如此！想来你们也清楚，天外天的本源，便出自东方神殿！”

天外天的几大长老一听便激动了起来，这关乎着天外天的弟子将来飞升仙界后的发展，散仙与有势力的神殿之间的差距，几乎是天壤之别，谁不想自己过得更好！

“帝君，你说罢，我等要怎么办？”

“我要在这里设下一座阵法护住这个墓碑，你们只要守护在这里，不让任何人打扰就成。

不论任何人，都不许在墓碑的千丈之内出现，可能做好？”

“谨遵帝君之命！”

“你们可不要让我再次失望！否则，……。”

看了一眼姬五长老，楚璃不再多说，在场之人，哪里会不知道楚璃目光中的含义。

姬五长老感到一阵的羞愧，因为他的一些私心，差点将天外天大半的修士折损在这里。天外天若是少了这么多的大能修士，内忧外患之下，后果可想而知！

“帝君，从这里出去后，我自会去刑罚堂领罚，今后定然不会如此大意了！”姬五长老急忙保证道。

楚璃点了点头，看向了兰陌：“子兮，开始吧！”

兰陌一扬手，几根阵柱便被他打入了墓碑的周围，两个时辰后一座大阵便布置好了。指诀一掐，阵法启动，墓碑便被隐入了白雾中。

楚璃站在了墓碑前，手轻轻一抬，神印便出现在了她的手中，然后一道金光闪过，神印便激射向了墓碑右下角的一个方形的印记上，神印严丝合缝正好嵌入。

一阵“轰隆隆”的声音传来，墓碑的正中间，突然间便裂出了一道门户，楚璃率先走了进去，她的身后是空空和尚、兰陌，还有明月笙、葬九荒。

墓碑中仿佛是另一个空间，他们所处的地方是在一处悬崖上，这处悬崖的下方被一层浓厚的白色雾气所笼罩。

透过了白色的雾气，崖下不知多少丈深的处方，隐隐可以看到血色的雾气在翻滚。这血色的雾气中，一股狰狞、邪恶、恶毒，凶残的气息充斥其中！

白色雾气的上方，则是被一条条索链拉扯着的一个巨大的棺木，巨棺上无数的符文流转着，像在封印着里面之物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70460615"  chaptername="一千三百零三  元神镇压处">加入书签</a>
</div>
