

“错觉？”，那存在有些不可置否的笑笑，“或许吧”

看着这家伙一幅智珠在握的表情，剑九没来由的感到一阵好笑，怎么感觉自己倒像是一个反派了，什么鬼？这画风不对啊！！

之后降临的那个伟岸存在此时倒恢复了平静，看向剑九的眼光之中却依旧冰冷，只见其冷笑的说道：

“倒是还要多谢你出手了，省得我在布下杀局，诛杀一部分的上界教主来滋养我的灵根，等将你二人镇杀，在加上此前陨落的强者，其中的神性已经足以将我那株无上灵根成长”

“我会记住你的付出的，能为我证就至高出一份力是你的荣幸”，那位憨货如此猖狂的大笑到。

“灵根？”，剑九闻言却是微微一笑，“你在仔细看看？”

“什么你的灵根，那是我的”

原本未曾降临下界之时，那位存在倒是一直有关注过自家宝物的状况，可惜，剑九却是早有布置，因此到现在为止，那货还没发现所谓的下域第一灵根早就易主了，甚至化形了都。

不过随着剑九的提醒，那位的注意力倒是再次集中到了那片神谷，以前是因为间隔着两片天地的原因，这位难以看穿剑九随手布下的遮天神阵，而如今却是已经降临了下界，在加之剑九的提醒，他才终于发现了盲点。

霎时间，冲天的杀气从那位存在的身上散发，冰冷的煞气直至剑九。

“倒是小瞧你了，不过等我将你镇杀之后，一切都会回归原点”

说话间，他大步向前，光束万条，每一道都如同陨星一般璀璨，其浑身更是散发着神圣的光辉，双手掐动印诀，像是在呼唤着什么。

“当……”

大钟悠悠，震动天地。

苍穹之上，已经几日都没有动静的一口道钟飞来，悬浮在他的头顶，古意盎然，神秘无比，钟身不时垂下的万道仙光更是散发着大道的奥义。

钟声荡漾，震动了整片荒域，甚至与之比邻的玄域都受到了很大的波及。

轰隆一声，不远处的一座灵山被一阵钟波所波及，山谷崩碎，万里的大山瞬间化为了飞灰，所有的生物都无一幸免。

当然，幸运的一点是，实际上除了一些不能活动的植物以外，大部分开启灵智的存在都已早早的选择离去，避开了这座禁忌存在交锋的战场。

“嗡！！”

苍穹上方，再次浮现出一团光芒，两角混沌盘出现，这也是一件至强法器的碎片，虽然残缺无比，但是从那周身弥漫的混沌雾霭来看，其威势绝对不简单。

“原来如此”，剑九恍然，“这就是你们的依仗了吧，我说呢，究竟是什么给你们的勇气，原来如此”

一旁，看着眼前这两件绝世法器，从两人降临起都不发一言的柳神也有些触动，口中喃喃：“无终道兄的仙王器，轮回道兄的仙王器……”

“其主人是何其骄傲与强大，没想到自身的神兵竟沦落到了这种地步，着实可悲”

白衣柳神身躯一动，脚下神光璀璨，一步迈出便是数千丈，缩地成尺的大神通在柳神手上仿佛已经化作了本能。

柳神一步从虚空之中迈出，抬手探向那口古朴盎然的道钟。

“好胆！”

无终之钟的当代掌控者一阵暴怒，像是被柳神的动作所激怒，袖袍一展，九天之风浩荡而来，整片天地都黯淡了几分，被一股黑色的风所遮掩。

这是上界一门至高无上的大神通——太阴神罡。

而在这位境界已抵达了至尊的存在手中使出，竟造成了这种足以遮天蔽日的可怕景象，尽显无敌神威。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可惜，那周身环绕着三千光团的修长人影却没有受到丝毫的影响，任着周身无尽黑风密布，却甚至连对外层的那道神炎光环都难以破开，这简直是对那位的无情嘲讽。

“姐姐，还是我来吧，你去收拾另一位，我倒要看看，背后算计我弟子的到底是一个什么样的‘强大人物’”

柳神对此倒是没有什么意见，毕竟都一样，区别不大。

而自感受到屈辱的那道身影猛地冲出，身上战衣璀璨，眉心更是有一道金色符文浮现，宛若一轮金阳般璀璨。

符文化形，更是化作了一条灿金色的秩序神链，晃动间，更是发出了金属的碰撞音，道音阵阵，甚是神秘，只是初初现世，便让很多注意到的存在心中不安，魂魄一阵悸动，一种大恐怖的感觉尤然心生。

对此，剑九倒是没有大意，毕竟这怎么说也是一位至尊，还是一位手持残缺仙王兵的老牌至尊。

虽说因为缺少钟魂的原因，这口道钟遭受重创，远没有恢复到曾经的巅峰境界，但终究是一件仙王兵，还是仙王之中的巨头无终的载道之器，就算残缺也能比拟寻常的仙器。

以剑九如今的修为，若是不唤醒手中骨扇的神祇，不动用扇面之上铭刻的无上仙阵，单单只凭借着自身的法力和剑道修为与之对抗，虽然不算十分吃力，但还是有些费劲儿的。

因此，面对这种存在时，剑九也要谨慎一些，免得一会儿阴沟里翻了船，虽然不可能有什么生命危机，但难免会有些灰头土脸，太丢面子了，他剑某人可是要脸的，尤其是还有这么多人观战了情况下。

剑九动了，滚滚剑气如汪洋一般充斥天穹，轰的一声仿佛撕碎了虚空，眸中亦是有剑光绽放，双脚迈开，踏于虚空之上，步步生莲，遍地都是盛开的大道莲花，金光璀璨，异象惊人。

与此同时，他抬手，并指如剑，爆发出惊天的神芒。

嗤！

剑气如虹，纵横数十里，神光闪耀，骨文交织，无尽大道符文在天穹绽放，闪耀着应有的光辉。

一株又一株青草出现在虚空，草色清翠，虽然看起来柔弱无比，但却带着无尽的生机，更有着冲霄的剑意，让人心底生寒，修为稍弱者，甚至有血泪从眼角流出，不能直视。

“终于对上了”，那通道处，西方教教主心中激动，眼神之中满是期待了光芒，期待着剑九的落败。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71225278"  chaptername="第二百四十四章  求推荐票">加入书签</a>
        </div>
    