    “我不想走了。”

    　　黑暗的大厅中，举着手机照明的宫野志保忽然说了这么一句话。

    　　榊诚停下手里的动作，瞥了一眼时间，发现还很充裕之后，说道：

    　　“什么意思？”

    　　“之前...”

    　　咬了下红润的嘴唇，宫野志保说：

    　　“我姐姐的计划是抢劫完成之后，就带着我离开曰本，远走高飞。”

    　　“但我现在不想走了...”

    　　“你明白吗？”

    　　榊诚沉默了。

    　　他当然听懂了宫野大小姐的意思。

    　　先不论琴酒会不会放她们轻易离开，只从她们的计划上来说...

    　　是很明智的决定。

    　　黑衣组织的老巢就在曰本，这一点毋庸置疑。

    　　他们在海外培植的势力，肯定要小于在曰本本土的。

    　　这种情况下，宫野明美提出离开曰本，一定是经过深思熟虑后才做出的决定。

    　　去一些偏远地区定居，要比她们留在曰本安全的多。

    　　榊诚也是这么打算的。

    　　将宫野志保送出曰本，保护她的安全。

    　　可....

    　　“离开这里，我会安心许多。”

    　　靠在冰冷的墙上，榊诚握紧她的手，微笑着说。

    　　“可我不安心。”

    　　宫野志保摇了摇头，表情十分严肃：

    　　“我不想再被人一直保护了。”

    　　“先是父母，后是叔叔，那种得知亲人死去，却无能为力的感觉...”

    　　“我很讨厌。”

    　　“不管是姐姐...还是你。”

    　　冰蓝色的眼中，充满了坚定。

    　　如果说之前，她只想逃离组织，找个僻静安全的地方生活的话...

    　　现在的她，

    　　已经做出了选择。

    　　“你不走，你姐姐明美怎么办？”

    　　榊诚皱紧了眉头：

    　　“难道你要让她一个人离开曰本吗？”

    　　“她有自己的男朋友啊。”

    　　宫野志保眨了眨眼，笑了起来：

    　　“我差点忘了，你不认识他，他叫...”

    　　“赤井秀一。”

    　　“以前也是组织中的人。”

    　　以前...也...

    　　榊诚有些惊讶。

    　　这说明赤井秀一不仅成功脱离了组织，而且生活的很好。

    　　琴酒竟然会放过一个想要脱离组织的人？

    　　真是不可思议啊...

    　　“他是fbi派进组织的卧底。”

    　　宫野志保瞧出他脸色不对，解释着说：

    　　“两年前，他带着fbi的人手，实施了一次逮捕琴酒的计划...”

    　　“本来一切顺利，可因为手下的失误，最终导致计划失败。”

    　　“那之后，他就回到米国了。”

    　　听起来，这似乎是个好消息，但...

    　　榊诚心底一沉。

    　　Fbi也盯上了黑衣组织？

    　　不仅如此，还成功把卧底安排进了组织...

    　　琴酒老大。

    　　你们到底行不行啊！

    　　亏我还以为你精明能干、足智多谋、能文能武呢！

    　　这卧底都杀到家门口了...

    　　才发现呢...

    　　“这个叫赤井秀一的，知道组织多少情报？”

    　　腹诽一阵之后，榊诚询问道。

    　　他最怕的事情，莫过于赤井秀一已经知道组织在研究什么东西了。

    　　只要他将APTX计划上报米国联邦调查局，黑衣组织的秘密将不再是秘密。

    　　“他的代号是Rye，黑麦威士忌。”

    　　宫野志保犹豫着说道：

    　　“能在组织内混上代号的，都已经接触到了组织核心。”

    　　“所以...”

    　　“他知道的应该不少，至少APTX计划，我姐姐已经跟他说过了。”

    　　该死！

    　　虽然眼下并不是该担忧这些事情的场合，但榊诚还是忍不住捶了下地板。

    　　赤井秀一窃取到了组织的核心情报，琴酒竟然让他安然无恙的离开了？

    　　Fbi确实不好对付，但咱黑衣组织也不能让人家骑在头上如厕啊！

    　　至于为何赤井秀一回到米国后，fbi迟迟两年没有动作...

    　　榊诚已经有了大致的猜想。

    　　无非两种可能：

    　　一是赤井秀一并没有将APTX计划汇报给米国联邦调查局，私自隐瞒了下来，使fbi上层并不知道黑衣组织的APTX计划，而是将其当成普通的犯罪组织来对待。

    　　第二种可能性...

    　　便是fbi在养猪。

    　　APTX计划关乎到永生的秘密，对绝大部分人来说，是不能开启的潘多拉魔盒。

    　　可在某些上层人士眼中....

    　　这关乎到他们自身的性命、家族的利益。

    　　谁掌控了APTX计划，谁就将执掌下一个时代。

    　　他们不傻，不会将APTX计划昭告天下。

    　　就跟黑衣组织一样，他们会秘密窃取组织的研究成果，然后杀死所有知情人，接手研究。

    　　这种事情，是完全有可能发生的。

    　　到时候，身为主要研究员的宫野志保，绝对没有好下场。

    　　不是被关在狭小的研究所孤独终老，便是被人杀死在阴森黑暗的角落中。

    　　想到这里，榊诚握的更加紧了：

    　　“你姐姐的计划，不会是逃往米国吧...”

    　　“嗯。”

    　　宫野志保点了点头：

    　　“我父母曾在夏威夷秘密购买了一套房子，姐姐她打算跟我回那里居住。”

    　　“不行！”

    　　榊诚厉声道：

    　　“你绝不能去米国！”

    　　“那里也不安全！”

    　　得知赤井秀一的存在后，榊诚立刻改变了之前的想法。

    　　如果是前者，那宫野志保也许还能有出路，但若是后者...

    　　恐怕一下飞机，她要面临的不是一脸夫妻生活不愉快的海关大妈大爷，而是明晃晃的fbi制服。

    　　“我不会走的...”

    　　十分罕见的，宫野志保脸红了红：

    　　“所以你不用紧张...”

    　　可榊诚怎么能不紧张呢？

    　　黑衣组织的魔爪不止伸向了米国。

    　　既然组织内可能存在fbi的卧底...

    　　那么CIA、MI6、DGSE、SVR....

    　　会不会也在组织里安插了卧底？

    　　不怕一万就怕万一啊！

    　　如果他们都在组织内安排了卧底的话...

    　　榊诚咽了口唾沫。

    　　事情可就大条了。

    　　“琴酒会不会也是卧底？”

    　　他忽然想到了这一个可能。

    　　“琴酒？”

    　　宫野志保愣了一下：

    　　“怎么可能啊！”

    　　“他可是备受boss器重的人，专门负责抓内鬼呢。”

    　　“如果他也是卧底，组织早就不复存在了。”

    　　“这样啊...”

    　　榊诚松了口气。

    　　琴酒不是卧底就好说了。

    　　这可是他的老大，是他的挖掘者啊！

    　　当初他对柯南说的那句至爱亲朋，绝不是无的放矢。

    　　主菜，当然要留到最后享用了....

    　　大脑飞速旋转，榊诚觉得，如果他今天能顺利生还的话...

    　　有必要帮琴酒检查一下组织内的卧底了。

