    章梅摇摇头，说道：“同情只是一方面，说实话，顾百里这人心细，会体贴人，出手也大方，打起太极拳来又帅气。”

    说着，瞥了李新年一眼，晕着脸说道：“最重要的是，顾百里说他这辈子没有爱过别的女人，只爱我一个。”

    李新年听了有点哭笑不得，没好气地说道：“这种鬼话你也信？难道你不知道他身边有多少女人？”

    谭冰嘟囔道：“他身边有多少女人跟我有什么关系？我们是亲家，反正也不可能有什么结果，大家在一起无非是排遣寂寞罢了。

    不过，这些年顾百里对我确实不错，基本上对我是有求必应，他跟别的女人也就是逢场作戏罢了。”

    “这么说你得到过他不少好处了？”李新年问道。

    章梅胀红了脸，骂道：“你这兔崽子把妈当成什么人了？难道我是为了他的好处吗？”

    顿了一下，又抱怨道：“你这些年整天不是忙生意就是忙着讨好你老婆，讨好你丈母娘，什么时候关心过自己老娘啊。”

    李新年顿时无言以对。

    说实话，他不得不承自己在和顾红结婚之后确实对母亲不够关心，除了节假日例行公事般回一趟家之外，大多数时间都放在生意和自己的小日子上了。

    反倒是跟丈母娘相处的时间更多一些，说句难听话，母亲守寡这么多年，无论是情感上生理上应该都有缺失，只是作为儿子也爱莫能助啊。

    不过，让李新年佩服的是，母亲和顾百里这么多年偷偷摸摸在一起鬼混，居然没有透露一点风声。

    说实话，那天看见顾百里跟母亲从家里面出来，要不是顾百里亲昵地搀扶了母亲一把的话，他也不会想入非非。

    毕竟，做为亲家，彼此来往再正常不过了，别说是他，即便谭冰看见顾百里跟母亲在一起恐怕也不会想太多。

    “妈，那你最后嫁给了秦川，难道顾百里就没意见？”李新年疑惑道。

    章梅嗔道：“他有什么意见？不但没意见，反而鼓里我跟秦川来往呢。”

    李新年惊讶道：“我靠，顾百里可真是大度啊。”

    章梅叹口气道：“我原本也没打算再嫁人了，虽然不可能跟顾百里有个结果，但心里总有个惦记的人，这也是我一直没有答应秦川的原因。

    后来顾百里知道秦川追求我，没想到他不但不吃醋，反而极力劝我答应秦川的求婚。

    他说他这辈子是没法给我幸福了，既然有个男人这么爱我，条件又这么好，为什么不答应呢，说实话，听了他的话，我都感动了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“连我都感动了，看来我老丈人确实是个人物啊。”

    说完，忽然起了好奇之心，小声说道：“妈，既然你跟顾百里暗中来往这么多年，他应该跟你说过很多我丈母娘的事情吧，难道他就没有跟你提到过当年万振良的案子？”

    章梅楞了一下，犹豫道：“倒是提起过，不过，他也说不出个所以然，毕竟他早就离开银行了。”

    “那他是不是怀疑我丈母娘跟这个案子有牵连？”李新年又问道。

    章梅摇摇头，说道：“他倒是相信谭冰是清白的，顾百里这人不是非，不太愿意说别人的坏话，更不要说是自己老婆了。

    实际上他跟我说的最多的就是年轻时候的事情，比如在部队的往事以及拜师学艺的事情，还有他父亲的一些往事。”

    “那顾百里是不是怀疑过顾雪的身世？”李新年问道。

    章梅白了李新年一眼，嗔道：“怎么？你以为顾百里是傻子吗？别看他好像对什么事都不在乎，但心里亮堂着呢，虽然他嘴上没说，可我估摸着他应该知道顾雪不是他亲生的。”

    “可他好像并不怨恨我丈母娘啊。”李新年疑惑道。

    章梅怏怏道：“他也不太愿意提谭冰的事情，但我能看得出来，虽然他嘴上说只爱过我一个人，可我知道谭冰在他心里的分量肯定比我重。

    哼，一说起谭冰当年的美貌，这混蛋现在还有点沾沾自喜呢，不用说，他当年之所以甘愿当乌龟就是贪图谭冰的美貌了，否则为什么这么多年都甘愿被谭冰骑在脖子上拉屎拉尿。”

    李新年沉默了一会儿，忽然问道：“妈，你现在应该已经跟他彻底断了吧？”

    章梅楞了一下，随即掐了李新年一把，嗔道：“你小王八羔子，把老娘当成什么人了？”

    顿了一下，又说道：“顾百里也不是那种拿得起放不下的人，我跟老秦结婚之后，他几乎跟我没什么来往了，有时候来家里转转也是光明正大的，从来都不避老秦。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿出来看看来电显示，却是顾红打来的，李新年迟疑了一下，并没有接，而是挂断了。

    章梅回过神来，一脸焦急道：“哎呀，你还没说这事究竟怎么办呢，难道你想把我和顾百里那点事捅出去？说实话，我倒是不怕谭冰怎么样，我只是担心被老秦知道了。”

    李新年犹豫道：“妈，这事想瞒也瞒不住，一旦警方调查手镯的来历，我们必须要把事情说清楚，否则越描越黑。

    不过，你和顾百里毕竟是亲家关系，只要能为顾百里送你手镯找个合适的借口，老秦未必会往那方面想，我丈母娘有可能会心生疑虑，但只要顾百里不承认，她也只能是怀疑罢了。”

    章梅疑惑道：“那你打算找个什么借口？”

    李新年迟疑道：“借口倒是现成的，你就说这只手镯是顾百里送给你和秦川的新婚贺礼，亲家公送一只手镯做为亲家母新婚的贺礼也很正常。

    只是他这种偷偷摸摸的行为会让丈母娘心生嫌隙，好在丈母娘即便心里怀疑你和顾百里关系不正常，也不可能说出去。”

    章梅想了一会儿，说道：“这个借口倒是挺合适，可既然是顾百里送的新婚贺礼，我不仅没有跟老秦说过，后来又把手镯送给孙女，这是不是有点说不过去啊？”

    李新年说道：“这有什么说不过去的？你就说家里确实有一只祖传的南红手镯，并且跟顾百里送你的那只几乎一模一样，你嫌手镯的颜色太艳，所以不喜欢。

    而你只有两个儿子，又没女儿，所以手镯放在家里也没用，于是就拿出来送孙女，原本是打算把家传的那只送给双儿的，可没想到拿错了，后来才知道是把顾百里那只手镯送给了双儿。

    不过，你本来就没觉得两只手镯没什么差别，不过是女人戴的饰品而已，所以也没在意，等到后来得知手镯的真正的价值之后，你还一直半信半疑呢。”

    章梅怔怔楞了一会儿，一脸担忧道：“我把顾百里供出来不会害了他吧。”

