    第833章北漠篇（57）兰花

    鸦影问完，就听见某人手中突然传来喀嚓一声，像是指骨摩擦发出的声响。

    他显然惊了一下，他只不过就问他一句好不好看，竟惹得他生气到这种地步？

    “我是说错什么……”

    鸦影话还没有说完，就见某人视线看向不远处，顺着他的视线看去，他也看见了人群中亲吻的两人，看着那两道熟悉的身影，鸦影立马便明白这人为何突然生气了。

    他心中不由的松了一口，原来不是生他的气，真的是吓死他了。

    “今日是花吟节，又名北漠的情人节，殿下带小姑娘出来也正常的很呀。”

    他一直以为那家伙古板的很，可没想到如今还挺解风情的。

    见夜霆晟有要冲过去揍人的架势，鸦影急忙的伸手拉住了他，“你不会是想冲过去揍他吧？那可是你那妹妹爱着的男人。”

    你那妹妹爱着的男人。

    这一句传入夜霆晟的耳中，让他觉得十分的刺耳。

    是呀！

    若不是那丫头真心喜欢的男人，她又怎么可能为了寻他，而千里迢迢的从北冥前来北漠寻他。

    此刻他若是冲上去揍他，先别说揍不揍的过，七七那丫头定然会护着他。

    夜霆晟看着不远处站在男人面前笑的明媚阳光的小姑娘，实在是狠不下心来去打断眼前这美好的一切。

    小姑娘很乖巧，任由男人牵着她的手，两人朝着街道的另一头走去。

    “不追了吗？”鸦影抬头看着不远处两人的身影越来越远，“再不追就晚了。”

    “不了。”

    夜霆晟收回视线，道：“七七看样子挺开心的。”

    一直以来他都生怕那丫头会待在这里不适应，可没想到那个姓燕的却把她照顾的很好。

    是他多虑了，就算他不来北漠，也自会有人可以照顾好她。

    而他来了，倒是显得他一厢情愿了。

    鸦影见夜霆晟没有追上去，只是觉得诧异极了，眼前这家伙是有多想见到那丫头他是知道的，可真当见过之后，他这番从容的态度显然是他完全没有想到的。

    直到不远处两人身影彻底的在眼前消失，夜霆晟这才开口问道：“她是不是……还在生我的气？”

    “不会。”

    鸦影一字一句道：“那丫头心善，早就原谅你了。”

    “是吗？”

    夜霆晟垂下眼眸，遮掩住了自己眼中的情绪。

    “卖花卖花，这位公子，您要买花吗？今日宜买花送给你的爱人。”

    卖花的阿婆挑着花担子走到鸦影的面前，对着鸦影道。

    鸦影看着花篮里放着各种各样的花，抬眼看了一眼身旁不太开心的某人，随后朝着阿婆点了点头。

    “好，有适合送给恬静淡雅君子的花吗？”

    鸦影问道。

    阿婆点了点头，从花篮里拿出一束兰花，“这兰花喻人气质优雅沉稳，最适合送给君子了。”

    “它可有花语？”

    “自然是有的，兰花寓意对爱人忠贞不渝。”

    听了阿婆之话，鸦影不由的笑出了声，好一个忠贞不渝。

    他正打算掏钱将这兰花买下时，一只手比他更快一步的递了银子过去。

    鸦影抬头，对上一张熟悉的脸。

    夜霆晟将银子递了过去，随后接过阿婆手中的兰花，递到已经微微愣住的鸦影面前，出声道：

    “送你。”

    (本章完)

