    凉戎人也不是整天就知道砍人的傻子，和大昌朝打了这么久，两边的情况，互相都知道。

    边关被孙家拿捏着，对方肯定知道，不知道的话，也不敢玩这么一出。

    楚擎有些理解马如敬了。

    他能看出马如敬很愤怒，额头上的青筋都直蹦跶，每个将领都是如此。

    可是他们无能为力，一点办法都没有。

    如果让孙敖杰挂了，孙家一定会怪罪边军，然后物资方面就会拖拉，天高皇帝远，朝廷根本管不了。

    冯洛以前经历过这种事，被世家刁难了，什么都没说，大儿媳妇，也就是冯弓的老婆，带着二百多个军伍去了旬阳道，直接给刁难边军的知州宰了，还宰了十多个世家子，走之前放火烧了两处宅子，几乎可以说是给刁难他们的那个世家灭门了。

    可实际上，并未解决任何问题，于事无补。

    死了一个王家，蹦跶出来一个李家，边军可以杀，但是需要承受怒火，承受朝廷的怒火，承受朝臣们的攻讦，说边军无法无天，说边军干涉地方政务。

    而这些朝臣，都出自世家。

    如果马如敬不管孙敖杰死活，如果马如敬带着人灭了孙家满门，结果，依旧会如当年那般，被攻讦就不说什么了，旬阳道，将再没有人和他们做“生意”，也会以各种理由和借口拖延军需物资，很多很多麻烦事，都拿捏着边军。

    福三也蹲在了地上，陪着楚擎，除了田海龙和肖轶，昌京佬都蹲下了。

    这群蹲下的人，很显眼，马如敬侧目看了眼，其他将领也是如此。

    马如敬凝望着楚擎，面色很古怪。

    他刚刚听到了肖轶和田海龙解释孙家的事，所以凝望着楚擎，似乎是在告诉楚擎，看，这就是边关，这就是边军，就是这操蛋的世道，让我们流汗，让我们流血，也让我们流泪，却又不得不忍着，憋着。

    如同心意相通，如同真的知道马如敬凝望着自己的原因，楚擎微微笑了，点了点头。

    楚擎，或许看懂了马如敬的目光。

    可马如敬，却不懂楚擎的笑容。

    大家，都在等待着，等着孙家家主孙尧。

    这是边军的尊严，他们不会马上将粮食运出去交换人质，所以，要等孙尧。

    等孙尧来了，答应补上粮食，他们才会让人将粮食运出去。

    帮着孙家救人，不是因为怕孙家，至少，他们不愿意这么承认。

    时间一分一秒的过去，上万军伍，守在城头，守在城门后，不是因为开战了，而是因为一个或许是战书的战书，以及要等一个世家家主。

    孙尧终于出现了，大胖子，很胖很胖，带着一群随从，满面焦急之色，无军伍阻拦，穿着华服，匆匆跑到了城墙上。

    “马如敬！”六十岁出头的孙尧保养的很好，脸上泛着幽光，一边跑一边大喊道：“救老夫儿子，救他，粮，我孙家补上，救他！”

    田海龙勃然大怒：“胆敢直呼大帅名讳！”

    孙尧根本没理他，直接跑到了马如敬的面前。

    至于田海龙，就是走个过场罢了，大致意思就是，老马，看，虽然我田海龙前段时间用箭射了你，虽然我现在站在楚大人旁边，可我田海龙，依旧拿你当大帅啊。

    没等马如敬开口，孙尧又趴在了城墙上：“杰儿，杰儿在哪，杰儿在哪里，杰儿，莫怕，爹来了，爹来了啊，爹马上就让边军的丘八救你，莫要怕啊。”

    大喊了几声，孙尧回头冲着马如敬叫道：“还愣着作甚，换粮，快，用粮将杰儿唤回来。”

    被一个区区世家家主大呼小叫着，马如敬的脸上却没有怒火，只是淡淡的说道：“三百车粮，不多。”

    “我孙家补上，一定补上，多补五十车，时日内就送来，快去救人。”

    马如敬突然伸手指向城外的凉戎人，露出了讥讽的笑容：“本帅，话还未说完，三百车粮食，阿勒根哒却要五百军卒将粮是送出去，你可知为何？”

    “何意？”

    “银鹰部，不缺粮，阿勒根哒，也不缺粮，他亲自来，又说三百车粮要五百军卒护送，你以为，他真的是要粮吗？”

    早就急疯了的孙尧哪里思考这些，大叫道：“莫要说这些无用之话，快将人救回来，快啊！”

    “孙尧，本帅告诉你，五百人出城后，会发生什么。”

    马如敬脸上依旧没有怒色，有的，只是无比的沉默与冷漠。

    “一日后，草原便会传开，笑容善战的草原二王子，将边军耍的团团转，将边关大帅，将本帅，耍的团团转，先是下了似是而非的战书，让我边军，成了惊弓之鸟，再用一个区区世家子，吸引了五百边军出城，三千携长弓的银鹰勇士，屠戮了五百边军，事情，只会这么发展。”

    蹲在墙边看热闹的楚擎神情微变，不少将领也是如此。

    当然，只有福三脸上没有任何意外的神色。

    马缨满面崇拜：“三哥，都让你说中啦。”

    福三扭过头，扣着墙皮。

    楚擎吸着凉气回头看了眼福三，果然如三哥所说，凉贼，是为了杀人！

    马如龙，已经将话说透了，这事，就是个陷阱，草原二王子，就是挖坑设套来的。

    楚擎也不得不对马如龙刮目相看了，马如龙不愧为边军大帅，这智商水平，应该是不差三哥太多。

    马如龙将他的猜测一说，张成孝吸着凉气，随即开始拍马屁了：“大帅说的不错，还好大帅赶来，若不兄弟们可就中了凉贼的奸计了。”

    楚擎面露鄙夷，他刚见到张成孝就觉得这家伙不是什么好鸟，拍马溜须之辈，自己果然没看走过眼。

    “半车！”

    就在这时，孙尧突然说道：“死一个边军，老夫，赔你边军半车粮食。”

    楚擎目眦欲裂，可谁知张成孝竖起三根手指：“三车，死一个边军，三车粮食。”

    楚擎牙齿咬的咯咯作响，这一刻，他心中有了一个名单，黑名单，上了名单的人，都得死，张成孝，是名单上的第一个人。

    可愤怒过后，是错愕，无比的错愕，因为楚擎见到，包括马如敬在内，所有将领，都面无常色，仿佛，早就习惯了一样。

    楚擎如坠冰窟，将士的命，难道，只值三车粮食吗？

    “两车！”孙尧梗着脖子叫道：“给我儿换回来，五百边军出城，若是都被杀了，我孙家，赔你边军千车粮米。”

    马如敬没吭声，张成孝哈哈大笑：“那好，说定了。”

    楚擎猛然站起身，可谁知张成孝却突然将头盔戴在了脑袋上，一挥手。

    “马弓营的兄弟们，跟老子一起，出城，换粮！”

    楚擎呆住了，彻底的呆住了。

    张成孝，竟然，要亲自去，这明明是个圈套啊，亲自去，这不是赴死吗？

    肖轶，弯腰，施军礼，田海龙亦是如此。

    马如敬，低着头，不言不语，拳头，却死死的攥着。

    还是福三，福三依旧面如常色，因为他知道，今天，谁也出不去，因为，自家少爷在这。

    马缨双眼一亮，蹲下来，贼兮兮的悄声问道：“三哥，你有猜到什么了。”

    “离老子远一些。”

    “三哥~~~”

    “滚！”

