    ……

    第二梦：“你们这类人？岳大哥，世界上还有几种人？”

    “呵呵，那就给你们说说吧。

    这个世界上，有一些家伙，武学资质出众，修炼至高深境界，活个几百年不成问题。

    有的人，还因为功法特殊，不断夺舍重生。

    有的家伙更是通过特殊手段，拥有长生不死的寿元，活了千年万年！

    所以啊，江湖中的争斗不过是小争斗，而大争斗，永远是那些老不死的争斗。

    这次入侵，就是有长生者在背后推波助澜。

    神州大地也是悲哀，要么是疯子，要么是居心叵测，一旦入侵的幕后黑手出现，他们还真对付不了。”

    众人陷入了震惊中，即使于楚楚也好不了多少。

    她算是明白了岳不群曾经的话。

    如此说来，还真是个活了最少几百年的家伙。

    无名：“岳……前辈，曾经冒犯之处，还请见谅！”

    “哈哈，不知者无罪嘛！我呢，也不过是多走了一些路程，活成了千年王八万年龟。

    既然挑明了，我也给你们说说我整理的武道境界吧。

    那些混账玩意乱搞，即使喝下凤凰之血，龙龟之血又如何。

    我想他们也只是硬生生提升了寿命，干架还是干不过我的。

    众所周知，江湖武道划分后天，先天。

    无名你的境界也不过是先天巅峰，不过凭借着剑道境界，战斗力超出先天巅峰一些。

    先天就是一代霸主了，可是千多年来，我不断总结，跨步。

    先天之中，凝练精气神，当然，单独的精、气或神也可以，不过凝练越多，基础越雄厚罢了。

    以后真元凝结成丹，这个境界曰金丹，正常寿元五百年，可以称为陆地神仙之境了。

    金丹之修炼，也就是想办法凝实金丹。

    金丹之上，丹碎成婴，一个婴儿版自己盘坐于眉心祖窍，俗称的上丹田。

    这个境界正常寿元一千五百年。

    其他的，我也再探索，因为我还没达到。

    顺利的话，几年几十年可能达到，不顺利的话几百年，几千年都有可能卡住，卡死在元婴境界。”

    第二梦：“前辈，您正常寿命不是一千五百年吗？即使卡，也卡不了几千年啊？难道还有别的说法？”

    “哈哈，这就要说精气神了，我可是精气神圆满才结丹的存在。

    所以啊，我金丹巅峰，就拥有了九百九十九年的寿元，远超五百！

    如今自然是远超寻常元婴境界的存在寿元。

    你们准备准备，如果最后中原群雄真的对付不了绝无神。

    我就带你们去龙城逛逛，无名你正好去杀了破军报仇。

    其他人吗，喽啰多的是，绝无神这个家伙还真是不知死活。

    竟然敢以弹丸之地，企图来拿下这里，也不怕胃口太大，被噎死。

    遇到我这个愤青，算他倒霉了。

    当然了，我看雄霸那个家伙已经已经将这绝无神等人玩弄于鼓掌之中，只要那些家伙不找死，就看戏算了。

    如果想私自对付绝无神等人，你们自己去应对吧。”

    “是，前辈！雄霸不是武功尽失隐居无尘居了吗？”

    “哈哈，告诉你们一个真理，永远不能相信一个枭雄的话。

    雄霸怎么可能自甘寂寞？都不过是他的谋划罢了。

    那家伙不仅武功恢复，而且已经超越无名了。

    让他将绝无神等人玩死后，你们的恩恩怨怨再说吧。

    瑶瑶，乖女儿，玩去了，哈哈……”

    “爹爹……”

    岳不群说着，抱起瑶瑶高兴逗趣去了。

    其他人见状，羡慕地看了一眼小瑶瑶，还真是好运的小家伙啊。

    剑晨：“前辈还真是性情中人！原来书呆子形象，不过是为了探索前路啊，如此毅力，难怪如此成就，让人佩服！

    而且雄霸，隐藏得真深，竟然超越师傅了！”

    秦霜：“岳大……不，岳前辈的确是值得我辈中人学习。

    在天下会几年中，也是天天泡在藏经阁。

    难怪一早就提醒我们防备雄霸，以前辈的见多识广，早就看穿了雄霸。

    雄霸算计一直厉害，否则我和云师弟，风师弟，也不会被他算计得晕头转向。

    如今他重新崛起，也在情理之中。

    不对……”

    “怎么了，霜师兄？”

    “我们的武功，会不会就是前辈传的？”

    秦霜一说，步惊云和聂风明显一愣。

    步惊云：“对，很可能，前辈给我说过一些事。

    后来我和风师弟脑海中就莫名其妙多了一些精妙的武功。”

    秦霜：“我也是，而且这些功法很合适我修炼。

    高深程度，即使如今的我，我仅仅摸到一些皮毛。”

    几人有了岳不群的庇护，自然安然无恙。

    可是绝天回去后，将话转给绝无神，绝无神大怒。

    颜盈闻言，也跟着来这里想要见他的儿子。

    半个月后，绝无神，绝心，绝天，颜盈，破军，断浪一行六人，带着一队几百人的属下浩浩荡荡来到乐阳镇。

    这次他绝无神不止想要看看让绝天带话的是何不知死活的人，也想找无名比试。

    中华阁，百草堂，已经被团团围住。

    绝无神在外面肆无忌惮叫嚣。

    无名知道自己的妻子是被破军所杀，也是满腔杀意。

    “破军，绝无神！”

    绝无神：“无名，你终于不在做缩头乌龟了。

    另外一个呢，不是让我滚回去嘛，今天我就大张旗鼓来到这里，你又能如何？如何？哈哈……”

    岳不群悠哉悠哉出来后，看见无名，步惊云，聂风，剑晨四人正在和无绝神宫的人对峙。

    “就是你？”

    “咳咳，就是区区在下了！”

    绝无神满脸杀意：“我看你有什么本事，竟然敢那么叫嚣！”

    岳不群：“哈哈，急什么，投胎早一点晚一点无所谓。

    先看无名和破军决斗报杀妻之仇了再说。

    以后有无名招待你，也好完成你心中的愿望，和他一较高下的梦想。

    无名，破军交给你了，这些家伙要是谁敢动，那就让他作为今天去黄泉之路的探路人吧。”

    “好，多谢前辈成全！破军，今天我要杀了你，以报杀妻之仇，接招吧？

    悲痛莫名！”

    “杀破狼！”

    轰隆

