    第15章以后，我保护你

    那些人离开后，凌七七诚挚的道谢。

    男人眉头动了一下，神色淡漠，不以为意。

    凌七七忽然有点不好意思把他一个人丢在这人来人往的街头，想了想，拿出一张卡片递给他。

    “这里面有二十万星币，你拿着，自己去这附近看看，有什么想要的就去买。”

    星际时代，以虚拟币为主，但为了防备不时之需，也是有各种卡片的。

    墨司爵只是看着，并没有伸手去接。

    见状，凌七七挑眉，“为什么不接？怕被我传染病毒吗？”

    她能理解他的心情，也没有刻意去解释，这种程度的触碰，并不会给他传染上，只是垂头将卡片收了回去，点开了光脑。

    “行吧，那你账户是多少？我直接给你网转吧。”

    “你误会了！”

    被她误解，墨司爵有点不高兴，黑着脸说道，“我不接，只是因为我不需要钱，没有别的意思，你不必给我转了。”

    凌七七不知道他说的是真是假，但是，他既不接星币卡，又不说账号的，她就算想给他钱也没办法。

    “不要算了，那你在这里等着吧，不许乱跑。”

    丢下一句话，她便转身离开。

    甜品店内。

    凌七七朝着约定的座位走去，终于在一个角落里看到了背光坐着的苏菡。

    刚想喊她的时候，忽然想到了什么，凌七七眼神暗淡了一下，停下脚步在光脑的折叠空间内翻找了起来。

    不大功夫，她找到了一个全新的口罩，确认带好后，才轻笑着喊了一声。

    “菡菡。”

    苏菡一直等她，听到声音，立刻扭头看向她，虽然她带着口罩，但并不影响苏菡一眼就认出她。

    “七七。”

    苏菡站起身，眉眼含笑的走来，张开双臂就要给她一个熊抱。

    “不要碰我，菡菡。”

    凌七七笑着躲开，没让她碰到。

    苏菡顿时做出一副无比伤心的模样，“我才走了几个月，你就不爱我了，我好难过啊……”

    “爱你爱你，”凌七七笑了笑，漆黑的眸底发空，“我最爱你了。”

    看着她这副模样，苏菡的心仿佛被人用力捏住一般，疼的几乎喘不过气。

    但她没有表露出来，依旧轻快的笑，“这还差不多，走，我们去坐下，你看看想吃点什么，尽管点，别客气，今天姐姐请。”

    “好啊，难得你今天这么大方，我要吃穷你。”

    “吃穷我？就怕你这胃不争气啊……”

    苏菡鄙视的看了眼她的肚子。

    二人坐下后，插科打诨的聊了许多闲话，后又逐渐引到了凌七七身上。

    “七七，医疗水平在不断的进步，你的身体，一定会好起来的。”

    昨天已经骂过了，所以现在，苏菡完全没有继续痛骂陆云霆的心情。

    她只想关心安慰凌七七。

    “至于精神力，也没什么大不了的，以后，我保护你，谁欺负你，你就跟我说。”

    苏菡暗暗下定决定，以后绝对不能够偷懒了，一定要努力修炼。

    她只有成为最强大的女人，才能够成为七七的靠山。

    否则，以七七的情况，在如今这个强者为尊的时代，怕是会活的很艰难。

    听到这话，凌七七顿时眼眶泛酸，眼泪不受控制的掉了下来。

    这些话，苏菡前世就跟她说过，而她也确实做到了。

    前世，为了保护她，苏菡不择手段的变强，后来，更是只身闯入虫族领地去救她，却被围攻惨死，落得尸骨无存的下场。

    直到现在，凌七七都不敢回想苏菡惨死的画面，苏菡的死状，一点都不比她要好。

    “哎呀，七七，你怎么哭了，是我哪里说错了吗？”

    她突然间掉泪，令苏菡一阵手足无措，整个人不知道该怎么办才好。

    凌七七摇了摇头，擦掉眼泪，对她笑了笑，“没有，就是你说要保护我，我太感动了而已……”

    苏菡顿时拍了拍胸口，松了口气，“宝儿啊，你感动归感动，也不至于哭的这么凶吧？害得我还以为，我是不是说了什么惹你伤心的话。”

    “不哭这么凶，怎么能表达出我到底有多感动呢？”

    凌七七噗嗤笑了一声，看着苏菡的眸光，疼惜中带着几分温柔。

    她心中暗暗发誓，从今以后，一定要步步为营，好好谋算，绝对不能够让她和苏菡，再落得前世的下场。

    回到凌公馆。

    凌七七将墨司爵丢在一边，自顾自的上了楼，并将门反锁。

    她拿出项链后，继续开始研究。

    “宿主，不如，你扎破手指往上滴个血试试？我看到很多小说上都有写滴血认主这种狗血桥段。”

    系统见她翻来覆去的研究，却一点发现都没有，终于忍不住出馊主意。

    万一管用了呢？

    凌七七挑眉，觉得这话有点扯，可又转念想想，她又没其他的好办法。

    所以，不如，试试？

    凌七七找来一把匕首，毫不犹豫的划破手指，将血滴在项链的绿宝石上。

    很快十多分钟过去了，项链却依旧一点反应都没。

    “啧，就知道小说不靠谱，说什么滴血认主，全是骗人的。”

    凌七七还没说话，系统就开始嘀咕吐槽。

    然后，再接再厉的给凌七七出主意。

    “宿主，反正试都试了，要不你再试试口水、尿液、眼泪等等，说不定哪个就管用了呢。”

    凌七七：“……”

    这是哪里出来的大傻子啊？

    口水和眼泪也就算了，尿液是什么鬼？

    亏它能说得出口。

    凌七七懒了理他，继续盯着项链。

    也许是时间不够呢，再等等看，等过了今晚，还是没反应的话，那她就试试眼泪和口水？

    收起项链，凌七七下楼去找药贴。

    手指的伤口虽然不是很深，但是她身体机能受损，伤口愈合特别慢，并且，她的血液中含有传染病毒，所以，考虑到他人，最好还是把伤口给贴住。

    客厅中，墨司爵坐在沙发上看机甲测评的视频，庞大全息荧幕，令人有种身临其境的感觉。

    而他的坐姿，端端正正，一丝不苟，却带着一股莫名的气势。

    凌七七觉得她大概是精分了，所以，才会在一些不合时宜的时候，觉得他跟那位神秘尊贵的陛下有些像。

    (本章完)

