    当谢长安再次醒来的时候，已经是后半夜的事情了，“好兄弟啊，你刚才怎么那么的傻呢？你不要命了吗？”包括扇三摇在内的许多人都是一脸的欣喜，这可终于是醒来了吗？之前的那一幕真的是太吓人了，这小子真是个疯子啊！王海燕虽然嘴上不说，可是谢长安从她的眼神中看出来了，女人在责怪自己过于的莽撞，幸好有洛神赋的护体真气，这才没事，不然的话，会发生什么，谢长安真的知道吗？其实现在谢长安想来也是一阵的后怕，可是如果再来一次的话，他还是会这么做的！

    谢长安心中清楚，扇三摇对自己并不是完全的信任，一个小小的珍玩就想得到信任的话，那扇三摇也就不是扇三摇了，可若是救命之恩呢？这是不是就不一样了呢？答案自然是肯定的，起初，谢长安本想过一段时间再动用这苦肉计的，想不到上天这么快就给了自己这个机会，真好！“你躺着就好，是失血过多，有什么需要，就和梁九说，好兄弟啊，你我说扇三摇何德何能能让你以性命相救，你放心，我是绝对不会再让任何人伤害你了！

    梁九，你听好了，常安兄弟的一切都要你亲自负责，他若是出现了什么纰漏，后果你是知道的！”梁九现在是大气不敢出一下，他没有想到在生辰的宴会上竟然会出这样的事情，是的，这一切都是他的错，他不会逃避，“大人，这一切都是我的过失，还请在重重的责罚！”梁九是一个很有担当的男子，不然的话，他一个酿酒的，也不可能会有如此的声望。

    “哼！你以为我不敢吗？若不是留着你还有用，你以为你还能活到现在，好了，只要你能好好的照顾常安，让她复原，我就既往不咎，对了，刺客的身份查清楚了没有，这种小事情应该不用我教你了吧！”扇三摇知道是有很多人要杀他，但是这么大胆的还是头一次，不行，他一定要重重的处置，不然自己的威严何在？

    “是的，已经查的很清楚了，是多年前被灭的溪水村的遗孤，您还记得溪水村吗？”这么一说，扇三摇想起来了，许多年前，他是调集了许多人去修建四大护法和昌明大人的宫殿，这溪水村就是其中之一，村子中的大半年轻人都是一去不返了，想不到竟然还有着一个遗孤的存在！当真是自己失策了，“他人现在在什么地方，我要见见他！”

    谢长安一直在注意着扇三摇，现在这人的杀心已动，他自然是不会让这样的事情发生，“大人，不可啊！噗，就是这么几个字，谢长安再次喷出一口鲜血。”应该说现在也就只有长安一人可以救那个刺客，“长安的意思是，如果可以的话，能不能把这个刺客交给他来处置，今天毕竟是您的生辰，有些事情还是他做就好了。”王海燕读懂了谢长安的眼神说道。

    “这样也好，长安你好好休息就是，好，我答应你，这刺客我就交给你了，今晚你是最大的功臣，你说什么我都会答应的！”谢长安松了一口气，这样最好了，那刺客落到自己的手中，至少是可以活命的，很快的，一个年纪大约在二十左右的男子被人带了上来，他是一脸的血污，双眼中有着过人的神采，明明是和自己一样的年纪，可是这人的性子真的是过于的冲动了。

    “狗贼，我只怪自己学艺不精，让你坏了好事！”左右护卫的力气真的是太大了，这人虽然极为的结实，但也丝毫动惮不得，只能是狠狠的朝着谢长安啐了两口，“放肆！”护卫的力气更大了，刺客的脸色顿时就是一阵的扭曲，谢长安看到他的手臂都要被扭断了！可是这小子哼都没哼一声，当真是一个硬骨头，“你小子竟然是如此的不识好歹，若不是我兄弟求情，你还能活到现在？根本就是做梦！”

    谢长安起身，王海燕和二毛扶着他坐在了太师椅上，他擦去了脸上的口水，挥了挥手，“诸位兄弟你们也是跑了一个晚上了，先下去休息吧，放心，这人伤不了我！”护卫们自然是离开屋子，退守到了外面，只要有情况，他们就可以在第一时间冲进来，“小兄弟，你叫什么啊，来，你先起来，放心，我不会伤害你的！”这刺客皮肤呈现一种古铜色，双手有力，一看就知道是常年干活的缘故。

    “狗贼，用不着你假惺惺的，要动手就动手，落到了你的手上，我就没想着要活着出去！”这人终究是一个单纯的性子，而且过于的愤怒，这可不是什么好事情，“你太过愤怒了，我若是想要动手，刚才就动手了，为什么要等待呢？你是不是真的很想杀了扇三摇呢？可是你自己说你真的可以做到吗？你应该觉得庆幸才是，你是落到了我的手中，今晚若是别人的话，你早就横死当场了，还是说你真的觉得你有那个实力可以杀了扇三摇呢？”

    刺客沉默，这人说的都是大实话，自己的功力不够，“看来现在你已经是冷静下来了，好吧，不如我们做一个交易如何，我替你杀扇三摇，但是前提就是你是个人才，你要跟着我，怎么样？你有什么样的才能我不知道，可我敬佩你是一条好汉，是一个硬骨头，你的这一身力气应该用在更加有用的地方不是吗？”这刺客过于的冲动了，只有自己好好的看着他，他才不会出错！

    “你帮我杀扇三摇，难道你和他也是有着恩怨的吗？”

    “这个你不用管，先说说你叫什么，我的提议你答应吗？我想这个提议对你是没有任何的坏处的，你没有理由不答应啊！”

    “看来你和那些人真的不一样，好，我就相信你一次，我没有名字，但我出生在溪水村，你就叫我溪水好了，名字对我而言不过就是一个代号而已。”