    这个犯人被押解来的时候脑袋上还戴着头罩，但从他走起路来时佝偻着肩膀和蹒跚的脚步上开看，应该是个年纪很大的犯人，这也是王长生和崔总工特意交代过的条件，年龄越大越好，因为他受的因果也越小。

    王长生随即跟崔总说其他人全都上去，别留下太多了，就走向了被两个狱警押过来的囚犯身前，崔总连忙让其他人都离开山谷下，现场就只剩下了他和一位副总还有慧轮大师，徐木白。

    王长生伸手拉掉了犯人的头罩，对方的年纪确实很大，大概六十来岁左右，皮肤粗糙布满了皱褶，眼睛无神但表情很平淡，再往下他的手上都是老茧，这看起来就是个典型的面朝黄土背朝天的老农，如果换个场合看见这人你绝对想不到他会是个被判了死刑的囚犯。

    王长生问向狱警道：“他的刑期是什么时候？”

    “判决已经下来了，是在五天之后，本来我们还有个在明天就行刑的，不过他死活不同意过来，剩下的就只有这个人了”

    “你们能站在旁边一点么，我有几句话要和他说”

    狱警犹豫了下，崔总上前解释了两句说有自己作保，再说了这犯人戴着手铐和陈重的脚链，山谷下的路又不好走，人哪里能够逃的走？

    狱警离开，就剩下王长生和这个死刑犯，他从怀里掏出烟递了过去，问道：“大爷，贵姓啊？”

    “姓黄，我叫黄宝喜”对方颤着手接过烟，王长生为他点上然后就蹲了下来，黄宝喜两根手指夹着烟走到嘴边后贪婪的抽着，几口就把一根烟给抽没了，可能是很长时间都没有抽过烟的缘故，他剧烈的咳嗽了好几声，王长生将剩下的大半包烟都递给了他。

    两人蹲在地上抽着烟，王长生就好像在和对方拉家常一样问了他的姓名和哪里人，最后仿佛没什么可说的了，他才问道：“黄宝喜你不怕死？”

    黄宝喜咧了咧嘴露出一口黄牙，喷着烟草油味，说道：“怎么会不怕呢，我还有儿子和孙子呢，只是死就死了怕有什么用，但是我不后悔，就这样吧。”

    “你犯的是什么罪？”

    “杀人啊”黄宝喜舔了舔嘴唇，低着脑袋咬着烟头说道：“他们抢我家里的地，那是我一家五口人吃饭的地，一共有二十几亩呢他们就想给两万块钱就算了，这是什么世道啊是强盗么？我们不同意，他们就欺负我的婆娘，还打了我的儿子把他的一条腿都给打断了，强按着我在纸上按下了手印，扔下两万块钱就走了，这两万块是要买我们一家五口的命啊”

    黄宝喜说着说着就长叹了一声，然后掐了烟头又点了一根，接着说道：“他们不想让我家活，那就谁也别活了，那天晚上我在家里磨了杀猪刀，磨完了之后揣着刀我就过去了，正好碰见他们在村大院里喝酒，一共三个人喝得醉醺醺的，我冲了过去……杀了三个人，都死了，然后我也没跑，就等着警察过来抓我。”

    黄宝喜的故事到这里就讲完了，他的遭遇用一句话来形容很对，千万不要去招惹一个老实人，老实人狠起来谁也惹不起。

    王长生轻声说道：“黄宝喜，早死几天你愿意么？”

    “反正都是死”黄宝喜低着脑袋说道。

    王长生伸出一根手指，从怀中抽出那把七寸桃木剑，在手指上划了一道口子，他又指向天边，说道：“昆仑观历代祖师在上，门中弟子观下行走王长生立誓，保黄宝喜三代后人富贵，平安，安生”

    黄宝喜愣了，似乎没想到会从这个青年嘴里冒出这句话，这是道门中最重的血誓，如有违背必将天谴，受因果反噬。

    王长生说道：“你尽管去死，家里人我来保他们。”

    黄宝喜颤巍巍的伸出两手抱拳，哆嗦着嘴唇说道：“谢谢，谢谢了。”

    “稍后，我交代你的事你照着做就行了……”王长生跟黄宝喜交代完，就走向了崔总工说道：“调一辆工程车过来，在我说的地方挖个坑，然后准备一块石碑两米高就行，不用太重百斤左右就可以了。”

    崔总工皱眉问道：“就只有这些？”

    王长生看着黄宝喜说道：“不只是这些，最重要的是有个敢去死的人。”

    崔总工随后就按照王长生的吩咐调了一辆挖掘车过来，按照王长生的吩咐在距离那跟桥桩一公里外的一处河岸旁挖了个坑，也不算太深，大概一米半左右，那块石碑埋下去正好还能露出一个头。

    王长生拿出事先准备好的朱砂和一根笔，递给黄宝喜说道：“我在地上画一副图，你按照我画的描上去，不用太担心不是很复杂，画起来不会很难。”

    王长生随后用手指随意的在地上画了起来，他画的确实很简单，就是一把剑尖朝下的剑，黄宝喜看了几眼用毛笔沾着朱砂在运过来的石碑上描画着，不算太像但形态还是能看出来的，王长生最后掏出一张符纸在其上写下一串符箓递给黄宝喜说道：“贴在石碑上，然后你亲自抬过去，将石碑放进坑里埋上就行了。”

    崔总不可置信的插了一嘴，问道：“王先生，这就可以了？”

    先前慧轮大师的一番操作简直可以称为惊天地泣鬼神了，磅礴大气的很，但王长生的布置就显得有点草率和稀疏平常了，怎么看都好像是儿戏一样。

    王长生只是淡淡的解释了一句：“对症下药就行了，跟过程没有太大的关系！”

    慧轮大师忽然感叹着说道：“好一手祸水东引，施主这么做真可谓是神来之笔了”

    王长生双手合十，说道：“稍后还请大师为黄宝喜超度一番，送他进轮回”

    “上天有好生之德，这位施主功德无量，死后当可免入地狱之苦”慧轮大师点头说道。

    黄宝喜生前虽然犯了杀孽，但杀的乃是恶霸一流，按理来说算是除暴安良也不一定会入十八层地狱，因为有句话叫杀一人而救万人，这乃善举，但是他一连杀了三个，这其中肯定有人罪孽不够，他不免就受了牵连。

    但是，经此一役铸就功德，黄宝喜估计可以免那一难了。

