    叽！！！！

    一声尖锐的刺耳警报声冲天而起，在身后天空亮起一道白色竖痕。**.yankuai.**

    “是分部的报警信号！！”三名黑天社社员同时警醒起来。

    “分部被袭击了！”安瑟儿马上反应过来。“现在怎么办？”

    “先不急...”嘶哑男子正想再说什么。

    忽然身后再度传来刺耳的嘎嘎怪叫声，似乎是大群大群的乌鸦聚集在一起，分外嘈杂。

    男子忽然联想起表兄告诉他的消息。还有总部分发下来的关于雾鸦的特征。

    “该死！这里可是靠近恩尼特总部的据点！！总部的人都在吃*吗？雾鸦怎么可能突然跑到这里来！！？？”他有些气急败坏的大骂起来。

    “撤！”他低吼一声，第一个转身往回跑去。

    另外两人紧跟上去。

    疾奔中，安瑟儿眼中隐隐泛起一丝异样光泽，但没人注意到她。

    三人的资料情报记录全部都在分部存放着，在警报之后如果不回援，是会受到总部追杀的。所以虽然无奈，但三人依旧选择先回去看看。

    一路上，三人迅速将黑袍脱下来，露出里面平时的衣服，将一切黑天社的特征标记收起来。装出一副看热闹的样子赶往声音的发生方向。

    大片大片的白桦林中间，一个巨大的圆圈区域如同一块巨型黑饼，里面稀稀落落的站了二三十名黑袍人影。

    黑色圆圈上方，半空中，一缕淡金色气流丝带一般围绕着黑圆区域旋转飞舞，气流一圈圈的在上空中盘旋，宛如舞蹈。

    金色的阳光照射下来，丝带越发显得美轮美奂，微微耀眼炫目。

    但此时没有人欣赏这一幕，所有黑袍人的视线都紧紧盯着金色丝带之外的空中。

    那里正漂浮着一小团黑雾，黑雾之上，赫然是一名浑身黑色裙甲的高大男子。男子披散着金色长发，面容英俊，眉心有着三颗朱红胎记。

    “雾鸦加隆！你是真的要和我们黑天社全面开战么？”金色气流保护下的众人中，一个老人缓缓站出来，没有戴兜帽，满面的皱纹如同老树皮。手里拄着一根白色木杖，杖头高过头顶。

    “既然你们当初做出了围杀我的决定，就应该想到之后可能引发的后果。”加隆饶有兴趣的盯着空中的淡金色气流，这一缕丝带般的半透明气流，给他一种淡淡的威胁感。

    他最近才发现，利用雾鸦精确控制，完全可以让其载着自己漂浮上天，配合王室配备的黑光阵工具，完全可以自如的在天空中自由行动。

    一发现这种用途，他马上就启用。虽然这种用法需要的精确操控力非常强。强到风铃像是看变态怪物一样目瞪口呆。

    但加隆充分感受到了这种用法的便利性。于是更加兴致勃勃的将精力投入进了研究雾鸦阵用法的方面上了。

    对此风铃是彻底无言了，在他看来能够将上千只雾鸦每一只都控制得规规矩矩，完全符合自己的心意而动，这种能力已经不是人类能够达到的了。

    光是消耗的精神，在一瞬间，就足以将一名普通图腾师累垮。

    回过神来，加隆仔细的观察起下方出现的黑天社社员，这一次千里深入恩尼特腹地，在风铃的指点下，终于找到了一个规模很大的据点。

    果然不出所料，下面的黑天社社员足足有接近三十人，这些社员没有各自放出图腾战斗的打算。那样做力量无法集中，很容易被逐个击破。

    他们反而是将全部的自身图腾之力，和图腾身上的图腾之光，全部注入了两个地方。

    一个就是半空中的这个术式阵，这缕金色气流不断围绕黑圈据点转动，看上去异常美丽，若隐若现。

    另一个，就是黑圆地面上，一个巨大的白色石像。

    石像只有上半身露出地表，下半身大部分都被黑土埋起来了。

    雕刻的是个狗头人身的怪人，狗头头顶还长着弯曲的独角，下巴上留着一撮山羊胡须，浑身肌肉扎实，胸口挂着一件纱衣遮住左胸，纱衣一角一直系到左肩的一个金色圆扣上。给人一种粗犷古老的神秘美感。

    “还没好吗？”加隆看着下方逐渐震动起来的石像。

    “狂妄！”老人冷哼一声，“你会为你的狂妄无知付出代价！”

    他木杖狠狠在地上一顿。

    “起！”

    顿时间，地上的狗头人石像一下张开双眼。

    它的眼睛是漆黑色，没有眼白眼瞳，只有两个漆黑的空洞。

    哗啦一声，地面的黑土顿时翻拱起来。

    巨大的狗头人石像，缓缓从大地中拔出双臂。他的双手撑在两侧地上，将自己从泥土中慢慢拔出来。

    一众黑袍人纷纷避开，让出空间。

    狗头人石像终于完整的站到地面上。

    赫然足足有上百米高！！

    它巨大的身躯强壮完美，身上披着白色石头纱衣。黑色的双眼猛地盯住空中的加隆。

    一瞬间。

    狗头人直接长大嘴，朝着加隆发出无声的咆哮。

    它一只大手狠狠抓向加隆，如同大人抓苍蝇蚊子一般。宽大的手掌带着黑色的阴影遮住加隆全身。

    它居然探出了金色气流的防御范围，直接抓向加隆！

    加隆双眼微眯，手中黑色怀表越发的涌出大股大股的黑色雾气。

    大量的黑雾不断化为一只只雾鸦，黑色鸦群朝着四面八方不断分散流动开来。

    远远望去，大群大群的黑鸦洪流，不断从加隆所在处涌出，宛如黑色河流。

    整个方圆数公里的天空中，全部都稀稀疏疏的布满了黑色鸦群。它们攻击任何范围之内的活物，将原本金色的天空都彻底遮掩的灰暗起来。仿佛一片片黑云不断流动。

    其中一股黑雾迅速化为一头直径十多米的巨大黑鸦，正面朝着狗头人的大手撞过去。

    巨型黑鸦尖喙尖锐无比，整个身体并起双翅，形成尖梭型，狠狠刺破空气，朝着狗头人巨石像冲去。

    嗤！！

    空气里，半空中，陡然响起一声尖锐的刺耳啸声。

    巨型黑鸦和狗头人石像的大手狠狠相撞。

    轰！！！

    两者大小差不多，白色大手和黑色雾鸦之间，陡然炸开大片黑雾和白色碎石。在半空中形成一团圆球，震开一圈球形白气波纹。

    狗头人石像大手居然只是微微一顿，便继续往加隆方向抓去。

    “这就是这个分部最强的术式阵吗？果然厉害！”加隆轻笑一声。脚下黑色光阵陡然一亮。

    嗤的一下，他身形急退，化为一道黑线，瞬间离开狗头人石像的巨手范围，重新悬浮在半空中。

    轰隆！

    巨手一下压在树林之间，将一小片白桦林压倒，还在地上印出一个深深的手掌印。

    狗头人石像另一只手此时居然无声无息的横拍过来，如同扇子一下拍向加隆。

    这一次巨手隐隐带上了一层黑色光边。

    中心区域拄着拐杖的老人冷笑一声。

    “如果祖神像这么好对付，我们还用得着费这么多的力气启动它？”

    “大人，时间拖久了恐怕王室联盟的人会...”身边一个黑袍女子低声提醒。

    “没关系，解决雾鸦后，我们有的是办法解释，这片区域的总督领主都是我们的人，为了抵御恐怖分子，启动祖神像也是理所当然的。到时候大家换身衣服不就好处理了？”老者毫不在意的回答。

    “可是这样一来，我们的计划就...”

    “现在还管得着什么计划？！人家都杀上门来了！”老人双目一瞪，懒得理会这女人。

    半空中，白色黑边的巨手狠狠扇向加隆，带起一大片强烈的飓风。这股强风从四面八方包围住加隆，将其死死的束缚在原地，不能动弹。

    “哼！”加隆面色一冷，没有做其他躲闪，拿着怀表的手往前摊开。

    嘶...

    同时间，无数的黑雾汇聚笼罩到加隆所在的位置，形成一股巨大的黑色洪流，大量雾鸦的怪叫声密密麻麻，仿佛密封一般嗡嗡嗡响个不停，整个天空一片吵闹杂乱。

    黑色洪流轰然形成一个黑色尖刺，狠狠迎向巨手。

    嗡！！！

    狂暴无比的撞击轰然震开。

    声波疯狂扩散开来，没有人能听到声响，只能感觉自己的双耳一痛，视野都震动模糊起来。

    天空中大股大股的黑气四溢溅射，从巨石像的大手中不断溢出。

    雾鸦和巨石像狠狠僵持住了。

    加隆悬浮在半空中，就在黑色雾鸦后方，静静看着黑气从自己身旁四周溅射开来。脸上没有丝毫动容。

    狗头人巨石像确实很厉害，力量很强，但是明显能源不足，他能够感觉到，这座石像的实力没有真正被使用出来。

    但他不同，他已经将雾鸦阵用到了极致，密武锻炼得到的强悍身体，加上换上的龙的心脏，让他精力远超一般人，达到了一个恐怖的地步。

    加上精密制图的大师级层次，操控雾鸦阵完全得心应手。将最大威力彻底发挥出来。

    大量黑雾在半空中被溅射开，又重新化为黑鸦尖叫着飞向石像巨手，不断循环源源不断的和巨石像相抵着。

    加隆不再去看和巨石像僵持着的雾鸦阵，而是低头看向金色气流保护内的黑天社众人。

    雾鸦阵的消耗对于有龙之心脏的加隆而言，只是占据了三分之一的图腾之光。接下来该是解决这个挡路的金色气流了。

    “他居然还有余力！！？？”

    黑色圆圈内的众人中，隐隐传出震撼的惊呼声。

    加隆微微一笑，眉心三点朱红微微亮起红光。

    他缓缓抬起手，身边空中缓缓浮现出八个一米多宽的无形漩涡。

    “去！！！”

    他双眼猛然一亮。

    吼！！！！

    伴随着冲天的龙吼声，八条蛇一般的红色龙头轰然从天空飞扑下去。从不同角度方向咬向黑天社众人。宛如瀑布般飞射直下。

    远远望去，以加隆为中心，八条修长的红色龙颈从半空中飞扑下去，凶狠的撕咬向下面的黑色圆圈。