    唐菱把小护士拖出病房，注意是拖，拽着小护士的双手，强行在地上摩擦，被硬生生的给拖出去。

    墨夜笙这种护妻狂魔，瞥了地上一眼，没兴趣的挪开眼睛，目光投放在自家媳妇儿身上。

    目光专注而灼热，仿佛她怎么也看不够。

    等病房的门被关上，墨夜笙拥着她，关心的问道：“吓到了吧？”

    顾新妃老实的点头：“有点！”

    因为看不见，无法预知接下来会发生什么，所以才会被狠狠吓到。

    墨夜笙心疼的搂紧她，抱歉的说道：“对不起，是我疏忽。以后不会发生这样的事！”

    顾新妃紧抱着他，反过来安慰他：“不是你的错。这种事，没办法控制，谁也没办法预料。你已经做得很好了，叮嘱唐菱照顾我，要是今天没有唐菱，我都不知道会发生什么？！

    其实都怪我看不见，要是能看见，我起码在她进来的第一时间，就大喊救命！”

    看着她脸上的落寞神情，墨夜笙心疼不已的同时，很是自责。

    “等下周拆了纱布，就能看见了。”他出声安慰道。

    顾新妃知道自己这样说，有点不好。

    自己太消极悲观，会影响他的心情。

    她在他的胸口蹭了蹭：“哎呦，我刚刚只是伤感一下。我没事的，我相信季夫人的医术，我肯定会看得见！”

    见她想开，墨夜笙心里欣慰不少。

    “就要保持这样的心态，知道吗？”

    她乖巧的点头：“我有点饿了！”

    她睡到九点过才起来，现在快十点了，怎么不饿？！

    “好，你靠着休息会儿，我出去让人给你准备早餐！”

    “嗯嗯！”

    墨夜笙把她扶来躺下，给她盖好被子，这才起身出了病房。

    病房外，唐狄守在门口，见墨夜笙出来，正想要开口，却是被墨夜笙一个眼神制止。

    墨夜笙看了一眼病房里面，见她乖巧的躺着休息，他这才放心的关上病房的门。

    等门关上，墨夜笙走到一旁，开口道：“查过了吗？”

    唐狄点头：“查过了，这小护士没什么异样，估计可能真是习惯阁下，嫉妒夫人，才会对夫人下手！”

    墨夜笙听完唐狄的汇报，神情并没有松懈下来，反而很是郑重的叮嘱：“这段时间，你让人排查一下医院的情况。多安排一些警卫兵过来守着医院，直到夫人出院为止！”

    发生了今天这样的事，唐狄自然不敢怠慢，应从阁下的吩咐，加派人手守在医院。

    医院上下医生护士，以及一些行政内勤人员都开始排查。

    搞得医院人心惶惶，可听说了小护士的事件之后，众人把心里的抱怨全转变成对小护士的埋怨和谴责。

    之后的之后，小护士就成了医院上下人人喊打的对象。

    只不过，墨夜笙已经把她辞掉，医院里的人再也没见到过她，少受了不少冷嘲热讽。

    这次的事件，着实把墨夜笙给吓着了，所以一连几天，他都没有再去总统府。

    反而把工作带到了医院，一时间皇家医院不少达官进进出出，给墨夜笙汇报工作。

    这些医生护士往日只能在电视上看到这些达官贵人，这一次看到那么多当官的，可谓饱了眼福。

    