    一早户部衙门里户部的官员们正在忙碌，凤昭安正翻阅着手中的，就听到耳边有几名大臣正在那窃窃私语。

    “听说了没有，昨晚顺亲王府出人命案了，死的是太师父的小姐，说是有人杀了她。”

    “可不是吗，听说都惊动了京兆尹，一早太师府的人就去顺亲王府闹事了。”

    “顺亲王府出了这么大的事儿，鹜王怎么一点反应都没有。”

    凤昭安不觉放下了手中的文书，他眼眸一转看向不远处的独孤鹜。

    昨晚顺亲王府发生的那么大的事，一早独孤鹜还是正常来办公，而且一切工作有条不紊，似乎昨晚的命案对他而言没有半点影响。

    认真办公的的独孤鹜看上去有一种让人无法侧目的魅力，凤昭安的目光渐渐迷离。

    可是一想到独孤鹜对自己的疏离，凤昭安就轻叹了一声，这时他手下的人给他递了一份文书，他刚一打开看到上面的几行字，还算镇定的脸色微微变了变。

    凤昭安迟疑了一下，找了个借口就走了出去户部衙。

    衙门的偏僻处站着一名宫装女子，女子正是独孤贵妃的宫女。

    “凤大人，独孤贵妃请你进宫一叙。”

    那宫女说明了来意，凤昭安犹豫了下，他的心不由悬在了半空中。

    昨晚，其实楚都可不只是发生了一起命案，除了纳兰纯死了之外，凤展天也死了。

    凤昭安怎么也没想到，看着手无缚鸡之力的父亲忽然会杀了人，而且还有条不紊的将尸体处理了。

    凤展连告诫他。昨晚发生的事儿绝对不能说出去。

    那名送凤展天过来的马车夫，早早就收了钱离开了楚都。

    这个时候独孤贵妃忽然派人来找他，难道是独孤贵妃发现了什么？

    凤昭安不禁心中焦急，可是他脸上还是假装一脸的恭顺。

    与宫女一起进了宫，凤昭安的身份不高，又刚回京不久，还没有机会见到这位独孤贵妃。

    可是。他在衙门行走，也早就听说过有关这位独孤贵妃的种种传闻，据说独孤贵妃长得很像那位在整个皇宫都是传说的独孤夫人。

    凤昭安也很早就想见独孤贵妃一面了，见到独孤贵妃时，凤昭安还有些失神，眼前的女子和独孤鹜长得有些相似，其实她的面容比独孤鹜更加妩媚一些。

    这倒不是说独孤贵妃长得比独孤鹜好看，只是独孤鹜常年冷着脸，看上去有一种生人勿近的冰寒气质，眼前的独孤贵妃却是妩媚动人，声音柔和，笑容明媚。

    凤昭安连忙低下了头，独孤贵妃却是打量着凤昭安。

    “在本宫这里，凤爱卿不用拘礼，你可知本宫今日找你来所为何事？”

    独孤贵妃的声音更加动人。

    “微臣愚昧，还请贵妃娘娘明示。”

    凤昭安连忙回道，他不敢抬头，生怕被独独孤贵妃看出什么破绽来。

    也不知什么缘故，他觉得眼前这位独孤贵妃有一种让人很是畏惧的感觉。

    “在本宫面前，你就不用再装了，你真以为本宫还不知道昨晚你们杀了凤展天。”

    独孤贵妃轻笑道。

    凤昭安心头一沉，他的唇微微抖了抖，可是在抬起头来，凤昭安却是一脸的茫然。

    “贵妃娘娘，您在说什么？我的二叔他怎么了？”

    独孤贵妃微微挑眉，她方才这句话其实也不过是试探罢了。

    昨晚凤展天失踪了，独孤贵妃早就知道他和薛姨娘之间有些暧昧，所以让人前去凤府打探，却没有发现凤展天的下落。

    倒是昨晚凤展连在东方永夫妇的婚礼上大放异彩，让独孤贵妃有些意外，她找凤昭安来也是为了探一探凤展连的情况。

    “本宫就跟你明说了吧，凤展天是死是活，本宫完全不在意，他不过是本宫养的一条狗，本宫之所以找他是因为本宫还有事要交给他办。撇开这一点，他是死也好死活也罢，本宫都不会在意，本宫也不会去追究。不过，本宫要办的事如今没有人去办，本宫可就不高兴了。”

    说着独孤贵妃目光定定，望着凤昭安。

    不得不说，眼前的这位也是个人才，难怪薛姨娘也好，凤展连也罢都对他青睐有加，连凤香雪这个当姐姐的都难掩其锋芒。

    独孤贵妃微微眯起了眼。

    那独孤贵妃的这番话落在凤昭安耳中，凤昭安内心也是惊涛骇浪，他没想到独孤贵妃会这么明白的就把事情说出来。

    可是他依旧不愿意乱说，凤展连曾经告诫过他，无论如何也不能把凤展天之死的事暴露出去。

    另外凤府这阵子要小心蛰伏，凤展连更会辞官后前去国子监。

    凤展连还让他最好连户部的官职也辞去了，不要和太子或是独孤鹜任何一方甚至和宫里的各大势力有相关联。

    凤昭安却觉得，凤展连是被吓破了胆，对他的行径有些不以为然，他舍不得户部的官职，倒不是因为官位，而是因为独孤鹜在那里。

    “贵妃娘娘，微臣不知道贵妃娘娘的话是什么意思。微臣真的不知道我二叔去了哪里？”

    凤昭安轻声道。

    “好，我们就不说凤展天了。”

    独孤贵妃说着，命手下的的宫女拿出了一个箱子。

    她把箱子里面的东西拿了出来，丢到了凤昭安的面前。

    凤昭安定睛一看，眼前的纸居然都是一些地契。

    “你应该也知道凤展天在帮本宫经营城中的酒楼和茶寮。他失踪后，这些酒楼和茶寮就没有人管理了，本宫看你做事很是靠谱，人也很机灵，就打算将这些事交给你来处理。你放心，本宫不会亏待你，只要你替本宫办好了这件事，本宫就提拔你当户部的尚书。”

    凤昭安没有立刻答应，反而有些紧张的问道。

    “微臣当户部尚书，那鹜王？”

    独孤贵妃一抬眸，扫了眼凤昭安，似乎有些意外，凤昭安对于凤展天这个二叔的事毫无反应，可是一提到独孤鹜，神情却有些不同了。

    凤昭安此时也察觉到了自己的失态，忙低下了头。

    “贵妃娘娘不要误会，微臣只是觉得王爷他颇有能力，户部他的管控下，各项公务都进行的有条不紊，微臣担心微臣不能胜任。”

    “看样子，你很欣赏独孤鹜，不过本宫警告你一句，替本宫办事，少管闲事。独孤鹜的事，也轮不到你操心。因为很快，楚都就再没有独孤鹜这号人了。”

    独孤贵妃冷声道。

