    第4章 你爸早死了   

    听到这话，几个医生和护士居然透出几分慌张，扭身就走。

    

    叶辰继续追问，病人都直摇头，有点恐惧。

    

    叶辰厉声喝道：“那是我女儿，她到底在哪？

    告！诉！我！！”

    

    所有病人都还是摇头。

    

    叶辰扭身大步往外走去。

    

    他要找医生问个究竟！   

    他有一种毛骨悚然的感觉！   

    我的女儿，是不是……   

    就在这时，后边传来一个弱弱的声音。

    

    “小兄弟，我跟你说，你不要告诉别人……我说的！你女儿好奇怪呀，她明明没死，还有救，一开头不救她，就让她躺病床上……”   

    “我们看她快要死了，没亲人照顾，都挺心疼，找医护人员来救。

    还被人威胁了！”

    

    “后来……她明明还有一口气，却被太平间的护工拖走了……”   

    说话的，是一个病人。

    

    叶辰如遭雷击！   

    愤怒，顿时犹如狂涛巨浪！！   

    我女儿没死，却不给她治，还送太平间？

    ！   

    他骤然仰天长啸！   

    “沈悦舟，你该死！是我对不起你，但你生下了女儿就该好好照顾她！病都不给她治了吗？

    还活着就要送太平间？

    ！”

    

    “你还是人吗？

    ！我的女儿啊啊啊！！”

    

    他悲愤无比，飞快掠了出去。

    

    卷起的气浪，甚至把靠墙摆着的铁皮椅子，都给卷得飞起来。

    

    周围的人目瞪口呆。

    惨叫连连！   

    “求求你们啊……不要割我眼睛，我还没见过粑粑……囡囡想看粑粑长什么样，割了我的眼睛，我就看不到了……”   

    阴暗的太平间。

    

    一张冰冷的铁床上。

    

    瘦弱无比的萌宝突然打了个激灵。

    瞪大两只惊恐的眼睛。

    

    她苦苦哀求旁边站着的三四个男人。

    

    其中一个，赫然就是沈家管家周康。

    

    旁边的其他男人，都透出一股阴森森的气息。

    

    这几个人，是器官贩子！   

    周康接到沈家老爷子命令，本来要不顾囡囡的命，让她病死，必要时捂死得了。

    

    但他更心狠手辣！   

    正好他认识几个器官贩子，干脆把他们叫来，把小女孩弄死后取眼角膜和其它器官。

    

    就在几个恶棍商量怎么处理时，昏迷中的囡囡居然听到了。

    

    她睁眼发出刚才的哀求声。

    

    周康先吓了一跳，接着就阴森森说：“囡囡，你来到这世上就是个错误，你看，把你妈还有你外公外婆害得那么惨！”

    

    “你连爸都没，不是小野种是什么？

    你这辈子没办法见到你爸的，早死早投胎，下辈子投个父母双全的！”

    

    他捂住囡囡的嘴巴和鼻子，恶狠狠说：“我把她捂死得了，你们准备工具，该割什么割什么！记住刚才谈好的价钱！”

    

    器官贩子的头头笑呵呵说：“老周你狠！就这么决定！”

    

    囡囡恐惧地挣扎着。

    

    她含糊地喊：“囡囡……没见过粑粑，囡囡想看粑粑……求周伯伯……放了我啊呜呜呜……我还想嫲嫲，，我没了……”   

    “嫲嫲会很难受的，求求你……”   

    一个小孩子，怎么抗拒得了大人的力量。

    

    很快，因为窒息，身子软了下来。

    

    周康残忍地笑着：“你爸早死了，我现在就送你去见你爸！”

    

    轰！   

    太平间的门被一下子撞开。

    

    一声怒吼，宛若霹雳。

    

    “不用送了，我就是！想捂死我女儿？

    你该死啊啊啊！！那是我叶辰的女儿啊！！”

    

    声音愤怒无比，充满横扫千里的杀气！   

    一道人影，犹如凶猛的洪荒猛兽般窜过去，猛然几拳，就把那几个器官贩子打了出去。

    

    他们重砸在墙壁上，扑倒在地，大口吐血。

    

    一只充满暴戾气息的手，掐住周康的脖子一捏！   

    周康发出凄厉的惨叫，疼得双手都松开了。

    

    他赶紧去抓那只掐他脖子的手。

    

    他喊着：“放开……放开我！”

    

    他眼睛暴凸，嘴巴张得老大，鲜血从七窍流出。

    

    囡囡跌倒在床上，她虚弱地抬起小脸，迷迷糊糊看着眼前暴怒的男人。

    

    伸出小手，想去摸他的脸。

    

    “你是……你是囡囡的粑粑吗？

    嫲嫲说……囡囡跟粑粑长得很像的……我们……真的好像好像哦……”   

    萌宝的嘴里，也淌出鲜血。

    

    一阵咳嗽，更是吐出不少血沫。

    

    本来就犯了重病，没得到及时救治，已奄奄一息。

    

    刚才直嚷着想要见爸爸，只不过心愿未了，回光返照。

    

    现在被周康这一掐。

    可说离死不远。

    

    叶辰心痛如绞，狠狠把周康甩到一边，砸得他浑身骨头崩裂。

    

    叶辰一把抱住女儿！   

    他乃神医，自然一眼看出女儿情况很糟糕。

    

    换成一般医生，哪怕拥有再精良的医械，完全都救不回来。

    

    “囡囡……我不会让你死……爸爸一定会把你救回来！囡囡……我的女儿啊……六年，我叶辰，居然不知道自己有女儿……”   

    叶辰虎目含泪！   

    囡囡已经陷入半昏迷。

    

    她两只小手，仍紧紧揪住叶辰的一根手指。

    

    “粑粑……不要……走……”   

    叶辰泪如雨下！   

    “爸爸不走！从此以后，爸爸好好照顾你！谁敢欺负你，谁死！”

    

    “爸爸，会给你这人世间最好的一切！”

    

    他赶紧施展神通妙手，救治囡囡。

    

    另外一头。

    

    皇都国际最豪华的大堂。

    

    几百个莺莺燕燕翘首以待。

    

    任何一个美女，都可以称为女神。

    

    世间大多数男子，连给她们穿鞋的资格都没有。

    

    但！   

    几百个千金大小姐！   

    几百个白富美！   

    就等着一个男人的垂青。

    

    酒店之外，一大堆来自海云甚至江南各地的富豪，焦急等着。

    

    他们都是白富美的家人，身家几十甚至几百上千亿。

    

    他们都有一个共同心愿！   

    把女儿嫁给天医神君。

    

    能嫁给他，必然是整个家族最大的荣耀。

    

    能有天君作为女婿，这个家族必然成为龙国巅峰，甚至是世界巅峰。

    

    所以他们很狂热。

    

    哪怕叶辰说了，只要海云市的，但全省甚至外省都有人带女儿过来。

    

    甚至有的富豪把眉目清秀的儿子都带来了，万一天君……   

    大家忍不住纷纷讨论，哪家千金才能得到天君垂青。

    

    一个苍老而得意的声音冒出来。

    

    “恕我直言，虽然各位大部分比我的家族尊贵，但天君一定会选上我的孙女沈丽香！”

    

    说这话的，就是沈家老爷子沈德昌。

    

    沈家在海云市虽然只能排二流，但因为孙女很出色，他顾盼生辉。

    

    诸富豪问他怎么如此确定。

    

    沈德昌傲然一笑：“实不相瞒，当我知道天君大人要回来并举办相亲大会时，就去找了青云山上鬼谷子大师，来为我算一卦！”

    

    “他算到了，我沈家孙女必将成为天君夫人！”

    

    大家面面相觑！   

    青云山上鬼谷子，能解天机第一人！   

    大家都知道他算的卦极准。

    

    而且，不是有钱就能找他去算。

    

    有个富豪突然笑说：“沈家主，你们家不有两个孙女？

    没准是另外一个会成为天君夫人呢。”

    

    他这一说，周围笑开。

    

    沈家当年丑事，虽不是说人尽皆知，但在上流社会，还是成为了段子的。

    

    沈德昌脸一阵青一阵白。

    

    他厉声说道：“我另外一个孙女，完全就是贱人！她的脸还被毁了，天君怎么可能看上她这丑八怪？

    你们不要笑话，看着吧！”

    

    “我孙女沈丽香，一定会成为天君的夫人！！”

    

    大堂里，突然，所有白富美一阵轰动，赶紧看向舞台。

    

    青龙大将来了，好戏要开场了！   

    

