
　　“都他娘的别争了，吵死了！难道你们两个还没有看出来吗，追击我们的小鬼子，只不过是想要拖住我们，根本就不想与我们一战。

　　要是我猜的没错的话，小鬼子的援兵，应该已经在赶来的路上。一旦小鬼子援兵赶到，不管是一营，还是骑兵连，都不可能挡住小鬼子太久。

　　不把跟在我们后面的尾巴砍掉，以咱们目前的行军速度，根本就没有可能在小鬼子援兵赶到之前，回到杨村。

　　孙德胜，你的骑兵连，机动性强，从左侧迂回到这伙追击我们的小鬼子后方，截断小鬼子的退路。

　　沈泉，你的二营都是老兵，战斗力比一营要强，主攻的任务，老子交给你，等骑兵连到位之后，二营直接从正面对小鬼子发起进攻。

　　张大彪，你的任务就是率领一营，从左右两侧包围小鬼子，配合二营作战！”

　　“是！”

　　孙德胜、张大彪、沈泉三个人异口同声的答道。

　　胡强开口道：“团长，骑兵连只有一百多人，他们的任务太艰巨了，我请求带着狼牙特战大队队员，随同骑兵连一起行动？”

　　原本，李云龙计划把狼牙特战大队当作预备队的。

　　胡强这个时候站出来请战，李云龙只是犹豫了一下，就点头同意了。

　　吉泽明义这个小鬼子，很善于学习，八路军常用的战术，他都有特意的研究过，围点打援战术就是他从八路军这里学到的。

　　游击战十六字诀：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！

　　吉泽明义这个小鬼子，对游击战十六字诀也理解的很透彻。

　　此刻，他带着手下的小鬼子，不远不近的跟在李云龙他们的后方，有机会就冲上来咬上一口，一旦，独立团的掉过头来打，他们立刻后撤，使用的正是游击战十六字诀。

　　吉泽明义这么做的目的很简单，那就是拖住李云龙他们，为援兵赶到争取时间。

　　吉泽明义自以为是的认为，他的战术运用的很到位，殊不知李大团长已经布下了一个大口袋，就等着他一头钻进去。

　　“大佐阁下，你看，前面地形复杂，正是打伏击的最佳位置，该死的土八路，很有可能在前方设伏，咱们还要继续跟上去吗？”

　　一名小鬼子军官指着地图上一点，一脸担忧的道。

　　摊在小鬼子军官面前的是一份标注的非常精细的军用地图，比中国自己人绘制的地图，精确得不是一丁半点，由此可见，小鬼子对中国那是图谋已久。

　　为了防止遭到独立团的伏击，吉泽明义看了看地图，又举起望远镜看了看前方，立刻对队伍进行了调整。

　　他把手下的小鬼子，分成了几个批次朝前推进，前进时，由先头部队，携带轻重机枪，先占领路两侧的高地，然后掩护大部队缓慢前进，他企图通过这样彼此接应的方式，加强机动反应力。

　　小鬼子的举动，自然逃不过火眼金睛的李大团长，看到小鬼子先头部队，占领了路两侧的高地，李云龙忍不住暗赞道：“娘的，这个狗日的小鬼子指挥官倒是有点脑子。”

　　此刻，骑兵连、一营都已经按照原计划，开始行动，只等骑兵连跟一营到达指定位置，二营将立刻从正面，对小鬼子展开进攻。

　　沈泉看到小鬼子先头已经占领了路两侧的高地，开口问道：“团长，咱们还要不要按照原计划行动？如果就这样从正面强攻的话，部队的伤亡会很大。”

　　李云龙一脸坚定的道：“打！为什么不打？送到老子嘴边的肉，老子还能不吃。

　　柱子，张三炮，老子命令你们，必须在二营发起攻击之前，把路两侧高地上的小鬼子火力点全部拔掉！”

　　小鬼子先头部队，只是占领了路两侧的高地，却并没有修筑防御工事，这刚好给了炮兵可乘之机。

　　如果没有炮兵连跟狼牙特战大队的半个炮兵队，李云龙还有可能放弃这次行动。

　　王承柱跟张三炮两个同时答道：“是，保证完成任务！”

　　独立团的炮兵连早已经不是当初那个只有两门迫击炮的炮兵连，如今，九二式步兵炮，75mm野战炮，以及好几种口径的迫击炮，那是应有尽有，炮弹也充足。

　　至于狼牙特战大队的炮兵队，是杨锐的部队，装备就更加不用了。

　　炮兵连跟狼牙特战大队的炮兵队联手，别说拔掉路两侧高地上的几个小鬼子火力点，就算是把路两侧的高地，来一遍炮火覆盖都不成问题。

　　“开炮！”

　　时间一到，李云龙毫不犹豫的下达了开炮的命令。

　　嗵，嗵，嗵……

　　一声声炮弹出膛的沉闷声响起，只见，一枚枚出膛的炮弹，在空中划出一道道优美的弧形烟焰轨迹，朝着路两侧上的高地上飞了过去。

　　“狗日的小鬼子，你们不是老是喜欢使用炮击吗，今天，也让你们尝尝被炮轰的滋味！”

　　发动进攻前，先来一个基数的炮击，几乎成了小鬼子的常规战术，李云龙的部队，就没有少被小鬼子用炮轰过。23sK.com

　　这下子，向来喜欢以牙还牙的李大团长，总算是可以出一口，常年逼在胸口的闷气咯。

　　一枚枚弹炮，犹如陨石坠地般，砸落在小鬼子先头部队占领的路两侧的高地上，随着炮弹一枚接一枚的轰然炸开，只见一团团烈火，从高地上腾空而起，炮火引燃了高地上的杂草与灌木，高地眨眼之间就变成了一片火海。

　　没有修筑任何工事的小鬼子，被从天而降的炮弹，炸的那叫一个惨字了得！

　　距离爆炸点较近的小鬼子，直接被炸的四分五裂，血淋淋的尸块四处横飞。

　　不少的小鬼子被炮弹炸飞了起来，更多的小鬼子则是弹片击中，发出一声声凄厉的惨叫声，最惨的不是被炸死炸伤的小鬼子，而是那些身上被引燃的小鬼子，死前还要深切体会一下烈火灼烧的痛苦！

　　浓浓的血腥味与凄厉的惨叫声、以及炮弹爆炸时的炸响声，强烈的刺激着高地上小鬼子们的听觉、视觉、嗅觉神经。

　　两侧高地上的小鬼子，顿时就乱着了一团，还能够行动的小鬼子，哪里还敢继续留在高地上，一个个嘴里哇哇乱叫着，四下逃窜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第305章炮兵发威免费阅读。https://xs.23sk.com 