    “少爷，少爷，你快下去看看吧——”

    翌日一早，扈南歌还沉浸在梦乡中，就被管家给唤醒了。

    “什么事，不能等我起了再说？”被人强行唤醒，让扈南歌好大个不爽快。

    “是雅楠小姐，她昨晚不知道什么时候来的，直接在外面睡着了，身体都快冻僵了啊。”

    又是白雅楠，她干脆直接改名牛皮糖好了，到底有完没完！

    她在男主那里不是自尊心超强么，为什么到了他这儿就走上了没皮没脸的人设了？她都把话说明白到那个份上了，她就是听不懂是呗？

    以前也没发现跟她交流起来这么困难啊！

    还是她只想听她想听的，其他的就是硬灌进她脑袋里，她也不相信。

    扈南歌不想理会这个事儿，奈何老管家在旁边叨叨个没完。

    “少爷，我不知道你和雅楠小姐之间发生了什么。但你们两人是一起长大的，以前感情多好啊，就算没了感情，看在往日情分上，你也不能完全不管雅楠小姐啊……”

    老管家叨叨得让扈南歌心烦，她又没有对无辜老头出手的癖好，哪怕再烦她也忍了，认命地爬起来了。

    “她在哪儿？”扈南歌打着呵欠问。

    “在宅子外面呢，我们本想让雅楠小姐进来，但她不肯。”说着又有些责怪地看了眼扈南歌，意思很明显：要不是少爷之前把话说得那么绝，雅楠小姐也不至于不敢进来。

    扈南歌也没在意刚睡醒时的形象问题，直接穿着睡衣下楼了。

    在宅子外面，她看到了穿着一身单衣冷得瑟瑟发抖的白雅楠。

    怎么她来这儿之后，偶像剧和言情小说经典桥段不要钱似的对着他上演？

    D市这些日子气温偏低，尤其是凌晨，多半都在十度以下。不算很冷，但在外面杵上一夜，对这些现代没遭过什么罪的人来说也不太好受了。

    只可惜没下雨啊，让这个桥段不够完美、不够俗套。

    当然，女主此刻那楚楚可怜脸色苍白、柔弱得风一吹就倒的小样儿，要换成原主景有龙，或者是她一帮舔狗，那她犯了多大错恐怕都心软了。

    “只可惜啊妹妹，你碰上我了，我这人呢可没什么怜香惜玉之心。你就算是直接晕倒在我面前，我说不定都懒得伸手去接……”

    扈南歌难得反思了一下。

    诶！这样是不是太残忍了？可不残忍，别人会叫她女魔头吗？

    何况他还没对她怎么样呢。

    要不是在前几个世界整人整乏了，这次就想纯粹度个假，她也不至于对他们这么“温柔。”

    “龙哥哥，你总算愿意下来见我了。”

    说话的同时，白雅楠身体还虚弱得晃了晃。

    这到底是昨晚喝多了，还是身体太虚弱了站了一夜着凉了？

    而且以原著作者那尿性，她怎么觉得这个桥段男主也会突然出场呢？

    譬如在女主快要晕倒时接住她，再然后因为她生病了，一方面对她心疼、气愤不已，一方面又将他再次打成了情敌……

    扈南歌在心里瞎琢磨这些，这要是被她猜对了剧情，可就有意思了。

    就在扈南歌发呆的时候，白雅楠忽然抱住了他。

    眼泪扑簌簌落下，她紧紧抱着他：“龙哥哥，你不要不理楠楠好不好？我真的不能没有你啊，你不在我身边，楠楠什么都做不好，吃不下饭睡不着觉，就连过马路都心不在焉……”

    不是，以前也没觉得景有龙这个舔狗三号对你有多重要啊？

    怎么突然间还没他不行了呢？

    白雅楠抬起头，看到扈南歌冷漠、不为所动的脸，像是终于做出了决定。

    “龙哥哥，我们在一起吧！”

    “啊哈？”扈南歌以为自己听错了。

    “这些日子我越来越发现，只有龙哥哥才是对我最重要的。只要你不离开我，只要我们还能像从前一样，只要龙哥哥能够开心，我愿意试着和龙哥哥在一起。不是把你当成哥哥，而是这样的喜欢。”

    白雅楠说着踮起脚，便要在扈南歌嘴角亲一下。

    差点碰着之时，却被扈南歌毫不留情推开了。

    “……龙哥哥……”无比尴尬的白雅楠，简直不敢相信那个喜欢她多年的人，有一天会亲手将她给推开。

    扈南歌冷冷站在那里，一句话都没多说。

    她不像前两次那样，用犀利的话语去刺痛白雅楠的心。她现在，连试图让她死心的意思都没有。

    越是这样，越让白雅楠绝望。

    因为就在刚才，她真正意识到她的龙哥哥，可能今后再也不属于她了。

    他看着她的眼里没有了一丁点的包容和爱意，只有无尽的冷淡和冷漠。

    那是完全被他屏蔽在世界之外、好像她的死活从此都再与他无关的眼神……

    怎么会这样呢？

    怎么会变成这样？

    受不了这种打击的白雅楠，眼前渐渐模糊起来。

    身体摇晃着，下一刻便朝扈南歌方向栽倒而来——

    旁人遇到这种事情会下意识伸手去接，而扈南歌则直接往旁边一让。

    在让开的同时，她瞥到了仿佛凭空冒出来的男主冲了过来，心疼地接住了女主——

    扈南歌：“……”

    啊，这个……

    果然是任性的作者，这种桥段还真出现了啊！

    圣姆元君说这次任务权当度假，但扈南歌却觉得这一次比以往任何时候都要折磨。

    尝试想一想，一个混地狱级别难度副本的大boss，强行让她来到弱智乐园。跟着一群看似牛逼哄哄实则傻得一逼的家伙们，正儿八经玩虐恋甜宠大戏。还不能不玩，因为糟心的女主会强行把你拉进来，除非你心甘情愿沦为她的舔狗，失去自我……

    “你，对她做了什么？”男主施展了他可怕的眼神杀。

    原著作者描写的男主眼神，堪比威力最强的激光，看一眼，被看之人无不被震慑住。

    有一些被男主瞪一眼的，直接吓得瘫倒在地、大汗淋漓。

    可这次他面前站着的是扈南歌啊。

    他不但没被镇住，还牵动脸皮做出了个笑脸。

    “我还想问蒙总的女人要对我做什么呢？大晚上不睡觉，跑到我家门杵着，是想吓死人吗？”

    蒙骋一听这话，气恼地看了眼怀中的女人。

    “是要恩爱，还是要教训都请蒙总回去再做。以后也麻烦你管好你的女人，别让他三天两头跑到我面前，我会很困扰。”

    蒙骋大概没想到这个景有龙敢和他这么说话，脸上阴云密布。

    只不过片刻，阴云散尽，蒙骋嘲讽着道：“也对，景总现在只对硬邦邦的男人感兴趣，哪里还有半点怜香惜玉之心。”

    扈南歌才不介意他的嘲讽，反而还颇为自得。

    “是啊，硬邦邦男人玩起来才爽呢，很难被玩坏，比这种娇滴滴的女孩儿带劲多了。蒙总要是感兴趣，改日咱们一起啊。”

    蒙骋仿佛被沾上了什么臭狗屎一般，恶心透了。

    “不知羞耻！”

    “诶！看蒙总说的，我再不知羞也没上赶着去找你们不是。我们这种不入流的人，也不敢和蒙总一概而论。你们这些天仙一样的人物，就别下凡了。”

    “你在讥讽我？”

    蒙骋咬着牙，他长这么大还没有人敢对他这么说话！

    这个景有龙是真不要命么！

    “喔哦，听出来了，难得啊~”

    扈南歌脸上挑衅的笑，彻底激怒了蒙骋。

    “很好，你成功地让我记住了。”

    “这是我的荣幸吗？”

    “景有龙，你怕死吗？”蒙骋一脸带煞地问。

    扈南歌顿住了，站在那儿没了反应。

    蒙骋以为这个胆大包天的家伙终于意识到他面前站着的人是谁了。

    然而呆呆站在那儿的扈南歌，肩膀却慢慢抖动起来。而且抖动的幅度越来越大，还有一串笑声溢了出来。

    “你、在、笑？！”

    从未遇见过头这么铁的，以至于蒙骋此刻惊讶远远大于震怒。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——”扈南歌笑声一浪高过一浪，笑得直喘不过气来。

    “哈哈哈不好意思，我是真的不想笑的，但我控制不住哈哈哈哈哈哈——”

    扈南歌笑得眼泪都快出来了。

    你怕死吗？

    你怕死吗？

    多长时间没听到别人这么问她了？

    真是又新鲜又有趣，还有点让人怀念。

    在蒙骋凉飕飕、仿佛现在就要剁了她的目光中，扈南歌终于停住了笑。

    “蒙总，我等着你哦，我非常期待你让我怎么死呢~”

    扈南歌说着，还帅气地冲他眨了一下眼睛。

    然后转过身，大笑着进屋了。

    而蒙骋则狠狠捶了一下拳头。

    “好啊景有龙，既然你这么想死，我就成全你！我倒要看看，你的嘴有多硬！”

    回到房间，小精灵飞了出来，看到扈南歌正心情不错地喝着佣人刚刚为她泡好的咖啡。

    “编号9855，我刚才检测到你一瞬间动了杀心。你不是说，这个世界太过弱智无聊，懒得掺和过多，专心度假吗？”

    是啊，但谁让一个两个总是要来招惹她呢？是她这段时间太好说话了，才让人以为她温柔可亲？

    趁着她脾气好时离她远点不好吗？

    “改变主意了，我想要将这个奇葩的狗血世界搅得天翻地覆，呵呵呵呵呵呵呵~”扈南歌不知道想到了什么，还溢出了一串变态的笑。

    “你、想做什么？”

    “我现在只有几个初步的设想，你听听看，对哪个最感兴趣。”

    不，我不感兴趣，你也别说！

    小精灵在心里疯狂怒吼，因为它知道这个大魔女嘴里吐不出什么好东西。她那些想法，肯定也是个顶个的变态。

