    时绪林看着时姜一脸不解的看着自己，顿时一口气堵在心口，上不去下不来。

    “行了，牙尖嘴利的。看样子应该病好了，还不给三小姐看座？”

    不等时绪林板下脸来怒斥时姜没规矩，就被老太太喝止了。

    老太太深深地看了一眼时姜，让仆妇加了个座位。

    她不是想给时姜面子，而是突然想到了自己那个大孙子时恒。

    对于这个聪明的大孙子，她既希望对方能振兴家族，又觉得对方若是真的得了势，恐怕这家里就没有她讲话的位置了。

    若是这次不处理好，等时恒回来时，这丫头在他面前说一嘴的话，恐怕就有得头疼了。

    老话说的好，家和万事兴。

    他们这时家可不是陇西那个时家嫡支，他们这支在上几代就已经被迁移出来，到了这江南后，就没几个能读出名堂来的。

    大多数都是精通庶务，如今的时府也是在老太太那个时候分府的，老太爷是个会赚钱的，可等老太爷去了之后，家里的日子就一日不如一日了，可老太太习惯了之前的奢华，之前怎么花销现在还是怎么花销。

    为此，时绪林才会娶了时恒和时姜的母亲潘氏做正室，然后纳了自己的心头所爱钱桃做姨娘。

    娶潘氏是因为潘氏出身江南最大的织造商，潘家的嫡女，嫁到时家所陪嫁的嫁妆是真正的十里红妆。

    光庄园就给了六座，更别提良田万亩，金银珠宝无数。

    潘氏带着这么一大笔钱财嫁进时家后，一开始全家人都捧着潘氏的。

    等时恒这个嫡子长孙生下来后，府里就更捧着潘氏了。

    一开始潘氏还觉得自己很是幸福，婆母慈爱，丈夫对她如珠如宝，再加上一个可爱俊俏的儿子，人生再圆满不过了。

    只是，这样的日子一直等她怀上时姜才发现，这不过一切都是假象。

    婆母会慈爱，是因为她手里捏着大把的银子，等着她这个儿媳妇孝敬上去。

    丈夫对她如珠如宝，可转头却对别的女人也掏心掏肺，所谓的喜爱，不过是随口胡言罢了！

    除了自己的儿子，再没有一件事是真的。

    等生下时姜后，便郁郁而终。

    她的嫁妆也全落在了老太太的手里，可以说，现在时家所吃用花销的，全是潘氏的。

    时家往上数几代都没有一个有大出息的，而时恒就是时家的一个例外，他从小就聪明，不过才十二岁的年纪，就考出了秀才的功名。

    这次若是再考中，那便是最年轻的举人老爷了。

    原本她和老大到是想打压时恒的，可时恒不知道用了什么办法，让族老们支持他读书，他们即便再不愿意，也只能捏着鼻子同意。

    一想到时恒，老太太的头就疼的不行。

    时姜才不管老太太头疼不疼呢！

    既然她都开了口，一等仆妇把凳子拿上来，她就直接爬上凳子，拿着碗筷开吃。

    时绪林见状，眉毛紧锁，只觉得这个女儿既没规矩，又一点都上不得台面。

    刘云儿在看到时姜上桌时，就忍不住皱眉，等见时姜居然不让丫鬟伺候着夹菜，自己整个人差不多是扑在桌面上，把桌子上的菜都囫囵的夹了个遍，顿时有些犯恶心，直接把手中的筷子放在了桌子上。

    一脸气呼呼加不屑的说道：“姜儿表妹，你用餐礼仪呢？被狗吃了吗？没见老太太还在呢，怎么就敢这么不管不顾的伸手到处的乱夹东西？不知道的人，还以为你是从哪里逃荒来的呢！”

    时姜头也不抬，先把桌子上的菜盘里的菜全给夹了一遍到自己的碗里。

    至于吃不吃就是另外一回事了，她如今肚子也就半饱而已。

    夹到碗里的这些，要吃的话，也不是吃不下。

    不过，她这么做，可不是为了吃这么点饭，要的就是别人来找自己麻烦。

    所以，等到刘云儿这般嘲笑自己，也不气恼，夹了满满两大碗菜后，这才抬头朝刘云儿瞧去。

    对着她笑了笑，然后回道：“云儿表姐真是神人，居然知道我这是逃荒过来的。谁让我那院子里没人给饭吃呢，这不就看到一点饭菜，就眼绿了不是。哎，要不是云儿表姐和祖母还记得我这个人，我也以为我是打哪逃荒来的野孩子，所以不招府里这些下人的待见，连口热饭菜都克扣。”

    原本老太太想捂住的事，现在被刘云儿和时姜这么赤果果的掀开了遮羞的布，顿时气得捂着心口，指着时姜。

    “你……你……！”

    “祖母，您也是心疼孙女的是不是？人家说的好，没娘的孩子像根草，果然我这没娘的孩子，就连那下人都可以踩上我一脚。祖母，还是您心疼我，毕竟我可是您的亲孙女啊！不过，您别生气，咱们家又不是缺那几个银子的人家。这些奴大欺主的下人，大不了提脚卖掉便是，您可别气出个好歹来。”

    时姜小嘴一顿巴巴，原本老太太想假装时姜说的话把她给气晕了。

    现在倒好，变成了那些下人所做所为气到了老太太。

    毕竟老太太的年岁已经在这里了，而且，这几年日子过的安逸，除了大孙子略微让她堵心，可也没当着她的面这样撅自己过。

    现在被时姜这么一顿说，原本老太太只是假装被气晕过去，也变成了真的被气晕过去了。

    老太太一晕，桌子上的孝子贤孙顿时一下子忙乱起来。

    时姜砸吧了两下嘴，可惜了这一桌子的好菜啊！

    反正她们肯定也没心思吃了，所以时姜直接把几盘硬菜倒在一块儿，然后跟刚才夹的满满的一碗饭菜一起拿了转身郑重的放在翠碧的手上。

    “翠碧，赶紧的把这些饭菜拿到我房里去。老太太身子不舒坦，咱们就不这添乱了。还有，要是再有下人敢拿乔不给你饭菜，我就来找老太太，让老太太为我们做主。”

    原本好不容易被摇晃醒过来的老太太，还没睁开眼睛，四周虽然吵的慌，可她就是听到了时姜对丫鬟说的这番话，顿时觉得心口一堵，一口气又没接上来，就这么再次晕死了过去。

