    对于从小含着金钥匙出生的萧铭来讲，别人有没有奉承他，他可能感觉不到，但有人如果没有讨好他，他绝对能在第一时间察觉，并且对这个人产生厌恶。

    显而易见，萧铭清晰感觉到了叶流风对他的不在意。

    再结合叶流风居然在他来之前先吃饭，萧铭现在很不高兴。

    发现仇天玥此时还坐在叶流风身边，萧铭就更不高兴了。

    不过，他没有立即表现出来。

    淡淡一笑后，萧铭将目光从叶流风身上转移，拿起酒杯对着众人笑道：“不管是什么理由，迟到总归是不对，我自罚一杯！”

    “我送送萧大少！”孟飞章急忙给自己的酒杯满上。

    “同学们多年没见，怎么能让萧大少一个人喝？来，同学们都满上，咱们先陪萧大少干一个！”

    “……”

    几十号人，纷纷满上酒杯，有主动奉承也有被动跟随，总之场面看起来挺壮观。

    萧铭瞧见这一幕很欣慰，眼神若有若无的还往叶流风身上扫过，仿佛是在炫耀他的号召力。

    叶流风不为所动。

    举杯同欢，众人一饮而尽。

    倒是萧铭自己，仅仅敷衍的几口就放下了酒杯，但没有一个人敢说他的不是。

    在萧铭的指示下，终于正式开饭。

    但很多人拿起筷子后却感觉怪怪的，因为满大桌的菜，几乎都被叶流风动过，而且这厮一点都不斯文，不少摆盘好看的菜，美观全给他破坏了。

    “土包子！”

    几个浓妆艳抹的女人朝叶流风丢来鄙视的白眼。

    叶流风懒得计较，无知者无畏，这些人怎能知道，和他同桌吃饭，是多少人梦寐以求的事情。

    饭没吃多久。

    话多的孟飞章忽然起哄：“天玥，你怎么坐那边啊？你看这边多空，坐这边来咱们一起玩游戏啊！”

    萧铭对孟飞章的表现很满意。

    他笑着看向仇天玥：“天玥，既然孟飞章都开口了，就给他个面子吧？你要是不玩，我也没什么兴趣和他们玩。”

    这话说的就很内涵了，明眼人都听得出来。

    叶流风自然不例外，一时间更无语。

    感情这萧铭还是仇天玥的追求者？

    “我看还是算了吧，我这边坐的好好的，临时又换位置，那坐我身边的人不得多想啊？”仇天玥笑着说道。

    众人一愕。

    叶流风？

    孟飞章奇怪道：“装神那是诗曼的老公，你来我们这边玩，他还能多想什么？”

    “觉得我不尊重他咯。”仇天玥道：“虽然我跟冰冰关系不怎么样，但我跟他老公的关系，还是挺不错的。”

    李诗曼黛眉紧蹙，冷冷的瞪了仇天玥一眼。

    真是唯恐天下不乱，我老公不是你未婚夫？

    果不其然。

    当仇天玥说出这番话，萧铭的目光立刻又回到了叶流风身上，相比较之前，明显多出了几分敌意。

    而周围的同学们也纷纷闭嘴，不敢再多说什么，生怕说错话触霉头。

    “说起来倒是我们疏忽了，叶兄弟今天在这个包厢里，那可是身份最特殊的一位，没有好好招待，叶兄弟可莫怪啊！”萧铭眯着眼睛道。

    “没事，你们聊你们的，不用管我。”叶流风摆手道。

    “那可不行，先不说诗曼高不高兴，传出去，别人也要说我们班的人不礼貌了。”萧铭笑了笑道：“都还没了解过叶兄弟呢，敢问叶兄弟是做什么大生意的？”

    场面上问这种问题，在萧铭看来是最简单有效的。

    因为没有人的生意能比他萧家更大！

    “我不做生意。”叶流风也不装：“事实上我大多数时候都在混日子，不过前几天找了个工作，现在算是个医生吧。”

    “医生？”萧铭笑了：“医生的收入可不差啊。”

    “还行吧，我对钱没什么概念。”

    “对钱没概念？”听到这话，不少人吃惊了。

    萧铭也是愣了一下：“如此看来，叶兄弟也是位富家子弟啊！”

    “不是，我是孤儿。”叶流风道：“我说我对钱没什么概念，是因为我不需要钱。”

    金钱是凡人所要追求的物质，对叶流风而言，毫无意义。

    但在旁人听来，这番话就值得寻味了。

    有人已经在偷笑。

    说自己不需要钱的人，往往都是因为没能力得到钱，假清高罢了，这种现象，在自卑的男人身上最常见。

    萧铭一脸看破不说破：“看来叶兄弟的思想还是很超前的……不知在哪家医院工作？我在寒江市还算有点名声，没准可以给你领导打个招呼，让你工作方便点。”

    “秦氏医疗中心。”

    “巧了。”萧铭大笑：“秦氏医疗中心的老板是秦爷吧？我和秦爷也算见过几次面，论辈分，我得喊他一声叔！”

    “我跟他不熟。”叶流风想了想道。

    “哈哈哈！”孟飞章忽然大笑：“不好意思我忍不住了，装神，实在是你说话太有意思了，还你跟他不熟，你跟他能熟吗？那可是秦爷，四大家族秦家之主，你恐怕都没资格见他一面吧？”

    “诶，怎么说话的？”萧铭皱眉喝斥道：“叶兄弟也没说错什么啊，难道你要他说他跟秦爷很熟？那也不现实啊！”

    这一唱一和的极有默契，显然他们不是第一次用这种手法羞辱人。

    萧铭又看向叶流风：“叶兄弟，孟飞章这个人就是这样，有话直说不藏着，你别太在意啊。”

    叶流风有点不耐烦了：“那啥……你到底想干什么，直接说吧，我有点困了。”

    “叶兄弟说这话就见外了，我能想干什么？仅仅只是想和你交个朋友而已啊！”

    萧铭连连笑道：“那就交朋友吧，他们都喜欢以酒会友，可惜我这个人酒量不行，反倒是喜欢以武会友。”

    众人纷纷幸灾乐祸的看着叶流风。

    他们知道，萧铭出招了。

    萧铭从小就喜欢练武，在高中的时候，就有了一人撂翻三五个成年人的实力，现在，恐怕是更厉害了。

    以武会友？

    简单，直接，也粗暴！

    而叶流风听到这话，更是忍不住笑了：“这……不好吧？我是医生啊，打架我不一定在行！”

