    第4章 破狼

    没有与地面的剧烈冲撞，落身处反而是柔软的触感，王海疑惑睁眼，一片丈许大小的枇杷树叶飘在空中，自己躺身其上，而正前方，一把黝黑的巨大刀影正从中间划过，将地面划出一道深沟，也把人群和狼群分离开来。狼群后方，谷口的大柳树下，站着三个人。

    精神矍铄的麻衣老者站在中间，手中一根木杖，散发着绿莹莹的光芒，枇杷树叶正是拐杖生出；左边的是一个黑衣青年，面容俊朗坚毅，一把短短的，仅有一尺半的黑色重刀提在手上，正冷冷的盯着狼群，右面之人戴着玉色面具，就连五官处都有好似水晶之物遮盖，模模糊糊看不真切，但看其身高打扮应是一个十岁出头的小女孩。

    三人感受到了真灵湮灭的气息，赶来一看。

    王明朗的拼死，并非无用，终究是唤来了救兵。

    小女孩此时拽着老者的衣袖摇晃着，声音清脆：“荣伯你看！又是这些可恶的妖兽！他们好可怜哦！”

    白狼王猛地掉转头，一身白毛都炸了起来，眉心朱砂印记飞快蔓延，化为一朵飘动的火焰，疯狂摇曳着。这三个人给它十分危险的感觉，而且有明显的敌意，它仰首呼啸一声，狼群涌至其身前，虽然恐惧但仍然露出利齿，向着树下三人呜叫。

    枇杷树叶托着王海落地，谷内雅雀无声，只有三人与狼群静静对恃着。

    皇兽？麻衣老者看着白狼王，眉头微皱，看向身边的黑衣青年：“留下那狼王”。

    黑衣青年沉默踏前一步，黑色重刀指向狼群。

    “我来！”面具之下，小女孩眼瞳变成了青色，接着身体一颤，松开了老者的衣袖，雪白的小手结了个简单的法印向前一指，身后虚影一闪即逝，就有一朵莲花平地而起，轻轻一卷便将群狼包裹，接着迅速收缩，成一个小小圆点，然后波的一声轻响，彻底消失。

    整个过程不过一息，快到众人都没有反应过来。

    王海惊得睁大了眼睛，让众族人伤亡惨重的蛮狼群这就没了？这绝对是道台境，甚至道台境之上的手段，这小女孩才几岁啊！

    白狼王发出一声悲啸，眼见如此，灵智近人的它知道无法幸免，但它终究是蛮狼之王，它开始催动灵力，哪怕恐惧。

    在它疯狂催动下，眉心的火焰图纹仿佛真的燃烧了起来，随即漫天大火出现，快速收缩、凝聚成一个米许的火球，急速飞向三人，而发出这一击的白狼王明显的虚弱了下来。

    黑衣青年随意挥动重刀，仿佛拍苍蝇一般，将火球抽飞了出去，撞在旁边山体上，爆出巨响，碎石飞溅。

    白狼王眼中满是绝望，但作为蛮狼之王，它有王的骄傲，所以它仍然昂着头，盯着三人。

    被称作荣伯的麻衣老者，冲着萎靡的白狼王轻轻招手，仿佛在呼唤自家孙儿归来，傲娇的白狼王却凄惨的倒地嚎叫，眉心的火焰印记竟然脱离出来，飞落在老者手上，冉冉跳动。

    王海惊得瞪大了眼睛，被剥离的狼王印记，竟是化作了火焰真灵！这是什么手段，简直闻所未闻。

    随手将火焰真灵装入腰间的绿色小葫芦中，荣伯怜爱的抚着小女孩的头：“小然，又不听话了是吧？”

    面具下，青色眼瞳重新恢复成黑色，小女孩冲荣伯撒娇着：“荣伯伯，小然忍不住嘛，小然知道错了，青莲以后不用了！有妖兽让池浩哥哥打！”说着冲黑衣青年做了个鬼脸。

    被称作池浩哥哥的黑衣青年无奈苦笑，荣伯也是叹息一声。

    无人在意白狼王，它伤了本源，被剥夺了真灵印记，失了魂魄，从此连妖兽都不是，只是一只普通野兽。

    荣伯对着王海众人说道：“莫要伤心了，重建家园活下去才最重要！”说罢拉着小丫头转身要走。

    王海赶紧上前一步：“景族全族被老先生所救，老先生可否告知名讳？”他知道以老者的能力肯定不需要他做什么，但恩人的名字总是要知道的。

    荣伯并未言语，黑衣青年见状回头道：“我来自嘉阳......”

    “哎呀！”话语被小女孩打断：“荣伯快看，那有个人还活着！”在柳树另一侧，一个十一二岁的男孩扭曲着歪倒在地，看那姿势，浑身骨骼不知断了多少根，但其胸口微微起伏着，竟是未死，只是破烂的衣饰有些奇特。

    小丫头跑过去，蹲在男孩旁边，摸着那破损的透明头盔，好像奇怪对方也带着面具，抬头对着老者：“荣伯，救救他吧！”

    老者看了看男孩，摇摇头刚要说没救了，突然一愣，睁大眼睛仔细看着男孩，过了一会儿，扭头看看小女孩，捻须笑了：“看来，这次荒地之行，因果是在这里了！”

    老者随一摆手，将王海叫到跟前，拿出一个玉瓶递给王海，又指了指男孩：“这里有一颗金丹，你将此丹化水一碗，分成三份，每四个时辰给他喝一份。”

    一边黑衣青年池浩露出奇怪的神色看着老者，却并没有开口说话。却是小女孩一边雀跃着：“哇！金丹耶！荣伯伯就是好！”

    王海一颤，金丹，传说中那可是活死人肉白骨的神丹，赶紧恭敬接过，隔着玉瓶都有一阵香气扑鼻，几乎要醉晕过去。抬头要道谢时，三人已在站枇杷叶上，飞空而去。

    “嘉阳道城！”王海心中默念着。

    见三人走了，众人向前查看男孩伤势。

    “族长爹！”一个胖胖的小男孩叫着，“这个小孩不是我们景族的，我不认识他！”

    王海走到昏迷的男孩身前，看了看那几乎破碎的身体，比之被蛮狼撕碎的王明朗丝毫不差，看长相的确很是生疏，不是景族之人。

    兽潮之下，附近各族被妖兽毁灭的不少，景族在荒地各族中，实力绝对排进前三，但也是也是族地被毁，死伤无数，这少年不定是哪一族逃出来的，就是衣服奇怪了些。

    王海紧了紧手中的丹药，如果此丹真的是传说中的金丹，这男孩，不但有救，而且还会得一场造化。毕竟，这可是金丹啊！

    (本章完)

