    沙漠骨蝎恼羞成怒，一跃而起，尾椎上的骨针散发出了耀眼的光芒，朝着这只烦人的逐浪鹰击出一道碗口大小的闪光，光芒成束，一招【狙击】就激射向空中的逐浪鹰。

    “噗！”

    此招太过突兀，逐浪鹰躲闪不开，被这强力的一击给轰到了身上。逐浪鹰悲鸣一声，全身麻痹，掉落在了地上。沙漠骨蝎一招得势，朝着逐浪鹰跳跃而起，猛扑过去。

    “糟糕，触发麻痹了！”冰法九空此时的云淡风轻也已经不复存在，眉头微蹙，冰弹再次轰向了那只巨大的骨蝎BOSS.

    “嘭！”

    九空想象中的冰冻并没有发生，眼睁睁地看着沙漠骨蝎那巨齿直接插到了逐浪鹰的脖颈之中，啃食其血肉，技能发动，吸血！

    冰法九空可不会放任这只沙漠骨蝎恢复气血，魔力凝聚，一招【冰箭】疾冲而去，正中沙漠骨蝎的头颅，骨蝎的吸血技能被打断，怒气冲天，丢下这只逐浪鹰就奔向那个吸引了仇恨的人类冰法玩家。

    苏然躲在一旁看得是目不转睛，原来一只宠物的作用这么大！

    他突然想到了自己的宠物蛋。呃，要是以后自己面对这么大的BOSS时，是不是也要霸气的单手一招，一枚圆滚滚地蛋蹦了出来，谁敢惹主人，砸你一脑袋蛋黄！

    呃，有点想过了……宠物蛋啊宠物蛋，什么时候能让哥也威风威风？

    咳咳，骨毛虫就不必想了，挨揍的命。

    苏然看着九空那绚丽至极地魔法攻击，也是羡慕地不要不要的。在想想自己那干巴巴地烧纸，有木有想哭的感觉？

    自己还TM是一个隐藏职业！苏然有点悲愤，他突然想起了一首歌，我们不一样……

    苏然静静地看着前方不远处的激烈战斗，心潮澎湃。

    终于，在沙漠骨蝎空血倒地的瞬间，漫天的风沙终于恢复了平静，套着冰盾的玩家也渐渐显露出了身形。

    杀一只沙漠霸主，一人一鹰，足以！

    突然。

    已经死亡的沙漠骨蝎尸骸上竟然涌出了大股黑气，升腾而起，涌向了苏然的藏匿之地。随后，化成了一座黄沙坟冢，孤零零地坐落在原地。

    苏然大骇不已，完蛋，暴露了！这挨千刀的宠物蛋！他只能祈祷这地榜九空不去注意这突生的异象。

    好在，九空只是向着这个方向撇了撇，一片黄沙之地，并无什么怪物刷新。任务时间紧迫，他掏出锄头就开始挖掘起这座新形成的坟冢。

    没一会，九空就将这座新坟给挖成了一处平地。大喜不已地从包裹中掏出一把由石头刻成的钥匙。

    “哇哈哈，古碑之匙，你终于到我的手里了！”九空仰天大笑，旋即向前大踏一步，停留在古石碑下陷之处，高举古碑之匙，大喝一声：“幻魔石碑，此时不出，更待何时？！”

    “轰隆隆！”

    整个沙漠海洋似乎在颤抖，仿佛海啸就要来临似的。紧接着，九空眼前的大片黄沙瞬间两分，一座破旧的石碑徐徐升起，庄严肃穆。

    “幻魔石碑，当时我就说过，你是我的，逃都逃不掉！”九空眼中精芒一闪，旋即将手中的古碑之匙狠狠地插到了这块古怪的石碑之上。

    “轰！”

    古碑竟然开始震颤起来，巨大的裂缝瞬间遍布古碑全身，眨眼间崩塌解体，碎了一地。

    然而，就在石碑碎裂的地方，出现了一座神秘的传送阵。

    “走，小鹰！”九空招呼着宠物逐浪鹰，踏入了传送阵之中，光芒一闪，消失不见。

    不远处的苏然等了一会，确定没了危险后，召唤出分身骨毛虫，将魔法值加满，这才小心翼翼地先让骨毛虫窜了进去。

    骨毛虫乍一进入，还没看清楚什么景色的，眼前却是一花，被一只怪物给凌空抓了起来，升上了天。

    苏然大惊失色，细看之下才知道，竟然是冰法九空与逐浪鹰一直守在传送阵前！

    这家伙，还真够小心的……

    骨毛虫挣扎不已，途中被逐浪鹰从高空抛下，连续两道风刃砍向了这只无处借力的骨毛虫，冰法九空的【冰锥】也适时击出，轰在了骨毛虫的身上，连续受创的骨毛虫重重地砸到了地上。

    九空惊讶的发现，那只骨毛虫竟然像没事似的，爬起来后蜷缩起身子，朝着远处激射而去。

    “追！”

    黄金宠物逐浪鹰率先追去，九空紧跟其后，追杀着这只怪异的骨毛虫。

    就在不多久，一只猥琐的小骷髅窜了进来，马不停蹄，向着相反的方向跑去。

    “呸！什么玩意！”九空此举失了风度。也难怪，追杀半天，这只怪异的骨毛虫什么都没爆，只留一地的尸骸。

    “小鹰，出发~任务地点！”九空索性不管其他，直奔主题，抓紧时间去完成任务早点获得那神秘的宝物。

    “唳！”

    ……

    话说苏然偷偷溜进这处神秘之地，通过系统提示才知道，自己进入了特殊地图，幻灵界！

    苏然隐蔽好身形后，仔细打量起这处未知的地形。

    整处幻灵界充斥着大量的火元素气息，脚下所踩之地呈血红之色，细微干裂之处随地可见。不远处，有一座非常高的火山，山顶之上的火元素气息异常暴躁，随时都有可能喷射那滚烫的岩浆。黑色浓烟不断冒出，犹如一只正在酣睡的巨龙，躺卧在那，如果将其吵醒，后果将一发不可收拾！

    突然，小骷髅竟发现那地榜高手收回了自己的宠物逐浪鹰，开始徒手攀爬起这座高山。

    这什么情况？苏然有点蒙圈。哥们，这可是火山，悠着点……

    既然如此，小骷髅悄悄地溜了过去，他特想知道有什么特殊的原因会让九空这么做。无利不起早，这火山上定有什么不可告人的秘密！

    苏然刚走到火山底，那热浪滚滚，扑面而来，顶的苏然差点倒退一步。越往前行，苏然越是惊奇。这股凭空而来的阻力，竟然越来越大！他明白，越靠近这火山一分，阻力就增大一分，那么，火山顶部的热浪阻力，可想而知！

    这让苏然更是坚信，登顶之后，必有大气运！

