    杀戮大世界的异族被姜林和宋鲲净化的差不多了，只需要一点时间，鸿蒙紫气就会从那轮烈日中出来，决定它的归属。

    而这个时候，神主用造化玉蝶碎片缔造了一个微型世界出来，打算用这个微型世界来容纳鸿蒙紫气。

    因为这个世界是造化玉蝶碎片所衍化而成，对鸿蒙紫气有巨大的吸引力。

    一旦鸿蒙紫气从烈日中脱离出来，是有很大的可能被神主的微型世界所吸纳的。

    叶佳宁和闻人胜男他们，见鸿蒙紫气要为神主所得，一个个都焦虑万分，恼火的要死。

    姜林付出了这么多，受了这么多苦，最终却不能得到鸿蒙紫气，那真是气死人。

    而对于羲和来说，只要姜林不得到鸿蒙紫气，谁得到都行。

    所以，见神主掌控了局面，有很大的机会得到鸿蒙紫气，羲和反而很是兴奋。 

    “姜林，现在谁都帮不了你了！”

    “只要你不能得到鸿蒙紫气，那你就死定了！”

    羲和在那里幸灾乐祸的对着姜林说道，帝俊和天帝这些人，见神主竟然有七块造化玉蝶碎片，一个个都很是无奈。

    本来他们还有那么一点希望，但自从神主出现，他用七块造化玉蝶碎片缔造出了一个微型世界之后，他们的希望彻底没有了。

    这些人都很清楚，天地间的九道鸿蒙紫气，其实都是出自造化玉蝶，造化玉碟碎片对鸿蒙紫气的吸引力，是鸿蒙紫气不可抗拒的。

    神主有造化玉蝶碎片缔造的微型世界，这鸿蒙紫气必然归他所有。

    在这种情况之下，他们还争什么争？

    替别人捞好处的事情，他们可没什么兴趣！

    想至此，天帝和洪云还有帝俊这几个，纷纷停止了对姜林的攻击，站在原地看着神主。

    既然神主最有机会拿到鸿蒙紫气，那他们倒要看看，神主是否能证道混元？成为天地间的第八圣人。

    神主是大玄魔神，作为混沌魔神，天道会让他证道吗？

    宋鲲忙碌了一场，鸿蒙紫气却要归神主所有，他很是不甘心，怒目而视的看着神主，时刻准备着等鸿蒙紫气落下之时和神主大干一场。

    而这时，姜林却表现的极为淡定，只见姜林淡然一笑，弹指一挥把一团金黄色的造化玉碟碎片轻轻送出。

    这团造化玉蝶碎片是姜子牙给姜林的，这会儿被姜林送给了神主。

    神主从姜林手中接过了造化玉蝶碎片，但他却不懂姜林这是什么意思？

    “姜林，你这是什么意思？”

    “我刚才炼化了妖师鲲鹏的那块造化玉蝶碎片，凑成了八块造化玉蝶碎片。”

    “现在你又给了我两块造化玉蝶碎片，而且其中还有一块是阳极碎片，给我聚齐了阴阳五行，总共十块造化玉蝶碎片，我这个微型世界，简直堪比一个大千世界。”

    “如此一来，这道鸿蒙紫气必然为我所得！”

    “你是眼看着自己没有希望了，想用这两块造化玉蝶碎片做投名状，拜入我的门下吗？”

    确定了这造化玉蝶碎片没有问题之后，神主一边炼化着造化玉蝶碎片，一边对着姜林说道。

    其实不要说神主了，就算是姜林身边的人，都无法理解他为什么要这样做？

    姜林如果想找个圣人做靠山，佛门二圣，道门三清，随便一个他都可以，又何必找神主这种还没有证道成圣的？

    身上有两块造化玉蝶碎片，姜林好歹可以和神主争一下，他怎么就放弃了呢？

    普通人都不会轻言放弃，姜林作为妖族皇者，人族之祖，怎么就这么容易放弃了争夺鸿蒙紫气呢？

    姜林没有对神主做出任何回应，只是淡淡的笑着看着他。

    羲和认为姜林已经彻底放弃了，目光森冷的看着他道：“东皇太一，原本我以为你是个顶天立地的人物！”

    “但现在看来，你和帝俊一样，也是一个没用的废物！”

    帝俊听到羲和这话，表现的很受伤。

    特么的，你骂东皇太一也就算了，带上我干什么？

    这枪躺的，真是让人憋屈！

    就在帝俊暗自腹诽着之时，神主已经把姜林给的两块造化玉蝶碎片融入了他的微型世界之中。

    感受着微型世界所蕴含的各种大道法则，神主更加肯定，只要鸿蒙紫气降下，必然会落入他的微型世界之中。

    “哈哈哈......”

    “等了亿万年，我终于等到了这一天！”

    “我若证道混元，神族将会成为天地间永恒的主角！”

    就在神主放声狂笑着之时，天空中的烈日突然炸裂了开来，整个杀戮大世界，被一道无比刺眼的光芒照亮。

    无数紫色神雷从天而降，无数火山爆发，整个世界乱成了一团。

    烈日中的那道鸿蒙紫气，一点一点的降落了下来，一点一点的靠近神主头顶，最终进入了神主头顶的那方微型世界。

    天帝和洪云见神主得到了鸿蒙紫气，气的跺了跺脚，离开了杀戮大世界，返回了红尘天外天。

    帝俊虽然有些不甘心，但神主得到鸿蒙紫气，总好过姜林得到。

    只要姜林不证道成圣，他总归有机会杀了他，即便杀不了他，给他制造一些麻烦也是可以的。

    他有先天至宝河图洛书在手，不证道混元的姜林，是奈何不了他的。

    要说最为高兴的，莫过于羲和，见神主得到了鸿蒙紫气，她在第一时间向神主恭喜了起来。

    “神主，恭喜你得到鸿蒙紫气，能不能证道混元，成为天地间的第八圣人，就看你了！”

    此刻的神主是他人生之中最为巅峰的高光时刻，一脸堆笑的接受了羲和的恭喜。

    然而神主还没有来得及向说几句场面话，就听见姜林说道：“羲和，你先不要恭喜的太早了！”

    “这鸿蒙紫气的归属，还没有定下来呢！”

    说到这里，姜林冷眼看着神主道：“神主，我们人族有句话，叫吃人嘴软，拿人手短。”

    “你真的以为，我的东西就那么好拿吗？”

    “造化玉蝶，给我回来！”

    随着姜林的声音出口，神主就感觉到他用造化玉蝶碎片缔造出来的微型世界在一瞬间失去了控制。

    他头顶的造化玉蝶碎片世界，带着鸿蒙紫气，竟然向姜林移动了过去！

    “姜林，你在搞什么鬼？”

    “姜林，你阴我？”

