    

    兽窝，建在平坦的山腰上。

    远处是一处湖泊，湖泊与流经河洛部落的白河相连。

    长夏选择这座兽窝，就是看中了这个湖泊。临湖，意味着不缺水源，方便种植灌溉。同时，湖中有鱼虾等水产，哪怕入冬也不担心饿着肚子。

    兽族以打猎为生，采集为辅。

    可是，兽族没有相对应的烹饪手段，这导致他们处理食材的手法简单粗暴。

    鱼虾这类水产，兽族很少吃。

    主要是没有除腥的手段，再则鱼类多刺，容易受伤。

    将兽窝简单整理妥当，所有兽皮帘子都被揭开，便于通风。这座兽窝许久没住人，需要时间费心整理。

    河洛部落临河而居，气温适宜。

    兽族不懂深奥的建造之术，兽窝以地穴式为主。

    所谓地穴式兽窝，简单解释就是在地面挖掘一个三米左右的坑，用石头、木材等物夯实作为墙面和地基，再用树枝搭建圆形/尖状等窝顶组建而成。

    这种兽窝比地面搭建的帐篷稳固，能御寒保暖。

    同时，还兼顾通风通透。

    相较于住山洞，兽窝更便利。

    “窝顶的兽皮，墙面的木材，这两样需要更换。”沉戎拍掉手上的沙土，环视兽窝，地面被雨水侵蚀，也需要重新填埋碾压。除此外，外面的排水沟也需要重新挖开。

    长夏绕着兽窝打转，心底浮现出一个念想。

    她之前在部落的时候，就想过建房。可惜，那时候身体太差，一直病着。再加上没有成年，族人不放心她离开部落独自生活，所以有想法也不能付诸行动。

    现如今。

    结了亲，长夏有时间建一座独属于她的兽窝——窑洞。

    “先住着，等我们安顿下来。我要建一座新的兽窝，跟部落族人完全不一样的兽窝。”

    长夏边说，边指着兽窝西面的山坡。

    漆黑眼睛闪烁着夺目的光辉，让沉戎有种被烫到的感觉。

    “我信你。”沉戎没多想，点头。

    族人送他俩过来的时候，一并将长夏的东西带了过来。

    四个背篓，装着长夏所有物品。

    沉戎，他就带了个人。

    还好，漫长的冬季已经过去，河洛部落步入了温暖的春季。与地球不同，暮霭森林四季不鲜明。春夏为一季，秋冬为一季，暖寒季节分明。

    尽管暖寒季节分明，却不影响暮霭森林丰富的物种。

    听了沉戎的话，长夏心情好极了。

    身体的缘故，长夏没少被族人念叨，哪怕这种念叨都是善意的，听久了，免不了让人难受不自在。

    沉戎的信任，让长夏更满意将他带回部落。

    “我们先整理兽窝，待会儿，我回湖边取鱼篓。晌午，我做鱼丸给你吃。”长夏脚步轻快，准备搬运木材，修补兽窝。这些木材是族人送来修葺兽窝的，毕竟族人眼中长夏沉戎，一个体弱多病，一个病入膏肓。如果不帮衬一点，说不定人直接没了。

    半响。

    一个干净明堂的兽窝出现了。

    一改之前的破旧。

    族人送来的木材够多，长夏让沉戎帮忙将木材规整，弄成木块，将其拼接镶嵌弄成地板。

    忙碌中，临近正午。

    背篓有族人送的肉，约莫十斤左右。半篓野菜、水果，水果有些蔫，应该是去年储藏的。

    “我打算去湖边收鱼篓，你去吗？去的话，将野菜带过去清洗干净。晌午，我们鱼丸青菜汤。”

    “去。”

    提着半篓野菜，走下山坡，往湖方向走去。

    白河，有三分之二流经河洛部落领地。长夏门前的湖泊，连接着白河，湖中不缺鱼虾。

    长夏领着沉戎来到湖边一处芦苇丛中，俯下身，将鱼篓从湖中拖拽出来。

    很沉。

    看来，收获很不错。

    这鱼篓，长夏用青藤编织而成。

    为了一口吃的，她算是费劲了心思折腾。同时，还得躲着族人，以免被说“不务正业”。

    不过，长夏打算等兽窝收拾好以后，找机会囤积些食物邀请族人吃一顿。将鱼丸的做法，交给族人。

    比起外出打猎，捕鱼要安全得多。

    “这是……”沉戎上前接过长夏手上的鱼篓，打量着，鱼篓细长，扁平，青藤没经过烘烤鞣制，很糙。

    “鱼篓。”长夏道：“我身体差不能外出采集，更别说参与狩猎。平时在部落没事的时候，就喜欢瞎琢磨。”

    边说边比划，将鱼篓制作原理告诉了沉戎。

    这具身体差，力气小。

    编织的鱼篓用两次就报废，告诉沉戎，显然希望他能动手编几个。这一来，日后就不愁吃不上鱼虾了。

    “长夏，你很厉害！”沉戎赞叹道。

    鱼篓制作简单，兽族幼崽能动手的，也能制作。

    暮霭森林的冬季极寒，哪怕是最强大的兽族都很难捕杀猎物。鱼腥，却能填饱肚子。

    鱼篓，无疑给了兽族一条新的生路。

    “将野菜倒出来清洗，把鱼倒进去。今天收获一般，以后收鱼篓最好大清早过来。”

    长夏指着破开的鱼篓，一脸惋惜。

    四条六七斤重的青鱼，几斤河虾，还有只河蟹。可惜，他们来得晚，要是早点，收获应该更多。

    河洛部落很少吃鱼。

    白河和湖泊中的鱼虾很多，六七斤重的鱼是小鱼。大鱼一般都十斤往上，有些鱼类更是重达数十斤。

    别问长夏为什么知道，她之前暗搓搓制作了一支钓鱼竿，想大干一场。收获暂且不提，人差点被拖进白河喂鱼。

    那之后，她直接打消钓鱼的念头。

    至少，身体锻炼好前，不敢再有钓鱼的念头。

    青鱼，刺少，肉嫩。

    跟长夏认识的鲈鱼颇为相似。

    用来制作鱼丸，再适合不过。

    河虾，哪怕没有作料，简单白灼，味道都再鲜美不过。就连虾壳长夏都没舍得浪费，留着，打算烘干碾磨成粉，当做调味料。

    提着鱼虾，拿上洗净的野菜水果。

    长夏二人返回兽窝。

    兽窝靠门的位置，堆砌了一个石头灶台，上方挂着一个细长的陶罐。

    兽族通常露天烤肉乱炖，这个兽窝中堆砌着灶台。

    看得出，应该是个讲究人。

    恰好，长夏也不习惯露天生火烧饭。

    兽窝高四五米，再加上窝顶错落的搭建，足以通风排烟。

    沉戎生火，鱼虾在湖边已经处理干净。长夏握着骨刀，将青鱼去皮去骨，再将鱼肉切成小块，没有破壁机，长夏只能手动将鱼肉剁成泥，这十分消耗体力，不过为了吃，长夏并不觉得辛苦。

    “沉戎，你去靠墙第二个背篓给我拿个鸟蛋过来。”

    兽族将鸡蛋、鸭蛋以及鸟蛋，统统叫做鸟蛋。长夏分辨不出蛋的种类，索性跟着一起叫鸟蛋。

    接过蛋，长夏打碎捞出蛋黄，留下蛋清倒入鱼肉中，加盐，一点果粉，然后开始搅拌。果粉，是一种类似淀粉的粉末。由一种叫做白果的果子，晒干碾磨而成。

    部落幼崽出生，族人会用果粉加水熬煮成糊状喂幼崽。

    不过，长夏觉得果粉还有别的用处，等有时间她再琢磨琢磨，说不定能吃上米粉或是面条。

    姜，长夏暂时没找到。

    香葱，她找到了不少，背篓还留着许多葱头，打算在兽窝旁边挑个位置种下，日后炒菜做饭就不缺葱了。

    香葱切碎，加水，浸泡。

    然后将香葱水一点点倒入剁好的鱼泥里面，一边倒一边加水，同时不停地摔打，以此反复数遍。

    做好后，再放入冷水中冷藏片刻。

    沉戎静静看着长夏忙碌，兽族对吃不执着，能果腹就行。看着长夏这般细致的动作，他仿佛找到长夏体弱的原因。

    “饿了吗？觉得饿，你先吃点水果，我这边马上就好。”长夏开口道。

    说完，将陶罐添水，小火加热。

    开始挤鱼丸，动作利落干脆。雪白的鱼肉，看着就很有胃口。

    说话的功夫，一个个荔枝大小的鱼丸，在陶罐中浮浮沉沉，好看极了。

    同时，一股别样的鲜味从兽窝中弥漫开来。

    瞧着鱼丸快要熟透，长夏又将野菜放了进去，加盐，以及一小撮虾皮粉调味。

    最后，挑出的蛋黄也没浪费，被她倒了进去。

    咕咕！

    沉戎揉着肚子，微窘，接过长夏盛好的鱼丸野菜汤。

    “好鲜，真好吃。”沉戎惊诧道。

    他从没想过鱼肉吃起来，竟如此鲜美。

    长夏小口咬着鱼丸，没有姜和料酒，还有一丝淡淡地鱼腥味。不过，味道比半生不熟的烤肉和大杂烩乱炖强很多。

    果然，结亲是正确的。

