    宋诗雨缓缓睁开双眼，茫然间看到的竟是装饰豪华的陌生吊顶。

    她愣了一下，眨眨双眼，环顾四周。

    发现自己竟然置身于一个巨大的欧式装潢风格的豪华卧房中。

    房间里的家具全是新的，家电也是最先进的，细节之处彰显出主人的高端品位。

    这是哪里？

    她正疑惑着，耳边听到浴室里传来的哗哗流水声。

    宋诗雨惊讶地坐起身来，无意识地低头扫了眼自己，脸色瞬间大变。

    她身上的大衣外裙，什么时候变成了一件单薄的玫红色丝质睡裙了？

    是谁替她换的衣服？

    浴室的门被人推开了。

    她寻声望去——

    就见贺少锋赤果着上半身，只围着一条白色的浴巾，从里面走出来。

    他黑色的短发上面染着点点水珠，紧致结实的胸肌看起来极其性感，英俊深邃的五官棱角分明，完美无瑕，在灯光的反射下，整个人散发出一种魅惑危险的气息。

    看着他迈着笔直修长的腿，朝她优雅的走过来，宋诗雨的脸“刷”地一下子全红了，心跳不自觉地加快。

    “你……”她怔怔地看着他，表情失措。

    贺少锋几步来到了她的的床边，居高临下地凝着她，眼神冷酷清寒，但藏在深处的却是灼热，宛如龙卷风一般席卷开来。

    “还喜欢这里吗？”他长指挑起了她的下颚，高大的身体笼罩住她，属于他的危险气息将她包围。

    “嗯。”宋诗雨点点头，疑惑地问：“你为什么要带我来这里？”

    “因为我想跟你一起过新年。”贺少锋似笑非笑地看着她，声音魅惑如魔。

    “新年？”宋诗雨怔愣地想了想，马上就到新年了，她确实还没有跟贺少锋一起过过年。

    这对他们来说，肯定别有一番意义。

    贺少锋凤眸深邃迷离，在她耳边吹了口热气：“起来吧，我带你去吃点东西。”

    “好！”宋诗雨立即掀开被子下床。

    却发现贺少锋的目光一下子变得更加炽热了起来。

    低头一看，才发现自己身上只穿着那件丝薄地玫红色睡衣。

    而且她还是真空穿的，里面什么都没穿。

    “我这件衣服，是谁帮我换的？”宋诗雨脸色羞红，下意识的双手环抱住自己，急忙问道。

    “我！”贺少锋毫不犹豫地启唇。

    宋诗雨瞠大双眸，脸颊瞬间火辣辣的，心跳如狂。

    他……竟然帮她换了衣服？那他岂不是什么都看见了？

    “我们以前又不是没有做过，有什么好害羞的？”贺少锋眼底潋滟之光闪烁，弯起薄唇笑道。

    宋诗雨咬着红唇，低下头去，不敢再直视他。

    虽然他们之前是有过肌肤之亲，可是自从得知他的死讯后，有大半年的时间他们都没有再在一起，更加没有亲密过了。

    现在突然一下子被他看光了，她心里总觉得怪怪的。

    “衣柜里有其他衣服，你去挑一件换上，再跟我一起去用餐。”贺少锋黑眸注视着她，性感磁性地嗓音。

    说完扯开自己下面的浴巾，也去了更衣室里换衣服了。

    宋诗雨惊呼一声，立即害羞的捂住眼睛。

    贺少锋回头，看着她可爱的模样，薄唇不自觉地上扬。

    他换好衣服后，亲自从衣柜里取了一套女装，递到她的面前。

    “给你五分钟穿好，否则我就先吃了你，再去吃晚餐。”他坏笑着说道，仿佛情人耳语那般的暧昧。

    宋诗雨努努嘴，忙接过那套女装，奔进了浴室里。

    很快她换完了女装走出来，就见贺少锋也已经穿戴整齐坐在了沙发上。

    他一身浅灰色的衬衫，米色的西裤，俊逸非凡，气宇轩昂，整个人透着魅惑不羁的男性魅力。

    宋诗雨盯着他看了一会，只觉得这个男人越发的好看了。

    “换好了？”贺少锋抬起头来，目光惊艳地落在她身上。

    “嗯。”宋诗雨淡淡地挑眉。

    “走吧。”贺少锋起身，再次牵起了她的纤手。

    两人一同下楼，走向了楼下的一间豪华餐厅。

    一张铺着白色绸质桌布的餐桌很长很长，上面摆满了来自世界各地的美味佳肴。

    宋诗雨正好饿了，立即欢快地挣开他的手，奔了过去。

    女佣恭敬地替他们拉开餐椅。

    贺少锋在主位上坐下，宋诗雨则挨着他坐在了侧位上。

    两人低着头享用起美食来。

    “还合你的胃口吗？”贺少锋扯动薄唇，深邃的眸光紧盯着她。

    “嗯，好吃！”宋诗雨连连点头，吃得津津有味。

    全然没有注意到她身旁的男人，看她的目光有多专注、迷离，甚至带着一丝诡谲……

    他们正用着餐，一袭靓丽短裙的花熏莹，身子妙曼地走了进来。

    她挑衅地扫了一眼宋诗雨，接着附耳在贺少锋身边说了些什么。

    贺少锋眉头皱起，俊脸上逐渐浮现阴寒之色。

    他放下手里的餐具，抬起头来，对她交代道：“你慢慢吃，我突然有急事，要先离开一会。”

    说完不等宋诗雨说什么，他已经匆匆起身，跟随花熏莹一道离开。

    看着他们俩的身影消失在转角，宋诗雨的心里忍不住升起一股空落感。

    她跟贺少锋原本用餐的气氛好好的，他怎么说走就走？

    有什么急事，不能等到吃完饭再去办？

    有什么急事，是只有他跟花熏莹能知道，却不能让她知道的呢？

    要知道以前的贺少锋无论大事小事，从来不瞒着她，更不会有心避讳她，可现在呢？

    宋诗雨心情烦躁，忽然也没有了继续用餐的食欲。

    她放下餐具起身，一个人走出餐厅，穿过那大得令人咋舌如行宫般的客厅，来到花园。

    花园里有着各种花草树木，风景宜人，阵阵花香扑鼻而来。

    宋诗雨忍不住步入其中，环顾四周。

    惊讶的发现这里竟然是一座古堡，周围有茂盛的绿荫蔽护，高高的白色城墙上爬着暗绿色的蔓藤，几乎把快把上面所有的窗户全包围了。

    宋诗雨找到花园里的一处藤椅上，坐了下去，脑子里空茫一片，神情若有所思……

