    固拉多猛然抬脚顿地。

    当即从地表召唤出熔岩利刃。

    这毫无疑问是断崖之剑。

    每当它生气就会来个断崖之剑警告。

    由于熔岩利刃往上突刺的速度太快，化石翼龙闪躲不及，身侧惨遭剐蹭，这伤害简直爆表。

    虽说还没有达到一击秒杀的地步，但化石翼龙因为负伤无法继续维持熔融模式，整个精灵直直往下坠。就在快要砸到地面的那一瞬间，及时振翅刹住身体，避免加重伤势。

    “诶诶，老固别这样，你一个神兽开原始回归欺负化石翼龙有点过分了嗷，到此为止可以吗？”白泽见形势不妙，连忙开口劝阻。

    再不加以阻拦。

    化石翼龙就要受苦了。

    固拉多发动原始回归等于mega进化，不光是种族值总和增加一百，其自身战斗力也会得到大幅度提升。

    化石翼龙对上原始固拉多，注定是要吃瘪的，哪怕练成熔融模式也没有多大的胜算。更何况，现阶段仅仅是尝试阶段，能维持一分钟就已经很不错啦，想要挑战固拉多如同痴人说梦。

    “那你们还用灼热的熔岩砸我？”

    固拉多气得不打一处来。

    脑袋被砸能不疼么。

    “抱歉抱歉！”

    白泽尽力安抚固拉多。

    在随身空间发动原始回归，极有可能会破坏其他单位随身空间的天气，所以不能让这头大家伙在这里乱来。

    见化石翼龙无力地匍匐在地上，已无战意，固拉多这才消气，主动解除原始回归形态。其实它也不想大动干戈，主要是那招灼河流岩砸脑袋，砸得生疼。

    初次尝试熔融模式于化石翼龙而言，负担果然太重了，身体很难承受得住如此高负荷的发热状态。

    灼河流岩这招初见雏形。

    但似乎还尚缺火候。

    看起来只是将岩铁炮熔融而已。

    吐出来的火山弹体积过小，没有视觉冲击效果，砸固拉多的脑袋疼是疼，但那只是因为形状各异且尖锐，似乎不够圆。

    透过白泽共享给它看的映像画面，真正的灼河流岩非常具有视觉冲击力，火山弹的攻击规模不但大而且也很密集，砸落下来如同陨石坠击，威力强得令人叹为观止。

    “你没事吧？”白泽询问。

    “没事！”化石翼龙感到乏力。

    “你第一次尝试熔融模式，做得已经很好啦，平时多练即可熟练于心，不要着急于一时。”白泽待化石翼龙身上的黑曜石冷却后，这才与化石翼龙共享超速再生为它实施治疗。

    经过悉心治疗。

    化石翼龙很快恢复过来。

    身体基本已无大碍。

    但还不能泡在岩浆里吸收能量。

    启用熔融模式的前提是必须先泡在岩浆里吸收足够的能量，没有经由岩浆能量转化而来的熔岩能量，它的身体内部根本不可能凭空制造出这么高的热量。

    正所谓有利必有弊，若想获得形同熔遁的全新力量，就得以自身作为吸收岩浆能量的载体，如此便能顺利开发出超强超恐怖的专属爆发模式。

    化石翼龙听白泽的话。

    暂且歇息一会。

    就算逞强也要分场合。

    它找个地方趴下来眯一小会。

    初次尝试熔融模式对身体的消耗太大。

    仅仅是释放灼河流岩就用尽能量。

    而且这还是未完成的技能。

    看着化石翼龙酣然入睡，白泽悬着的心总算暂时放下，今天的修行就到这里结束，明天是否训练得视情况而定。

    固拉多走过来，眉头紧锁地问：“刚刚那招叫灼河流岩？感觉和我的断崖之剑有得一拼。”

    “你是指威力还是指技能特效。”

    “两方面都有……”

    “哎哟！”

    “怎么啦？”

    “难得见你不吝夸赞。”

    “我又不是那么小气的神兽。”

    “是吗，方才还不知道是谁动怒了。”

    “别扯这些有的没的，我问你，灼河流岩这招真的是你教的？无论是从攻击力度还是攻击强度来看，都与断崖之剑有几分相似，只不过是所呈现出来的攻击效果不同。”固拉多哪有小弟的模样。

    “请恕我直言，这只是你的错觉，总之谢谢你今天临时当化石翼龙的陪训对手。”白泽也有点累。

    没等固拉多开口说什么。

    他伸着懒腰转身离开终结之地。

    望着白泽离去的背影。

    固拉多忍不住想。

    大哥这个人真是太可怕了！

    脑子里总有一些稀奇古怪的想法。

    由于修行太累，化石翼龙一觉从黄昏睡到清晨，算算日子，今天俨然是修行的第六天，他用五天才掌握岩铁炮，整个过程等于经历了一场前所未有的考验。

    幸亏努力有所回报，当岩铁炮这个自创技能练成之际，它也意外开发了一个全新的特殊能力。

    “今天加把劲吧！”

    化石翼龙不想半途而废。

    更不想辜负白泽对它的期望。

    它要变得更强。

    比当族群首领那时还强。

    水往高处流。

    它也要往高处飞。

    而且飞得越高越好。

    清晨的随身空间静悄悄的，大家显然还没从睡梦中醒过来，没办法，化石翼龙只好独自前往龙巢主洞穴找吃的。

    “你醒得可真早！”怪颚龙鬼鬼祟祟地跟上来，见化石翼龙在翻精灵粮和能量方块，正好它也饿了。

    “嗯呐，你要吃早餐吗？”化石翼龙从白泽身上学到了不少东西，比如在吃早餐这件事情上尤为重视，起早不吃早餐，肚子会饿得受不了，所以只能自己跑过来找吃的。

    怪颚龙高兴地点点头。

    再大的事情也没有吃饭重要。

    于是这俩端着食盆分别倒一些自己喜欢的野莓味精灵粮以及综合口味能量方块，然后坐在龙巢前方空地美滋滋地享受起来。

    在这过程中，化石翼龙瞧出了怪颚龙的心思，估计是想问这些天和阿泽修行得怎么样，修行成果如何。

    它见怪颚龙不好意思问，自己便主动以闲聊的方式告诉这头腼腆的大家伙，直言进展得不太顺利，可能还要继续加大修行力度，否则很难维持熔融模式。

    “真羡慕你！”

    怪颚龙作为一头岩龙。

    自然很在意化石翼龙的修行。

    同为岩石系精灵。

    彼此有很多地方是相似的。

    “你羡慕我，我还羡慕你和龙妹有隐岩模式和冰封模式呢，咱们就不用见外了。”化石翼龙早已把怪颚龙当成自己的弟弟。

    “那我能不能和你一起修行？”怪颚龙眨巴着可怜楚楚的眼睛，卖萌什么的简直不要太吓人，这么凶悍的体型以及外表卖起萌来，试问有谁招架得住？

    “当然可以啊！”

    化石翼龙想也没想就同意了。

    这又不是什么大事。

    在所有小伙伴当中，不包括江北那边的精灵，只有它俩拥有岩石属性，始祖大鸟原本也拥有岩石属性，只不过后来转变为古代种就变成龙飞，脱离了岩石系精灵的阵营。

    如今，岩石系精灵的阵营只剩下它俩。前几天怪颚龙还偷偷观看化石翼龙的修行，它的胆子还真是小，想要和化石翼龙一起修行只需和白泽说一声就行。

    哪用得着绕这么大的弯。

    胆小鬼的个性一点也没变呢。

    临近早上十点，白泽姗姗来迟，身后不见江北的身形，估计那家伙正在睡懒觉，晚点才会过来训练。

    终结之地和黑曜石林的交界，怪颚龙站在活火山口看着化石翼龙泡在岩浆里修复身上的黑曜石，岩龙虽说四倍耐火，但并不能像化石翼龙那样泡在岩浆里。

    它一旦泡进去。

    身上的白毛被烧没。

    到时候变难看。

    白泽可就要伤脑筋喽！

    “哎哎，怪颚龙，你别学化石翼龙往岩浆里面跳，快点离开活火山口。”白泽吓得连忙腾空而起，加速飞到活火山口上方。

    “阿泽放心吧，我不会跳进去的。”怪颚龙也知道自己不能泡岩浆，它身上有毛，太靠近活火山口，这些白毛容易被烧焦，所以特别能理解白泽为何会这么慌张。

    白泽还是不放心。

    直至怪颚龙退到半山腰。

    彻底远离活火山口才松了口气。

    化石翼龙见状。

    特意向白泽解释一番。

    “好吧，你想要和化石翼龙一起修行也不是不可以，不过你要答应我一件事，别碰岩浆。”白泽拿怪颚龙没办法。

    怪颚龙乖巧地跑到火山脚下，仿佛它还是曾经那个人见人爱的闪光宝宝暴龙，外表变了，但性格没变。

    白泽哭笑不得地飞下去，飞到怪颚龙的身边跟它说：“你放心，接下来我也会帮你修行，解决进化之后的隐岩模式所存在的弊端，另外还会教你做到真正的飞空。”

    “我这么重能飞吗？”

    “大概率能……”

    “隐形岩好像承受不住我的重量。”

    “这次不用踩着隐形岩升空。”

    “那怎么飞起来呀？”

    “我会教你自创新的技能。”

    “什么什么技能？”

    怪颚龙急不可耐地追问。

    它早就因为此事苦恼了很久。

    进化后体型暴增。

    远没有进化前那么方便。

    “行吧，我提前给你透个底，超轻重岩，学会这招大概率会获得了不起的飞空能力。”白泽从第三代土影大野木的身上得到灵感，身为土影能飞完全是得益于轻重岩之术和超轻重岩之术。

    如果怪颚龙可以根据超轻重岩之术自创出类似电磁飘浮的岩石属性变化技能，那么飞空极有可能不是奢望。

    “超轻重岩吗？”怪颚龙狂喜。

    “嗯，你且先忍耐一下。”白泽自有安排。

    “有好东西居然不和我分享，学会超轻重岩真的可以获得了不起的飞空能力吗？”固拉多不知从哪里冒出来，一听说可以获得了不起的飞空能力就两眼放光。

    之前白泽利用反重力场对它的身体进行永久性磁化，但这只能借助磁力进行低空飘浮，根本没办法高飞。

    难怪会被黑色裂空座当面嘲笑。

    它心里对此一直耿耿于怀。

    “额，你还在啊？”

    “大哥，我也想学超轻重岩。”

    固拉多为了飞，没有拉不下脸的恳求。

    磁力的续航实在是弱爆了。

    它又不是巨金怪。

    最多只能做到低空飘浮。

    然而这并不能满足它对飞行的渴望。

    “那先说好了，你不能无故玩消失，等化石翼龙修行完毕，我马上就对怪颚龙展开特训，到时候你和怪颚龙一起学习超轻重岩，我可不想一个一个教你们。”白泽要教就教两个。

    “我不出去。”固拉多信誓旦旦。

    “……”白泽顿觉两头大。

    “多谢大哥！”

    “……”

    固拉多高兴坏了。

    拉着怪颚龙的小手去玩。

    弄得怪颚龙想拒绝都拒绝不了。

    莫名给人一种它们的关系很好的错觉。

    怪颚龙被固拉多带走之前，还特意用眼神向化石翼龙求救，它该怎么办？化石翼龙哪知道该怎么办，固拉多明显是想让它尽快完成修行，如此一来才能学习超轻重岩。

    “你感觉怎么样？”白泽开口问。

    “好多了。”化石翼龙起身。

    “那咱们继续昨天的修行，尽量提高维持熔融模式的时间，完成灼河流岩的释放。”白泽交代道。

    化石翼龙无暇顾及怪颚龙，眼下正是把控熔融模式的最要紧关头，绝不能因为其他事分心，前五天有岩铁炮打下的基础，攻克灼河流岩这招应该不成什么问题。

    灼河流岩算是岩铁炮的进阶技能吧，只不过灼河流岩的发射技巧相较于岩铁炮要复杂许多，整体难度提升得也比较大。

    然而这些对化石翼龙来说，是必须跨越的难关，只要有心就一定能将其攻克。从早上修行到下午，化石翼龙基本上拿捏到了灼河流岩的精髓，同时熔融模式也控制得非常好。

    灼河流岩这个自创技能。

    只有在熔融模式下才能使用。

    可这招无法享受特性一致加成效果。

    还记得mega进化之后的化石翼龙是硬爪特性，古代种超级形态化石翼龙同样也是硬爪特性。

    该特性的作用是使用接触类技能伤害提升30%，灼河流岩属于远程物理攻击技能，故而没办法发挥出硬爪特性的作用，所以白泽又给化石翼龙制造了一个惊喜。

    “接下来咱们开始学习第三个自创技能，爆裂岩爪，这招可享受硬爪特性一致加成。”

    “啊～还有新的自创技能？”

    化石翼龙按耐不住内心的激动。

    何曾想过惊喜来了一波又一波，学完一个自创技能又有第二个自创技能，学完第二个自创技能又有第三个自创技能，就算白泽再怎么偏爱自己，也不能偏爱得这么明显啊。

