    文惠帝看向皇后，沉声道：“皇后，朕记得这是你最喜欢的玉佩。”

    皇后压下内心的慌乱，疑惑道：“的确是臣妾的玉佩，不知怎会在芷妧手中？”

    “皇后娘娘的物品谁敢随意乱动？”董妃幽幽道，言外之意就是，皇后做的。

    “宫中人多眼杂，难免有手脚不干净的人，董妃前些日子的镯子，不就被人偷走了吗？”

    董妃咬牙，看向苏玉倾，她也看出来，这寒王妃没那么简单，希望苏玉倾能扳倒皇后。

    苏玉倾沉默，现在事情很明显，文惠帝也是位圣明的君王，她相信他看的清，只是怎么处理，他需要权衡，毕竟皇后的母家也不简单。

    皇后心思快速翻转，沉思片刻后，道：“皇上，臣妾绝不会做这样的蠢事，即便要做，又岂人留下这么重要的证物，自己陷害自己吗？

    怕是有人看不惯臣妾，见寒王妃与臣妾关系融洽，便以此陷害，既害了寒王妃，又伤了芷妧，臣妾自己也难逃罪责，还请皇上查明真相，还臣妾清白。”

    这时，芷妧痛吟一声，文惠帝走过去，见芷妧缓缓睁开眼睛，关心道：“妧儿，能听到父皇说话吗？”

    芷妧轻轻点头。

    “是谁伤了你？”

    “一个……身材高大的黑衣人。”

    皇后听到这话，瞳孔猛的一缩，废物，不仅让她看到了面目，还没能让她闭嘴。

    娴妃急声道：“御医，公主的伤如何？”

    “回皇上，娘娘，所幸公主并未伤到要害，只是皮肉伤，另外受了惊吓，脉象虚浮，还是先将公主送回宫，让女医为公主包扎伤口，精心养一段时日便无事了。”

    娴妃总算松了口气，让人抬芷妧回寝宫，芷妧路过苏玉倾时，向她投去感谢的眼神，幸好她提醒，否则自己今日怕是躲不过了。

    苏玉倾微微颔首，希望她以后不要再被人利用了。

    娴妃走到苏玉倾面前，歉意道：“寒王妃，本妃错怪你了，还望你不要放在心上。”

    “娘娘忧心公主，玉倾能理解，娘娘还是去看看公主吧。”苏玉倾温声道，她理解一个母亲为孩子心。

    “谢你的体谅。”娴妃道谢后，转身离开。

    文惠帝沉声道：“今日之事，朕不想听到有人多嘴，事情真相，朕会让人查明。”

    随后看向皇后道：“皇后近些年辛苦，后宫之事，先交由淑妃处理，你在凤栖宫休养一段时日再说吧。”

    皇后踉跄一下，虽然皇上没明说是她布局陷害，但这话，既是给苏玉倾和娴妃交代，也是给他人警示。

    董妃眼中闪过嘲讽，终于也能看到她落败的样子。

    天色暗了下来，文惠帝吩咐人送苏玉倾回府。

    大街小巷，灯笼亮起，夜君寒刚到王府门口，就看到吴管家等在那里，来回踱步。

    吴管家看到夜君寒，立刻上前禀道：“王爷，今日皇后派人来府中接王妃入宫参加赏花宴了，此时还未回来。”

    夜君寒神情微动，立刻转身上马，惊风惊羽紧随其后，向皇宫而去。

    苏玉倾和香菱坐在马车内，行到一处僻静的街道，突然断裂声响起，马车猛然向左倾斜。

    两人扶住窗框，就听侍卫道：“禀王妃，车辕断裂，无法行走。”

    苏玉倾掀开车帘，扫了六名侍卫一眼，道：“既如此，本妃自己回府，你们回宫吧。”

    “属下是奉皇上之命送王妃回府，必然要做到。”侍卫话落，快速抽刀向苏玉倾刺去。

    苏玉倾抬脚把对方的刀踢飞，拉着香菱自车窗飞出，看着对方冷声道：“你们是什么人？”

    六名侍卫显然没想到苏玉倾还会武功，互望一眼，其中一名侍卫道：“皇上什么意思，你还不明白吗？你伤了公主，他岂会放过你，特命我们送你上路，为公主报仇。”

    六人齐齐挥刀，向苏玉倾冲过去。

    苏玉倾唇角微扬，抚上手中的镯子，刚要按下开关，一道白色身影闪过，顿时闷哼声接连响起，紧接着是重物倒地的声音。

    夜君寒周身气息冷冽，他一路快马跑到皇宫，却听宫门守将说皇上已经派人送苏玉倾回府，可他一路上并未看到皇宫的马车，猜测中间出了变故。

    来不及细想，夜君寒立刻吩咐暗卫往偏僻街道寻找。

    到了此处，恰好看到几名侍卫举刀向苏玉倾刺去，一颗心倏然揪起，此时看到她无恙，揪着的心才放松下来。

    夜君寒知道苏玉倾会些功夫，但她面对的不是一般人，不仅是高手，而且是六个人，他若是晚到片刻，那……

    想到这，眼神越发冰冷，敢动他的人，不知死活。

    苏玉倾没想到夜君寒会过来，再看看倒在地上的人，内心叹息，本来她能解决，这样一来，她反倒欠他个人情。

    夜君寒心下疑惑，不知道是不是他看错了，他救了她，怎么不见她欣喜感动，反而眼中闪过懊恼之色，好像他多管闲事了似的。

    再看过去，她又恢复了以往的平静，不过，面对几个武功高强的人，她竟还能如此淡然，有胆识。

    六人捂着胸口站起身，其中一人道：“寒王还是让开的好，我们可是奉了皇上之命，难道您要抗旨吗？”

    “你既说是奉皇命，那好，本王和王妃同你们去面圣，当真是父皇的意思，本王不拦着，倘若不是，你们敢假传圣意，谋害本王的王妃，本王也不能就这么算了，走吧。”

    夜君寒话落，为首的侍卫眼眸沉下，道：“皇上说了，完不成任务，不能回宫，王爷若执意要拦，属下只好得罪了。”

    话音刚落，惊风惊羽飞和十名暗卫飞身而下，落在夜君寒两侧。

    夜君寒沉声命令道：“留活口。”

    “是。”

    听到这话，六人互望一眼，他们的目的已经达到，随即飞身而起，想要逃离。

    下一瞬，被惊风及暗卫拦住，侍卫咬牙，挥刀刺去，一时间，刀剑相击发出刺耳的响声。

    夜君寒冷眼看着，从马车上揪下几颗垂着的珠子，调动内力，抬手挥出，瞬间被击中的两人从空中掉落，倒在地上，喷出一口鲜血。

    惊风惊羽出招越发快速，两名侍卫应对不及，被踹下空中，重重的摔在地上，而另外两人，也被暗卫制服。

    “挑两个人交给父皇，其他人带回暗阁。”夜君寒吩咐道。

    “是。”

    两男子恢复些力气后，动了动嘴角，夜君寒打出几颗珠子，径直飞向两人的胸口处，两人顿时僵直，无法动弹。

