    第459章靠学习不小心虐了福气包继姐

    小孩儿半截身体还泡在水里，头像是撞在了类似石头的尖锐东西上，糊了他一脸血，身体纹丝不动。

    ‘洛水’身体一震，劳累一宿的身体顿时有了力量，半滚半爬地跑过去。

    不远处的下游似乎是一片激流的瀑布，洛瑾的身体被拦住的地方水流并不慢。

    水很深，‘洛水’放下东西，快速朝洛瑾游去。

    她从小干活力气很大，洛瑾又瘦瘦小小的，没一会儿‘洛水’就将他带上了岸。

    她颤抖地抱着浑身冰凉的洛瑾，撕心裂肺，泪如雨下。

    “……小瑾……”

    “……对不起……”

    ‘洛水’几乎不敢低头看洛瑾一眼，直到夜风吹过，湿漉漉的衣服粘在身上带来刺骨凉意。

    她红着眼看向洛瑾，心里好像被什么撕开，一阵冷风灌入，犹如万箭攒心。

    她用小洛瑾带着补丁的干衣服替他擦了脸上的血，一道深到骨头都露出来的伤露了出来，从太阳穴到耳朵后面，脖子上也是细小的伤口。

    ‘洛水’几乎不敢想弟弟掉进水里抓住那块石头时心里多慌张多害怕，更不敢想被水冲走时弟弟心里弥漫着怎样的恐惧……

    她甚至不敢碰小瑾脸上皮破开露出骨肉的伤，将往后都不会冲她甜甜喊姐姐的弟弟紧紧抱进怀里，从来都很少感受到温暖、彼此相依为命的姐弟沿着原路往回走。

    以后，没人叫她姐姐了。

    ***

    后面的画面，洛水有些不敢往下想，她心尖颤了颤，牵着洛瑾的手微微收紧。

    “姐姐，你怎么了？”洛瑾抬起小脸，笑容纯真地看着她。

    洛水回过神，深深呼出一口气，被原主记忆影响的心情终于缓了下去。

    她弟弟还在！

    “小瑾，你能答应姐姐一件事吗？”她眼神严肃极了，是洛瑾从来没见过的郑重其事。

    “什么事？”洛瑾声音稚嫩地问道。

    洛水认真看着他，“不要去河边，一定不要去河边，谁叫你都不能去，能答应吗？”

    她知道只让弟弟不去治标不治本，心里已经打定主意，以后去哪里都带着小瑾。

    洛瑾年纪不大但是很懂事，看着洛水的眼睛，特别严肃地点了点头。

    “嗯，我不去河边，谁叫也不去。”说着抬起小手跟她拉勾。

    洛水松了一口气，跟他拉了勾勾，给洛瑾嘴里塞了一块糖，夸道：“小瑾真乖！”

    洛瑾眼睛一亮，笑容甜甜的特别软，“谢谢姐姐。”

    洛水心尖像被羽毛扫过一样，暗暗咬牙一定护好这个可爱又懂事的弟弟，谁敢动他，她就剁了谁！

    严翼从来没被人如此冷待过，他也不生气，默默地跟在洛水姐弟身后，往曲山村走去。

    这次是他大意了，以后上山还是得让老乡带着，不然丢在山上都没人知道。

    至于他想避开李月的本意，在生命受到威胁时，就显得不那么重要了。

    三人刚到了村口，碰到了刚从镇上回来的石小琴和李月。

    李月见到严翼神色一喜，在看到他旁边的洛水，神色瞬间变得晦暗。

    (本章完)

