    沈钰珠心思一顿。

    她缓缓转过身冲身边服侍的几个婢女打了个手势。

    那些婢女忙退了出去，云香将暖阁的门从外面反手关了上来。

    她满脸担忧地看向了一边站着的张妈。

    这陆家长公子也真是的，这不是纯粹给自家主子招黑吗？

    这一次若是世子爷因为这件事情对大小姐生出了什么怨念来，这可如何是好？

    张妈冲她轻轻摆了摆手。

    其实今儿大小姐没有在世子爷面前藏起来那封拜帖，便是做得很对。

    世子爷是什么样的人？

    听闻那是连皇上说起来都连连称赞的青年才俊，在皇子们中间也是游刃有余。

    世子爷是宠爱着自家大小姐，可不等于人家的眼睛是瞎的，更不可能容忍这样的事情发生。

    张妈吸了口气，拽着云香和春熙离开了暖阁的门口。

    暖阁里虽然装饰华丽，房间的四个角落里还镶嵌着夜明珠，将整个空间都映照着明亮至极。

    只是房间里的气氛稍稍有些压抑。

    沈钰珠定定看着坐在正位上的慕修寒，随后躬身福了福。

    “世子爷，这陆家长公子的拜帖，妾身也没打算瞒着您！”

    慕修寒猛地挑眉看向了沈钰珠。

    沈钰珠淡淡道：“妾身晓得自己的身份。”

    “固然妾身和世子爷是假夫妻，仅仅是合作的关系。”

    “但是也担着夫妻的名声，妾身断然不会糊涂到在这件事情上被人抓了把柄！”

    慕修寒脸色缓和了几分，可心头更是说不出来的憋闷。

    又是合作！还是合作！

    她不管说什么做什么，都是冷冰冰的交易，难不成这个女人没有感情吗？

    沈钰珠继续道：“世子爷，这件事情妾身会处置好！”

    “但是陆家长公子与我来说有恩，明面儿上的迎来送往，还请世子爷不要往心里去。”

    她抿了抿唇，也不晓得慕修寒会不会生气，还是硬着头皮道：“妾身刚刚擅作主张，以世子爷的名字准备了一份儿厚礼，送到了陆家。”

    “毕竟陆家姑奶奶是我继母，她对我当真很好。”

    “妾身晓得世子爷对陆家人不喜欢，可是明面儿上的礼节还是要尽到的。”

    “妾身……就打着世子爷的名号，送了礼，希望世子爷不要生气。”

    沈钰珠说罢抬头小心翼翼看向了慕修寒，她认为自己做得无懈可击。

    陆明哲的帖子，她拿给他看了。

    即便是送了厚礼过去，也是依着他的名字。

    她觉得在这件事情上，她光明磊落。

    慕修寒却是不说话，暖阁里的气氛压抑得很。

    许久慕修寒才缓缓起身，看着沈钰珠道：“你……做得很好！”

    沈钰珠松了口气，她知道这个家伙惹不起。

    他宠着她，她猜不透有多少真情，多少假意。

    可沈钰珠明白自己的身份和家世，还有她身上背负着的血海深仇，绝对没有和他真正比肩而立的机会。

    等此间的事情过去，能站在他身边，携手共荣华的只能是世家贵女才配得上他。

    她上一世，经历了那么痛彻心扉的情劫，此时她不愿意再相信些什么了。

    慕修寒从椅子上站了起来，立在沈钰珠的面前，笼下来一个暗沉沉的阴影。

    沈钰珠仰起头看着他，眼神坦坦荡荡，没有丝毫的慌张。

    这大概是唯一一个敢于这般瞪着天机门门主的人了，之前这么瞪过他的，坟头的草也有三尺高了。

    两个人就这么面对面站着，像是两只互不认输的公鸡。

    慕修寒最先败下阵来，气得脑仁儿疼。

    他定了定神，冷着声音道：“我不吃了，你自个儿吃吧！”

    “今晚要邀请几个同僚谈事情，晚上可能不回来了！”

    沈钰珠哪里听不出他声音中的不高兴。

    她躬身福了福道：“世子爷晚上带一件披风吧，夜色凉了！”

    慕修寒一愣，他好不容易矫情一次，她就不能给他点儿面子，留他一下吗？

    她不该是像江余年的老婆一样，服个软，或者红了眼眶什么的。

    他一定会留下来，顺势安慰安慰她，然后将这件事情翻过篇。

    她居然让他马上走的意思！

    “不用了！冻不死！”慕修寒彻底怒了，擦着沈钰珠的身子朝着门口走去。

    只是走到了门边的时候，还是停下了脚下的步子，只等着身后的女人能和他说句挽留的话。

    沈钰珠真的是不知道慕修寒为何生气？

    之前他们两个合作的时候已经说好了，她帮他挡着那些是非，他在京城照应着她，帮她查出自己娘亲的死因。

    然后分道扬镳，两不相欠，也不许干涉对方的私事儿。

    陆明哲这件事情虽然不妥，可她又不能拦着陆明哲犯浑，况且她这般公事公办的坦荡，已经做得够可以了。

    他居然还生气？他这气生的当真的莫名其妙。

    沈钰珠瞧着慕修寒杵在暖阁的门口，却不掀开帘子走出去，难不成真的是身上缺一些请客用的散碎银子。

    慕修寒这样的豪门公子哥儿，倒也是不经常随身带银子的。

    要么便是酒楼里欠账，定期去公中领银子。

    要么就是随身的小厮带着银子，主子们只管醉酒，一切事情他们来办妥。

    沈钰珠拿不定主意，他在暖阁的门口等什么。

    她定了定神，还是拿出来一只银袋子，转身送到了慕修寒的面前道：“世子爷！”

    “嗯！”慕修寒声音带着几分委屈，别扭到了极点。

    臭丫头，这下子怕了吧？

    赶快喊本世子回来，就说今儿这事儿怪你，让本世子不要生气。

    然后帮本世子净面洗手，再和本世子喝几盅。

    “世子爷，这银子您先拿着，一会儿您要喝畅快了，也不必要回府，路上冷。”

    “就让百川带着您在酒楼里开一间卧房，你好生歇着！”

    慕修寒狠狠磨了磨后槽牙，声音几乎是从他的嘴巴里挤出来的。

    “娘子当真是个好娘子，比其他娘子当真是好上一千倍，一万倍！”

    “这算是帮着夫君安排得妥妥帖帖！”

    “不用了！银子这玩意儿本世子从来不缺！你自个儿留着花吧！”

    慕修寒咬着牙一脚踹开门冲了出去。

    沈钰珠顿时傻眼了，这家伙到底是怎么了？

    不想他冲出去没几步又朝着沈钰珠怒气冲冲折返了回来。

    那样子，像是要吃人一般！

