    “献王世子……”

    楚皇脸上露出思忖之色，片刻之后，点了点头，说道：“让他进京吧。”

    丞相说的不错，要从楚国皇室的那些世子中，挑选出一个还不那么无药可救的，也只有献王世子了。

    储君的位置，不仅仅关系到下一位皇帝，与朝中的诸多官员，也有不少利益牵扯。

    本就和献王关系匪浅的，心中自是高兴，至于支持其他世子的官员，心中也难免会有失落。

    然而丞相和陛下都已开口，此事也差不多尘埃落定了。

    便在这时，一名官员走上前，躬身道：“陛下，小宛国的使臣，昨日到了京都，陛下要不要召见他们？”

    “小宛国？”不止楚皇，众人的脸上都浮现出了疑惑之色。

    小宛和京都，有着千里之遥，西域和楚国，也从来没有过什么联系，小宛遣使来京都，又会是为了什么事情？

    丞相想了想，说道：“陛下，小宛已今非昔比，虽然与我们之前并未建交，但对待这些使臣，也不可轻慢。”

    楚皇心中并没有轻慢小宛使臣的心思，如今的小宛，已经不比陈楚弱上多少，对于和他们同等级别的大国，要有足够的尊重。

    况且，他从来就没有轻视过小宛，即便在他们还是一个西域小国的时候，他也对这个国家颇为重视，甚至于，楚国的很多制度，都是借鉴和学习小宛的。

    除此之外，作为一个极度骄傲的人，他对那位小宛国主，心中也有些钦佩。

    他只思考了一瞬，便开口说道：“请他们进宫吧……”

    西域的几名使臣，在两名楚国官员的带领下，进了皇宫。

    几人走进一座大殿，徐先生对站在上方的男子拱了拱手，躬身道：“徐凌见过楚国皇帝陛下。”

    他身后的几名官员，也纷纷躬身行礼。

    楚皇看着他，脸上浮现出了一丝异色，说道：“竟是小宛宰相，朕久仰大名了。”

    楚国从数年之前，就开始有意的学习小宛，对于小宛的情况，他自然比其他人了解的多一些。

    这其中，便包括小宛宰相的名字。

    此人极有才能，不然也不会成为连楚国都要学习的小宛的宰相。

    也正是因为来人身份之特殊，使得楚皇对他的来意，产生了很深的怀疑。

    徐先生抬起头，笑道：“陛下过誉了。”

    楚皇好奇他们的来意，也没心思和他们虚与委蛇，问道：“小宛和楚国相隔千里，宰相不远来此，可有要事？”

    徐先生也没有绕弯子，再次拱手到：“不瞒陛下，徐某此次前来，是奉国主之命，向陛下求亲的。”

    “求亲？”楚皇眉头微皱，问道：“求谁的亲？”

    徐先生道：“国主仰慕长宁公主已久，西域愿与楚国，共结秦晋之好，徐某这次来贵国，是代表国主，求娶长宁公主的……”

    此言一出，殿内便有些安静。

    小宛国主已是西域之主，公主嫁给他，也并非委身，如果楚国能结交这样一个强大的盟友，对于楚国未来的发展，也是非常有利的。

    然而众人也心知，陛下对于这位唯一的公主，是何等的宠溺，当年陈国求亲，陛下尚且没有答应，更何况是西域？

    果然，在听到徐先生的话之后，楚皇的脸色立刻沉了下来。

    “宰相莫非在和朕开玩笑不成？”楚皇面色平静的看着他，说道：“小宛能在二十年的时间里，从一个微末小国，一步一步统一西域，对于贵国国主，朕心中也很钦佩，然而他的年纪，应该和朕差不了多少，如今他却说想娶朕的女儿，不觉得有些不合适吗？”

    徐先生笑了笑，说道：“陛下误会了，您说的是前国主，如今，少国主已经接替了老国主的位置，成为了西域的主人，少国主的年纪，和公主是相仿的……”

    小宛竟是换了主人，楚皇有些意外，心中的气愤消去，然而即便是事情不是他想象的那样，他也不会答应这件事情。

    且不说楚国和陈国乃是友好的盟国关系，而西域和陈国，却势同水火，若是答应了西域的求亲，岂不是站在了陈国的对立面？

    退一万步说，就算是陈国不会产生不满，他那位脾气倔强的女儿，也不会答应。

    作为父亲，他十分清楚，几年过去，她的心中依然还有那个人。

    然而，她想着的那个人，却在陈国做着宰相，坐拥娇妻美妾，快活无边，每每想起这件事情，他便恨不得将他从陈国抓来，在他身上用尽十八般酷刑，才能稍解他心中的怨气。

    无论是出于哪一个原因，他都不会答应西域的求亲，脸色平静的看着西域的几位使臣，说道：“楚国愿意和贵国友好共处，但不和亲不纳贡，是楚国如今的国法，和亲之事，宰相不用再提了。”

    徐先生叹了口气，说道：“那真是太遗憾了……”

    西域使臣没有就此纠缠，倒是出乎了楚皇的预料，却也为他省去了很多麻烦，他看着几人，说道：“几位远道而来，不妨先回去休息休息，等到过上几日，朕亲自宴请来自西域的朋友……”

    几人离开皇宫之后，一名官员看着徐先生，为难道：“徐相，楚国在此事之上，似乎没有一点儿商量的余地，这次国主交代给我们的事情，怕是有些难办了……”

    徐先生摇了摇头，只是神秘的一笑，说道：“放心吧，这件事情，国主自有安排，算算日子，国主近日应该也要到了……”

    “什么，国主来楚国了？”

    几人闻言大惊，纷纷出言询问，然而徐先生却是没有再透露更多的消息了。

    一个时辰之后，公主府。

    一名女官站在李天澜的面前，说道：“回公主，消息确定无误，小宛这次派使臣来我们楚国，是想要向公主求亲的。”

    她看了一眼李天澜，又很快补充道：“不过他们刚刚开口，就被陛下拒绝了，公主不用担心……”

    李天澜点了点头，说道：“我知道了，你先下去吧。”

    那侍女应了一声，躬身退了出去。

    她的身影消失之后，李天澜缓缓走到窗边，望着远方碧蓝的天空，心中却浮起了一丝烦躁，还有一丝幽怨。

    三年的期限，已经超过了一年，而她在这期间，也只是收到了两封信，信上说他有重要的事情耽搁，办完了事情之后，就会立刻赶来。

    这一耽搁，便是整整一年。

    要说她心中没有怨气，自然是不可能的，只是她作为公主，平日里在众人面前展露的，绝不可能是一个幽怨的女人形象。

    许久，她才长舒了口气，将心中的愠怒压下，这时，有一名女官走进来，说道：“公主，府外有一个叫唐宁的，想要见您。”

    话音落下，她只感觉眼前一道残影划过，望着已经空无一人的大殿，颤声道：“公，公主……”

    公主府外，小小快步跑过去，和从府内走出来的身影抱在一起，李天澜看着她，微笑道：“这么长时间不见，又长高了……”

    唐宁走上前，脸上露出笑容，说道：“好久不见……”

    李天澜转头看着他，平静的问道：“你是谁，我们认识吗？”

    