    在这片天空中的几个母体，终于开始产生了一些自我意识。

    如果说之前的母体，他们是按照野兽的思想去行事。

    那现在，这些就已经出现了灵智！

    在感受到了李墨来此之后，天空中的几个母体突然开始移动了起来。

    “卧槽！”

    屏幕外的观众全都吓了一跳。

    “这母体还能移动，我一直以为它只能挂在天空中呢！”

    “试炼世界里面的东西，又有什么不可能的呢？”

    现在，人们对于试炼世界之中的新奇变化已经认为理所当然了。

    这个世界中有着太多让人困惑的地方。

    “他们好像朝着李墨过来了。”

    “我的天哪！这里有四个母体，都朝李墨聚过来，那光是虫群数量就能够达到平时的好几倍以上，李墨他们岂不是要凉了？”

    而这时候，李墨也已经注意到了周围的情况。

    李墨在刚过来的时候，就发现了一些不同寻常之处。

    这边竟然是荒无人烟，除了虫群之外，没有什么活人的气息。

    按理来讲，不应该如此，因为在这片区域之中有很多的母体。

    猎杀以后，能够获得的猎杀点数绝对非常多。

    这片区域也会成为整个试炼中，最香的一块地方。

    但实际情况却和想象中并不一样。

    来到这里以后，这边连个人影都看不见。

    没人来猎杀母体吗？

    “有些不对劲呢，这里的人也太少了。”

    一旁的林妙可，有些迟疑的对李墨提出了自己的想法。

    “会不会……他们全都死了？”

    三人都沉默了。

    林妙可的这种说法是最有可能的。

    现在天空之中的四个球状母体，就像是旋转的天体，在天空之中不断的盘旋。

    与此同时在上面发射出了一个个的黑点。

    这些黑点全都是一些虫族的幼体。

    在半空之中，他们就开始了迅速的进化。

    落地之时，就已经成为了一群虫族战士。

    李墨看到他们的时候也吓了一跳，没想到这些家伙的速度竟然如此之快。

    而且这些虫族的外壳上面，已经开始长出了暗金色的鳞甲。

    鳞甲在太阳照射之下，闪烁出幽暗的光芒，目测防御力极高。

    这种防御力，就是他们进化的结果之一。

    “看来他们的防御力也得到了极大的提升。”

    李墨观测了一番这些虫族，发现这些虫族的属性已经和之前相比有了较大的提升。

    在李墨等试炼者在不断进化的过程之中，对方也在不断进化。

    现在比的就是谁的进化速度更快。

    李墨现在一共有4万多猎杀值，能够排在第19位。

    其实现在李墨的猎杀值和林妙可，李纪两人也差不了太多。

    毕竟李墨仅仅只是击杀了一只母体，而在过来的时候，又和李纪林妙可两人一起击杀了在这里的很多虫族。

    “你们两个准备开始吸收吧。”

    “行！”

    李墨的话音落下之后，两人就全都朝着远方跑了过去。

    抽出火尖枪，脚踩风火轮，腰间挂着混天绫的李墨，开始朝着天空疾驰而去。

    四只母体，应该还是在李墨的承受范围之内的。

    但就在此刻，漫天的虫潮突然停下。

    随后，试炼世界的意志又开始了第三轮的播报。

    【第三轮虫巢开启，本次开启无间隔。】

    【本次虫潮，猎杀值获取效率提升6倍。】

    第三波虫巢，降临了！

    听到这句话的一瞬间，李墨立刻对远处正在狂奔的两人大喊：“快回来！”

    每一次的虫潮开启，都会重新凝聚出一些母体。

    如果是四只母体，林妙可和李纪两人应该还可以抵抗，但现在再多一两只，事情就要发生巨变了。

    李纪和林妙可两人也已经听到了系统所传来的声音，立刻向回狂奔！

    他们两人已经把速度给调整到最高了。

    晚一步，就是死！

    但这时候，忽然间大地龟裂，地面上蹿升出了无数金翅虫族！

    他们的速度快的离谱，粗略估计应该已经超过了100点。

    但这还并不是他们最强大的地方，第三轮的虫族有一个很厉害的手段，是它们的翅膀。

    这些翅膀就像是一柄又一柄的钢刀。

    在半空中划过，就能够硬生生的砍断金铁。

    此等强悍的手段，对于很多人来讲，都是极为可怕的。

    大部分人的速度还都达不到这个程度！

    那等待着他们的会是什么？

    已经不言而喻了。

    【毛熊国选手，勒扎死亡，国运扣除30%。】

    【法兰国选手，拉克比墨死亡，国运扣除30%。】

    【吉斯国选手，斯威级死亡，国运扣除30%。】

    ……

    无数的世界广播在人们的脑海中不断回荡，坐在屏幕面前的人们，全都冒出了冷汗。

    他们害怕了。

    这才是第三轮的危机。

    就已经死了一大半的人！

    后面还有七轮！

    整整七轮！

    到底该怎么去抵抗？

    想到这里，所有人的心，就像是放了一块石头般沉重。

    但相比于情绪上的低落，此刻试炼世界中的试炼者才是承受压力最大的那批人。

    死亡就缠绕在他们周身。

    一些人的安全屋甚至都被破坏！

    到现在为止，所有试炼者都还没有找到能够停止虫巢的办法。

    旷野上的李纪和林妙可两人还在持续奔跑。

    李墨想救他们。

    但是现在李墨也遇到了麻烦。

    天空之中的四个母体已经释放出来了无数的孢子，还孵化成了虫族围绕住了李墨。

    这还不是最麻烦的事情。

    地面上，不知道什么时候又已经自动死亡了一大片的虫族！

    他们的尸体中晶核凝聚在天空之中，形成了一个又一个的暗红色母体！

    现在的天空中，一共有七个母体。

    看到这种局面的几十亿龙国观众，只觉得头皮发麻，两眼发昏。

    “我要吓晕过去了，李墨他们这一波要全灭啊！”

    “我不能接受！”

    “这也太倒霉了吧，为什么刚开始战斗就遇到第三轮虫巢开启！”

    “完蛋！龙国要一蹶不振了，他们三个人死亡之后，咱们要扣除90%的国运，那时候资源也没了，什么都没了……”

    所有坐在屏幕面前的观众此刻都脸色惨白，对于他们来讲，这是生命中不可承受之重。

    欢天喜地的气氛瞬间就变得萧条下来。

    但就在此刻，李墨的身体中，却突然爆发出了一阵金光。

