    “我刚才只是想全身心的去体验一下，骚芬的打野实力究竟恐怖到了什么地步，放心，接下来两局都不会输。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    就因为徐子枫说了这句话，所以，大家的心态瞬间恢复了正常，没办法，徐子枫是绝对的核心，他说的话就像定心丸一样。

    当然，余下的两局，徐子枫并没有令骚猪几人失望，第一局，骚芬完全掌握了野区的主动权以及节奏，徐子枫就好像被牵着鼻子走一样，有很多人都觉得，疯子终于在野区遇到对手了。

    一向以侵略性为主的疯子，野区竟然被骚芬玩爆了。

    真的是这样吗？

    其实并不是。

    骚芬是徐子枫最想遇到，最期待的打野选手之一，第一局之所以会输，是因为他特别想切身的去感受一下骚芬的节奏和入侵究竟有多么的恐怖，他感受到了。

    骚芬真的很强。

    骚芬是那种你给他一丁点机会，他就能立马抓住机会展成优势，然后像星火燎原似的一不可收拾，最终直接转化为胜势的级打野选手。

    第二局的时候，徐子枫选了一手盲僧打野对战骚芬的豹女，他们两场Ban了雷克塞，两场都把豹女放了出来。

    一开始骚猪还有点担心徐子枫为什么要把豹女放出来。

    可是，从第二局一开始，徐子枫拿了红BuFF以后，便开始强势入侵，以暴制暴，和骚芬在野区不停的各种博弈。

    最终，当然是徐子枫取得了胜利。

    最后一局关键局的时候，徐子枫直接把雷克塞放了出来，他们现在已经三连胜了，依旧是联赛积分榜排行第一，当时徐子枫的心态就是，就算输了也不要紧，也不过才输一场而已，因为他真的很想亲自体验一下，骚芬的雷克塞究竟有多强。

    以前他只是一个观众。

    现在他是骚芬的对手。

    枫云战队放出骚芬的雷克塞，这一行为，瞬间震惊了整个电竞圈，无论是已经退役的老一辈职业选手，还是当前在职的职业选手，一传十十传百，同一时间，九成九以上的职业选手都亲自观看了这场对决。

    而徐子枫最出名的三大打野英雄遭到针对。

    snake直接Ban了狮子狗，盲僧，蜘蛛。

    枫云战队放出雷克塞，snake却把徐子枫最出名的三大打野英雄全部咔擦，这场比赛的最终胜负，所有人都非常期待。

    而徐子枫最终选了谁？

    男枪！

    说真的，除了骚猪他们以外，外界的人根本就没见过徐子枫玩男枪，可是，当第三局开始以后，所有人才现，原来徐子枫不止会玩狮子狗，盲僧，蜘蛛，就连男枪也玩的非常溜。

    这还不止。

    徐子枫的入侵比之骚芬有过之而无不及，从二级开始，徐子枫就开始入侵野区，直接把骚芬的野区当成了自己的后花园，然后，诡异的一幕出现了。

    徐子枫刷骚芬的野区。

    骚芬刷徐子枫的野区。

    两人互换野区资源，至于线上的队友，就比较忙了，尤其是中上两路，一会儿要支援徐子枫，一会儿又要帮徐子枫把骚芬赶出野区，一会儿要支援骚芬，一会儿要帮骚芬把徐子枫赶出野区，真是忙的不行。

    奈何。

    徐子枫的男枪实在是太凶残了，比骚芬的雷克塞凶残多了，中单要是敢到野区吓唬他，他能直接跟中单硬刚，就算辅助前来帮忙，徐子枫也丝毫不虚，骚芬有队友，难不成徐子枫没有？

    最后。

    终究还是徐子枫略胜一筹。

    于是，枫云战队让一追二赢下了snake战队，成功取得一点联赛积分，现在，枫云战队已经有四分了，零败战绩，依旧暂时性位居a组积分排名第一，同样，Rng也是四连胜，同样的积分排第二名，不过，也算是和枫云战队并列第一吧。

    而今天。

    枫云战队vsRng战队。

    谁能继续保持积分榜第一，比赛结束以后，答案将会揭晓。

    枫云战队休息室。

    徐子枫一群人吃完白姐精心准备的营养早餐之后，便来到了风云电竞馆，距离比赛开始还有半个小时，他们正在化妆。

    “枫哥，我有点小紧张。”骚猪坐在化妆台面前，美女化妆师正在帮他化妆。

    “废话，我也紧张好不好。”徐子枫失笑道。

    “Rng战队啊，国内最强战队之一，呼，不知道跟uZI对线是一个什么样的感觉，我很期待。”陈子豪接上说道。

    “几位哥哥别说了啊，你们越说我越紧张，现在手心里全是汗。”张亿恒的紧张跟骚猪完全不同，他的紧张已经写在脸上了，美女化妆师帮他化妆的时候，已经不止一次告诉他，让他放松一点，脸部肌肉太过僵硬的话，化出来的效果不好。

    “你们都别说话了，人家正在化妆呢。”王伊诺瞪了骚猪几人一眼，然后来到张亿恒身后把手搭在他的肩膀上，小声的安慰道：“无论在怎么强的战队，都会有弱点和破绽，信心对一个选手很重要，如果你没信心的话，就会影响到心态，从而影响挥，你也不想成为大家的累赘吧？所以，你不用紧张，要有信心，要在心里告诉自己，你行。”

    顿了下，王伊诺温柔的来了一句：“我王伊诺的男人，可以没有惊为天人的气质，也可以没有富可敌国的财富，但，一定要有信心，因为有信心的男人，才是最帅气最吸引人的。”

    王伊诺这番安慰，比之徐子枫的安慰强多了，张亿恒只花了几分钟的时间就把紧张的心情平复下来了，然后只见他嘴角轻轻上扬，满脸自信的说道：“诺诺，我现在有信心了。”

    “嗯，真棒。”

    坐在一旁的徐子枫看到镜子里面，张亿恒扬在脸上的自信微笑，心里忍不住嘀咕，有时候女人的话真的特别管用，尤其是心上人所说的话，简直就是神丹妙药包治百病。

    半个小时，一眨眼就过去了，等到工作人员前来通知他们做好准备上场的时候，徐子枫五人站起身来抱在了一起，只听徐子枫说道：“兄弟们，Rng很强，但，我们弱吗？”

    “不弱。”四人异口同声的回答。

    “那就对了，对手强，我们自己也不弱，为何要怕？他们零败战绩，我们也是零败战绩，为何要怕？我们的目标是世界冠军，如果连Rng都赢不了，我们凭什么去赢skT？所以，安慰和鼓励的话我也不说了，对自己有点信心，因为，我们很强。”

    “我们很强！”

    “加油。”

    “你们一定能赢！”

    陈美熙几女一起开口替他们加油打气。

    士气十足的徐子枫几人离开了休息室后，直接来到了赛场入口，正巧在入口碰到了Rng的队员。

    同时。

    Rng的上单Looper，打野麻辣香锅，中单小虎，adcuZI，辅助mata，也在看着他们。

    “偶像你好。”陈子豪第一个开口打破了双方的对视，只见他主动伸手到uZI面前。

    现实中的uZI比镜头前胖多了，活脱脱就是一个小胖子，上次慈善比赛的时候，徐子枫他们已经见过了，只是没有说上话而已。

    uZI在比赛中的风格很狂野，很狂暴，但，现实中为人还是挺不错的，至少，他没有那种高高在上的架子，只见他笑着伸出手和陈子豪握了一下，说道：“陈子豪，其实我关注过你，你的实力很不错。”

    “真的啊？你知道吗，其实你不止是我的偶像，同时，也是我想要越的目标。”陈子豪没有骚猪第一次见pdd那样，紧张的完全说不出话来，相反，陈子豪虽然在喊uZI偶像，可是他没有一点紧张，反而笑的很自然，单凭这点，陈子豪的心境就被骚猪高出太多了。

    “加油。”uZI听到陈子豪把他当成了越的目标，脸上依然挂着笑容，不过语气却稍微变了一些，很明显，他觉得陈子豪不可能越他。

    “麻辣香锅你好，很高兴能成为你的对手。”uZI说了一句加油以后便没再开口说话，主持人还没喊他们上台，为了缓和尴尬的气氛，徐子枫微笑着跟麻辣香锅打了声招呼，并伸出手。

    谁知道，麻辣香锅先是伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，这才伸手和徐子枫握了一下，然后不咸不淡的说道：“你之前的表现很不错，希望今天你不要让我失望。”