    女人哭着，求着。

    泪水从漫着血色的眼中成颗成颗地滚出，宛若血泪，一颗颗重重地砸落在地。

    傅修远却剑眉微敛。

    并非心疼的，纯粹是被这哭声吵的脑袋疼，他不再去看跪在地上哀求的代小纯，不耐地给身旁的孔昂递了个眼神。

    孔昂早已于心不忍。

    美人就是美人儿。

    即便哭着，那股柔弱的模样也是极美，孔昂也忍不住心疼地叹了口气。

    唉，多漂亮的人儿啊。

    又不图钱，又不图名份，只图个人，莫少谦竟然不要。

    这莫少。

    多少有点不知好歹了啊。

    “代小姐，您想多了，我们主子没说要把您送回去，是要把您送走，送走的意思您明白吗？”孔昂开口解释。

    送走？

    代小纯一双泪眼看过去，秀眉微凝，不太明白这话中含义。

    “意思就是，我们会保证您和您腹中孩子的安全，鉴于您有孕在身，不适合飞航空，我们这边给您安排了水路，路上可能您会劳累点，但能保证，莫少查不到您，至于目的地，您到了就知道了。”

    “什、什么意思……”

    代小纯神色茫然，仍旧还是有点听不明白。

    孔昂：“……”

    无语了。

    “你是真傻还是假傻？被兴奋冲昏了头脑？我们的意思就是送你出国，跑的要多远有多远，你留在七号公馆不是事儿你知道吗？我们都是大男人，你指望谁来伺候你怀孕坐月子？我们大小姐亲自来？可能吗？”

    孔昂一口气吐了出去。

    代小纯目光怔怔地看着对方，足足愣了好几秒，才茫然地眨了眨双眼。

    现在她明白了。

    傅修远的意思不是把她送回莫少谦那里，而是帮她彻底离开海都，送到一个让莫少谦找不到的地方，好让她安稳地生下孩子。

    一时间，代小纯脸上绽开了一抹浓浓的清澈笑意。

    仿佛之前的苦难不曾发生过，她笑起来时，满眼都是开心，像一潭旺旺清泉般，让人只感觉到了纯粹。

    她的眼睛里还弥漫着血色。

    但一丁点儿也不恐怖，那眼底溢出来的欣喜和苦涩，让人看到她只有一个想法，这女人过的是有多苦，才会在听到自己可以逃开的时候如此欣喜，乃至痛哭流涕。

    书房里一时静默。

    代小纯很快整理好情绪，良好的教养让她勇敢地看向傅修远，眼底仍存感激：“谢谢傅先生，我没有什么可收拾的，马上就可以走，只是我想，走之前，跟倾城告个别。”

    她这一去怕是回不来了。

    虽然接触不多，但她自认了解莫少谦的性格，那人睚眦必报，找不到她的话就会一直找，只要她敢回海都，怕是人还没落地，他就已经布好了天罗地网。

    还有一点她不太明白。

    “傅先生，您和莫少是朋友，我能冒昧问一下，您为什么要放我走……”

    为什么放她走？

    孔昂也不明白，看向了大班台后，深坐于椅中的主子。

    因为主子怕老婆？

    轮廓深深的男人在听到这个问题时眉头皱了下，转动椅身，一双幽眸望向窗外浓稠的黑夜，仿佛陷入了记忆囚笼……

