    “你们摊上大事了。”

    这句话在寂静的人群中，显得如此具有威慑力。

    也让31名学生意识到，这位新来的讲武堂教习，可能有点与众不同。

    毕竟在大家印象里，老师不会如此直白的威胁学生……

    庆尘在喘息，可他虽然看起来很疲惫，身上却一点外伤都没见。

    这说明什么？说明这31名仆役里，甚至没人能对这位新教习构成威胁！

    包括李氏大房那位李恪带来的集团军基层比武状元，王广。

    有个胖胖的学生说道：“是E级吗，长青姑姑你别是带来一个D级或者C级高手，然后却通知我们带E级仆役吧……”

    众人反应过来了，小胖子是怀疑庆尘作弊了！

    其实这属于正常反应，毕竟大家在此之前也没听说过哪个E级，能在车轮战里杀掉如此多的同级对手。

    要知道，这31名仆役全都昏厥不醒，这在战场上跟杀了并没什么区别。

    李长青挑挑眉毛，走过去拧住小胖子的耳朵：“怎么跟姑姑说话呢，你姑姑我是这种人？”

    “疼疼疼疼疼！”小胖子喊道：“长青姑姑我错了！”

    一旁又有一名学生嘀咕道：“我们不是故意怀疑姑姑你，实在是这也太骇人听闻了吧，您自己说，一个E级弄倒了31个E级，这科学吗？”

    小彤雲听了忍不住说道：“庆尘哥哥可是18号城市黑拳的虎量级拳王，连陆地巡航级的拳手都打死了！”

    庆小土的名字能瞒住别人，但瞒不住李氏，所以大家已经换回了庆尘这个称呼。

    学生们见李彤雲开口帮忙说话，纷纷愣了一下，这可是他们学堂里的一霸，说话自然管用一些。

    他们也知道黑拳是什么，所以听到李彤雲说庆尘是18号城市的虎量级拳王，也一时不知道该如何反驳。。

    “庆尘？是那个庆小土吗？”有人说道：“我听说过这个名字，只是他晋升虎量级拳王的那场比赛，我们没机会去看……”

    这时，李恪从学生人群后方穿过，来到自家那位格斗高手王广身边蹲下，冷静的掐着对方人中。

    庆尘在一旁静静的看着，他忽然觉得这少年似乎有点意思。

    却见王广咳嗽了两声，缓缓醒来。

    他摸了摸自己的脖子，回忆着刚刚到底发生了什么。

    李恪当着庆尘的面，平静问王广：“这位新来的教习先生，真的只有E级吗？”

    王广听到李恪的问话，已然清醒过来：“少爷，是E级，他没有用蛮力，用的纯粹是技巧。而且，他身上有伤，用不了蛮力。”

    王广是高手，自然知道‘技巧碾压’和‘力量碾压’有什么区别。

    说实话王广话语中对庆尘是有些佩服的，同是E级，对方身上有伤的情况下，选择全部用柔术来锁敌窒息。

    这样才不会剧烈运动、加重伤势，也让他们这些人无法触碰到这少年肋骨上的伤势。

    可最诡异的是，大家明知道庆尘只愿意用柔术，却一点办法都没有。

    仿佛不管你打算怎么应对，对方都早就想好如何破解了。

    王广低声对李恪说道：“少爷，他来教你们格斗，够了。”

    李恪明白了，他转头对其他同学说道：“输了就是输了，李氏的人不能输不起，欢迎新的教习先生。”

    一群学生听到这话，看向那个也不比自己大多少岁的庆尘，一个个不管甘不甘心，都低头喊了一声：“先生好。”

    然而，他们这些学生虽然面上已经服软，但庆尘未必就愿意算了。

    学生们贵为李氏的天之骄子，理所应当的认为，他们低头就算是给了别人最大的面子。

    因为他们是这里世界中最高高在上的人。

    这里世界是有阶级的。

    但对于庆尘来说，可就没有那么简单了，他待自己气息喘匀后微微笑道：“等死吧。”

    学生们面面相觑，有些手足无措的看向李长青。

    这位新来的教习先生，好像真的跟别人有点不太一样！

    只是刚才庆尘被仆役们挑战的时候，她选择袖手旁观看一场好戏。

    现在又反过来了，学生们手足无措的时候，她也准备躲在一旁看戏。

    至于这些李氏子弟会遭遇怎样的虐待，这跟她有什么关系！

    虽然这一切，都是她一手酿成的。

    这时，知新别院深处的钟声再次响起，上课了。

    学生们一窝蜂的往堂屋跑去，李长青看了李彤雲一眼：“你还愣在这里干嘛，上课去！”

    小彤雲不情不愿的走了进去，一步三回头。

    庆尘看向李长青：“我现在可以进去了吗？”

    “当然可以，你已经过了最重要的那一关，”李长青笑意盈盈的说道：“只有李氏的子弟服你，你才有资格给他们上课。”

    “那我们进去吧，”庆尘说道。

    “奥，不是我们进去，而是你自己进去找学堂的‘山长’报道，”李长青笑了笑：“虽然学生这一关过了，但事情还没彻底结束。”

    说话间，知新别院外面走来一位急匆匆的老者，他腋下夹着一本印刷的纸质书籍，完全无视了门口的庆尘等人，低头便往知新别院里走去。

    “三叔，”李长青打招呼道。

    老者愣了一下，他微微眯眼看向李长青：“奥，是长青啊，你又要回来捣乱了？”

    李长青愣了一下，她看了庆尘一眼，赶忙对老者说道：“您看您说的这叫什么话，我怎么就捣乱了。”

    老者抬头看着天空，思索了很久说道：“奥，你已经结业很久了。行了先不跟你说这些，我还得赶紧去备课呢。”

    “您等等，这是我新带来的教习，以后在三叔您手底下干活，”李长青对老者说道。

    老者眼睛一亮：“教什么的？”

    李长青解释道：“教格斗，今日知新别院的讲武堂要重开了。”

    老者愣了一下：“晦气。”

    庆尘：“？？？”

    说着，老者转身就进了知新别院，没再多说一句话。

    南庚辰目瞪口呆，这老者怎么看起来有些痴傻，好像完全不在意人情世故似的。

    李长青对庆尘解释道：“这就是学堂的‘山长’，是我三叔。他这辈子无心追求名利，一心只想看书，这学堂的山长他也只是兼任，平日里没事的时候，他就只看书，不过问俗事。”

    庆尘感慨，在里世界中恐怕也就财团里能养出这种不问世事的人了。

    但问题是，老者为什么会说晦气……？

    李长青想了想耐心解释道：“当初我七哥开讲武堂的时候，他也是山长。然后知新别院被闹的天翻地覆，我七哥去街头跟社团打架，甚至拉了一整个学堂的学生去帮忙。所以，三叔对讲武堂一直抱有成见，对骑士也抱有成见。虽然讲武堂后来是我亲手关闭的，但他才是最讨厌讲武堂的人……”

    庆尘心说，这样就好理解了。

    如果是他来当这个山长，手下有师父那样擅长闹幺蛾子的人在，他也会很闹心。

    只不过风水轮流转，估计这位山长也没想到，这风水转着转着，又把另一名骑士给转回来了……

    如果这位山长知道庆尘的骑士身份，恐怕说的就不止是‘晦气’俩字了。

    而且，这个时候庆尘也明白，为何李长青会说学生只是第一关。

    看样子，第二关是知新别院里的老师们。

    师父造的孽，最终还是要徒弟来承受。

    “好了，你进去吧，我们在飞云别院等你，”说完，李长青竟带着李依诺、南庚辰他们坐上浮空车，大摇大摆的离开了！

    庆尘若有所思，他站在门口看了一眼知新别院，然后轻轻的跨了进去。

    知新别院内部比想象中还大一些，从堂屋绕到后面之后，他赫然发现学堂后面另有风景。

    亭台、假山、鱼池，一样不缺。

    再往里面走，才是教习先生们的备课、办公场所。

    李长青来的路上就说了，知新别院加上山长，总共7名教习先生，分别教着不同的科目：语文、数学、地理、物理、政治历史、化学、生物。

    这些科目与表世界相差无几，唯独少了外语，还把政治历史合并在了一起。

    因为联邦历史太单薄了，单单做一门基础学科有些薄弱。

    而且，政治与历史从来都是不分家的。

    政治，本身就是要去历史中学习，不然毫无意义。

    李长青给庆尘说过，李氏学堂只教基础知识，如果要深造的话，还是得去联邦内部的“青禾大学”才行，军校的话则是“火种军校”。

    走到知新别院最后方的院落里，正有一名中年人坐在里屋的一张竹制躺椅上，悠闲自在的翻着手里的阅读器，像是在看新闻。

    庆尘走过去客气问道：“你好，我是新来的教习，请问办公室是哪一间，我该坐哪张桌子？”

    这名中年教习抬眼看了一下庆尘，语气有些懒散：“办公室呢就在隔壁屋里，不过你是教格斗的，应该不需要办公桌吧。”

    庆尘想了想：“需不需要的另说，总得有个落脚的地方。”

    中年教习平静道：“自己去隔壁屋随意找个位置坐吧。”

    庆尘发现，这知新别院里的教习，好像对讲武堂都不太感兴趣啊，山长是觉得晦气，而眼前这位中年教习，分明是有些看不起教格斗的人。

    正所谓万般皆下品，唯有读书高。

    不过，庆尘来知新别院也不是找麻烦的，刚进来就大闹学堂，传出去了不太好。

    所以他也没再理会这位中年教习，转身去了隔壁屋。

    屋内，却见刚刚见过的山长，还有其余4名教习先生都在里面。

    办公桌也占满了，一张空桌子都没有。

    屋里几人像是商量好了似的，压根没人多看他一眼。

    庆尘笑了笑，随手找了一张椅子拉到角落，然后从书架上先将政治历史课的教材全都拿出来，快速翻阅起来。

    到了这个时候，已经开始有教习先生偷偷打量庆尘了。

    他们想要给这位教格斗的年轻人一个下马威，等对方闹办公位的时候，奚落一下。

    但现在看起来，这位少年好像并不打算闹什么，有一张椅子就够了。

    教习先生们心想，这少年或许并不爱惹事？

    这当然是最好的结果，学堂里说不定还能多一个端茶倒水的人。

    李氏学堂规定，学生进来之后必须事事亲力亲为，这规则也同样适用于教习，教习们要起到带头作用。

    这时，偷偷打量庆尘的教习在心里嘀咕，这讲武堂的教习也太年轻了吧，差不多也就是学堂里结业的年纪，十七八岁的样子。

    这种人来李氏学堂，怕不是李长青走后门进来的？

    他们可都听说了，李长青身边最近出现了一个小白脸，不会就是这个少年吧？

    李氏这样的深宅大院里，别的新闻传得都不快，唯独绯闻与八卦传的最快。

    不过，这跟教习们也没啥关系，只要这个叫庆尘的不闹事，安安心心低调做人，那大家也无所谓。

    下一刻，打量庆尘的教习先生发现异样了。

    他发现庆尘正在快速的翻阅着政治历史教材，一副努力融入办公室气氛的样子。

    但这翻阅的速度实在太快了，根本就不像是正常看书的模样。

    教习先生摇摇头，武夫就是武夫，做样子都不会。

    其实不光是这一位教习发现庆尘在假翻书，其他人也发现了，却都没说什么。

    庆尘大概用20分钟把六本政治历史教材看完，又闭眼消化了20分钟。

    不得不说，李氏学堂内部使用的政治历史教材确实凶狠，很多外面都无法得知的历史事件秘辛，在这些教材里全都得以记载。

    什么都敢写。

    是了，财团掌控的世界里，对外的教材是用来糊弄联邦百姓的，但他们不能忽悠内部子弟。

    骗别人可以，不能骗自家孩子啊！

    庆尘也曾去过第六区公立高中，看过那里的教材。

    例如人类新文明纪元以前的历史，公立高中的教材对此只字不提，而李氏学堂内的教材里，却详细讲述了新文明纪元以前，人类曾因人工智能而陷入灾难的过程。

    直到这时，庆尘才清晰意识到，壹的创造者“零”，到底做了什么。

    也正是因此，财团历代才没有人去大力开发‘人工智能’吧，因为他们都很清楚，人工智能文明一旦出现，会带来怎样的灾难。

    忽然间，庆尘想到李氏学堂里还有那么多内部书籍，一时间如获至宝。

    这才是最方便他了解里世界的地方啊！

    财团在培养自家幼崽的时候，把世界的真相，血淋淋的揭示在了每个人面前。

    确认自己已经记住了六本政治历史教材，庆尘缓缓睁眼。

    他把政治历史教材重新放回书架，又取了语文教材下来，快速翻阅起来。

    这一次，他10分钟便翻完了，相对于表世界的文学底蕴来说，里世界根本没什么看头，少数璀璨的作品确实很好，但数量实在太少。

    庆尘看完语文教材，又换了数学、物理、生物、化学。

    这次看的更快了，每门五分钟，看完所有才花了他20分钟时间。

    不是庆尘敷衍，而是没必要认真……

    李氏学堂在数、理、化、生方面的基础教育，完全不及表世界应试教育那么变态。

    跟表世界的竞赛难度相比，更是天差地别。

    也不知道是不是这边把高难度的内容，全都放在了大学里面。

    也可能是李氏学堂觉得，在少年教育阶段，并不需要那么繁重的课业。

    毕竟，各个财团每年都是有‘青禾大学’‘火种大学’保送名额的，每个大学的教育经费，60%都来自于财团的捐赠。

    所以，学堂里大部分人都不需要跟外面的那些学生竞争。

    这也是财团对教育资源的侵占，剥夺了很多平民子弟的升学机会。

    此时，办公室里其他教习先生看到，庆尘只用了20分钟就快速翻完了数理化生四门教材，心想这小子应该是看不懂的，所以看得快也正常吧。

    最后，庆尘拿出了地理教材，另他意外的是，这些教材中竟然还专门划了一个单独的部分，用来讲述禁忌之地！

    这倒是让庆尘来了兴趣。

    然而还没等他细看呢，之前他在外面遇见的那位中年教习走进屋里，并看向庆尘：“额……你叫什么来着？”

    “庆尘，”庆尘自我介绍道。

    “庆尘，明天下午你的格斗课，我占用一下，”中年教习说道：“到时候你上课的时候就说自己身体不舒服，然后换我的数学课，有没有问题？”

    “有，”庆尘认真说道：“我身体挺好的。”

    虽然他身上有伤，但只要不剧烈运动，确实挺好的，而且他从江小棠那里拿了药，恢复的比想象中还快一些。

    中年教习愣了一下：“我让你说身体不舒服，只是一个托词，重点是我这边要给学生们赶一下数学的进度。”

    庆尘平静道：“李氏学堂教的数学课程如此简单，我觉得应该不需要赶什么进度吧。”

    办公室里，忽然寂静了。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一更。

    感谢佛系人渣、公子缺月两位同学成为本书新盟，老板们大气，老板们好人一生平安！

    解释一下昨天一些书友的质疑，我说滴滴车司机更新还欠两章，是单指欠这一位老板的更新还有两章，还完他的，还会继续还别人的。所有大盟的债都会还，没打算赖账……大家放心投票……

