    

    中州，南天城郊。

    众人皆知，在天苍大陆上，要论最繁华、资源最丰盛之处，必然是以“中州”为首。

    而在中州南部最为黄金的地段，有着这样一个城市。

    它几乎汇聚着人类修仙界现今面世的最强力量，不但各大一流门派的使者经常往来于此、进行各种各样的交易买卖，甚至连“七国仙盟”、“戮妖盟”、“妙仙阁”这类超一流组织的总部，也都建立在其中，以此为核心据点。

    此城的面积由内环向外算起，总共约有方圆千里，可谓是人类修士文明最值得自豪的产物之一。

    它名为“南天城”。

    在城外某处远离喧嚣的荒野之中，一名身材窈窕的妙龄女子正抬首望着天边夕阳，似在发呆，又似在观测些什么。

    她留着当世罕见的姬发式公主切，前额的刘海遮住双眉、垂在两鬓的发脚剪至与下巴齐平，后发则是长直状的黑色，此刻正高高盘起，清冷明艳。

    身上穿着的，是绀桔梗色的印花和服，腰间红绫向后缠系，绑成一只硕大的蝴蝶结，“蝶翼”随着夕阳下的微风轻舞，摇曳晃动，仿似融入画卷。

    而她最令人在意的容貌，却被一张以白色为底、黑红色相间的火狐面具遮住，让人完全无法得见一毫。

    但越是神秘就越让人好奇，不难从她那展露在外的洁白脖颈和纤长玉臂的肤色中推断出，此女决计是个美人胚子。

    在荒野边缘，她背对着的方向，有一片石林。

    石林里，四十多人组成的修士队伍，竟诡异地全部释放出隐匿之术，潜藏着自己的身形。

    他们大部分人穿着僧袍法衣，为首一人则是身穿白袍便装。这时，众人皆是屏着呼吸，目不转睛地盯着不远处那神秘女子，蠢蠢欲动。

    “金禅师，就是此女劫走了我们‘风语筑’的秘信！”

    众修士中，为首的一名青年男子对着身边一位秃头禅师慌声道：

    “那……那可是要送往仙盟的情报！此番若不能顺利夺回，一旦消息流出去，后果将不堪设想！”

    此人名为何方，是中州天城内唯一一家情报组织——“风语筑”的嫡系成员。

    在半月前的一次顶级情报运送行动中，由他负责接应、几名骨干帮众负责保护的密信，竟在即将到达南天城的时候出了差错！

    不止密信不翼而飞，就连那几名金丹期修士，居然也在这荒野附近如人间蒸发般，再也没了踪影。

    这件事被身为总负责人的他压了下来，目前还未传到上头的人耳朵里。

    别人不知道信中的内容，可他作为组织内核心成员，自然隐约清楚，那里面记录的可是七国仙盟花重金从极北的大雪山宗购买的、事关半仙级洞府出世的绝密消息！

    这要是落到有心人手中，不小心流传出去，必会引发一场腥风血雨。

    还好他们风语筑的人从业经验丰富，对这种突发情况早有准备——

    即每一份镖在运送之前，都会被他们的人用独家手段，在上面做一些不太可能被看出来的记号。

    也正是多亏了这名为“风语印”的标记，他才能带人追踪至此。否则若无法按时交货，仙盟的那些老家伙们定会直接扒了他的皮。

    “勿慌。”

    何方身旁的秃顶禅师阴恻恻说道：“拿人钱财，替人消灾。我玉禅宗的法师做事，向来稳妥。”

    “是，那是。金禅师，这回真的，全靠您了！”

    听着他破锣般的怪异嗓音，何方陪笑着，连连点头。

    现在不指望人家也不行了，事情发生第二天，他就意识到，连自家八名金丹中期修为的骨干都无法保护的镖，他自己这靠关系上位的、金丹末期修为的主管肯定也解决不了。

    所以他第一时间就联系了南天城外专门以“做法事”而闻名的喇嘛教派——玉禅宗。

    此派不同于大佛寺那种中规中矩的佛门，他们门中的喇嘛被称为“法师”，所谓的“做法事”并不包括驱鬼邪、超度怨魂等项目，

    而是杀人。

    没错，这是个邪派。

    但风语筑的人办事，又管什么正邪之分？

    只要能把事情办好，无论过程怎样都不重要，要的是结果。

    何方为了弥补自己捅出来的天大窟窿，不惜花费多年来积攒下来的上百枚灵晶用于雇人，这位“金上师”就是玉禅宗里比较有名的法师（打手）之一，他的修为高达元婴中期，在何方眼里，是个大手子。

    他们宗的办事流程很简单，收到佣金之后没有任何废话，直接立刻派人跟随至此，寻到眼前目标伺机待发。

    下一步，就是听从雇主命令，随时准备暴起“作法”了。

    却见此刻，不远处那名和服女子，忽然慢悠悠地抬起手来，将左臂对准了天边斜阳，伸出了手掌。

    她的手指纤细而白嫩，在暖阳的倾洒下，透着红润的光。

    只听她口中喃喃道：

    “千瞳幻术·九千、九百、九十九。”

    在这一刹，众修士只看到一抹红光由她袖中飞射而出，

    几个呼吸之后，诡异地停滞在了高空方向。

    随后，

    天空之上，

    出现了一只巨大的——

    红色眼球。

    “这……这是什么东西！”

    石林地里，何方等人望向半空中那充满邪气的圆形眼珠，骇然万分。

    那是一个椭圆形的、渐渐虚化的、约有一个房屋那么大的眼睛。它呈虚影状静滞在高空，黑红色的瞳孔死死地盯着地面。

    如果不去关注它倒也还好，但令人感到不安的是，下面的人无论从哪个方向望去，都会发现，它似乎正在与你对视着。

    此时此刻，石林中潜伏着的几十名修士皆有种无所遁形了的感觉。仿佛被死森之中的毒蛇盯上，一股毛骨悚然之意在众人心底油然而生！

    “这绝非普通灵法……难不成，是邪祟幻术！”

    金禅师一扫先前的自信，神色凝重至极。

    “事已至此，我等也不必再躲藏了。禅宗列位，听我号令！”

    只见他面上金光一闪，运足灵力，随后对身后众僧大喝道：“上！”

    “是！！”

    众喇嘛得到命令，不再遮掩身形，而是如金铁罗汉般，纷纷开启了护体光罩，带着不可阻挡的气势，冲向荒野中央的女子。

    “嗯？”

    看着这些围向自己的喇嘛，

    炎夜回过身来，

    抚摸了一下自己左腕上的勾玉串珠。

    轻叹一声：

    “加班果然是命运吗。”

    随着串珠上红光一闪，

    她的手中，

    出现了一把七尺长的

    ——

    火红色太刀。

    ……        

