    无想尊能寺？

    昌云州第一大寺庙，承袭大雪山法脉，

    据传那座寺庙的每一代‘呼图克图’，都有进入大雪山修行的机会！

    ‘天海呼图克图’——从未听过无想尊能寺有过这样一位呼图克图，但是，传说无想尊能寺当代呼图克图身体欠佳，有圆寂之相……

    莫非……

    贡多乐眼神震惊地看着苏午, 

    他等的就是苏午这番话，

    可真等来这番话以后，贡多乐又举棋不定起来。

    五百兵差不是小数目，

    那是他这块领地能供养出的所有兵差，数目的三分之二，就这么借给一个不确定的人？

    贡多乐家也只是个小贵族而已, 

    掺和进‘无想尊能寺’那个层次的寺院继承者的争斗当中, 若是赢了，自然是平步青云，

    可若是输了，

    那可是即便自己愿意献出全部财产、奴仆、牲畜、领地等等，

    也绝对不可能保全住自己一家人性命的！

    贡多乐心中打起了退堂鼓。

    然而，

    到了这个时候，

    苏午却不会再给他机会犹豫什么了。

    他都把话说出口了，对方才想起来反悔，却是已经晚了！

    “我既已向你分享秘密，你便须遵守秘密，不得向外泄露半分，否则，当被贬为‘外道’。

    外道之人，当受‘虎衣大士猛厉咒’摧杀，

    日日受金刚橛贯穿胸膛之痛！

    吽叭！

    哈妩漠！

    唵吽叭嘛！”

    苏午口中诵念密咒，他的面孔在贡多乐眼里，忽然间变成了一张遍布血污的赤红虎脸！

    赤红虎脸张嘴就朝贡多乐面庞啃咬过去！

    贡多乐吓得一个激灵, 连连后退的同时，嘴里不断道：“我一定遵守, 我一定遵守承诺！

    绝不会泄露与上师的分毫秘密，

    一定遵守承诺！”

    其口中言辞，在此刻勾动了冥冥之中的诡异力量，一道虚幻的经幡从虚空中升起，

    贡多乐的言辞尽数化为密文，

    罗列于空白的经幡之上，

    而后，

    经幡卷成卷轴，被那遍布血污的巨大虎脸一口叼住。

    虎脸倏忽崩解，消失无踪。

    苏午转身目视着贡多乐，

    面无表情。

    好似先前一张面孔化作狰狞虎脸的那个人，并不是他一样。

    贡多乐惊魂甫定。

    四下里风平浪静，

    奴仆索朗加措就站在自己身后几步外，神色平静，好似并没有如贡多乐那般看到一张虎脸，

    又好似贡多乐先前看到的虎脸只是幻觉。

    只是幻觉么？

    贡多乐心下渐松了一口气的时候，旁边牵着‘天马’缰绳的苏午忽然道：“贤士，须谨记你我之间的承诺才是。

    三五月后, 自会有僧侣过来寻你。”

    一听到苏午这番话, 贡多乐心脏顿时狂跳起来！

    方才他所见所闻, 皆不是幻觉！

    都是真实的！

    那张血腥虎脸，真的叼走了他口中言辞化作的经幡卷轴——若他违背承诺，后果不堪设想！

    ——甚至于，贡多乐都不清楚自己究竟做出了这样的承诺，

    这样一来，不管苏午要求什么，都可能是他承诺的一部分，如若他不遵守自己的承诺，就要受‘虎衣大士猛力咒’的摧杀！

    自己这下是被绑到了和少年僧侣一条船上！

    贡多乐心中暗暗叫苦，

    同时，又有几分庆幸。

    暗暗叫苦的原因，当然是因为自己就这样半胁迫地被绑上了少年的战船，

    而庆幸的原因，亦是自身绝断了后路，

    早早地上了这位上师的战船。

    对方可以完全信任自己，

    而自己亦不得不信任对方。

    这位上师年纪轻轻，掌握的‘虎衣大士’明王护法系密咒，已经有至少两道。

    其前途必然不可限量，

    在其还未真正平步青云的时候，自己能与对方搭上线，一旦其成事，贡多乐家亦将受用不尽！

    “上师稍待。”

    贡多乐向苏午作出了保证。

    二人方才的对话皆受‘密咒’蒙蔽，旁边的索朗加措只是一转念，未听到苏午与贡多乐交谈任何重要情报，

    就听主人请那位上师在庄园门口稍微等候，

    而主人则转身晃动着浑身的肥肉，朝庄园深处走去。

    索朗加措看了看转身朝庄园深处走去的主人，又看了看苏午，刹那后，他朝苏午露出一个谄媚地笑容，

    恭恭敬敬地向苏午施礼过后，转身就去追贡多乐！

    相比起这位神秘莫测的上师，

    就连一向严苛残酷的老爷，好似都变得慈悲了起来！

    贡多乐匆匆而去，

    又匆匆回来，

    除了他满身肥肉都在颤抖着，嘴里不停地喘着粗气以外，他看起来别无变化。

    倒是他身后的索朗加措背着一个鼓囊囊的皮袋子。

    “上师，这是贡多乐家的供奉！”

    气稍喘匀了些，贡多乐就把皮袋子从索朗加措背上拿下来，交给了苏午。

    苏午接过沉甸甸的皮袋子，

    打开一看，

    内里满是金珠、宝石、白银！

    “日后贡多乐家，必定会出现一位大僧侣。”苏午如是说道。

    简简单单的一句话，却让贡多乐喜不自禁，连连称谢。

    苏午不再多言，

    翻身上马，双脚一夹马腹，

    这匹神骏非常的白马就嘶吼着，驮负着苏午冲进了黑夜里。

    ……

    凛冽寒风冲刷得苏午身上的破袍子哗哗作响，

    这件袍子根本遮不住夜晚冷冽的风，

    但苏午自身体魄强大，可以承受得住这冷风冲刷。

    他驱驰着白马，已经走过了第一个黑夜、第一个白日，这已经是天色黯淡后的第二夜了。

    天色刚刚黯淡，

    苍穹都是暗蓝色，

    一颗颗星辰悬在天穹上，显得格外明亮。

    骏马奔腾在被风压得直不起腰的长草丛中，冷冽的风送来湖泽湿润的气息。

    比原定时间早了约莫三四个小时，

    在天刚黑不久后，苏午骑着马来到了雄湖水域的附近。

    他抬眼看着天上星辰，

    辨别着方位，

    翻身下马，拉着已经跑疲了的马儿，来到上上一次模拟时，他与广全曾经暂时落脚的那座小庙里。

    广全作为尊者派系下的一个经纶僧，

    注定躲不掉来雄湖走一遭的命运。

    不过，他这次在小庙里碰上苏午，或许能躲得过被诡母的诡子‘寄生’的厄运。

    苏午给白马灌了半袋子水，

    又牵着它吃了些草料，

    就引它到庙子后的树林里，把它拴在一棵树上。

    茂密的树木遮蔽去了白马的踪迹，他细心地抹除掉四周的马蹄印，便一个人步行到了附近的‘扎瓦村’中。

    ……

    扎瓦村各家各户早早地熄灭了灯火，

    村子里除了偶尔的几声犬吠外，

    再没有别的声音。

    而此时，村子里有一个农奴的家中，却有人举着熊熊的火把，为农奴家里带来了一个养尊处优的小童子。

    铁塔般的壮汉将农奴妇人紧紧抱在怀里的儿子夺去，

    把那个养尊处优的小童强塞进了农奴妇人的怀里，

    壮汉一手按在农奴儿子的肩膀上，

    就让其动弹不得。

    他沉着脸，抿着嘴，不言不语。

    ——壮汉是个哑巴。

    看起来养尊处优，绝对是出身贵族家庭的小童子拍着农奴妇人粗糙的手背，安抚着她惊恐的情绪，细声细气道：“你放心，你的儿子将会被送入帕佐拉呼图克图家中，

    在那里得到全面的教导，优良的衣食。

    他成年后，将会迎娶我的姐姐帕佐拉-央金多玛，并且会重新回到你的身边。

    而我则会在他离开以后，代替他，暂时成为你的儿子。

    为此，

    你的家庭将有可能成为‘呼图克图’家族。

    将世代受封牧场、耕地、牲畜与奴隶。

    你的家庭，将与帕佐拉呼图克图紧密相连。

    没有人会伤害你的儿子，

    只是为了以后更优渥的生活，

    现在你的儿子必须暂时离开你，从今以后，你对外只有我这一个儿子，明白吗？

    如果你说漏了嘴，

    不仅所得的一切都将被收回，连你儿子的性命也将同时被收回。”

    小童子的许多话，农奴妇人都听得懵懵懂懂，不是很明白——但她听懂了小童子的最后几句话，

    她流着泪，

    看着对面被壮汉按住的儿子，默默地点了点头。

    壮汉咧嘴笑了笑，朝小童子比划着手势，意思是把小主人安置在这里，他就要撤出这个村子了，以免无想尊能寺有僧侣较真追查。

    小童子点了点头：“仁增，你小心些。”

    壮汉捶了捶自己的胸口，将旁边的农奴儿子扛在肩上，正要转身的时候，忽然看到小主人的脸色变了变。

    “仁增，你身后——”

    其话未说完，

    悄无声息迈入房屋内的苏午已经一拳捣在名为‘仁增’的巨汉后脑勺上！

    噗通！

    铁塔般的巨汉，像是一座倒塌的铁塔般倒下。

    溅起无数烟尘。

    苏午走到了农奴妇人、农奴儿子、小贵人的跟前，他一手按住了小贵人的脑袋，

    于是对方当场就动弹不得！

    而后，他看向农奴妇人与其儿子。

    开口道：“这里没有人来过，我会把他们都带走，明白我说的话？”

    本已经绝望了，决心要与爱子分离的农妇，听到苏午这番话，顿时惊喜不已，连连点头。

    “好。”

    苏午笑了笑。

    从皮口袋里拿出一颗金珠，丢给了农妇。

    在对方忙不迭接住金珠的时候，他脚下阴影蠕动，直接把地上的巨汉吞进阴影里。

    随后扛起小贵人，转身离开了这个简陋破败的房间。

