    “我现在算是明白了，你们两个可真是天造地设的一对，这么难闯的关卡一起闯关成功了不说，竟然连通关的时间都如此一致，这恩爱秀起来可真是没谁了。”

    温子然摇了摇头，虽然早就知道这两个家伙就是禽兽，可是现在看来他们还是低估了两人的禽兽程度。

    明明是生死历练，所有人都在担心着他们的情况，偏偏这结果让大家实在不知道该说些什么。

    伴随着温子然的话音落下，上官盈盈等人亦是纷纷点头，这可当真是说出了他们的心声。

    这把狗粮，他们吃了。

    百里红妆和帝北宸淡笑不语，他们之间的默契，他们很清楚。

    虽说这个结果也让他们感到十分意外，但仔细想想，这种可能性也并非没有。

    “对了，我们在苦海深渊里呆了多久？”百里红妆出声询问道，她可是很好奇这个问题。

    百里云烟应道：“我们现在也不太确定就经过去了多久，不过应该是过去了一年多点的时间。”

    百里红妆顿时明白了过来，这情况与她所猜测的相差不大。

    “你们闯关的这段时间里，我们整日都呆在这外边担心着，现在总算是能够放心了。”帝少枫幽幽一叹，“不过这苦海真的很无趣，连一条游鱼都没有。”

    “我们现在也已经闯关结束了，你们也可以结束这无趣的日子了。”帝北宸淡笑，“出来了这么久，我们也是时候回去了。”

    众人纷纷点头，对于寻常修炼者而言一年多的历练时间并不长，不过以他们平日里的历练时间来看，这时间已经不短了。

    “终于可以回去了，整日对着这风景也实在是有些无趣。”

    温子然伸着懒腰，姿态慵懒而随意。

    “对了，你们获得的苦海深渊传承是什么？”帝少枫眸光一亮，“是不是就是九尾炎狐所说的看破一切虚妄的力量？”

    “不错，就是这个。”帝北宸点头，他对九尾炎狐也多了一丝好奇。

    这么多人都不知道苦海深渊的具体情况，九尾炎狐却有着这么多的了解，的确让人惊奇。

    “苦海深渊的传承乃是天眼。”百里红妆淡笑道。

    此话一出，所有人的眼中都浮现了一丝惊异之色。

    “天眼，这个名字光是听着就觉得十分了不得啊。”

    “天眼，看破一切虚妄，这个名字取得真是不错。”温子然灿笑，“以后跟着你们，我们是不是能吃香的喝辣的了？”

    瞧着温子然那一脸嘚瑟的模样，上官盈盈翻了一个白眼，“你快离我远点，看着丢人。”

    “有了这力量，日后再看到一些强者所布置的幻境，你们也会不会再陷入其中了。

    这真的是一种很强大的力量，想必日后的用处会很大。”

    帝少枫一脸艳羡，这种能力几乎是每个人都渴望拥有的，不过闯关的难度实在是太大了，否则他也想要进去闯一闯了。

    “其实姐姐姐夫在闯关成功之后，就算无法看破各种虚妄，以他们现在的内心，那些考验也根本就拦不住他们了。”百里言澈缓缓出声道。

