
　　“敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

　　对于阴山的概念，李恪唯一的印象便是这首自北朝传下的敕勒歌。

　　可当李恪过了稒阳古道，真的出现在了阴山山北的时候，没有遍地的牛羊，没有半人高的牧草，更没有来往放牧的牧民，趁着众人歇息的时候，李恪自马车内定睛望去，入眼的只是一望无际的荒野，还有苍凉的一片。

　　而李恪也只有一个感觉，那就是冷，彻骨的冷，虽然只隔百里，但阴山南北竟似有天壤之别。

　　莫说是外面，就连李恪坐在马车中都觉得寒风刺面，手足如冰。

　　“殿下，漠北这荒凉之地不比关中，若只一件外袄怕是不行，再披一件吧。”丹儿见李恪泛白的脸色，担心李恪的身子，从箱中拿出了一件狐裘披风对李恪道。

　　李恪的手脚着实也冷的很，虽不知披上是否有用，但总归聊胜于无。

　　李恪点了点头，接过丹儿递过来的披风，便欲披上。

　　可当李恪刚拿过丹儿手中的披风，低头一看，却发现丹儿的手被冻地已经发紫，甚至有些哆嗦了。

　　李恪虽冷，但他身上穿着的却是杨妃在李恪临行前专门准备的衣裳，还暖和些，但丹儿身上穿着的却是宫中常规制式的冬衣，在长安倒是尚能御寒，但到了这寒风彻骨的漠北，就显得不够看了。

　　李恪摸了摸丹儿冰凉的手，反手将狐皮披风披到了丹儿的肩膀上，笑道:“本王虽年少，但却是男儿躯，哪有这般畏寒的，倒是你，身上穿的很是单薄，可别冻坏了身子。”

　　丹儿虽是李恪的贴身宫婢，与李恪也算相熟，但丹儿自幼在宫中长大，高低贵贱之念分明，哪里敢叫李恪为她披衣裳，若是以后叫尚宫局的管事知道了那还得了。

　　李恪的手刚才方才丹儿的肩膀上，丹儿便入触电般地站了起来，退到了一旁，忙推辞道：“殿下乃万金之躯，奴婢岂敢着殿下的衣裳。”

　　李恪没想到丹儿的反应竟这般大，李恪看着站在一旁的丹儿，也是微微一愣。

　　李恪问道：“左右不过一件衣裳，何必如此在意？”

　　丹儿连连摇头道：“殿下是皇子，是君，奴婢是宫婢，是奴，岂能因一件衣裳乱了尊卑之分。”

　　李恪闻言，道：“此处乃是漠北，非是皇宫，哪有如此多的宫规。如今你我同在此处，便该相互扶持，才能一同走下去。更何况此次北上，本王身边只有你一人服侍，你若是病了，谁还能来服侍本王？”

　　李恪的话倒是叫丹儿有些意动，丹儿眨了眨眼，搓着手，一时间也不知该不该接过李恪手中的披风。

　　李恪见状，直接将披风塞到了丹儿的手中道：“此刻本王说了算，你且披着吧，左右本王也不只这一件披风。”

　　李恪的话已经说到了这个份上，丹儿若在拒绝便是不识抬举了，丹儿道了声谢，将披风披在了自己的肩上，转而又拿了一件衣裳给了李恪。

　　草原严寒，李恪此次所带的衣裳自然也是极为御寒的衣裳，丹儿身上那件披风更是尚衣局用最好的料子连夜赶制的。

　　以往，丹儿只在宫中那些贵人的身上见过，这一刻却实实在在地披在了自己的身上，丹儿穿在身上，过了片刻，便觉得手脚有了些知觉，暖和了许多。

　　就在李恪的身子也稍稍暖和了一些，大军也准备再次启程的时候，马车外却突然有人上前禀告，温彦博求见。

　　李恪此番北上，也是做过功课的，对于温彦博之名自然是知道的。

　　温彦博本王大唐中书侍郎，贞观八年曾为并州道行军长史，随行军总管张瑾出兵抵御突厥，不料张瑾兵败，温彦博也在太谷被突厥俘虏。

　　颉利知温彦博乃李世民近臣，逼问唐军虚实，温彦博抵死不言，这才被流放阴山苦寒之地，一待便是一载有余。

　　此番突厥与大唐合盟，温彦博便被李世民在盟约中明言要了回去，而颉利要温彦博左右无用，便应了李世民的要求，答应准温彦博还唐，此番温彦博想必就是准备启程南下了。

　　温彦博本就是大唐重臣，此番还唐早晚是要拜相的，此事温彦博主动求见李恪断然没有回绝的道理，李恪当即应了下来，亲自下马车迎上了温彦博。

　　李恪刚一出马车，便看到了一个四旬上下，身着冬袄，外面披着一身破旧长袍的中年男子，这男子虽面色蜡黄难看，但却难掩一股子儒气，想必就是出身河东门阀，太原温氏的温彦博了。

　　“罪臣温彦博拜见殿下。”温彦博见李恪亲自上前，忙俯身拜道。

　　“温大人坚贞不渝，乃我大唐忠臣，快快请起。”李恪扶起温彦博道。

　　温彦博闻言，面色一红，俯首道：“罪臣兵败，丧师辱国，着实无颜回京面圣。”

　　李恪看着温彦博羞愧的样子，安慰道：“温大人是文臣，非是军将，太古之败非温大人之过，温大人何必太过介怀。”

　　温彦博抬头看了眼李恪，叹道：“此番若非此番殿下北上为质，温某恐怕仍旧不得南归，温某这条命也算是殿下所救，温特来向殿下道谢，殿下请受温某一拜。”

　　温彦博说着，竟当即结结实实地拜了下去。

　　温彦博是君子，性情忠直，此次李恪为质北上，而他却得以南下，在温彦博眼中，自然就是李恪将他换了回去，他如何能不感激。

　　李恪倒也有拉拢温彦博之心，李恪将温彦博扶起，对温彦博道：“温大人之谢，李恪愧受。”

　　温彦博起身，拍着李恪的手背，关切地对李恪嘱咐道:“突厥颉利虽与我大唐合盟，但温某料其贼心不死，殿下此在突厥要千万小心。”

　　李恪点了点头，脸上露出一丝决然，凛然道:“李恪既来了突厥，便是抱着以身殉国之心而来。温大人回去但可转告父皇，请父皇勿要以我之性命为忧，不必因我身在突厥便有半分忌惮。若以我一人之躯能换我大唐扬威漠北，北疆百年安稳，我李恪纵万死足矣。”

　　李恪之言一出，温彦博的眼睛便瞬间湿润了，两行热泪竟自眼角垂下。

　　一刹那，温彦博激动地伏地拜道:“殿下高行，远胜汉之苏武，温彦博在此起誓，必护殿下安然回国。殿下生，臣活;殿下歿，臣死！”

　　不过短短片刻，阴山脚下温彦博已然三拜，每一拜却都越发地诚挚，拜进了心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四章 阴山下免费阅读。https://xs.23sk.com 