    当那座擎天巨塔塔门缓缓开启时，外围无数人的呼吸都是开始变得粗重起来，眼中充斥着渴望。

    那是对机缘，对力量的一种向往。

    来到这里的人，除开一部分是出自一些大势力的，其实更多的人，都是属于那种背后没有太大背景的散修，在以往的时候，他们为了博得一些修炼资源，几乎时刻都在刀口舔血，为其付出巨大的代价。

    他们背后没有什么支撑，所靠的，也就是那一腔血气以及悍勇。

    所以他们更加的明白眼前这座造化塔对于他们而言，究竟代表着什么。

    也正因为知晓，所以他们对于那位周元天主的这番壮举作为，方才是感到由衷的感激。

    轰！

    随着塔门彻底的开启，那黑压压的无数人群终于是忍耐不住，下一瞬，宛如洪流奔腾，铺天盖地的掠向了那座巨塔。

    咻！

    而随着他们的接近，只见得那塔门内突然有着磅礴金光席卷而过，金光掠过，人群直接是凭空消失。

    那是被吸进了塔内。

    在那后方，无数人前仆后继，面色狂热的呼啸而来。

    周元立于高空，目光俯视着这浩荡一幕，旋即他的眼神一动，因为他看见了一些熟悉的人影。

    李纯钧，绿萝，左丘青鱼，宁战，甄虚...

    还有着苍玄宗的很多熟人，楚青，李卿婵等人。

    显然，面对着这场独属于苍玄天的盛宴，他们并没有想要缺席。

    看见他们，周元又想起了苏幼微，武瑶，赵牧神，若是他们在的话，应该也是能够在造化塔中受益良多，不过此前大战结束，他们就被招了回去。

    听苍渊师尊所说，为了应对接下来圣族的大战，归墟神殿三位古尊亲自颁布了命令，将会网罗诸天中的超级天骄，倾尽全力的培养，提升他们的实力，这想法倒是与周元有些不谋而合。

    而苏幼微三人的天赋早就落入了归墟神殿的眼中，所以三人自然是第一时间被选中。

    可以想象，在诸天接下来这一段最后的平静时间中，诸天的这些天骄实力都会有所提升，甚至一些顶尖者，未必没有入圣的契机。

    这是一个万载难遇的契机。

    能够遭遇这等大变时代的契机，对某些人来说或许是不幸，但对于一些人来说，或许是机缘所在。

    如果周元不打算搞这造化塔的话，或许也会想办法将楚青，李纯钧这些人给推荐出去，但眼下么，则是没那个必要了，归墟神殿固然强横，但他们没有他这么狠，直接是以一方天域之力来供养一座塔。

    毕竟如今的苍玄天算是破罐子破摔，反正都已经是最差了，再差还能差到哪里去？

    可其他天域却不一样，不提最强的混元天，就算是在其他四天中排末的五行天，真要论起底蕴与实力来说，也要比苍玄天强不少，所以你要让其他四天也是学苍玄天这样搞，恐怕反而是有些得不偿失。

    这苍玄天中，唯有周元一位圣者，所以只要归墟神殿不插手的话，他在这里的话语权最重，没有人能够撼动他的决议。

    所以在倾尽整个苍玄天的资源支持下，周元相信，他这座造化塔怕是不会比归墟神殿的培养效果要弱。

    周元的目光投向那座如擎天巨柱般的造化塔，眼中光芒流转，似是看见了闯入其中的李纯钧等人，当即笑了笑，自语道：“就看你们能到什么地步了。”

    以李纯钧，楚青等人的天赋，潜力，他们绝对算得上是苍玄天中最顶尖的那一批天骄，以往的他们实力精进速度就已是不慢，如今再有了造化塔的支持，周元相信他们的实力将会出现前所未有的突飞猛进。

    这一日，注定将会载入苍玄天的历史之中。

    天主开塔迎众生。

    ...

    造化塔。

    这是一座辽阔的战台，战台四周有迷雾弥漫，空间扭曲间形成了屏障。

    李纯钧手持一柄锈迹斑斑的铁剑立于战台上，其面容平静，黑布缠绕着双目。

    突然间，他微微偏头，看向了一个方向，那里的雾气涌动间，有着数十道人影陡然间暴射而出，凶悍攻势直接覆盖了李纯钧周身要害。

    面对着突如其来的进攻，李纯钧却是动也不动，只是待得那些攻势即将覆盖身躯时，一道剑吟陡然响彻，冷冽森寒的剑气横扫而开。

    砰砰！

    那数十道身影几乎是在顷刻间被剑气扫中，当场就爆碎开来，不过却并没有鲜血溅射，反而是在身躯破碎的那一瞬，化为了一道道源气洪流，径直的冲进了李纯钧的体内。

    那等源气之精纯，让人咂舌。

    不过李纯钧对此倒是并不意外，因为这已经算是他第九次享受到了，他知道，这是代表着他闯过了九层，而造化塔有八十一层，所以他这里，应该还算是刚刚开始。

    “每当闯过一层，便可获得一层馈赠吗？”这一路闯来，李纯钧倒是得了不少的馈赠，不过这些馈赠层级并不高，想必是因为他自身实力太强的缘故，毕竟从层数来说，这里只能算是低层区。

    “倒是有意思。”

    李纯钧轻声自语，素来木然的脸庞上有着一抹饶有兴致之色浮现出来，因为他明白，他的目标并不是这里，他需要尽可能的闯到更高层。

    他相信，周元费尽心机搞出来的造化塔，并不会这么的简单。

    李纯钧抬起头，缠绕着黑布的眼瞳望着虚无处，他似是能够感应到有一道目光在注视着他。

    他那木然的脸庞上划起一抹罕见的笑意，手中铁剑缓缓抬起，指向虚空处。

    虽然你已经提前步入了那个境界，不过我一定会追赶上来的。

    如今诸天局势不稳，想必你这天主，也是焦头烂额吧，若是我能踏入圣者境，倒是能够帮你一帮。

    等着吧。

    李纯钧抬脚，走过战台，迈入迷雾之中，金光绽放间，有金钟响彻。

    而也就是这同一时间。

    塔内另外的空间中。

    左丘青鱼，绿萝，甄虚，宁战...

    楚青，李卿婵，叶歌...

    这些如今算是苍玄天中最顶尖的天骄们，也是在摧枯拉朽般的摧毁着眼前的阻拦，然后一步步坚定的对着造化塔更高层闯入而去。

    他们明白，这是一场大机缘，谁若是在这里掉队，必然会追悔莫及，再无机会。

    所以，这场机缘，他们必须把握！

     

     

    

