    高邦的这一拳之威震得席间碗碟齐飞，随之传出一声巨响，让原本热闹的庆功宴忽然安静了下来，纷纷看向这边。

    朱慈烺正与洪承畴说着什么，二人聊得正起劲，忽然听到声响，首桌之人也齐齐看向那边。

    只见高邦正抓着吴三凤在那狠抽耳光，左一下右一下的抽的啪啪作响。

    高邦是勇卫营老人，是黄得功和孙应元一手调教出的，无论行为还是性格都与黄得功类似，作战很是凶猛，吴三凤靠着吴家和祖家才得以快速升迁，哪里是他的对手。

    见高邦大打出手，孙应元脸色一沉，喝道：“住手！”

    他快步拿到高邦面前，扯开二人，呵斥道：“太子殿下面前，看你成何体统，还不坐下！”

    打了人也不认错惩罚，就让坐下？孙应元你也太护短了吧！众将脸色精彩，纷纷看向鼻青眼肿的吴三凤，又看向吴三桂和祖大乐。

    吴三桂见自家大哥挨打，脸上有些挂不住了，他喝道：“吴三凤，为何与人发生争斗，究竟怎么回事？”

    皇太子在场，吴三桂不好当场发作，只能以退为进，先搞清楚原因，再找机会找场子。

    吴三凤捂着嘴叫道：“二弟，他们把一个小小的游击将军与我等并肩而坐，还出手打我，简直是欺人太甚！”

    高邦握着拳头喝道：“我兄弟拿了首功，坐在这个位置怎么了？你这怂货，打仗屁本事没有，说起话来倒是阴阳怪气的，老子就不惯你那副嘴脸！”

    吴三桂上前一步，冷哼道：“你说我关宁军没本事？平辽第一战的乳峰山大捷是谁打的？义州大捷、耀州大捷是谁打的？”

    祖大乐冷笑道：“不错，你天武军是打了不少胜仗，但也不能这么目中无人吧！”

    高邦道：“两位总兵这是在消遣我等吗？没有我天武军开道，你们在辽东敢打出小凌河吗？还义州大捷，要不是你们关宁军的夏承德投敌，金国凤将军能战死吗？还有那临阵脱逃的吕品奇，难道不是你们辽东一系的人？”

    “住嘴！”孙应元喝道，狠狠的瞪了一眼高邦，暗道这是什么场合，也是你撒野的地方。

    高邦被孙应元一瞪，酒也醒了，也有些后悔刚才在太子殿下面太莽撞了一些，不过他心中依然有些不忿，关宁军一帮草包还有脸争功，真是厚颜无耻。

    殿中的充斥着一股衙役的火药味，气氛有些僵硬，辽东一系，陕西一系都在各自小声议论，似乎不满天武军的作为，想要借机发难。

    洪承畴依然一脸平静，陈新甲也是一样的深沉，方正化则端坐在那闭目眼神，看不出他们几人所想。

    辽东巡抚邱民仰眼中带着一丝忧虑，站起身打圆场道：“平辽之战，大家的功劳都不少，今日是庆功宴，大家就少说几句话吧，别影响了袍泽之间的友谊。”

    山永总兵祖大弼嘿嘿冷笑道：“我们可不敢跟天武军的人称为袍泽，高攀不起啊！”

    朱慈烺眉头一皱，看了一眼，祖大弼连忙闭嘴，往兄长祖大乐身边靠了靠。

    孙应元说道：“大家都是为国尽忠，也是一方总兵，为了这一点点的小事和虚名，至于吗？”

    贺人龙跳出来道：“这事说大不大，说小也不小，你们天武军的人确实有些狂傲了，你们是能打，但我们也不差啊，就说我们秦兵，在西平堡之战中直接打废了汉军两白旗，还斩了他们的固山额真，连满洲镶黄旗那个拜音图都被吓跑了。”

    “还有洪兵和宣大的人马，防守西平堡一役，面对众多满洲兵精锐围城，更是坚守了下来......”

    孙应元皱眉道：“你意欲何为？”

    这事本来可以大事化小小事化了，可这姓贺的不知安的什么心，这时候进来横插一杠。

    贺人龙嘿嘿而笑，道：“我老贺只是就事论事，想告诉你们低调一些，这大明的军队，不光你们天武军能打，我们这十几万大军，也不是纸糊的！”

    “你说什么？”

    “你他妈的再说一句试试！”

    “老子说你们怎么了！你天武军狂什么狂！”

    天武军众将愤怒不已，指着贺人龙喝骂，牛成虎等秦兵的将领也围了上来回骂道，关宁军也不甘寂寞，与秦兵站在一道。

    洪兵一系的左光先，宣大一系的虎大威，皆是兴致勃勃的在那看戏，不参与斗争。

    孙应元和孙传庭刚要发怒制止，朱慈烺已然暴怒，喝道：“放肆！”

    见皇太子发怒，天武军众将悻悻的退了下去，贺人龙等人却还杵在那里。

    朱慈烺指着贺人龙，目光森寒道：“本宫知道你对孙应元诸人心怀嫉妒，觉得他们抢走了你们的荣耀，围攻盛京之前，本宫早就有言，首个攻入盛京者封爵，城池就在那，大家同时发起的进攻，你没本事先破城，怪得了谁？”

    皇太子的突然发作，让贺人龙有些措手不及，更让他有些下不来台了。

    贺人龙脸上横肉一抖，突然发现自己不知不觉中已经顶在了最前面，反观吴三桂和祖大乐二人，皆是不语，让手下的人在前面搅和。

    在场众人鸦雀无声，太子殿下发怒不一定谁要倒霉呢，人家天武军可是亲娘养的，咱们这些只能算后娘养的，吃亏的肯定是咱们。

    贺人龙有些骑虎难下，却见朱慈烺负手上前，扫视众将冷声道：“本宫今日在此为大家庆功，不是让你们来斗气的，至于那些功劳，监军方正化早已把各军的战功都明明白白的写在了功劳簿上，不日就会呈上御前，不是你们想争就能争的！”

    殿中很多人都是噤若寒蝉，众人才醒悟过来，这位可是手握天下第一强军，有权有兵的狠角色，谁要是敢当众顶撞，指不定会不会被拖出去砍了脑袋。

    朱慈烺继续道：“你们要是觉得功劳不如人家，眼红了，就继续追着鞑子打啊，北方还有数千里失地未收，往后的大战多的是，有本事就去把满清彻底灭掉，把蒙古各部也收了，还有西伯利亚的毛子，把他们赶到海里去！”

    “看看你们一个个现在的样子，以为打下了盛京就把满清平定了？就大功告成了？就可以刀枪入库，马放南山了吗？告诉你们，差了远了！你们要是真有本事，就去把大明的疆土恢复到永乐皇帝时，到时候别说封爵，封王都行！”

    众人听得骇然，任谁都没有想到，眼前这位大明储君，居然还有这等雄心壮志！

    听了朱慈烺的这番话，高邦立刻跪了下去，大声说道：“殿下，末将知错了。”

    在祖大乐和吴三桂的示意下，肿着脸的吴三凤也跪下请罪，不敢多言。

    朱慈烺点点头，严肃道：“今日此事就此作罢，罚你二人各领三十军棍，再有下次，革去所有军职，贬为士卒，绝不轻饶！”

    二人点头如同小鸡啄米，连连应下......

