    猫的世界很简单，只需要一点食物，一个隐藏自己的地方，和尽可能多的活动空间。

    满足了这几点，猫这种生物就会爆发出强大的韧性，无论是在多恶劣的环境下都能努力生存。

    但艾比的脐带显然超出了“恶劣环境”这个范畴太多。

    被裹在这脐带中时，橘猫的周围是在脐带内壁上下起伏的眼球，猩红的环境中不时飘来橘猫无法理解的低语，黏糊糊的眼膜让它甚至无法小小的转动自己的身体。

    所以脐带展开，艾比与特拉佐尔开始战斗，眼球对它的粘性减弱时，它果断的撒丫子就跑。

    猫这种生物在遇到危险时，会本能的往狭小的缝隙那边跑。

    它摇晃着自己的肚子，压低重心。一路上，有许多盲蛛跳到了它的身上，而橘猫全都不予理会。

    很快，在它身上安家的盲蛛越来越多，橘色的毛发被黑色长腿掩盖。现在，橘猫尼古拉斯就像是个贴地飞行的黑色毛球，一路往远离艾比的地方跑去。

    它肉垫之间，原本是白色脚毛的地方也爬满了盲蛛，让快速奔跑的橘猫没有了与地面的摩擦力。

    橘猫开始侧滑，原本慌不择路的它更加控制不了自己的方向。

    尼古拉斯一路往蓝色熔炉那里滑去。

    盲蛛在它皮肤里埋进了脑袋，蓝色的能量在它周围徘徊。

    痛苦开始在尼古拉斯体内酝酿，但猫类忍耐痛苦的能力比其他的动物要高很多。

    所以它还是什么都不知道。

    什么都不知道的钻进熔炉脚下，蓝色酝酿在它的周围。

    但蓝色能量似乎觉得有些无所适从，也许是因为橘猫此时浑身都被盲蛛覆盖，没有一寸裸露的皮肤，从而找不到进入橘猫身体的入口。

    熔炉中析出的能量越来越多了。

    ……

    护工终于放下了所有的轻视，之前差点从新觉醒的路德、以及不断靠爆炸加速，轻易超过自己反应极限的玛丽莲，更不用说在黑暗之后，还有一直在伺机偷袭自己的维塔，和一直在防火削弱森林的沃芙。

    长久作为伟大存在让护工习惯于用森林的伟力直接压死所有敌人，战斗时所用的战术，所需掌握的时机，他都很久没有考虑过了。

    下一瞬间，护工又觉得胸口一疼，连续的爆炸这时才在面前响起。

    护工抬头，感受着自己倒飞而出的身躯；看着不知何时出现在面前，脸庞映照在橙色的火光下的玛丽莲。

    她的腿部因为被自己引爆，用作加速的助推而消失了；玛丽莲似乎因为刚刚掌握爆炸的技巧有些忘乎所以。

    护工的反应速度跟不上他的身体，但他仍然能够思考。

    他观察到了玛丽莲还不熟悉新技能的弱点。

    护工身上藤蔓涌动，玛丽莲用剩下那只脚撑地，准备再次引爆，准备用急速拉近距离这个动作来闪躲藤蔓的攻击。

    在玛丽莲眼中看来，藤蔓的速度虽快，却意外的没有什么准头，只要保持移动，藤蔓就只能打到她身上冰甲上飘落的碎屑。

    护工仍在向后倒飞，这位有名无实的伟大存在看到玛丽莲的独脚变色，像是有高热在里面酝酿，而护工此时朝她伸出了手。

    下一瞬间，玛丽莲的身影消失了，爆炸的轰鸣随后才响起，高速运动着的玛丽莲朝护工原本所在的地方举起了拳头。

    她还不能很好地控制爆炸的规模，每次引爆必然会让整截肢体完全消失，因此挥拳时仍需要使用最原始的物理方式攻击。

    玛丽莲在高速移动中，她同样还有些无法掌控自己的速度，眼前的一切都在因为高速而虚化，护工的身影也只能看个大概。

    不过，这就够了！前伟大存在现在慢吞吞的反应速度根本无法接住玛丽莲这急速的一拳，只需要抬着手，就能把护工再次轰飞！

    而此时，护工抬起的手开始分解，成为一根根藤蔓，盲蛛从他头上跳下，沿着藤蔓前进。

    藤蔓往前发射！

    护工的身体此时像是被从线头处抽出丝线的毛衣一样开始分解，顺着他发射出的藤蔓往前延伸。

    玛丽莲的拳头就这样挥空了！

    她在高速中诧异的回头，发觉藤蔓所指的方向是维塔所在的黑暗那边！

    于是，玛丽莲毫不犹豫的将剩下的大腿反向引爆，用手抓住往后飞行的藤蔓，两处一起，希望减缓自己的速度，同时阻止藤蔓的飞行。

    所以，她的速度慢下来了。

    而且，完全失去了双腿之后，她也失去了短时间内精确加速的能力。

    藤蔓并未继续向前，而是在玛丽莲所抓住的那截的前方，又一次结节。眨眼间，便结成了路德的模样。

    盲蛛又一次跳上他的头皮，护工那和煦的笑容又一次出现，老人抓住了玛丽莲的手。

    刹那间，疯长植物一瞬间爬满了玛丽莲的植物，而跳动的盲蛛迅速跟上，舞动着朝玛丽莲的头上爬去。

    玛丽莲皱眉，用另一只手掏出了维塔的弩箭。

    她脖子往下开始闪烁起橙色的光芒，爆炸又一次在她身体里酝酿。

    然后，玛丽莲直接把弩箭插向了自己的太阳穴。

    “又来？”护工轻笑：“一次也就算了，我准备好的时候，植物是可以抵挡激光的。”

    玛丽莲挑眉，但来不及犹豫了，藤蔓已经将她包裹，盲蛛恶心的长脚已经几乎可以碰到她的眼睛。因此，玛丽莲还是用弩箭贯穿了自己的头部。

    但这一次，爆炸没有冲散藤蔓。火光在植球内部燃起，却只是将藤蔓球炸胀了一点，而下一瞬间，却又缩了回去。

    藤球将玛丽莲的爆炸生生闷在了它的内部！

    玛丽莲本打算利用爆炸的冲击力将头颅送出，再让维塔操作弩箭把自己送到安全地带，但此时，藤蔓吸收了爆炸的威力，她的头也没有加速到预想的速度。

    护工伸手，甩出藤蔓，接住了玛丽莲的头。

    而下一瞬间，一声巨响传来，护工的头也消失在他的脖子上。

    不远处的维塔，用猎象弹打碎了护工的头。

    可维塔并未放松，因为他分析，现在护工的意识大概率是附着在遍布四周的盲蛛身上，只要盲蛛不全部死亡，或者藤蔓没有被全部烧掉，护工就能维持一定程度的不死之身。

    果然，几秒钟后，路德的脸便被藤蔓从新编织而出，盲蛛跳动，护工又一次笑了起来，掂了掂玛丽莲充满不甘的脑袋：“蒂塔之前似乎和你玩了个游戏，就是抢夺这位女士头部的那个。”

    “也许，我们可以开始第二回合。”护工话音刚落，盲蛛便爬上了玛丽莲的脑袋。

    维塔咂舌，而他脑海中，那烦人的声音又一次响起：“哈，第几次了？如果这个世界真是又某邪神控制的，那这个邪神一定毫无创新能力，只会一个套路反复使用到底，哈哈，不如叫祂‘扑街邪神’吧。”

    “闭嘴。”维塔皱眉，抬枪。

    他看到弩箭仍然扎在玛丽莲的太阳穴里。

