
“那好，那就请简兄弟带个口信，问候家弟安好。”

“道长放心，在下一定带到，在下告辞了。”简黎心忧宛陵之事，便同二人作揖告辞，径出了仓司署。

谭忠和钟庭送出大门，目送简黎离去。

而后谭忠又带领钟庭去仓司库房，观看和检查物资装备情况，准备启程事宜。

******

简黎离开旌孝县，一路御风返回宛陵郡。

残阳挂山之时，已回到宛陵郡北门大街敬亭客栈，他径直上了二楼西边最里角的客房来，敲开房门而入。

四位道长刚吃过晚饭，正在讨论鬼祸之事。

见简黎回来，众人大喜，纷纷起身让坐。

简黎落了座，众人也一时坐下。

尚婉沏了茶，递给简黎，问道：“简兄弟：此行怎样？见到钟庭和钟极两位道长了吗？两位道长可说过什么时候来？”

“唉……没见到钟极道长，那平青庐已被恶鬼洗劫了，靖庐里的道士全部遇难，只剩下十几个大小道童。”简黎接过茶水狂饮两口后，喘着粗气道。

“那我三弟钟极道长现在怎么样了？”钟万急忙惊问道。

“听道童说：钟极道长先自下山去了，因此躲过此祸，但现在不知他在何处。我已将书信交给道童，请他代为转交。”

“哦……”钟万微松了一口气，继续问道，“那我大哥钟庭道长，你可见过？”

“钟庭道长倒是见到了，但他受南荆国归州府旌孝县的谭司仓之邀，准备押送一批物资去归州府，要过上几日才会赶来。”

“哦，这便好，这便好……”钟万放下心来。

此时夏烷忽然猜测道：“连那冀州平青庐都遭了殃，我估计这鬼祸不止扬州这一处啊，或许九州到处都有鬼祸啊。”

“那倒未必，我在荆州境内就没有发现鬼祸的迹象。”简黎道。

“荆州冀州，我们无力去管，但这扬州的鬼祸，我们是管定了的。”封子水道，“我看我们应该早做准备，然后分头行事。”

“对！有道理！”夏烷点头道，“可是我们怎么分头行事？”

“尚道长和钟道长就在此处继续养伤，等候钟庭道长前来会合；我负责金陵府府隍庙方向的动静；夏道兄可四处邀请道友来助。等到本月月底，大家会齐，一起铲除了这扬州鬼祸。”封子水有条不紊道。

“诶？子水，为何漏掉了我啊，我做什么啊？”简黎见没有提起他，急忙问道。

“我正要说呢。”封子水答道，然后对众人说，“简兄的内人如今妊娠在身，而且简兄也有好几日没有睡过安稳觉，我看就让简兄先回去休息几日，同时陪陪嫂夫人，大家以为如何？”

“原来嫂夫人要生孩子了！恭喜恭喜。”夏烷恭喜道。

“恭喜恭喜。”尚婉和钟万闻说，也起身道贺。

“谢谢，谢谢……同喜同喜。”简黎回礼致谢。

“既然弟妹有身孕，那简兄弟就先回去休息几日吧，同时好好陪陪弟媳。”尚婉赞同封子水的意见。

“嗨！大家都在同心除鬼，我简黎怎么能做出这种事来！”

“这不是到月底还有些日子嘛，你就先回去休息几日吧。”封子水殷殷劝道。

“家中有老母照顾山妻，更何况山妻妊娠还早呢。这事，子水你甭说了，免得我不痛快，你就说要我做什么吧。”简黎沉脸不悦道。

“既然如此，那简兄你就负责枯松山猴头洞方向的动静吧。”

“好！”简黎高兴道，“可是尚道长和钟道长的伤势至今没好，我们都不在此处，如果有意外，该怎么办？”

钟万应道：“简兄弟不要担心，两位师弟已替我们稳定元气，而且之前，尚师姊有两颗丹药，我们也已各吃了一颗，这元气虽然恢复缓慢，但安静休养，问题也是不大。至于皮肉之伤，只要用些药剂便可。大家就按封师弟的建议，分头行事去吧。”

三人闻说，点头应诺。

于是众人彼此道别，分头行事，只待本月月底，大家会齐，铲除扬州境内的鬼祸。

******

南荆国·归州府·旌孝县牢狱。

魏益原以为打死两条人命，必死无疑，呆呆傻傻地坐靠在牢房角落里，一动不动，仿佛木雕。

虽然谭忠说要相救，但他也并未十分放在心上。

不料未过多久，果真有牢差吆喝着打开牢门，放他出去。

魏益这才明白谭忠果然真心救他，不禁心生感激：只当这谭司仓是官府的一条走狗，不料还真有这份拔刀相助的热肠。

于是他站起身来，瞥也不瞥牢差一眼，只摸了摸怀里的烤鹅和牛肉是否还在，然后便大摇大摆地走出了牢房。

先去菜市场看看自家的菜蔬门市，却已遭县衙贴了封条，魏益满腹愤怒无处可诉，只好垂头丧气地踏着月光往回走来。

转过东街角，走过一里多的泥巴路。

突然看见不远处四五间瓦房茅屋大火熊熊燃烧，映照出数十丈开外。火光影里，正有几个人影远远站定，指指点点，不敢靠近。

魏益顿时傻了眼，心头猛似戳了一刀，痛得浑身痉挛，热泪夺眶而出，原来那几间瓦房草屋正是他家址，残疾的老父就住在里面哩。

“爹？爹！爹……”

魏益发声撕心扯肺的嚎叫，脚步踉跄地直奔近瓦房草屋，冲进火海里，发了疯似地四处寻找老父，燃烧的木椽木梁纷纷掉落，打在他的身上浑然不知。

等寻找到老父，却已是尸体一具，早已烧得焦糊，面目全非，恰如干柴一般，他搂起老父的尸体，纵身跳出了火海。

“爹……”

魏益一声凄唤，磕头在地，啕咷大哭，那怀里的烤鸭滚落下来，牛肉也纷纷掉落一地。

他父子二人相依为命，但凡有什么好吃好喝，魏益首先念想到老父，总是要带些回来孝敬，可如今老父再也吃不到他带回来的食品了。

魏益左手抓起烤鹅，右手抓起牛肉，这边看看，那边看看，嚎哭惨叫，泪雨滂沱，声声沾血，声声锥心。

那些旁观的乡亲围过来，劝又不是，不劝又不是，陪着落泪不止。

其中一位老翁跌足咒骂道：“丧尽天良的焦大富，断子绝孙的焦大富，你欺行霸市，谋害人命，你……你一定不得好死啊！”

魏益早已怀疑此事是焦大富所为，因为他为得到整个菜市场的地皮，已运用这种谋杀伎俩害过十多户人家。

当听到那话，他怒火冲天，目眦淬血，咚咚咚叩了三个响头后，霍地拔地而起，直朝大街南边的焦府奔来。

那时节，大街上已是华灯初上，嬉笑散步的闲人来去较多。

魏益满眼血丝，双拳紧攥，一声不啃地疾行在人群之中，浑身射岀一股凛冽的杀气，将路人衣袍都掀飞起来了。

闲人见状，纷纷躲避，而后继续嬉笑而去。

不多时，已奔到焦府高大门楼下，那一丈多高的大门紧紧关闭。

魏益噔噔噔疾步上了台阶，抬腿一脚踹上大门。

那两扇大门摇了摇，晃了晃，轰隆一声巨响，往后仰倒去。

在尘屑飞扬中，魏益径闯入焦府。

他声嘶力竭地大吼道：“焦大富！你还我父亲命来！”

大门隳倒巨响声，早就惊动焦府的护院，纷纷奔出来。

当看见魏益凶神恶煞般闯进来时，众护院无人敢上前阻止，都知道他是本县的大力士，一个个抱头鼠窜。

焦府女眷们也吓得清嘶鬼叫，慌作一团。

魏益如入无人之境，寻遍院中房内，却没有发现焦大富。他伸手抓住一个欲逃的家丁，凶狠问道：“焦大富在哪里？快说！”

那家丁吓得稀软，大小便失禁，尿屎一裤裆，结结巴巴回道：“焦爷在……在……在逍遥楼。”

魏益打听到焦大富的去处，撒手丢开家丁，径直出离了焦府，一步步如踏惊雷般朝逍遥楼走来。

******

焦大富乃是旌孝县有名的恶霸，官府内外通吃三道。

他为了得到菜市场地皮，明面暗里不惜手段，终于让魏益吃了人命官司，被押入大牢等判死刑，解除了他的心腹大患。

因此出了衙门后，焦大富便邀集众帮闲，去了自家经营的酒楼逍遥楼，摆下酒宴庆祝。

一时间，酒宴摆开，杯盏交错，众人吃得好不尽兴。

吃过些时，有幕客狗头麻三举杯恭贺道：“焦爷：今日总算拔掉了郑大闷墩这颗眼中钉，菜市场已全部落在焦爷手里，小的敬焦爷一杯。”

“好好好！”焦大富满脸红光道，“大家都吃同吃一杯。”

麻三和众帮闲纷纷站起，举杯祝贺，同饮而尽，而后各自落座。

帮闲李四却忽道：“焦爷：那闷墩已被抓入大牢，可是他那个残废的老爹也不是一盏省油的灯啊。”

“阿四说的不错。”焦大富沉色道，“那老残废肯定会来闹事。”

“焦爷：我们何不一不做二不休，斩草除根！然后一把大火烧它个死无对证。”狗头麻三说道，同时做了一个抹脖子的杀人手势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816099"  chaptername="第一百零九章：子水定计  恶霸抢市">加入书签</a>
</div>
