    眼看着方志强和那人的身形即将触碰在一起，此刻方志强身后的一众人也不再有丝毫迟疑，一个个纷纷冲上前来，对着那人齐涌而上。

    那人的确能打，即便是黑子，都未必是他的对手，可终究他也只是自己一个人，此刻船上所有他的其他同伴都被那些人牵制着，根本没有办法过来帮忙，而他见得此状，也不由得凝重的皱了皱眉，之前的他并没有将方志强几个人放在眼里，毕竟看起来没有一个是能打的，但此时的他看着方志强脸上那坚定的神色，以及他身后冲上来的那些人，也不由得紧张了起来，而且他之前也领教过黑子的实力，刚刚那一脚虽然力度很大，可是他知道，对于一个练家子来说，并不能让其彻底丧失战斗力，所以他很清楚，黑子等会儿一定会重新站起来，到时候，自己将要面临的，是十几个人同时的进攻，虽然这是在自己的地盘，然而此时却仅仅只有自己一个人，双拳难敌四手的道理他当然是明白的，而在想到了这一点之后那人也立刻改变了自己的作战思路，此时的他很清楚，自己必须在最短的时间内，先让对方的其中几个人丧失作战能力，不然的话，他们一股脑的冲上来，自己还真没有太好的办法去应对。

    想到这里，那人的目光顿时锁定在方志强的身上，看着方志强此刻那怒冲而来的身形，他的眼瞳之中不由浮现出一抹寒芒，双拳已然紧握，和之前的黑子一样，在方志强距离他不到一米的距离时，他猛然抬起自己的双腿，正对着方志强的脑门怒踢而去！而此时的方志强也已经听到自己耳边传来的一阵阵破风之声，可此时的方志强知道自己已经没有躲闪的可能了，而且他也根本没有想过要躲闪，如果连自己都没办法坚持下去的话，后边的那些人，就更没有底气了，所以自己必须要打好这个头阵，因为今天这一战，对于方志强来说，是必须要赢的，自己费了这么大的力气，就是为了能够救出小宇和刘嘉颖，而现在，他们两个人就站在自己的脸前，自己怎么可能在这个时候放弃？

    即便前边站着的是一个身高两米二的大汉，自己也绝不可能退缩一步。

    而这个时候，刘嘉颖也是一脸错愕的看着那即将被击中的方志强，虽然她不经常参与打架这样的事情，但也能够明显的看出来，方志强显然不是那人的对手，而且，随着那人的小腿距离方志强的脑门越来越近，刘嘉颖的心也揪的越来越紧，如果这一脚被踢中的话，刘嘉颖几乎不敢想象方志强会有怎样的下场。

    可她作为一个女人，再加上此刻距离那人足足有三四米之远，即便自己想要冲上去帮方志强挡下这一脚，也几乎是不可能的事情，就这样，刘嘉颖呆呆的站在原地，半晌都没有任何动作，她不知道自己这个时候应该做些什么，更不知道自己能做些什么。

    而就在这千钧一发之际，就在方志强即将被击中的那一刻，后边冲上来的人终于对着那人发起了猛烈攻击，虽然那人顺利的格挡了其中两个人的拳头，可是其他那几个人，他却没有了任何办法，最终，在三脚踢中胸口的情况下，他的身形对着后方倒飞而出，而与此同时，他也感觉到自己的喉咙猛然一甜，对于他来说，那是一种极为熟悉的感觉，鲜血已经在口中徘徊，如果不是他此刻努力的控制着自己，血液早已经从嘴角溢出。

    可他能够控制住自己口中的鲜血，却无法控制自己的身形，在倒飞出四五米远的距离之后，终于因为突然失去了重心，整个身形也是轰然倒地，方志强见状，尽管感觉到胸口依然一阵闷痛，但是却没有丝毫迟疑，直接对着那躺在地上的身形快速跑去，之后伸出自己的脚掌，结实的压在那人的胸口之上，使其身形终于动弹不得。

    一旁的刘嘉颖看到这一幕，终于忍不住长呼了一口气，如果不是方志强他们这群人的突然出现，刘嘉颖几乎不用想象，就能够猜到结果如何，这群女人依然会被重新装入集装箱，而自己和小宇，甚至还会面临生命危险，而现在，随着那个男人的倒地，这一切都被解决，看起来是如此的简单，然而刘嘉颖却知道，做起来并不是一件容易的事情，她看着此刻的黑子艰难的从地面上站了起来，随即也不由得感慨起来，自己之前不管遇到怎样的事情，只要是涉及到暴力的事情，通常都是让黑子去做，然而自己却从来都没有询问过黑子的内心感受，以及他有没有受伤，而今天亲眼看到眼前的这一切之后，刘嘉颖才终于理解了黑子究竟有多么不容易，或许是因为方志强，也或许，仅仅只是因为自己今天突然开窍了，可不管怎么说，对于刘嘉颖来说，她清楚的意识到，自己的内心在这一刻，又一次发生了潜移默化的变化，或许从此以后，她再也不是从前的那个自己了。

    方志强继续用力的踩着那个男人的胸膛，之后转过头来看向刘嘉颖和小宇，顿时就用急促的语气对两个人问道：“你们没事吧？”

    刘嘉颖此刻感受着自己那剧烈的心跳，以及身上那些忍不住颤抖的肌肉，狠狠点了点头，她不知道自己此时看向方志强的眼中之中究竟蕴含着什么，更不知道自己的内心究竟又有什么不可告人的想法，她只知道，方志强在自己心中的位置，又发生了一丝变化。

    黑子走上前来，小心翼翼的搀扶着刘嘉颖，缓缓低头道：“对不起刘总，我来晚了。”

    如果是以往的刘嘉颖，听到这句话几乎不会有任何情绪波动，甚至会还借此将黑子训斥一通，然而此时的她，心态已经发生了一丝微妙的变化，看了一眼黑子身上的伤势，以及他嘴角那尚还没有完全干涸的血迹，微微一笑道：“我没事，不用担心，你先处理一下自己身上的伤势吧。”

    黑子看着刘嘉颖突然的变化，以及听着她那和以往完全不同的语气，不由得愣了愣，他觉得自己似乎突然看不透这个自己跟了那么久的老板了，甚至还有一种受宠若惊的感觉，沉吟了良久之后，他方才呆呆的点了点头，不过却并没有像刘嘉颖所说的那样去处理自己的伤口，反而是走到方志强的跟前，帮方志强将那个男人控制了起来，他知道，方志强这个时候最关心的肯定是小宇的身体状况。

    果不其然，方志强顿时就对着小宇跑了过来，上下看了看小宇，确定整个人没有什么大问题之后，方志强这才大松了一口气，王亚欣拜托给自己的事情，总算是没有让她失望，自己也终于完成了任务，不过方志强知道，现在还远远不是放松警惕的时候，在小宇彻底安全之前，自己都绝不能有丝毫的掉以轻心。

    不过，在确定了小宇目前是安全的情况下，方志强显然还是想要第一时间将这个好消息通报给王亚欣，至少，应该让她放心一点。

    想到这里，方志强毫不迟疑的拿出手机，给王亚欣拨打了一个视频电话，而另一边的王亚欣接到这个视频电话的时候，也是一脸茫然，之前方志强每次给自己打电话都是普通电话，从来都没有使用过视频电话，短暂的疑惑过后，王亚欣终究还是接听了电话，毕竟这个时候对于王亚欣来说太重要了，任何的信息似乎都能够影响到王亚欣的心情。

    接通电话的一瞬间，她就看到了视频另一端小宇那有些肮脏的脸蛋，而与此同时，还有一双大手，在小宇的脸颊上来回晃动着，好像是要将那些灰尘给抹掉，王亚欣不由得再度愣了愣，片刻之后，她自己都没有注意到，自己的眼眶里已经涌出了泪水，但这个时候张玲已经离开了，屋子里只有自己一个人，王歆笙此刻也在卧室里安静的睡觉，而王亚欣再也控制不住自己的情绪，顿时就对着电话喊道：“小宇……小宇你没事吧？”

    王靖宇听到自己妈妈的声音，原本坚强的脸蛋立刻变得委屈起来，眼眶里的泪水也开始忍不住的打转，而后盯着手机屏幕，对王亚欣开口道：“我没事妈妈……”而这个时候，方志强则是突然将手机屏幕对着自己周围拍了一圈，乱糟糟的一幕幕映入王亚欣的眼帘，也让王亚欣不由得再度惊呼一声：“这到底是发生了什么？”

    方志强则是对着手机麦克风道：“还有很多事情需要处理，你放心，小宇我已经成功救了出来，接下来会一直都很安全，登陆之后，我会再给你打电话，你不用再担心了。”

    王亚欣听到这话，也不敢再有丝毫迟疑，顿时就连连点头，而后再度对着手机说道：“强子……”方志强原本已经准备起身，听到王亚欣那并不大的声音，随即再度看向手机屏幕，也正是在此刻，方志强的脸庞才第一次出现在手机屏幕里，另一边的王亚欣看到突然出现的方志强头发湿漉漉的，甚至嘴角还挂着一丝血迹，不由得觉得自己的心跳已经快到了一种自己无法承受的地步，她吞吐的半晌，却说不出一句话来。

    就在这个时候，手机屏幕里再度出现了另外一个女人的小腿，那女人走到方志强的跟前，对着方志强说了一句：“你没事吧？”

    听到这句话，王亚欣不由得再度愣了愣，也终于从自己刚才那感伤的情绪当中走了出来，虽然没有看到那个女人的脸，然而王亚欣却很清楚，她一定就是刘嘉颖，只是王亚欣还完全不知道，刘嘉颖这一次和方志强都一起经历了些什么。

    方志强摇了摇头，随后再度对着手机里的王亚欣说道：“好了，先不说了，我先忙了，有什么事我们之后再联系。”

    王亚欣也终于跟着点了点头，方志强也不再迟疑，挂断了电话之后，手掌紧紧地拉着小宇缓缓站了起来，看着刘嘉颖那一脸担忧的表情，方志强为为微微一笑道：“只要你们是安全的，我就没事。”

    刘嘉颖听着这话，眼泪差一点控制不住流了下来，如果没有经历今天这一切，刘嘉颖的内心也不会如此脆弱，她或许永远都忘不了自己今天被关在集装箱里的时候，内心究竟有多么恐惧，那个时候的自己多么渴望有人能够前来搭救自己？

    如果那个人是自己心中所想的方志强的话，就更加完美了。

    可随着时间的推移，以及轮船的快速移动，让刘嘉颖越来越意识到自己这个想法几乎是白日做梦，即便方志强再怎么神通广大，也不可能在这样的情况下将自己和小宇救出去。

    所以，当她后来看到方志强突然冲上船的身形时，终于再也忍不住自己内心的诧异和狂喜，而现在，所有的一切都已经尘埃落定，自己和小宇也的确如自己所愿的被救了出来，再度看着方志强那张熟悉的脸庞，刘嘉颖感受到一种前所未有的安全感，如果不是因为现在这个处境，刘嘉颖甚至都能够感觉到，这是一种恋爱的感觉。

    方志强站起身来之后，把小宇再度交给了刘嘉颖照顾，现在的他也已经能够完全信任刘嘉颖，自己刚刚上来的时候，正好看到刘嘉颖坚定的挡在小宇的身前，那一副誓死都要保护小宇的决心，让方志强内心极为感动，如果小宇是她自己的孩子，那么这一切无可厚非，但事实显然不是这样的，也正是因为这一点，方志强现在把小宇交给刘嘉颖，也是极为放心，而且，女人原本就心细，照顾孩子也更容易让人放心。

    之后，方志强再度让黑子派出几个弟兄，保护刘嘉颖和小宇两个人，而自己，则是走到那个已经被黑子绑起来的男人面前，看着他脸上那一抹不甘心的表情，方志强毫不废话，开口问道：“杰克在哪儿？”

    

