    第679章 公平处事

    安提娜一声道君，把所有人都惊醒。

    张智没有否认，整个广场一片寂静。

    广场上的人都是高手，几百万人围绕着星空台金字塔，有视线的没视线的，哪怕相隔数十里，对这一声道君都听得清清楚楚。

    有离得近的反应过来，跟着安提娜一起跪下，口中大呼：“见过张道君！”

    张智双眼中的红光若隐若现，杀人是为了震慑，仅仅是为了震慑，他就一个呼吸杀了19位大能，这就是道君的脾气，道君的面子。

    还有道君的实力。

    安提娜剩下的另一侍女此时都已经不知道下跪了，她双腿在打着颤，整个裙子已经全部湿透，也不知道是汗水还是别的什么。

    张智眼睛一红，安缇娜的这个侍女便直直的倒下，再无半点声息。

    安提娜眼泪瞬间流下来，但是却不敢发出任何声音。

    五个护卫打扮的男人向前一步，将跪在地上的安缇娜挡在身后，虽然身体有些发抖，但还是没有后退半步的意思。

    张智倒是对这几个人有些刮目相看，不过该死的就得死，同样只是看了一眼，这五个护卫打扮的人也便悄无声息的死了。

    安提娜恐惧到了极点，此刻她感觉到全世界都离她而去了。

    也的确如此，张智向来都是斩草除根，虽然自己现在实力碾压对方，但是这个宇宙永远充满奇迹。

    就比如说他自己，一路走来，很多人有机会灭杀自己，但是他们都没有做事做彻底，结果后来他们都死了。

    张智走到安提娜面前。

    “他们都死了，而且他们都是因你而死，所以你不死，那就真的没天理了，到时候有人会说我处事不公！”

    “饶，道君饶命！我可以让我们整个阿玛托帝国宣誓效忠道君！”安缇娜颤抖着。

    “宣誓效忠？这个倒不必了，我不需要，如果阿玛托帝国不给我面子，我直接灭掉就是。”

    “不！不！不要！我还不想死！”安提娜拼命的摇头。

    但是张智没有给她生存的机会，长的漂亮不是能活命的理由。

    红光一闪，安缇娜毙命。

    张智本可以直接杀了她，不要跟她说这么多废话。但是张智需要立威，安提娜是许多人倾慕的对象，人也的确长得无可挑剔。但是张智就是要告诉所有人，就是这种尤物也不能在自己面前放肆。

    有了这一幕，以后还有谁敢看不起银河系？

    从始至终，布兰度都没有出现。张智也觉得奇怪，自己是在他的脚下杀人，杀的还都是仙女星系一些重要的人，布兰度不可能看不到，他为什么不阻止？

    而且话都没说一句。

    立威之后，张智觉得没必要在下面等下去了，直接踏上了金字塔的阶梯，一步步往上走。

    他没有让金字塔探测到他的身体半分，而是一路的分析计算，探寻着金字塔系统的各项数据。

    就这样，现场鸦雀无声，足足有半日时间，所有人都不敢呼吸，看着张智一步步走入了星空大殿。

    卡佩兰一直跟着张智，他也是大气都不敢出。

    张智本来以为星空大殿中会有一些与众不同，但是他进入其中之后，却发现这仅仅只是一个普通的宫殿，只不过稍大一些而已。

    大殿之内有两个人，一个身材高大，额头上有战魔族的标记。另一个皮肤白净，剑眉星目，一头红发自然卷曲，看上去有些像一个地球上的欧洲绅士，这人应该就是布兰度了。

    “二位一直在等我？”

    张智面无表情的看着这两人，他事先不知道这里有一个战魔族的强者。

    “是我失算了，直到今日我才知道你就是我这一次的目的。先自我介绍一下，我名奥沙里，奉我族大祭司之命，来到本星系群带你走或者杀了杀你，你只能二选一。当然，在走之前，你得先把引力牵引球交出来！”

    奥沙里说的话是那么的理所当然，以至于张智都觉得好像无法反驳，只能照做。

    布兰度没有说话，他很绅士的耸耸肩膀，向张智露出了一个无奈的表情。

    他的意思大概就是，这不关我的事，你自己看着办咯。

    “我想做第三个选择！”

    实力到了这种阶段，不打过一场怎么可能？

    张智已经感觉到周围的空间忽然变得非常稳固，而且就算强行撕裂空间，也将进入空间乱流之中，哪怕是半步道境，也有极大的可能永远迷失在宇宙深处。

    这是空间锁的力量，张智对这种力量很熟悉。

    奥沙里眉头一皱，他觉得张智有些自不量力，可能是刚刚进入半步道境，就给了他过大的信心。

    布兰度很绅士的插嘴道：“二位都是这片星空的王者，若是真大战起来，我这小小的星空台怕是不好发挥，也会伤及无辜。不如这样，我们一起漫步星空，换个地方如何？”

    张智当然没意见，他此刻的确也如奥沙里所说，真的是自信心爆棚。别说换个地方了，就算是一打二他都一点都不发怵。

    毕竟一路走来，张智还从来没有公平对决的情况下，在同级别吃过亏。

    奥沙里能够进入半步道境，思想当然也不是那种简单的人。任何人能够到达这个境界，都不是偶然。要说沉得住气，他们都能。也都知道狮子搏兔要用全力的道理。

    三人悄无声息的来到了星空，这一处应该是布兰度他们早就选好的战场。因为张智感觉到这里还是在空间锁的封锁范围之内。

    张智并不在意，他对自己的实力有信心，而且那空间锁又不只对他一个人起作用。

    三人站立虚空，布兰度退开万里，表示自己不参与此事。

    大家都是高手，自然要保持高手的风度，张智拱手说道：“请了！”

    奥沙里却不管这些礼数，在他的骨子里面始终认为，人族只不过是战魔族的奴隶，就算有一个两个强者出现，那也只不过是稍微大一些的蝼蚁，他现在的任务就是清理这些强壮的蝼蚁。

    就比如说布兰度，不就得乖乖臣服战魔族，战魔族给了他工作，他干的很卖力，一干就是十万年。

    但是一个本星系群，有一个布兰度就够了，不需要再多一个张智。

    (本章完)

