    慕白好像有点不耐烦了，微笑的道。

    “停…停一下！”

    “你们不需要多说啥，我知道了。”

    “两位武灵叔叔！”

    “这样吧！”

    慕白一个眼神突然扫过刚才和玉山打斗的场面，这地方就好像被毁掉一样，乱七八糟的，墙上都乌漆墨黑。

    乌漆墨黑的地方，都是被慕白电黑的，其他地是慕白和玉山打斗时破坏的。

    慕白嘴角挂着微笑道：“刚刚打斗中，损坏的一切物品，都由我和玉山二人均摊，毕竟是他侮辱人有言在先，不然我也不可能揍他的，你们也可以查监控，毕竟我可不是会撒谎的人……”

    “啥，均摊？！”

    两位灵王境界的武灵者脸色听着慕白的话有些难看。

    在围观的众人看来，首先破坏唐灵协会规则的，是慕白，首先出手的，也是慕白，就算玉山首先侮辱人，玉山并没有破坏协会的规则！

    但是慕白在这里出手，就是不对了！

    慕白想打人，也不能在这里打！

    不过他们不知道慕白说的是真假，他们只知道他们眼中所看到的事情！

    “当然可以查监控，但是现在的时间，还有现在的地点，哪有时间查监控，就算查监控，那也有点麻烦。”

    不过麻烦归麻烦！

    问题不大！

    玉山虽然在嘲讽慕白，但是他们根本就没有看到玉山嘲讽慕白的画面，只能在监控中看了！

    就算在监控中,那也是快速的碾压局战斗！

    ...........

    最重要的，是双方完全是一场不对等的战斗，一场碾压型战斗！

    玉山甚至才撑了几个回合，就被直接打的晕了过去！

    慕白还不用开武灵，灵技都用不上！

    玉山对，打的时候更是用了神通和灵技，但是他不管怎么打都打不赢慕白，这些事情都在观众的眼中。

    他们年龄更是差不多，背后都是有大背景的人，没想到对打的结果是，另一个年轻人惨败，另一个年轻人谈笑风生，竟然实力相差这么大。

    两个都是武神之后，两位武神之后对战，竟然还有人被吊打的。

    他们都可以猜测！

    慕白神通和灵技全用上的话玉山那不得一招倒地。

    可能一招就上西天了。

    虽然现在他们眼中都没有看到一招上天的局面。

    不过现在！

    不管怎么看，都应该是慕公子承担全部才对……

    因为慕白率先出手，有那种绝对的实力！

    对慕白他说他有那种实力，对玉山要求，就要分担损失的财产!

    虽然结果对玉山这个反派跑龙套很不公平，那关慕白什么事吗？！！

    “慕公子，这……这……”

    两位灵王境界的武灵者面露难色。

    “况且！”

    “慕公子，你确定要这样，玉公子他，会同意吗，他不同意的话，我们怎么办，我们也很难办事的，就算他同意，他背后的家族会同意吗，不同意的话，我们也很难办事。”

    慕白可没管那么多，他只要结果，付多少钱并不重要，他重要的是要坑一把玉山，对原著剧情中的慕白出一口气。

    慕白不在意摸了鼻子对着两位灵王境界的武灵者道。

    “这不要紧！”

    “或者说！”

    “这件事不重要！”

    “又或者重要，别管他家族，你们要说的话，说来说去，重要的是…！”

    慕白脸上的笑容，更甚了几分。

    “钱财吧，说来说去还是钱财…”

    “钱我有的是，但是我不想出冤枉钱。”

    两位灵王境界的武灵者听着慕白的话脸色顺速变越来越难看，不过他们还是认真地听着。

    “您二位，只需告诉他，让他承担一部分钱财就行了。”

    “那样我才不需要出冤枉钱！”

    “不要说其他没用的事，就算他不敢承担，一部分钱财，恼羞成怒来找你们的麻烦，你告诉玉山让他来找我的麻烦！”

    “你就说他不来找我麻烦他就是沒种！”

    慕白继续补充道。

    “你们等玉山醒了，只要告诉玉山那个小子！”

    “若是他当面承认，自己被我慕白不用武灵，不用和灵技就被我慕白毒打了一顿，甚至于，直接被打得晕了过去！”

    “他还要说差点没被我慕白没用武灵，的时候差点，被我慕白打死。”

    “那我，慕白，也不是他那种小人，我不仅承担全部损失。”

    “并且，还以个人补偿他小钱，200w，当然了，他还要被我揍的话，我欢迎他来，记得来我那栋别墅来找我，我还是努力的揍他的，揍他的话我还会给他小钱的，不单单只给200w，300w,400w我都会给他,只要敢来我找我，我就敢给，我慕白也不是言而无信之人！”

    “但是，如果他认为，自己只是大意，并且承认率先出口嘲讽我慕白的，而刚刚的对战，也仅仅只是我俩互殴，那么就均摊！”

    周小猫在旁边二只小手紧紧地握住，就好像担心慕白要出什么事一样。

    “老公！”

    周小猫突然走到慕白的面前，一脸担心对他耳朵小声道：“怎么办？…万一那位玉公子真的说了呢？”

    慕白也是，对着周小猫随便敷衍二句小声地回答。“能怎么办？当然是走一步看一步了。”

    周小猫，听着慕白的话更担心了，接着对着慕白耳朵小声地说道。

    “那快走吧，不要给他钱了，走…不然被抓住了！”

    周小猫立刻就拉起慕白的手，想往外走，但是慕白分好不动。

    “你怎么还不走啊？真的要给他钱，200w？”

    慕白听着周小猫的话，有些想笑，不过还是默默地回答。

    “哈哈！小猫！”

    “200w其实不算什么，对我来说真的是小钱中的小钱，也不看看我背后的是谁，就算他老爸来，也不敢和我动手！”

    “况且，你不懂得！玉武神，可是个很要面子的人，毕竟哪个顶级世家不要面子的，就算是小家族都很要面子，家丑不能外传，但是传出去的话，那不就没面子了！”

    也不想想后期玉山这个反派跑龙套被主角叶凡一拳打死后，玉树武神他就是为了面子而复仇，但也是为了有一点，爱他儿子，不过只是有一点而已，最多是为了面子而找了主角复仇。

    玉树武神他可不喜欢背后议论点点的感觉。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

