    “窝巢！好可耐！”

    这只淡黄色的耳朵外圈被黑色的茸毛包围着，从蛋里出来后，它的两只耳朵左右摆动了一下，然后猛地一用力，小脑袋撞破了蛋壳，两只黑色的眼睛好奇的打量着四周。

    睁开眼后，小皮丘看到的第一个东西便是白宇直播用的手机，它从蛋壳里爬出来，爬到白宇的手机跟前，好奇的敲了敲手机屏蔽，“咚咚咚！”，随后将小脑袋一歪，露出疑惑的表情，叫了一声：“丘？”

    夕阳的刻痕：“日了，它敲老子！”

    小豪是什么蠢猪：“我敲！它好可爱，想日！”

    夕阳的刻痕：“？？”

    御剑飞行古拉顿：“谁知道它刚睁眼的时候看到的是谁名字？”

    夕阳的刻痕：“这还用问？那必然是我，从现在开始，我当方面宣布，老子就是这只皮丘的妈了。”

    小豪是什么蠢猪：“男妈妈？”

    小豪是什么蠢猪：“男妈妈也不是不行，我可以委屈一下当男妈妈2号。”

    直播间的一众水友看着可可爱爱的皮丘，纷纷露出了姨母笑，他们可是看着这只皮丘孵出来的，隔三差五的就点进白宇直播间里看看皮丘的孵化状况。

    现在崽儿终于孵出来了，陪了它这么多个小时，谁还不是个男妈妈了？

    除了耳朵外圈之外，皮丘的尾巴也是黑色的，脸颊中有着粉红色的蓄电箱，是一只颜值超高，非常可爱的宝可梦。

    可爱是没有年龄和性别界限的，无论男女，看到一些戳中自己萌点的生物都会心动，很显然，皮丘让直播间里的大老爷们全都心动了。

    这只刚出生的宝可梦在敲了两下手机屏幕后，发现这块黑乎乎的东西好像不会给自己反馈，便对手机失去了兴趣。

    它转头看向自己的蛋壳，在直播间一种水友的注视下，竟是开始“咔茨咔茨”的吃了起来。

    精灵蛋壳的营养非常高，很多精灵在刚出生的时候都有吃掉蛋壳的习惯，以此来保证出生后的第一波影响需要。

    夕阳的刻痕：“坏了，它吃饭的样子也好可爱，可恶！我也好想要只皮丘！”

    御剑飞行古拉顿：“确实，我也想要，可惜我不是训练家。”

    小豪是什么蠢猪：“我去，你们都不是训练家啊，那前两天你们还给白子哥出训练方案。”

    夕阳的刻痕：“不是训练家我还不能云了？挺无语的，我云养宝可梦的建议也一样管用好嘛？”

     “咚~！”就在直播间的水友们隔着屏幕云撸宝可梦的时候，直播间里突然传来关门声。

    夕阳的刻痕：“坏了！白子哥回来了。”

    开门的生意似乎吓到了皮丘，下一秒还在乐呵呵的吃蛋壳的皮丘耳朵一抖，面颊两侧的电气袋冒出好几条清晰可见的电流丝。

    刚进门的白宇也是一愣。

    嗯？

    我蛋孵出来了？

    白宇和水友们的第一感觉一样。

    ‘不愧是我的崽儿，好勾吧可爱！’

    白宇一时间没忍住，直接上手撸了撸皮丘的脑袋，这小家伙怕生的很，立马就将脑袋抽走了，同时，白宇的手也像触电般抽回，他被皮丘小电了一下。

    呦，有点怕生。

    不过没事，白宇拿出了早就准备好的树果和哞哞鲜奶。

    刚出生的崽儿很难经得住诱惑，食物是初期训练家拉近和宝可梦距离的最好道具。

    白宇将十几种树果和哞哞鲜奶同时摆在皮丘跟前，为了给予多种选择，白宇将多种口味的能量方块儿也摆上了。

    树果的种类多种多样，白宇摆出来的只有三种，樱子果、桃桃果、木子果，能量方块则是只有五种口味的通用款式，酸甜苦辣咸。

    联盟中有不少饲育家总结过，什么属性的精灵可能会喜欢什么口味儿的树果。

    不过一千个人中就有一千个哈姆雷特，饲育家总结的也未必准确，还是要看单独宝可梦的喜好。

    皮丘伸着鼻子在桌子上的一堆食物中闻了起来，两颗浑圆的小眼珠怯生生的看着白宇，似乎是在确定自己能不能吃。

    看出皮丘的意图后，白宇柔声道：“都是好吃的，不用害怕。”

    在得到了白宇的肯定后，皮丘的胆子似乎变得大了一点，它在樱子果的前面停了一会儿，但是没选。

    此时的弹幕纷纷开始猜测。

    夕阳的刻痕：“我赌是樱子果，皮丘在这儿停的时间最长。”

    御剑飞行古拉顿：“大概是能量方块儿，能量方块是树果的浓缩精华，方块和树果都摆在桌上，没道理会选树果。”

    白宇看他们这么有乐子，干脆直接在直播间里开了个盘，抵押他们的猫粮。

    能量方块儿押1赔4。

    树果押1赔3。

    哞哞鲜奶押1赔2。

    这方面弹幕可能不太懂，能量方块儿是提纯过的树果不假，但若是说到味道，那能量方块儿其实不如普通树果。

    很多精灵喜欢吃能量方块儿是因为它对体能消耗的补充非常之大，功效要远胜过普通树果。

    吃完能量方块儿之后，身体之中仿佛充满了力量，哪怕再多的疲劳也可以洗清。

    但对于没尝试过能量方块儿的精灵来说，他们会选择这种事物的概率非常低，这也是白宇开盘的时候将能量方块儿赔率设的最高的原因。

    夕阳的刻痕：“我超白子哥，能量方块儿押1赔4，你这是要亏死。”

    御剑飞行古拉顿：“这就是你格局小了，白子哥这是故意找机会给观众发福利呢，知道大家猫粮都用完了。”

    此刻，正在看直播的赤红默默将自己大部分的猫粮梭哈在哞哞鲜奶的一栏。

    能量方块儿基本不可能，刚出生的宝可梦不会吃那种东西的。

    根据赤红多年养崽儿的经验来推断，无论是哪个时期的宝可梦，对哞哞鲜奶的渴望程度都是最高的。

    不懂的人押能量方块儿，懂得刃梭哈鲜奶，唯有最中间的三种树果很少有人选。

    白宇看着空荡荡的树果区进度条，强迫症有点犯了，干脆就自己出了猫粮让树果区的进度条押到和另外两个地方差不多持平的地步。

