    第49章 杀手锏

    见到了王斌的囧态，轩辕修劈开一个探进头来要咬下面郑胖子肩膀的丧尸后脑，急向王斌喊：“松手！放枪！”

    王斌这时也想松手，但他手上就像黏了乳胶一样，根本就松不开！心里的滋味无比离奇并郁闷，他也顾不上和轩辕修解释了，死命咬着牙往后仰身子夺枪，身体几乎都要和地面呈现出45度！

    轩辕修看出不对劲来了，一脚蹬到门上，挥着刀猛砍从窗口大洞要往里涌的丧尸，同时叫像一尊万吨金佛那样顶在门下的郑胖子：“胖子！你帮王斌抢枪！我来顶门！”

    郑胖子脸上头上全是从轩辕修刀下溅出来的黑血，好像刚从油井里爬出来。听到轩辕修的指示，他快速从轩辕修腿边爬开，不顾形象的在地上打了滚后，跳起来用胳肢窝压夹了钢枪杆，一下就把200多斤的体重加了上去。

    “喔揍泥马的！给我回来！！”

    憋了半天现在终于能说话了，郑胖子疯叫着和王斌一起夺起了枪。

    郑胖子一走开，木门上立即承受上巨大的推力，锁锸和锁口发出了“咔咔”的挫动声，门缝也渐渐露了出来。

    轩辕修全身电流乱涌，大腿上肌肉虽然被疯狂刺激着，但完全没法抵挡住发了疯的丧尸们的狂涌。而窗口处，郑胖子和王斌虽然身子都快坐地上了，却也不能把枪拔回来。

    形势越来越危急了。

    因为脚上使着全力，轩辕修手上的力道已经大不如前，出刀速度虽然一如既往的快而准，但刀锋砍到扒着窗洞往里拥的丧尸脑袋，已经不能削开或削碎，只能把它们头颅砍开一道道裂缝。

    那些丧尸被轩辕修的快刀砍的狂痛无比，乱甩着脑袋上的血痕，更加疯狂的往门里挤，搞的窗棱上的裂缝更大了，而且门锁的地方也出现了裂痕，看样子木门几乎马上就要被撞开了！

    轩辕修见势不妙，决定不再冒险。照这个情形发展下去，丧尸们肯定会一拥而入，那样局面就要失控了，他决定不再吝惜体力了！

    此前他一直留着放电这个杀手锏，是希望留些底牌。在能找到或者是去前世那个地方抢枪前，他必须对手上有的底牌需要精打细算。他本以为木门能抗住一阶丧尸的冲撞，没想到包着钢的木门这么不禁冲击，这时情势危急，他也只能动用杀手锏了。

    右手刀像锤子一样生生把一个白人丧尸的脑顶给砸烂后，轩辕修左手从腰后抄出来巨大厚重的消防斧。带着能力，碰！碰！碰！碰！碰！

    一个五连击！

    巨大的暴击声瞬间就压过了楼道里丧尸的乱吼！

    五连击过后，一个扒门的丧尸和四个正在抢长枪的丧尸脑袋齐齐开了花，拥有稀有的能力在末世初期杀伤力实在是太大了！

    王斌和郑胖子见轩辕修开启了强大的连击模式，大呼过瘾！虽然此前情势一直朝着危急的方向发展，但他们坚信轩辕修的预感和能力。钢枪上这时抢夺的力道一小，两人猛的一拔，一下子就把钢枪给夺了回来！郑胖子因为发力太猛，还差点把身后的王斌给撞倒。

    轩辕修见门外丧尸已经不多了，眼里杀气被连击后手上传来的巨大后坐力震的爆涨而出。把巨大厚重的消防斧插回腰上，他松开登门的脚，退开一步后，猛的前冲踹上门，把门踹的一震的同时，挥臂全力砍出一刀。刀锋落处，一个要从没有钢枪阻碍的窗洞爬进来的丧尸脑袋即刻变成了两半！

    木门在轩辕修踹的一震后，又被剩下的丧尸反撞上了，门锁没法承受这种巨大的折返动量，锁眼处本来就已经出现的裂缝这时“喀”的就崩裂了！

    大门被生生的撞开了！

    丧尸们一拥而入！

    冲在第一个的竟是个小男孩丧尸！

    它一直在门边被后面丧尸挤着动不了，脑袋都要被挤扁了。这时终于冲了进来，那种松快的感觉让它发出了一声尖喝：“Gi……”

    喊声还没完全放出来，就见眼前一道沾血的刀锋闪过――喀！它脑袋应声被斜着劈成了两半！脑浆和斜裂开的天灵盖一起飞了起来！那场面绝对可以残忍来形容！

    此时的轩辕修“精神电”已经彻底被引爆了，一刀砍死小男孩后，他发自本能的又反手削了一刀。

    就见刀尖上的血滴划出了一连串抛物线，刀光一闪，小男孩后面跟着的女丧尸脖子和脑袋就只剩了一点皮连着了！

    刚硬的刀锋划出喉咙的一刹那，女丧尸还想往前扑身子咬人呢，结果一扑，它把自己的脑袋给震掉了！

    何等讽刺！

    几乎没到一秒的时间，两个丧尸已经血溅三尺！如此迅疾凶狠的刀法让后面的王斌和郑胖子看的赞叹不已，同时也兴奋不已！轩辕修背影里透出的那种巨大的杀气感染着两人血脉喷张！

    王斌端着松不开手的长枪，在轩辕修把刀锋砍到左边第三个丧尸脑袋上的时候，猛冲着捅了过去，扎到了轩辕修右边的一个丧尸的肚子。

    钢枪的三刃先后贯穿那丧尸肚子，王斌狠叫着压住枪，往前猛顶那丧尸，竟给它和它后面的两个丧尸生生的顶了出去！

    郑胖子的铁棍在门边，这时也来不及捡了，他拽下腰上挂着的砍刀，红着眼睛满脸腥血的跟着轩辕修冲出了门，到走廊里和最后的七只丧尸杀作了一团！

    刀光！血影！令人毛发悚立的嘶吼！

    走廊里瞬间就爆发出了一场激烈无比的混战！

    轩辕修最擅长的就是这种混战，就见他身子在一堆血爪和利齿间高低起伏，一双充满了锐利目光的眼睛，在微电弧的刺激下准确的捕捉着可以躲避的缝隙和丧尸的要害，身到的同时，刀也凶狠无匹的砍了出去！几个来回下来，三个丧尸已经在他面前成了等待取出心核的包裹！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

