    翻到最后，黎政都想不通这里的卡组究竟是怎么玩的——他至始至终没有看懂。

    不说那一直没出现的弱肉一色、马骨的对价了，就连三白骨区也只看到一张，还有一张装备魔法，光之角。

    不过其中倒是出现了一张黎政之前根本没有想到的卡，东风谷惠卡组中唯一的效果怪兽——奈菲斯之凤凰神。

    这张凤凰神出现的时候，系统还特意提示了黎政一下“发现可用灵卡”，但黎政目前倒是没有什么时间找系统确认什么“灵卡”的含义了，第一这卡不是他的，第二现在当务之急是了解信息，“灵卡”的含义什么的可以后面慢慢来问系统。

    卡组中并没发现“奈菲斯之引导者”这张和凤凰神总是配套出现的卡，再结合之前看到的成吨的凡骨、少得可怜的魔陷、唯一一张装备魔法以及这幅卡组的主人在全日本的大赛上获得八强的成绩来看，黎政得出了一个对他来说非常有利的结论——

    这里的决斗者们，比想象中要弱！

    黎政想到这里也是松了一口气，他之前还想着要是这个世界的决斗水平很高的话自己或许会无用武之地，但现在看来，自己还是能做不少事的嘛，也许，冲一冲主线任务那个最大奖励也不是不可能。

    当然目前还不可以掉以轻心，也许日本决斗界的整体能力要比世界其他地方弱也不是不可能的，至于这幅卡组……

    黎政很纠结地看着一脸期待地看着他的东风谷惠，他可以从少女的表情中得知这幅卡组是少女异常珍视之物，是很用心去组的。这时候他要是敢说一句“这是卡堆，没用，把除了凤凰神的都剔了吧。”那他一定会死得很惨吧。

    【不能这么说，得先转移话题】黎政心里打定主意后转向少女，说道：“卡组我看完了，但就是不知道这个世界的决斗怪兽和我原本的世界的在规则上有什么区别，你能给我讲讲吗？”

    惠酱歪了歪头，思考一会儿后点点头，开始给黎政讲解起这个，少女的话总是很少，但在解说规则的时候确实格外认真仔细，不一会儿，黎政就大致了解了这个世界的决斗怪兽规则。

    双方lp2000、每回合随便召唤一次怪兽不用考虑星级、自己的回合没有召唤怪兽而且回合结束阶段场上没有怪兽的玩家自动判负、不可直接攻击玩家……等等等等。

    黎政开始有了个比较明确的概念，先不吐槽那个似乎一打就死的2000lp，“自己的回合没有召唤怪兽而且回合结束阶段场上没有怪兽的玩家自动判负”这条规则可能就是这个世界玩家都会在卡组里加很多很多怪兽卡的原因吧。

    听着少女的讲解，黎政心中渐渐有了思绪，在这个只有2000lp的年代，那种能够直接造成lp损伤的卡应该是极好的，但黎政可以想象这些卡在这个年代一定都是在小黑屋里呆着的。

    就好比火球，能直接给人500点效果伤害，在8000lp的ocg环境里面非常不起眼，但在2000lp的这个世界，火球就十分恐怖了。就好比在ocg里有一张魔法卡能无条件直接给人2000lp伤害……这样子的话，这家伙不禁天理难容。

    因此黎政并不打算走效果削血的路线，这样做很有可能会不知不觉地用到这个时代的禁卡。

    心里打定了主意，看着眼前外表平静但却可以感受内心充满到期待的少女，想了想系统给的任务，黎政充满信心地说道：“交给我吧！”

    —————————————奈菲斯之凤凰神——————————

    在前往决斗者王国的轮船上，此时已然入夜，大部分决斗者们却丝毫没有睡意，都在相互交流着，有些人更是在交换卡，想通过从别人那里交换来的稀有卡强化自己的卡组。

    东风谷惠的房间里，由于身体不好的原因早早入眠的少女此时却是坐了起来，望着自己的卡组默默发呆。

    【真的，变强了，好厉害……】小惠充满信心余感激地看着自己新生的卡组，【好多我不认识的卡，但很厉害的样子，看他的表情似乎还不太满意……真不知道黎政在他原来的世界是怎样的一个存在……】

    此时能够感知到小惠内心的黎政一阵汗颜，他只是个程序猿，哦不，未来程序猿。

    常人看不见的黎政身影正浮现在小惠身边，他对小惠说道：“现在我的力量还不是很稳定，我想问一下你能不能找到一个有灵力的配件，最好是你随身携带的，这样也方便我平时行动。”

    虽然才刚刚认识不久，但由于两人都是用的意识进行交流，比起一般人来讲，黎政和小惠之间的间隙要少得多，所以关系才会进展的这么快。

    小惠想了想，将自己脖子上的阴阳鱼吊坠和手上的玉镯子递了过去，解释道：“阴阳鱼是我母亲回老家的时候在中国求到的，听我奶奶说这个阴阳鱼很有灵性就给我一直带着了；手镯是我奶奶年轻的时候担任巫女时祝福过的，应该都能起到作用。”

    好长的一句话……这是黎政的第一反应，对于一向话不多的惠酱来说，这可是自从相遇以来说的最长的一句话了。黎政看了看少女手上的两样饰品，拿起系统手机确认了一下刚才领到的支线任务：

    【支线任务2：住所

    身为堂堂背后灵，怎么能连个屋子都没有？寻找一个有灵性的物品做自己的“寄托物”，有助于灵体的稳定哦亲！

    任务需求：寄宿灵物1件

    已寄宿的灵物：0

    任务奖励：50兑换点150灵点技能：初级附身】

    没错，这已经是第二个支线任务了，第一个支线任务系统在黎政准备给小惠组卡组的时候发布，内容就是组一副契约者承认的卡组，黎政没什么难度就完成了，任务完成后获得了兑换点和灵点各100，以及“灵体固化”技能。

    【灵体固化：短时间内将部分灵体转化为物质，固化的程度越大，消耗越多。目前宿主可做到：固化一只手，持续三秒。】

    而这个任务……从主线任务的奖励可以猜测，兑换点比灵点容易获得，但这个任务却奖励灵点更多，这是不是因为任务性质的原因呢？

    至于惠酱在解释时提到的“母亲老家中国”黎政倒不是很上心，和少女心意相通的黎政早就知道了。少女的父母是在留学时相认的，他们都在美国留学，学长追学妹，后来结为夫妇。

    黎政用只有自己看得见的系统手机扫描了一下阴阳鱼和玉镯，发现都是足以让自己“寄托”的灵物，但在选择上，系统推荐阴阳鱼，因为它的灵气是玉镯的八倍。

    对于系统的推荐，黎政很满意，然后选择了玉镯。

    究其原因，很简单，黎政从系统上了解到自己的“寄托物”并不是一个单纯的屋子而已，选择使用的灵物灵气越强，弱小的灵体就越难脱离它。黎政稍微计算了一下，如果现在的自己就选择阴阳鱼做住所的话，很有可能接下来的决斗者王国大赛全程他都无法从里面出来了，即使有“俯身”技能也是一样。

    打定主意后，黎政向小惠点了点头，使用固化技能，接住了那只玉镯。

    固化的瞬间，黎政只感觉自己全身的重量都在往自己的那只手上涌去，身体有一种似乎被撕裂的痛苦！而且，固化时间很短，黎政咬着牙，用他平生最快的速度按下系统手机上的“绑定灵物”这一按钮。

    然后他痛的晕了过去，留下目瞪口呆的惠酱（这孩子原来还是有表情的啊！）在原地不知所措。

    ——————————奈菲斯之引导者——————————

    本章出场卡

    光之角

    装备魔法

    效果：装备怪兽的防守力上升800。这张卡从场上送去墓地时，可以付出500分，使这张卡回到卡组的最上面。

    奈菲斯之凤凰神

    效果怪兽

    鸟兽族

    攻击力：2400

    守备力：1600

    属性：炎

    星级：8

    效果：这张卡被卡的效果破坏的场合，下次自己的准备阶段时这张卡从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤成功时，场上存在的魔法·陷阱卡全部破坏。

    奈菲斯之引导者

    效果怪兽

    魔法师族

    攻击力：600

    守备力：600

    属性：风

    星级：2

    效果：这张卡在内的自己场上的2只怪兽做祭品，从卡组或者手卡特殊召唤一只奈菲斯之凤凰神上场。