    凌天一直很担心会有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原继而对他们动手，毕竟这种级别的修士靠近会对凌天他们造成极大的威胁，甚至一旦有这种级别的修士靠近凌天他们就只能放弃这一次的计划了，而这对凌天他们来说可是错过了一次绝佳的机会。

    好在就目前看还没有这种级别的修士进入极地冰原，如此凌天他们可以放心大胆的继续这一次的行动了。

    “没错，没错，到现在还没有近圣者二十三重天的修士进入极地冰原，这对我们来说可是很是幸运了。”小噬连连道，说着这些他满脸的笑意：“没想到赤血他们获得了这么多圣级天地奇葩居然没有引来近圣者二十三重天级别的修士追击，这对我们来说倒是意外之喜。”

    想想也是，虽然有一些人猜测出凌天他们已经擒获了一些域外修士，不过绝对不会有修士想到凌天他们手中的圣级天地奇葩达到了四五十种的模样，定然还以为他们手中只有十多种圣级天地奇葩，这数量比赤血他们少了太多太多了，如此情况下就算有近圣者二十三重天级别的修士动手也针对赤血他们。

    也就是说凌天他们担心赤血他们现身会引来一些近圣者二十三重天的修士，好在目前还没有这种级别的修士踏入极地冰原，这让凌天他们长长舒了一口气。

    “没想到那些近圣者二十三重天乃至更强大的修士居然如此沉得住气，赤血他们手中拥有那么多圣级天地奇葩都吸引不了他们。”凌天自言自语，不过很快他摇了摇头：“不，赤血他们拥有那么多圣级天地奇葩定然对每一个域外修士都很有诱惑，除非有人寻找到了一百零八种圣级天地奇葩，而那些近圣者二十三重天的修士显然很难寻找到所有圣级天地奇葩，如此他们定然会对赤血他们很是心动。”

    “既然心动，为什么没有这种级别的修士进入极地冰原呢？”小噬询问道，想到什么他眉头突然皱了起来：“会不会这些修士也拥有很强大的遮掩气息的手段，或者可以借助圣级天地奇葩遮掩气息，如此悟道前辈它们才没有感应到这些人的存在，如果是这样的话没准就有修士靠近赤血他们了呢。”

    “不，纵使那些修士拥有强大的遮掩气息的手段我们也能感应到，除非他们身上没有沾染圣级天地奇葩的气息。”悟道圣树很笃定地道：“而如果他们手中有多株我们的同类，那么想要瞒过我们就更不可能了。”

    “没错，是这样的。”冰蝉花接过话茬，稍稍一顿它继续：“不过我到现在都没有发现有这种级别的修士踏入极地冰原，也就是说现在根本没有这种级别的修士踏入这里。”

    对此，凌天和小噬也根本不会怀疑，而在他们心中能在不借助圣级天地奇葩而突破到近圣者二十三重天乃至更高境界的修士根本不存在，因为哪怕是凌天这种极其有潜力的修士也需要借助圣级天地奇葩的辅助了，更不用说其他修士，更不用说那些修士的境界比现在的凌天还要高。

    既然借助了圣级天地奇葩的辅助，那么他们身上定然沾染了圣级天地奇葩的气息，如此悟道圣树、冰蝉花等圣级天地奇葩自然能通过这些气息继而感应到那些极其强大修士的存在。

    如果单单是悟道圣树这样说倒也罢了，连冰蝉花都这样说那么情况自然没错了，毕竟这里是冰蝉花的地盘，它可以较为清晰地感应到任何一个踏入这里的修士，就仿佛一个修士对他小世界里面的情况一清二楚一般。

    也正是知道这些，所以在冰蝉花说出并没有近圣者二十三重天级别的修士踏入极地冰原之后凌天他们才会如此肯定，而这让他们彻底松了一口气。

    “嘿，只要没有近圣者二十三重天的修士踏入极地冰原，那样我们就可以肆无忌惮对行动了。”小噬笑道，想到什么他自言自语：“不过既然知道赤血他们在极地冰原，也知道他们手中有那么多圣级天地奇葩，为什么没有近圣者二十三重天的修士或者是更加强大的修士进入这里呢，难道他们对那么多圣级天地奇葩都不感兴趣？”

    “不，他们定然对之很感兴趣，甚至是势在必得。”凌天很笃定地道，感受到小噬以及其他器灵的疑惑，他继续：“之所以他们现在没有进入极地冰原应该是有所顾忌。”

    “他们顾忌什么，难不成他们顾忌你们布置了什么手段阴他们？”幽夜不以为意地道，而后他笑了一声：“相信这些高手也不会如此胆小吧，明明你们的境界比他们低了这么多，就连二十一重天巅峰的修士都敢深入极地冰原追击你们，难道他们就不敢？”

    “自然不是顾忌这些，而是顾忌其他。”凌天道，也不待小噬他们询问，他继续：“不出意外他们应该是顾忌与他们同样强大的修士，因为他们知道一旦他们进入极地冰原继而擒获了赤血他们获得了那么多圣级天地奇葩定然会引起其他同样强大的修士群起而攻之，这可不是他们想看到的，毕竟他们应该不是那么多人的对手，所以这种情况下定然没有想率先出手，因为当出头鸟的下场定然不好。”

    “嗯，没错，应该是这样。”小噬点了点头，而后他笑了一声：“不过这对我们来说也算是好消息，他们不动手那么我们就动手，嘿，等他们想要动手了就晚了，我们早就能擒获大批修士继而逃离这里了，如此到时候他们想要对我们动手也来不及了。”

    “嗯，没错。”凌天点了点头，一边说着他一边看向身后：“特别是此时我们距离我们布置好的大阵已经不太远了，如此就算现在有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原……”

    凌天还没说完就被打断了，而打断他的正是冰蝉花，而后它告诉了凌天一个消息——已经有近圣者二十三重天级别的修士踏入极地冰原了，而且不止一个。

    “什么，之前我们还说没有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原，现在就有了，而且还不止一位？！”小噬满脸的愕然之色，而除了这些之外更多的是担忧。

    “嗯，没错，已经有近圣者二十三重天级别的修士踏入极地冰原了。”冰蝉花沉声道：“而且就目前看已经有四五人了，不出意外接下来还会有更多这种级别的修士踏入极地冰原。”

    对于冰蝉花的话自然不会怀疑，甚至只是四五个近圣者二十三重天的修士进入极地冰原就足以对凌天他们造成就极大的威胁，想到这些丹碧等器灵也开始担心起来。

    而正在这个时候，凌天身边荡起一阵阵空间波动，聪明如凌天以及小噬瞬间就知道是赤血传来了消息，不出意外定然是跟那些进入极地冰原的二十三重天的修士有关。

    果然，在凌天取出神灵符之后就确认了这些，稍稍不同的是赤血他们要比小噬他们更加紧张一些，此时他们正在询问凌天要如何应对这些近圣者二十三重天的修士。

    不待凌天回复赤血他们长相思的声音响起在他们的脑海中：“凌天，既然有了近圣者二十三重天级别的修士进入了极地冰原，而这种级别的修士可不是你们现在可以应对的，所以你们要小心谨慎一些，有必要的话可以放弃这一次的行动，毕竟保住命比这一次的行动重要很多，日后你们还可以再寻找机会。”

    “放心，就算现在有了近圣者二十三重天的修士进入极地冰原也不用太过担心。”凌天道，说着这些的时候他神色依然如常：“不仅仅因为这种级别的修士因为顾忌彼此而几乎不会有人想当出头鸟，最重要的是这些修士刚刚进入极地冰原，而你我都知道极地冰原很广阔，纵使我们以最快的速度从边缘飞到中心也需要数年乃至更长的时间，而这么长时间足够我们做很多事情了，最起码擒获大批修士还是来得及的。”

    “没错，如凌天所说一般纵使近圣者二十三重天的修士速度很快不过他们想要赶到这里也需要不短的时间。”破穹道，而后他笑了一声：“而这么长时间对凌天你们来说足够了，毕竟你们此时距离大阵所在的地方已经很近了，不出意外在一两年内定然会结束这一次的行动，既然如此那么你们还有什么好担心的。”

    不待小噬开口，他继续：“别忘了凌天布置了很多传送阵，结束了这一次的行动之后你们可以乘坐传送阵离开，嘿，那些近圣者二十三重天的修士数量并不多，倒也不用担心他们会封锁整个极地冰原，最起码我相信以凌天的手段可以轻松摆脱他们继而离开这里，只要离开了极地冰原继而隐匿一段时间的踪迹，那么几乎就不会有什么强大的修士追击你们了。”

