    　　“随便就能碰到一名仙神，应该是真武仙院里面的仙神！”

    　　王仙穿过那特殊木质房屋的一条大路，心中微微思考着。

    　　真武仙院的实力很强，据传仙神强者达到四五名，中位仙也有两个。

    　　不过这次他来的目的不是真武仙院，也没有和其他仙神闲扯的心思，舒情身上的问题，必须尽快的解决掉！

    　　王仙的脚步很快，给人一种虚幻的感觉，一个多小时后，来到天生仙门的入口处。

    　　“天生仙门！”

    　　两个巨大无比的树木耸立而去，每一颗树木直径至少十米左右，高达百米，茂盛的枝叶遮挡住一片巨大的区域。

    　　两个树木交叉在一起，组成一个门形的入口，里面，一排排不知名的树木遮挡着一条属下道路，看起来非常的壮观。

    　　“百花园今日百花开，我等今日只要能够得到一滴百花液便好了！”

    　　“天生仙门三园之一的百花园开放，百花液凝神静心，对于修炼有极大的好处，希望身上有天生仙门需要的物品进行换取！”

    　　“哈哈，哪怕是得不到，能够看一看方百花仙子的美貌也满足了！”

    　　就在这时，王仙突然听到身后传来一众人交谈的声音。

    　　“凝神静心，百花液？”

    　　王仙挑了挑眉头，脸上露出沉思之色，目光朝着后面看去。

    　　一众三十多人，有青年有中年，朝着这边的位置走过来。

    　　他们穿着统一的服装，衣服上胸口的位置写着真武两个字。

    　　一众人看到背着一个犹如棺材的王仙站在门口处，略微好奇的扫了一眼，紧随着便没有理会，径直的朝着里面走去。

    　　王仙看到他们朝着里面走去，跟在他们后面。

    　　“进入百花园一人五十灵石！”

    　　树木遮挡的道路尽头，两名青年站在那里，朝着一众人说道。

    　　显然这一群真武学院的一众人也知道规矩，直接递出五十灵石。

    　　王仙也没有犹豫，直接拿出五十灵石。

    　　目前，他手中的灵石并不是很多，不过十几万还是有的。

    　　对于天生仙门人生地不熟，这百花园开放的地方倒是一个机会。

    　　以他如今的实力，虽然完全可以直接飞入天生仙门内找仙神对话，但他不知道这里的规矩。

    　　自己是来求药的，令天生仙门反感就麻烦了。

    　　毕竟天生仙门的势力也不弱。

    　　整个天生仙门完全是植物的海洋，就连远处的一些建筑，也是建立在巨大的树木上。

    　　有种像小说中的精灵一族！

    　　跟着前方真武仙院的一众学生朝着左边走去，很快一个五颜六色的花海区域出现在视线中。

    　　“太美了，每次来到这里都不想离开！”

    　　前面传来一名女生的声音。

    　　前方的鲜花各种各样，一只只彩色的蝴蝶在上面飞舞。

    　　整个花海不似人间似仙界！

    　　来到花海的中央，有一片空地，上面摆放着一个个座位，呈弧形包围着前方的位置。

    　　座位有一百多个，已经有很多人坐在那里。

    　　王仙目光扫过，发现一众人都在等待着什么。

    　　他也找个偏僻的位置直接坐了下来。

    　　“嗨兄弟，你背后背着什么东西？”

    　　王仙坐在一个位置上，一旁突然传来一个青年好奇的。

    　　王仙目光转过头，看着坐在自己旁边的瘦弱青年，淡淡的说道：“心上之人！”

    　　“额...你是个怪人！”

    　　瘦弱青年听到他的话，无语的摇头说道。

    　　王仙没有理会，目光看了看桌子上的一杯茶。

    　　“兄弟看你比较面面生呀，不是真武仙院的学生，好像也不是冰神仙门的，从哪来的？”

    　　瘦弱青年有些好奇的看着王仙的打扮，非常热络的问道。

    　　“来自江城，这是什么茶？”

    　　王仙拿起茶杯喝了一口，顿时感觉精神有些清凉，就好似夏天喝一口凉茶一般，进入心扉！

    　　“江城？这是百花茶，以收集百花之香，将之盖住，茶水煮沸，喝一口安抚心神！”

    　　瘦弱青年朝着王仙解释道，好奇的看着他：“怎么，你不知道？”

    　　王仙摇了摇头：“百花液的功效是不是比这个茶要强出很多？”

    　　“那是自然，这只是百花的香味，而百花液是百花的液体，两者自然不在一个层面上，百花液可是相当于六级顶级丹药的，珍贵无比，这一次不知道能不能换到一滴！”

    　　瘦弱青年眼中放光的说道。

    　　“冰川云来了，唉，今天来的大佬还真是多，自己希望有些渺茫呀！”

    　　突然，瘦弱青年看到走进来的一行人，微微无奈的说道。

    　　王仙目光扫了一眼，一个青年，身上穿着白色的衣服，面容俊朗，眉宇间透露着自信。

    　　青年一众人坐到他们不远的地方！

    　　“来了不少人哎！”

    　　“这次百花师姐想要换取什么东西！”

    　　“嘻嘻，又到了一年一季丰收的季节了！”

    　　就在这时，在百花园里面，几名女生满脸嬉笑的朝着这边走过来。

    　　十几名女生，身上穿着百花图案的衣服，中央是一名异常惊艳的女子，在她的肩膀上，有两个巴掌大小的七彩蝴蝶！

    　　蝴蝶并不是装饰，而是活物。

    　　在这名女生的身旁，一名只是面貌稍逊一些的女生在其左，脸上带着傲然的神色。

    　　两人明显比周围的女生靠前一步，彰显她们的身份。

    　　“看看，百花仙子，第一次见到吧？江湖绝色谱排名第三的美女，在二十个仙门中排名第三呀，这次哪怕是得不到百花液，看看百花仙子也是值了！”

    　　身旁的瘦弱男生砸了咂嘴，在那里自言自语道。

    　　“川云！”

    　　一众十几个女生来到中央的一个台子前，位于百花仙子身旁的女生看到那丰神俊朗的青年，高傲的神色眼中露出惊喜，立刻走过去。

    　　青年冲着女生笑了笑，目光看向百花仙子眼中闪过一丝爱慕。

    　　“感谢大家今日到来，今年百花园内一共凝聚十滴百花液，和往年一样，以物易物，拿出你们的物品，如果满意，便可以直接交换！”

    　　百花仙子站在中央的位置，拿出十个玉瓶，玉瓶很小，能够看到里面有一滴彩色的液体。

    

    (本章完)

