    

    “哦哦！子龙言之有理！”

    典韦闻言，立马就反应了过来。

    是呀！现在这都什么时候了，还在这里看什么爆炸结果，赶紧跑路才是王道。

    “子龙，那我们现在应该怎么做？是就这样直接撤退突围出去吗？”

    许褚也是回过神来，看着赵云询问道。

    “时不我待！现在我们就直接撤退突围！能否继续活下去，就看接下来的突围能否成功了！”

    赵云看着许褚和典韦，对着两人语重心长的诉说道。

    典韦和许褚闻言，两人皆是神情沉重了起来。

    几乎同时抬起头看向赵云，两人对着他问道：“接下来，我们往哪里突围？”

    “这里！”

    赵云闻言，二话不说直接朝着营寨的正前方大门指了过去。

    “我们就直接从前门这里进行突围。

    现在的后门为了防止我们突围出去，肯定是兵力防守最多的一个地方，而与之相比前门的兵力防守反而会因此而减少！

    毕竟，正常人的突围思路都是直接朝着后门去的！

    当然，这些也都是我的个人猜测！”

    典韦和许褚两人闻言，互相对视一眼之后，便直接重重的点了点头。

    许褚看向赵云，对着他说道：“那就不用多说了，直接朝着前门突围吧！反正都差不多，最坏不过就是一死而已，没什么好犹豫的！”

    典韦也是在许褚说完之后随声附和道：“就是！大不了就是一死而已！”

    看到典韦和许褚都这么说了，赵云当下也就不在过多犹豫。

    招呼一声之后，赵云、许褚、典韦三人便直接领着剩下的士兵，朝着前门的方向冲了过去。

    他们这是准备进行突围！

    ……

    “承平！我们需要这么着急吗？”

    前往前方战场的官道上，吕布骑乘着他的赤兔马跟在董宇的战马身边，皱眉问道。

    对于发生了什么事情，他到现在也是一知半解的不是很清楚。

    因此在看到董宇如此着急的赶路，心中充满了疑惑和不解。

    董宇闻言，脸上直接就是露出苦涩的笑容。

    扭头看了眼仍然紧紧跟随着的队伍，董宇心中的不安这才稍稍有所缓解。

    “不着急？不着急不行呀！我怕去的晚了，就只能给那三个家伙收尸了！”

    董宇无奈的叹了一口气，对着吕布回应道。

    吕布闻言，心中一阵思索？

    三个家伙收尸？是董宇派出去的那三个武将吗？这到底是发生了什么？

    虽然吕布心中满满的都是疑惑，但是看到董宇这副愁眉不展的样子，当下便也没有再提起。

    没人知道，此时的董宇内心之中也是相当的郁闷。

    董宇那万万没想到，赵云等人竟然会没有完全听从自己的命令安排，私自做出其他的决定。

    要知道，董宇派赵云三人领军出去，只不过就是为了消耗一下诸侯联军的实力而已！

    为此，他还专门对着他们交代了一番之后才放他们出去的。

    谁曾想，他们对于董宇的计划那是一个不落的全部完成了！

    而且在完成计划之余，竟然还是十分作死的想要伏击诸侯联军的人马！

    可是诸侯联军的人马是多少都没搞清楚，你就去伏击人家，你这不是傻吗？

    等赵云等人想清楚反应过来的时候，一切都已经晚了。

    那个时候的他们，已经被诸侯联军的人马给包围了起来。

    想到这，董宇的心中直接就是难受的一批。

    要不是有传令兵回来汇报情况的时候对董宇说出了队伍中的新决定，董宇现在也就还不知道呢！

    然而，董宇又哪里知道，赵云等人会做出这样的决定，那也是有原因的！

    首先，是因为营寨的守军将领太过于孱弱了。

    在和典韦进行斗将搏杀的时候，竟然被典韦给一招直接击杀。

    也因此，使得赵云三人对于诸侯联盟的所有将军首领，直接产生了一些主观上的错误判断。

    认为这些将领都是一些连典韦一招都打不过的废材而已。

    再加上之后的士兵们，迅速散失战斗力，使得他们能够十分迅速的攻进营寨之中，这也就加深了他们对所谓的诸侯联军的轻视。

    也是因此，他们的信心在一瞬间得到了膨胀。

    所以，他们这才有了想要伏击诸侯联军的冲动。

    而人就是这样，一旦冲动了起来，那是直接的头昏脑涨就决定事情的。

    等一切都安排就绪之后，三人中脑子最灵光的赵云这才终于回过神来。

    他瞬间想清楚了一件事情，那就是诸侯联军人多势众，而自己呢则是只有这么些人马，很明显的寡不敌众。

    在着寡不敌众的情况下，别说硬杠了，就算是伏击，估计反而会把自己这些人给全部搭进去。

    而等到赵云终于彻底想清楚，想要赶紧撤退的时候一切都迟了。

    诸侯联军的人马已经到了，而且开始包围营寨起来了！

    ……

    “杀！！！”

    随着一声大喝之声响起，赵云、许褚、典韦三人已经领着士兵们朝着正门直接杀了过去。

    一瞬间，整个正门喊杀的声音连绵不绝的响了起来。

    而刚好在正门守着的刘关张三兄弟，也随之被惊动了。

    “大哥，他们这好像是要突围出来？我们怎么办？要不要上去帮忙？”

    张飞远远的看着似乎有人要从营寨之中突围出来，当即就是对着自家大哥刘备询问道。

    刘备闻言，没有立即回答张飞的问题，而是直接沉默的思考了起来。

    片刻功夫之后，刘备这才思考结束，心中有了决定。

    “二弟、三弟，我们上，去支援他们！”

    刘备看着关羽和张飞，直接对着两人说道。

    “好嘞大哥，我这就召集兵马，然后随我们一起上去支援！”

    张飞哈哈一笑，很是兴奋的就想要去召集兵马。

    “慢着翼德！”

    刘备见此，直接就是对着张飞阻止喊道：“翼德，我的意思是说，就我们兄弟三人去便可，无需带上士兵们一起！”

    张飞闻言，直接就是一愣，问道：“大哥，这是为何？”

    此时的张飞整个人都蒙了，自家大哥这又是什么想法？

    为什么不让自己带着士兵一起上去支援？

    为什么只要兄弟三人前去支援就可以？        

