    叶凡居高临下，俯瞰着一切。

    他极为愤怒。

    姐姐们、女皇等人遭遇生死危机，白起这些家伙，是在作死！

    “叶凡！”

    白起惊叫，浑身战栗。

    因为，现在的叶凡，给他的感觉，真的太恐怖了。

    那气血简直强大的不可理喻。

    除此之外。

    叶凡更加的深沉深邃，如同背负着一个世界，威压绝伦。

    “散！”

    叶凡施展大驱散术。

    顿时。

    暴乱黑炎被散开。

    天地磨盘脱困。

    而叶凡，当然没有放过暴乱黑炎，这乃是排名第三的异火，十分强大，对自己的火神气，有极大的帮助。

    “收！”

    叶凡抓向暴乱黑炎的火种。

    “放肆！”

    李斯大怒。

    暴乱黑炎，乃是曾经仙皇赐予下来，谁敢夺取！

    “衰败！”

    李斯挥动人皇笔，施展大律令术。

    一股衰败之力加持在叶凡身上，令叶凡十分惊讶，他看向李斯，旋即虎躯震颤。

    气血冲天。

    将那衰败之力给冲的崩溃。

    “什么！”

    李斯震惊。

    叶凡竟然如此轻松就破解大律令术的力量，那肉身，达到了什么地步。

    “你是，李斯？”

    叶凡发现李斯的服饰，做出了判断。

    “大秦仙国，已经是过去式。当然，我不介意你们去寻找。可是，你们竟然伤害我的亲朋好友，这是不可饶恕的。”

    “本来，看在先贤的份上，我觉得饶过你们，可现在，我改变了注意。”

    “统统镇压！”

    叶凡终于认真起来，他一步踏出，天崩地裂，九十九苍天霸体全面复苏。

    天上地下似乎都承受不住他的肉身之力，空间撕裂，出现一道道裂缝。

    大地也炸开，岩浆喷涌。

    “天国之门！”

    叶凡打开门户，喊道：“我之法宝，速速归来！”

    轰隆隆。

    从天国世界之中，冲出了一道道光华。

    天宝玉簪！

    天宝玉如意！

    圣王令！

    造化经文！

    等等至宝，全部回归叶凡本体。

    而开天斧、戊戌坤鼎之类的法兵，叶凡没有召唤，还留给女皇他们使用。

    “嗡！”

    造化经文共鸣。

    “造化拳！”

    叶凡一拳轰击。

    打穿了空间，令白起三人脸色大变，这一拳的威力，真的太恐怖。

    “回来！”

    李斯呐喊。

    白衣三人回到他身边，四人貌似要施展某种禁术。

    只可惜。

    这一拳，叶凡的目标也并不是他们，而是仙国战将。

    “砰砰砰。”

    一时间，仙国战将被打的无比浪费和凄惨，但是，他们的肉身经过无数年潜移默化的锻造，已经无比的坚硬。

    虽然被打伤，但身体没有崩溃。

    “大拘拿术！”

    “大封印术！”

    叶凡毫不客气，这些仙国战将他看上了，全部抓取。

    “找死！”

    李斯震怒，目眦欲裂。

    仙国战将，那可是他们的目前最大的利刃，谁也不能夺走。

    “杀！”

    “囚龙大阵！”

    “龙脉助我！”

    李斯呐喊，皇宫之下，那龙脉冲出一道璀璨光亮，注入了大阵核心。

    顷刻间。

    大阵光芒万丈，威能迅速攀升，将叶凡笼罩。

    李斯吼道：“叶凡，这困龙大阵，乃是上古绝世大阵，虽然杀伐之力不足，但是围困能力，绝对可怕。就算是你，想要轰破，也不容易。这期间，我们足以斩杀女皇他们！”

    叶凡脸色一变。

    他挥动拳头，大膨胀术、大祝福术等神通加持，力量再一次攀升。

    “轰！”

    一击，困龙大阵疯狂摇曳，似乎随时都要崩溃。

    李斯眼皮狂跳。

    白起三人立刻杀向女皇他们。

    不过。

    此刻女皇他们脱困，暴乱黑炎也受到创伤隐匿起来，仙国战将也受伤，仅仅是白起三人，女皇他们并不畏惧。

    “天地磨盘！”

    “磨灭一切！”

    “开天斧！”

    “龙迈之灵！”

    “杀戮灭神光！”

    “诸神黄昏！”

    “剑二十八！”

    “……”

    所有人强者，全部施展绝杀。

    白起三人惊怒，不敢硬碰硬，只能后撤。

    与此同时。

    困龙大阵出现了变故，一道元神冲刷而出，没错，困龙大阵，对元神的镇压并不强。

    叶凡的元神乃是巅峰化神，冲出来没多少难度。

    “轰！”

    元神攻击。

    一时间，整个战场都被精神力量所覆盖。

    李斯大叫：“叶凡，我们就比一比，看看谁的元神更加强大。”

    两大元神强强碰撞。

    白起冷笑：“叶凡这蠢货，竟然和丞相比拼元神。丞相的元神，当年就是仙皇都称赞过。虽然这么多岁月，元神削弱了很多，但也不是叶凡能比拟的。就算叶凡元神是化神巅峰级别，也不是丞相的对手！”

    李斯极端自信。

    他元神，直接凶狠的朝着叶凡元神碰撞而去。

    他要将叶凡元神装的稀巴烂。

    同时。

    将叶凡元神全部吞掉，补充自己，或许，这样他能突破瓶颈。

    面对李斯元神疯狂冲来，叶凡元神没有退缩，他的元神，绽放光彩。

    碧绿色的光芒弥漫。

    可以看到。

    在叶凡元神的没心中央，有一颗小树苗在闪烁。

    世界树幼苗。

    叶凡将幼苗转移到了元神核心，这相当于给元神增加了一层无敌保障。

    “什么气息？那是什么！为什么，会让我的元神战栗！”

    李斯震惊万分。

    可是，此时此刻，他已经没有退路了，叶凡也不会让他离开。

    轰！

    两大元神，就这么碰撞在一起。

    “小苗，就是现在，给我疯狂的吸收！”叶凡兴奋的大叫。

    他的元神，将李斯元神抓住。

    随后，世界树幼苗的根系，射入李斯元神之中，开始疯狂吸收元神之力。

    “啊！”

    李斯惨叫。

    “什么鬼东西！给我滚！”

    李斯拼命挣扎。

    可是无济于事，因为，叶凡施展大缠绕术，大封印住，将李斯元神死死抓住，根本甩不开。

    “啊啊啊啊……”

    李斯越来越痛苦。

    元神之力疯狂输出，让他气息开始变弱，这让李斯惊慌起来。

    这样下去，自己必死无疑。

    “叶凡！”

    “我真是小瞧你了，可是，不要以为，这样就能杀我！”

    “你还不够格！”

    “元神分解大法！”

    只听叫，砰的一声，李斯元神崩溃，化作一颗颗细小的微粒一般，脱困了。

    这些细小微粒，全都没入李斯的肉身。

    李斯震颤。

    身体剧烈摇晃，脸色发白，因为，他的元神受创了。

    元神分解大法，显然是有一定自我伤害的。这是一种，不得已而为之的秘法。

    “轰！”

    可叶凡没有给李斯喘息的机会。

    拳头已经降临。

    “噗！”

    叶凡被击飞，鲜血狂喷。

    “丞相！”

    白起三人惊叫。

    想要回去救援，但被女皇他们纠缠起来，脱不开身。

    叶凡元神转身，攻击困龙大阵。

    里应外合。

    “咔嚓！”

    没有丝毫疑问，阵法直接炸碎。

    元神回归。

    叶凡睁开双眸，将残破的困龙大阵彻底撕碎，随后，抓向仙国战将。

    “本皇说要镇压你们，那就一定会做到，你们逃不出我的手掌心。”

    “世界之力。”

    这是叶凡新学会的法门，利用世界树幼苗，打出世界之力。

    这是一种无比厚重的力量。

    有非常好的镇压效果。

    果不其然，仙国战将们嘶吼，他们扛不住压力，纷纷从空中坠落。

    “天国之门！”

    而叶凡，在他们下方开启天国之门，他们直接坠入天国世界。

    “不！”

    李斯怒吼。

    人皇笔爆发凶威，将天国之门打的崩溃。

    然而。

    短短时间，有一千仙国战将坠入了天国世界。

    一千啊！

    李斯心都在滴血。

    “叶凡，我要你死！我要你死无葬身之地！”

    “来！”

    李斯大手一抓，撕裂空间，从皇宫地下的龙脉之中，抓出一尊青铜古棺。

    叶凡眼睛眯起来。

    “复苏吧！”

    “李信！”

    李斯脚下出现了祭坛，诡异的力量冲击青铜古棺。

    沉寂无数年的古棺，开始发出心脏般的田东。

    “咚！”

    “咚咚！”

    这跳动声，莫名令人心惊。

    下一刻。

    古棺颤抖，棺盖咔嚓，出现一道缝隙，滔天的黑气冲出来。

    淹没战场，熏染苍穹。

    冥冥中，似乎有一声叹息，从那古棺中传出来；紧接着，黑气翻涌，走出一尊挺拔威武的生灵。

    手持长锏。

    残破铠甲。

    满头白发。

    宛若魔神。

