    “你确实奈何不了我！这是不争的事实。另外，我劝你最好收敛一点，别总想在我面前找存在感。”

    苏义呵呵一笑，根本就没有将凌昊天放在眼里。

    即便没有人撑腰，以他现在的实力依旧可以碾压凌昊天。

    “真能装逼啊！”

    一众男学生目露鄙夷之色。

    苏义确实很强，但再强也不会是凌昊天的对手。

    也就仗着有人撑腰才敢大放厥词。

    这种行为，不是装逼又是什么？

    再次被苏义言语轻视，凌昊天怒火中烧，咬牙启齿的低吼，“苏义，既然你把自己说的这么厉害，敢不敢跟我约战一场？”

    约战是在双方都同意的前提下进行的，只要苏义同意了，原则上是不能有人插手的。

    那么，他就可以凭借强大的实力碾压苏义，将苏义彻底踩在脚下。

    不但可以出口恶气，还可以让苏义丢人现眼。

    “苏义，你不是瞧不起凌昊天吗？不是挺能装逼的吗？你敢不敢答应？”

    “是男人就接受！别让我们看不起你！”

    其他男学生跟着起哄。

    他们都非常的期待，苏义被打趴地上的场景。

    “苏义，不要答应！”

    柳茜儿和沈洁玲异口同声的劝说。

    凌昊天是淬体境五重的武者，在第二古武学院也是名列前茅的强者。

    苏义肯定会吃亏的。

    苏义虚眯着双目，扫视着凌昊天，冷冷的说道：“我再给你一次机会，收回你的挑战！”

    今天的首要任务，是前往玉兰城猎杀凶兽。

    以大事为主，原本不想跟凌昊天这种小人物一般见识。

    岂料凌昊天有点蹬鼻子上脸。

    若是还不知收敛的话，他只能出手教训。

    “哈哈...”

    凌昊天狂笑一声，讥讽道：“苏义，到了这个时候你还想装逼？老子偏偏不给你这个机会，就问你敢不敢答应？”

    “好吧。”

    苏义点了点头，正欲回话的时候，林青山和姜维联袂而来。

    “苏义，你不回我们的队伍当中，在这里干什么？”林青山问道。

    “林老师，苏义是来找我们组队的。”柳茜儿抢先说道。

    “哦”

    林青山点了点头。

    城主府的确发过告示，彼此之间可以互相组队。

    不过，现在情况有变，三所学院的学生是不能随意组队的。

    “此次前往玉兰城，不光要杀凶兽，各所学院还会进行一次考核排名。另外进入试炼塔的名额，也会在考核前三十名的学生中选出。所以，你们只能回自己的学院找人组队。”林青山解释道。

    闻听，柳茜儿和沈洁玲的脸上都带着一抹失落之色。

    按照林青山的说法，她们就不能和苏义组队了。

    凌昊天等人则偷乐起来。

    “林老师，通过什么方式考核？”苏义问道。

    试炼塔的名额对他至关重要，为避免出岔子，打算问明白一些。

    “以猎杀凶兽的数量为定，哪所学院猎杀的凶兽多，哪所学院排名就高。至于试炼塔的名额，亦是如此，谁杀的凶兽多，谁的排名高，就更有机会获得名额。”林青山说道。

