    罗旭跟着林成业几人走进铁门，这还是他第一次进入银行的里面。

    铁门里有一个二十多平米的厅，右边是可以进入玻璃窗后的工作区，左手边则有一部电梯。

    走进电梯，林成业道：“高翔啊，你这是将我一军，怎么苏小姐也在啊？”

    林成业身为支行行长，自然也和不少企业打过交道，其中就包括苏家的宝云投资集团。

    有几次聚会，苏明启将苏檬带在身边，林成业自然也可以认出苏檬。

    见林成业认出了自己，苏檬有些不好意思地笑了笑：“林叔叔好，因为今天是谈罗先生的业务，所以刚刚我也没好意思和您打招呼。”

    林成业点头笑笑：“不愧是大家闺秀，知道避嫌，不过你们这个高经理可没跟我客气啊。”

    高翔笑道：“林行，我这要是不将您一军，您能答应？”

    罗旭这时候也才明白，原来高翔是有意而为之，有苏檬这个大小姐在，林成业也要给几分薄面。

    众人一笑，走出电梯。

    林成业转身看向赵强：“你就不用跟着了，去下面忙活吧。”

    “是，林行，有事您招呼就行。”

    随后，几人去了行长办公室，赵强则是乘梯又去了一楼。

    林成业给罗旭和苏檬倒了杯茶，道：“苏小姐，令尊还好吧？”

    苏檬点点头：“很好，劳林叔叔惦念了。”

    林成业毕竟是老江湖了，开场白自然不会直接切入正题，不然对方直接提诉求，自己也难免有些被动。

    随后，他掏出三根烟，给了高翔和罗旭一人一根。

    “十倍杠杆……罗先生打算用多少本金？”

    “四千多万，我习惯满仓炒股。”

    “十倍就是四亿多，也就是我至少要承担三亿多的风险了？”林成业道。

    罗旭一笑：“高风险高回报，贵行拿到百分比不变的情况下，只有做大，才有大业绩对不对？”

    “罗先生说的是不错，不过我们毕竟是个支行，承担风险也是有极限的，我觉得咱们是不是可以稳妥起见？”

    闻言，罗旭耸了耸肩：“林行，如果行，我罗旭保你高升，不行的话……我也可以考虑工行。”

    这句话让林成业一时间不知道怎么接了，本来他打算慢慢降低风险，可罗旭显然懒得兜圈子，剑指苍穹直接把话说满了。

    林成业不禁看了看高翔。

    高翔道：“林行，其实我们营业部在给罗先生做杠杆的时候，也是设下了强平线和收益要求，你们也可以考虑啊。”

    罗旭点点头：“完全没问题，这样吧，3%的强平线，如何？建行稳赚不赔！”

    “3%？罗先生这么有把握？恕我直言，这可不是凭着几个内部消息就可以放出的话啊，一旦跌到了3%，我们肯定会强制平仓。”

    罗旭其实心里有些不爽，这林成业当真是墨迹，不过考虑到要人家三亿来用，罗旭也就忍了。

    “行就签！”

    林成业似乎也没得选择了，不过按照罗旭所说，如果是这样的强平线，建行的确不用承担什么风险了，倒是可以一搏。

    “冲罗先生的魄力，我林成业豁出去了，5%强平线！”

    罗旭一笑，这老小子最后一句话倒是有些江湖。

    “合作愉快，不过……林行，我还是要劝您一句，银行毕竟是国家的金融机构，尽量不要和民间借贷那些东西挂上钩，否则……对仕途可是不太好！”

    “嗯？您这句话是……”林成业显然没明白罗旭的意思，毕竟银行的很多业务都是底下经理去做的，当行长的不可能任何事亲力亲为。

    “没事，我就是提醒一声，和底下人勤沟通，省得惹麻烦。”

    其实罗旭对林成业也是有些印象的，前世林成业也是这样，办事稳健，魄力不足，但后来因为下属做的一些事情承担了领导责任，被扒了行长的位置。

    现在的提醒，罗旭虽然也有一些对周大朋的不爽，但更主要的还是对林成业的提醒。

    ……

    此时，建行大厅里。

    周大朋见赵强出来，赶忙迎了上去：“赵哥，今儿啥情况？林行居然亲自下来接刚才那个穷小子？”

    “我也不知道，不过好像来头不小，那个女的管林行叫叔叔呢，应该是哪个企业的千金。”

    赵强说着，朝银行外面走，周大朋也是跟着，很识趣地拿出一根烟递了过去。

    走到门口，两人点了根烟，赵强道：“对了，你怎么知道那小子穷？”

    “嗨，我最近新泡了个妞，那是她前男友，听她说的。”

    赵强闻言似乎闻到了什么味儿，道：“你小子别胡来啊，有些人惹不得，有些人以前能惹，但以后不能惹，懂吧？”

    周大朋当然懂了，不过心里却是不服，毕竟自己哪能输给一个穷渣男？

    “应该没事吧？人家就是拿他当小白脸玩儿玩儿，估计没几天热乎劲儿一没了就该踹了！”周大朋道。

    “那我不管，反正别惹事儿，这年头赚钱是大，现在林行正跟他们谈事情，一会儿我就把你的审批表拿去签字。”

    “好嘞，受累了老哥，事后咱老规矩。”

    赵强点点头，没在逗留，掐了烟便走了进去。

    周大朋则是走回去坐在了杨华的身边：“华华，敢情那小子是个小白脸，不过你那个同学家里可不简单，管林行叫叔叔。”

    “啥？怎么会啊，苏檬……大学时期也没显出什么啊，难道是低调？”

    “那可不，人家大家千金都低调，你学着点。”

    杨华脸上出现一丝失落，显然，她接受不了分手后罗旭比她过得好。

    周朋一笑，把杨华搂了过来：“放心宝贝，咱们两个在一起，我让你过得更好！”

    杨华的表情这才缓和了一些，如果跟周大朋在一起能过得好，让母亲开心，其实也是可以接受的……

    这会儿罗旭他们也是走了出来，此时手上还多了一份合同，也就是刚拿到的十倍杠杆。

    看罗旭走过来，杨华忍不住呸了一声：“呸，当小白脸，真不要脸！”

    罗旭扫了她一眼：“分了没必要这么恨吧？至于吗？”

    “渣男，都当小白脸了还说什么？我就是见不得你好，咋了？”说着，杨华眼中再次泛泪。

    罗旭摇了摇头，没再说什么直接走了出去。

    “罗旭你别以为自己以后有好日子过了，你终究是靠女人的！”

    “小白脸，真踏马给男人丢人。”周大朋伺机补了一句，算是讨好杨华。

    闻言，苏檬一把拉住罗旭：“罗旭，别理他们，我们走！”

    罗旭本来也没打算和这货争口舌之快，轻笑一声，便离开了。

    见杨华气呼呼的，周大朋道：“行了宝贝，不值当的为这种人生气，我们去吃饭，找个地方休息一下行不行？”

    杨华一愣，显然明白是什么意思，不过此时恨在心头，她看了看周大朋，最终点点头。

    就在这时，赵强从办公区跑了出来，直接站在了周大朋面前。

    “姓周的，你都干什么了？林行直接给我打电话，说要查我手里的业务，尤其是你公司的信贷业务！”

    周大朋心里咯噔一下：“我……我没干嘛啊……”

