    

    第221章十七皇子

    依旧高高在上的君王，对着下面睨视跪着甥舅二人组，小小的脸，陌生得很。

    “父……父皇，儿子排行十七。”第一次面见自己的父亲，想到母妃常常告诫他的话，对于父皇，本能带着敬畏，小小人儿有些紧张，显得有些结巴。

    十七皇子还没有成年，没有替自己父皇做事，还不是君臣，不能自称儿臣。

    上位君主看着下面鼻青脸肿的陌生儿子，又听到他结巴的声音，对这个儿子更是厌恶，结巴就算，还长得丑，没有大才，至少长得好看像他的宠儿老十，精致得比女娃子还好看，粉嫩粉嫩的。

    这一厌恶，本来就没有多少情份，这下子什么情份都不复存在，只想快快打发了事。

    “十七，念在你母妃一片孝心，朕允你回苏家代母尽孝。你母妃尸骨允许迁回苏家祖坟安葬。”圣上没有多想一息，就答应苏阳和自已儿子的请求，之后又赏赐一些金银和伺候宫女和太监。

    这二句话也断绝十七皇子再回宫的希望。

    至于这个十七的母妃长啥样，他压根想不起来，更不愿意花精力去想，嫌晦气，他有着大好的江山和美人，只想快快解决。

    圣旨一下，后宫有人欢喜，有人惊讶，有人无所谓。

    像十七皇子这般放弃自己的身份，跟自己舅舅回外祖家的，绝无第二人。

    好死不如赖活。

    皇子，再不受宠，仍是皇子，唬不住后宫这群狼，但能唬住宫外那一群下等官员，自己没本事争上面那把椅子，可以选择依附，运气好的，一举升天。

    好不容易才投胎成皇子，哪能这般轻易放弃？

    奉旨回外祖家代母尽孝？

    真的回了，没有圣旨永远回不了宫。

    宫里皇子这么多，谁还记得有个十七皇子回外祖家尽孝？最终十七皇子只能在时间长河里消失。

    十七皇子？

    辰妃？

    他们从来没有听说过，管他去死！！

    不过对于后宫的各宫主子来说，少一个皇子就少一个竞争对手，像十七皇子这般代母回外祖家尽孝，连辰妃尸骨都迁走，以后真的和这个皇宫真的没有半点关系。

    哦，还是有的。

    皇碟上，还记录着十七皇子。

    在宫中录事上记录着某年某日，十七皇子奉旨回外祖苏家代母尽孝，此后宫中录事再无记录有关十七皇子的事情。

    苏阳陪外甥回去收拾自己的行李，在他珍而重之的木盒里放着一块碎成二半的玉片长命锁。

    “这是你外祖母送给你母妃的。”再见到熟悉的玉片长命锁，苏阳唏嘘不已，“缺失小部分，没办法复原，要不，让玉匠把锋利边角打磨光滑，打个孔，当玉坠用，留一份念想？”

    “嗯。”小人小心把木盒放进自己的包袱里。他回去找过很多遍，仍是找不回缺失那一部分。

    恩赐的六名宫女和六名太监，最终只有一个瘦瘦弱弱，比十七皇子大一岁的小太监自愿收拾包袱跟出来，其他人不是称病就是干脆人影都不见，公然抗旨。

    十七皇子背着小包袱出宫时，舅甥二人跪在宫门，朝圣上所在圣元宫磕头谢恩，除引路的雷公公，无一人相送。

    苏阳去燕都不仅没有得到任何实质赏赐，还把十七皇子带回来，连辰妃尸骨都运回来，苏家上上下下一阵闹腾。

    十七皇子，不过说得好听，实际就是一个麻烦，没有意外，他这个皇子，圣上已经舍弃，不然也不会让他回外祖家，说什么代母尽孝。

    不是舍弃，不在乎，有哪个男人愿意自己还活着的时候，让自己的骨肉去自己小妾的娘家生活？

    这不是打脸吗？

    偏偏圣上下旨说得冠冕堂皇——代母尽孝，即便知道也不敢说什么。

    从宫里出来，苏阳带龙天辰寻一家玉器店让人把破碎的玉片长命锁，大块稍加打磨成不规则的六边形，小块打磨成水滴形，分别打上小孔，尽可能保持原玉片。

    在店里，买络子，挂绳把玉坠子挂在龙天辰腰间，成为他唯一腰间饰品。

    十七皇子行头寒酸得比苏阳这个博文还不如。

    苏家，不止是苏阳父亲这一房，另外还有三房人，三房人又有儿子，儿媳妇，一大家子，由苏老太爷管着家，其他人并不想养一个外人，没有任何价值的外人来分簿自己的该有的利益，说什么也不同意。

    再者，纵然他被圣上放弃，他仍担着皇子名头，吃穿用度自然不能差，真差了，被多事人捅上圣上那里去，还落得一个虐待皇子的罪名，不能打，不打骂，更不能当下人用，等于白白花银子供养一个小祖宗。

    吵吵闹闹，指桑骂槐，寒素就说一句，“既然平时各自分开吃膳食，以后十七住我院落，他开销不走公中。”

    寒素开口，其他三房人满意散伙。

    寒素有寒家，有大把的银子，既然她愿意做冤大头，他们双手欢迎。

    至龙天辰这个孩子有什么想法，无人理会。

    就是苏老爷子对这个曾外孙失望摇摇头，原以为，他们苏家会靠着龙天辰这个孩子辉煌腾达，没想到，每年供好二万两白银进宫，结果什么都没捞着。

    对苏阳冲动把这孩子带回苏家亦是埋怨不已。

    在苏家上上下下看来，在宫里，就算没权没势，只要平安成年，封不了亲王，好歹也能混个王来当，出来有自己的府弟，娶迎世家嫡女。

    再不受宠，圣上不会不顾自己的脸面对自己的儿子不管不顾，只要十七封王，他们苏家才能凭母族这一身份身价水涨船高，比不了人家大世家族，至少比现在好上几百倍吧？

    这下好了，一回，连辰妃都迁回来，那还有什么盼头?

    怕是到死，龙天辰就是顶着十七皇子的名份，在这乡镇过得比普通富家子弟还不如。

    对于龙天辰，苏家上上下下，没有一个好脸色。

    其他三房闹，他亦随他们闹。

    龙天辰进入净心书院，成为院长的弟子，苏阳还四处托人为他买三个年纪相仿的小太监，让阿武带着他们练基本功，他教导他们读书识字。

