    第1198章过河拆桥的叶家

    叶老夫人这一回去，就直接将两个儿媳妇给休弃掉了。

    若不是叶大夫人今年年初的时候就病死了，那就不只是两个儿媳妇被休了。

    不过这两个儿媳妇也不愿意啊。

    叶二夫人跟叶三夫人这些年来可是战战兢兢地帮着叶家，如今她们一把年纪了，儿子女儿都有了，但是叶家竟然要把她们休掉，她们怎会答应？

    她们又没有犯七出之罪，叶家凭什么休她们？

    当初嫁给叶家的时候她们跟着一块吃苦了，如今叶家日子好过了，就想要休掉她们，这怎么行？这绝对不行！

    所以京城里就闹开了。

    大家的热闹从叶家迎来送往转移到了休弃媳妇这件事上。

    “这叶家也是太过分了，也不是没见过过河拆桥的，但是这种如此迫不及待的，还是第一次见！”李珠说道。

    她过来看望，慕容妤也没有拦着，就听她说起叶家的热闹来了。

    慕容妤倒也从姬承玄那了解了这叶家的尿性，还能有什么事是他们干不出来的？

    而且也是真的肆无忌惮，这种事情竟然在京城干？真要干，怎么不在来京城之前就把她们休弃掉，还带到京城来。

    不过不管怎么样都是缺德！

    “叶家回来后，是叫人看了不少笑话。”慕容妤实话实说道。

    李珠点点头，“可不是，我一出门就能听到叶家的言论，我还听说叶家在外边也干了不少不好的事。”

    她说着还看慕容妤，慕容妤没兴趣，转了话题，“这些都是人家的事，就不管那么多了，回去看望赵姨娘没有。”

    李珠就不再多说叶家的，转而叹气道：“赵姨娘将眼睛都差点哭瞎了，听我姨娘说，每日都是以泪洗面，哭得十分凄凉，我过去都见不到她，听我姨娘说，赵姨娘她与青灯为伴了，将自己关在院子里，谁都不多见。”

    说完又十分愤怒，“杨琛那个不是人的东西，他当初求娶倩儿的时候可是言之凿凿，结果倩儿这才刚没了没多久，他竟然就在众目睽睽之下带着外边的女人住进家里，实在是不把李国公府放在眼里！”

    “何止不把李国公府放在眼里，他如今有新主子了，便是我们他也照样不放在眼里。”慕容妤淡淡道。

    李珠咬咬牙，“倩儿当初也是冲动了，说是遭遇了截杀被他救下，如今看来，只怕就是他自编自导的好戏，倩儿什么都不懂才会被他骗了去！”

    “过去的事就算过去了。”慕容妤说。

    李珠抿抿嘴，“表姐，说起来耀才如今还没什么职位……”有些迟疑的样子。

    慕容妤看她，“黄耀才不是在钦天监当差？我听说还是杨琛托了关系让他进去的。”

    “表姐，钦天监那个职位就是个空职，耀才不止跟我抱怨了一次两次，说想换一个。”李珠期盼道。

    “那我问问看。”慕容妤也就说。

    李珠很高兴，她知道她表姐说问问看基本问题就不大了！

    “若是想要换职位，还是让黄耀才自己去找王爷才好。”慕容妤又道。

    “我下次一定不敢了。”李珠赶紧保证。

    (本章完)

