    白夜还是不解，她说道：“神，也许不一定是那些孩子，还有可能是别的？”

    “不，”夜枭说道：“因为那些孩子们，不仅可以压住楚夫人，而且可以压制夏珠。”

    白夜一怔。

    这一刻，她恍悟了，看向夜枭的眼神，不由多了几分敬佩和仰慕。

    神，果然是神。

    他总是能够如此睿智。

    能够将错综复杂的问题理得清清楚楚。

    不过很快，白夜眼中又闪过了一丝紧张。

    一个人，冒进了她的脑中。

    那是一个胖乎乎的孩子。

    喜欢吃鸡腿。

    说话口齿不清，可却勇敢而又善良，让人见了特别喜欢。

    “神，是不是还要派人过去？”白夜装作不经意说道：“我怕夏百合伤害那些孩子，而那些孩子都是夏珠的心头肉，若夏珠醒来知道孩子们被伤害了，恐怕，”

    “她不会伤害那些孩子。”夜枭却肯定说道：“筹码必须完好，才能够成为筹码，她既然愿意将那些孩子带过来，那么就让她。”

    正好夏珠马上要醒来了。

    她是个喜欢热闹的人。

    在这诺亚方舟上，她会很孤独。

    让那些孩子们来陪伴陪伴她，会好很多。

    “何况，”夜枭黑眸闪过了一丝带着涩意的自嘲：“关于楚夫人的事，我违背了我母亲的意思，她总归不高兴了，我就让她胡闹，也许会让她心里好过些，至少不会觉得我这个儿子太过糟糕。”

    白夜没再说话了。

    她知道，神一定是有把握事态发展的能力，才敢做到暗中不动。

    所以她无需太过担心，那些孩子们一定会没事。

    ……

    天渐渐黑了。

    离夏珠醒来还有一个小时。

    而在这一个小时里，夏百合开始了她的行动。

    她偷偷摸摸来到了张玉琴家窗户外，四处张望着。

    而与此同时，孩子们正在商量大事。

    选择来外婆家，是因为想见到秋秋阿姨。

    他们想看看秋秋阿姨知道不知道，神还有哪里有老巢。

    然而很可惜。

    问了李秋秋，李秋秋什么都不知道。

    孩子们只好聚在一起讨论。

    “阿姨不告诉我们麻麻在哪里，说就让我们好好在家里等，阿姨说她会想办法救麻麻的，要不我们还是等吧。”汝汝小声说道。

    大概是刚刚做完手术的缘故，汝汝现在还很虚弱，说话声音有气无力。

    而本来她现在不能够出院的，但顾柔还是让汝汝先办理了出院，和其他孩子们一起回来。

    汝汝还小，恢复能力快。

    在家里好好调养会很快好起来。

    而如果留在南城的医院，随时都是一颗定时炸弹。

    因为厉少谦这个人喜怒不定。

    顾柔担心厉少谦到时候会伤害汝汝，所以才急着将孩子们都送回来。

    “汝汝，你别说话，好好休息。”五宝说道：“顾柔阿姨交代了，让我们一定要照看你，让你好好休息，你就躺在床上，什么都不管，我们会想办法。”

    汝汝没有说话了，但眼中还是一片担忧。

    而四宝则小声说道：“我相信顾柔阿姨会帮我们，但将希望都寄予在别人身上是不正确的，麻麻说过，做人还是要靠自己。”

