
　　为了节省时间，联系凤家共同商讨上古不动城归属、以及去苗疆搬靠山一起接受赢家承诺的东西、以及秘密探索汤阳山两件事是同时进行的！

　　在这两件事解决前萧沙无意让古渊城和周围其余城池一样进行大规模作战、所以短时间内时间倒也足够。

　　关于这一点萧沙等人虽然也赞同加入淮山盟，但古渊城能可动用的力量依旧是一股不弱的助力他并不打算放弃，素还真他们一直在等菱族彻底发难才好拟定相应的战略，其实天炎城方面也是如此，菱族太神秘、在其底蕴尽显或者展现过半的时候动手才更有把握。

　　联系凤家商讨不动城遗址的事情和城内局势掌控方面萧沙交给‘赤道人’和暂时停留的‘神隐’以及已经能独当一面的玉逍遥他们。

　　……

　　在当夜，一系列事情基本安排妥当后他和寒雨稍事休息便就又离开了古渊城，一路在地面隐蔽的赶路直往苗疆而去、想要请苗疆或者董家顶尖高手随行。

　　其实他们并不是没考虑过不去和苗疆、董家要强援而转向海境，毕竟真要说靠谱大家都感觉还是鳞王好相处些、董家力量大家还不知道具体、铁骕求衣又太奸诈。

　　只是联想到海境就鳞王一个人撑着、除他以外没几个能抵挡菱族高手的强手，且整个国度只剩一个王都、万一菱族趁机进攻海境几乎反手就会被灭、数千年后在这种环境中复国鳞王的责任和负担都不小、这种不确定到底有没有危险的事情还是算了！

　　……

　　……

　　全力赶路之下他们两个不过两个时辰左右就从大离北面赶到了苗疆地界的滇南郡彭水城！

　　此时彭水城正处于重建状态，之前一战已经过去了一段时间、但当日造成的影响依旧存在，此时有两面城墙还在大量冒着凤雪的苗疆人在官兵的监督下加紧赶工修复、现如今已经修复了大半、或许再过个十几天就能完全修复，而毁坏的其余街道部分也基本已经大致修复完成。

　　经过那一次骇人听闻交锋，彭水城内的民众不但没有再度陷入绝望、此时看起来反倒是充满斗志，无论是街头武者还是苗疆士兵或者普通百姓、就入内后的萧沙两个所见比起上次萧沙离开前的精神状态都好了无数倍、比起受到‘贺思暝’鼓舞的古渊城都强、更强过大离许多地方。

　　有一点萧沙和寒雨都看得出来，此时在彭水城的这些人眼中并非不畏艰难的斗志，而是被逼到绝路以后拼死一搏的决心。

　　也是，苗疆滇南、泰鸿、太平、太常四郡在神州世界将近三分之一的土地因为菱族要针对董家的缘故这段时间饱受战乱之苦、无数人继赢家妖魔兵之乱后再一次丧失亲朋好友、离乡背井孤苦无依，菱族恶行不绝、被逼到这个份上要是还只是以往的担惊受怕那便不是神州的生灵了。

　　神州全民好武、血性自然也是浑厚，‘同化者’和菱族固然可怕但被逼到绝路，在这种威胁反倒是成就了人们与之奋战到底不惜一切的决心！

　　……

　　……

　　董家的联络点在离开这里之前董璞真都和董天乐、寒雨、‘神隐’以及萧沙四个说过，甚至连更改后变得极其复杂不易推敲且不断变化的寻找联络点的方式都告诉了他们。是以虽然城内大变、在有选择的情况下不想去找苗疆的萧沙两个很轻松的就找到了董家在这里的联络之地，在通报上去以后不多时萧沙就已经见到了依旧伪装成苗疆将领的董家家主董璞真。

　　……

　　三人见面之处乃是在这处据点的地下密室，会面时在场的只有他们三个、萧沙两个先入内等候、没等多久一身戎装仿佛一个儒将的董璞真便来到。

　　关上房门、董璞真和萧沙同运天地之力封锁周围、寒雨也设下术法屏障断绝一切偷听的可能，三人就着密室内简陋的木椅坐下，董璞真笑呵呵的看着这才一小段时间没见的萧沙：“萧贤侄这才多久就来此、现在这种时候来想必是有要事？”

　　董家和天炎城两者的关系从根本上来说其实比萧沙和凤家还亲、加上之前那段时间相处得也不差萧沙倒也不客气，听他这一问立马开口道：“不瞒族长，我们这是来求援的来着。”

　　……

　　……

　　“求援？”

　　董璞真原本笑呵呵脸上的笑容淡了几分、略微有些担心道：“莫不是天炎城出事了，被菱族发现了？”

　　董璞真此时的确很担心！

　　随着定劫军的成形，萧沙这些人在整个天下各个势力之间的地位是水涨船高已经被视为大离、乃至整个天下最强势力之一、更因为萧沙几个修为进步神速的缘故很多势力都把他们当做对抗菱族大劫中成长最快、潜力最大的存在、对他们寄予厚望。

　　现在的局势，神州大地上几乎没有谁会希望天炎城被菱族发现遭受重创、其中更以董家和凤家这两家和天炎城关系最好、甚至各自都有杰出的弟子在天炎城做核心首领的为甚。

　　……

　　“这倒是没有”

　　感受到来自董璞真那不死作伪的关心萧沙心下微暖，他微笑道：“只是前段时间和两个危险势力分别做了个交易，我们从天罗教那里得到了赢家一处据点的消息去打了个秋风，没成想赢洌和赢万宗居然在、交手以后他们提出从今以后互不干涉条件，我们收到了一些讯息和好处、还有一处菱族据点的藏匿之地。”

　　“现在的问题，未免赢家顺藤摸瓜找到我们、我和赢洌说好接受东西的地方、稍后还得去菱族大军藏匿地点看看确认一下，只是族长知道的……赢家恨我们入骨、未必不会在那处设下埋伏、单独一个赢家晚辈等人不惧、但若通知菱族……”

　　“还有那处菱族藏兵处，那本是赢家因为不知道菱族可怕私自豢养起来的部队、听说十分彪悍装备也精良，而且三个月前他们曾在那里感受到菱族大战士的气息，所以为保万全晚辈希望能从董家、或者苗疆方面请一个前辈高人一同前往，晚辈想这对前辈们对付菱族应该也能有帮助。”

　　……

　　萧沙话说的有些巧，隐去了罗浮山上古不动城遗址的事情、也淡化了整个过程，只提自己这一方面的需求和在这件事情上双方一致的立场，不得不说即便不擅长势力之间打交道、这些年下来他多少还是有些成长的。

　　不过这么一点小心思却也无法在活了几百年的董璞真面前卖弄！

　　……

　　……

　　闻言董璞真面色稍缓、颇有感慨的笑了笑：“你们这群小家伙倒是挺有意思，明明这么有钱了还不放过打秋风的机会把自己置身险境……呵、求援的事情等下再说、具体的交易内容本座也不问，就说说你们这次从赢家那里敲诈得到的东西吧！”M.23sk.com

　　“哈？……那是我们的！”

　　“族长……你就不关心赢家的现况？呃，这不算是敲诈吧？”

　　言语的变动没有瞒过董璞真萧沙两个不意外，但在听到他提起这个的时候无论是萧沙还是寒雨都心下一凛瞬间警惕。

　　萧沙还算是含蓄一点表情都不外露、寒雨却直接摆出一副这我们的东西你不要抢的架势、连话都是这么说的。

　　……

　　“好奇而已，好奇而已……你的修为、寒仙子的术法，在本座看来若非赢家勾结上菱族、便是和天罗教同流合污怕也没什么危险”

　　“这方面老夫可知道菱族没打算接受神州生灵的投降、它们要的是灭绝，而且天罗教这几年也没少对赢家下手。”

　　董璞真笑眯眯的一副人畜无害模样，实际上萧沙却感觉这一次求援估计应该不能无偿了！

　　……

　　不过，董家往日里关照大家颇多、自己这边在这个时候请对方高手出马……如果董家真能有能确保自己这些人安全的高手倒也不是不可以，毕竟这也算半个自己人、不亏！

　　“黄金十万两、神兵十五柄”

　　一念及此他老实开口却是没做什么隐瞒！

　　……

　　“嘶……”

　　一听这条件董璞真倒吸一口凉气：“这么优渥的条件，你们这些年对赢家做了什么，他们居然对你们如此忌惮？这笔钱财便是对我董家来说都是不菲的数目、还有神兵更是有价无市，他们居然这么舍得，以他们现在的身家应该也得艰难度日才能凑出吧？”

　　“呃……”

　　说起这个就不大好深入细说了，毕竟现在天炎城对上古不动城遗址可是眼热得很，萧沙只好摸了摸鼻子：“也没干啥，就是有空的时候打打招呼什么的”

　　“我懂我懂”

　　董璞真微笑着点了点头，略微有些神秘道：“其实我董家也没闲着、毁了他们五处分舵、钱财得了几十万两白银、东西也得了些，不过比你们……我们在这方面差了太多，有待学习啊！”

　　哎哟呵？？

　　萧沙和寒雨瞪大了眼睛，都没想到现如今随着素还真复出、菱族出现、隐隐已经是神州象征的董家居然还有这么一面，不知道他们这么黑素还真知道不？

　　不等他们反应过来，董璞真那神秘神色一变又和之前一样笑呵呵道：“不多说，高手我们董家出了，能够确保你们安全无虞，但我们要神兵五柄、黄金三万两。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2031章 腹黑的董璞真免费阅读。https://xs.23sk.com 