    “范思明，你干什么？不是说好的只互换人吗？你为什么伤害我的儿子？”

    柴金石的父亲喊着往这边跑着，因为他身材有点矮胖，加上上了年纪，这跑起来有点像是受了伤的小兔子，想跳又跳不起来，想跑又跑不动。

    柴金石刚要爬起来的时候，就被范思明直接一把抓住了衣领，把他给拎了起来。

    领口被范思明勒紧，柴金石只觉得有点喘不过气来，他不由得咳嗽了两下。

    “范思明，你要干什么？你一点信用都没有是吗？我可告诉你，你要是这样的话，我一定要曝光你,让洛安城的人知道你是什么样的人，让整个世界都知道你是个言而无信的人！”

    柴金石的父亲骂骂咧咧的跑了过来。

    “别动，现在咱们来谈谈条件！”

    范思明没有想到今天竟然这么顺利，只要母亲不在身边，他就能好好的发挥了。

    “你，你到底想怎么样？你先把我儿子放了再说！”

    柴金石的父亲忙停下了脚步，惊恐的看着范思明，说道。

    “把车钥匙给我！”

    范思明知道，这男人肯定不会就单纯的换人，肯定背后还要捣鬼，不管怎么样，要不是今晚他着急回去陪时听然，他就陪着他们好好玩。

    现在他没有时间，所以，只想找辆车，快点离开这里。

    “范思明，这是我的车，你的母亲已经走了，你还不赶快回去，用得着在这跟我们耗时间吗？赶快放了我的儿子，不然的话，我让你好看！”

    “你能把我怎么样？”

    看着柴金石的父亲那咬牙切齿的样子，范思明冷冰冰的说道。

    “放了我儿子！不然我让你死的很惨！”

    他看着范思明提着柴金石像是提着一只小鸡一样，柴金石一直勒的咳嗽，他慌了，本打算等接到儿子之后，再整治范思明的，看来，这小子天不怕地不怕，他只能使出他的杀手锏了。

    柴金石的父亲说间，手伸进口袋，摸到车钥匙，轻轻的暗了一下启动键。

    车灯再次亮起，车门被打开，从车里里面下来了四个男人，他们个个身材魁梧，一看就是练家子。

    话说程秀儿从同心桥的的上面一路往西跑，眼看就要下桥了，她却听到了那钢管咚咚咚相撞的声音，还有嘈杂的声音。

    程秀儿忙放慢了脚步，她知道，前面不到二百米的地方，有人在打架，而且打得很凶。

    她想找个地方先藏起来，但是这大桥上，除了桥栏什么也没有了，怎么遮挡自己？

    “范夫人，范夫人！”

    就在程秀儿还在犹豫的时候，只听到了一个熟悉的声音，这声音正是元庆的。

    很快一个身影正往这边走来，程秀儿微微怔住，由于逆光，所以等元庆走近的时候，程秀儿才看的出来，原来是元庆。

    “范夫人，咱们先离开这里吧！”

    元庆低声说道。

    “小元，你去快去就思明啊，思明一个人抵不过他们父子俩的。”

    程秀儿激动的拉着元庆的手，低声说道。

    “范夫人，我先给您安排到车上，这边！”

    元庆右手指了指不远处，从那打架的人群中过去，就有一辆车。

    “范夫人，您先回去，这边我已经安排好了。”

    元庆和程秀儿低声说道。

    他们来到这里等待着接应范思明，却不料进了柴家人的埋伏圈里，元庆心系范思明和范夫人，他趁着大家不注意的情况下，来到了桥头，正好看到程秀儿从桥上下来。

    程秀儿不敢在这里停留，那些打打杀杀的人就在附近，她可不想自己出什么意外，她可是上有老，下有小，都等着她去照顾呢。

    坐上了元庆安排的车上之后，程秀儿说的第一句话，就是：去医院！

    她要赶去照顾儿媳，马上就要生的孕妇，身边不能没有人。

    她的第二句话就是:手机借我一下，我要往老宅打一个电话，报平安！

    此时，洛安医院内，时听然已经被护士推进了产房，琪琪守在产房外面，手心里都是汗，她只能双手合十，不停的给时听然祈祷，希望里面的母子平安。

    琪琪不知道怎么了，总觉得今天不是很顺利，往常的幸福安静道这一刻却变得如此的让人不安。

    想到时听然进产房之前一直喊着自己肚子疼，胸口疼，看着她疼的满头大汗的时候，琪琪心疼不已。

    她跟着时听然五年之久，这五年里，五分之四的时间，她都觉得时听然的命不好，一个人生孩子，带孩子，一个瘦弱的女子，因为孩子，变成了女强人。

    不过，这一切的不如意，都不及见到范思明之后那段幸福的生活，当然琪琪也是非常的羡慕，和欣慰，她认为，时听然是好命的女人，幸福只是迟到了。

    好景不长，甜蜜过后就又要承受怀孕的痛苦，现在生孩子紧要的时刻，时听然的身边还是没有人陪着。

    琪琪替时听然打抱不平，她决定，只要见到范思明，她就要指着他的鼻子，好好的教育教育他。

    她拿出手机，试着给元庆打过去，依旧没有人接，她又给范思明打过去，还是没有人接。

    她不由得叹了口气，男人啊，需要他的时候，却连个人影都找不到。

    不过，产房里的时听然成产的前半段还是比较顺利的，生了两个女娃，很是可爱。

    可是到了第三个孩子的时候，时听然是一点力气也没有了。

    医生不得不让琪琪签字，要侧切，不能再等了，否则就要大出血。

    虽说上次时听然生孩子的时候，琪琪没有在身边，但是过后，琪琪听时听然和吴妈说的情况，大出血是要人命的，很吓人。

    无论如何，琪琪都不会让时听然有生命危险的。

    “医生，尽量大人小孩都要保住，钱不是问题！”

    琪琪拉着出来喊她签字的医生说道。

    “我们尽力，尽力！时间比较紧，先这样吧！”

    医生说完，从琪琪的手中取走签好的文件，转身往产房快速走去，产房房门也随即关上了。

    在孩子还没有顺利出来之前，医生也不敢保证什么。

