    “慢点慢点……小心。”俞阳特医院的几个医护人员小心翼翼地把燕秋山抬进车里,车里一应医用物品俱全，以防路上燕秋山的情况发生什么变化。

    一前一后两辆改装成普通中巴车的特勤车，坐满了沿途护卫的风神。

    三辆车从特医院开出来,绕路分局跟杜处打声招呼,善后科几个人正好忙完海边的事回分局,罗翠翠惯会拉关系，认出风神的车，立刻笑呵呵地过去打招呼。

    杨潮探头看了一眼,小声问平倩如：“他们为什么不坐专机啊？咱们几个还能蹭飞机回去。”

    善后科这三位被紧急征调来给领导擦屁股,灰头土脸地收尸、清理海面、撤海啸预警，结果回来一看才发现，他们那刚来就展现出强大坑小弟潜质的主任自己先回去了,只留了张字条,口头鼓励。

    三个小可怜仿佛被不靠谱家长扔在火车站的走失儿童，十分不知所措,按规定,仨人又凑不出一架专机，只好可怜巴巴地在旅游旺季里艰难地抢了几张红眼航班。

    “燕总说专机成本太高,他既没有紧急任务也没有公职了,最多算个污点证人。劳民伤财不值当。”平倩如小声说，“反正俞州海底隧道通车了，开回去也不远。走公路还平稳一些。”

    说话间,正好有人扶着燕秋山坐起来望向窗外，正好逮住杨潮他俩偷偷往这边瞟的目光。许是气血两虚的缘故,燕秋山脸上没什么活气，瘦得筋骨嶙峋，浓眉下压着一双含着暗影的眼睛,像一副色调阴郁的油画。

    杨潮和平倩如俩人齐刷刷地立正了，目送车队跟杜处打完招呼，缓缓开走。

    这时，杨潮忽然闷哼了一声，捂住胸口，一脸冷汗地弯下腰。

    “你怎么了？”平倩如吓了一跳，“肚子疼？胃疼？”

    “胸口……”杨潮像是窒息似的，使了吃奶的劲儿喘气，却像怎么也喘不上气一样，堵得厉害，“好闷，喘、喘不上气来……”

    平倩如愣了愣，和罗翠翠对视一眼，抬头目送着风神们开远的车。

    杨潮虽然敏感容易共情，也不是谁的喜怒哀乐都照单全收的，只有最强大的特能最浓烈的情绪……方才那是燕总吗？

    “燕总，你坐累了说一声。”张昭小心地往燕秋山后腰塞了个靠枕，“别一会儿晕车。”

    燕秋山缓缓地将目光移到他身上——三年前他离开风神的时候，张昭还不到二十岁，刚被特招进风神队伍，现在居然也能独当一面了。

    张昭父母都是牺牲的风神外勤，从小跟着一帮风神们长大，十一岁觉醒特能进入“青培所”，小学还没毕业，一边在青培所训练，一边还得背着书包完成九年义务教育。那会儿他的家长会都是燕秋山和知春轮流去的——他俩分工明确，哪次成绩好，就让知春去，进步同学家长有时候要上去讲两句，燕总最怕干这种事；要是考砸了要挨训，燕总就亲自去，对上燕总那张冷脸，老师训起话来底气不足，往往是走个过场就把他放回来了。

    “都长这么大了，”燕秋山似乎不大能使劲喘气，声音浅浅的，“进了风神，我都没来得及带你。”

    张昭眼圈一下红了，狠狠一低头，好悬把眼泪憋了回去，勉强挤出个满不在乎的笑容：“您现在回来带我不就得了，我还能回炉好几次，是吧姐姐？”

    谷月汐没他嘴甜，她像个肚大没嘴的葫芦，心绪越起伏越说不出话来，只好冷着脸僵硬地坐在一边，苦大仇深的，仿佛押送犯人的狱警。

    燕秋山吃力地掀起嘴角，目光扫过周围熟悉的面孔，觉得很多人都变了。

    小孩子长大了，年轻人脸上也挂了风霜痕迹，异控局大地震，总局大楼大概也物是人非了。

    连他自己也变了。

    知春以前总说他顶了一张城府深沉的脸，其实就是个废宅——经常性的出差和杂事繁多的工作耗干了他的社交能量，旅游对他来说简直是酷刑，倒贴他钱都绝不肯去。

    他恨不能所有业余时间都宅在家里，兴趣爱好是买菜做饭，最喜欢的“运动”是家庭大扫除，喜欢的老电影能看好多遍。出门上班，只要发现电梯里有认识的邻居，他一准“突然发现自己忘了带东西”，让过这一班电梯。就连快递来送东西，他也仿佛已经瘫痪在沙发上，只肯动动手指给书房里的知春发信息，支使人家去开门。

    可是三年地下世界里摸爬滚打，他学会了揣测、学会了明察秋毫，学会了不动声色、笑里藏刀，也学会了什么叫“见人说人话，见鬼说鬼话”……可以说技多不压身，唯独忘了怎么“瘫痪”。

    车子减震功能绝佳，缓缓地开出俞阳市，燕秋山闭目养神，心里走马灯似的推敲各种事，只是不去想知春。

    知春太奢侈了，他现在没有那个心力，打算节约到死到临头的时候再想。

    车队上高速之前，拐进了一处偏僻的加油站，外面突然有急促的脚步传来，燕秋山毫无睡意地睁开眼。紧接着，谷月汐从里面打开车厢门，车外居然是本应在俞阳分局的杜处，众风神面无异色，显然是早沟通好了的。

    杜处脸上扣着个大墨镜，穿得像个花花绿绿的游客，进来半句寒暄也没有，她压低声音，语速飞快地说：“加油站是我老公的，现在没外人，监控都关了，换的车在后面，速度——燕总我扶您……”

    燕秋山摆摆手，这刚刚还让人抬上车的重伤员直接自己站了起来。

    只见他周围所有的金属物不知什么时候，都凭空消失了，燕秋山额角挂着一层冷汗，脸上最后一点人色也蒸发了干净，利索地从车里钻了出来，他像具行动矫健的僵尸。

    “燕总，”杜处缩回手，把墨镜摘下来，脚跟微碰，冲他行了个非常正式的礼，“您是风神的脊梁，一路平安。”

    燕秋山看了她一眼，无声地回了个礼，一挥手，风神旧部仍旧像他的手脚一样，默契地不用多废话，就地兵分两路，一路分别钻进原本车队，沿原路前进，另一路跟着燕秋山换到了杜处提前准备好的商务车上，悄无声息地朝着码头开去。

    俞州海底大隧道修好以后，一般北上的私家车都会走海底高速，只有一些贪便宜的货运车才会用货船拉车的老办法过海峡。傍晚时分，一艘不起眼的货船停靠在码头，片刻后，拉走了一辆灰头土脸的商务车，慢慢悠悠地混进货船队里，朝大陆开去。

    船上竟然是一支等在这里的风神小队，张昭一下车，终于感觉到了自己人的地盘上，松了口气，半扶半抱地把燕秋山从车上搀了下来，低声问：“燕总，本真教到底在局里渗透了多深，我们要这么小心？”

    燕秋山轻声说：“你想象不到的地步。”

    张昭：“您是不放心分局的闲杂人等？不对……”

    不放心分局的闲杂人等，为什么不半夜偷偷走，要特意在大白天绕道分局，装作和杜处“打招呼”的样子：“您……这是在测试？”

    燕秋山冲他笑了一下，像张昭小时候那样，拍了拍他的后脑勺。

    张昭立刻像马戏团里答对了问题的狗，就差把尾巴甩起来了，在燕秋山面前，他的心智水平好像一夜之间退回到了未成年。

    谷月汐却笑不出来，透视眼看得真真切切的，燕总那些撑在受伤的骨头关节上的金属片没拆下来。虽说金属系可以给自己铸“金身”，但这些东西在身体里，必定不会太舒服，何况维持金属的形状是要一直耗费大量能量的，燕秋山身上一层衬衣一层外套已经全被冷汗浸透了。

    燕总没放松，这一路上的事还没完。

    谷月汐的直觉准得惊人，度过海峡的时候天已经黑了，商务车重新上路，按着燕秋山的指示，趁着夜色越开越偏，然后他们又换了一次车。

    这次给他们准备车的居然是几个明显没有任何异能特质的普通人，不知道燕秋山从哪找来的——第一次换车是风神内部商量好的，第二次换车则连风神们都懵了。

    张昭反射性地跟着燕秋山的指令走，脑子里却“嗡嗡”作响，他想：“燕总连杜处也不信。”

    下一刻，年轻人蓦地反应过来了什么，整个人激灵一下：不对，这次换车操作，燕总不信任的不单是杜处，他连风神都……

    风神们到了这一步，哪还有看不明白的，松快了一个海峡的气氛陡然沉默下来，燕秋山没吭声，一张侧脸平静无波，他黑沉沉的眼睛像冰封的死水，像一头磨牙吮血的孤狼，背后不交给任何人，对着昔日的兄弟们也没有一句解释，他把更多的金属支撑吸进了身体，简直已经成了半个机器人。

    有那么一瞬间，谷月汐意识到，燕总可能……真的不想再回风神了。

    但小心成这样，路上还是出事了。

    北上车队开了一天一宿，进了一片山区，距离永安还有不到三百公里，正是凌晨破晓前，人最困乏的时候，原本撑着根拐杖打盹的燕秋山忽然睁了眼。

    风神的特种外勤都很警醒，他一动，周围几个人立刻跟着翻身起来，张昭：“燕……”

    燕秋山冲她竖起一根手指：“小心。”

    谷月汐没犹豫，立刻抓起无线电对讲机，飞快地把护卫和司机叮嘱了一遍，她还没说完，突然一个急刹车把她往前推去，谷月汐重重地被安全带勒了回去，紧接着一声巨响，她瞳孔倏地缩成线，透过车身，看见前方地面无中生有地喷出了一棵巨大的变异树。

    变异树迅速膨胀，枝叶张牙舞爪地往上冲去，蟒蛇似的树根卡破了路面，平整的公路在他们脚下飞快地裂缝，车上的异常能量警报器扯着嗓子叫了起来，车队整个被逼停。

    燕秋山冷笑一声，脸上不见一点意外，心说这可真够沉得住气的，再不来，他可就到永安了。

    一把拉开车门，他率先钻了出去。

    张昭一把没拉住，下一刻，燕秋山已经就地滚了出去，一条树藤正好砸在他方才站过的地方，把他和外勤车分开了。

    张昭胸口好像沉了块冰，压得他遍体冰凉。

    他们两次换车，第一次只有杜处和风神自己人知道，第二次干脆连风神都不知道，行驶路线完全是燕总路上临时指的。

    那也就是说……也就是说……

    “联系总部！报坐标！”谷月汐猛地一推张昭，“你还发什么呆，快追燕总！”

    张昭激灵一下，连滚带爬地冲了下去，没来得及站稳，地下又传来一阵让人牙酸的“喀嚓”声，接着，有个庞然大物从地缝里钻了出来，好像炸了一百个屠宰场的腥气扑面而来——那居然是一条直径差不多有一米的大蛇，拦腰咬向张昭。

    “小心！”一个反应很快的外勤一挥手，路边山岩上一块大石头应声飞了下来，抽向大蛇的脸，把它砸偏了头。

    张昭狼狈地躲开，险些当场壮烈，却顾不上后怕——他四下环顾，燕秋山已经不见了。

    燕秋山落下车以后，那双看似又破又土的胶鞋底下冒出了两排滚轮，滚轮是特制合金的，非常适合用金属系特能催动，巅峰速度差不多能达到每小时四十公里，跟一台小机车差不多了。

    直接从国道两侧翻了下去，钻进了路边的密林。

    燕秋山干了多年一线外勤，后来又一直游走在通缉犯和各路危险人物中间，熟悉各种套路。

    要在半路上做掉他，第一步就要先把保护他的特能调开。

    这不难，只要选一个人来人往的地方，投下一些外形恐怖、无差别攻击的东西就行——国道如同动脉，南来北往的车川流不息，突发路障，途径的社会车辆都被迫急刹，外勤们来不及有任何动作，大蛇和变异树已经暴露在所有人视野之内。

    “失控的场面会引起路人恐慌。”燕秋山撸下外套上的金属扣，扣在手掌里飞快地搓揉几下，金属在他手掌中融化，凝聚成极薄的扁片，变成了一把蝉翼似的刀。

    这会儿正值凌晨，国道上车辆不多，但也绝不是没有，一辆长途客运大巴正好就在他们不远的地方。尖锐的急刹车过后，车上探出十几颗困倦的脑袋，跟大蛇面面相觑十秒，都疑心自己在做梦。

    直到大蛇张开血盆大口，脑袋们也下意识地跟着它做了同一个动作，吸了一大口清晨的新鲜空气，然后大蛇一口朝客车咬了下去，脑袋们终于醒了，齐声爆出惊天动地的嚎叫。

    慌乱之下，客车司机强行掉头，打算逆行。打转的时候跟一辆途径的小客车怼在了一起，又被一辆转向不灵敏的大货用屁股拱了出去。

    人声、变异怪的咆哮声、车警报声……

    张昭情急之下按了暂停一秒，几个外勤同时落在客运大巴旁边，用手把车推开了。

    大蛇一口咬空，愤怒地打起挺来，这时，谷月汐用透视眼穿过大蛇的脑袋，发现那并不是一条真蛇，里头的骨架明显是人造的金属框架，没有血肉，外面包着拼接的蛇皮，它喉咙里有什么东西在闪。

    “小心！”

    她话音刚落，就见大蛇猛地立了起来，张大了嘴，带着腥味的浓雾从它嘴里喷了出来。

    这附近正好阴天，没有风，空气湿度很高，就像个天然的吸雾器，从大蛇嘴里喷出来的雾仿佛是活的，自动裹挟起周围的尘土与水汽，旋风似的朝公路“喷”了出去，一路翻滚蔓延，四下能见度迅速降低。

    雾里不知道有什么东西，车上的雾灯居然穿不透，只能打出几寸长的微光。

    “打电话联系交管部门，马上封路！”

    “我看不见你们了！谷队，到底有几条蛇，我怎么觉得群魔乱舞的？”

    越来越高的变异树伸出鞭子似的树藤，漫无目的地四处乱砸，离大蛇最近的几个外勤好像掉进了浓汤里，只能靠声音左躲右闪，此时，除了透视眼，已经没有人能看清周围的东西了。

    谷月汐本想去追燕秋山，一时进退维谷，竟被活活困在了现场。

    “现场会乱得不可收拾。”燕秋山想，加速往天寒地冻的山林深处滑去，异控局外勤必须对无辜路人的伤亡负全责，遇到这种混乱场面，所有人第一反应一定是试图控制现场、疏散群众，尽可能地把伤亡降到最低。这时候，他身边不管带着几支风神小队，都会被绊住。

    好在他才是目标，只要他第一时间远离人群，对方不会浪费力气杀路人，风神们摆得平。而他也没打算让风神们保护，毕竟出卖他行程的最可能在这些“兄弟”中间，他可不打算腹背受敌。

    机车的引擎声响起，几条人影不知道从哪冒出来，直朝燕秋山逼近过来。这一段路地处山区，周围各种崎岖的山路和隐蔽的林子。来截杀他的人选的位置很有技巧，这种地理条件，异控局的直升机来了都没地方降落。

    燕秋山脚下轻轻一点地，灵活地转了个弯，扎进了密林里，干枯的树枝在他裸/露的脸和脖子上刮出了一道一道的血痕，也阻挡了机车手的路。

    不过……

    下一刻，他脚下的地面开始裂缝，又有两条人造的大蛇钻出来，横冲直撞地追了上来。

    就在大蛇一左一右包抄上来，要将他围在中间的时候，两条大蛇突然同时剧烈地一甩蛇身，痛苦地咆哮起来，巨大的蛇头变了形，里面的金属框架直接化作利刃戳穿了蛇头，顺着蛇皮豁了开去。

    想杀他，用常规操作，可没那么容易。

    燕秋山倏地转身站定，咽下涌上来的血腥味，拇指捋开额头上的冷汗，他笑了起来，用那种病得上气不接下气的虚弱声音说：“你们玉婆婆没教过你们，金属系是这种虚影傀儡的克星吗？”

