    时近午夜，狂欢却正值高潮。

    雪兰莪港是个并不十分大的海港，虽然是深水港，但由于巨型商岜马六甲城就在不到百里范围内的缘故，这里并不属于商人常去的地方，除了采买香料的船只每年固定时间到来外，其他商船少有光顾，这就决定了雪兰莪港是个较为冷僻的港口。

    城内只有纵横六条街，街巷横七竖八的没有规划，街边一水的石头平顶屋子，覆盖着茅草遮雨，简陋而粗犷，居民多以打鱼为生。

    突然涌上上千之数的水手，远超了雪兰莪的接待能力，所以不少地位低下的水手，特别是印度土邦国的棕色皮肤水手，无法进入人满为患的酒馆去找乐子，只能在大街上买醉。

    印度的土邦国，在十七世纪总数大约有五百多个，这次跟随荷兰人出来的，主要是锡兰岛和印度大陆东南沿海的十来个，这些土邦国并非铁板一块，彼此之间往往矛盾重重，打打闹闹是常有的事，甚至连说的语言都不相同，这样形形色色的人在一个小城里喝酒，不出事才是怪事。

    在一条小街的深处，两帮人正在对骂。

    小街远离港口区域，已经处于城的边缘，灯火晦暗，连绵的田野荒地触手可及，远处酒馆的喧嚣都只能听得隐隐约约。

    这两帮人，分属两个不同的土邦国，巧合的是，两个土邦国边界相连，祖上就有过节，属于你杀了我爷爷，我干了你外祖父的世仇。

    两拔人在上岸时本来相互刻意避让开来了的，但好巧不巧，因为街上的暗娼全都客满的原因，为了寻找乐子，他们不得不走得远了点，结果在这条街的尽头碰上了。

    一条独路，仇人相见，避无可避，于是分外眼红。

    先是对骂，骂着骂着，就要干架了。

    两边都有十来人，腰里都别着家伙，又处于酒醉时热血上头的亢奋状态，战火一触即发。

    其中有个大个子，身形强壮魁梧，属于印度人中极为少见的强悍个体，一身腱子肉鼓鼓囊囊的极为彪悍，十来天没洗澡身上油脂反射着月光，亮堂堂的更是平添了三分健美。

    “哈~”他抢先一步站出来，鼓起双臂的肱三头肌，像个大猩猩一样站在中间耀武扬威，然后拔出腰里的弯刀来，冲着对面高声叫嚣，后面的伙伴拼命起哄，要对方出人来单挑。

    另一边当然不甘示弱，这时候就算干不过也不能丢面子，但傻子才会单挑，他们发一声喊，要群殴。

    两边人就在月亮底下干起来了，捉对厮打，搂腰抱摔，混战成一团。

    大个子的力量确实很猛，对方两三个人都拿他没办法，被打得东倒西歪，有人情急之下，冲上去拦腰熊抱，妄图给同伴争取机会。

    大个子哈哈大笑，双手发力，像抱一袋土豆一样把那人抓起来，举在空中四足不沾地，空中的人惊恐的大叫，手舞足蹈。

    这叫声令大个子愈发笑得开心，他有力的双臂把人高高举起，转了个身，打算把头上那不开眼的家伙扔到野地里面去扎荆棘。

    一转过身，他就发现月光下黑洞洞的野地草丛里，钻出了几个人。

    这几个人面容奇特，他从未见过，装束也很奇怪，是一种奇形怪状的甲胄，胸前一块，背后一块，裆下还有小半块，光着脚，卷着裤管，个子矮矮的，脑袋还剃着难看的脑后留着一小撮头发的光头，手里提着跟身高差不多高的窄锋长刀。

    大个子顿时就愣住了，在那几秒钟里都忘了把举高高的对手抛出去。

    他从没见过倭人。

    这些人也是找暗娼迷路的？

    从草丛里钻出来的人也愣了一下，大概没想到在这儿会碰上印度人。

    双方打量了几秒钟，倭人就开始发力跑动。

    从他们钻出来的草丛里，一个接一个的往外冒人，光溜溜的月代头武士像一群蚂蟥一样，汹涌喷薄而出。

    这些人没有说话，甚至没有发出一点点的声音，以至于不少沉浸在群殴中的印度阿三根本没有察觉有第三者介入了。

    大个子直到倭刀快要刺到眼皮子底下了才反应过来，情急之下把手里的同胞当暗器丢了出去。

    倭刀虽利，克星却是钝器，那具从天而降的人体就是一个钝器，虽然两个倭人刀锋上扬、刀刃直刺，两刀就捅了个透心凉，但大个子得以趁机退后一步，抽出了插在腰里的弯刀。

    他仗着力大，借着酒劲怒目圆瞪大力的持刀劈了过去，嘴里还高声谩骂，意思是哪里的人，敢替对方出头。

    倭人自然是听不懂印度土语的，一声不吭的蹂身而上，两把倭刀化作一片刀花，翻滚着就朝大个子去了。

    大个子眼睛都花了，根本看不清对方的动作，手里的弯刀力道虽大，却毫无技巧，被倭人轻易闪过，下一秒倭刀从他的腋下刺入，从肩胛骨的位置透出，刀子瞬间抽出，血就像箭一样飚起来。

    两个倭人去势不停，绕开还没有倒下的大个子身躯，冲向还纠缠在一起的两帮阿三，血光咋起，血色弥漫。

    更多的倭人从草丛里出来，直到钻出一个穿着与寻常倭人腹卷不同的大铠倭人来。

    “一靠~~！！”穿着大铠的倭人是个头目，他四下里扫了一下，冷漠的眼神根本没有将残存的几个印度水手放在眼里，将手里倭刀一挥，下令道：“按聂大人的命令，杀~~！”

    “嗨！”倭人齐声答应着，随手解决掉剩下的阿三们，脚下不停的向前疾冲，顺着血流满地的小街，冲向灯火辉煌的港口。

    这样的场景，一共在三处道路上发生着，五百人的倭人敢死队，分作三股，从不同的方向杀进雪兰莪港区，他们穿着一色的腹卷，头扎死带，手持倭刀，担任着先锋的角色。

    倭人过后，出现的是另一群人，正宗的中华远洋商行团练。

    团练人数不多，大概近百人，人数较少，这跟他们的任务有直接关系，他们不负责杀人，他们负责放火。

    每个人都带着两个火炬，当他们尾随倭人的足迹来到城镇边缘后，纷纷打燃火镰，点着了火把。

    火光熊熊，刹那间就连绵成片。

    火光随即分散，到处点燃房屋，房子都是草顶的，一点就着，片刻的功夫，就燃烧成为燎原之势。

    甘辉按着腰刀，与十几个团丁站在黑暗中，远离厮杀燃烧的区域，冷眼旁观。

    在他身后更远处，黑压压的军队林立，长枪短刀火药味十足，从服色来看，这些人是柔佛国的军队，他们静静的矗立在夜色中没有动。

    “甘将军，布吉人虽然不臣，但怎么说也没有公然造反，他们还是柔佛国的子民，所以我们不能过去，这也是天猛公和聂龙头的协议里说好了的。”带队的柔佛国将军提醒甘辉道，勒马不前。

    “我明白，感谢天猛公能做到这一步，我们很知足了。”甘辉点点头，冲柔佛人拱拱手：“要是里面有人逃出来，还希望贵国不要手软，一定要赶尽杀绝。”

    “这个自然。”柔佛将军眼皮跳了一下：“不过我们最后进去收场的时候，会把责任甩到你们的朋友倭寇身上，没问题吧？”

    “当然没问题。”甘辉点头：“有倭人上岸作乱，天猛公收到情报及时出兵镇压，倭人最终不敌而逃，这样既能掩盖柔佛国削弱布吉人的目的，又能对布吉人有个交代，还能助我们一臂之力，完美的计划。”

    “里面的荷兰人没有那么容易对付的，希望真主保佑你们成功。”柔佛将军神色复杂的望着火光渐渐猛烈起来的港口，紧握刀柄道：“若是你们最后败了，我们也会为了不让布吉人抓到把柄，不留活口的，你知道吧？”

    “知道。”甘辉咧嘴一笑，森然道：“谋事在人成事在天，若是我们败了，一切皆休，到时候不捞你动手，我们就会自我了结。”

    “.……”柔佛人看看他，没有说话。

    “长夜难明，我就不耽搁时间了。”甘辉朝他抱拳一揖，权当告别：“望来日以富贵相见。”

    手一挥，甘辉带领身边的团丁，一手持火把，一手持刀，冲入了黑暗之中。

    雪兰莪港内，已经骚动起来。

