    更新前先回答几个问题。

    看到第四部二十来章作者为什么要让林真真这样单纯的姑娘受到那样的伤害？强烈抗议！希望下次作者能找个时间改改某些让人非常不愉快的章节。

    也不希望林真真受到伤害但是没有办法行文到了那个地步只有咬牙那么写了。其实有时侯文中人物的命运不完全掌握在作者手里。情节、人物、环境、逻辑是一个整体。

    怎么感觉故事内容好象跟那双筷子关系不大啊虽然也是属于全文的一条线不知道是不是徐公子故意把这条线埋得那么深呢还是想最后再引线点题?

    双筷子这是一条重要的线索也是一件重要的“道具”可以顶半个主角！看下去就知道了恕我先保留一点悬念。

    真是好书啊只是林真真是个坚强的姑娘应该不会乖乖就犯应该有打斗、挣扎……作者应该写详细点

    照到文中的情节林真真受辱不是意外遭遇暴徒而是被“成功人士”胁迫。反抗当然会有但从情理来看不应该是你说的那样。

    ——————————————————

    五月一日上午风君子和桃木铃出的时候太阳已经升的很高。他们坐船到了冰河峪东、西峪中间的谷口在风景区管理处办了租马手续骑马向西峪出。阳历五月是山中最好的时节满眼都是翠绿翠绿中还点缀着五颜六色不知名的野花。溪水很浅仅仅齐膝很适合骑马当然也可以在山谷间的河岸上行走。两人走马观花不知不觉走了很远路上有游客也越来越少但桃木铃的兴致还很高催着马直向山谷深处走去。

    随着地势越来越高山涧越来越浅已经时断时续此时已经见不到其它的游客。风君子招呼桃木铃下马休息。两人将马系在山脚下的一棵树上远远的走到山坡上的一块大石下坐了下来一边聊天一边喝水。风君子在附近采了一些野花编成一个花冠给桃木铃戴上桃木铃很惊讶风君子居然有这种灵巧的手艺。两人正在小声说笑间突然听见风中传来说话的声音。

    说话声来自不远处的山脚下由于风向的原因风君子听的很清楚。风中有两个人的声音他很熟悉居然是萧云衣和林真真——没想到她们也到冰河峪来了。风君子将食指竖在唇边示意桃木铃不要出声他不想在这种情况下被她们撞见同时也对她们说的话很感兴趣因为他听见了自己的名子。萧云衣和林真真在不远处的山脚下并肩走过并没有现山坡上竖着耳朵的风君子。

    萧云衣：“常武和风君子这两个人放在一起比较你觉得怎么样？”

    林真真：“他们两个是中学同学都是很不错的人一个人沉稳大度另一个人聪明潇洒。”

    萧云衣：“确实都是好人而且我现他们对你都非常好如果一定要你做个比较你觉得谁更出色一点？”

    林真真：“人和人不能这么比各有各的特点。”

    萧云衣：“我觉得常武这个人更加稳重也能给人一种安全感风君子好像不是这样你说是不是？”

    林真真叹了一口气：“你说的不错从女人的角度常武确实能给那种最需要的安全感和他在一起觉得心里很塌实。”

    萧云衣似乎追着这个话题不放：“所以你选择了常武现在他是你的男朋友了。不过有些事情你恐怕不太清楚风君子为你做的也很多你不觉得他也很喜欢你吗？”

    林真真一愣随即反问道：“你怎么知道的这么清楚你是不是看上了那小子了？如果不好意思说我可以帮你。”

    萧云衣：“我可不是这个意思我只是想知道你心里是怎么想的。其实常武这个人更塌实不像风君子那么飘。你不知道吧风君子领了个日本女人回家在一起同居了一个月了。”

    萧云衣话一出口身边的林真真和山坡上的风君子都吃了一惊。林真真吃惊是因为她第一次听说这件事风君子吃惊是因为萧云衣不早不晚偏偏在这个时候、这个地方将这件事情告诉了林真真也不知道这丫头心里是怎么想的。林真真惊讶的问道：“不可能吧风君子不像是这种人再说他怎么没有告诉我呢？”

    萧云衣：“他和你是什么关系？为什么什么事都要告诉你。这事当然是真的我们一起来的五个人只有你不知道不信问常武他们。”

    两个人说话间已经走远声音已渐不可闻。风君子叹了一口气心里莫明其妙的感到一丝失落不经意转头看见了桃木铃她正用一种似笑非笑的古怪眼神看着自己。风君子有点不好意思的问道：“怎么了用这种眼神看我？”

    桃木铃：“看样子你有一点失望那个女孩心里喜欢的人是你的朋友而不是你。其实你也有点喜欢她是不是？”

    风君子：“其实情况未必如此我对她的印象确实不错但还没有到那种程度。”

    桃木铃：“不管你对那个女孩子是什么感情这和你失不失望没有关系做为一个男人总不希望还没有走上台面就在暗中被人比了下去。这也许就是虚荣心吧不过你也不用太失望另一个女孩似乎对你很有意思。”

    风君子：“你说什么？那个丫头！她对我有意思？怎么可能呢刚才分明是在贬我。”

    桃木铃：“不要忘了我是干什么的这种心理我是不会看错的她把刚才那个女孩当作了潜在的情敌所以才会用另一个能够化解矛盾的男人来贬低你。那两个女孩子你究竟喜欢谁？不要骗我你应该了解我在我面前是没有办法撒谎的。”

    桃木铃的一句话把风君子说的愣住了。他心中暗想：如果林真真是在他和常武之间做了一个选择那么常武无疑比自己更加合适在经历了一段伤心回忆之后常武这个人确实能给她更多可靠的安全感。自己的失落是为此吗？那么自己心里的人究竟是谁？或者说究竟有没有这样一个人？想到这里他抬头问桃木铃：“你不是经常能够看透人心吗？那么你着我的眼睛你说我心里在想谁？”

    桃木铃与风君子略显深沉的眼光对视不知道为什么心情有点慌乱思维也有了短暂的空白。她看见风君子的瞳孔似乎显的很大瞳孔中有一张人脸这人正是她自己——这当然是因为光线反射的原因。桃木铃脸色一红底下头来。

    这时山脚下又有脚步声传来风君子从草从中望下去只见常武手提肩背几个大包小包向着萧云衣和林真真刚才消失的方向走了过去。常武走过去不久袁晓霞和萧正容又并肩走了过来。这两人走到山脚下突然停了下来只听袁晓霞说道：“这儿系着两匹马看来有人上山去了我们也上山去看看好吗？”

    萧正容：“不要走的太远了吧荒山野岭可能会有危险。”

    袁晓霞笑道：“有你在我怕什么快点来吧。”说着一伸手拉着萧正容就走上了山坡正对着风君子他们的方向。风君子想躲避已然不及桃木铃似乎与他心有灵犀一伏身轻轻扑在风君子的怀中风君子低下头将脸埋在她浓密的黑间。耳边的脚步声渐渐走远风君子抬起头鼻间还留着桃木铃淡淡的香他觉得心脏在砰砰跳深吸一口气说道：“我们回去吧天色不早了。”

    ……

    这天夜间很晚的时候风君子与桃木铃都还没有睡和衣靠在各自的床上。桃木铃对风行之与雅子之间的最终结局一直很感兴趣她一再追问雅子究竟是如何死在风行之手中的。风君子想起了自己所做的那个梦他觉得这个梦完整再现了当时的场景于是对桃木铃说：“你还记得有一天晚上我做了一个噩梦吗？在那个梦中我似乎变成了风行之经历了那一切。不过在梦中我是个傍观者身体并不受意识的控制只是在被动的扮演风行之这个角色。”

    桃木铃：“有这种奇怪的事情？那我们做个实验好吗？你现在什么都不要想尽量去回忆这个梦同时看着我的眼睛。”

    风君子知道桃木铃想干什么于是照桃木铃说的话做了。桃木铃以自己所擅长的奇异精神交流方式去感知风君子心中的场景。过了许久风君子梦中的回忆早已结束但是两人都没有说话目光仍然对视仍然停留在这种心灵相通的奇异状态中。又过了一会儿风君子突然出一声轻呼随即失声道：“我全想起来了！”

    桃木铃也一震收回了眼光问道：“你想起什么来了？”

    风君子：“李逍遥在锁妖塔上见到赵灵儿什么都想起来了！”

    桃木铃：“李逍遥？赵灵儿？你在说什么？”

    风君子：“你没有玩过仙剑奇侠传吗？”

    桃木铃：“没有没有听说过。”

    风君子：“我找回了我失去的记忆在你的眼中看见的。你刚才在想什么？是不是在想你第一天到我家的那个晚上所生的事情？”

    桃木铃：“不错我刚才确实在想那件事不过这怎么可能你怎么可能知道我心里在想什么？”

    风君子：“我不会读心术也不懂你的心理技术。但是我从小就有一个特别的能力就是能够借用别人的能力比如你这种看透人心的能力。当你在对我使用的时候只要我集中精神能够感应到就能将同样的能力用在你的身上。”

    桃木铃：“这真是一种神奇的天赋我从来没有听说过。”

    风君子：“神奇吗可是它似乎毫无用处而且经常不好用只会给我带来一些奇怪的经历。不过现在我终于体会到它的好处了我终于知道那天晚上生什么了。”