    段空很明白眼下的局势，自己和王子晋两人再加上林宇，刚好能和翟无明打个平手。

    这时候只要再来一人就可以决定胜负。

    别的不说，至少抢下一件神器是肯定能做到的。

    因此，他将主意打在了姬文彬身上。

    不过他心中生出这个想法倒也不光是为了帮林宇抢夺神器，也是想借此来缓和姬文彬和林宇之间的关系。

    想必有了今天这一出，林宇多少会谅解姬文彬。

    到时候再让姬文彬真心诚意地给林宇道个歉，自己再给出足够的补偿，想必就能化解两人的矛盾了。

    “文彬，你过来，帮我们一起从翟无明手中抢夺神器。”

    段空传音给姬文彬道。

    然而姬文彬在听到这话后，心中顿时就闪过一丝恼怒。

    他心中暗骂道：“姓段的，让你多管闲事！你以为我帮了林宇这小子的忙，他就会饶过我？”

    “别以为我不知道你在打什么主意，你无非就是想让我和你们抱成团，一起对抗影神。”

    “你想死能不能别拉着我？”

    “神灵岂是你我的力量能对抗的？”

    段空不传音给姬文彬还好，一传音之后，姬文彬心中的恨意越发浓烈。

    此时他恨不得立即就看着段空三人死在他面前。

    只要这三人死了，一切恩怨就一了百了了，而他的秘密就能真正隐瞒下去。

    还有，这三人一死就再也不会和他争抢世界之力，到时候只要将段空的另外几个徒弟弄死，这世上的世界之力将彻底为他一人所用。

    不过姬文彬心中骂归骂，明面上自然不会立即和段空撕破脸。

    他传音回去道：“师父，王至尊正在问我一些事情，我暂时抽不开身。”

    段空一听，立即不悦道：“王一天和翟无明一样，都是虔诚的神灵信徒，迟早会成为我们的敌人，我命令你现在就和他斩断关系。”

    “师父，这事情没那么简单，请给我一点点时间。”

    姬文彬说完这句话后，立即结束和段空的传音，转而传音给王一天道：“掌教至尊，段空三人已是我们所有神教的公敌，要不我们趁此机会了结他们？”

    “不急，这三人还有大用。”王一天立即否决道。

    刚刚巨灵神已经降下神谕，让他将这三人捉拿回神殿去，他自然不可能取这三人的性命。

    姬文彬听到王一天如此回答，心中立马凉了半截。

    他本想着借刀杀人，彻底摆脱眼下的困境，没曾想王一天根本就不想杀了这三人。

    这下麻烦了。

    当然，姬文彬没有因此而陷入绝望，毕竟此时的他两头都没有撕破脸，还有选择的余地。

    唯一的麻烦是必须得快点做出选择，否则段空定会等不及。

    “掌教至尊，这三人乃是异端邪类，其行为比信奉魔神的阳九河之流更可耻，我们为何不铲除他们？”

    姬文彬传音问道。

    对于这个问题王一天本不想回答，但是看在姬文彬立下如此大功劳的情况下，他还是耐着性子解释道：“此乃巨灵神的神谕，你无须多问。”

    “巨灵神的神谕？”

    姬文彬瞬间明白了，看来王一天已经将他刚刚说的一切上呈给了巨灵神。

    想到这，他忙问道：“掌教至尊，巨灵神需要这三人？”

    “没错。”王一天有些不悦地说道，他觉得姬文彬的问题太多了。

    姬文彬自然也从这番语气中听出了王一天的态度，便不再多问。

    不过现有的这些答案已经够了，已经足以让他得出一些有用的结论。

    就在这时，姬文彬耳边又响起了段空的声音。

    “文彬，你在磨蹭什么？你没听到为师刚刚的话？”

    “师父，我马上就过来。”

    姬文彬知道自己不可能再拖下去，必须马上做出选择。

    他当机立断，再次传音给王一天道：“掌教至尊，若是可以的话，我想用我刚刚想到的一个办法去对付他们，至少不能让翟无明将他们三人带走。”

    “也好。”王一天同意道：“你若是能成功，事后重重有赏。”

    他不觉得姬文彬有杀死这三人中任意一人的能耐，自然不会拒绝姬文彬的这一请求。

    最关键的是，他想要捉拿三人还需等候巨灵神赐下神力，需要一点时间，这期间自然是局面越乱越好，不能让任何一方占了上风。

    “掌教至尊请看好！”

    姬文彬一咬牙，迅速朝段空靠过去。

    成败在此一举。

    他刚刚已经彻底想明白了，人的力量再强也不可能对抗神灵，即便掌握了世界之力也没用。

    所以这当下唯一的选择就是站在神教这一边，虔诚信奉神灵，绝不能和段空三人同流合污。

    就算自己的秘密因此而暴露也在所不惜。

    如果真的暴露了自己的秘密，就虔诚向巨灵神祈祷，祈求祂的宽恕，说自己是被段空逼迫才不得不那样做。

    想必巨灵神看在他有一定价值的份上，不会取他性命。

    姬文彬很快来到离段空不远处，在段空和翟无明中间的位置停下。

    段空见状欣慰地看了他一眼，传音道：“文彬，照我以前教你的做，助林宇一臂之力。”

    “是，师父。”

    姬文彬立即催动世界之力，出手和翟无明争抢那三件神器。

    随着他的加入，局势迅速发生变化。

    三件神器以肉眼可见的速度朝林宇飘过去。

    没过多久，其中一件就飘到了林宇触手可及的地方。

    看着这一幕，姬文彬心中发狠道：“林宇，很想要这三件神器是吗？我便遂了你的愿！”

    轰！

    正当林宇准备将飘到自己面前不远处的束灵环收进神通空间之时，他耳边突然传来一声轰响。

    这声音是来自世界之力的波动，其他人听不到。

    “姬文彬！”

    林宇立即就意识到，这是姬文彬在暗中搞鬼。

    刚刚他见姬文彬过来帮忙，就觉得有点不对劲，不过段空传音给他让他放心，他也就没深思。

    最终果然还是出问题了。

    林宇心念电转间，那三件神器急速朝翟无明所在的方位飞射过去。

    “不行，绝不能失败！”林宇死死盯着那三件急速远离自己的神器，心中一狠：“看来只能拿出最后的招数了！”

