    像是过了一个世纪之久。

    乔斯年的眉头紧锁着，叶佳期终于再次开口：“总裁，要不我就先走了。”

    “嗯。”

    乔斯年的脸上没有什么表情，幽邃深沉的轮廓一如往常。

    叶佳期低下头，她看到了于康送过来的一大堆文件，这些叠加的文件堆积在乔斯年的办公桌上，像一个个小山丘。

    叶佳期很珍惜这一段和他共事的时光，这是一段独特的记忆。

    从前，他连乔氏集团都极少带她过去，更别说和她聊工作上的事。

    而现在，他们也可以有共同话题，也可以在一起聊项目、聊合作、聊金融。

    她喜欢这份工作，也很珍惜这份工作。

    但半年后，什么都说不准。

    想到这儿，叶佳期的目光在这些文件上停留了很久。

    “总裁，你的那些礼物……”

    “不要了。”乔斯年整理文件。

    “你会吃亏。”她淡淡道，“那些东西的价钱我已经都算好了，折算成美元，差不多……”

    “我说不要了就不要了，叶佳期，你烦不烦？！”

    “一会儿要一会儿不要的，总裁，你今天不要，如果明天来跟我要，你让我怎么办。”

    “你可以走了。”

    叶佳期瞪大眼睛看向他，他们还没有说两句话，他就开始赶她走了。

    也罢。

    叶佳期没打算说太多，静静道：“再见。”

    说完，她背着包，转过身就走。

    总裁办的门关上。

    乔斯年坐在办公桌前，手上的动作骤然停止。

    阳光穿过窗户落在办公桌上，五彩斑斓的光线里，他脸上的冷峻轮廓添了几许柔和。

    杯子里的牛奶散发着白色的雾气，雾气中是香甜的味道。

    乔斯年抬起手，拿过杯子。

    他一向不怎么爱喝鲜牛奶，然而喝了一口，感觉……还不错。

    阳光下，杯子闪烁着鲜莹的光泽。

    乔斯年站起身，迈开修长的双腿往窗口走去，双手插在西裤口袋中，深沉的目光看向窗外。

    高楼林立，秋色无边。

    天空是一望无际的碧蓝，阳光笼罩在城市上空，瓦砾、高树上都泛着一层粼粼金光。

    叶佳期走后，于康又给乔斯年送来了几分报告。

    有季度账目结算表，也有项目进度表，乔斯年的办公桌越堆越高。

    “总裁，晚上实在要喝酒的话，记得喝醒酒茶，要是喝醉了就打电话给我，我去接应您。”于康道，“总裁，其实您的身体……真不该出去喝酒的。”

    “没事。”乔斯年面无表情。

    “我要不从秘书部抽几个同事跟您一起去？”

    “不需要。”

    于康知道乔斯年在工作上一向说一不二，他也不敢多劝了。

    “那总裁，我先回办公室，您记得吃药。”

    “嗯。”

    于康走了，办公室又恢复沉寂。

    乔斯年想抽烟，从储物盒里翻出打火机，习惯性准备点一支烟时，脑中忽然回荡起叶佳期的声音：你有没有想过，你如果有个三长两短，有人会难过？

    乔斯年的手顿住。

    好一会儿后，他又把打火机扔进储物盒，没有点烟。

    （罗衣的爷爷去世了，这几天会尽力码字保证更新，如果保证不了，也请见谅。谢谢大家~）

