    “只有这条路能去到神庙，找找吧，应该就在店里。”

    “找钥匙……”莎拉回头环顾一周，脚步迟迟不动。

    店里全都是亡灵，虽然它们现在对她不闻不问的，但谁又敢保证她靠上去翻找钥匙的时候，这些亡灵不会突然从背后发动袭击？

    她不是没有被亡灵伤过，这些东西的爪子上附有诅咒，哪怕只是被轻轻扫到，都会觉得热量被掠去了一部分。要是被抓伤了，就会感觉四肢里灌满了冰水，虚弱的感觉开始蔓延到全身，脸上的血色迅速消退下去。

    如果没有及时得到救治，很可能就会因此丧命。

    “不用找了，我应该知道钥匙在哪。”

    忽然间，泽尔的一句话，让她松了口气。

    众人的目光聚焦于他，看到他来到吧台面前，店主朝着他发出亲切的问候。

    “你要点什么？陌生人。”

    “你们这有什么，都拿出来吧。”

    “稍等……”

    玻璃面孔朝下看去，紧接着便许多物品漂浮起来，轻轻落在了吧台上。

    鱼叉、托钩、粗麻绳、漂流瓶……

    它似乎在用看不见的双手，把一件件物品从身下拿出来。

    而在这些物品中，恰好就有一串钥匙。

    “我要这个。”泽尔指向钥匙。

    破碎面孔顿了一下，对着泽尔说了一句他听不懂的话。

    直到俄洛伊也开口说了类似的一句话，他才知道他们说的是芭茹语。

    “陌生人，你可以把它拿走了。”

    泽尔看着破碎面孔，又看到俄洛伊肯定的朝他点点头，才警惕地把钥匙串从吧台上抽走，来到后门。

    众人给他让开一条小道，他并不知道上面的哪一把钥匙是对应门锁的，于是逐个尝试了一下。

    运气好，第一把就蒙对了，直接打开了门锁。

    看着缓缓推开的大门，布隆还没来得及理解发生了什么。

    “这就打开了？伙计，你是怎么知道它有钥匙的。”

    “很简单，我也是开店的，一般情况下钥匙都由店主或老板娘管着，找他们有很大概率能问出点东西。”

    听到泽尔的回答，一旁的萝伊低下了头。

    原来他把钥匙给自己保管是早有预谋的……

    布隆哈哈大笑：“好有道理……但是感觉说了跟没说一样。”

    泽尔摇摇头，再次解释：“店主生前就在做着接待客人的事情，死后保留了这个习惯……不出所料的话，它是店里唯一一个能够沟通的亡灵？要么试着问问它，要么就只能把店翻个底朝天了。”

    “你开的什么店？”俄洛伊问。

    “喝东西撸魄罗的地方。”格温抢答道。

    亚索：“有酒吗？”

    “没有，不过你来的话我可以给你调一杯。”

    亚索从喉咙里发出一声闷哼，一行人继续前进。

    通过了胡子女士武器店，他们往西边走。

    一路上雾气来来回回涌现好几次，但都被他们轻松解决。

    似乎除了一开始刚出封锁区遇到的那一波亡灵，就没有比较麻烦的情况了。

    拨开雾气，一道蜿蜒的长桥出现在他们面前。

    “这是毒蛇之桥，只要通过这里，就抵达了神庙。”走在最前面俄洛伊把石球换到另一边肩上举着，回头对众人说道。

    毒蛇之桥也叫蟒桥，至于为什么不叫蛇桥，可能是因为那样不够好听吧。

    蟒桥名符其实地蜿蜒曲折，桥面并不对称，两侧的栏杆造型也像是推挤向前的波浪。

    很明显这是芭茹人的手笔，处处凸显着他们生命不休运动不止的教义。

    而且看起来已经有些年头，说明芭茹人早在比尔吉沃特城建立之前就在这里修建了桥梁和神庙。

    “只有这一条路吗？”

    泽尔有些头疼，之前差点掉下悬崖的经历，让他一看见这种长桥就发憷。

    高高悬空、底下则是黑雾笼罩的断崖。

    萝伊看他这样子，默默伸出一只手搭在他腰上。

    “是的，这是通往神庙唯一的路。”俄洛伊不置可否。

    “普朗克或者那些亡灵，居然没有毁了这道桥，啧啧。”

    莎拉率先迈动脚步，踏上蟒桥。

    亚索落到最后，看到前面萝伊扶着泽尔并肩向前，低下头，专注于脚下的路面。

    走到半途，莎拉忽然说起：“上次蚀魂夜的时候，我和雷文曾遇到一个枪手，他拿着刻石的奇怪双枪，似乎是专门过来解决亡灵的。还有一个冰原疯子，一直嚷嚷着要去送死，然后就从桥下跳了下去，跟亡灵海魁虫大干一场。”

    “听起来像是奥拉夫。”布隆刚好认识这样一个人。

    “对对没错，你看起来比他正常多了。”

    “谢谢夸奖。”明眼人都能听出莎拉话里有话，布隆却笑着问：“后来呢？”

    “后来我们在蟒桥上遇到了锤石，那个魂锁典狱长，也就是枪手的宿敌。枪手让我们先进神庙，自己留下来殿后。等我们击退了蚀魂夜，我发现他还活着，想收买他为我干活，但他去独自去了暗影岛，一意孤行，也不知道怎么样了。”

    “不用担心，他成功从锤石手里救出了他的爱人。”泽尔接过话题：“只不过结果比较奇怪。”

    “什么意思？”

    “他的爱人和魂器发生了融合，变成较为特殊的亡灵。”

    莎拉若有所思的点点头：“这对他可能有点难以接受。他的组织——光明哨兵……好像就是专门对付亡灵的。”

    “心有芥蒂是正常的，他正在尝试接受这个结果。”

    “店长……”

    泽尔感觉自己的衣角被攥住了，低头一看，发现格温抬着头，正疑惑的看着自己。

    又一个魂器，又一个伊苏尔德的灵魂碎片。

    关于魂器，格温想知道更多。

    还没等他想好怎么说，一直注意黑雾动向的萝伊发现桥对面出现了窸窸窣窣的人影。

    “前面有人。”她发出警告：“是人类不是亡灵。”

    亚索闻言，把剑拔出一寸，一股旋风吹散了桥面上弥漫的黑雾。

    莎拉望向桥头的方向，却被惊得喘不过气来。

    那几个人拿着锯子，正用力切割桥梁的绳索。

    原来是想等他们走到桥上再动手，让他们跌下悬崖粉身碎骨！

    “是铁钩帮的人！他们想毁了蟒桥，别让他们得逞！”

    听到铁钩帮，亚索眉头一皱，从最后方瞬间踏至众人身前。

    “何等惊人的速度！”

    布隆还没有跑出几步，亚索已经抵达桥头，把剑将其中一人斩于脚下。

    另外两个仓皇逃跑，但被亚索轻松追上，踢倒在悬崖边，用剑指着喉咙质问。

    “他好像和铁钩帮有什么过节？”萝伊说。

    “铁钩帮可是普朗克的人，他招惹的人可真不少。”

    莎拉嘴角上挑，在讨伐普朗克的船队上，说不定又能多一个船员了。

    等到几人靠近，刚好看见亚索把铁钩帮船员一脚踹下悬崖。

    只听见一声拖长的惨叫，那人坠入漆黑的雾气中不见身影。

    “我敢打赌他杀过的人比亡灵多得多。”莎拉说。

    她看到亚索对人出手时的干净利落，直击要害，绝对是无数的经验堆积起来的。

    反正在对付亡灵的时候，往往还要观察一下，找出弱点。

    厄运小姐的话给了布隆提示，这个弗雷尔卓德来的壮汉走到艾欧尼亚剑客身边。

    “朋友，你就不怕它待会变成亡灵来找你吗？”

    “无所谓。”亚索沉着脸，心事重重的样子。

    “这是怎么了？你和铁钩帮有过节吗？”

    亚索回头，看到大家似乎都对他的事情很感兴趣，叹了一口气沉声道。

    “她是在崴里港找到我的，那时正逢绽灵节，她说她需要一名护卫，而我正好也想离开艾欧尼亚，便答应当她的护卫前往比尔吉沃特。”

    泽尔眨眨眼，关于亚索的事情他还是知道一些的。

    艾欧尼亚是亚索的故乡，对他来说却也是个悲伤之地。

    因为被误认为是弑师的凶手，他不得不亲手杀了前来抓拿自己的兄长永恩，心怀愧疚。

    往后多年，他一直在追寻真正的凶手，为自己洗脱罪名。

    但凶手伏法，他发现对方不过也只另一把断剑，意难平。

    直到绽灵节那日，他再次遇到了死而复生的永恩，并被拔除了多年积攒的心魔，从此就对艾欧尼亚再无留念，决定离开这片伤心之地，浪迹天涯。

    “她来寻找一种名为太阳石的东西，似乎和她的身世有关。我们在退潮市场打听到了消息，说太阳石被铁钩帮带到了灰港。但不知为何，她却趁我睡着一个人进入了灰港。”

    “可能是不想害了你，毕竟灰港都是亡灵，太过凶险。”布隆说。

    按理说，雇主作死，亚索完全可以将她放弃。

    但他正是因为当初没有好好尽到护卫的职责，才导致师傅被误杀，进而引发了之后一系列的事情。

    因此“职责”一词就成为了他的心结，如果再没当好护卫，他于心难安。

    所以布隆为他辩解时，他完全听不进去，自顾自的说下去。

    “就在刚刚，我从铁钩帮成员的嘴里问出，太阳石被他们的老大带去暗影岛了。”

    “所以你的朋友去暗影岛找太阳石了？而你也要去暗影岛找你的朋友？”

    看见亚索点点头，布隆顿时仰头大笑：“啊哈哈，这下我们又能并肩作战了。别担心，布隆会帮你一起找到她的。”

