    三十分钟后。

    车内。

    林精致气喘吁吁说道：“老公，感觉怎么样？”

    “林姐，我感觉你跟个小马达似的。”叶秋喘着粗气说道。

    林精致眨巴着水汪汪的大眼睛，妩媚的说道：“那你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那再来一次吧。”

    “林姐……”叶秋刚想拒绝，嘴巴就被林精致的嘴封住了。

    一切都是那么的自然而又热烈。

    四十分钟后，一切归于平静。

    林精致说：“老公，我有些累了。”

    能不累么，我的腰都快断了。

    “林姐，要不你休息会儿，等到家了我再叫你？”叶秋说。

    “嗯。”

    林精致嗯了一声，穿好衣服，靠在座椅上闭上了眼睛，很快就睡着了。

    叶秋扭头一看，林精致侧着脸，一头乌发如云铺散，长长的睫毛犹如蝴蝶微憩，红润的唇角，如同海棠盛放，充满了致命的吸引。

    她的礼服有些凌乱，香肩裸露在外面，肌肤如同极品美玉似的，散发着莹莹的白光。

    真是个妖精！

    叶秋呼吸一紧，他真自己人不足，又会做出什么事情来。

    “不能再看了，再看忍不住了。”

    叶秋赶紧收回目光，发动车子。

    为了不惊扰到林精致，叶秋特意放慢车速，平稳的向前方行驶。

    直等回到家里，叶秋才想起来，他忘了一件很重要的事情。

    那晚，长眉真人送他的那个荷包里，留了一张纸条，告诉他，一年之内别进京，否则九死一生。

    他准备找个机会，好好问一下长眉真人。

    没想到，今晚发生的事情太多，竟然把这件事给忘了。

    “看来，只能回头找机会问他了，也不知道这个不靠谱的家伙，会不会告诉我？”

    叶秋看了一眼林精致，发现她睡得很香，有点不忍心叫醒她，便独自下车。

    靠在车门外思考问题。

    今晚林家发生的一切，让叶秋大受触动。

    虽然事后，他也发现了，林老爷子故意针对他和林精致，目的就是逼林立国接任家主之位。

    但是，如果林立国没有提前做好筹划，搜集到了林立民和林立本的罪证，那么结果也许是另外一个样子。

    “豪门无情啊！”

    叶秋不禁暗自庆幸。

    幸好他没有出生在京城那个叶家，否则的话，只怕也少不了刀光剑影。

    ……

    次日。江州。

    水晶宫。

    一个奢华的包间里面。

    冯幼龄，周浩，李前程，三位大少聚集在一起。

    “幼龄，你是不是跟王轩发生了什么矛盾？我刚才打电话给王轩，让他出来玩，他直接把我给拒绝了。”周浩说道。

    李前程手里拿着一个精致的小镜子，一边对着镜子描眉，一边娇滴滴的说道：“王大少似乎要跟我们分道扬镳吗？如果是这样的话，人家的小心心好疼哦~”

    “怕不止分道扬镳，依我看，他要跟我们决裂了。”冯幼龄冷声道。

    “决裂？”周浩一愣，说：“不至于吧？”

    李前程放下了镜子，诧异道：“王轩不跟我们玩了？那我们江州四少岂不是以后只有三个人了？好寂寞啊……”

    话没说完，周浩冷冷地眼神瞥了过来，李前程脸上又浮起了微笑，说道：“决裂就决裂吧，反正我有浩哥哥和幼龄哥，不稀罕他。”

    冯幼龄只觉得浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了，骂道：“李前程，你丫的能不能正常一点？成天把自己搞的男不男女不女，不知道的，还以为我跟周浩在跟你搞基呢。”

    听到这话，周浩的脸色有些不自然，扭开了头。

    李前程立刻露出委屈巴巴的神情，犹如一个受伤的小女人，说道：“幼龄哥，你能不能不要老骂我，你这样人家会很伤心的。”

    “你伤心关我屁事！我警告你，以后你再敢恶心我，小心我对你不客气。”

    “浩哥哥，幼龄哥欺负我，嘤嘤嘤……”

    “好了，谈点正事。”周浩问冯幼龄：“你刚才说王轩要跟我们决裂，是怎么回事？”

    冯幼龄说：“前段时间，王老爷子病的要死了，这件事你们都知道吧？”

    周浩和李前程纷纷点头。

    “我也是一番好心，所以就请了一个高人去给王老爷子治病。”

    “没想到，在王家碰到了叶秋。”

    “最可恨的是，我请的这个高人没有治好王老爷子，却被叶秋给治好了。”

    “当时见王轩对叶秋感恩戴德，还与叶秋称兄道弟，我就察觉到事情有些不妙。”

    “果然，从王家回来，王轩就没再跟我联系，我打电话他也不接。”

    “虽然现在王轩没表态，但是我知道，他早晚会跟我们决裂。”

    “唉！”冯幼龄长叹一声，说道：“想当初，我们江州四少亲如兄弟，如今呢，只剩下咱们三个了。”

    周浩道：“要不我改天找个机会，跟王轩好好谈谈？”

    冯幼龄摇头：“没用的，叶秋治好了王老爷子，这对王家来说，是天大的恩情，王轩跟我们决裂也在情理之中。”

    想到此事，冯幼龄心中对叶秋就充满了恨意。

    叶秋治好了王老爷子，不仅让王轩跟他疏远了，还让他一下子损失了百亿。

    如果没有叶秋，那冯幼龄和莫大师早就把王家一半的家产弄到手了。

    “妈的，叶秋这个王八蛋，怎么跟克星似的，总跟我们做对。”周浩气冲冲地骂了一句。

    “对了浩哥，我让你盯着叶秋的，他这两天在做什么？”冯幼龄问道。

    周浩回答道：“我听说他跟林精致去江浙，给林精致的爷爷祝寿去了。”

    “他奶奶的，还真把林精致搞到手了，小白脸。”

    冯幼龄对林精致也是垂涎已久。

    不，准确的讲，江州的男人，就没有几个不垂涎林精致的美貌。

    林精致颜值爆表，身材完美，还妩媚风骚，只要是个正常男人都想把她弄到手。

    冯幼龄也有这样的想法，只可惜，一直没有实现。

    突然，眼里寒光乍现，一个大胆的计划在冯幼龄的脑海里酝酿形成。

    “浩哥，叶秋跟林精致去江浙了，我觉得我们可以趁着他不在江州，做点事情。”冯幼龄说。

    “做什么？”周浩和李前程看着冯幼龄。

    冯幼龄阴森笑道：“他不是还有一个老母亲在江州么？”

