    第83章诈骗分子的新手段

    报考军校时，必须留家庭系统电话。

    所以军校的电话直接打到了颜家来。

    薛妈连忙起身去接。

    “联邦军校？对，这里是颜千意家。”

    闻言，屋内所有人都朝薛妈看去。

    只见薛妈一脸笑容，抱着听筒连连点头。

    “好好好，我会通知我家小姐，谢谢。”

    挂断电话，薛妈激动道：“小姐！联邦军校说你的考试通过了！你被录取了！”

    屋内的人震惊得都说不出话来了。

    也包括颜千意。

    她根本就没报希望。

    竟然……通过了？！

    薛妈激动得热泪盈眶，“老爷，夫人要是知道小姐考上了联邦军校，肯定会很开心！”

    众人这才回过神来。

    颜泓连连点头，笑得却有点勉强。

    从前他对这个女儿最大的期望，也是希望她能考上联邦军校，进入军部，为颜家争光。

    可是现在，为了那八亿聘金，为了能保住集团。

    他只希望颜千意能乖乖听话，嫁给穆子诚。

    韩雅容微微张着嘴巴。

    她完全不敢相信自己听见的。

    颜千意昏睡了两年，这才刚刚醒来没多久，怎么可能考得上联邦军校？

    就连如旖和曲阳，都是考了两年才考上！

    震惊过后的顔如旖忽然想到了什么，连忙说：“肯定是骗人的！”

    众人看向她。

    她又继续说：“爸，妈，你们还记不记得，我当时都是考试完第三天通知结果的，千意才刚刚从军校回来，怎么可能这么快就通知了！肯定是诈骗份子的新手段！”

    韩雅容也反应过来，连连点头，“对对对，当时如旖的结果的确是三天后才通知，不可能这么快。”

    随后又做出一副关心的神态，“千意，你可别被骗了，这两年骗子的手段是越来越高明，说不定明天就打电话让你交学费了。”

    颜千意的眸色暗了暗。

    的确，连她自己都不相信这个结果。

    她的精神力值只有20，而且连第二轮的特殊能力展示考核，她都没有参加。

    怎么就录取她了？

    薛妈疑惑，“可是对方并没有让打学费过去，只是通知小姐十五天后到联邦军校的特殊系报告，准备为期一个月的军训。”

    韩雅容一听，突然笑出了声，“这不就是骗子吗？千意又没有特殊能力，怎么可能去特殊系。”

    顔如旖松了一口气。

    不是真的，她就放心了。

    如今她唯一比颜千意优秀的，就是她考上了联邦军校的医疗系。

    如果颜千意也考上了，那自己还拿什么跟她比？

    颜泓点了点头，“那就不用理会，宝贝，其实你现在能不能考上军校都无所谓，今晚好好休息，明晚和爸爸去参加一个饭局，军校的事就先别管了。”

    “可是……”颜千意忽然笑了下，“我今天考的就是特殊系。”

    颜千意的声音很轻，但却若一声惊雷在客厅内炸起。

    颜泓诧异，“你考的特殊系？”

    所有人都以为，颜千意肯定是考医疗系。

    “对，我考的就是特殊系。军校的信息，不可能泄露出去，所以，刚才那个电话，是军校打来的。”

    此刻，颜千意反而相信了这个电话的真实性。

    因为她坚信，除了黑仔，没有人可以黑进联邦军校的系统。

    颜泓不敢置信：“可是你的精神力值只有20，怎么可能通过考核？而且你也没有特殊能力。”

    (本章完)

