    鲲鹏的确是没有想到陈玄奘能在他的体内凝聚出功德金身。

    无数个细小的巧合凑在了一起，形成了一个注定的未来。

    这就是圣人的算计吗？

    真是可怖至极。

    他们的布局，你甚至都不知道会在什么时候生效。

    或许在上古时期，金蝉子加入佛门的那一刻起，这一幕就已经在他们的观测之中了也不一定。

    “阿弥陀佛，还请施主回头是岸。”陈玄奘对鲲鹏执礼道。

    “回头是岸？”鲲鹏微微一笑，说道：“你这大道功德金身的确厉害，但你想过我为什么敢掺和进这圣人的棋盘内吗？”

    闻声，陈玄奘面色丝毫未有动容，他只是微微曲掌，周身显露祥和神圣之光，陡然一掌打出。

    一个巨大的卍字符显露而出，直接向着鲲鹏镇压而去。

    鲲鹏眸中显露出些许惊骇，抽身欲要躲闪。

    而与此同时，猴子和已经苏醒过来的朱悟能等人也出手了。

    虽然猴子的功德金光被鲲鹏的血河磨灭不少，但并未从金仙之境上跌落，此时出手，威势一样不凡。

    而朱悟能等人也勉强算是能凑个数，多少能给鲲鹏添点麻烦，恶心恶心他。

    轰~！

    当~！

    所有攻击尽皆打到了鲲鹏身上，但鲲鹏却毫发无伤。

    在他体表，一个钟型虚影显露而出。

    “东皇钟！！”有识货的仙神表情惊变，甚至都立刻有了逃跑的想法。

    东皇钟乃曾经上古天庭之主东皇太一所拥有的先天至宝。

    其原名混沌钟，盖因在其手中日久，战绩显赫，后才来更名为了东皇钟。

    而此钟之威能也极为可怖。

    可控日月，能变阴阳，一旦使出，圣人之下，若无同等层次的先天至宝对抗，来再多也不是对手。

    当年上古天庭分崩离析，天帝上位，妖师鲲鹏前往北俱芦洲建立了万妖国，谁也不知道东皇钟的下落。

    没想到它居然被东皇太一托孤给了鲲鹏。

    鲲鹏嘴角勾起，笑道：“足足炼化了九个元会，我才将这东皇钟彻底掌控，这还是第一次拿出来使用呢，你们有福了。”

    说着，鲲鹏心念一动，东皇钟自他身上飘到虚空之中，旋即猛地震动了一下。

    当~！

    各种玄奥的道纹显露，宏大的钟声响彻，声传三界之中。

    一瞬间，周遭正在交战的仙神们神魂碎裂，如下饺子一般的从天而降，而首当其冲的陈玄奘也不禁金身上出现裂痕，表情难看。

    猴子等人更是无法自持，就这样晕厥着向地面栽倒而去。

    这便是上古先天至宝的威能。

    它们之中的每一件，都有着改天换地的威能。

    面对此等宝物，修为不到准圣，根本不堪一击。

    “哈哈哈~金蝉子，看我震碎你的金身。”

    鲲鹏得意一笑，旋即便又驱使着东皇钟发出了一次攻击。

    当~！

    一声之下，陈玄奘的功德金身上，已然密布裂纹。

    陈玄奘心头知晓，自己这样下去，肯定撑不住太久，心念一动，他口诵佛号，一手指天，一手指地，陡然出掌打向了鲲鹏。

    这一刻，冥冥中某种加持出现在陈玄奘身后，显露出陈玄奘那足有万丈的法相真身。

    巨大的手掌拍击在鲲鹏的头顶，被东皇钟挡了下来。

    当~！当~！

    轰轰轰轰~！

    磅礴的威能爆发而出，两人交战之处，空间也隐隐出现震荡。

    陈玄奘周身金色血液洒落，身形倒飞而出。

    面对这先天至宝，他的个人实力，着实是差得太多了。

    鲲鹏手持东皇钟，来到了已经有气无力的陈玄奘身前，他道：“金蝉子，佛门推你出来下这一步棋，看来还是太过于自信了啊。”

    “施主，回头是岸。”陈玄奘有气无力的说道。

    “你一身根基已毁，功德金身碎裂，你现在叫我回头是岸？”鲲鹏笑了笑，说道：“看在你我皆是是同代人物的份上，我才多和你说两句，既然你这么不识趣，那我也只好直接炼化你算了。”

    “住手！”

    陡然间，一道红光冲了过来。

    其落在陈玄奘身前，却是段晓晓赶来了。

    她只有天仙修为，速度有限，此前一直在赶路途中，中间还跑错了好几次，最终才来到了此处。

    这中间发生的一切她都不知道，不过现在这一幕她却看得很清楚。

    那就是鲲鹏要杀陈玄奘。

    而她，身为陈玄奘的发妻，这种事情，当然要阻止。

    “住手？”鲲鹏笑了笑，眼中闪烁着一丝玩味，说道：“有意思。”

    他知道段晓晓是陈玄奘身为凡人转世身的情缘，本着恶心佛门的想法，他索性停下了想要张口吞下陈玄奘的念头，打算好好的恶心一下陈玄奘和佛门那群冠冕堂皇的家伙。

    “玄奘，我来救你了。”段晓晓挡在了陈玄奘身前，眼神中带着三分决绝的看着鲲鹏道。

    陈玄奘眼眸中泛起一丝不解，他不懂，为什么这盘棋里面会有她的位置。

    “施主，贫僧金蝉子，您恐怕是认错人了。”陈玄奘对段晓晓执礼道。

    “我没认错，你不要想骗我离开。”段晓晓眼神坚定，几乎半点动容都没有。

    陈玄奘傻眼，正待说话，鲲鹏却抢先对陈玄奘道：“你瞧，他们就是这样，为了达成目的，哪怕无关的凡人他们也能牵扯进自己的算计之中，佛啊，他们需要信仰，就必须不断的给那些生灵制造困苦，只有这样，他们才会更加虔诚。”

    “佛不是这样想的。”陈玄奘反驳道。

    鲲鹏笑了，这一句反驳的话语，便已经证明陈玄奘的内心在动容。

    于是，鲲鹏继续说道：“如果他不是这样想的？那为何会有她的出现？圣人难道看不到这未来的因果？

    他们分明就是打着冠冕堂皇的借口，在做一些阴暗到极致的勾当。

    当初我妖族大能被其算计，被迫皈依者几何？

    说起来，你不也是其中之一吗？

    这样吧，不如你改投我门下，我就此饶过你们，有东皇钟庇护，圣人不出的情况下，万妖国也算一个安生的地方。”

    “阿弥陀佛。”陈玄奘口诵佛号，紧紧的闭上了双目。

    他的心有些乱了。

    按理说他的心不该乱，毕竟他已经修炼不知多少元会，转世也不是一次两次。

    但段晓晓的出现，还是让他措手不及。

    他不懂佛的算计，也看不太懂这一盘棋。

    但他明白，段晓晓出现在这里，绝对是因果牵连之下所导致的事情。

    “既然你不在意，我就把她杀了，看看你的佛，是否会出手帮助你。”鲲鹏笑着说道。

    陈玄奘诵经声变得急促，可以感受到他的心境变化极为复杂。

    鲲鹏嘴角勾起，看着有些慌乱的段晓晓，有些感慨的说道：“这就是身为棋子的命运，不要怪我，来世自己投个好胎吧。”

    言罢，鲲鹏张口吐出一道雷光，瞬间便将段晓晓化作飞灰。

    “噗~！”

    陈玄奘口中吐出一口金色血液，看着那正在漫天飘飞的尘埃，面色变得异常复杂。

    鲲鹏左右窥视了一会儿，旋即摇头道：“我还以为他们还有后手呢，没想到就是单纯的一步闲棋吗？”

    【见到这样惨绝人寰的一幕，你不禁有些动容。】

    【索性这局棋也到了尾声，你也有了出手的打算。】

    【所以你决定出手，帮陈玄奘一把。】

    【任务：相助。】

    【帮助陈玄奘，将鲲鹏镇压。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：十二品功德金连*1。】

    【失败惩罚：无。】

    这是一个没有惩罚的任务。

    因为它基本可以算是林千钧自己操纵系统发布出来的任务。

    现在他已经基本摸透了任务系统的功能，也能针对性的给自己发布任务，拿到自己想要的奖励。

    这盘棋下到这里，便需要有一个人出来收尾了。

    那个人本来该是佛门的人，不过林千钧掺和进来，如今也算奕棋者，所以他主动揽过了这件活。

    他嘴角勾起，看着下方正想要吞下陈玄奘的鲲鹏喃喃道：“既然如此，也让你感受一下大逼兜子的恐怖之处吧！！”

    声落，林千钧的唯心力量快速消耗。

    与此同时，陈玄奘的金身也几乎在瞬间被修补完善。

    下方，正准备张口的鲲鹏陡然瞥到了陈玄奘身上散发的宝光。

    他表情一愣，当即驱使东皇钟将自身笼罩，同时眼神警惕的看着已经跌迦而坐的陈玄奘。

    “来啊，让我看看你们的后手。”鲲鹏怒吼道。

    周遭一片安静，没有任何人接鲲鹏的话，未有陈玄奘口中的诵经声传出。

    见状，鲲鹏双眼微眯，驱使东皇钟对陈玄奘发动了攻击。

    当~！

    玄奥道纹显现，宏大的钟声响彻，将附近数百万里的地形都破坏。

    然而陈玄奘依旧纹丝不动，他盘坐之处，已然化作一朵石莲，将他牢牢的托在虚空之中。

    恍然间，鲲鹏抬头看了一眼天空。

    在那里，一张几乎看不到边际的巨大金色佛脸正慈眉善目的注视着他。

    “不...不可能！！”鲲鹏面露惊骇，说道：“圣人不是已经不能出手了吗？”

    然而根本没有人能回答他。

    此时，那佛脸下方，一只巨大无比的金色手掌缓缓的浮现而出，陡然朝着鲲鹏所在的地方盖压而来。

    这一掌之下，鲲鹏只感觉自身法力遭到了极大的限制。

    圣人之下皆蝼蚁这句话，他听过很多次。

    甚至他还亲身体会过不止一次。

    但这一次，却绝对是他印象最深刻的。

    “哈哈哈~~来吧，看看究竟是你强，还是这先天至宝更厉害！！！”

    鲲鹏怒吼一声，旋即身形一跃而起，化作巨大的鲲鹏真身。

    东皇钟变得更加庞大，将他的身躯笼罩，直冲那佛掌而去。

    在那手掌和东皇钟产生碰撞的瞬间，一切也随之结束。

    佛掌几乎是毫无阻滞的便将鲲鹏连带着东皇钟一并打入了北俱芦洲，镇压在了地脉之下。

    陈玄奘自莲台上起身，对着林千钧所在的方向执礼道：“阿弥陀佛。”

