    香香软软的小姑娘就这么在怀中睡了一夜。

    温香软玉在怀，谢斐然抱着清辉，低垂眸思量着最近发生的各种事情。

    灵力一遍又一遍的在体内运转，让他苏醒的神魂跟这个身体更加的契合。

    他原本就是懒得理睬那些人，不然也不会直接就决定来下界历练，干脆眼不见心不烦。

    倒是没有想到，给他送来了意外之喜。

    谢斐然正这么想着，清辉大概是觉得趴的不怎么舒服，小身子往他怀中蹭着，试图往上爬。

    谢斐然唇角勾了勾，将她抱上来抱好，听她不知道低声的嘀咕了些什么。

    谢斐然凑得近些，刚听见了一个揍服啊，小蛋糕啊，其他的还没有怎么听清楚呢。

    他的呼吸大概挨得太近，拂在了清辉脸上，打扰到了对方的睡眠。

    对方的小手直接这么呼了过来。

    啪嗒，拍在他的侧脸上，将他拍远了点。

    要是以清临仙尊的身份来说，他这还是第一次被人打脸，但是要是以谢斐然的身份来说。

    恩，已经习惯对方戳戳，打打了。

    照着脑袋砸的日子不也这么过来了？

    好像还有点惨？

    想到这里，谢斐然忽的低笑出声。

    将她的手放好，顺了顺她自己蹭乱的发丝。

    没忍住又是凑近了点，在她的额角吻了吻。

    又吻了吻。

    说没亲够……这倒是真的。

    谢斐然漂亮的眸往清辉柔软晶润的唇上看了一眼。

    喉结上下滑动了一下，微微叹了一口气，要是偷亲一下，估计小朋友会跳起来揍人的吧？

    想到这里，谢斐然将软乎乎的小姑娘抱紧。

    抱着这么柔软，怎么小脾气这么暴躁的？

    这么想着，还是任由小姑娘自己在怀中寻了合适舒服的位置睡过去，谢斐然看了半晌，唇角含笑，眉眼温和，最后将她完全拢到怀中，低头，下巴搭在她的发顶。

    也是半阖上眸子，觉得有些困倦，阖眸休息。

    ***

    早上被叫醒，要回去剑宗，清辉睡的正沉，根本不想搭理人。

    往叫她的这人怀中躲。

    成功的让谢斐然有些不忍心叫她。

    最后他没再说话，雪白的指轻轻的抚摸着清辉的面颊。

    而且粘人的过分。

    清辉躲到哪里，他黏到哪里的。

    清辉被烦的不行，睁开眼眸，抬手，戳在对方的脸颊上，“粘人精！”

    这么控诉着，刷的一下，变回了一把银蓝色的灵剑，在他怀中躺着，继续睡。

    好吧，之前清辉喜欢用灵剑的样子睡觉，的确也不排除，这个姿态不容易被人打扰。

    怀中软绵绵的小姑娘冷不丁的变成了一把灵剑。

    谢斐然笑了一声，有点好奇的来回摸了两下。

    毕竟谢斐然以往是灵修，在上界，可没有什么剑修比灵修高人一等的说法，只不过下界剑修修心，容易飞升所以引得众人追捧而已。

    所以在这么个灵修大佬的面前，除了清辉，其他的灵剑是凑都不敢凑上去的，这是本能。

    眼瞅着就这么被摸了两下，清辉的身子微微震了一下，似乎下一秒就要飞起来敲他。

    谢斐然笑着，将这暴躁的小祖宗抱好，低声轻哄，“不闹你，不闹你，睡吧。”