    踏！踏！踏！

    一匹士黄色的大马快速奔行官道上，背上是一个背负刀器的斗笠男。

    斗笠男的衣着有些邋遢。

    似乎经过了多日的奔波，甚至都来不及整理，但他的目光中却未有寻常人一般的疲惫无神，反而明亮平静。

    一看，就知是习武之人。

    但没人知道的事，他背上那把插在刀鞘中的普通刀器，却是一把拥有人魂的妖刀。

    “按照古人的说法，人皆有魂魄，现在我虽没有人身，但思考并不受限制，所以应该也有魂魄。”

    经过刚开始的新鲜，江仁已经对外界千篇一律的景色无感，修炼的间隙，也是在研究着自己的刀身：“修炼所消耗的精神之力，叫做魂魄之力或许更为正确。”

    看着这些天里，已经被重新填充了大半的神秘能量，他默默沉思。

    “神秘能量由魂魄之力转化而成，可用以强化提升刀身的坚硬度和锋利度，不就叫做器能，兵器之能量。”

    “这样，就算以后换作了别的兵器，这种叫法也能通用。”

    “还有那天从死人身上吸收到的血色光点，既然其色为红，干脆也这样称呼，就叫血能吧。”

    对于这几个命名，江仁略感满意。

    毕竟对他这种起名废而言，绞尽脑汁能想到几个还看得过去的命名，已经不错了。

    “不对，我现在又没有脑袋，怎么绞尽脑汁？绞尽刀汁？”

    “也不对，刀里就没有汁水……”

    正在江仁纠结时，聂清歌却是拉动缰绳。

    “吁！”

    聂清歌吐出一道声音，坐骑的速度缓缓放低。

    前方不远处的空地上。

    有着一座由木材搭建的简陋茶棚。

    十数个行脚商人正在其中休息喝茶，一对年迈的老夫妇则在招待他们。

    这时，行脚商们也注意到接近的聂清歌。

    见他一副风尘仆仆、背负兵器的不好惹模样，他们的说话声不自觉小了许多，不少人甚至还低下脑袋，似乎是怕得罪他。

    “这间茶棚，似乎挺有趣。”

    茶棚中的景象，吸引了江仁的注意。

    尤其是那群正在喝茶的行脚商，他们身旁各自放着担货物，不少货物上面都蒙着一层灰色的麻布。

    看似很正常，但从其中一担货物凸起的形状看出，那下面应该是一柄大刀。

    “看来有好戏看了。”

    江仁把注意力放在了聂清歌身上，通过这个工具人眼神的微妙变化，显然也发现了异常。

    聂清歌不只没有驾马离开，反而停在了茶棚门口。

    把马儿缰绳系在旁边树上，随意看了眼那些行脚商，便对迎面走来的老头说道：“给我上一壶热茶，另外你们这里有什么吃食？”

    “这位爷，小老头这里只有些花生，您看？”

    老头将聂清歌迎到一张空着的桌子旁，用肩上的破布使劲的擦了擦桌子。

    聂清歌也不介意：“那就上花生吧。”

    为了快些抵达约定好的地点，他即便遇到有人家的地方也很少停下，已经连续两天睡在路边，只能吃粗糙的干粮。

    现在能喝壶热茶吃点花生，也是不错。

    似乎是见聂清歌并没有寻常武林人士那种盛气凌人的气势，旁边的行脚商们又各自说起玩笑话，不时发出哄笑之声。

    不过，声音比之前还是小了不少。

    “爷，您的茶和花生。”

    老头将一壶热茶和一盘花生放在桌上，转身就准备离去。

    聂清歌出声道：“等等！”

    老头疑惑地回过头：“爷，你可是还想要些什么？”

    “你这花生，都发霉了。”

    聂清歌伸手在花生中搅了搅，表情有些冰冷。

    “实在对不住，可能是这花生前些天受了点潮，我这就给您换。”

    老头脸上浮现惶恐的神情，双手颤抖着就要去拿花生。

    啪的一声！

    聂清歌在桌上重重一拍：“我叫你动了？”

    原本欢笑不止的茶棚，此刻突然安静下来，行脚商们纷纷看向了过来。

    与小心翼翼的动作和神情不同，他们的眼神毫无惧色，甚至隐隐带着凶光，不少人的目光更是从聂清歌的脖子、后心处扫过。

    “还有这茶，这是人喝的吗？”

    聂清歌把茶壶摔在地上。

    茶壶破碎，茶水全都落在泥地上。

    “实在对不住，我这就给您去换……”

    老头颤抖着低下头，眼中闪过一丝狠色，缩在衣袖下的双手更是青筋暴起。

    铮！

    一声刀鸣。

    刀刃由下而上划开了老头的脖子。

    老头脸色瞬间僵住，双手死死捂着脖子，瞪大眼睛倒在了地上，鲜红的血水从中流出，挣扎几下便失去了气息。

    而挥出这一刀的聂清歌。

    人还坐在木凳上，右手上却是多出了一柄刀，雪白的刀身上不见一丝血色。

    这一瞬间。

    不少行脚商，都下意识将手伸向后面的货物。

    但他们在一声轻咳响起，又见到坐在茶棚中间位置，满脸络腮胡的中年行脚商摇摇头后，又都停下了手上动作，装作害怕的样子看着聂清歌。

    “相公！”

    正在煮茶的老妇人，当即痛哭着冲了过来：“你这人好不讲理，竟为了这点小事杀我……”

    她说不出话了，同样捂住喷血的喉咙倒在地上。

    “两点血能，省了我半天之功。”

    江仁略带欣赏的看了眼聂清歌，然后就将这对夫妇身上冒出的血能引入刀身。

    从现在的情况来看，一切顺利的话，今天起码可以省上数天之工。

    他就喜欢这样干脆的工具人，能动手就不多说话。

    这一刻，他甚至由衷地希望这个工具人能活得长一点，毕竟不是什么人杀人时都这般干脆。

    络腮胡行脚商脸色一冷，站了起来：“这位兄弟，因为一点小事就杀了店家，这样不好吧？”

    “不好？”

    聂清歌轻笑一声，脚步轻点地面，瞬间挥刀杀向隔壁桌的一名行脚商。

    见到这忽然的一刀，络腮胡急忙喊道：“不好，动手！”

    但如此近的距离，被聂清歌盯上的那人根本来不及作出反应，脆弱的喉咙就被锋利的刀锋划开。

    “杀了他！”

    货物上麻布被掀开，下方是一柄柄无鞘的刀剑。

    刚才还是普通人模样，满脸紧张害怕的行脚商们，此刻熟练地抄起刀剑，挥舞着杀向聂清歌。

    周围劣质的木质桌凳，很快便在刀光剑影中化为一堆破木头。

    在付出数人死亡的情况下，络腮胡和剩余的行脚商将聂清歌逼至茶棚一角。

    “你是谁？为什么要杀我的人？”

    络腮胡神情愤怒至极。

    眼前这个计划之外的斗笠男，破坏了他准备数天的计划。

    聂清歌看了眼不远处那对被一刀抹喉的两夫妇，淡淡道：“你们和他们是同伙。”

    “就因为这样？”

    络腮胡气急而笑。

    虽然千叮咛万嘱咐，但想来还是会有人与伪装成店家的俩人有过交流，被一些老江湖看出也不是没可能。

    可如果仅仅因为这样就暴起杀人，那他实在不能接受。

    “茶里有毒。”

    聂清歌面无表情，这也是他杀人的原因之一。

    络腮胡眼睛眯成一道缝隙：“你是怎么看出来的？”

    茶里确实有毒，而且还是他吩咐的。

    毕竟这个准备了数天的计划，已经到了最后一步，也是最关键的一步，他不能允许出现任何一点意外。

    由此，直接用加料的茶弄倒这个不知深浅的武林人士，无疑是个不错的选择。

    至于事后杀了还是埋了，就看他心情了。

    可络腮胡没想到，自己等人的手段不但被看了出来，还被杀了数人，连搭建了好几天的茶棚也被毁了大半。

    依着现在的时间，想要重新准备，也不可能了。

    “气味不对。”

    聂清歌仍然惜字如金。

    “杀了他！”

    络腮胡不再废话，一声令下，十数人齐刷刷杀向聂清歌。

    铛！铛！铛！

    急速的刀兵碰撞之声，从茶棚中不断传出。

    侧面本是用来遮蔽风雨的布，也染上了一滩又一滩的血水。

    不远处的官道上。

    三辆马车均速前行，旁边是二十几个骑马的护卫。

    “哥，那林大人......”

    车队的最前方，一个年轻护卫正向护卫长王辰说道。

    王辰突然看向年轻护卫。

    年轻护卫知道自己说错了，立马改口：“哥，那林管家不过是一介文人，认识的人又哪有什么好手，就这样让他把我们车队的位置泄露出去，真的好吗？”

    “林管家虽是文人，但从不会对事情夸大隐瞒，他说这样做对我们有帮助，那就一定会有帮助。”

    王辰回头看向前方，若非说话之人是他亲弟弟，他一个字都不想回答。

    问题太蠢，这让他有些怀疑，以前是不是将弟弟保护的太好了。

    “一个江湖人士，对我们能有什么帮助。”

    年轻护卫顿了顿，又说道：“真不是我看不起那些人，他们说的好听点叫大侠，实则不过是市井混混，欺善怕恶之辈，遇到好事跑的比谁都快，遇到危险跑的也比谁都快，这样的人会不会因为一封信来，都不一定。”

    王辰看着前方的茶棚轮廓，说道：“如果不来那不正好，对我们影响也不大。但如果能来，最起码也是守信之辈，又有什么可担心？”

    “头，我觉得还是要考虑一下，若是来了个坏人，对小姐生出歹心，那就……”

    年轻侍卫话音一顿，愣愣地看着前方。

    只见路边的茶棚摇摇欲坠，里面躺着十多个人，体内流失的血水已将地面染红，中间站着个头戴斗笠的男子，右手还握着一把刀。

    雪白的刀身上沾染着不少血液，此刻正缓缓化为血滴，从刀尖处落下。

    那斗笠男似乎也见到了他们，持刀向他们走来。

    “展开阵势，保护小姐！”

    王辰当即抬起手，大喊道。

    所有护卫都拔出刀剑，守护在三辆马车旁，其中半数人更是来到了王辰身旁。

    见到前方茶棚处，正缓缓向他们走来的斗笠男，与其身上似乎被染成血色的衣服，不少人眼中满是忌惮。

    他们虽是护卫，但每个人都有着不弱的身手。

    放在所谓的武林中，也绝对是后天之境的好手，不少人手下还有着十数条的人命。

    可此刻。

    见到那茶棚中一个个倒在血泊的身影，以及那个疑是凶手，正在朝他们缓缓走来的斗笠男，众人心中还是不由生出几分紧张。

    “王护卫，可是出了什么事？”

    领头马车的车帘被拉开，一个青衣老者探出头。

    王辰镇定回道：“林管家尽管放心，只是一件小事罢了，不会影响到小姐。”

    以他的目力，足以将茶棚中的景象看得很清楚。

    那些死者的装扮像是普通人。

    但从散落的兵器来看，他们恐怕都是经过伪装的高手。

    如此，还能杀掉他们的斗笠男，实力定然很强，不过距离先天之境还有些差距。

    而自己这边有二十多个后天之境之人，单个比起来，实力或许不如对方，但合在一起，只要对方不达先天，任其有多强也是输。

    然而。

    林管家却是没有听他的，直接下马来到前面。

    “林管家你……”

    王辰眉头微皱，正欲开口劝说，就见前方的斗笠男突然停下脚步，一个声音从其口中传出：“来人可是林振威林大人？”

    林管家上前几步，站在王良身旁：“我就是，不知这位侠士是？”

    “在下聂清歌，收到信件而来！”

    聂清歌弯腰拱了拱手，才发现手中还拿着刀，于是立马把刀插回背上的刀鞘。

    “哈哈，老夫就知道不会看错人。”

    林振威大笑着上前，将聂清歌扶了起来。

    后面。

    包括王辰在内的一众护卫，此刻都目瞪口呆。

    他们想过林振威所说的好手，或许会有一身不错的武艺，但想来也就能跟他们普通护卫打成平手，却未想过，会是这样的一尊凶神。

    “林管家。”

    一道如银铃般的悦耳之声从车队中传来。

    只见一个年约十二的少女走出。

    肤如凝脂，雪白中透着粉红；一双眸子，温柔似同流水；脸上挂着淡雅的笑容，任谁见了都会心生好感；淡粉色裙子，娇美而又不失纯真。

