    “主人！”

    魔镜西西里很激动。

    主人的分身可以进入艾斯克大陆，这意味着主人的实力已经进入到了一个新的阶段！

    因为在恶魔领主们入侵异世界，遇到最大的问题，就是位面壁垒。

    一般越是强大的生物，越难突破位面壁垒，例如曾经恶魔军团入侵艾斯克大陆，就是王晖无法将高级恶魔投入到战场，而导致不断失败。

    高级恶魔都无法突破位面壁垒，更别说更强大的恶魔领主了。

    简而言之。

    位面壁垒这个东西，面对越是强大的生物入侵，就越会爆发出强大的排斥力度。

    但世事没有绝对。

    虽然位面壁垒能阻挡高等级生命体进入，但如果这个生命体的实力强大到足以突破位面壁垒的障碍，完全可以畅通无阻的进入该位面世界。

    曾经的王晖，因为恶魔能量不足够，无法成功降临在艾斯克大陆。

    但现在的王晖已经积累了足够的恶魔能量，或许他的本体还是因为实力太过强大而无法突破位面壁垒，但他可以打造强大的分身来做到突破位面壁垒的障碍。

    “现在开始，打造分身吧！”

    王晖深吸一口气，抬头注视着深渊位面的天空，目光深邃。

    他要打造的分身很特殊，所耗费的恶魔能量也不少。

    “开始吧！”

    “嘭！”

    伴随着王晖开始调动体内的恶魔能量，一股强烈的黑色光芒顿时充斥在恶魔宫殿内，大量的黑色光芒在瞬息之间冲破了恶魔宫殿，充斥在恶魔领地内。

    许多新人玩家和还没有来得及离开深渊领地的老玩家们，都被这一股巨大的黑雾笼罩了起来。

    “卧槽，这是什么玩意儿！”

    “妈的，谁把灯关了！策划，策划快出来，停电了吗！”

    “什么情况啊？我看到黑雾是从宫殿里出来的，不会是恶魔宫殿出事了吧？”

    “纳尼？难道我们的恶魔领主挂了？”

    “千万别啊！我们才打下NPC的主城，难道我们阵营的老大就要挂了？那我们阵营岂不是直接GG了啊。”

    “我胆子小，你们千万别吓唬我啊，小心我当场尿失禁。”

    玩家们震撼一片。

    世界聊天频道的相关聊天信息不断刷屏。

    说来也奇怪，虽然黑色的雾气笼罩了王晖的深渊领地，遮住了一切的光线，但玩家们依然可以在黑暗中看清事物，最多就是感觉周围黯淡了一些而已。

    王晖通过魔镜西西里的反馈，得知了玩家们的迷茫之后，让西西里发送了一条解释类的全服通告信息。

    【尊敬的玩家们，晚上好。】

    【鉴于已有玩家成功占领北境之城，大幅度影响了艾斯克大陆副本的世界进程走向，本游戏将进行一次大规模在线更新。】

    【本次更新只影响到恶魔领主的恶魔领地范围（新手村），更新的内容暂不公布，更新活动并不会影响到诸位玩家的游戏体验。】

    全服通告下发后，玩家们恍然大悟。

    “卧槽，搞了半天，只是一次在线更新而已啊。”

    “吓死我了，我还以为是恶魔领主看到咱们打下了人类主城，然后一个兴奋过度，直接嗝屁了呢。”

    “我看你就是嫉妒我家老大的帅气，所以才故意想他死。”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说！我最爱我家老大了！”

    “你们有没有想过，咱们的老大可能是个女GM在背后操控着？这么帅气的男人，肯定是女策划的手笔啊！”

    “我怀疑你对老大有不轨的企图，但我没有证据。”

    “难道你们不觉得这很让人兴奋吗？”

    “兄弟，你的口味很独特，我欣赏你。”

    玩家们渐渐放松下来，没那么紧张，开始闲谈起来了。

    只要是游戏相关的内容，就不存在让玩家们害怕，在玩家们的世界观中：说破天了，也不过是一款游戏，还能把爷给吓着？笑话！

    很快。

    玩家们的话题聊天很快转移到了最新的攻城战斗上。

    三大俱乐部昨天的攻城团战十分的热血，场面十分宏大，已经被许多直播间玩家们录制了完整的视频下来，然后发布在了游戏论坛上。

    这是一整个完整的攻城视频，有多角度视角，通过玩家们中的视频高手剪辑而成，不逊色任何一款特效大电影。

    这个视频激昂、燃爆！

    让人看了，感觉胸腔里都人忍不住有一股热血在沸腾！

    尤其是多个直播间的战斗视角的画面交叉，完美诠释了这场攻城战斗的真实程度和紧张刺激程度。

    甚至，某些拥有特殊渠道的直播，还在视频里添加了龙琮刺杀大主教艾克的画面，包括禁魔卷轴和神术被压制的技能画面。

    技能的特效和禁魔卷轴的特效，让人惊叹。

    许多玩家看过视频之后，都忍不住赞叹一句：“太牛逼了！”

    “这技能特效，这大场面！妈的，这难道就是奇幻特效大电影吗？”

    “对，这绝对是电影机的攻城视频！”

    “琮哥也真是的啊，好歹让这个大主教把大招技能放出来啊，让咱们看看游戏官方制作精良的神术大招技能特效啊。”

    “我是真的很怀疑，这是一家被游戏耽误的电影公司。”

    “震惊！华夏最有潜力的电影公司不好好拍电影，居然做了一款网游！”

    “求求了，我真的跪下来求求了，求游戏官方出一款同人电影吧！我保证去电影院买票看！”

    这一次完整攻城视频所展现出来的惊人视觉效果，不只是因为游戏特效和场面的加分缘故，还有许多优良的视频剪辑手法。

    从这一点可以看出来，这个剪辑视频的玩家绝对是一个专业人士。

    原本这个剪辑视频玩家的想法，只是想把视频挂在游戏论坛上给大家观看，再顺手增加一个付费浏览的选项，赚一点恶魔能量而已。

    但这个玩家绝对没有预料到，竟然有看热闹不嫌事大的玩家们直接把完整视频下载之后，放到了游戏圈之外的网络平台内，让更多的玩家们看到了这一次的攻城视频。

    一瞬间。

    全网爆炸了！

    网民们震撼了！

