
    神狱塔的第三层，时间加速为五十倍，加上这里的灵气浓度更高，因此冷东流和苏夕然等人平时都是在这里xiūliàn。

    见到林辰出现，众人脸上都露出喜色，而见到林辰带着个小乞丐般的女孩到来，则都面露疑惑。

    不等他们开口询问，器灵惊讶的声音率先响了起来。

    “好小子！你从哪里拐了一个圣体回来？”

    “圣体？什么意思？”

    林辰被器灵的声音弄得一楞。

    其余人也都听到了器灵的话语，同样的不解。

    小女孩发现自己突然出现在一个奇怪的地方，见到冷东流等人，她一脸惊恐，躲在林辰身后，死死拽着林辰的裤子。

    “你不知道，她是天生圣体？”

    器灵的声音响起。

    “不过也对，你小子还没有那种见识。所谓的圣体，你可以理解为一种特殊体质，我虽然不确定，这小女孩是哪种圣体，不过可以肯定，她的体质是某种圣体！”

    林辰好奇道“圣体有什么作用？”“不同的圣体，有着不同的表现。有的圣体，代表着天资妖孽，xiūliàn起来比寻常人快上百倍不止，而有的圣体，一开始xiūliàn与常人没什么不同，甚至会给人一种天资很差的

    错觉，但后面却是伴随着大威能。”

    “相同的是，任何拥有圣体的修道者，到了塑道境之后，都将会把寻常修道者狠狠甩在身后！”“简单点说，塑道境将是一道巨大的分水岭，同样的境界，实力的差别能大得超出你的想象，而圣体修道者达到塑道境，无一例外，都是最强的那一层次，横推一切同阶敌

    手！”

    “当然，除此之外，还有着别的好处，比如肉身强度轻易碾压同阶修道者，我就不和你一一细说了，毕竟那些对现在的你来说，还太遥远。”器灵道。

    林辰猜测，所谓的圣体必然不简单，毕竟这两个字听着就不凡，寻常体质，哪里配得上一个“圣”字？

    就比如圣火，那可是凌驾于寻常火焰之上的。

    不过，现在看来，所谓的圣体似乎比他猜测的更了不得！

    林辰忍不住看了身后的小女孩一眼，其余人也都是看向小女孩，都是有些惊讶，这么一个小乞丐般的女孩，竟然会是所谓的圣体？

    小女孩见众人看来，更是惊恐，将脸贴在林辰腿上，拼命往林辰腿上拱，像是要躲到林辰身体里。

    林辰将目光收了回来，脸色好奇，带着一丝期待，问器灵道“那我是什么体质？”

    “凡体！”器灵道。

    “呃……凡体是什么意思？”林辰愕然，这名字听起来一点都不霸道啊。

    器灵道“就是普通人的体质！没有任何特殊！”

    “……”林辰有些失望，亏自己一直还认为自己天资很出众呢，更是一只被人当做是妖孽人物，结果器灵竟然说自己的体质没有任何特殊。

    这实在太打击人了！

    “不只是你，除了这小女孩之外，你们这里所有人都只是凡体，我的感知，基本是不可能出错的！”器灵说道。

    冷东流开口问道“所谓的凡体，难不成就注定不如圣体了？同阶便注定被圣体横扫？”

    林辰也刚好要问这个，他们师徒都是极为不服输的性子，相信人定胜天，不相信什么天生注定。

    “这世上没有什么事情是一定的。”器灵道，“天生圣体，你们可以理解为天生资质妖孽，但这不代表着，天生圣体以后就一定比凡体更强！比如我主人，他便是凡体，不过当初死在他手上的圣体，乃至神体

    ，都不知多少！”

    林辰闻言点了点头。

    打个比方，天生圣体，可以理解为地球上那些天生智商高的人，这种人的确有着优势，但不代表着，这种人在学习上的成绩，就一定会比普通人更高！

    林辰注意到一个新词汇，忍不住道“所谓的神体又是什么？比圣体更强的体质？有什么奇异之处？”

    冷东流和其余人也一脸的好奇。

    他们对于圣者境以上的境界，还有天阙星域中诸多事物的了解，都比较有限，对器灵口中的很多东西，都极为好奇。

    器灵道“你就先别问那么多了。你先想办法突破到圣者境九阶吧，然后我便会为你好好讲一讲，大道之境到底是什么。现在你了解那么多，也没有用，只会分心！”

    见对方不愿意说，林辰也不再多问，他知道这器灵的脾性，既然不打算说，那么再问也无用。

    接着，他便和冷东流以及众女说了这小女孩的来历。“事情就是这样，我现在也有些头疼，不知道怎么安置这小女孩。若是让她自己离开的话，估计没一会儿，又要被人抓走，成为奴隶。让血虹门的人照顾的话，那么更有可

    能是羊入虎口，毕竟我以后应该不会再来阳炎星了。”

    说完这小女孩的来历后，林辰苦笑道。

    得知小女孩看起来和林盼盼差不多大，却是被奴隶商多次易手，苏夕然和张月蓉等一众女人，明显有些母性泛滥，同情起来。

    “林辰，要不就让她跟着我们一起先去龙渊星那边吧？”

    苏夕然有些心疼的看着小女孩，她本就是容易心软的性子。

    “我也觉得让她跟着我们比较好，将她留在阳炎星，她估计难以存活下去。若是给她灵石的话，可能反而只会给她带来灾祸。”叶伊人也是点头道。

    其余众人也都是开口，认为应该将小女孩一同带走。

    这时候器灵的声音又突然响起。

    “我建议你可以将她收为弟子。她为圣体，好好教导的话，以后成就一定不低。等她成长起来，便将是你的左膀右臂。”

    林辰沉默了一会儿，看向紧紧抓着自己裤子的小女孩，柔声道“我问你，你是否愿意当我的弟子？若是当我的弟子，以后就必须要要听我的话。我会教导你xiūliàn，xiūliàn虽然能让你强大，但也代表着你将会吃很多的苦，而且修道者的世

    界很危险，你可能会没命。”

    “若是你不愿意的话，也不要紧。到了龙渊星后，我会将一切都安排好，让你无忧无虑的过完一生。”

    众人都安静下来，看向小女孩。

    小女孩愣愣看着林辰几秒，随即点了点头！

    林辰笑道“你点头，是要当我的弟子？”

    小女孩又点了点头。

    “你叫什么名字？”林辰问道。

    小女孩声音沙哑，有些怯懦的道“小……小七。”

    小七。

    谁能想到，许多年后，这么简单的一个名字，代表着一个风华绝代的女刽子手。她名传无数星域，让无数纵横星空的至强者闻名而丧胆！
