    “该死的！到底是哪个混账东西将我们公司的投标方案泄露了！要是被我知道了，我一定不会放过他的！”到了车上，刘能还怒气冲冲的说道。

    自从辰耀集团走上正轨以来，他还从来没有吃过这样的亏！

    被那么多人用异样的眼神看着，那是刘能很长时间都没有体验过的事情了！若是被他知道是谁干的，他一定不会放过那个人的！

    “去吧江帆公司的人找来，问清楚那方案到底是怎么回事。”慕辰淡淡吩咐道。

    “老大放心，我一定将这件事情办好！”刘能说着，直接让司机在旁边停车，自己下车往另外的方向去了。

    “慕辰，你有没有觉得公司这段时间出的事情越来越多？”在刘能下车之后，白雪忍不住说道。

    先是黄主管在慕辰的办公室装了窃听器的事情，然后是陈秘书偷改合同金额，到现在又是投标方案被泄露的事情，这些事一桩桩一件件，全都在这几天发生了。

    那幕后之人分明就是有心针对辰耀集团的，白雪都不知道接下来还有什么事情在等着他们。

    “出的事情越多，越是容易露出马脚，他既然想要对付辰耀集团，那我就要将他一网打尽！”慕辰冷声说道。

    白雪听闻，知道慕辰心里有数，自己也不便将慕辰的计划打乱，免得弄巧成拙。

    没多久，刘能那边就已经传来了消息，说是已经将江帆公司查清楚了，甚至连江帆公司的几个领导人全都控制起来了。

    那江帆公司不过是一个皮包公司，整个公司，包括老板和员工都没有十个人！这样的公司怎么可能想出那么完美的投标方案？

    慕辰带着白雪，很快就到了那个所谓的江帆公司，看着这江帆公司简陋至极的布置，简直比白雪第一次上班的地方还要寒酸，白雪真想不明白这江帆公司当初是怎么有那个信心去参加投标的？

    “慕少，慕少您大人有大量，您就放我们一马吧。”当看到慕辰和白雪的时候，那江帆公司的人就连忙求饶道，那几个人全都被刘能绑在了一旁。

    “查到什么了吗？”慕辰没有理会那几个人，而是直接问刘能。

    “问出一些了，江帆公司的方案是有人用电子邮件发送过来的，是匿名邮件，我现在正在查那封邮件的地址，相信很快就会有结果了。”刘能回答道。

    “你们就凭着一封完全不知道是谁发过来的电子邮件，就参加竞标？”慕辰听完刘能的话之后，这才又看向被绑在旁边的江帆公司的领导人。

    “在收到邮件之后，我们就一起商量了一下，根本就找不出这投标方案有什么问题，而且我们公司正好也想试试三和地产的竞标，所以就连夜将方案上一些无关紧要的事情修改了，变成了我们的方案。”事到如今，他们都落在了慕少手里，自然是有什么说什么了，不敢有半点隐瞒。

    “慕少，这方案真的不是我们窃取的，我们也不知道是谁给我们的啊。”江帆公司的人极力辩解。

    “你们这胆子倒也挺大的，竟然都不想想这么好的投标方案为什么被你们这么轻易的得到了，竟然还真的敢拿去竞标，我都不知道该说你们什么才好？”慕辰脸上的笑容没有半点温度。

    “慕少，我们真的不知道这是辰耀集团的方案，若是知道这方案是辰耀集团的，就算是给我们十个胆子，我们也不敢这么做啊！”那江帆公司的领导哭诉道。

    “老大，找到邮件发送过来的地址了，我已经锁定了目标，根据地图我们很快就能找到了。”没一会儿，刘能立马就说道。

    “那还等什么？赶紧找找是在哪里。”白雪急忙说道。

    “那这几个人？”刘能看向慕辰。

    “让人在这里看着他们，直到我们查清楚。”慕辰说完率先走了出去。

    刘能拿着手机一路追踪，却是追踪到了辰耀集团，果然这泄密的人真的是辰耀集团的人！

    “好啊！我们公司最近的内鬼还真是够多的！别让我知道到底是谁干的！”刘能说着，怒气冲冲的走到了前面，但是当接近目的地的时候，刘能的脸色变得古怪起来。

    “怎么了？”当白雪和慕辰追上刘能的时候，却发现刘能竟然在慕辰的办公室门口停下了。

    “难道那个地址是在里面的办公室？”白雪脸上有点难看，突然想到之前发生的事情，白雪心里有种预感，这件事情恐怕还和她有关系！

    刘能咽了咽口水点了点头，他也没有想到居然会查到老大的办公室。

    “你们信不信，我估计是用我的电脑发出去的。”白雪在旁边说道，最近发生的这些事情，白雪总觉得多多少少会和她扯上关系。

    一次两次，白雪或许不会觉得怎么样，但是现在已经是第三次了，白雪几乎可以肯定一定是有人想要对付她，才弄出这么多事情来。

    “白雪，我相信你一定不会做出这样的事情来的！”刘能第一个不相信白雪会做出这样的事情来。

    “看看吧。”白雪看了慕辰一眼，两人打开了办公室的门，刘能按照那地图上的显示，还是走到了白雪的电脑桌旁。

    刘能打开了白雪的电脑，在用白雪的账号登陆之后，很快就找到了白雪所发的匿名邮件，正是投标方案！

    白雪看到这样的情况也很是无奈，自己用电脑向来不喜欢设置开机密码，而且这是她的私人电脑，很多账号白雪都是直接让电脑记住了登录密码的，所以别人想要登上她的账号是非常简单的。

    “我没有泄露公司的投标方案，而且看时间也知道不是我，那个时候我已经回家了。”白雪无奈说道。

    “不会是白雪的，一定是有人故意这么做的，老大，我们有监控！”刘能坚信白雪不会做出这样的事情，再加上黄主管的事情发生之后，慕辰就让刘能在他办公室的门口装上了针孔摄像头，这件事情只有他们三个人知道！

    “我什么时候说是白雪做的了？你这样子比白雪还紧张，看看监控录像吧。”慕辰白了刘能一眼不满的说道，虽然刘能也是为了白雪好，但是慕辰觉得刘能有点过于紧张了。

