    “要不我去看看？”

    严浮一想到自己要独自面对两个女生，他一把拉住了苏凡的胳膊：“还是我去吧。”

    “那你快点回来。”

    苏凡看着他的背影喊道。

    等严浮一走，苏凡明显感觉到包房里的气氛不太一样了。

    “苏凡，听说你是你们系的校草？”

    苏凡立马摆了摆手：“谣言，不可信。”

    女孩忽然起身朝着苏凡走去。

    就在她快要靠近苏凡的时候，包房的门突然被推开。

    严浮大摇大摆的走了进来。

    “李阳呢？”

    “没找着。”

    严浮在周围找了一圈，问了服务员也都说没看见。

    他不放心单独把苏凡留在那里，所以早早的回来了。

    女孩看到严浮回来，悄悄的将右手藏在了身后，然后装作若无其事的问道：“苏凡，能加个好友吗？”

    “不好意思啊，我没带手机，下次吧。”

    为了避免这种情况，苏凡早就把手机扔在了宿舍。

    “好啊，那就下次吧。”

    女孩回到座位上，偷偷的拿出手机发了条信息。

    十分钟后，李阳和刚刚的那个女孩一起回来了。

    苏凡冲着李阳挑了挑眉，用眼神询问着他。

    李阳坐到苏凡的身旁，低声的说道：“没事，去帮她买了点东西。”

    这个时候，门外传来高跟鞋的声音。

    紧接着，甄豪就带着他女朋友出现在门口。

    “我没迟到吧？”

    “给你们介绍一下，这是我女朋友微微。”

    苏凡朝着微微点了点头，双方算是打了声招呼。

    “点菜了吗？”

    严浮语气微冲的说道：“这不等你呢嘛。”

    “行行行，一会儿我自罚三杯。”

    菜还没等上桌，意外却先来了。

    包房的灯突然灭了，屋里陷入一片漆黑。

    “苏凡？”

    严浮在第一时间挡在了苏凡的面前。

    “我在。”

    苏凡没敢乱动。

    “怎么黑了啊？我去叫服务员。”

    李阳这个时候忽然起身朝着门口走去。

    苏凡还没等叫住李阳，就听到了甄豪的尖叫声。

    紧接着灯就亮了起来，而甄豪倒在地上，肚子上插了一把刀。

    微微撕下人皮脸，露出了本来的面貌。

    她看着苏凡冷笑道：“今天你们都得死！”

    “猎异者？”

    严浮眉头紧皱，警惕的看着对面的四个人。

    “苏凡，救我。”

    甄豪脸色苍白的朝着苏凡伸出了手。

    苏凡抓住他的手，把他拽了起来。

    甄豪一手捂着肚子，一手抓着苏凡的肩膀。

    严浮也不确定他一个人能不能挡得住四个人，所以偏过头对苏凡叮嘱道：“一会儿你们先走，不管什么情况都不要回头。”

    “好。”

    苏凡在这个时候突然后悔没带手机了。

    一旁的李阳早就被眼前的这一幕吓傻了，他一动不动的站在墙角傻傻的看着他们。

    甄豪的大半个重量都压在苏凡身上。

    苏凡只好朝着一旁的李阳喊道：“别犯傻了，赶紧过来帮忙。”

    李阳这才反应过来，他连忙扶住甄豪的领一只胳膊。

    三个人刚走到门口，就听到里面打了起来。

    苏凡听到身后的动静，忍住了回头的冲动。

    他目前唯一能做的就是不拖严浮的后腿。

    “我们快走。”

    李阳担忧的问道：“不管严浮了吗？他能行吗？”

    “不行也得行。”

    苏凡咬紧牙关努力的向前走。

    等出了餐厅，苏凡忽然意识到一个问题。

    刚刚座无空席的饭店，这个时候怎么一个人都没有了？

    还没等他想明白这个问题，李阳就突然晕倒了。

    “李阳？”

    苏凡只好把甄豪放到了一边，然后半跪在李阳的身边推了推他。

    “李阳，你怎么了？”

    他看着昏迷不醒的李阳，内心感到了无比的绝望。

    甄豪虚弱的说道：“苏凡，她们的目标是你，我们还是先走吧。”

    “你跟我走，我知道一个安全的地方。”

    “别犹豫了，不然严浮白白牺牲了。”

    就在这个时候，一道人影突然从楼上飞了出来。

    严浮重重的摔在了地上，身上满是燃烧着的暗紫色火焰。

    他看到苏凡，语气着急的喊道：“快走！”

    苏凡心里很清楚，他应该怎么做。

    可两条腿却像是有千斤重似的，怎么也迈不开脚步。

    就在苏凡下定决心的时候，一声冷笑突然从他身后传来。

    苏凡听着身后那熟悉的声音，缓慢的转过了身。

    只见甄豪若无其事的站了起来，他目光阴冷的望着苏凡。

    眼前的人分明还是那个模样，但苏凡还是感觉到甄豪已经不是原来的那个人了。

    “你乖乖听话，说不定我还能饶他一命。”

    苏凡不着痕迹的往严浮身旁靠了过去：“这一切都是你安排好的？”

    “还满意吗？”

    甄豪摊着手笑道。

    苏凡面无表情的看着他问道：“你为什么要这么做？”

    “因为想要不动声色的搞走你太难了。”

    甄豪一脸可惜的说道：“我做了这么多，没想到在你心里还是排不上号。”

    “早知如此，我就不费心安排这些戏了。”

    “现在给你两个选择，我先把他们杀了，然后打晕带走你，还是你乖乖的跟我走？”

    苏凡绷着脸问道：“我跟你走，你放了他们？”

    “你给我走，我可以给他们一个痛快。”

    这时，微微突然走上前说道：“甄豪，你别忘了，我们的任务是杀了苏凡。”

    她侧过头给身后的三个人使了个眼色，那三人立马朝着苏凡走去。

    在这个生死关头，苏凡忽然感受到体内有一股气流在乱窜。

    紧接着心口窝就一阵刺痛。

    他的脸上露出了极其痛苦的神色，汗水顺着脸颊流了下来。

    “严浮…”

    苏凡的双手紧紧抓着严浮的胳膊。

    严浮还没等说话，一口鲜血先吐了出来。

    天空骤然划过一道闪电，一声炸雷从天而降。

    苏凡和严浮当着他们的面凭空消失了。

    甄豪愣愣的看着眼前的景象，嘴里喃喃道：“高维族…”

    瞬息之间，凭空消失的二人来到了地球的另一端。

    黑夜变成了白日，城市变成了沙漠。

    一望无际的沙漠，一眼望不尽的荒凉。

    严浮看着周围陌生的环境，不敢置信的看着苏凡：“卧槽，你也太牛了吧！”

    苏凡也不知道该怎么解释这一切，他是真的什么都没干。

    一阵风吹过，两人直接吃了一嘴的沙子。

    严浮把嘴里的沙子吐了出去，语气略微带有埋怨的说道：“你也不传个好地方。”

    “我没有。”

    严浮面色苍白的捂着胸口说道：“你赶紧给咱俩整回去吧，这地方太晒了，根本就不是人呆的地方。”

    苏凡坐下下来，试图感受体内的那股气流。

    严浮紧忙抓着苏凡的胳膊，生怕把自己落下。

    片刻后，苏凡平静的说道：“我不会。”

