    做完了准备工作，两人决定先去霍比克码头看看能不能找到一些残留的线索；

    两人走出月眠花事务所，拦下一辆出租马车，一路来到了霍比克码头；

    即使科恩的天气已经逐渐的向冬天靠拢，但码头上，忙碌搬运货物的工人们依旧带着汗水，只留着单薄的衣服；

    莱西和泽斯塔两人行走于各个货船之间，观察着这些搬运货物的工人们；

    当时码头暴动事件，原理神教最后下达的通知，全部归咎于那位幕后的指使，也就是‘黑山羊之心’的那位核心成员。

    相比之下，这个时代工人们的暴动，不说教会的插入，就仅仅是靠世俗的力量也可以轻松镇压，其中最主要的伤亡，都是因为那个被感染者，虽然只是一份体系‘捌’的感染者，但因为教会插入的时机比较晚，还是造成了一定的伤亡；

    这一次的结果，教会站在了工人们的立场上，最后除了被通缉的主谋以外，参与暴动的工人们，仅仅只是被给予了拘留的处罚；

    而这一次的事件，也让那些资本家们警觉，不得不改善了码头的环境；

    但这，并不足以弥补这位‘黑山羊之心’核心成员所犯下的罪责；

    归根揭底，他不过是一个玩弄生命的变态罢了；

    在这场暴动中，那位被污染者伤害最多的，还是那些手无寸铁的工人；

    在经过这几次的事件，在莱西的眼里，‘黑山羊之心’的成员果然都是不折不扣的疯子，这些自称深渊使者的疯子，完全没有对生命的敬畏；

    如果有条件的话，莱西很想建意各大教会对其进行一次围剿；

    但可惜的是，如今的各大教会，也都在互相对峙警惕着对方；根本不可能进行一些深层次的合作的；

    转了一圈，莱西和泽斯塔基本上将码头的情况摸清楚了；

    接下来，他们要去找一个人。

    这个人他们也认识，就是那位儿子被绑架了的富豪！

    据说，霍比克码头暴乱后所作出的改变就是他牵的头。

    莱西他们想要的是他手上的，之前参与那次绑架事件前他儿子负责的那次运输工人的名单，他们要看一看，这里面是否有值得怀疑的人！

    拿到名单后，已经接近傍晚；

    两人就将名单。又复印的一份，各自那一份，回去研究；

    主要还是等拿到原理神教提供的资料，这样容易进行对照；

    晚上回到家，莱西在吃完晚餐后，来到书房，将今天带回来的资料放在手边后，莱西开始着手于自己的晋升；

    莱西在心中默念着那位存在的名，开始了无声的献祭仪式；

    在莱西仪式的控制下，‘幻想之塔’中，被灰雾裹挟着的幻想体系‘柒’的晋升配方，以及材料，很快就出现在了莱西面前的书桌上；

    幻想体系‘柒’主材料：蔚蓝之梦，迷幻彩蜥的心脏

    莱西看着书桌上那一朵散发着蓝色荧光的大花以及那课隐隐泛着异彩的心脏；

    剩下的就是一些辅助材料了；

    在配方的描述中，幻想体系的进阶靠的是，一场梦？

    莱西突然觉得有点离谱了；

    这种晋升方式，是不是点太过于独特了？

    但一位半神的存在，总不至于骗他吧。

    不得不说，幻想体系的进阶之路确实有够独特的；

    在莱西仔细看完配方后，莱西开始了晋升前的操作；

    根据配方上的指使，莱西现在需要的是一次药浴；

    简单来说，就是将这些材料丢进浴缸里，在泡澡中做一场梦；

    还真是

    独特呀！

    莱西不由得感慨；

    然后，他就带着材料来到了盥洗室；

    在浴缸里放满水，莱西按照配方中记录的比例，一点点的将材料丢了进去

    然后他脱掉衣服，坐了进去；

    莱西慢慢躺下；

    材料在他入水的那一刻开始撒发出自身的灵性；

    灵性慢慢蔓延；

    在莱西躺下的过程中，灵性开始将他包裹，直到他的脸没入水中的那一刻；

    他，睡着了！

    于朦胧中缓缓醒来，莱西发现，他此时正悬置高高的空中；

    似是梦一般的呢喃！

    莱西的耳中逐渐响起了空灵的呼唤；

    在呼唤中，莱西的精神被牵动；

    或许是在梦中的原因，莱西的视野一下变得很宽阔；

    然后，他便看到了，万里之外海上的一座无名小岛上；

    一株蔚蓝的花朵似是存在于现实与虚幻间，在小岛的悬崖边闪着蕴蓝的光辉；

    蓝花的旁边，不知何时，出现了一只散发着异彩的蜥蜴，它就矗立于蓝花的旁边，静静的注视着海上；

    注视着远在万里之外的莱西；

    梦一般的场景，牵动着莱西的神经；

    只是一个念头的闪烁，莱西周边的环境就已经开始了变化；

    在光与影的闪烁中，很快，莱西便隔跨万里，来到了，那个无名的小岛，坐在了翻涌着海浪的悬崖之上；

    他的旁边，是那朵，如海水般蔚蓝的奇迹；

    他的肩上，是那只充满着迷幻的精灵；

    没有言语，但太阳就像听懂了周围的氛围一样，缓缓没入海平面，只留下，一抹惊艳的夕阳！

    如水般的平静涌上心头！

    他忽然好像忘了来此的目的，只停留于这美好的一瞬；

    时间在一点点推移，但那一瞬的夕阳，却如同永恒般铭刻在天际；

    美好的这一瞬，被永久的展现在莱西的眼前，挽留着他不再离去；

    留下吧！只为这美好的一瞬。

    那是孤独的人生，被支配的无奈；

    莱西的心里，冰冷的话语，如同迟来的凛冬一样，冰封着他的内心；

    没有记忆的人，一张空白的白纸。

    我的朋友啊，你的人生追求究竟是什么？

    是啊！我究竟在追求着什么呢？

    只是活下去的权利，还是对被支配的不甘呢？

    但这些与他，又有什么关系呢？

    一个没有过去的人，一个生来就是容器的人，安安静静的成为那位存在归来的媒介，这不正是他的使命，他存在的意义吗？

    可为什么，莱西的心里隐隐的感到一丝悲伤？

    是不甘吗？

    忽然间，莱西的眼前，那渲染的夕阳里；

    一个熟悉的笑脸映入莱西的严重；

    少女稚嫩的脸庞上带着一些婴儿肥；天真烂漫的笑容在她的刻画下，仿佛令世界都在动容；

    此前被渲染的美好，在这一瞬间，好像失去了感染力；

    那是他六天的恋人！那是他动心的女孩！

    紧接着，夕阳的渲染中，一些画面开始不断映入莱西的瞳孔；

    他看到了队长，看到了泽斯塔那副闲散的表情，看到了格鲁克主教，看到了他的同伴们；

    光与影的变换下，他看到了鲁恩特街十三号的那个公寓，看到了屋内自己存在的痕迹；

    在之后，他看到了，他的邻居们；

    格陵兰夫妇一家，开心的围坐在客厅里；奥弗莱太太又做了一批香甜可口的蛋糕；凯特正在照顾着他慈祥的母亲；

    一切都是那么的安详；

    是啊！他是一个没有过去的人，但果然，来到这个世界一趟，他还是想带来些什么，收获些什么！

    自麻木中走出；

    那仿佛停滞的时间在这一刻，重新开始走动；

    太阳深入海平面中，带走了那一抹惊艳的夕阳；

    随着夕阳的消散，周围的一切开始如镜子般破碎！

    结束了这一场本不应该存在的梦！

