    很快，在李家的安排下，李哲就和全聚德的一位负责采购的高管会面了，就在华隆酒店李哲入住的那间总统套房内。

    全聚德的采购高管是一位四五十岁左右的中年人，看上去就像是烤鸭多年的师傅，甚至李哲能从他身上闻到一股油烟味，看样子绝对的专业。

    事实上，全聚德负责采购的人员，一般都是这种烤鸭师傅出身的，因为只有他们才是最专业的，最清楚全聚德需要的是什么样的鸭子。

    李哲将这位全聚德的采购高管迎进来后，对方也直接开门见山：

    “李哲先生，您好，我是全聚德负责采购的刘明亮，这次过来，是专门和您洽谈一下关于采购鸭的事宜。”

    “刘师傅您好！”

    李哲的这一声刘师傅，瞬间就让对面的刘明亮感觉有些亲切，他本身就是全聚德最老资格的几批烤鸭师傅之一，这声刘师傅的称呼再恰当。

    不过，刘明亮没有忘记自己这次来的目的，依旧是接着询问：“不知道李哲先生您那边的肉鸭的存栏量是多少！”

    目前，他并不能直接实地去考察李哲的养殖场肉鸭的品质等问题，今天来也只是先和李哲接洽一下，双方互相了解一些基本信息就够了。

    虽说现在全聚德已经到了一个只要是优质鸭肉就照单全收的地步，但是刘明亮还是想问一下李哲这边的存栏量。

    “大概每个月能够提供二十万只左右的鸭子吧！”

    李哲说出了保守估计的数量。

    说实话，他那养殖场，要是不加控制的话，鸡鸭数量存栏量可以不断夸张的增长。毕竟是用灵水喂养，它们的生长周期被缩短了数倍之多，卵化率更别提了！

    刘明亮听到李哲的回答，顿时眼睛一亮。

    要是李哲养殖的鸭子能够达到全聚德的标准，这二十万只鸭子可是一个不小的数目了，稳定供应的话，至少是能解燃眉之急了！京城的这几家直营店，也就不用采取限购的政策了！

    全聚德光是京城的几家直营店，每天卖出的烤鸭就能够达到五千只之多，这还不算节假日时候增长量，所以全聚德才会这么缺鸭！

    刘明亮迫不及待的说道：“不知道什么时候能够前去考察您的养殖场，我想尽快考察一下鸭子的品质！”

    由不得刘明亮不急啊，现在简直就是鸭荒啊，最近许多向他们供货的养殖场都是没有达到防疫标准，养殖的鸭子自然也达不到全聚德的要求了，再加上珍视口碑效益，全聚德也不可能舍弃高标准买进这些鸭子。

    “明天就可以！”李哲果断的点了点头。

    反正这次来燕京，他也没什么事，本来就是为了参加渝子眉参演电影的首映礼而已。

    现在首映礼完了，接下来电影上映就没自己啥事了，想什么时候动身就什么时候动身！

    刘明亮一听，就是大喜：“好，那就明天！”

    当天晚上，李哲就和陈栩青、李轻风两人说了明天要回去的事，就当是告别了。

    和这两个家伙自然没什么多可啰嗦的，主要是渝子眉那边有些麻烦。

    渝子眉一听李哲明天就要回去，什么也没说，就径直到了李哲住的酒店，一声不吭的帮着李哲收拾起行李来。

    其实李哲的行李也没多少，他一向是轻装简行的，可渝子眉愣是收拾了一个小时。

    要不是夜深了，渝子眉说不得还能继续收拾下去，

    看着渝子眉蹲在那收拾行李，身材显得凹凸有致，尤其是她穿着丝质睡袍就跑来帮李哲收拾行李了，蹲下后，那紧俏部睡衣材质在灯光下照耀的显得顺滑无比，更是平添了一丝魅惑感。

    李哲甚至都想直接拉渝子眉给留下来过夜了，只是怎么也说不出口。

    最后，渝子眉只能依依不舍的和李哲道了声晚安。

    “真是个呆子······”

    走出总统套房，渝子眉轻轻跺了一下脚，语气幽怨的自言自语。

    第二天，李哲起了一个大早，提上昨晚渝子眉帮自己收拾好的行李出发了。

    陈栩青也难得的早起了一次，亲自开着车送李哲去机场。

    到了机场，李哲稍微搜寻了一番，便发现了全聚德采购高管刘明亮的身影，对方身旁还跟着两个年轻人，一男一女，应该是秘书、助理之类的人物。

    李哲迎了过去，几人已定好一班上午直飞江城的航班。

    那边刘明亮也看到李哲的身影，两人稍微寒暄了几句，刘明亮介绍了一下身后跟着一起前往江城的两位年轻人。

    女的是他的秘书也姓刘，男的则是助理姓赵。

    很快，几人办好了登记手续，上了飞机，近四个小时的航程后，飞机降落在江城。

    下了飞机，李哲直接对几人便道：“几位稍等一下，我去开车！”

    说完，他便走到机场外附近不远处，找到了自己那辆从来不用担心被偷的破旧小面包。

    当李哲将小面包车开到刘明亮等人面前时，三人都被这辆小面包的卖相给惊呆了！

    李哲见到他们那傻眼的表情，脸上连露出些许不好意思来：

    “不好意思，车有些破旧，几位将就一下。”

    刘明亮自然是不会因为李哲开的这辆破旧面包车，就对李哲有所看轻。

    开玩笑，李哲的底他也全都摸过了，就冲李家的接班人出面，亲自为全聚德和其牵线搭桥就知道他的背景不简单！

    而且他也是听说了，传闻李家名媛李潇澜，就是因为冒犯了这位主，结果被赶出家门！

    “怎么会，有车坐我就很满足了！”刘明亮笑着，带着自己的秘书助理上了面包车。

    李哲招呼了一声，便直接发动了引擎，奔着江城乡下的李家集而去。

    李哲这辆破旧面包车虽说破旧，但也是麻雀虽小五脏俱全，功能完备，座位车窗什么的啥都不缺，刘明亮一行三人还能看到这江城乡下的风光。

    就是李哲这车技，自从开过几次陈家送给他的迈凯伦后，就根本慢不下来了，一直把这破旧面包车当成跑车开，风驰电掣，吓的刘明亮几人心脏都有些不好了。

    乡间道路，倒是不用担心普通的交通事故，可就是暂时这小面包车不够倔强，直接散架啊！

    在提心吊胆中半个小时，他们终于被李哲载李家集。

    把车子停稳后，李哲应刘明亮的要求，直接带着他们就上了山，去养殖场考察鸭子的品质了。

    刘明亮几人跟在李哲身后，越往山上走，心下的信心越渐渐有了。

    这养殖场既然是建在山上，那就说明李哲口中的那些睚眦，应该是选择散养的方式，要不然，也不用大费周章在山上搞养殖。

    一般来说，农家的圈养鸭要比集约化养殖场的质量好，而农家散养鸭，更要比农家的圈养鸭还好。

    更何况还是散养在山上的。

    刘明亮由衷希望李哲的鸭子全能达到全聚德的标准，也好缓解一下最近的压力。

    果然，随着几人的继续前行，很快，刘明亮就能看到山上一些零零散散到处乱跑的鸡鸭了。

    从他的观察来看，能够确定李哲这些鸭子全都是散养的了，不过让他意外的是，这山上的养殖场竟然只在外围围了一圈，里面几乎是什么设施也没有，至少他目前还没看到。

    像什么鸭舍啊，孵化房啊什么的，全都没有！基本上整座山就是养殖场了！

    说实话，刘明亮还真没看过如此简陋的大型养殖场，简直就像是养三五只鸭子的山里人家，直接往山上一放就行了······

    这也让刘明亮对于这鸭子的品质开始担忧起来。

    虽说散养的鸭肉品质会好一些，但是现在业界公认的是，散养要配合上科学的养殖方法才能让鸭肉达到最佳品质，并不是像李哲这样，完全纯天然的放养。

    随着继续的深入，刘明亮算是对于这些鸡鸭的数量有了一个粗略的估计。

    光鸭的数量，就有将近二十万只，假若能够符合标准的话，那全聚德的燃眉之急就算解了。

    原本，李哲一开始便采购了鸡鸭苗各十万只，再加上这一个多月期间孵化出来的小鸡鸭，数量几乎翻了一番。

    这也是李哲为什么认为只有全聚德这种大企业，才能持续吞下这养殖场里鸭子产量的原因。

    李哲带着刘明亮一行，在几个山头都转了一圈。

    期间，刘明亮他们见到李哲圈养的那些野生动物，都吃惊坏了，尤其当他们看到那只大野猪一家的时候。

    “我靠，那是野猪？”男助理瞪大了眼睛喊道。

    那只大野猪就不说了，它刚刚被抓过来时，可是带了一窝小崽子。

    这些小野猪崽子因为这些日子都饮用灵水的缘故，体型在快速增长着，虽说还比不上那只大野猪，但也是足够吓人了，尤其是他们嘴旁边长出的獠牙，已经是初现锋芒。

    不过，最让刘明亮他们吃惊，还是李哲家那两只通人性的狗了！

    大黑和大黄两个狗东西现在可以说是这片山林绝对的霸主，看着这两只大狗撵着野猪满山跑的场景，刘明亮几人简直跟见了鬼一样。

    “光是见到这场景，我们也算是不虚此行啊！”刘明亮半开玩笑似的说道。

    对于鸭子的品质，刘明亮觉得还是要亲自试验过才放心，这检验鸭子品质最好的方式，自然就是亲自品尝了！

