    冯璐亲手烤了月牙骨和羊排送了过来，甜甜笑道：“张市长尝尝！”

    张扬笑道：“以后吃不到你烤的串儿了。”

    冯璐道：“有机会的。”张扬道：“是有机会，等我去京城的时候，抽空去看你!冯璐美眸一亮，轻声道：“张市长说话要算话啊!”

    冯天瑜送烤青椒过来，刚巧听到，不由得呵斥道：“你这丫头，什么话，日无尊长!”

    张扬哈哈笑道：“不妨事，不妨事，冯璐这样说话才好，为人处世就该坦坦荡荡的，别什么事都掖着藏着。”

    冯天瑜把东西放下，掏出烟来给他们上烟，张扬不抽，可程焱东和丘金柱都是烟民，两人接过香烟点上，张扬招呼道：“冯老师坐下喝两杯吧。”他只是客气，过去也常常这么招呼，可冯天瑜这次居然拉了个马扎坐下了，倒了杯啤酒陪他们喝了一杯，低声道：“张市长，我听说咱们丰泽一中被私人买下了？”

    张扬被他问得微微一怔，随即又明白了，冯天瑜所说的是安语晨注资丰泽一中开分校的事情，张扬笑道：“不是私人买下，而是私人注资，搞活教育，目的是为了把丰泽一中越办越好，你放心吧，以后你们的待遇只会越来越好，收入会越来越高。”

    冯天瑜听张扬这么说也松了口气，他不好意思的笑道：“我还以为以后要给私人老板打工呢。

    张扬道：“两回事，主要是办了分校，扩大招生范围，壮大丰泽一中的实力，让更多的孩子可以得到良好的教育，以后这种模式我们还会向社会上推广。”

    程焱东道：“冯老师的两个女儿真是优秀，我看你应该槁一个教育经验讲座，向大家讲讲你是怎么教育女儿的。”

    冯天瑜谦虚笑道：“孩子们自己懂事，我没帮她们什么。”这时候，又有顾客过来，冯天瑜慌忙起身去招呼。

    来得却是熟人，建筑商谢德标的妹妹谢君绰，谢君绰看到张扬他们也惊喜道：“张市长、程局，你们也来到运儿吃烧烤!”

    张扬他们这才认出是谢君绰，张扬笑着朝她点了点头。谢君绰本来想买些羊肉串就是的，看到张扬他们马上又转变了念头，她向冯天瑜道：“冯老师，今晚算我的。”

    她来到张扬身边坐7-，微笑道：“欢不欢迎我加入？”张扬笑着点了点头道：“欢迎之至。”

    谢君绰新剪子与豆发，t恤衫，牛仔裤，显得十分干练，t恤衫上还沾了几点油漆，谢君绰解释道：“我刚从工地回来，脏死了。”自从她哥谢德标入狱之后，谢君绰承担了管理建筑公司的责任，她是个要强的女孩子，任何事都不轻易服输，在她的努力下，建筑公司的管理也逐渐走向正轨，生意红红火火，比起谢德标在的时候还要兴旺。

    谢君绰喝了几杯啤酒，她向张扬道：“张市长，恭喜你荣升!”张扬不禁笑道：“你哪得来的消息？”

    谢君绰道：“张市长别忘了，我现在是建筑商，最关注的就是这方面的消息!”她端起酒杯道：“张市长，我敬你，新机场项目启动之后，你身为丰泽副市长，一定要关照我们丰泽地方企业，大工程我们干不了，可拉围墙，挖排水这样的小活我们可是绰绰有余。”

    张扬哈哈笑道：“好嘛，我就知道天下没有免费的午餐，你请我吃烧烤，目的就是拉生意啊!”

    谢君绰的俏脸红了起来，她慌忙摇了摇头：“不是，不是，我请你们吃烧烤和生意是两码事。”

    程焱东和丘金柱都笑了起来。

    谢君绰撅起樱唇，显得颇为可爱，她埋怨道：“张市长总是喜欢误会别人的意思，那好，以后啊，我见到你就躲着走。”

    张扬对谢君绰还是有些了解的，这丫头年龄虽然不大，可是头脑十分的灵活，做起事情来周密果断，张扬仍然记得他们初次相见之时，谢君绰为了救她哥哥谢德标，设了个圈套想逼自己就范，想到这里张扬不由得笑了起来。

    谢君绰从张扬的笑容中似乎意识到了什么，俏脸不由得有些发热，每次见到张扬的时候，她也情不自禁想起自己首次去见他的情景「每想起那件事，谢君绰就有些害羞。

    张扬道：“倒是有个工程，首先要建设的就是机场现场指挥部，你要是有兴趣就交给你们来做。

    谢君绰惊喜道：“真的?”张扬笑道：“我什么时候说过谎话？”“谢谢张市长!”谢君绰端起酒杯敬他。

    张扬很爽快的喝完这杯酒，他看了看时间道：“不早了，咱们都该回去休息了，冯老师，给我们下几碗手擀面。”

    沈庆华的心情不好，常委会上，所有常委都从沈书记阴沉的脸色看出了什么，市里决定在丰泽修建机场是件好事，可新机场的指挥调度权落在了张扬手里，张扬目前正在积极筹备指挥部的事情，孙东强受邀加入了机场建设指挥部，常务副市长陈家年也接到了邀请，甚至连副市长金磊都被邀请了。自己这个丰泽的一把手，丰泽市委书记竟然被张扬无视，他甚至连邀请都没给自己发过一个，沈庆华内心的沮丧和愤怒可以想象。他认为张扬是在故意利用这种方式报复自己，可以预见，以后的几年，新机场项目都将成为丰泽、乃至整个江城关注的中心，而他却被摒弃在外，作为地主，这是让沈庆华难以容忍的。

    沈庆华对张扬的反感延伸到对新机场工程的排斥上，他在概括最近丰泽的工作重点的时候，有意无意的将新机场建设工程

    略去不提。

    沈庆华不提，孙东强却不能不提，当沈庆华发完言之后，常规型的问道：“各位还有没有什么需要补充的？”

    孙东强道：“我来说而句。”

    沈庆华皱了皱眉头，这厮越来越喜欢出风头，自从张扬来到丰泽之后，孙东强仿佛打了鸡血般的兴奋了起来，在政治立场上明确选择和自己对立，沈庆华甚至感觉到，他和张扬之间似乎已经形成了一个攻守同盟，在沈庆华的眼中，孙东强和张扬是两个外来者，他们闯入了自己的势力范围，闯入了自己的家园，现在正一步步蚕食着自己的权利和地盘。

    孙东强道：“沈书记刚才说了我们丰泽最近的工作要点，但是忽略了一件最重要的事情，这件事不但是丰泽的大事，也是整个江城的大事，我想大家应该已经猜到，这就是新机场建设工程。”

    常委们都没有说话，谁都看出孙东强是在当面给沈庆华难堪，可谁都清楚，沈庆华刚才的做法有欠考虑，就算他对新机场项目不满，也不该将这么大的事情给忽略了，近期工作重点对新机场项目只字不提，真是笑话，这是主动将把柄送给别人去抓，一向老谋深算的沈书记居然会犯这么低级的错误。

    沈庆华道：“新机场工程的事情我们以后再说。”他毫不客气的打断了孙东强的话。

    孙东强道：“为什么要以后呢?难道新机场工程和丰泽没有关系吗?”

    沈庆华道：“上级领导对新机场项目已经有了统筹安排，我们地方政府只是起到协助作用，我们要分清自己的职责。”

    孙东强道：“沈书记，我觉着你对新机场的建设态度并不积极。当着所有常委的面，孙东强给沈庆华提起了意见。

    迫在沈庆华的多年执政生涯中还是从没有过的事情，沈庆华道：“东强同志，乱扣帽子的时代已经过去了，我还是那句话，新机场项目上头会统筹安排，需要我们地方政府配合的，我们会尽力配合，你不要忘记，自己是丰泽市长，你首先需要做的就是搞好丰泽的市政工作，至于新机场建设，市里已经任命了一套专门的领导班子，我们不好去插手。巴?

    孙东强冷笑道：“沈书记的意暮是，我们只当新机场项目没发生过?”

    沈庆华有些愤怒了，他大声道：“我有这样说过吗？我的意思是明确自身的权力职责，新机场项目发生在丰泽不错，可是要服从上级的统一领导安排，赵主任是机场项目的副总指挥，可这并不代表着你加入了机场项目的管理层。”沈庆华这句话有些过了，直接点明了赵洋林和孙本强的关系，意思是你孙东强别仗着老岳父的邵点势头耀武扬威。

    孙东强的脸有些发红，他最为忌讳的就是人家拿他岳父说事儿，人都是有底线的，沈庆华无疑已经触及了孙东强的底线，孙东强道：“沈书记，我已经接到新机场方面的聘任，现在是机场建设组委会成员之一，陈副市长也是，我们都加入了机场项目的管理层。”

    沈痴衅;的脸色顿时变得铁青，他冷冷看着孙东强，这厮也太猖狂了，什么意思?分明再说我被排除在外。

    常务副市长陈家年也在现场，此时他有些如坐针毡的感觉，孙东强也是，他和沈书记有矛盾，干吗把自己给扯进去，沈书记的心胸陈家年是清楚的，他现在被摒弃在新机场项目之外，分明是张扬故意利用这件事孤立他，沈庆华是个注重面子的人，这次的事情对他意味着奇耻大辱。

    沈庆华道：“大家都知道，上级领导把新机场项目的现场指杵权交给了张扬张副市长，我们要全力配合张副市长的工作，为了让他更好的组织建设新机场工作，我提议他原来分管的工作暂时交给副市长娄光亮负责。”沈庆华已经出离愤怒了，不给这帮年轻人一点颜色看看，他们还真以为我老了，你们不是说戎不支持新机场建设工作吗？我就来个顺水推舟，把张扬在丰泽的权力给剥夺的干干净净。

    市长孙东强出人意料的强硬，他一字一句道：“我看娄光亮不行!”

    沈庆华道：“娄光亮同志是经受过党考验多年的老同志，我看着他一步步走过来的，娄光亮同志螽性原则强，廉洁自律，工作经验丰富，政治上也颇为成熟。”

    纪委书记赵金芬道：“我赞同沈书记的意见。”

    常务副市长陈家本没表态，虽然他和娄光亮没什么矛盾，可沈庆华的做法明显是要剥夺张扬的权力，自己并不适合表态。他对沈庆华的做法并不认同，张扬岂是那么好惹的，沈庆华这么干根本是在树敌。

    孙东强道：“我不同意!”

    所有人都是微微一怔，市长孙东强现在的强硬和初来丰泽时的低调已经判若两人。

    沈庆华道：“还是举手表决吧!”这是他的杀手钢，在常委中他拥有绝对的优势，只要举手表决，孙东强的反对根本不起任何的作用。

    孙东强道：“在大家举手表决之前，我想先说一件事。”他停顿了一下，目光盯住沈庆华。

    沈庆华从中找到了挑战和得意，内心不由得一惊，难道他真的掌握了什么重要的事情？

    孙东强道：“前些日子，我接到了举报，举报内容是关于我们的某位副市长，在前往港澳参观学习期间，前往澳门赌场赌博的，其手笔之大，影响之恶劣实在令人发指。”

    所有常委都沉默了下去，谁都知道这意味着什么。

    孙东强道：“我已经掌握了确实的证据，这个人就是副市长娄光亮，也就是某些领

    导认为的党性原则强，廉洁自律，政治上颇为成熟的娄光亮。说这话的时候，他的目光始终望着沈庆华。

    沈庆华的心头如同被人重重抽了一鞭子，他感到有些晕眩，双手下意识的抓住座椅的扶手，他无法相信，可孙东强说得如此斩钉截铁，肯定是把握了确然的证据，这厮真是沉得住气，娄光亮前往港澳参观学习是去年的事情，孙东强知道应该有不短的时间了，为什么要挑在这种时候说出来，他分明是要当众给自己难堪。

    沈庆华道：“东强同志，有些事必须要有确-实的证据……

    孙东强道：“我已经说过，我掌握了确实的证据。

    沈庆华已经失去了刚才的底气，他低声道：“这件事回头单独讨论一下，东强同志，你整理一下相关的证据，交给纪委处理。”

    孙东强道：“我会交给江城市纪委!”

    沈庆华怒视孙东强，孙东强平静望着沈庆华，两人的目光僵持了足有半分钟，还是沈庆华率先软化了下来，他无力道：“散会!”

    与会的常委一个个悄悄走出了会议室，常务副市长陈家年和市委秘书长齐国远走得很近，两人心领神会的来到了齐国远的办公室，齐国远泡了两杯茶，他们端着茶杯站在窗前，从窗口望去，看到市长孙东强正大步走向市政府办公楼。

    齐国远叹了口气，陈家年很有默契的跟着也叹了口气。齐国远道：“娄光亮早晚都要出事，这个人太贪心!陈家年道：“沈书记老了!”两人说得不是一个人，心中想得却是同一件事。

    齐国远抿了口茶道：“孙市长很会挑时候啊，选在这个时候把娄光亮的事情爆出来，等于当众打沈书记的脸。”

    陈家年苦笑道：“沈书记在新机场的处理上并不明智，丰泽再大大不过江城，江城定下来格事情，就算是敷衍也要在常委会上重点提一下，他时新机场的事情只字不提，等于将把柄送到别人的手里。”

    齐国远道：“人不能生气，生气就容易出昏招，张扬请了这么多人加入机场筹建组委会，单单不请沈书记，其目的就是想惹沈书记生气。

    陈泉年道：“沈书记生气是难免的，可要把张扬的分管权剥夺却落了下乘。”

    齐国远也是如是想，他感叹道：“张扬只是一个过客，丰泽这块浅滩是围不住他这条蛟龙的，孙东强才是丰泽未来的掌门人。

    陈家年道：“咱们这丰泽以后是没有太平日子了。

    娄光亮当天就被执行了双规，这件事对娄光亮来说极其突然，他根本没有想到去年在澳门赌博的事哟l会东窗事发，在证据面前，娄光亮欲哭无泪，唯有俯首认罪。

    这件事在丰泽的影响很大，娄光亮是近年来丰泽下马的最大干部，在此前公安局长赵国栋、丰泽一中校长孟宗贵、教育局局长刘强都先后出了问题，这些人有个共同的特点，全都是市委书记沈庆华提拔起来的干部，这就让沈庆华的公信力得到了质疑。

    过去沈庆华一直标榜丰泽没有贪污**现象存在，可是娄光亮的落马让他的那些话成为了一个天大的笑话，在类光亮看似清贫的家里，搜出了一百一十万现金，这一事件震惊了江城领导层，市委书记杜天野针对这件事毫不留情的把沈庆华批评了一通。

    一个说法悄然在民间传播开来，张扬到了哪里，哪里就得有干部下马，这事儿越穿越邬乎。

    张扬这阵子忙于在江城和丰泽两地奔波，为的是筹备新机场建谊的事情，招标方案已经基本敲定了，杜天野虽然是机场建设总指挥「可他只是个摆设，实际工作肯定不会过问的。

    人大主任赵洋林是副总指挥，他明白杜夭野之所以把他拉进来，其目的是用来分化他和左援朝的，赵洋林眼看就要退休的人了，事情看得很透，他最希望看到的就是女婿孙东强能够登上丰泽市委书记的位子，把这件事视为自己政治生命的延续。至于左援朝和杜天野的斗争，他没多少兴趣，虽然当初矛盾的挑起者是他，可事情是在不断变化的，赵洋林要利用这不多的时间，尽可能的为女婿创造最大的便利，捞取最大的政治利益。这样的心理，在新机场建设上自然不会有太多的帮助。最大的收获，却是通过这件事，他和张扬的关系改善了许多。

    张扬对老同志还是很尊敬的，每当一个方案确立，他就会过来向赵洋林汇报，征求赵洋林的意见。

    赵洋林笑道：“小张，你不用问我，市里给我的任务就是为你保驾护航，具体的事情还得你来干，我都是要退休的人了，现在能够做得就是当当顾问，具体的事情我也帮不上什么忙。”这就是赵洋林的高明之处，想要和张扬少发生矛盾，就要放权，该放就放，这是一个领导最起码的境界。

    张扬笑道：“赵主任，我这人野惯了，没有您掌舵，我害怕跑得太远太快，到时候又要犯错误了。”

    赵洋林哈哈大笑道：“如今的时代，是改革开放的时代，希望你们这些年轻人跑得越远越好，越快越好!”说话的时候，他浏览了一下张扬递过来的建设组委会名单，发现女婿孙东强的名字在很醒目的地方，心中感到一暖，张扬还是很会做事的。不过赵洋林很快就发现了其中的奥妙，组委会名单里没有丰泽市委书记沈庆华，连顾问组名单里也没有他，张扬这是在耍手段啊。赵洋林明知故问道：“为什么没有沈书记的名字？”

    张扬道：“我不喜欢这个人，太专权，管理手段落后，在丰泽大搞家长制，还自以为清廉，他清不清廉，我不知道，可他提拔起来的这帮官吏没多少称职的。”

    赵洋林不无感慨道：“人年纪大了，脑筋就会变得僵化，眼光自然而然的会变得狭隘，混淆了公家和自家的概念，大搞家长制可不好!”他微笑道：“现在都说你是贪官的克星，走到哪里，哪里就有**官员下马。”

    张扬笑道：“赵主任，您别抬举我了，这次娄光亮下马跟我可没关系，是孙市长的功劳。”

    别人不清楚，赵洋林还能不清楚，孙东强当然不会在这件事上瞒他，娄光亮贪污**的资科是张扬给他的，在这件事上孙东强被张扬利用了，不过孙东强甘心被利用，因为这件事极高的提升了他在丰泽领导层内的威信，让他和沈庆华的政治交锋之中第一次占号-上风，这是一个好的开始，也是孙东强迈向市委书记宝座的关键一步。

    赵洋林微笑道：“小张，和东强合作还愉快吗？”

    张扬点了点头道：“孙市长和我的政治观点有很多共同之处，我们最大的共同点就是都想把丰泽搞好，让丰泽的体制内充满公平公正，而不是一言堂。”

    赵洋林道：“我最欣赏你们年轻人的冲劲和闯劲，好好干吧，我一定会全力支持你们的工作。”这句话就是表态了。

    新机场的设计方案早就出来了，可设计的再好真正落实首要面临的问题就是钱，巧妇难为无米之炊，张大官人就算有通天之能，也不能平地给变出一座飞机场来。张扬需要钸，要钱就得去找市委书记。

    杜天野见到张扬一脸春天般溢暖的笑意。

    关上房门，张扬自然没有多少顾忌，这厮敞开天窗说亮话，直截了当道：“杜书记，我是来找你要钱的。”

    杜天野道：“你筹备工作进行的怎么样了？”

    张扬道：“有什么好筹备的？不就是把领导、专家弄在一起开开会，定定方案，机场的设计方案，都推敲了几百遍，早就定下来的事情，征地的事情交给丰泽方面了，你给我下了死命令，让我今年一定要筹备完毕，准时开工，招标方案我们也准备好了，可是钱呢?飞机场这么大的工程，十几个亿，你不能全指望我吧?”

    杜天野笑得很温暖。

    张扬道：“我说你能严肃点吗？咱们现在是在谈工作，钱!我要哉!”

    杜天野道：“小张同志啊，市里的情况你不是不知道，财政方面很紧张啊!”

    张扬道：“杜书记，你别跟我绕弯子，给句明白话吧，你能给我多少？你当初答应我的钱能兑觋与少？从你宣布让我负责新机场开始，我干什么事都全凭着一张嘴皮子，到目前为止，我汽油钱还没着绉呢。

    杜天野道：“我说你有劲吗？整天就是铽钱钱，你还**员呢，还国家干部呢，怎么境界这么低？”

    张扬道：“我境界低？你境界高那是因为你官大，要是咱俩换换位置，我境界一准比你高。”

    杜天野骂道：“放屁!就你那熊样，也配谈境界!”张扬道：“你少各应我，钱!今儿我就是来要钱的!

    杜天野道：“财政方面具体由左市长负责，我是负责党政工作的，你找错地方了吧?”

    张扬道：“我说你有劲吗？跟我玩太极推手？你要是再用这种态度对待我，我就拍拍屁股走人，新机场项目你爱找谁负责，就找谁。”

    杜天野今天的脾气出奇的好，笑眯眯来到张扬的身边拍了拍他的肩膀道：“小张同志，别闹情绪嘛，我说过不给你钸吗？建新机场这么大的工程，市里一分钱不出，能盖得起来吗？咱俩这关系我坑谁也不能坑你啊!”

    张扬道：“人一当官就会变，我现在对你越来越没底，就怕你把我卖了，我还傻乎乎帮你点钱。”

    杜夭野笑道：“给你插狼尾巴就是猴儿，我就是想卖也卖不动啊!”

    张扬道：“看看，看看，狐狸尾巴恧出来了，你就是想卖我，我早看出来了，新机场项目就是一坑，你挖好了等我跳进去，你自从当上市委书记整个人就变了。

    “我哪儿吏了?”

    “你变得老奸巨猾，喜欢坑自己人了。”

    杜夭野哈哈大笑，他看了看时间道：“走吧，我请你吃饭。”

    张扬头摇得跟拨浪鼓似的：“别介啊，我现在是清楚了，天下间没有免费的午餐，吃人家的唱软，我不吃!”

    杜天野道：“你其不吃？”“真不吃!”“那新机场的启动资金你还要不要？”张大官人一听给钱顿时来了精神：“要，我当然要!“要就老老实实跟我去吃饭!”“你给我多少啊!”“只要你今晚陪得我开心，陪得我高兴，我绝对让你满意!”张大官人也不是那么好骗的：“到底多少，你先给我说个数!”“那得看你表现了!”杜天野已经举步出门。张扬跟在他身后叫道：“咱们可得说好了，陪酒行，陪睡我可宁死.<!--over-->

