    乾巫宇宙国。

    恢弘的大殿之中，无尽的混沌气流缭绕，十三站在大殿中央，向吴潜汇报了一些关于乾巫宇宙国的情况，便乖乖退下了。

    “如今族内的一切，倒还是有条不紊地进行着，只要慢慢发展下去，只会有越来越多的天才涌现。”

    吴潜的神色平静，缓缓站起身来，目光深远。

    原始宇宙，才是人类族群的基本盘。

    只有在原始宇宙广袤的疆域之中，更多的人口为基数，才会诞生更多的天才。

    这也是为什么之前人类、机械族、妖族、虫族为了疆域发动了无数次的战争。

    人口越多，诞生超级强者的几率就越大。

    等这一轮回结束，便只能像那些第一、第二轮回的势力寄托在小型宇宙之中。

    可是，一个小型宇宙才多大，能承受得了多少生命，又怎么可能和原始宇宙相媲美？

    一旦这一轮回结束，每一个势力涌现出强者的几率就会小很多。

    所以每一方原始宇宙势力，都拼了命地占领更多的疆域，然后才能涌现出更多宇宙之主。

    等到了下一个轮回，一个小型宇宙可能经历一个轮回的漫长岁月，都未必会诞生一个宇宙之主。

    “现在新增加的疆域，还需要族群消化很久，便算是先放那所谓的三族联盟一马吧。”

    吴潜眼神中闪过一丝冰冷之色。

    族群利益至高至上，如今人类族群如此强势，堪称原始宇宙第一势力，虽然说不至于占领整个原始宇宙这么夸张，但是其中最肥沃、富饶的疆土，必定要被他人类征服！

    刷！

    下一刻，吴潜身形一闪，便出现在了潜心界之中。

    “接下来，便在这九圣轮回塔中好好参悟轮回道的传承！”

    潜心界某处，一袭星辰袍的吴潜缓缓出现。

    随着吴潜的意志越发强大，对于九圣轮回塔的掌控也原来越深，如今，吴潜已经可以做到控制潜心界和外界宇宙时间流速为一万倍。

    这样，吴潜在潜心界中修炼一万纪元，相当于外界的一万年。

    目前，吴潜想要进一步提升实力，一边要着手钻研生命基因，以期能够早日突破到神体第三层次。

    当然，神体第三层次并不是吴潜的最终目标，他要达到传说中的十万倍基因！

    另外一方面，却是继续钻研融合法则，如今吴潜在金、木、水、火、土五法则融合方面，至少可以创出七阶战斗秘法。

    只是，融合法则一道，博大精深、深奥无比，远非那么简单。

    吴潜现在，也只是刚刚入了门罢了。

    只是无论是融合法则，还是神力路线，这两个方面无论哪一个都需要漫长的时间去修炼，绝不是短时间内就可以完成的。

    “慢慢修炼吧，反正时间还长着呢。”

    吴潜缓缓摇头，沉下心来，慢慢开始钻研着玄奥无比的大道至理。

    。。。。。。

    地球。

    吴潜本尊陷入静修之中，对于留在地球上的神力化身并没有任何影响。

    洪宁基地市，极限武馆全球精英训练营中。

    林间光影错落，清晨的风从脑后拂过，让人不由得神清气爽，吴潜穿着一袭白袍，悠闲地走着。

    “吴老师。”

    “吴老师好。”

    ......

    一路上，不少精英训练营的学员见到吴潜，全都热情地问好，吴潜也一一微笑着回应。

    吴潜现在的身份，乃是极限武馆精英训练营的一位战神老师。

    虽然吴潜的修为乃是宇宙之主，可是体悟平凡人的生活，对于修炼却也有着一些帮助。

    宇宙中很多的强者，在修炼遇到瓶颈期的时候，都会选择流浪宇宙，体验宇宙中的种种。

    “吴铭！吴铭！”

    这时，吴潜的身后响起一道清丽的女声，转头看去，却是一身材高挑、皮肤白皙晶莹的紫衣练功服女子快步走了上来。

    “吴铭，等等我！”

    两人隔着数百米的距离，只见那女子脚下步伐错落，竟然两三步间便来到了吴潜身前。

    “江芳，你这是？”

    吴潜见状，停下脚步，脸上露出疑惑的神色。

    吴铭，不过是他在这地球上的一个化名罢了。

    “吴铭，你应该是去江南阁吧？”

    “正好今天华夏国那边有一个新来的小家伙被我收为弟子，我们顺路过去吧。”

    江芳白皙的脸上浮现一丝细汗，不过下一刻便彻底消散。

    吴潜闻言点点头，微笑着说道：“那便一起吧。”

    两人一边走一边聊着天，毕竟都在训练营中担任老师，又都是华夏人，平时自然是有着一些交集的。

    而此时，江南阁之中。

    “小罗，拳不是这么打的，来，我给你演示一下！”

    修炼室之中，只见阿虎穿着一身练功服，眼睛瞪得像铜铃，身体全部的肌肉被调动到极致，面色赤红，胸口起伏不定，呼哧呼哧不断喘气。

    嘭！

    一拳轰出，竟然在空中打出阵阵音爆声。

    “小罗，看懂没？”

    阿虎抓了抓后脑勺，一脸憨厚地说道。

    原来，阿虎本是在这江南阁中等待吴潜，只是却恰好碰见了罗峰前来。

    罗峰不认识阿虎，可是阿虎却是认识罗峰的。

    这不正是三年前，主人在那所高中门口看望的“后辈”么？

    于是，有了这层关系，心思本就淳朴的阿虎自然就和罗峰混熟络了起来。

    只是，在一旁看着的罗峰此时却一脸茫然，有些疑惑地说道：“阿虎哥，我的发力方式，可是《九重雷刀》上的发力方式，怎么可能会错？”

    “哼！《九重雷刀》算什么！”

    阿虎撇了撇嘴，一脸不屑地说道。

    “小罗我告诉你，那所谓的雷神，在我主人面前都不算什么。你这发力方式，从根本上就走错路子了！”

    这话说的罗峰一脸发蒙。

    雷神是谁，那可是全球第二的超级强者，就连强大的王级怪兽在他手下都不算什么。

    而今天到了阿虎哥的嘴里，堂堂雷神竟然如此一文不值？

    “不和你说了，我主人过来了！”

    阿虎原本还一脸神气，不过下一刻，眼角瞥见两道身影跨入江南阁的大门，脸色便顿时一垮。

    “阿虎，可不要胡说。”

    吴潜一身白袍，缓缓走进庭院之中，脸上尽是淡然之色。

    阿虎这个仆人，完全是吴潜当年路过长安时，在一家道观随手收留的孤儿，天赋差不多就是最普通的地球人。

    若非吴潜偶尔还会指点他一下，阿虎绝对不会有如今恒星级的实力。

    但恒星级的实力，放在这地球上也完全可以说是无敌的存在了。

