    “醒神的话，弄降真香，太奢侈了吧！不如来一南朝遗梦。”李郸道摸摸鼻子。

    魏晋南北朝，逸趣恒多，尤以雅士清谈、文人服散为纵横一时之风气。此香方为散制，而香气冽凛，似有醒梦之用，故有此名。

    如此唤醒田巫之人性，祛除蛇之惰性也是正好。

    以龙脑香溶于水中。将檀香片及桃花、丁香浸于龙脑香液体中，久之，取出阴干，再焙脆，研成细粉。将细辛少许研成细粉混入檀、桃花、丁香粉中，即可。

    李郸道做起来也是很快的。

    很快就做了一小盒出来，拿出来给田巫点上：“这个如何？”

    “刚刚那个暖神之中，略微辛辣，可惜后劲不足，这个则是清而不妖，也带有一些暖意，但越久越清醒，好像是酒醒过后，逐渐回忆起昨夜风流。”

    田巫说的还挺有感觉，不过调香，试香，也是一种快乐。

    “还要改吗？”李郸道问道。

    “若是二者可以融合一些就好了。”田巫此时面色略微恢复一些血色，可见已经“神暖”“血暖”了。

    李郸道又仔细调和了，将两种香方结合，删减掉一些，改动一些。

    调制出来的“改制李氏降真香。”

    却是把煎茶叶这一步，改成了煎细辛和香叶。

    又加入了蜂蜜入其中，更是结合了合和香。

    将香制作好，普通人光是闻一闻，就血气涌动，面红耳赤，好像是那种费洛蒙香水一般。

    但其实更像是淡化后的炒辣椒面的味道，又糊又辣，但是不浓烈，不厚重。

    田巫闻着闻着，身体就暖了起来，也不困乏了：“味道难闻了些，没有了茶香，变得俗气了，但是还挺管用。”

    当下黑色尾巴就变回了双腿，眼睛也变回正常人的样子，以水汽幻化一件罗袍，裹在了身上，从人工温泉里出来。

    白色的湘水蛇灵巨蟒，也属于神灵之列，闻了此香，竟然有些醉醺醺的感觉，蛰伏于田巫身上，变作一纹身。

    之前田巫都是穿着衣服的，李郸道还看不见，如今衣裳弱隐若现，就能看见这确实是一条白蟒纹身，缠腰过肩，头上独角。

    话说中国古代神秘学里面，刺青虽然小众，但还是很厉害的。

    特别是沿海地区，说是刺青有镇鬼，封魔之能，比如阎魔能战图，玉龙翻江图，夜叉巡海图，等等。

    同时三教九流，也多有刺青，代表其身份。

    虽然刺青一开始其实是作为一种刑罚的，但不影响其成为一种文化现象。

    大家可能熟知宋朝纹身，比如花和尚鲁智深，身上纹着牡丹花，再比如岳母刺字，也是纹身的一种。

    但唐代纹身却是更加兴盛，男的纹，女的也纹，

    除了街头少年拉帮结伙，其实还有一些人纹诗句的，其中白居易的诗句最受欢迎。

    同时唐朝刺青文化还影响了倭国很久，现在倭国黑社会也是看刺青来看江湖地位。

    不过田巫自称以前江湖外号五毒真君，怎么只有一条蛇，其他四毒呢？

    难道纹在别的地方？李郸道偷偷瞄来瞄去。

    “你想看什么？”田巫坐下，给李郸道倒了杯酒：“陪我喝一杯。”

    李郸道抿了一口，很是清香，味道不辣嘴，还有一点甜。

    “这是苗疆那边的酒，那边湿热，喝酒除湿。”田巫问道：“味道怎么样？”

    “挺好的！”

    田巫道：“前几天有人找我，说我不要多管闲事，以免招来无妄之灾，我给杀掉了，说的应该是你在调查什么大事，被上面察觉了，以为是我支持的吧。”

    “你有什么打算？”田巫道：“什么时候去京城？”

    “明年春吧，跟着我叔叔一起去京城，他不是要考试嘛！”

    “你修为还是不够。”田巫道：“虽然增长得快，但是还是不够，要加把劲啊！你的能耐，还翻不起浪花来”

    李郸道无奈，自己才修炼多久，百日才筑基呢！那不得三个月。

    “你现在还在储精存神，就要多吃滋补的东西，哪个筑基不有药膳给着吃的。”

    田巫道：“你得想个快速增长修为的法子。”

    “可是快速增长修为的法子，不少都是左道之法，后患无穷。”

    “我不是教了你一道服食之法吗？”田巫道：“你吃不起牛羊肉，就自己去打猎啊！冬日山野，虎豹豺狼可都饿唧唧的。”

    “你吃一虎，便可得虎之威，虎之力，你吃一豹，就可得豹之敏。”

    “打不过！”李郸道说道：“而且我不吃野味。”

    田巫道：“你修为不强些，我怎么好走得开啊！”

    “怎么田巫要走？”李郸道问道。

    “嗯，茯苓她娘，要我去一趟苗疆，说是二月二，抓蛊王，我打算去一趟，大概一月就开始动身。”

    “泾阳县，我放心得过的就是你，还想叫你暂住庙中，代理城隍，掌管一下泾阳县的阴冥灵境，比若修为上不去，我就只有找纪侯爷调请一个到泾阳来。”

    “我可以！”李郸道当仁不让：“我可以当代理城隍！”

    李郸道说道：“十二月二十三冬至，反正田巫你一月才走，冬至那日，我就可以借助节气之力，一口气将剩下的六条经脉打通。”

    “此后运行大周天，就算是筑基完成，再继续修行，就是属于先天境界，打通奇经八脉了。”

    “那时候我战斗力绝对直线上升！”

    “也勉强可以。”田巫点头：“我大概清明前就会回来，恰好是你跟着去京城的时间，也不冲突。”

    田巫道：“那就先指导指导你的最近修行吧。”

    李郸道恰好对洞神之道还有一些不了解的地方，是修行上的难题，一些专业的名词解释，也需要田巫解惑。

    田巫还给李郸道讲了苗疆的常见蛊虫，如何辨别和破解。

    有蜈蚣蛊，蛤蟆蛊，蚂蝗蛊，麻雀蛊，螳螂蛊，草蛊，等等。

    又给李郸道讲解了苗疆的蛊医，除了放蛊害人，其中部分蛊虫也被用来看病。

    印象最深的就是苗疆女子，母亲会在其来初潮之时，在那个地方种下情癫蛊，夺得女子贞洁的人，要么成为其丈夫，要么死得很惨，是比情蛊更厉害的蛊虫。

    不过如果情投意合的话，此蛊有利无害，还能有益修行。

