    “哦”唐明有些诧异：“不知道老板娘，知道我什么身份？”

    “玄天集团董事长，金陵城地下霸主，名动金陵的唐大师，对了，好像唐先生还在军部挂职，军衔也不低。”

    何静淡淡道。

    唐明眼眸中闪过一道异色，对方如此清楚他的身份，想必是特意调查过。

    “老板娘也不赖，金陵范家前任家主夫人，按理说身份尊贵，却选择当咖啡店老板娘，这也有些匪夷所思。”

    唐明笑道：“老板娘，有什么话我们还是直说吧。”

    “好，那我就不客气了。”

    何静深呼吸一口气，缓缓道：“我想要和唐先生，做一个交易。”

    “什么交易？”

    “帮我灭掉几个家族，帮我杀几个人。”

    何静语气平淡，可内容却是惊心动魄。

    “十二年前，金陵唐氏、南岭藤家和白家，三个家族的底蕴强者围攻我丈夫，将其杀害。”

    “我想让唐先生，帮我灭掉这三个家族，最好，把这三家的底蕴强者，尽数毙杀。”

    何静吐出一口烟雾，原本漂亮的美眸中，凛射出一抹摄人冰寒。

    唐明内心震惊。

    范家前任家主，竟然是被唐氏、藤家和白家击杀？

    十二年前……这么说，当年范家也参战了，而且还是站在他父亲唐安胤这边。

    “唐鸿博，唐氏宗族大长老，元婴境中期修为。”

    “藤松源，南岭藤家族老，元婴境中期修为。”

    “白烨，南岭白家家主，元婴境后期修为。”

    “当年就是这三人围杀我丈夫。”

    何静紧绷着俏脸，紧咬银牙。

    她说仇敌名字的时候，原本姣好靓丽的俏脸，此时充满了恶毒和杀机。

    “两名元婴境中期，一名元婴境后期，老板娘是不是太看得起我了？”

    唐明微微蹙眉。

    顿了顿，他继续道：“你是范家前任家主的遗孀，范院长是现任范家家主，他也对你恭敬有加。”

    “为何不让范家帮忙动手？”

    “范家的底蕴强得可怕，别的不说，紫金山那位若出手，灭杀仇敌轻而易举。”

    唐明语气平缓，但内心，已经把那三个人名记在了心中。

    “范学勤？

    范家？”

    何静嗤笑一声，语气包含幽怨：“范家这些人都是懦夫，靠不住。”

    “当初，连自己家的家主被击杀，他们还不是选择当缩头乌龟，冷眼旁观。”

    “至于范中天……”何静看向紫金山方向，冷冷道：“悲悯天人的守护神，口口声声说照顾全局，却唯独照顾不了自家后辈。”

    “实力强又如何？”

    “都是些怕死的自私者而已。”

    “大义？

    大局？”

    何静冷笑：“都是可笑的理由！”

    唐明皱了下眉头，从何静的话语中不难听出，她对范家的怨气很深。

    “唐先生，帮我灭掉这三个家族，杀掉这三个人，这是交易的前提条件。”

    “完成后，我愿意给一件东西给你。”

    何静咬咬牙，脸上满是挣扎。

    最终，她还是拿出来半截玉珏，玉珏样式古朴，密布铭文，一股浓郁的灵气释放而出。

    唐明浑身一震，冷眸微缩。

    这是。

    仙玉！“你应该知道唐安胤吧？”

    何静看着唐明的眼睛，凝声道。

    唐明眉头一挑，内心汹涌，但面色却平淡无比，微微点头：“知道，有所耳闻。”

    “唐安胤当初被追杀，就是因为他获得了仙界遗留的传承，他当年获得了不少仙道传承，并且给了我丈夫一枚玉珏。”

    “当年那一战，我丈夫知道危险，将玉珏一分为二交给我包管。”

    “换句话说。”

    “我手上掌握着一份仙道传承。”

    何静语气肃穆：“只要唐先生愿意帮忙，仙道传承就当做酬劳，我虽然不是修炼者，但也知道这东西，对你们而言意味着什么。”

    仙道传承。

    对于修炼者来说，简直就是比命还要珍贵的东西。

    尤其是对于某些老怪物来说，寿元将至，修为迟迟未破，一旦掌握了仙道传承，便有极大几率破镜延寿。

    甚至。

    有人说这是飞升仙界的敲门砖！唐明疑惑道：“你有这东西，用它去找范老不是更简单吗？”

    “我找过，但他口口声声说为大义，为金陵，为苍生，这位范家老祖，修道已经痴迷。”

    何静冷声开口。

    唐明闻言，也微微皱眉。

    范中天的实力极强，半步神境的修为，可实际上在金陵城大阵加持下，他的战力已经堪比神境。

    而且精通道家术法以及阵法之道。

    在金陵城内，范中天堪称无敌的存在。

    如此超然的战力。

    可他却有些‘畏战’，连范家家主战死，他都没出手。

    就拿前段时间的元婴大战来说，唐明等人正要乘胜追击，却被范中天阻拦，说城内不宜陨落太多强者，否则必有天谴。

    “天谴？”

    “莫非金陵城还有秘密？”

    唐明内心暗想。

    何静见唐明沉默，不由得有些心急：“唐先生，我调查过你，我知道南岭藤家和白家都与你有恩怨。”

    “而且，魏家和夏家虽然动作隐秘，但我发现他们也在暗中针对金陵唐氏。”

    “除此以外，郭家杨家和楚家与玄天集团联盟，也在悄然行动。”

    “行动的目标，全部指向金陵唐氏。”

    “既然我们有共同的敌人，为何不能达成交易？”

    唐明看了她一眼，有些诧异。

    魏家夏家得到命令，只是暗中针对唐氏的产业，动作很隐秘几乎没人发现。

    何静是如何发现的？

    “唐先生不用如此看我，我丈夫去世后，他留下的心腹也追随着我。”

    何静平静道：“范家在金陵城根深蒂固，比很多豪门的历史都要悠久，我自然有方法查到。”

    唐明皱眉：“这事还有人知道吗？”

    “暂时还没有。”

    何静淡淡道。

    唐明笑着摇摇头，对方这话算是一种隐晦的威胁。

    暂时还没人知道玄天集团在针对唐氏，可若是她说出去，那便世人皆知，到那时，不管唐明答不答应，都会彻底和唐氏决裂。

    这就是何静的小打算。

    

