    第770章太监

    皇帝下了这道圣旨后，很快派人接皇次子萧文瑜入宫。

    萧文瑜没有反对，带着爹娘给他的东西入宫。

    这一次他入宫，陆娇把本身要分给他们兄妹几个的东西，提前给了萧文瑜，除了京中一座院子，还有京城繁华地段的三间商铺，另外京郊有两座庄子，良田八百亩，另外还给了四宝三万两的银票。

    这些她是准备每个儿女一份的，在他们成亲的时候分给他们，现在四宝入宫，以后他的婚事不是他们说了算的，而由皇帝陛下说了算，所以他们提前把东西给了四宝。

    这些东西倒是次要的，谢云谨和陆娇送给四宝最珍贵的是五名由他们花了十年精心培养出来的护卫。

    这些护卫是陆娇当年一知道四宝身份，就吩咐萧管家花大力气从牙行里挑选出来的适合习武的孩子，当时一共挑选了十个，陆娇决定，若是四宝入宫，就给四宝五个，剩余的五个，她的孩子们分，加上原来跟着他们一起习武学习的小伙伴，就有两个人保护他们了。

    她这个做娘的也放心了。

    这回四宝入宫，陆娇就从中挑了五名护卫让他们暗中保护四宝。

    临入宫前，陆娇拉着四宝的手仔细的叮咛道：“四宝，记住，不要相信宫中任何人，哪怕那个人曾经救过你，也不要轻易相信，别忘了娘教你的三十六计中的苦肉计，过去你跟着爹和娘，一直没有经历过人心的险恶，所以别轻易相信别人。”

    “你可以把爹娘送给你的东西告诉陛下，但五名护卫不要说，那是你的底牌，哪怕是皇帝陛下也不要说。”

    四宝听着陆娇的叮咛，眼睛潮湿了，他伸出手紧紧的抱住陆娇：“娘，谢谢，谢谢你为我做的。”

    她做的比世上任何一个娘都要多，都要有爱心。

    四宝可以肯定，她娘本身就是一个善良的人，所以她愿意帮助那些困难的人，愿意疼爱他这个儿子，精心教导他。

    他一定要让他娘成为天下女人的楷模。

    四宝的眼神从未有过的深邃。

    谢云谨拍了拍四宝的背：“行了，别让陛下等久了，还有以后再见面，别再叫我们爹娘了，你只有一个爹就是宫里的陛下，以后你是大周的皇子。”

    谢云谨的心里很不好受，自己养大的孩子，一直叫着爹娘的孩子，再见面，只能叫他二皇子，再也不能叫他四宝了。

    四宝听了谢云谨的话，眼泪终于忍不住流了下来。

    他掉头望向谢云谨，又望向陆娇，哽声道：“爹，娘，希望你们允许儿子私下里还有叫你们的权利。”

    陆娇知道他现在一时难以接受这样的改变，以后慢慢就好了。

    “行，私下咱们还这样叫。”

    四宝心情终于好受一些了，放开了陆娇，谢云谨和陆娇二人送了他出去，后面大宝和龙凤胎紧随其后的跟着，一路送他出去。

    大家的心情都有些不好，所以谁也没有说话。

    陛下派出来接四宝入宫的四个太监和四名侍卫，看到四宝都看呆了眼。

    天哪，这就是二皇子，长得也太俊美了，原来以为大皇子英俊不凡，现在再和二皇子一比，竟直接被比了下去。

    太监看得好半天回不了神，直到四宝走过来，淡淡的开口：“我们入宫吧。”

    “是，二皇子，二皇子请。”

    四名太监四名宫中侍卫，皆恭敬的请四宝登上马车。

    四宝站在马车前，最后一次回望向谢家众人，这一分别，日后再相见，就是君臣有别了。

    “爹，娘，大哥，五弟，玲珑，我入宫了。”

    谢云谨和陆娇带着孩子们挥手，四宝含笑点头，余光望向陪伴着自己长大的周右勤，笑着和周右勤道了别。

    “右勤，保重。”

    四宝此番入宫，除了五名隐藏着的护卫，不能带宫外的人入宫，宫里能自由行走的男人除了侍卫，就是太监。

    能在宫中自由行走的侍卫都是严查过的，每个都身家清白，而且和朝中大臣没什么牵扯，但凡有牵扯的都没办法入宫当侍卫。

    另外就是太监能入宫，周右勤身为谢家的下人，是没办法入宫当侍卫的，他也不是太监，所以四宝没法带他入宫，而且四宝的意思是周右勤今年十六岁了，可以留在外面成亲生子，不需要跟着他入宫。

    宫中危险，他入宫很危险，还是留在外面的好。

    周右勤默默的望着离去的马车，好半天转身进了谢府。

    等谢云谨和陆娇入了府，周绍功正在府里拿着棍子打周右勤呢。

    满府追着跑，一边打一边骂道：“你个混帐，老子叫你胡言乱语，你再乱说一个字，看我不打死你。”

    周右勤一边跑一边说道：“爹，你拦我也没用，我说了就会去做。”

    谢云谨和陆娇看父子二人鸡飞狗跳的，赶紧拦了：“周绍功，好好的打孩子做什么？他这么大了，要脸面的。”

    周绍功扑通一声跪下叫道：“大人，这逆子，他竟然要净身入宫去当太监。”

    周绍功一说，谢云谨和陆娇就知道周右勤这样是为了入宫去陪伴四宝。

    夫妻二人很感动周右勤的护主之心，但还是劝他：“右勤啊，你有这份心，我们代四宝谢过你，但你是周家的男儿，怎能净身入宫当太监呢，这事还是算了。”

    周右勤抬头望着谢云谨和陆娇说道：“我知道我这样做是大不孝，可是我从小就认定了四宝是主子，我跟他一路长大，学会了很多的东西，若不是跟着他，现在的我就是一个蠢蠢笨笨的小厮罢了。”

    “他从来没有当我是下人，而是当我是一个哥哥般，现在他入宫很危险，而我却不能跟着他保护他，我觉得我白费了他这么多年的厚待，若是将来有一天他遇到了危险，发生了什么事，我一定会难过，一定会一辈子愧疚，觉得自己是个忘恩负义的人，所以我要入宫去陪他。”

    “哪怕不能当一个真正的男人，哪怕将来身死，但我是无愧于心的。”

    (本章完)

