    甜品店。

    叶无双被秦雨推到店门口。

    这一推，客人源源不断的到来，男女皆有，老幼皆至。

    店铺马上爆满。

    秦雨在操作间配好甜点装盘，递给叶无双，还教她道：“主人，这是您点的杨枝甘露和草莓蛋糕，请享用。学会了吗？”

    叶无双颔首，示意明白，然后把饮品蛋糕往桌上放，眼神凌厉：“喝。”

    秦雨：“……”

    客人：“……”

    谢谢，已经学废了。

    尽管女仆的态度不那么女仆，生意还在火热进行中。

    甜品店前，一个穿着蓝格子超短裙的少女用手扇风，娇滴滴对身侧一套灰色休闲服的少年道：

    “孟哥哥，好累呀，我们喝点什么，然后再去棋协吧？”

    “嗯。”孟云景点头同意，态度彬彬有礼。

    “那就去这家甜品店好了！”吴紫萱一把挽住孟云景的胳膊，亲昵的往里面走，嘴角挂着得逞的笑容。

    在晏市上流少女圈子里，一直有“商玉政景”的说法。

    意思是家里从商的沈温玉，和家里从政的孟云景，是两种不同圈子里的最优质选择。

    未来想当总裁夫人，盯准沈温玉。

    未来想当官太太，找孟云景。

    她吴紫萱就想当官太太，所以从很早以前，就粘着孟云景不松了。

    吴、孟两家是世交，孟云景喜欢国际象棋，她就学国际象棋。

    两人这回还要代表晏市第三高中参加国际象棋的校际联赛呢。

    “这家店人好多啊，是网红店吗？让一让让一让！”吴紫萱拉着孟云景硬往里面挤。

    如果她回头看，会发现五官端方的孟云景正眉头紧皱，显然不喜欢她这样做。

    只不过家里的教养，让他不好当众拂女伴面子。

    这种忍让，被吴紫萱当成纵容，她挤得更厉害了，不小心把旁边客人的胳膊撞了一下。

    “啊！”客人低叫，手一松，果汁杯顺势下坠。

    孟云景眼看玻璃质地的果汁杯要摔碎时，一只纤细白皙的手精准接住杯子，将其重新塞回客人手里，引来客人直瞪眼。

    手的主人身穿可爱女仆装，长相比孟云景以往见过的所有女人都要好看。

    她柳眉精致，黑瞳清明，樱唇唇形好看，琼鼻一点似玉，气质高冷疏离，和身上这套女仆装格格不入又意外相融。

    她也注意到他了，只是淡淡扫了一眼后，便端着盘子，轻便敏捷在客人之间移动。

    “孟哥哥在看什么？”吴紫萱回头，发现孟云景正在一个女仆打扮的少女。

    她顿时来了火气，眼睛一眯，在心里暗骂小骚货。

    嘴上却单纯无辜道：

    “哦，女仆啊，我听别人说这类人都是小太妹辍学打工，又不愿意踏实工作，只能穿制服让自己看上去很性感，然后勾引有钱人当小三这样。”

    “是吗。”孟云景不置可否。

    直觉告诉他，刚刚那个女仆不是这类人。

    她的眼神很孤傲。

    孤傲的人不屑做这类事。

    “到我了，老板，我要一杯……”

    吴紫萱点完餐，和孟云景找了个空位坐下，随手把钱包放在旁边的凳子上。

    五分钟后，叶无双把他们点的东西端过来，一一放在桌上。

    “呐，孟哥哥，你觉得这次国际象棋校际联赛，咱们三中能拿冠军吗？”

    吴紫萱把“国际象棋”这四个字咬的很重，一边说还一边看叶无双的反应。

    国际象棋懂不懂？

    不是围棋，不是象棋，也不是五子棋，是外国人才玩的国际象棋，穷逼接触不到。

    知道差距吗？

    叶无双没有反应。

    甜品店的其余人倒是多看了吴紫萱一眼。

    有个小孩语气崇拜：“哇，那个姐姐居然会下国际象棋，我看都看不懂呢！”

    闻言，吴紫萱下巴一扬，沾沾自喜。

    “没换导师前，我们胜算不大，换了新导师后，冠军非我们莫属。”

    孟云景认真分析，和吴紫萱那股炫耀劲不同。

    “这得谢谢你那个当市长的爸爸，不然棋协的会长、国际象棋大师也不会给面子，亲自来三中教我们。”

    吴紫萱又把“市长”二字加重语气。

    这回，店内关注他俩的人更多了。

    “天那，我居然在这里遇到了市长的儿子孟云景！”

    “真不愧是市长之子，年纪轻轻就仪表堂堂，将来肯定跟他爸爸一样厉害！”

    “他旁边的女孩是谁？”

    “是副市长的独女吴紫萱，他们父女一起去养老院慰问过，我看过那份报道！”

    “我今天走了什么狗屎运，把晏市两个最强的官二代都遇到了！”

    吴紫萱很享受这种被目光包围的感觉。

    孟云景恰好与之相反。

    他很讨厌别人总提他的父亲，仿佛他的所有成就，都是市长爸爸的光环带来的。

    和他的努力与勤奋无关。

    他环视甜品店一圈，发现只有那名女仆没有因为吴紫萱的话而对他多有关注。

    她依旧移动在客人之间，脸上一片平静。

    “说起来……”吴紫萱开始喋喋不休，全然没有注意旁边多了一只贼手，悄悄摸上她的钱包！

    唰——

    小贼偷了钱包就跑！

    “我的钱包！有贼啊！抓贼啊！”后知后觉的吴紫萱站起来大喊。

    “小双，快报警。”秦雨在围裙上擦拭双手。

    客人是在他们店里丢东西的，万一赖在他们头上就不好了。

    叶无双眸光轻敛，手臂一甩，托装甜品的银盘就“咻咻咻”飞出去，直接砸中小贼的背！

    “嗷！”小贼疼的肚子一挺，转头看了眼叶无双。

    见叶无双走上来，他腿一蹬，没等蹿出去，就被叶无双抓住后衣领，往后一拽。

    啪。

    小贼一屁股坐在地上。

    门外打掩护的兄弟们见状，群起而攻之，一个二个凶神恶煞，伸拳踢脚。

    叶无双躲开，转身一记帅气的回旋踢！

    几分钟过去，他们齐整整全躺地上，哎呦哎呦叫个没完。

    叶无双揉着手腕，居高临下，眸光冷漠看他们这帮弱鸡。

    四周已经围了不少人，连同甜品店里的客人，都把嘴巴张成“0”，目光呆滞。

    他们看到了什么？

    一个漂亮女仆，在五分钟里，把小偷团伙一锅端了？

    请问这是某电影的拍摄现场吗？

    倒在地上的是请的群演吗？

    秦雨合上嘴，来到叶无双面前拍拍叶无双的肩膀，吐出两个字：

    “牛逼！”

    热心市民押着小偷去警局，吴紫萱造型浮夸的钱包物归原主。

    她打开钱包，检查里面是否有遗漏，发现少了一张卡，她走到叶无双面前，愤怒质问：

    “喂，你怎么搞的？那群人把我银行卡偷走了你看不到吗？眼瞎了？”

    “你……”秦雨眼睛一瞪。

    这副市长的独女也太不讲道理了吧？

    小双帮她制服小偷拿回钱包，她不说谢谢也就算了，还反过来骂小双眼瞎？

    “再嘴贱一句，我不介意把你也送进警局。”

    叶无双冷冷睨了眼吴紫萱，转身回甜品店工作。

    旁人吹口哨：“好拽一女的！”

