    ;

    欺天斗篷，神玄品质，炼化入体，一经催动，甚至可屏蔽碎虚探查。 ..

    理论而言，神玄灵装唯有碎虚才可炼化，纵然是炼虚都难以炼化成功。

    然而宁凡对炼化灵装有着莫大的信心，究其原因，只有一点。

    因为他是扶离血脉，他拥有这世上最后的‘灵’！

    扶离血脉很强大，拥有紫翼、幻目等出类拔萃的天赋，最终要的一点，借助扶离妖血，宁凡竟然屡次施展出黑龙族的祖血秘术。

    五墓葬龙之术，唯有黑龙族祖血级族人才可施展，但宁凡真真切切施展出来了。

    且吞噬黑龙祖血，竟还让宁凡体内凝出一丝扶离祖血。

    扶离一族的妖血，可施展他族秘术，可吞噬他族祖血晋级，从这一点而言，拥有其他妖族难以企及的优越。

    “‘灵’，究竟是如何失去的…”

    宁凡手捧欺天斗篷，目露沉思。

    这斗篷是以玄苍云线缝制，再刻印妖术符阵加以祭炼。在斗篷的左肩之上，有一个颇为特别的图案，似乎是什么家族的纹徽，是一个红云图案。

    并未在那图案上太过留意，宁凡散出一丝妖力，试图加深与斗篷的联系，并侵入神念，试图将之炼化。

    一丝丝，将自己扶离一族的祖血烙印在斗篷之上。

    那斗篷本是极其排斥宁凡，似是嫌弃宁凡修为太低，不配炼化斗篷。

    然后当扶离祖血烙印之后，那斗篷好似畏惧一般，竟再不敢反抗宁凡。

    失去斗篷的反抗，宁凡想要炼化欺天斗篷，最多只需三日，且还是必定成功的。

    这试探结果，既然宁凡目光一喜，又让其心头暗暗震撼。

    扶离一族的血脉，果然有些逆天了。

    借助扶离血脉，越级炼化神玄灵装，竟是如此轻易之事！

    眼看宁凡一日都端坐如禅，俞虫儿不觉有些乏味。

    洞府之中，宁凡好似木头一般，也不搭理她。

    洞府之外，三尊炼虚门神拦在那里，她出不去，也不敢出去，外界可是有炼虚凶兽的。

    百无聊赖的蹲坐在石洞中，俞虫儿偷偷打量宁凡的表情，见他专注的模样，忽然有些看呆了。

    “他能有此实力，倒不是靠运气呢，师父说过，‘专于道者，所行必远’，说得便是他这样的人吧…”

    俞虫儿正端详宁凡，骤然见宁凡放下斗篷，朝她瞟来，连忙避开目光，装作若无其事。

    “你看了欺天斗篷一日，好看么？”俞虫儿没事就爱挖苦宁凡几句。

    “你看了我半日，好看么？”宁凡回道。

    “谁、谁看你了，你有什么好看的…”俞虫儿目光狠狠撇向一旁，负气不理宁凡。

    宁凡也不搭理她，骤然起身，将斗篷往肩上一批，却兀自朝洞府深处走去，在洞府尽头，指剑一扫，辟出另一间石室，并嘱咐俞虫儿，不可擅自进入。

    他要炼化欺天斗篷，虽说斗篷已然驯服，但毕竟是越级炼化，风险还是有的。

    宁凡目露追忆，他回忆起大晋之时越级炼化风雷翅的过往。

    魏国祖坟之中，曾获得开光术，其中亦有舍身术可提升三成越级认主的几率。

    将石室洞口一封，宁凡披起斗篷，周身忽而腾烧起熊熊黑火。

    黑火煅烧中，欺天斗篷渐渐有融入宁凡体内的趋势。

    与此同时，一股莫大的痛楚传来，让宁凡目光一瞪，深吸一口凉气。

    欺天斗篷是仙虚虚宝级宝物，其中蕴含的法力何其巨大。

    以宁凡的修为，承受如此强横的灵装，自是痛楚不小。

    而随着灵装的炼化，宁凡丹田之中的弥天舍利，竟然有被斗篷吸收吞噬的征兆。

    同样是欺瞒天机的宝物，但欺天斗篷却高出弥天舍利两大品阶。

    一日之后，弥天舍利彻底被斗篷吞噬，而斗篷也已被宁凡炼化入体了三分之一。

    两日之后，一丝欺天之力开始笼罩宁凡，将宁凡命格的天机搅乱，可见这欺天斗篷，除了隐匿身形，竟还有屏蔽修士卜算之效。

    三日之后，斗篷全部炼化入体。

    宁凡收了一室黑火，呼出一口浊气。

    心念一动，一袭白衣之上立刻凭空浮现一条斗篷，将其周身一掩，竟顷刻消失于原地，半缕气息都不留存。

    收起斗篷，宁凡身影浮现于原地，露出满意的笑容。

    “有此斗篷，纵然是在碎虚眼皮之下，也可以做些自己的事，日后定会派上用场。”

    其实不需要等到日后，此刻这斗篷便可派上大用。

    一连三日，宁凡足不出户，让俞虫儿等得好生心焦。

    越级认主灵装，一旦失败，可是会受到反噬的，灵装越强，反噬越重。

    俞虫儿还真担心宁凡会一不小心，被斗篷反噬死了。

    “奇怪，他周大魔头是死是活，关我何事…我干嘛关心他…”

    “是了，我之所以关心他，是因为他若死了，就没人带我离开第二层了，嗯，一定是这样的…”

    俞虫儿似乎在努力说服自己。

    并没有注意到，石门裂开一丝缝隙，而宁凡则化作一道烟丝，轻飘飘地飞出。

    “虫儿小姐在担心我么？”宁凡笑问道。

    “切，你好香么，我干嘛担心你。”俞虫儿有些口是心非道。

    只是一见宁凡并未受到灵装反噬，她还是心头一松，只道宁凡还未着手炼化斗篷。

    想起三日间的担惊受怕，俞虫儿也不知是不是脑袋搭错了线，竟开口劝宁凡放弃炼化斗篷。

    宁凡笑而不语，忽而捉住俞虫儿皓腕，身影一摇，霎时间朝洞府之外飘出。

    且更大胆的是…他竟然未带三具傀儡同行！

    没有炼虚傀儡震慑，没有血剑在身，宁凡几乎一出现洞府外，便被不少血妖盯上，霎时间，无数兽吼传出，向着宁凡发动进攻。

    俞虫儿小脸都吓白了，她本想指责宁凡‘男女授受不亲’，并试图挣脱宁凡的魔爪。

    但一见群兽袭来，不觉有些害怕，不自禁地朝宁凡靠拢，哀求道，

    “我、我们快些回去吧，若是被炼虚血妖发现踪迹，加以围攻，会死掉的…”

    “你怕死么？”宁凡笑问道。

    “废话！当然怕！”俞虫儿诚实道。

    “我也怕，所以，不要让它们发现我们就好…斗篷，欺天！”

    宁凡目光一凛，一件黑色斗篷骤然加身，将他与俞虫儿裹在其中。

    在斗篷加身的一刻，二人好似人间蒸发，直接从群兽的眼前消失。

    就连一头炼虚中期的凶兽，都一头雾水，不明白宁凡二人去了何处。

    实则二人哪也没去，仍在原地，只是借助斗篷隐匿，无人可见罢了。

    “欺、欺天斗篷！你竟当真炼化了欺天斗篷！这可是了不得的大事！你竟然真的越级炼化了神玄灵装！”

    蜷缩在宁凡怀中，俞虫儿只觉不可思议，一切恍如做梦。

    这意味着什么？这意味着从今日起，宁凡若是打不过谁，大可召出斗篷，从容隐匿遁去，任是碎虚老怪，也未必能找出宁凡！

    “帮我保守秘密。”宁凡郑重道。

    “为何？”俞虫儿俏脸一红，她问的不是为何保守炼化斗篷的秘密，而是在问宁凡为何愿意相信她，认为她能够保守秘密。

    “不为何，我不怕别人知晓斗篷存在，却不喜所有底牌都被人探查清楚。”

    宁凡显然答非所问。

    他不怕俞虫儿泄露秘密，只是习惯了闷声发财，仅此而已。

    返回洞府，带走三具傀儡。

    遁行于第二层，一遁便是十日。

    二人穿梭于密林之中，与无数凶兽擦身而过，却无任何凶兽能发现宁凡二人的存在。

    宁凡偶尔出手，瞬杀一些化神血妖，旋即便以斗篷隐去，避免了被围攻的麻烦。

    如此一路偷袭，瞬杀几率更是极高。十日之中，竟又斩获了数百头荒兽。

    而俞虫儿接连十日，都被宁凡揽在怀中，起初还有些排斥，只是到了后来，也就听之任之，习惯了这个怀抱的味道。

    嘴上依旧是喋喋不休的埋怨，心中却渐渐升起一些奇怪的情愫。

    十日之后，宁凡与俞虫儿抵达第二层中心地带。

    此地惟有一个漆黑地洞，深不见底。

    从方向上看，多半是通往第三层。

    地洞附近，则有数头炼虚巅峰凶兽镇守，一旦现出身形，宁凡可以想象，自己会何等轻易被这群凶兽轰杀。

    血龙池第三层，是历代雨皇才可进入的闭关之所。

    若追本溯源，这血龙池本就是某个雨皇为了**，让妖宠之身的楚长安建造的。

    临近这地洞，宁凡目光一震，这地洞之中，传出的龙血气息，浩瀚地匪夷所思。

    这让宁凡暗暗猜测，地洞之下的第三层血池，是否藏有数万壶龙血，否则怎会有如此浩瀚的龙血气息。

    “周、周明，我有点怕，我们回去吧，再过9日便要离开血龙池了，差不多该往回走了。”俞虫儿望着守护地洞的四头炼虚巅峰凶兽，有些发抖。

    四头炼虚巅峰，怕纵然是真正的碎虚都不易应付的。

    纵然明知有欺天斗篷护身，俞虫儿还是会害怕，她可是最最最不想死在此地的，尤其是不想和宁凡死在一起。

    “我想入这地洞一探，你若是怕，可选择被我打昏，放入鼎炉环中。”宁凡调笑道。

    “你还想打昏我…你敢！”俞虫儿有些气结，她依稀记得，上一次逃出炼虚包围之时，就被宁凡迷昏了。

    这一次，宁凡竟然还能面不改色、说出这么不怜香惜玉的话，真是太气人了。

    “你猜我敢不敢…嗯？这是！”

    宁凡本只是开玩笑而已，但在催动扶离妖目之后，看清了地洞尽头的景象，目光骤然一变。

    他万万没料到，所谓的血龙池第三层竟是这般模样。

    如此，世上怕唯有他能进入这前代雨皇的闭关之所。

    如此，他为了不暴露某些秘密，还真的只能把俞虫儿‘打’昏了。

    “不好意思，看你这么害怕，先睡一会儿，9日之后我会叫醒你的。”

    宁凡没有给俞虫儿反抗的机会，极不怜香惜玉的一指点在她香肩锁骨之上。

    一丝采阴指力没入，俞虫儿神智渐渐昏沉，自然知晓宁凡竟真的要迷昏她。

    气恼地在宁凡肩膀上狠狠咬了一口，就此昏迷过去。

    只是昏迷之前，她又忽然心惊，自己太不知廉耻了，竟然咬宁凡肩膀，这么暧昧的行为由她做出，真是太不堪入目了。

    “抱歉。”

    宁凡叹息一句，这第三层怕是对他而言，有着莫大机缘的。

    如此，他确实不宜让俞虫儿跟随。他的秘密他多，俞虫儿知晓，未必是好事。

    将俞虫儿姑且收入鼎炉环，宁凡身影一晃，朝地洞第三层遁去。

    他能感受到，此地的龙血气息越来越强。

    说不准，此地当真有数万壶龙血存在！

    历代雨皇的闭关之地。

    自红云一代，再无人可进入，即便是此代雨皇，也不知其中是何光景。

    今日，轮到宁凡入主此地！

    （6/6）(未完待续。)