    第657章  英雄墓前，英雄泪   

    今日【陈氏皇族】的欢迎宴，就在这么一场闹剧之中结束。

    

    陈家高层命令十三位皇位候选人，先暂且在【上京】住下，亟待后面的一系列测试。

    

    皇位的竞争，是一件关乎【陈氏皇族】命运之事，自然马虎不得。

    

    不可能仅凭武道天赋，就确定谁当选。

    

    况且今日的武道天赋测试，仅测试了一半，还有另外一半人没有测试。

    

    为了公平起见，陈家决定将今日的武道天赋测试结果作废。

    

    武道天赋测试这一环，放在以后再来检验。

    

    ……   

    夜色昏暗，夜空已被一层浓厚的阴云所遮盖。

    

    结束了陈家欢迎宴，陈奇与朱雀，走在回家的路上。

    

    陈奇所在住处，离陈家府邸不远，走路十多分钟就能到，这倒是免去了开车的麻烦。

    

    现已是晚上十一点，街道上车流断绝，人烟稀少，祥和且静谧。

    

    但还是能够看到几个形单影只的身影，在街道上行走，其中甚至还有妇女孩童。

    

    一般来说，这个时间点，妇女孩童都不应该单独外出。

    

    但【上京】作为三大皇城之一，这座城市的安全系数，比之那些二三线城市，要高得太多。

    

    所以，即便是临近午夜，也无需太过担心自己的人身安全。

    

    大概，这就是皇都的魅力之一！   

    “龙主，接下来几天，如何安排？”

    朱雀突然问道。

    

    陈奇不假思索答道，“好不容易来【上京】，带着老婆孩子到处逛逛，【上京】号称三大皇城之一，让她们也领略一下皇城的另类风光。”

    

    “不过，在此之前，我们得先去【英雄墓】一趟。”

    

    来【上京】的路上，陈奇就提出，要去参拜一下【上京】英雄墓。

    

    【上京】英雄墓，是离北部边关最大的一个英雄墓，里面埋葬了不知多少因卫国而战死的英魂。

    

    陈奇所带的【龙神殿】大部分牺牲的将士，也都埋在这里。

    

    清明节他们没有赶上，但现在既然来了，自然应该第一时间参拜。

    

    这，也是对英雄的一种致敬。

    

    朱雀点点头，“我回去立刻安排。”

    

    陈奇看了朱雀一眼，“你要不要回家一趟？”

    

    “家？”

    朱雀愕然，“谁的家？”

    

    “你的啊，你的家不是就在【上京】么？”

    

    朱雀摇摇头，坚定答道，“我不回去！”

    

    陈奇眼睛微眯，“朱雀，你老实跟我说，你家里到底发生了什么？”

    

    朱雀将头偏向一边，沉默不语。

    

    看到这里，陈奇更加确信，朱雀之所以不想回家，是有着什么难言之隐。

    

    陈奇自与朱雀认识起，朱雀就一直跟在他身边，形影不离。

    

    也许，朱雀潜意识里，已经将陈奇当成是‘家人’看待。

    

    陈奇又何尝不是？

    

    就好比【龙神殿】其他战将，他们彼此之间的情谊，都远远超出了上司与属下之间的关系。

    

    陈奇看到朱雀如此犯难，很自然的萌生出帮她的想法。

    

    “你要是有什么难处，就跟我说说，我说不定能帮帮你？”

    

    朱雀再次沉默片刻，“那，到时候能不能请龙主随我走一趟？

    我一个人回去，有些怕……”   

    “我很乐意。”

    

    “嗯。”

    

    陈奇微微笑了笑，而后抬起头来，仰望夜空，“这是，要下雨了啊。”

    

    ……   

    滴答～～滴答～～   

    翌日，整个【上京】城，笼罩在一层雨幕之中。

    

    不过这点小雨，自然阻碍不了【上京】城一天繁荣的开始。

    

    与之对应的，【上京】城东，一片由数十万英灵墙所组成的墓地，却显得格外宁静。

    

    一块巨大的纪念碑，伫立其中，其上刻着八个大字：人民英雄，永垂不朽！   

    在纪念碑不远处，可见一名穿着蓑衣，戴着斗篷的独臂老者，手持一把大扫帚，沿途清扫着地面的一些积水。

    

    他叫王大为，寓意大有可为。

    

    数十年前，他相应国家号召，奔赴战场，保家卫国，奋勇杀敌。

    

    他腰间别有的那把老旧号子，暗示着他是当时军中的一位号手。

    

    当时那一战，打得天昏地暗，日月无光，尸横遍野，血流成河。

    

    好在最后，是他们获胜了。

    

    但他的好多战友，却全都长眠于地底。

    

    他所残去的那只手臂，也是在那一战失去的。

    

    军队决定让王大为光荣退伍，但王大为却用自己的下半生，一直守候在了英雄墓。

    

    数十年如一日，耐心打扫，细心维护。

    

    只因这里埋着的，是他最为亲切、可爱的战友们！   

    啪嗒～～～啪嗒～～～   

    这时，只听一阵细微的脚踏雨水的声响，自不远处传来。

    

    王大为停下手里的动作，下意识寻声望去。

    

    却见雨幕之中，一对年轻男女，神色庄严肃穆，一前一后，朝着这边迈步走来。

    

    男子步履铿锵，神明爽俊，手里捧着一束鲜花。

    

    女子风华绝代，英武不凡，手里撑着一把大黑伞。

    

    王大为有些错愣。

    

    今日雨虽不大，但道路却都已经积满了水，不好走。

    

    按理说，这种天气，一般人不会前来【英雄墓】。

    

    实际上，除去清明节、建军节等节日，平日里来【英雄墓】的人也不多，每天能够来百十来人都已经算是不错，大部分都只是零零散散几个。

    

    可眼前两人，竟然冒雨前来扫墓，实在难得。

    

    待两人接近，王大为主动让开了道路，目送两人，朝【英雄墓碑】走去。

    

    持花一束，烈酒一瓶，陈奇将带来的礼物，放置在【英雄墓碑】之前。

    

    他侧目回望，看着周围那一块块有名字的，无名字的，又或是因年代久远，略显残缺的墓碑，陷入了沉默。

    

    ‘张德全，男，东北野战军第一军十三旅中士，上京本土人氏，壮烈牺牲于北狼城保卫战，卒年，二十一岁！’   

    ‘刘珍，男，西北野战军第三军十一旅上尉，蒲州汴城人氏，因负责通讯顺畅，数次横穿战场抢救通讯，被炮火击中，壮烈牺牲，享年，十九岁！’   

    ‘何小东，男，东北野战军第二军第七旅上士，南川吴阳人，因攻打地方阵地，手持炸药包，奋勇冲进地方堡垒，与敌同归于尽，卒年，二十二岁！’   

    ……   

    多少，如花般年纪的少年郎，还未来得及享受这尘世间的美好生活，就寂灭于那烽火漫天的血海之中。

    

    多少，曾被无情战火熏染到脸色焦黑的他们，笑起来的时候，依旧能保持牙口雪白，眸光坚毅。

    

    他们好多人，至死那一刻，连尸首都不完整。

    

    他们后悔了没有？

    

    没有！   

    他们是英雄，心系家国山河，即便是为其流血流汗，甚至献出年轻的生命，也无怨无悔！   

    

