    怒极之下，陈武一双臂膀青筋爆涨，几欲炸裂。

    低啸声中，陈武倾尽全力，奋然上扛，忽的便将张辽压下的刀锋，生生的给荡了开来。

    荡开凤嘴刀的一瞬，陈武战意陡增，钢枪如电，反守为攻，疾射而出。

    陈武不愧是历史有名的战将，天赋与潜能，远胜于寻常武将。

    张辽那一记重刀，彻底的激怒了陈武，激起了他的斗志，激起了他的怒火。

    显然陈武和张辽属于同一类人，容易被情欲所被动，进而激发潜能。

    历史中，在逍遥津战役；张辽突袭，陈武为掩护孙权逃走而奋力抵御，最终被张辽所斩。

    就是袁耀这位异数出现，也左右不了历史重演，两位宿命之敌，终将还是免不了一战。

    重重叠叠的枪影，如雨点一般的扑卷向了张辽。

    面对着陈武疯狂的攻击，张辽开始精神高度紧绷，长刀从容斩出，正大雄浑的招式，沉稳的应接着陈武的狂击。

    张辽很清楚，纵使自己有怒气加持，武艺精进不少，但想胜过与自己一样的陈武，也非一合之间所能完成。

    此时的张辽，更无多想，只将每一刀都发挥至极致，施展到完美的境界。

    刀影重重，如怒涛汹涌而，今日的张辽，也已用出了十二分的全力，定要跟眼前这个拥有怒气加持的陈武，战他一个痛快。

    转眼间，二人已是走过百余招。

    竭尽全力的张辽和陈武，已至神无外物的境地，眼中只有交手的敌人。

    枪锋四射，刀刃乱斩，方圆数丈之间，尽被如刀的刃气所笼罩，形如一个巨大的绞肉机一般，但凡接近的血肉之躯，无不被辗为粉碎。

    骨肉横飞，鲜血四溅。

    刀与枪纠缠在一起，但见光影而不见人身，当世绝顶武将间的巅峰交手，已到了令人惊为观止的地步。

    放眼整片战场，早已变成了一片汪洋血海，两军士卒撕杀扭打在一起，此时已有三四千人倒在了血地之中，永远的无法再站起来。

    袁军的大旗和江东军的大旗，依然在战场上空飘扬，这一场规模空前的决战，虽已惨烈之极，却仍僵持不下。

    而张辽与陈武的交手，已接近三百余合。

    胜负，依然未分。

    张辽的衣甲已然为汗水浸透，而陈武的脸上，同样已满头大汗。

    同当世的绝顶高手交手多次，张辽何曾有如此的费力过，他不得不承认，陈武的确是他所见过的，最有潜质的敌手。

    只是，愈战愈勇的陈武，这块骨头越是难啃，张辽战胜他的决心就越是强烈。

    抖擞精神，刀势愈烈。

    正当激战难分胜负之时，蓦听斜侧里一骑飞奔而来，大叫道：“张兄，我来助你一臂之力。”

    张辽斜眼一瞥，却见一名武将，纵马舞戦冲杀而来。

    显然在那边见张辽久久未能斩杀敌将，空出手的甘宁便提着钩镶戦冲来。

    斩杀敌将的功勋，可是比斩杀敌军兵卒还高，甘宁的心思明眼人都能看得出。

    看着甘宁那马腹别着的凌操头颅，张辽是一阵的苦笑不已。

    寻常之时，以一敌二，陈武是一点都不怂。

    然，眼下与张辽激战正烈，大家都已出现力竭之势，若再突然杀出个甘宁，陈武自无法抵挡他两的联手。

    陈武的心头，微微一震，一丝忌惮涌上心头。

    正当陈武忧虑时，蓦听一声低沉的大喝，却见一甘宁已杀至跟前。

    “杀。”甘宁一戦朝着陈武当头斩下。

    陈武不敢大意，急是挺枪横档。

    “哐...”刀戟相撞，巨响嗡鸣。

    甘宁这一戦力道无穷，直接压得陈武双臂屈下，战马四蹄更是陷入了泥泞之中。

    爆射的气流刮面如刀，那鱼胶般的涡流四面八方的压向陈武，仿佛数不清的无形重锤，无情的锤击着陈武的每一寸肌肤。

    巨力狂压之下，陈武嘴角已浸出一丝血迹，身形更是坐立不稳，斜向歪去。

    破绽已出，甘宁嘴角掠过一丝冷笑，猿臂探出，手中长戦趁势削向对手。

    张辽见状，深知陈武即将要被枭首，当下便喊道：“留...”

    张辽话还未说出，显然已经迟了，甘宁已经向着陈武当头一戦劈去。

    已失了重心的陈武，根本不及躲避抵挡，只能眼看着那明晃晃的戦锋向着自己的脑袋削来。

    所有人的神经都紧绷到了极点，心中都在想，这下陈武是死定了。

    陈武也以为自己必死无疑，只等着被斩首那一刻的到来。

    然而，意外发生。

    那戦锋在削向陈武脑袋的一刹那，突然间偏离了三分，竟是贴着他的脸划过。

    饶是如此，那猎猎的劲风，仍是将陈武的脸刮出了一道血痕。

    电光火石间，甘宁一戦横扫，直接把陈武拍下了马。

    当陈武被绑而站起身时，甘宁已驻马而立，微微笑着看他。

    在外人看来，甘宁那一戦是没削中，但陈武却知道，甘宁是戦下留情，故意饶他一命。

    死里逃生的陈武，不悲不喜，怎么也想不通，甘宁为何没有取他性命。

    “真不知那江东有何好的，竟让汝如此拼命！”甘宁说着便令兵卒把陈武押回后军。

    陈武闻言，一脸的沉思，被袁军拘押往后而走。

    而张辽却是对甘宁放弃斩杀陈武之举，很是疑惑啊！

    要知道敌将的头颅，就是进阶之功的功勋，甘宁却放弃了斩杀。

    “张兄，看来汝还寸功未立啊！”甘宁说着便化身杀神，杀入没有大将庇护的江东兵卒。

    张辽闻言，说真的，甘宁如此轻浮言语，他很想揍他一顿，以解甘宁刚才趁机夺功之举啊。

    随着陈武被擒，他的这快区域的江东兵卒，受到了极大影响，斗志不稳定是必须的。

    但江东军依旧负隅顽抗，完全不会因此而四散逃命，他们坚毅的脸上，尽是视死如归。

    他们此举，令袁军们很是吃力，连大将们也很是吃力。

    两军不觉已是厮杀半个时辰，遍地的鲜血汇聚西淌，流入到了闽水之中，竟已将江水染成赤红。

    这一场大决战，只怕就算分出胜负，胜的那一方，必将死伤惨烈。

