    车内突然出现一道全息影像，而且全息影像上还蹦出了托尼斯塔克这个浪荡子，在场众人都懵了一下。

    “用这种眼神看着我做什么，好吧好吧，我只不过在车内安装了一个小程序，天才的想法，对吧。”

    托尼斯塔克说完，车内的空气好像暂停了，片刻之后，小辣椒怒吼道：“你怎么能监视我，托尼！”

    斯塔克脸色一变，他宁愿去打外星人，也不愿意承受佩珀波茨的语言攻击，谁让他太在乎呢，不过当着外人的面，男人本色必须保持，否则斯塔克的脸放哪里？

    “嘿！我可是在帮你，而且这也不是监视，只不过是要确保你的安全，比如被绑架什么的，要知道作为斯塔克集团的执行总裁，可是有很多人盯着你呢。”

    “那你也不能监视我，把你的把戏移出去，立刻！马上！”

    感觉小辣椒真的发火了，斯塔克心里瞬间慌了，连连摆手说：“行了行了，既然你不能理解，我撤掉它好了，但我真的是要保护你，像你这种身份很容易遭受危险的。”

    “就比如……就比如坐在副驾驶位置的男人，这种发型一看就不像好人，你要小心一点。”

    “嗯？”

    裘德突然躺枪，不由皱了皱眉头，抬眼看向了托尼斯塔克。

    斯塔克自然也看了他一眼，随后继续点炮：“你看，这种眼神像好人吗？我只从监狱纪录片里面看到过，就是那种……”

    “够了，托尼，给我闭嘴！”

    小辣椒愤怒地拍打座椅，面对艾薇，本来她的心里就在打鼓，这下好了，经过斯塔克超高级别的话术，已经成功惹怒了对方。

    但托尼还不死心，似乎这样认怂是侮辱了斯塔克的名号，而且一个普通人而已，他怼就怼了，对方又能怎样？

    别说是个一般人了，就是美国总统想约他，去不去还要看心情，谁让斯塔克家大业大，就是这么豪横，不服气？那就拿钱砸到对方服气，这个世界上还没有多少事是用钱解决不了的。

    不过他刚想再放几句嘴炮，暗处，裘德的右臂中延伸出一条紫色金属丝线，丝线从缝隙之中钻入车辆控制板，突然嗤啦一声，全息影像瞬间消失，托尼斯塔克终于闭嘴了。

    小辣椒总算松了口气，她心中打定主意，一定要给这个自大男人一个狠狠的教训，即使她喜欢着这个男人，但托尼这次真的过分了。

    “很抱歉，艾薇，还有赫伯特先生，托尼斯塔克就是这么一个臭脾气的人，说实话，他就是一个混账东西，但……他并不是故意的，请相信他不是一个心怀恶意的人。”

    艾薇原本就不爽的心情此刻更加阴郁，裘德可以说是她在世界上唯一的亲人和好朋友，骂自己可以，骂他不行。

    想到这里，艾薇直视小辣椒，非常正式地说：“佩珀波茨，裘德是我最好的朋友，在我最困难的时候，那个叫罗格的家伙并没有出现，而是他站在我的身边，甚至我的生命就是被他拯救的。”

    “所以我不管他是斯塔克也好，还是屎大颗也罢，侮辱了我的朋友，他必须道歉，而且是当面道歉。”

    小辣椒气的在心里痛骂了托尼一万遍，但她却很清楚，想让托尼斯塔克道歉，那简直比杀了他还难，以他骄傲的性格，是宁死也不会说句抱歉的。

    可是看艾薇那阴沉的脸色，如果托尼不道歉的话，人家可能掉头就回哥谭了，自己老爸死前的心愿该怎么办？

    “这个该死的托尼！”

    正在小辣椒左右为难的时候，还是裘德出声替她解了围。

    “道歉就不必了，而且以托尼斯塔克的性格，他也不可能道歉，但做错事总是要付出代价的，而这个代价我会亲自去取。”

    听着裘德颇为自信的发言，小辣椒一时不知道该说什么，不过随他呢，只要帮自己渡过这次困难就好。

    至于托尼会不会遇到危险？拜托，那不可能。他可是钢铁侠，战甲又不是吃素的。

    托尼斯塔克的别墅内，发现程序突然被人强行关闭，托尼先是一愣，随后反而笑了起来。

    看来副驾驶上坐着的男人，并不如同自己想象的那样普通。

    虽然不知道他用了什么办法，但能够在这么短的时间内破坏掉自己的程序，如果不是运气极佳，就是拥有一定的科学素养，当然了，与他托尼斯塔克相比还差得远。

    他现在唯独担心小辣椒的态度，如果对方来真的，他必须提前设计出多种赔罪方案。

    “贾维斯，你有没有好办法讨女孩欢心？”

    托尼身前立刻出现一个蓝色人形虚影，正是贾维斯的程序化身。

    “抱歉，我对这方面并不精通，不过我可以搜集全世界失败男友是如何套女友欢心的攻略，你可以参考参考。”

    “什么？女朋友？不不不，贾维斯，小辣椒可不是我的女朋友，她只是我的下属，准确的说是左膀右臂，很重要的那种，所以我才需要在意她、关心她。”

    “是吗？但你对波茨小姐的态度分明就像恋人一样。”

    “这怎么可能？等等……真的吗？”

    “是的。”

    “完了，连人工智能都能看得出来我对小辣椒的心思，那其他人……”

    …………………………………………………………

    医院，穿过长长的走廊，三人来到了一间高级病房外面。

    “艾薇，就是这里，罗格他就在里面。”小辣椒面带忧虑地说，事情只差临门一脚，她很担心艾薇掉头走掉。

    裘德轻轻拍打着艾薇的后背：“做你想做的事情，我永远站在你的背后。”

    两人对视一眼，艾薇深深的吸了口气，推开了病房的门，裘德则站在走廊里，这种场合他不适合出现。

    病房内，一个苍老的男人正躺在床上，如果按照年龄来算，此时的他应该五十岁左右，但病情让他看起来像八十岁的人。

    听到门声响动，男人缓缓睁开眼睛，看到身前的两女，自然明白了一切。

    “波茨，你先出去吧，我想和她单独谈谈。”

    小辣椒悲伤的点点头，离开了病房。

