    恶鬼，竟然真的有恶鬼。

    这怎么可能！？

    吕不韦此时看似平静，身体平稳，但是藏在裤子里的双腿已经颤抖起来。

    甚至他差点就尿裤子了。

    那恶鬼盯着他，而他也是死死地盯着恶鬼，两者对视。

    他的是惊恐，恶鬼则是贪婪。

    李珏也是看到了，此时冷汗直流，不过他很快稳定下来。

    别说恶鬼，就是妖怪他都亲手打杀了三个，屠妖小能手，还用得着害怕恶鬼！？

    也就是忽然看到这么丑陋的恶鬼，才让他稍微有些紧张而已。

    过后就淡定了许多。

    土地公此时早已经钻到地下，不见了踪迹。

    李珏暗骂了一句，老不死的，跑的还挺快。

    扶苏在旁边，他不知道发生了什么事，因为土地公没有帮他暂时开眼。

    所以他没看到恶鬼，只是感觉到仿佛阴风阵阵，头皮发麻，如芒在背。

    只是左顾右盼，却什么都没看到。

    恶鬼也注意到了扶苏的状态，这种情况，他见过无数次了，凡人根本看不到他。

    所以，他能够为所欲为。

    咧嘴一笑，露出垂涎。

    张开口，就要把吕不韦的魂魄给吃了。

    但是。

    却发现眼前这个奸相仿佛能够看到他，与他对视，这让他有些疑惑。

    恶鬼皱着眉头，摆了摆头，然后发现吕不韦身体虽然不动，但是眼睛却跟着他的脑袋摆动而移动。

    他真的看得到。

    恶鬼惊了，冒着寒气，道：“区区凡人，莫非生了阴阳眼，竟然能够看到本官！”

    吕不韦口不能言，吓得口干舌燥。

    见着恶鬼口吐人言，更是吓人，此时再也忍不住了，一股腥臭之物从裤脚流了出来。

    他被直接吓得大小便失禁了。

    扶苏也闻到了味道，一脸震惊，不敢置信，仿佛看到了世上最让人震惊的事情。

    堂堂吕不韦，就算是刀剑加身也不曾害怕，即使是刀山火海在眼前，也不皱一下眉头。

    竟然会吓尿了。

    他到底看到了什么！？

    扶苏也顺着吕不韦的目光看过去，可是那儿就是一个角落，什么都没有。

    他一脸疑惑。

    恶鬼也皱着眉头，再次道：“你区区凡人，真的能够看到本官？”

    吕不韦终于能够说话了，然后就是尖叫和惊恐嘶吼。

    好在沙尘早就在周围布置下了阵法，这儿的尖叫声被缩小了无数倍。

    不然的话赵高和胡亥，还有廷尉总丞等人就听到了，必定会赶过来，坏了他的好事。

    吕不韦尖叫起来，然后惨叫挣扎，想要离开牢房。

    但是大门紧锁，他根本出不去。

    然后就向扶苏求救，“大公子，放了我，放了本相，有恶鬼，真的有恶鬼，他要吃了本相啊！”

    扶苏惊了，疑惑的左顾右盼。

    他根本没看到，还特意看了一眼李珏，想要李珏为他解惑。

    李珏也装作没看到，道：“大公子，肯定是吕相装疯扮傻，不要听他的。”

    吕不韦都要哭了，他是真的吓尿了，而且是尿不停，滴滴答答，十分腥臭。

    他哭道：“李珏，你放了我，你放了我，本相给你荣华富贵，给你一切想要的。”

    “方才那老头也给你眼睛摸了东西，你不可能看不到的，有恶鬼，有恶鬼啊，别过来，背过来，放了我，放了我啊！！”

    吕不韦尖叫嘶吼，惊恐万分。

    恶鬼此时看向了李珏，他眼神也充满了疑惑。

    然后把脑袋凑过去，李珏差点就忍不住要把这个恶鬼给打爆。

    但是。

    他还是装作没看到，而是笑呵呵与扶苏道：“大公子，你看，吕相还跟我们玩这个把戏呢。”

    “相爷，别闹了，你老老实实的写认罪书，然后我们就放了你。如果你以为装疯扮傻就能够逃脱惩罚，那是不可能的。”

    扶苏闻听此言，也觉得有道理。

    甚至对吕不韦有些鄙夷了，道：“相爷，你太让我失望了，竟然想要以此博取同情，那是不可能的。”

    吕不韦直接哭了，他是真的见到鬼了。

    “明明是你们告诉我，会有恶鬼的，结果我看到了，你们却没看到，放我出去，放我出去啊，我不想死。”

    “扶苏，快去点灯，多点灯，恶鬼怕光的，快点啊！！”

    吕不韦忽然找到了救命稻草，让扶苏去点灯。

    但是牢房之中，已经有好几盏明灯，还有火把，明亮无比。

    恶鬼脑袋凑到李珏的面前，却没试探出什么，权当是吕不韦有阴阳眼，能够看到他。

    反正也要吃了吕不韦，他越是惊恐畏惧，那就越是美味。

    所以。

    他也不在乎了。

    便是直接冷笑道：“奸相，把你的灵魂交出来，让本官饱餐一顿。”

    吕不韦也听出了恶鬼的介绍，惊恐道：“你是哪朝哪代的官员，本相是当朝大秦的国相，你不能放肆。”

    恶鬼冷笑道：“本官是纣王时期上大夫梅伯，一生正气凌然，你不过是区区奸相，也配跟本官说放肆？”

    吕不韦惊了，竟然是上古恶鬼。

    千年的恶鬼，竟然要吃他。

    吕不韦连忙求饶，“前辈，你别吃我，求求你，小相愿意日夜供奉，屏足香火，让前辈死得其所。”

    恶鬼道：“本官已死千年，根本不想要什么香火，只想吃光你们这些奸逆乱国之臣的灵魂，以儆效尤。”

    吕不韦害怕极了，惊恐万分，不断地求饶。

    但是。

    梅伯还是张开了血盆大口，不肯放过他。

    眼看着就要把吕不韦的魂魄给揪出来吃掉，吓得吕不韦赶紧道：“李珏，放了我，快放了我，我认罪，我愿意写下认罪书啊！”

    李珏其实一直都在看着，也十分担心，吕不韦会被梅伯给吃了魂魄，不完整的吕不韦，若是被斩杀，是否还能卖个好价！？

    他不得而知。

    所以他已经暗中做好了准备，捏着几个土地公准备的符箓，随时准备出手。

    还好吕不韦认罪伏法，愿意写下认罪书。

    不过。

    他还是没有轻易暴露，而是看向了扶苏，道：“大公子，还不快拿笔墨，让吕相把罪过写下来，签字画押！？”

    扶苏惊喜不已，本来他还在看吕不韦装疯卖傻，没想到忽然就认罪了。

    他都有些怀疑，是不是这儿真的有恶鬼。

    结果天降喜事，吕不韦竟然认罪伏法，肯写下认罪书。

    然后他赶紧打开门，然后拿着笔墨竹简进去，让吕不韦签字认罪。

    他一进去，恶鬼顿时退后了好几步。

    人间帝王之子，对于他们这些恶鬼是最为克制的，也是他们最不能招惹的。

    平日里帝王之子经过之处，恶鬼都要退避三舍，今日也就是为了吕不韦的魂魄，否则梅伯恶鬼是不会来此的。

    吕不韦见到恶鬼退后了，惊喜不已。

    他发现，恶鬼似乎是害怕扶苏，连忙拉过扶苏当挡箭牌。

    扶苏以为他要挟持自己，吓得一脚过去，把吕不韦踹翻在地。

    扶苏大喝道：“相爷，请自重。”

    吕不韦都要哭了，道：“扶苏，本相待你不薄，宛若你的爷爷一般，你怎可如此无礼？”

    “只是那恶鬼似乎怕你，所以本相才拉你作伴。本相写了认罪书，你可不能就走了，要陪着本相。”

    扶苏看了一眼李珏，见到李珏点头，他才是跟着点头。

    也就让吕不韦松了一口气，老老实实的写了认罪书。

    他是真的怕了。

    如果被恶鬼吃了魂魄，他连投胎做人的机会都没有。

    写好了认罪书之后，扶苏满心欢喜，而恶鬼等着他离开，结果扶苏还真的很守信用，站在旁边不曾离开。

    吕不韦也是拽着他的裤脚，不肯让扶苏离去。

    恶鬼心有不甘，好几次试探，想要上前，都吓得吕不韦尖叫。

    但是。

    好在恶鬼还是忍住了，没有继续上前。

    李珏看到时机差不多了，便是来到恶鬼的身后，扔出几张燃烧的符箓。

    双手掐诀，忽然真气翻涌，张开口便是施展了仙法。

    仙法·金刚狮子吼。

    这是李珏唯一能够对付恶鬼的方法。

    一声咆哮，让扶苏都惊得捂住了耳朵，好在这咆哮是针对恶鬼的。

    扶苏和吕不韦都只是觉得刺耳，并未觉得任何不妥。

    至于恶鬼骤然被符箓焚烧，觉得全身的法力都受到了压制，魂体都仿佛在燃烧。

    已经十分不适。

    结果李珏一声咆哮，直接吓得他三魂不见了七魄，魂体都黯淡了七八分。

    猛然回头，看向李珏，不可思议。

    他震惊道：“你能看到本官？”

    李珏道：“梅伯大人，尘归尘土归土，世上奸逆有人惩，已然不许你再扰。”

    梅伯恶鬼大惊失色，竟然真的能够看到他。

    随后又为李珏那一番话而震惊，浑浑噩噩，随后不想接受这个现实。

    他怪叫一声，直接腾空而起，就离开此处牢房。

    李珏朝扶苏大喝道：“大公子，拿着罪状，立即入宫面见王上，免得他明日就赦免吕不韦。”

    扶苏惊喜交加，虽然不知道发生了何事，但是还是拿着罪状就走。

    吕不韦见着恶鬼走了，他也不害怕了。

    而且他觉得，李珏竟然能够看到恶鬼，还能驱鬼，十分可怕。

    他惊道：“你，你，你隐藏的好深。”

    “扶苏，把罪状还给我，你不能拿走，否则我必死无疑啊。”

    “我一直把你当做孙儿，你不能这么害我，把他还给我！”

    吕不韦就要伸手去抢，被李珏欺身而上，直接踹翻，分筋错骨手让他手脚都给扭断。

    然后又敲碎了他的下巴，不让他说出话来。

    扶苏顿觉不忍，但是李珏大喝道：“大公子，还不快去，你父王就要赦免他了。”

    扶苏这才是惊醒，转身离开，不再犹豫。

