    第二天。

    林风、云嫣和小安从春风客栈出来，正要返回罗炎山，却看到在不远处，荀舟笑着快步向他们走来。

    周围的路人虽然觉得这位中年人气质不凡，但因为荀舟常年深入简出的缘故，他们竟然都没认出这位中年人就是他们山鹿城第一家族的家主！

    “荀家主早。”林风意外道。

    “林堂主早。”荀舟笑着点头，看着他们三人叹气道：“三位这是现在就要离开了吗？”

    “对。”

    “我就是专程来送你们的。”

    “家主客气了。”

    林风也没拒绝，四人一起向城门口走，边走边聊。

    “林堂主，我昨天已经彻查了肖沉的房间和他的储物戒指，果然发现了他和许岸勾结的证据。”

    荀舟道。

    “荀家主打算怎么做？”林风问道。

    “许岸的真正计划自然知道的人越少越好。”

    荀舟眼中淡漠无情。

    林风心里了然，不多问了。

    就在他们快走到城门的时候，一队士兵带着三个犯人正好走过去。

    林风随意看了一眼，忽然一怔的站住了。

    因为这三个犯人正是他们当初刚刚进入山鹿城时，那三个想要买下林静的中年修士。

    只不过这三个修士目前有些惨，不仅浑身衣衫褴褛，好像是被人血虐了一样，而且林风竟然感觉不到他们身上的灵气波动了。

    被人废了？

    林风脑海中闪过这个想法。

    林风一停下来，荀舟很快注意到了他的异样，他顺着林风的目光看过去，发现了那三个中年犯人，他想了一下眉头一挑，问道：

    “林堂主认识那三个人？”

    林风摇头。

    “不认识，只是我有一次在街上闲逛时，正好看到过这三个人，当时我记得他们还想和荀公子争一个卖身的女子，只是最后放弃了。”

    “原来如此，林堂主有所不知，这三个人是散修，后来不知从哪里得到一部魔道的双修残缺功法，然后直接改修了这部功法，从此之后，这三个人无时无刻不在寻找女子当炉鼎用以提升修为，每个被当成炉鼎的女子，下场都惨不忍睹！”

    荀舟脸色有些不好看。

    经历过魔修事情的他，对魔修已经讨厌到了极致。

    林风也微微皱眉。

    他忽然想起了那天荀江流说的几句意有所指的话。

    难道，他当时就认出了这三个人？

    “这三个人还是流儿发现的，他遇到这三个人后并没有声张，而是先回到府内，将这件事告诉给了我们荀家的修行者们，然后修行者们外出缉拿，直到昨夜才把他们三个抓获的。”荀舟脸色稍微好看了些，“这事我也是刚刚才知道。”

    林风三人眼中有些异样。

    这荀江流还真是面冷心热，当时他们竟然愣是没看出来。

    三人心中感慨了一番，随后没有多想，继续向城外走去。

    但没走多久······

    “你们不许欺负她！”

    一个稚气而愤怒的声音从不远处传来。

    荀舟猛地看过去，林风他们也意外的看过去。

    就见不远处，一个清秀少年正站在一个小女孩的身前，双手伸开护着身后的小女孩，而在清秀少年的身前，三四个少年则一脸痞气的在说话。

    “小子你哪来的？！敢管我们的事？”

    “欠揍是不是？”

    “你让开，不关你的事！”

    清秀少年愤怒道：

    “我才不让开，让您们欺负她！堂堂男子汉欺负女孩子，你们羞不羞？”

    “管你什么事？！再说我们只是在跟她开玩笑而已。”

    “开玩笑为什么她哭了？！”

    清秀少年问道。

    这几个少年不耐烦了。

    “欠揍！”

    他们正要上前揍他。

    却没发现他们身后的荀舟，脸色已经无比阴沉了。

    再这样下去，估计就算他们是小孩子，这位荀家主估计也要做出一些惩罚了，林风正要出手，就听到身后传来一声娇喝：

    “你们干什么？！”

    一个身穿巡捕服装的女子从不远处跑过来，林风一看，又怔住了，随后忍不住一笑。

    今天这是怎么了？总是遇到熟人？

    先遇到那三个中年修士？又看到变成少年的荀江流，而这个穿着巡捕服的女子，正是当初被荀江流买下的林静！

    好像又回到了第一天来的时候，只是曾经的他们都已经不再是当时的模样了。

    林静一来，这三四个少年立刻就跑了，他们可不敢在巡捕的眼下打架。

    “谢谢巡捕姐姐。”

    荀江流对林静感激的一笑。

    “没事，你也是小英雄呢。”

    林静一看眼前这个少年和少年身后虽然哭泣，但却紧紧躲在他身后的小女孩，就大致明白发生什么事了。

    “了不起哦，年纪这么小，就敢为了保护别人，面对更强的对手了，以后你一定会很了不起的。”

    荀江流不好意思的一笑。

    他还不知道自己的寿命已经只剩半年了。

    林静摸摸荀江流的头，看了几秒后，她看着少年清秀的面貌眼中隐隐出现一抹疑惑之色。

    这个少年的长相好像我们家少爷啊。

    她没有多想，擦了擦小女孩的哭脸并嘱咐了几句，随后就笑着离开了。

    她还要履行她巡捕的职责。

    对于公子给她安排的这份工作，她非常珍视，也非常感激。

    ······

    “荀公子小时候就这样吗？”

    云嫣惊讶道。

    荀舟此时脸色已经好很多了，他点点头。

    “变化好大。”

    云嫣感慨道。

    “不，他一直没变。”

    林风和荀舟同时道。

    两人对视一眼，随后默契的笑了笑。

    ······

    走出城后，林风三人正式与荀舟告别，随后他们也不再顾忌的直接御剑飞行，目标直指八方山的八方阁。

    不过当他们来到八方山进入八方阁，并询问关于拍卖会的时候，得到的答案却并不如意。

    “对不起，这位贵宾，我们上一次拍卖会刚刚过去不久，近期恐怕不会再举行拍卖了。”

    “还请您稍稍等待些时日，等我们准备好下一次拍卖会时，会通过这贵宾令牌通知您的。”

    八方阁内部，负责拍卖会接待事宜的一位老者对林风说道。

    林风有些失望。

    “下一次拍卖会什么时候开始？”

    “一般三年之内就会有一次拍卖会举行。”

    林风点头。

    那还好。

    三年就是多闭关一两次的事情。

    “麻烦贵阁帮我留意下紫纹雷击木。”

    “请贵宾放心，您的需求，我们会立刻转告给我们的拍卖部。”

    “有劳了。”

    “不敢不敢，您是贵宾，这种事本就是我们应该做的。”

    林风闻言啧啧称奇，看了看手中的蓝色令牌。

    这玩意还真挺有用。

    ······

    离开八方阁，林风他们不再分心，径直向罗炎山飞去。

    只是飞到半路，他们又又又遇到熟人了。

    只是这次的熟人对他们有些不太友好。

    天空中，云层上。

    只见许岸御剑凌空，一脸仇恨疯狂的看着林风。

    “我等你好久了！”

    林风微微眯眼。

    有些感到不对。

    