
　　“太奶奶，谁知道……”

　　就在曲沙沙即将开始疯狂输出的时候，秦巧云及时出现了。

　　“沙沙，还愣着干什么啊？还不快去和你伯母道喜？”秦巧云说着，硬是将曲沙沙从曲老太跟前拉走。

　　曲老太因为有客人在，一时间也没有发现她们母女两个诡异的举动。

　　秦巧云把曲沙沙拉到没人的角落后，还没有开口，曲沙沙已经不满地开始埋冤她了。

　　“妈您怎么把我拉走了？这疯老婆子简直胆大包天，有弟弟了还要我开心，看我不去把她骂死。”

　　说着曲沙沙又要往客厅而去，秦巧云及时抓住她：“你是不是疯了？死老婆子现在正在兴头上，你敢乱说一句，你信不信她敢把你赶出去？”

　　秦巧云的话，让曲沙沙愣了愣，但她还是信誓旦旦：“她敢？”

　　秦巧云冷笑：“她都把这些人找来大肆宣扬了，这就是很好的说明，你以为她宠你？她宠的是曲家的血脉。”

　　曲沙沙被秦巧云严肃的表情以及这些话吓到了。

　　她曲家大小姐和总统最疼爱的小侄女当得好好的，老天爷为什么要让白姝媛怀孕，平白无故多出了一个人来分担她的宠爱？

　　如果白姝媛的孩子出生，那曲沙沙现有的一切将化为乌有，一旦这个孩子是男孩，那将来等到曲沙沙出嫁的时候，曲家最多只会给她一份丰厚的嫁妆，至于其他的，她想都不用想，自然有人帮她继承曲家的一切。

　　想清楚这些之后，曲沙沙脸色愈发难看。

　　她拉着秦巧云的手：“妈，我现在该怎么办？我不想有什么傻弟弟，我只想这个家只有我一个孩子。”

　　曲沙沙不愧是她的女儿，连想法都和秦巧云不谋而合。

　　“沙沙，妈妈知道这件事对你来说肯定难以接受，但是现在你需要做的只有好好恭维外面那个死老太婆和楼上那个女人，其他的一切妈妈自由安排。”

　　曲沙沙点头，立刻就要往楼上去，但秦巧云又把她拉了回。

　　“记住我的话，在那些人面前，你一定要开开心心的，一定要说你伯母肚子里的孩子一定是弟弟。”

　　曲沙沙不解：“为什么啊？”

　　对她的不开窍，秦巧云表示无能为力，随即叹了口气说：“你只要按照我说的去做就好，其他的一切妈妈一定会帮你的。”

　　曲沙沙听后这才放心，开开心心地上楼给白姝媛道喜去了。

　　秦巧云无奈叹气，曲沙沙什么都随她，可就这智商。

　　“哎……”秦巧云叹气，忽然从后门出去了。

　　等秦巧云再度回来的时候，发现白姝媛已经从楼上下来，正众星拱月般被人围在中间，大家都在说着最真挚的祝福，曲鸿修全程站在白姝媛背后宠溺地看着她。

　　如果说被众人围着的白姝媛令秦巧云羡慕的话，那么曲鸿修的举动可就刺痛了她的心。

　　就算她怀着曲沙沙的时候，曲鸿毅都不曾对她如此亲昵过。

　　“伯父和伯母长得这么好看，将来我弟弟肯定也好看！”曲沙沙正发挥她屁精的本领，小嘴儿甜得跟抹了蜜似地，不断说着好听话哄曲老太和白姝媛开心。

　　“我们沙沙就是这么懂事！”曲老太眼神慈爱地看着她，“丝毫没有吃醋的感觉。”

　　“太奶奶您说的什么话啊？我怎么会吃醋呢？”曲沙沙跑到曲老太身边坐下，挽着她的手臂继续说道，“您不知道我从小到大最大的愿望就是有一个弟弟或者妹妹陪我，我爸妈已经不可能了，还好有伯母，她终于让我的愿望圆满了。”

　　白姝媛疼爱地揉着曲沙沙的脑袋：“沙沙，以后怕是要委屈你这个当姐姐的了！”

　　“伯母哪里的话？”曲沙沙继续嘴甜，“我好不容易才盼到有个弟弟，您放心吧，我肯定会对他好的。”

　　曲沙沙的一番话，立刻赢得现场所有亲戚朋友的赞赏。

　　“沙沙果然是大家闺秀，这么小就懂得这样的大道理，将来肯定了不得。”

　　“那是，你也不看看沙沙是谁教出来的，从小跟着太奶奶长大，耳濡目染的，肯定优秀啊。”

　　大家拍曲沙沙马屁的同时，还不忘连曲老太也带上，惹得曲老太开心不已。

　　席间，大家一个劲地让白姝媛多吃点，曲老太却一反常态地拒绝大家的好意。

　　“姝媛才刚刚怀上，这会儿胃口肯定不是太好，大家的好意我们心领了，还是让姝媛自己选择她想吃的吧。”

　　白姝媛温婉地笑着说：“奶奶我没事的，虽然怀孕了，但是我一丁点儿妊娠反应都没有。”

　　“怎么可能？”

　　以曲老太为首的一群老人，开始了她们的长篇大论。

　　总结来说就是只要是女人，只要是怀孕，就肯定会孕吐吃不下东西。

　　而且白姝媛还是以如此“高龄”怀上孩子，她的反应肯定只会更严重而已。

　　白姝媛依旧笑笑的，该吃的吃，该喝的喝：“按理说我肯定会有这种反应，但我认识了一个小神医，她给我开的安胎药也不知道怎么回事儿，喝了就没有这些反应了，而且我这次能怀上这个孩子，也多亏了这位小神医，是她开的调理药方让我重新拥有了做母亲的资格。”

　　白姝媛此话一出，现场已经有不少人在明里暗里地向她打听这个小神医的联系方式。

　　唯独秦巧云和曲沙沙母女两个，恨不得把这个小神医揪出来打死。

　　干嘛那么鸡婆，莫名其妙地让白姝媛怀孕和曲沙沙争家产。

　　秦巧云内心不断疯狂诅咒白姝媛说的那个小神医，但是嘴上也学着其他人的样子开始打听小神医的下落：“嫂子，真有您说的这么神吗？听得连我也想给这个小神医瞧瞧了。”

　　众人一听立刻打趣她：“难不成你也想再生一个？”

　　秦巧云的脸唰的一下红得都快滴血了：“你们怎么这样啊？人家和你们说认真的，你们却打趣我？”

　　生孩子这种事情，就算秦巧云有心，但也得曲鸿毅肯配合啊。

　　曲老太难得配合其他人，第一次站在了秦巧云的立场为她说话：“巧云，她们说的也对，毕竟维系夫妻之间感情的更多是孩子。作为一家之长，我当然希望我们曲家人丁兴旺，你还年轻，你嫂子都能怀上，你为什么不行？”

　　对此，秦巧云一言难尽。

　　她和曲鸿毅结婚的这些年，他们之间的关系简直一言难尽。

　　秦巧云都不敢说，自从他们结婚以来，她和曲鸿毅压根就没有过床笫之欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第235章 一言难尽免费阅读。https://xs.23sk.com 