    距离神城所在并不遥远的一处神秘的绿洲之中。

    老不死目光骇然的看向神城所在的方向，惊呼道：“好强大的气息，这股气息比那些完全复苏的传世圣兵还要可怕，看来至少也是一尊大圣级别的存在！”

    ……

    北域极北的一处冰原之上，荒古姜家所在。

    姜太虚目光灼灼，同样望了过来。

    “嗯？太古王族的气息，这是大圣级别的太古王族？”

    姜太虚目光一凝，有着杀机涌现。

    他困于紫山之中四千多年，对于太古王族的气息最为熟悉，眼下太古诸族出世，一尊大圣级别的太古存在，必将对人族造成莫大的危机。

    不过，当他想到盖九幽与宋清的存在后，却是心情平复了下来，有着这两位存在，一尊大圣根本翻不了天。

    ……

    天璇故地

    卫易与老疯子二人席地而坐，目光之中透漏着凝重。

    老疯子缓缓开口道：“一尊大圣级别的太古祖王出世了，看他的气血旺盛，显然是处于巅峰时期啊，这太古万族，果然底蕴深厚！”

    “不只是大圣。”

    卫易深吸了口气，说道：“这位太古祖王，乃是一尊巅峰大圣，甚至半只脚都迈入了准帝领域，是真正的绝世强者。”

    “什么？”

    老疯子一惊，开口道：“这岂不是说，他成就准帝也只是时间问题？”

    要知道，一尊半只脚迈入准帝领域的存在，至尊不出，谁与争锋？

    恐怕诸人族圣地世家底蕴尽出，也无法与之相抗衡。

    毕竟，那些不朽传承之中虽有大圣存在，但是却不曾有准帝。

    至于动用极道帝兵？

    那不过是最后的手段罢了，况且，那些个太古皇族手中，也是有着极道帝兵存在的。

    “准帝又如何？”

    卫易轻笑一声，道：“师兄，别忘了我们还有前辈呢！”

    “是啊，我们还要前辈在呢！”

    老疯子亦是笑道，神态很是轻松，再也不复之前那般凝重。

    ……

    这股盖世气息来得快，去的也快，使得神城内的一众圣地修士，皆是松了一口气。

    尽管他们依旧忧心忡忡，但是不管什么原因，对方总归是没有真正的走到前台，不曾显圣于世，这对他们这些圣地世家而言，已然是一个天大的好消息了。

    据神城千里之外，那座山峰早已被无穷伟力夷为了平地。

    猴子看着只差临门一脚，便可成就准帝的婶婶，再次将手中的半枚蟠桃仙药递了过去，“婶婶，您把这半枚蟠桃仙药也炼化了吧！”

    神蚕公主摇了摇头，道：“如今关键性的一步已经卖出，我踏入准帝也不过是时间问题，这半枚蟠桃不死药，我服用了也浪费，还是留给你吧！”

    “这……”

    猴子迟疑了一下，最终还是点了点头，道：“那好吧！”

    紧接着，他便用特殊的器皿将之封印了起来，打算留到以后的关键时刻再用。

    毕竟，不死神药哪怕对古之大帝来说，都是极为有用之物，可以让其活出第二世。

    眼下哪怕只有半枚，却也是这世间不可多得的天地奇珍，极为难得，可以救人性命。

    尤其这枚蟠桃仙药，乃是自宋清的书屋内获得的，比之此方世间的不死神药，还要更为逆天，就更不能轻易的用去了。

    猴子虽然感觉自己的运气很是逆天，但是却也不认为，自己下次看书的时候，也还能够获得此物。

    神蚕公主问道：“当今这天下的形势如何？”

    “太古万族尘封已久，只有极个别的种族最近方才出世，如今的北斗，乃是人族的天下，除了那些生命禁区之外，其余地界都已被人族所瓜分。”

    猴子颇为唏嘘的说道。

    “哦？”

    神蚕公主如水葱般的纤秀玉指轻拂紫色发丝，将她的仙颜完全展露，轻语道：“昔年弱小不堪，沦为其他太古种族食物的人族，竟是已经统治了北斗了吗？也难怪，人族的繁衍能力，比之我等太古诸族，却是要强过太多！”

    猴子看向神蚕公主，道：“人族的繁衍能力的确很强，但是他们的才情，却是比之我们太古万族，要强得多。”

    “嗯？”

    神蚕公主露出疑惑的神色。

    “昔年太古时期，各个皇族也只诞生出了一位圣皇，而人族之中，却是接连有太阴与太阳两位圣皇诞生。

    而后在太古之后的荒古时期，人族更是有着十数位不弱于古皇的大帝诞生，其中至强者，如狠人大帝、无始大帝等，更是不弱于不死天皇、神皇与父皇。”

    猴子缓缓开口，为神蚕公主介绍起了人族的古皇与大帝。

    猴子略一迟疑，开口道：“而且……而且这人族之中，还有着一位疑似是‘仙’的存在！”

    “‘仙’？”

    神蚕公主目光一凝，道：“这种存在世间真的有吗？”

    “这是我亲眼所见。”

    猴子也知道这种事情，若是不亲身经历的话很难让人去相信。

    “婶婶您看！”

    当即，猴子便是展开大法力，将自己脑海之中有关书屋的记忆碎片提取了出来。

    几近真实的虚幻世界，与当今世界完全不同的修炼体系，各种各样的强大存在，以及那化虚为实的逆天手段。

    看着猴子身前不断浮现的一幕幕画面，神蚕公主也从不以为然，变得震惊异常。

    尤其是当她看到宋清的身影后，对方竟是跨越无尽虚空，朝着此地看了一眼。

    “轰！”

    在对方身影看来的瞬间，神蚕公主只觉自己脑海之中一片轰鸣，宛如有亿万道雷霆炸响。

    这一刻，神蚕公主心神剧震之下，更是接连向后倒退了九步。

    这九步之中，神蚕公主每一步落下，都会喷出一口鲜血。

    “仙！真的有仙！”

    神蚕公主拭去了嘴角的殷红，面色略显苍白，内心简直惊骇到了极致。

    她万万没有想到，这世间竟然真的会有这般恐怖的存在！

    要知道，太古圣皇虽然功参造化，举世无敌，但是却也做不到对方这般，仅仅只是观看他人的记忆，便被会对方察觉。

    而且，她如今可是半步准帝，但是对方却是隔着无尽虚空，仅仅一道目光便让自己受到了创伤，若非对方没有杀心的话，恐怕单单那道目光，便可以让自己就此身陨。

    如此存在，若说不是仙，她是无论如何都不会相信的。

    此刻，她回想起方才猴子的话语，不禁苦涩一笑，道：“可怕！人族连这般存在都能但是，简直是太可怕了！”

