    姜佑静静地在听，他不知道现在是个什么样的感觉。

    其实陆云起有时候挺好的，就比如对待身边的人，她既为主子，也为朋友。

    她将青葵送给了自己。

    “好了，废话不多话，肚子饿了。”

    陆云起不想多作耽搁，抬脚的那一刹那，她瞧见姜佑动了，果然三步之内是他的禁区。

    他不会允许旁人近身三步。

    陆云起下意识地抬剑格挡，如镜面的剑身光可鉴人，眼睛时刻注意对方的抬手动作。

    拔刀斩以腕力催发，从下往上斜撩上去，配合身体的扭动程度，能将拔刀的速度提到肉眼不可见的地步。

    但很显然，凭借姜佑还不能，在陆云起眼里，他的刀慢如蜗牛。

    出刀的那一刻，陆云起已经想了不下五种方式应对。

    踏雪无痕与拔刀斩对拼！

    她自然不会放松警惕，也不会小看对手，因为她尊重拔刀斩！

    她做了一个最稳妥的防御姿势，右手持刀，左掌覆于刀背上，准备迎接唐横自下而上的冲击力。

    事情也正如她预料的那样，刀身的路径被她算的一清二楚，分毫不差。

    刀剑相撞，摩擦出一串火花。

    也就是姜佑力气小，要不然凭借唐横削铁如泥的宝刀特性，定能一刀斩断陆云起手中的剑。

    刀出鞘的时候，姜佑就已经睁开了眼睛，他的眼睛漆黑而坚定，像是在做一件十分重要的事情。

    刀剑相碰，他始终维持刀的方向，最终刀指天，姜佑突然大喊一声：“拔刀斩，第二式，耀日。”

    陆云起心中顿时奇怪，温衡的拔刀斩何时有第二式了？

    温衡每每出刀，速度如影，出刀的时候，敌人就已经倒下，根本就不需要第二式。

    难道是自己在幽州孤陋寡闻了？

    拔刀斩演变出了第二式？

    心中奇怪之余，陆云起注意姜佑手中的动作，只见他双手握刀，将唐横高高举过头顶，正借力劈砍下来。

    陆云起微微仰头，看着那刀，姜佑时刻注意陆云起，见她将注意力放在刀上，他就觉得自己赢了。

    他双手扭动刀身，从他刀身后面射来的太阳光猛地一刺。

    陆云起面东而站，忽而眼前一亮，下意识地闭眼。

    遭了！

    陆云起心中警觉，原来等自己的在这里。

    下意识地后撤一步，同时横刀阻挡。

    陆云起的动作极快，不愧是战场上磨炼出来的，对突**况应变及时。

    要不然，换做普通人，眼睛猛的被太阳光一晃，瞬间就失了分寸，这个时候敌人来袭，一砍一个准。

    刀剑相接！

    又是摩擦出一串火花。

    姜佑完全没想到陆云起反应这么快，自己的胡编出来的“耀日”被陆云起轻松挡下。

    他所作的一切功夫都是为了“耀日”。

    包括自己一开始站的位置，他是面朝西，那么陆云起就只能面朝东而站。

    他想借早晨的太阳光晃她的眼，为了这个，他故意放缓自己的出刀速度。

    拔刀斩后，他将刀高高举起，这势必会引起陆云起抬头去看，他要的就是这个。

    很显然，姜佑的诡计得逞了。

    阳光很给力成功晃到了陆云起的眼睛，趁她分神，姜佑劈砍下来。

    但他小瞧了陆云起，这招“耀日”人家轻松躲过。

    拔刀斩要输吗？

    姜佑心中不甘，等陆云起反应过来，输的就是自己。

    自己输不要紧，可拔刀斩它不能输。

    情急之下，姜佑退后两步，手里挽起刀花，引陆云起上当来攻。

    他要用陆云起教的三招陆家枪对付她。

    “拖枪”“格枪”“杀枪”。

    本来姜佑想慢慢研究，看看能不能以刀作枪，将这三招融会贯通。

    可事实证明，姜佑没那个天赋，也没那个时间。

    今日，情急之下，姜佑决定试一试。

    他挽起刀花，一步一步地往后退，使的正是“拖枪”，此枪法的精髓在于一边退，一边寻找机会。

    不过在姜佑手里，这种退意太明显了，陆云起站在原地根本就没动，看着他表演。

    见对方不动泰山，反而是姜佑着急了，心里骂骂咧咧：你不追上来，我怎么找机会？

    或是陆云起看出他的心思，嘴角一翘，带着不屑的笑意，持剑追了上来。

    她也想看看，除开“曜日”，这个武痴小白还能给自己什么惊喜。

    方才对战的若不是自己，换做旁人，肯定栽在“曜日”里了。

    不得不说，“曜日”这个名字起的挺好。

    陆云起追了上去，姜佑大喜过望，出刀猛刺，陆云起轻松躲过，没有要还手的意思。

    再出刀猛刺几回，见没有效果，姜佑果断放弃。

    下一招“格枪”。

    但现实摆在这里，人家很本就没动手主动攻击，我摆个锤子的格挡呀！

    这招也果断放弃。

    “杀枪！”

    姜佑大叫一声，生怕对方对不见似的。

    陆云起也很配合，点点头：“嗯，我知道，你来吧。”

    感觉有点看不起人！

    姜佑大步向前，出刀劈砍，带着罡风，陆云起以巧劲卸下。

    姜佑已经近身，突然丢刀，然后双手紧抱陆云起的腰。

    陆云起完全没想到好好的“杀枪”被姜佑练成这样。

    杀枪之意在于近身搏斗，可也没像你这样，把武器给丢掉呀！

    抱住陆云起的腰，姜佑鼻间突然传来一股淡淡的香味，还带着一丝汗味，果然仙女流的汗都是香的。

    陆云起一个肘击，正中姜佑后背，是时候结束了。

    几招下来，姜佑确实是个烂泥扶不上墙的。

    背心吃痛，姜佑下意识地放开手，双手秃噜而下，抱住了陆云起的大腿。

    同时脑袋一个劲地往里挤，眼看就要往那个方向……

    陆云起真是又羞又气，活了这么长时间，还没哪个男人敢这么抱自己的大腿。

    陆云起身子一颤，酥麻的很，咬紧银牙，陆云起又是一个肘击，这回他加大力道。

    姜佑吃力不住，直接趴在地上，可是双手依旧没松。

    还是紧紧的搂住，只不过位置换了，从紧绷圆润的大腿变成了细细的脚踝。

    陆云起站在原地，看着脚下的姜佑，气愤道：“你输了，你给我起来。”

    “我没输。”

    被一个男人搂住双脚，饶是陆云起也一时半会挣脱不开。

    又狠不下心来再给这厮一记重击，怕他身体受不了。

    他武功不行，但脑子还是挺好使的，陆云起还想姜佑继续为上将军挣钱呢。

    弯腰拍了拍他的背：“快起来，一个大男人输了就是输了，没什么大不了的，说实话，方才曜日那一招，确实够惊艳人眼球的。”

    陆云起都不相信自己会说出夸奖人的话，但已经说出来了，想收回都晚了。

    她也有一个爱才之心。

    地上的姜佑，脑袋一歪，双手松开。

    陆云起见抱着自己的脚力度小了，就抽出自己的双脚，然后头也不回就离开了。

    边走边说：“假以时日，只要你勤加练习，想要成为一代宗师也不是不可能事。”

    “人要往前看。”

    “当然，武道不成，你有其他的优点呀，比如脑子……”

    陆云起自言自语地已经走到台阶，见姜佑许久不理睬自己，她下意识地回头看了一眼。

    发现平台中央，面朝下趴在地上的姜佑还没起来。

    不应该呀？

    “姜佑？”陆云起试着喊道。

    地上的人没有回话，也没有任何动静，好像死了一样。

    陆云起抬手摸摸下巴，一股不详的预感顿时冲上来。

    难道是自己刚才的肘击太重了？

    “姜佑？”

    陆云起又试着喊道。

    地上的人还是没动。

    陆云起咽了一口气，快步走下台阶，来到近前，蹲下身子仔细查看。

    将手探到他的鼻间……

    没有气息！

    陆云起吓得站了起来，怎么会？

    自己明明留手了呀！

    刚才两记肘击也是故意避开要害，不可能把他给误杀的呀。

    原本还是说教的嘴脸，此刻她有些慌了。

    万一真的是自己失手打死他……

    自己手下从无冤魂，以前没坦白杀了他也就算了，可如今他也算府里的门客！

    舔舔嘴唇，陆云起又试着伸手……

    闭着眼的姜佑快喘不过气了，他只觉地上好凉，脸很凉，由于刚才是趴着的。

    脸全部贴在地上，一时间冻得脸蛋梆疼。

    姜佑可不想输，对付非常之人得用非常之法！

    他决定使用自己的杀手锏！

    “诈尸！”

    感觉陆云起的手探了过来，姜佑如疯兔，突然伸手紧紧地搂住她的一条胳膊，顺势整个身子也压在她的这条胳膊上。

    陆云起被姜佑挟制一条胳膊，动弹不得，她发现只要自己一动，手指和胳膊就很疼。

    “认不认输？如果不想要这条胳膊的话！”

    姜佑一手捏住陆云起的大拇指，一手握紧她的手腕，同时将整个身子的力量都压在她的这条胳膊上。

    他虽然武功不成，但流氓呀！

    陆云起皱起眉，稍微起身，但马上又趴下，一条手臂支撑身体平衡。

    她恶狠狠地蹬住姜佑：“你已经输了，耍这种下三滥的伎俩，不觉得丢人吗？”

    “嘿嘿，这叫柔技，怎么就是下三滥的伎俩了！”

