    第515章宠物似主

    施喻言几人懵了，好一会儿才惊奇道：“他们怎么可能会说？”

    “因为圆圆刚刚提了。”

    众人还是一脸莫名。

    “还记得前两天我们在崔月臻家时，那位对蛊虫有研究的专家是怎么说的吗？那只金蚕蛊起码养了得有二十年。”

    施喻言几人对视一眼：“二十年？也是二十年？你是怀疑他们寨里发生的事情，跟这个金蚕蛊有关？”

    “有没有关，刚刚那位少族长的反应应该已经很明显了吧？”

    几人这才后知后觉的想起刚刚巫炽一听完叶婉汐说起金蚕蛊就骤变的脸色，以及匆忙离去的背影。

    “要真是这样的话，他那么着急离开，会不会就是去……”找知情人议论此事。

    几人到此终于明白了叶婉汐刚刚突然提一嘴金蚕蛊的目的了。

    “可是，就算他们会因为金蚕蛊而重提二十年前的事情，我们又没在现场，怎么会知道他们说了些什么？”

    叶婉汐没说话，只淡笑着转头看向封天域。

    几人循着叶婉汐的目光望去，这才发现封天域手边的桌子上不知何时，多了一个会动的小纸人！

    这个小纸人应该是用白纸折叠裁剪出来的，依稀能够看到头、身体跟四肢，样式简单，一目了然。

    可再怎么简单，单就可以动这一点，便足够让众人跌破眼镜，怀疑人生了。

    “这这这……”

    “我大师兄亲手制作的小纸人，一式两份，一个在这，另外一个刚刚已经跟着少族长走了。”

    叶婉汐说着淡笑着看了封天域一眼，目光相接，明明谁也没说话，却自有一番默契在里头。

    在谁也不曾看出叶婉汐的目的前，封天域就已经猜出了她的心思，并且帮着她完成了后续安排。

    将一切看在眼里的施琅：“……”莫名感觉自己吃了一肚子狗粮，噎得慌！

    施喻言跟小道士却没他想的那么多，小纸人这玩意儿，施喻言之前在国外的时候就见过。

    当时叶婉汐算出他在国外有难，特意让小纸人远渡重洋送了几张平安符过去给他，保护他平安回到国内。

    就因为这个小纸人，施喻言坚持了二十几年的世界观碎了一地，被迫重塑。

    后来，他倒是对这小玩意儿特别好奇，只可惜，那只小纸人在完成任务后便光荣退休化为灰烬了。

    没成想，过了这么久以后，他竟然还能再瞧见类似的小纸人，并且这纸人还是他从小一起长大的发小弄出来的！

    施喻言激动得不行，伸手便去戳那纸人的“肚子”，被小纸人迅速躲开。

    小纸人还特别人性化的做出了一个呐喊的动作，好似在说：“臭流氓，非礼啊！”

    流氓施二少：“？？？”

    小道士看着这一幕，两眼珠子却亮得跟灯泡有得一拼。

    “厉害，太厉害了。明明只是再简单不过的一小片纸，却能够做出这样人性化的动作，就像是有了思想一样，真是……真是……”

    小道士有些语无伦次，但这也不能怪他。

    纸人这东西，他也不是没见他师父师叔用过，只是他们的小纸人大多都是添了朱砂或者黑狗血，用于镇压邪物用的。

    哪像封天域的这个，说是个缩小版的迷你小宠物都不为过。

    小纸人避开施喻言的触碰，却主动朝叶婉汐走了过去，站在叶婉汐这边的桌子边缘正对着她。

    明明连个黑眼珠子都没有，叶婉汐却总觉得这小东西就是在眼巴巴的看着自己，莫名可怜。

    犹豫片刻，叶婉汐主动冲它伸出了手。

    小纸人见状，立马用它的纸胳膊抱住叶婉汐的手指头，甚至还用脑袋蹭了蹭。

    叶婉汐愣住了，除封天域外的几人也愣住了。

    小兔子却当场炸毛，后腿一蹬，窜到桌子上，一爪子摁倒小纸人，取代它的位置对着叶婉汐一边蹭蹭，一边撒娇。

    叶婉汐怔了怔，急忙将小兔子抱回怀里，同时仔细察看了小纸人一番。

    确定它并未被抓破，才伸手拍了拍小兔子的pp，批评道：“不能欺负比你弱的小家伙，这是不对的。”

    刚吃了个闭门羹的施喻言，看到这一幕却忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，这算是争宠吗？是吧是吧，真是绝了！一只兔子，一个纸人，戏要不要这么多？”

    施琅看了眼兔子跟小纸人，又看了眼封天域，却是笑得颇意味深长，“人都说宠物似主，能够间接表现主人内心想法。看样子，还是有一定道理的。”

    叶婉汐愣了一下，小脸微红。

    小兔子是她家大师兄的宠物，这个小纸人也是大师兄剪出来的，但是不管是小兔子也好，小纸人也罢，都对她表现出了天然的亲近。

    施琅这话的意思，不就是说，她大师兄的宠物跟她大师兄一样喜欢她，还老是为她吃飞醋吗？

    叶婉汐偷偷看了眼封天域，正好对上他眼眸含笑的目光。

    就像是做坏事被抓包一样，叶婉汐吓了一跳，急忙收回目光，轻咳一声，故作镇定道：“好了，别玩了，正事要紧。这个小纸人跟那个离开的小纸人叫做双生纸人。它们的用处是，其中一个小纸人的所见所闻会通过另外一个传送过来。”

    施喻言惊呼出声：“那不就是个行动的摄像头？”只是这个摄像头不用信号接收，还隐秘，不怕被人发现。

    “可以这么说。”

    施琅双眸却是一亮：“另外一个小纸人跟着少族长走了。只要没跟丢，他们接下来说的话，我们都可以通过这个小纸人来偷听？”

    施喻言一脸兴奋：“这算什么偷听，明明就是光明长大的听！”

    施琅：“……”倒也不必这么臭不要脸。

    彼时的巫炽根本不知道自己已经一脚踩进了叶婉汐设的套，并且还随身携带了一只“窃听摄像头”。

    从叶婉汐等人这边离开后，他第一时间跑去前厅找他父亲，正好他爷爷跟几位叔伯也都在。

    这些长辈跟巫炽关系都很好，瞧见他过来，主动想要和他打招呼，却被巫炽说出来的话给吓懵了。

    (本章完)

