    第113章夫人只要哄一下

    应萱儿翻了个白眼，悠悠的开口：“没说是你的错。”

    “只是谢四爷这样的你都看不上，我还真怕你注孤生。”

    “......倒也没有看不上。”

    裴诗叹息一声。

    应萱儿顿时来了兴趣，“嗯？你果然是馋人家身子，那你矫情个什么劲！勇敢的冲啊！”

    她说话一向很大胆，裴诗早就习惯了。

    “我这不是趁虚而入了吗”

    “......没想到啊。”

    应萱儿奇怪的瞅了眼裴诗，自言自语一般的低声呢喃着：“你居然是因为这个原因......以前你可是一点亏都不肯吃的。”

    “你说什么？”

    裴诗疑惑的看着她，应萱儿说这话的声音太小，以至于她只能隐约听到几个字。

    应萱儿摇了下头，“我自言自语而已。”

    裴诗点了下头，手机屏幕在这个时候亮了起来，是宋星澈发来的消息。

    【星澈：姐，搞定。】

    应萱儿好奇的凑过头来，“搞定？你们姐弟背着我密谋什么了。”

    裴诗嫌弃的扒开她的脑袋，随后给宋星澈打了电话，在应萱儿强烈的好奇之下，裴诗开了免提。

    宋星澈很快就接了电话，少年带着一丝低沉的嗓音从屏幕另外一端传来：“姐。”

    裴诗淡淡的应了一声，“嗯，启娱那些糟老头子没为难你吧。”

    宋星澈笑了一下，“没有，只不过是要把文哥带走的时候周旋了几番。”

    要是之前，启娱自然是舍不得放过宋星澈这个乐坛顶流。

    但自从宋星澈和裴诗的身份曝光，那些还想榨干宋星澈最后一丝价值的高层们立马就怂了，即使裴家和谢家都没有涉及娱乐圈的，但影响力依旧摆在那。

    更何况，这次是裴诗亲自关注娱乐圈的市场，启娱的高层听说这件事后权衡一番便很快决定放人。

    不仅如此，还许了不少承诺，并明里暗里的点了一下希望启娱和集叙能保持良好的合作。

    在启娱这些高层眼里，如果集叙的新老板不是玩票性质，那么以她们背后的资源优势，再度崛起是迟早的事情。

    裴诗听完宋星澈的话，啧了一声：“启娱能做到这个地步，那几个老家伙也算是有眼光。”

    真正的聪明人，就应该选择合作共赢。

    应萱儿在一旁幸灾乐祸，“不过放走星澈这么大个摇钱树，他们也很心疼吧。他们最近准备捧的那个小花叫什么来着——”

    见应萱儿半天答不出来，宋星澈无奈的给她接了上去：“周子诺。”

    “对对对！就是她，是真的捧不火啊，还想复刻你这条路线。”

    应萱儿立马接茬。

    一提到周子诺，裴诗也想起她了。

    好像上次J大百年校庆后，就再也没出现了。

    等应萱儿吐槽的差不多了，裴诗才缓缓开口：“好了，星澈加入集叙的事情过几天就会官宣，我让集叙那边准备一下。”

    *

    裴诗从应萱儿的公寓回到景阙流苑的时候，刚好和从盛阙大厦回来的谢景慵碰上。

    想到这两天两人的‘冷战’状态，为了减轻在谢景慵这里碍眼的次数，裴诗默默怪了个弯直接将车开进了地下车库。

    然而，这一个举动却让原本就心情不好的谢景慵脸色直接沉了下来，仿佛乌云密布眼底，充斥着风雨欲来。

    最为直观感受的便是还没离开的方沢。

    他默默的看着裴诗远去的方向，真想当场伸出一只尔康手。

    半晌，谢景慵才沉沉的冷哼一声，动作还带着未消的怒火，走进了景阙流苑之中。

    裴诗走进景阙流苑的时候，便透过餐厅面前的拱形门看到了端坐在餐厅的主位上，不知为何还没有动筷。

    管家这时适时的迎了上来，语气里带着体贴的温和：“夫人，还需要进行晚餐吗？”

    裴诗刚刚在应萱儿那里吃了才回来的，听到管家这句询问顿时摇了摇头：“不用了，我在外面吃过了。”

    话音落下，‘啪啦’的一声，是筷子掉落的声音。

    裴诗和管家一同看了过去。

    谢景慵冷着脸挑开了那双筷子，起身吩咐一旁因为他这突兀的举动而被吓到战战兢兢的佣人：“不吃了。”

    说完这句话，他便走出了餐厅。

    在路过裴诗的时候，幽幽的瞥了她一眼，一抹幽怨和委屈一闪而过。

    裴诗：“.........”

    这脾气还真是越来越大了。

    谢景慵头也不回的上楼了，裴诗收回视线，无辜的对管家眨眨眼：“他最近可能吃错药了。”

    管家无奈的叹息一声。

    “虽然不知道四爷和夫人在闹什么别扭，但只要夫人哄一下，四爷都不会和您置气的。”

    裴诗真想说，这也把她看的太重要了。

    但是想到这个状态的谢景慵，还真有可能......

    “......再看看吧。”

    裴诗最终还是没答应管家的话。

    管家叹息一声，也知道再劝没什么用，只能当事人自己解决，于是便下去忙了。

    因为要按照以前的方式相处，所以裴诗搬回了她之前一直睡的那个房间，也正是因为这个原因，两人的冷战才拉开了序幕。

    冷战这几天，谢景慵都是在书房里呆着，直到睡觉时间才会回来。

    有时候那关门的声音大到都能透过隔音被裴诗听到，她甚至都能感觉到他压抑着的怒火。

    但她又莫名的觉得好笑。

    裴诗洗完澡，敷了面膜后便准备入睡，但平时这个时候已经可以听见谢景慵回来的声音却没有想起，她皱了下眉。

    应该是工作有点多耽搁了......

    这么想着，裴诗躺到了床上。

    半小时后——

    她看着手机上显示着的时间23:48。

    已经接近零点，但谢景慵依旧没有回来。

    裴诗不由得想到他今天好像没有吃晚饭，皱了下眉，迟疑了几秒最终还是走下床去。

    她打开门，看了一眼隔壁一直紧闭的房门，随后往书房的方向走去。

    书房是设有感应密码的，和盛阙顶楼办公室的一样。

    但这同样对裴诗没有作用。

    她按下指纹，随后打开门走了进去。

    明亮的书房里堆积着许多书，裴诗很少踏进这个地方，但也知道谢景慵经常呆的地方是在最里面的那张办公桌后。

    (本章完)

