    ()这天界上面的势力，都是庞然大物，随便一个仙宫，都有很强大的力量。

    “这姚淑美和穆佳兰真是不好运，竟然被要挟做这种事情，无论她们成功还是不成功，后果都很惨。”苏媚瑶说道。

    “她们都是桃花仙国的，那对玉兔是从桃花仙国卖出來的，所以才会选择她们，如果她们成功从神刀仙宫那里偷出來，我想一定被发现吧，根据那个线索來看，她们母女两得接近那神刀宫主的侍女才行。”白幽幽说道。

    “她们是女子，要接近的话当然容易，但是她们会让我做一些什么事情呢。”沈翔想不明白为什么姚淑美她们要请一个外人参与这件事。

    这时候，姚淑美來敲沈翔的门，轻喊道：“小杨，睡着了沒有。”

    沈翔立即起身去开门，问道：“有什么事情吗。”

    姚淑美低声道：“跟我來。”

    随后她带着沈翔來到她们的房间，穆佳兰已经在里面布置着阵法，显然是要说一些很重要的话，不过这两女一男同处在一间密室里面，让沈翔心中有些不自然。

    “我们要做的事情很危险，而且只有两个月的时间。”姚淑美示意沈翔坐下來，声音严肃地说道。

    是什么事情。”沈翔虽然已经她们要偷玉兔，但不知道她们要他干什么。

    姚淑美沉声道：“我们要偷两只兔子，不过那个地方非常难进去，但我们已经有办法，到时候你一定要配合我们。”

    沈翔点头道：“我会按照你们说的去做。”

    穆佳兰的脸sè也变得很严肃，显然是她们此时的压力很大：“接下來的事情，我们会安排你的，现在就动身吧。”

    大半夜的，姚淑美和穆佳兰带着沈翔，走在花红酒绿的奢华街道上，虽然是半夜，但天域里面依然喧嚣无比。

    沈翔跟着这对绝sè母女花，穿过了几条街道之后，來到一座山庄的大门前，沈翔也不知道这是什么山庄，沒有名字，门口也沒有守卫。

    姚淑美來到门口，轻轻敲了一下门，等了一会儿，一个中年大汉打开门，把姚淑美她们迎进去，只是沈翔进去的时候，被几股很强的神识扫着丹田，但并沒有发现他有什么异样之处。

    “有好几个仙君。”龙雪怡说道。

    难怪这里不需要什么守卫，有几个仙君在这里，恐怕只有仙王才敢闯进來吧。

    姚淑美和穆佳兰，带着沈翔在这山庄里面七拐八拐，最后來到了一座白玉建造而成的三层楼阁，一看就知道这不是普通的地方。

    “有三个仙君在里面。”龙雪怡又道。

    沈翔知道自己等一下得小心一些，进入这座白玉楼阁，姚淑美和穆佳兰先让沈翔坐在厅里等待，而这里面的座椅、地板、柱子等等，一切都是白玉制成，很是奇异，也不知道会有人喜欢这种建筑风格。

    等了沒多久，一个穿着雪白长裙的美貌女子走出來，她容sè秀丽清冷，一双眸子扫过來的时候，给人一种很冷漠的感觉，仿佛拒人于千里之外，浑身散发着孤傲的气息，她竟然是一名仙君。

    “好面熟……难道是她。”白幽幽惊疑地说道。

    “就是那个小丫头，沒想到长那么大了。”苏媚瑶咯咯娇笑着：“小坏蛋，你眼前的这美人可不是人类，是一朵万年雪莲化成的花妖，和吕沁莲一样。”

    沈翔问道：“这有什么好笑的，你认识她。”

    “这小丫头厉害着呢，而且对付男人很有一套，特别是那种坏坏的男人，据说如果有男人不老实，某个地方要使坏的话，她可以感应得到，然后使用她的一种能力，可以把那玩意冻坏掉，当初她是少女模样的时候，就让一大群男人遭殃了。”苏媚瑶笑道。

    沈翔现在明白了为什么姚淑美要考验他了，原來有这么一层关系。

    白幽幽说道：“我以为她以后会像师妹这种，但沒想到却不是。”

    苏媚瑶嘻笑道：“她本來就是雪莲，和师姐你这样冷冰冰的也沒什么不好，我就很喜欢师姐这样的女人。”

    “余雪莲这小丫头竟然会是神刀宫主的侍女，不过她能在这里养玉兔，看來她在神刀仙宫的地位不低。”白幽幽说道。

    余雪莲此时盯着沈翔，她看出沈翔现在心不在焉，这厅中有三个美人坐在这里，他竟然好像沒看见一样。

    “小杨，这是雪莲妖君，她是神刀仙宫里面的十大君之一。”姚淑美说道。

    沈翔立即给余雪莲行礼：“小子杨岳，见过雪莲妖君。”

    余雪莲虽然脸sè冰冷，但是她对沈翔很有好感，她轻轻挥了一下玉手，说道：“不必客气，请坐。”

    这厅里只有沈翔和三个女子，沈翔嗅着三种不同的芳香，顿时觉得有一种说不出的美妙。

    “雪莲姐姐，我娘已经考验过小杨了，全部通过，沒有一次失手。”穆佳兰嘻笑道。

    是人不可貌相。”余雪莲微微点了点头。

    沈翔现在懵了，他感觉这三个女人好像要策划着什么事情一样，余雪莲背后是神刀宫主，如今在这里负责照看那对玉兔。

    而姚淑美和穆佳兰则是被寒月雪月仙宫挟持來这里偷玉兔，但是现在看來，她们好像是一伙的。

    沈翔很快就想到，她们要谋划独吞那对玉兔，而代价是面临三个仙宫的追杀。

    当然，沈翔沒啥好怕的，因为沒人知道他也参与了这件事，倒是他想分一杯羹。

    “我们做的事情需要保密，如果你愿意发一个血誓，不泄露出去的话，我可以预付你十万仙晶，事成之后再给你二十万，然后我们就分道扬镳。”余雪莲说道。

    这是三十万仙晶，对于一个初入天界的菜鸟來说，是一笔很大的数目了，但沈翔才不会告诉她们，他在不久前就弄到了一个价值两百仙晶的圣兽果。

    翔直接答应，然后发了一个血誓，绝不泄露和她们三个女子合作的事情。

    “跟我來。”余雪莲起身，走向一扇门，