    “他们相处的怎么样？”

    夏繁星还有些担心老教授与小白相处的不好。

    宠物店老板毕恭毕敬道，“相处的特别好，我去的时候，老教授正在花园里修枝剪叶，小白在帮忙浇花。”

    “那挺好的。”

    夏繁星看着路新宁，柔声道，“改天让他带你去看看那对教授夫妇，你就会发现，在这个世界上，也还是有至死不渝的爱情。”

    宠物店的老板当然一进“小酒馆”就看见了路新宁，他心道，天师果然就是天师。

    法力无边。

    帅裂苍穹。

    “好。”

    君墨将手搭到夏繁星的肩膀上，对着宠物店的老板说，“来，认识一下，路新宁。”

    “苟史运。”

    狗妖的名字，惹得夏繁星和路新宁都笑出声。

    狗妖能怎么办？

    他当时在妖盟登记的就是这个名字。

    其实也不怪狗妖，毕竟他刚修炼成人时，还是一个非常懵懂的小妖，对这个世界充满了好奇。

    当时妖盟工作人员登记时，他就随口这么一说。

    等知道人类的狗史运是什么意思时，他又改不了自己这个名字。

    “你们别笑，其实狗史运这个名字，蛮好的！”

    狗妖欲哭无泪，自己起的名字，再不好，也得说好啊！

    “是挺好的。”

    当天晚上，君墨将路新宁扔给了宠物店老板狗妖。

    因为，夏繁星成为了全国的高考状元，他们要庆祝。

    今天的庆祝宴是在帝京最富胜名的涮羊肉店吃的，一等一的豪华包间，足足能够坐36个人。

    陆寒川、时叙、秦十三、苏柒柒、贺望南、封弈、厉苍穹都被邀请了过来。

    君墨和夏繁星一进包间，头上便响起“砰砰砰”的声音，大家都拿着拉花，对准着包间门口。

    五颜六色，七彩斑斓的漂亮纸屑便纷纷扬扬的从空中落了下来，就好似下了一场花瓣雨似的，格外的好看。

    “欢迎我们的高考状元夏繁星。”

    看着这一张一张的笑脸，夏繁星也露出一个甜笑的微笑。

    厉苍穹看见和夏繁星一同走进来的君墨，蓦然间，有一种恍然隔世的感觉。

    夏繁星可真美……

    她耀眼又璀璨。

    和君墨站在一起的时候，就好似是一对天造地设的情侣。

    厉苍穹的心中，泛起了一阵一阵的酸意。

    他甚至觉得再这样下去，他的腹中，都能撑船了！

    酸的掉牙！

    酸的让人想哭！

    在那一片酸意中，有一阵微微的疼。

    那样的疼，像是针扎一样细密又绵长。

    每个人都给夏繁星带了礼物，夏繁星也就收到了很多礼物，对于这些礼物，她是真的来者不拒。

    没办法，谁让她喜欢呢？

    她就喜欢收礼物！

    每一份礼物都让她觉得心情美美的灿烂。

    “今天谢谢初老师替我解围。”

    夏繁星执着酒杯，感谢初润竹今天在微博上的护短。

    初润竹含笑道，“你是我的徒弟，不用言谢！”

    陆北冥呛声反问，“星星是你的徒弟，我怎么不知道？”

    初润竹风度翩翩，“师尊不是说，找到神女后，她就是咱们的徒弟……”

    