    海妖的冲锋，注定是竹篮打水一场空。如果人类选择战，他们还有机会。

    可人类选择跑，他们这冲锋，只能对准一个方向，有个屁用？所以，那些海妖只是冲了一会儿，就停了下来。和人类一样，分散离开。

    要不然，这片上古战场如此之大，他们几千人凑一起，效率会显得极其低下。

    只是。

    在人类和海妖进入这片空间的时候，不少地方，沙石在微微颤动，有黑影在缓缓冒头。

    可惜，这种微妙的变化，并没有人察觉。

    此刻，约莫一路狂飚了近半个时辰，大部队早就不知道散到哪儿去了。韩非他们九人附近，空无一人。

    楚临渊瞅了一眼王大帅道：“门。”

    却看见王大帅豁然跳起，一直扛着的那扇大青门，终于不再砸人了。那一刻，韩非仿佛看见了无生三重门的影子。

    但是，和无生三重门不一样，大青门化作百道门影，“咚咚咚”地砸在地面之上。

    楚临渊再喝：“清儿！”

    却见慕清川双手一张，一片草叶飞卷，直接将数十米内的门全部遮蔽。紧跟着，一切变得透明。

    楚临渊道：“韩非，我们只有三个人，堪堪封住气息。听说你会阵法，大隐匿阵，会不会？”

    韩非咧嘴笑道：“当然。”

    只看见韩非单手临空画线。片刻间，九根线条落在地上，直接将百米范围，全都给隐匿了起来。

    楚临渊悠悠地讶异道：“嚯！小师弟阵法很高明啊！”

    “师兄过奖。”

    韩非看得出来，在王大帅他们三人里面，楚临渊是队长级人物。只需要几个字，一个眼神，王大帅和慕清川就能体会到。

    这时，韩非看了洛小白一眼。洛小白直接对韩非翻了个白眼：我说话，你听么？

    却见江琴直接掏出了好多灵泉。那一刻，灵泉化气，疯狂往她体内涌去。

    “咔！咔！”

    原本，只是中级潜钓者级别的江琴，几乎在瞬间晋升了一级。

    在众人的眼下，江琴的实力在迅速激增。只用了一炷香的时间，气浪一震，江琴破境。

    高级潜钓者？

    然而，这还没结束，江琴的实力还在疯狂增长。

    又过了半个时辰，“咔”地一声，她的实力再次暴增，再次破境，已达巅峰。

    韩非等人看得目瞪口呆：还有这样的？怎么可能会这么快？

    只听慕清川微笑道：“师姐和我们不一样。师姐是重修，所有的境界，她都经历过。”

    韩非震惊道：“重修？”

    洛小白和张玄玉他们也十分讶异，这也天匪夷所思了！境界重修，这得多大的魄力？

    乐人狂悠悠道：“那师姐……以前多强啊？”

    慕清川俏皮一笑：“执法。”

    韩非愣了一下：“都执法了，为什么重修？”

    楚临渊道：“因为不够强。”

    一句话，直击韩非等人的心灵。因为不够强，所以就重修，这……这也太霸气了。不是所有人都能有这种魄力的。

    至少，韩非觉得自己的话，不一定有这个魄力。

    韩非不由又问：“以前，琴姐执掌的是什么法则？”

    楚临渊悠悠道：“杀字诀。”

    “呼！”

    豁然间，江琴起身，稍微扭了一下脑袋，微微道：“刚到巅峰，身体有些不适应。不过，没关系。这一路，我们一起走好了。”

    完了，江琴看了王大帅一眼：“撤。”

    在王大帅伸手召回大青门的那一瞬间，忽然间，白露身边，不知道什么时候多了一个兵甲盒。

    兵甲盒一开，九道玄光刹那而出，一个巨大的幽影，直接被顶在了地上。等众人定睛一看，错愕地发现：这特么哪里还是鱼？这就是一个人形怪物。

    此物是人鱼之身，可是没有手，长了两只鳌，大鳌下是六根细爪。

    至于它的脸，完全变形了。那龟儿子的，哪儿是个脸？那就是一张嘴。两只眼珠子竖头上，就像虾眼一样。面部是一张大嘴，长满了森然的牙齿。

    韩非眼中，心虚浮现。

    【名称】噬魂灵

    【介绍】在充满杀戮的怨魂之地，死气凝聚不散，生灵神魂渐渐生出意志，互相吞食。因强行吞食而形成形态各异的噬魂灵。噬魂灵喜食神魂、寄生附体。一旦被噬魂灵冲击，要么神魂被侵蚀，要么血肉被寄生。噬魂灵可能拥有多种战斗特性，各不相同。

    【等级】55

    【品质】不死生灵

    【蕴含不死气】16895点

    【可采集】不死气、纯净魂珠

    【可吸收】

    “嘶！”

    当时，韩非一众人就懵逼了。这特么是什么怪物？人不像人，虾不像虾，虫不像虫的，就像是一群鬼物的聚合体。

    却听江琴道：“是噬魂灵，一种不死生灵互相吞食的畸形生灵。千万记住，它们的战斗状态，各不相同。有些会攻击，有些会寄生，凡是遇见，直接击杀。”

    说话间，江琴手中忽然出现了两柄剑，“刷”地一刀，霸道而强烈的杀意，碾过那只噬魂灵，直接将其切碎。

    完了，江琴走上前去，在一团污浊之水中，找出了一枚乳白色的珠子。

    乐人狂道：“这是什么？”

    江琴：“纯净魂珠。此物蕴含了一些无主之魂，也正是因为此珠，噬魂灵才会有战斗意识。此物可直接吞服，可以增强神魂之力。但应该有限制，对神魂之力堪比执法境界的人应该没什么大用。”

    却见乐人狂等人纷纷哆嗦了一下，张玄玉顿时嫌弃道：“吃这个？”

    江琴道：“不管它的外形多么污秽，但是这珠子是纯净的。想要快速提升神魂之力，此物可谓是一条捷径。如果不出意外，能提升多少，那得看能击杀多少噬魂灵和自己潜力上限了？”

    韩非嘿嘿一笑，拍了拍张玄玉和乐人狂的肩膀：“我觉得没问题。不能因为人家丑，就说人家一无是处，是吧？不过，琴姐，不死气是什么玩意？”

    江琴讶异地看了韩非一眼：“你怎么知道不死气的？”

    韩非心说：这玩意，我都看过好几回了。从第一次遇见不死英魂的时候我就知道。只是，不死气怎么收集？那完全不知道啊！自己体内，又没有不死气来的。

    韩非憨憨一笑：“这是听海妖说的。”

    楚临渊和慕清川则是讶异：海妖还能跟你说这个？

    王大帅给两人传音说了下，却见楚临渊和慕清川面色古怪：这个师弟，手段很多昂！

    江琴倒是没在意，直接答道：“不死气，是不死生灵才需要的力量，就相当于灵气于我们人类，妖气相对于海妖一样。如果哪一天谁成了不死生灵，意识并未断绝，说不定可以借助不死气，修炼成不死生灵。”

    韩非顿时嘴角一抽抽：那还是算了！谁没事把自己修成不死生灵啊？

    江琴道：“走吧！如果不出意外，这片古战场很大，可能充满了各种各样的上古残留遗迹。我们去找一找……至于海字令，不着急，终究会找到的。”

    众人无异议，开始漫无目的地游了起来。

    谁能料，只过了短短一炷香时间不到，人类和海妖一个都没遇到。反而是噬魂灵，竟然遇到了达20来只。

    根本都不需要韩非他们出手，江琴他们这个暴力组合，一路横扫，甚至都不需要韩非他们停下来。

    “等一下！”

    洛小白忽然说道。

    在洛小白说让等一下的时候，韩非大概就知道什么意思了。

    江琴几人：“？？？”

    洛小白道：“师兄，师姐……我们还是分开走吧！毕竟，潜钓者也是我们各自的路。我发现，这里的噬魂灵在我们的可战范围之内，我们单独走，应该问题不大。”

    楚临渊道：“小师妹，你太小看这片古战场了。我们现在遇见的这些，都是小鱼小虾三两只，没什么威力，根本谈不上什么危险。真正的危险，要比这个大得多。”

    洛小白：“师兄，各人有各自的路。我们9个人在一起，是很强大，但也太强大了，你们五人都是巅峰潜钓者，于我们成长很不利。”

    韩非也接茬道：“琴姐，我同意小白的看法。你们唰唰唰，一路扫平障碍，压根没我们什么事儿。不如，分成两队，我们依旧强大。而且，所有人都在一起，进度太慢了，如何与别人争抢？”

    白露关切道：“小师弟，其实我们在一起的话，就几乎可以立于不败之地了。”

    韩非咧嘴一笑：“嫂子，别忘了，我们这一届，同样是最强。”

    张玄玉和乐人狂也连连点头：他们跟屁股后面游？完全没事儿，这哪里像是闯生死战场的？

    被韩非这么一说，王大帅他们交换了一个眼神。

    江琴看了韩非一眼：“好！分开行动，到时在地下城入口集合。”

    待到和江琴他们分开，只听张玄玉轻松地说道：“还是咱们几个人在一起舒服。跟他们一起，很不适应。”

    乐人狂连连点头：“根本都不需要我们出手。”

    洛小白道：“走，我们四人就尽量不要分开了。这一次，进来的强者不少。大家都是刚突破潜钓者，除韩非外，遇上巅峰潜钓者，很难击杀。当务之急，我们找封印之物，顺带找机缘。”

    “好！”

