    只有一个人飞升这种事，陈风想都不想。

    很多人都说，修仙之人要隔绝七情六欲，斩断凡尘之念。

    或许是因为陈风来自于地球，穷尽一生也不过百年寿命。

    所以陈风并不这么觉得。

    活的长，不如活的开心。

    而与师姐们在一起，陈风觉得是最开心的。

    当然如果能活的长, 又能开心的活着，那才是最好。

    听到老皇帝的话之后，陈风就冒出了这个想法。

    等自己到达飞升期之后，找到七彩石，然后在金星皇宫开启飞升台，带着自己珍惜的人一起飞升仙界。

    这时候, 敲门声打断了陈风的思绪。

    “师尊，师尊……”

    房间之外，传来陈家姐妹的声音。

    陈风心中疑惑, 这个时间已经到了休息的时候了，她们俩跑来干什么？

    “进来。”

    陈家姐妹立即打开门走了进来。

    “有什么事么？”陈风看着姐妹俩问道。

    只见陈紫函端着一杯茶，来到陈风面前，说道:“师尊，我们这都有拜师敬茶的习俗，师尊请喝茶。”

    “嗯？你们俩又在搞什么？”陈风不解的看着这姐妹俩。

    陈紫薇顿时说道:“师尊，您对我们这么好，帮我帮我们突破了金丹，还帮了我们陈家这么大的忙，我们敬您一杯茶，天经地义，你就喝了吧！”

    陈风一脸疑惑的接过茶杯，然后喝了下去。

    茶水入口，顿时一股茶香四溢，沁人心脾，茶水先苦后甜。

    好茶！

    茶确实是好茶, 但是喝下去, 陈风就感觉到了。

    这茶里面加了点料。

    不过对于陈风来说, 这些药效进去体内之后，就被真气化解了。

    只是陈风有点搞不懂，这两个丫头到底要干嘛？

    陈紫函连忙从陈风手中接过茶杯，低着头不敢看陈风的眼睛。

    这时侯，陈风突然说道:“这里面不仅仅只有茶叶吧！”

    哐当！

    只见陈紫函浑身一颤，差点没拿住手中的茶杯。

    陈紫薇讪讪笑道:“师尊，您，您说什么呢？这就是茶水呀！这是我们家最好的茶叶，味道怎么样？”

    “茶是好茶，药差了点。”陈风笑着说道。

    “药？什么药？我不明白您说的话，诶嘿嘿……”陈紫薇故作玄虚的说道。

    “那这样你们明白么？”

    陈风伸出手，陈家姐妹顿时被陈风吸到手中。

    然后被陈风按在了腿上，左右开弓，扇在姐妹俩的翘臀上。

    一声清脆的声音响起，随后姐妹俩发出惨叫声。

    而且陈风用力特别诡异，姐妹俩用真气护住臀部，直接被一巴掌打散。

    而且只会很疼, 但是却不会受伤, 只要真气稍微一流转，就能恢复原样。

    但是现在陈风可不会给两人机会。

    一旦感觉到两人有凝聚真气的意图, 直接给她们打散。

    “你们两个臭丫头，还想算计我，你们忘了，我是炼丹师，什么丹药我没见过？”陈风恶狠狠的说道。

    “我……我们错了，啊～师尊，饶啊～了我们吧！”

    “我们啊～我们再也不敢了。”

    姐妹俩哭诉着求饶道。

    “真的知道错了？”陈风举起手，再次问道。

    姐妹俩连声说道:“知道了知道了。”

    陈风这才将她们放开。

    姐妹俩站在陈风面前，低着个头，也不敢动用真气，缓解疼痛。

    “师尊，我们知道错了，我们以后再也不敢了，你不会不要我们了吧？”

    陈风无奈的看着她们，经过这几次事件，他也差不多明白这两点丫头的心意了。

    其实陈风也挺喜欢她们的。

    但是她们毕竟年龄还小。

    “放心吧！我没有放在心上，你们不要胡思乱想，把心思放在修行上面，你们天赋很好，但也不能松懈，知道么？”陈风说道。

    “明白，我就知道，师尊最好了。”

    听到陈风这么说，陈紫薇立即露出了笑脸，冲过来抱住陈风的手臂，在他的肩膀上蹭来蹭去。

    “哎呦……”

    可能是因为动作太大，扯到了痛处，陈紫薇发出一声痛呼。

    “还疼么？我给你们揉揉，紫函你也来……”

    第二天。

    陈风直接带着姐妹俩离开皇都，并没有直接回道玄门，而是再次来到了龙鹰铁骑的营地。

    陈家派遣了一头化神期的龙鹰，送陈风三人回道玄门。

    当陈子墨领着陈风见到龙鹰之时。

    就连陈风也不禁发出感叹之声。

    龙鹰铁骑不愧为金星王国第一铁骑，眼前的龙鹰巨大无比，展开双翼时遮天蔽日。

    在其背上，能够站下半支小队，也就是五百龙鹰铁骑。

    龙鹰可以带着他们飞速前往任何一处战场，神出鬼没，防不胜防。

    这让陈风响起一句诗。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下……呸呸呸，不是这句，反正就是这个意思。

    陈风三人坐上龙鹰背部，五百人的位置只有他们三人，显得十分空旷。

    只听见一声鹰啼，龙鹰瞬间冲天而起。

    速度非常快，不比陈风御剑飞行的速度慢。

    比他们来的时候要快的多。

    来的时候主要是因为陈家姐妹只有金丹中期修为，

    每过一段时间，就需要停下补充真气，而且速度也不快，这才造成花费了数天时间，才来到皇都。

    但回去可就快多了。

    仅仅不过半日，便will能看到道玄门的轮廓。

    “多谢了，你回去吧！”

    陈风拍了拍龙鹰，然后带着姐妹俩御剑飞出，龙鹰则是原路返回营地。

    陈风的回归，并没有对其他弟子造成影响，他们还是该修炼的修炼，该炼丹的炼丹。

    因为陈风离开仅仅不过十余天，对于修士动辄一闭关就是数十上百年来说，这不过是一眨眼的功夫。

    很多人压根就没注意到陈风这些天不在道玄门中。

    但是有两个人，却是被陈风震惊了。

    “这这这……”

    看着眼前一堆金光闪烁，齐道仙感觉自己的狗眼都快要被闪瞎了。

    这么多的丹药，秘籍，还有法宝。

    有了这些东西，道玄门的实力必然能够再次提升一大截。

    “陈风，这些东西你是从哪弄来的？”齐道仙是知晓陈风前往皇都之事，但就算是陈家，也没有这么多宝物。

    下一刻，他直接被陈风震的浑身发麻。

    “我把皇宫扫荡了一遍，这些东西都是皇宫宝库里面的。”

    齐道仙:“额……”

