    第899章敬茶

    换下举行婚礼时的钻石婚纱，给长辈敬茶前，李星星穿上等候她已久的龙凤褂。

    大红为底，金银绣的密度高达100%。

    虽是西式婚礼，并未处处遵从潮汕婚庆风俗，但敬茶却是必不可少的礼数。

    主要是想让两个孩子认认亲。

    最先敬的应该是新人父母，但他们不在，又不是去世可以用空椅代替，所以不按亲疏远近，而是按长幼顺序，最先敬的是谢老太爷和老太夫人，老太爷穿长袍马褂，老太夫人穿黑衣红裙，上面的刺绣密度约50%，较谢家长房女眷们的裙褂略逊一筹。

    具体敬茶的顺序、细节等均已提前告知李星星和夏明星，进行得十分顺利。

    谢老太爷和谢老太夫人喝完茶，待李星星和夏明星放稳茶杯，送上他们早就准备好的龙凤镯，“祝你们百年好合，早生贵子。”

    李星星双手接过，甜甜一笑：“谢谢太爷爷，谢谢太奶奶。”

    接下来是谢老爷子的十几位堂叔、堂婶，双方都健在的只有两对，其他的不是堂叔在世，就是堂婶在世，不管如何，茶敬双份与三巡，亦收到价值不一的金器。

    其实是很早以前效仿东南亚的风俗习惯，渐渐成为华侨婚嫁的风气。

    经济条件好的所赠金器分量更足，均凭能力置办，是人情，有来有往，并不是只付出而收不回，所以送得很大气。

    什么是大家族？

    李星星和夏明星总算见识到了。

    敬完太爷爷一辈，接着敬爷爷一辈。

    在世的太爷爷算上谢老太爷就有十七八个，还有三位太姑婆，底下的爷爷们、姑奶奶们自然更多，完美继承家族的长寿基因。

    隔房的且不说，光是谢老爷子就有八个兄弟和两个妹妹，他居首，素疼弟妹，没有按照“分产，嫡长子占其半，其余嫡子均分”的祖传规定，而是主动与八个弟弟平分家产，又以他的能力最为出色，自己这一房发展得如日中天，也带动各房各支蒸蒸日上。

    所以，他在族中有极高的威望。

    孙女今日办婚礼，十位定居世界各地的弟妹全部亲至，没有一个缺席的，哪怕远在万里之外也乘飞机而来，携家带口，见面礼给得很重，喝茶时个个送上全套金器和全套玉饰。

    虽然李星星这一代不止她一个姑娘，但她却是嫡长房唯一的姑娘，又是才找回来的。

    自然而然，大家非常重视。

    敬到后面，李星星和坐在大椅子上的小男孩儿大眼瞪小眼，喊一声小爷爷，真的是小爷爷，他只有十岁，虎头虎脑，分外可爱。

    幺房出老辈，自古有之。

    他是谢老爷子小堂叔的老来子，叫谢家桐。

    小家伙板着脸，努力做出庄严表情，喝过茶，一串祝福语从口中吐出，也跟上面的伯父、父亲、老哥哥们一样，送上实心的宽版龙凤镯。

    总之，辈分小的好处就是收到更多的金器！

    和父亲同辈的叔伯就数不清了。

    所谓五服，乃上下九代人，而不是五代就出服。

    给他们当司仪的堂叔收到一个利是封，反过来得在喝茶时给李星星送上龙凤镯。

    严格来说，是谢家族人送给李星星的嫁妆，因为数量过多，分量太重，娇小如李星星根本披挂不起，便只戴谢老太爷夫妇送的龙凤镯和祖父母送的金项链，其他人送的全部收进描金大红箱，一口箱子装不完，那就两口、三口、四口……

    夏明星也戴着谢老爷子和谢老太太送的一串实心大金链，特别亮眼，李星星的嘴巴抿了又抿，因为她觉得老公穿龙袍马褂再戴大金链真的很搞笑！

    (本章完)

