    荒野中的苏浩，依然按照之前的研究节奏，隔一段时间，换一个地方，继续研究。

    时不时进入到城镇之中修整。

    甚至一度来到了人族的大型城市——和安主城。

    为的就是查找资料，他需要了解这个世界更多的材料知识。

    他有一个设想，如果能够找到约束血气的材料，那么提前刻录符文就不再是幻想。

    苏浩设想中的血气约束材料，如同电线约束电流一般，可以提前将材料按照符文纹路提前埋入武器铠甲之中，战斗的时候只需要往里面输入血气，就能立刻发动符文。

    没错，苏浩还是想找到那种傻瓜式的符文发动方式，这样以来，使用符文的门槛将会低得很多，只要有血气，谁都能玩转符文，就好比只要有手，就能上王者一般。

    然而苏浩一无所获，似乎这个世界上根本就没有这种材料存在，这方面的知识，一点记载都没有。

    他甚至为此，到处抓了好多偷偷研究符文的符文师，进行深入的探讨，但是依然失望而回。

    难道真的没有能够约束血气的材料吗？

    不可能！

    苏浩认为必然存在某种能够约束血气的材料。

    否则他是怎么控制血气的？几乎每个精英以上的武者都能控制自己的血气，这也是约束的一种。

    苏浩的大脑飞快的运转，思考其中的差别。

    “也许……不一定需要约束？”

    血气本质上是生物能量，这种能量在生物体内运转适配能力更强，而一旦脱离了肉体，这种能量的控制力大大的降低。

    比如将血气贯入长刀之内，只能一股脑的往里塞，从而获得强大的爆发力量，但是却无法在长刀之上做一些精细活。

    苏浩给血气下了一个结论：“也就是说，生物对血气的适配性，比金属物质要强得多！”

    那么，要实现提前刻录符文，不需要强约束材料也行，只要在武器铠甲之中，提前埋设符文纹路，然后在符文纹路中，填塞血气适配性比金属更强的物质，就能够达成协助发动符文的目的。

    因为血气的运行，会优先选择适配性更强的物质。

    苏浩眼中光芒闪烁：“那么，应该填充什么呢？把血肉打碎成浆，贯入里面？”

    值得一试。

    于是苏浩在金属板上先刻录了一个符文，然后将血肉碎末填充进去，试着输出血气发动符文。

    失败了！

    血肉碎末本质已经是死物，缺少了生物的那种整体性。

    而且这样的血肉碎末无法长时间保存。

    怎么办？

    苏浩脑海中闪过无数种方案，然后又否决掉。

    突然，他脑海中灵光一闪！

    金线虫！！！

    他突然想到以前做解剖研究的时候，许多凶兽身上都会有的一种寄生虫。

    因为如同一条长长的金色丝线，被他命名为金线虫。

    他还忍着反胃研究过一段时间。

    发现金线虫除了身体细长坚硬，生命力无比强大，只需要血气就能存活，但似乎并没有什么用。

    现在看来，何止有用？简直是这个世界的馈赠啊！

    苏浩兴冲冲的找了几只倒霉的凶兽，从它们的体内找到了大量的金线虫。

    然后根据金线虫的粗细长度，重新在金属板上开槽刻制符文，然后用镊子一点一点的将金线虫填入槽内，遇到交汇处，就开粗一点的槽，压实。

    将金线虫首尾都对接好之后，苏浩输入血气尝试。

    阵盘符文成功发动，爆发出一股强光。

    成功了！

    苏浩激动的握拳挥舞。

    再看金线虫，毫发无损！反而生机勃勃，宛如吃了一顿饱。

    还能反复利用！

    就是这一个发现，让苏浩整整两夜没有睡好，全是对未来无限的畅想。

    这个世界，在他的拨动之下，最终会走向何方？

    ……

    一年半后。

    这一年苏浩十五岁。

    他完成了基础符文的整合，将发现的所有基础符文进行备注解析，标上序号。

    一共八百多个基础符文。

    根据基础符文的特性，分成了九个序列，每个序列又根据常用程度，分为十个等级。

    将八百多个基础符文，全部纳入这个序列系统之中。

    例如第一序列一级1号基础符文——根本力一；第二序列一级1号基础符文——根本力二；第三序列一级1号基础符文——低效质能转化，等等。

    在构思阵盘符文的时候，根据需要的效果，从基础符文中快速索引，选择合适的基础符文，添入阵盘。

    如此一来，大多数奇思妙想都能够通过这个阵盘实现。

    苏浩甚至开发出了大火球符文，冰锥符文，腐蚀射线符文，地刺符文，放电符文等等比较简单的用法。这类符文效果，是他没有从凶兽身上看到过的。

    复杂版本的也有，洗衣符文，风扇符文，扩散除尘符文，高压水枪冲刷符文，书写复刻符文，烤肉符文，蒸煮符文……

    符文的一个作用，不就是用来改善生活的吗？

    他还成功的开发了符文武器和符文铠甲。

    即使一个精英武者，通过一定的练习后，也能使用刻印符文的长刀，激发刀中的符文获得效果加持。

    比如苏浩刻制的一把符文长刀，上面加持了三个符文，‘坚硬’‘锋利’‘穿透’，效果不是一般的强悍。

    如果当初在凌云镇上的战士们，用他的这把刀去跟凶兽蒙须兽战斗，相信每个人都能在蒙须兽身上开个小口子。

    虽然在蒙须兽身上开个小口子用处不大，但是起码能从原来的伤害+0，到现在伤害+1，已经是质的飞越了。

    还有他刻印在铠甲上的符文，‘坚硬’‘偏转’‘屏障’‘振荡’，防御效果也是极强的，站着给蒙须兽戳，都不一定戳得动。

    这是什么？

    这是时代在召唤啊！

    这是人类真正意义上的变革啊！

    而且，只要给被埋在里面的金线虫时不时喂口血气，至少能活一年半。

    苏浩捕捉的第一批金线虫，到现在都没死，还在为符文发光发热，只是显得有些萎靡不振。

    但是有关系吗？没有关系。金线虫这么强大的功能被开发出来，对它们来说，光宗耀祖，是荣耀。

    金线虫估计这辈子从未想过，自己竟然如此牛逼，能够释放出各种强大的攻击，它们足以告慰自己的祖先了。

    此外，苏浩还编写两本书，

    其中一本叫做《武者之路》。

    里面有《入门篇》、《血气瓶颈原理与突破篇》、《进阶精英——离心篇》、《血气强化波与血肉强化波观想篇》、《进阶宗师——阵盘刻录篇》、《进阶宗师——阵盘大全篇》、《武者的客观探索篇》，然后在后尾放上心灵之毒，《武者之心，人族之强》。

    厚厚的一本册子，苏浩十分满意。

    他要将这本《武者之路》扩散到永和大陆的各个地方。

    后来，为了方便流传，他还制作了第二个版本，将每一个篇章，都单独分开，形成散装模式。

    到时候两种方案一起扩散，如此一来，拿到全本的，会收藏起来，拿到单章的，必然能激起他们收集的热情，书籍很快就能火爆。

    除此之外，他编写的第二本叫《符文全解》。

    里面也分几篇，分别是《兽纹与符文篇》、《符文三维篇》、《阵盘结构理论篇》、《基础符文全解篇》、《符文案例练习册》、《自然之美——金线虫篇》、《符文在生活、战斗中的应用篇》、《符文的客观探索篇》，最后还有心灵之毒，《思想的启蒙，宇宙的探索》。

    苏浩满意的看着自己手中两册厚厚的书籍，在后面署名——过客。

    完美！

    他伸出手，向天虚握。

    “我来了！世界！”

