    沐小晨的面前又被放上了一份试卷。

    他对着墨阳笑了一下，又低下头去开始快速地开始地答题。

    呵，皮一下很好玩吗？

    当然了。

    看那珍妮，不就已经乐得不行了吗？

    乐吧乐吧，看你等会还乐不乐得出来。

    珍妮就看着沐小晨一声不吭地重写试卷，还似笑非笑地劝了一句：“小晨同学，你可要小心点，再错的话，你要做的就不是一份了。”

    “而是，三份！”

    三份？

    沐小晨差点叫出来，好家伙，这算是想让人一直在这里做题？

    想得美。

    沐小晨对着珍妮笑了一下：“谢谢珍妮校长，你放心，我一定会很快就做完。”

    呵，很快……

    珍妮撇了撇嘴，你倒是写啊。

    墨阳一直没有抬头，原本他的速度比沐小晨还慢不少，但是沐小晨重写之后，墨阳的速度就慢慢快起来了。

    等到半个小时后，他手上的那些试卷，就全做完了。

    等到他停笔时，过了一会儿，沐小晨也写完了。

    “好了，改吧。”

    珍妮笑了：“小晨同学，你不再看看吗？这回再错了，你这一天就别想休息了。”

    不给你准备一箩筐的试卷，就不会放过你。

    吴老师和张老师两人个一起忙着改试卷。

    珍妮看着他们的动作，一直看着，时不时地问一句：“错题呢？怎么还没有？”

    吴老师也想找出一道错题来，但是，他找了半天，依旧没有看到错题。

    之前还看到沐小晨有个错字，现在倒好，不要说错字了，连个标点也没有找出来。

    这样子，还让人怎么重写试卷。

    眼看着两个老师所改的试卷越来越多，但是他们一直只忙着改，却没有一份拿到珍妮跟前。

    “怎么，还没找出来吗？”

    吴老师微微摇头：“没有。”

    是真的没有，他都已经快把一双眼睛瞪成铜铃了，也没有找出什么错误来。

    怪不得沐小晨两小兄弟有这么大的底气。

    的确是有点本事啊。

    沐小晨和墨阳一直坐在位置上，神色淡然。

    呵，考试么，小意思。

    珍妮等着等着，还是没有等到那个机会。

    所有的试卷都已经批改完毕，两边都没有错误。

    也就是说，珍妮再也没有办法也再也没有借口留下沐小晨和墨阳小兄弟。

    珍妮手里捏着那些试卷，力气大得几乎要把那些试卷给扯破。

    但是，她还是努力挤出一丝笑意。

    “真是厉害了，恭喜两位同学顺利结业。”

    沐安安笑着对着墨景辰看了一眼：“怎么样，谁赢了？”

    墨景辰也笑了。

    虽然两小子的一前一后这时间隔得十分近，但还是有先后的。

    最后还是墨阳更快一点。

    沐安安道：“其实，墨阳还可以更快一点，只不过他并没有打算赢小晨太多，所以才会一直故意拖着时间。这小子啊，心里可贼得很呢。”

    “小晨他虽然机灵，但是若说要比心计，他呀，还是比不过墨阳。”

    夫妻俩说完，就看到两个儿子已经有说有笑地从台上下来了。

    “安安姐，怎么样，赢得漂不漂亮？”

    沐安安笑：“你们两个小滑头，玩得开心吗？”

    这个珍妮校长，从沐小晨他们彻底赢了之后，就只能乖乖地签好那两张毕业证书，然后，不情不愿地离开了主席台。

    她走得很是匆忙，头也不回。

    也没有脸回。

    珍妮败了，输得一败涂地。

    以后，她也不好在新西兰的教育界混。

    因为被驱逐出了西鲁家族，几乎没有哪个学校，哪个教育机构敢收留珍妮。

    她的教师生涯，基本上算是到此结束了。

    沐安安和墨景辰两个人，都把注意力放在了自己儿子身上。

    珍妮败了，败在他们的意料之中。

    对于他们而言，对着一只落水狗，没有穷追不舍的必要。

    太掉价了。

    沐小晨和墨阳两个，从台上下来，就听到了沐安安的声音。

    “必须的，玩得十分开心。”

    沐小晨手里握着那份毕业证书，张开双手抱住了沐安安。

    “安安姐，谢谢你。”

    说完，他又转头抱了抱墨景辰：“爸爸，谢谢你能来，我真的太高兴了。”

    墨景辰道：“小子，好样的，没有给你妈妈丢脸。”

    一家四口笑着拥抱了一会儿，墨阳道：“小曦是不是已经回帝都了？”

    沐安安道：“没错，以后她就会在帝都继续上艺术学校，你们也可以回帝都上学了。”

    “这事儿好，终于不用再看着小曦在外面跑来跑去了，不过，她不是要跟着米歇尔教授学习吗？怎么突然决定不去法国了？”

    沐小曦对于艺术的学习，异常的执着。

    可是为什么，突然间又转了主意？

    沐安安道：“那个学校，就是米歇尔教授带她。”

    所以去不去法国，关系不大。

    “真好，我们可不可以现在就回去？”

    沐小晨和墨阳已经有大半年没有见到过妹妹了，心里思念得很。

    以前在国外的时候，一直是沐小晨和沐小曦两个形影不离。

    这还是沐小晨头一回这么久没有见过自已的妹妹。

    “我跟你爸爸还要在这里停留一些日子，让岑凡和姜丰陪着你们一起回去，好吗？”

    墨阳道：“安安姐，是不是因为你们要找二舅舅？”

    秦睿每次来跟三个孩子都玩得很好，所以孩子们都很喜欢他。

    这次的事情，两个孩子虽然一直表现得很平静，但是他们的心里却是一直惦记着这个事情。

    沐小晨和墨阳很想帮忙，但是他们心里很清楚，这次的事情会很麻烦。

    不然的话，沐安安会跟他们一起讨论。

    对，没错，在他们家，一般危险程度的事情，沐安安都会选择跟孩子们一起讨论，让他们也参与进来，一起想解决办法。

    但是这次没有。

    这足以说明问题的严重性。

    “安安姐，你们放心，我跟墨小阳就在家里好好呆着。”

    沐安安上前摸了摸他的头：“好小伙，真听话。”

    ……

    当天下午，姜丰就安排好了四个人的回程机票。

    沐安安和墨景辰的身边，只留下了田湍和小五。

    “今天已经是第三天了，如果那些东西真的都是二表哥送出来的，那么他是不是也该出现了？”

    不然的话，这船明天一早就离开这个海港了，谁还能找过来？

