
喜欢是欣赏优点，爱是包容缺点。

这是从书上看来的。

但大道理谁都会说，能不能做到才是关键。

秦夜没想跟食蜂操祈讨论这样的道理。

只是觉得好像真的没办法甩掉这个未婚妻，就放弃了继续劝说的想法。

反正事到如今也只能认命了。

除非像母亲说的那样，彻底不管家里面的事情了。

换句话来说，就是跟家里断绝关系。

但这种事情怎么能做呢？

总之他不会做。

毕竟自古以来，说的都是家国天下。

先家、后国、再是天下。

家是很重要的。

能够跑到其他世界的修道者，不会忘记自己的根在这个世界。

天境的修道者同样挂念着这个世界，如果家里面真有什么解决不了的事情，他们也是会立刻赶回来的。

落叶归根嘛。

……

秦夜不说话，两个人稍稍沉默。

烟花还在绽放。

身后突然传来“轰隆~”的声音，不像是燃放烟花的样子。

听到声音的人转头看去，发现是看台倒塌了。

巡逻的警备员、MAR队员迅速出动，在现场维护秩序，顺便看看有没有需要救治的伤员。

秦夜还看到有隶属于MAR的武装驱动铠在活动。

顺便还看到路灯被高高吹起。

“这路灯，少了点挂件呢。”

他这样想着。

然后就想到自己名义上的学生佐天泪子。

眼神注视着上面。

果然“看”到自家外甥女还有佐天泪子她们。

初春饰利把一个少女护在身下，佐天泪子看着被吹走的路灯松了口气。

御坂美琴和白井黑子正朝她们跑去。

看起来没什么问题。

“发生什么事情了？”

食蜂操祈也眺望着看台上面，但她自然看不到具体的情况。

秦夜也没有说自家外甥女的事情。

说了声“不知道”后，就直接拉着她离开现场：“烟花大会看完了，时间也不早了，我先送你回宿舍吧。”

“……也好。”

看起来应该是什么意外，食蜂操祈也不是很关心。

难得今天秦夜主动找她约会，也不想分心去管别的事情，只是微笑着跟在秦夜的身后，慢慢地朝学舍之园走回去。

……

送只能送到学舍之园的大门这里，想要跟着进去是不行的。

一般情况下，学舍之园谢绝男性进入。

就算是老师也不行。

当然真想要进去的话，对于秦夜来说，其实是很简单的事情。

但里面跟外面其实没有多少区别，没必要进去。

把少女送到这里后，转身就准备离开。

食蜂操祈却还抓着他的手。

“就这样离开吗？不来个告别的kiss什么的？”

“……”

秦夜转头看看她。

又看向那边保安亭里的姑娘：“我要是敢亲的话，那边的小姐姐可就要通报警备员了。”

“这个只要……”

食蜂操祈从包里拿出遥控器。

这个遥控器并不是她使用能力的必要条件。

只是因为自身的能力分类实在太多，使用的时候会比较麻烦，还很容易出错，所以才把能力跟遥控器“绑定”起来。

就相当于事先设置好“程序”那样。

把常用的能力设定好，需要使用哪个，直接按下对应的按键就行了。

简单、快捷、高效。

就是习惯了使用遥控器后，一旦没有遥控器，会感觉有些无所适从，甚至有点不知道应该怎么使用能力。

现在就准备使用能力对那位小姐姐进行催眠。

但被秦夜阻止了。

“不要随便对别人使用能力。”

“可是……”

“总之我先走了。”

秦夜摆摆手，真的就直接离开了。

少女看着他的背影，略有些委屈般地嘟嘟小嘴儿。

随即又轻叹口气。

“起码今天顺利地约会了，其他的还是慢慢来吧。”

这样说了一声。

等到秦夜的身影消失后，才转身走进学舍之园。

……

跟食蜂操祈相处，秦夜更像是被攻略的那方。

但这个没有必要在意。

跟少女分开后，秦夜首先掏出手机，给御坂美琴发信息询问情况。

事情好像很简单。

就是她们在看台上面欣赏烟花，结果不知道怎么回事儿，看台突然就倒塌了。

幸运的是下面没有学生，不然怕不是会死伤惨重。

更幸运的是：连个伤员都没有。

就是初春饰利那个名为春上衿衣的新舍友好像被吓到了。

“……春上衿衣？”

这个名字好像在哪儿听说过。

仔细回想一下。

好像是某天巡逻的时候，跟铁装缀里遇到的那个小姑娘？

记得长相还是挺可爱的。

但不用在意。

让御坂美琴早点回去睡觉休息。

他自己则是朝着大众澡堂走去，今晚也要一起泡澡喝酒吃夜宵。

这都快成生活习惯了。

……

看台突然倒塌。

有人关心、有人不关心。

秦夜属于后者。

第二天准备跟自家外甥女玩儿。

御坂美琴却说要去找初春饰利她们，吃过早餐后就把他扔在家里面。

于是只能坐下来看看书。

看看外甥女买回来的《要听爸爸的话》。

对于秦夜来说，这本小说在设定上给他的既视感有点强。

关键是很有代入感。

虽然从插画来看，男主角不仅一点都不帅，而且还略嫌有点丑就是了。

修道者都是俊男美女，这可不是说假的。

但丑不丑的，也不用多说。

代入感虽然有，双方的经历却很不一样。

看着看着又觉得有点无聊。

扔下书籍抬起头看看天花板，发了许久的呆。

最后叹口气。

“还是出去转转吧。”

说着就站起来离开自己的家。

……

习惯是挺可怕的东西。

因为经常巡逻，所以“到外面转转”也快成为秦夜的习惯了。

熟悉的街道、熟悉的街景。

不同的是人。

然而都是第七学区的学生，总的来说好像也差不多。

虽然秦夜全都不认识。

在学园都市这里，他认识的人并不多。

比较熟悉的老师就是黄泉川爱穗、铁装缀里、月咏小萌这三个姑娘。

学生的话，就是自己外甥女、还有那些个部下。

或许还得加上姬神秋沙。

顺便再加上硲舎佳茄、重福省帆这两个小姑娘。

上条当麻也经常跟他打招呼。

说到这个，倒是突然想起来。

“那天晚上，他那玩意儿好像被切掉了，不知道现在怎么样了。”

右手也被切掉了。

以现在的医学技术来说，接回去应该问题不大。

那玩意儿切掉再接回去……

天知道会怎样。

“那孩子一直都是那么的不幸呢。”

秦夜这样感慨着。

然后不再多想，反正跟他没关系。

又不是他动的手。

虽然以前有想过要给他动个小手术什么的，但毕竟没有付诸于行动嘛。

想想又不犯法。

虽然现在这个念头，连想都不让人想就是了。

毕竟做啥都讲究个“正确”。

而且“道德”的大旗挺好用的，只要牢牢地占据道德的高地，就能够居高临下地区指责鄙视别人。

“真是个奇怪的世界啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70394201"  chaptername="第一百二十九章：“慢慢来吧。”">加入书签</a>
</div>
