    第421章 蛮不讲理

    “你想得美，我不愿意。”兰美梳面露难堪。知道不应该惹漠北寒但还是惹到了。但她还是那么的死性不改。有本事他就不要用这种语气来威胁人。

    “邢，再说一遍。”漠北寒就当刚刚是耳朵聋了。

    “我不想嫁给你。”兰美梳就置气一回，就任性的自己选择未来该走路，选择和谁在一起是她的自由不是吗？

    兰美梳声音很小，一点都没有底气。漠北寒会让兰美梳死了这份心的。

    “不结婚也可以。那邢欠我的都要还回来。你要知道我在邢身上的投资可不光是上亿万元钱而已，还有我的时间，我的精力。”漠北寒开的条件足以让邢偿还一辈子的了，如果不给邢一点儿的压力的话。邢就觉得随随便便了是吗？

    “我没有钱，要命一条，那寒去告我啊！我欠你了多少钱？上亿吗？那有什么证据吗？有欠条吗？上面是有什么正规的法院盖章。”兰美梳不吃这一套。竟然是他给她的那就是送了，难道浪费时间的人就只是他了嘛！那她的时间就不是时间了吗？

    “呵。”漠北寒轻笑。他竟然在说这种话出来的时候也不考虑考虑一下邢是不是真的是那种蠢得要死的女人。

    兰美梳因为漠北寒的笑容放宽了自己的心。她们也不是不可以好好商量。

    “我这里可以接受肉债，如果邢没钱的话。不结婚就以身相许，反正我也不亏。”漠北寒板着脸，这就是提议。

    “我没钱，也不会以身相许。在和你在一起的时我也毫不保留的给了你我的全部不是吗？那你欠我的呢？你不用还，我也不用还，我们扯平。”

    漠北寒再多说一句就变质了，女人只就觉得他小气罢了。

    “邢，你应该知道我想要不是钱。是你啊。邢你是在跟我装傻吗？你明明知道，没有你在我身边的时候我每一天每一分钟大脑里面装的都是你。”漠北寒突然悲哀了起来。

    兰美梳很感动，又是自责。但仅仅是建立在漠北寒的真心诚意的份上。

    “邢，你应该知道没有什么是我要得不到的，即使邢的心不在了，但人在就好了。”漠北寒的意思想说的是如果爱不在了，但他还是想把邢的人锁在他身边。漠北寒只是想警告邢不要再用那些爱不爱的借口来摆脱他了，以后他都不吃这一套。

    “漠北寒我不是一件东西，我有我自己的思想。我是一个独立的一个人，我有权决定自已要和谁在一起，你凭什么左右我的选择。你不爱我，就请放我离开。”原来其实她们还是分开的比较好。兰美梳很失落，以为他们会永远在一起，可是知道晓田哥还在的话这一切都变了，她从心底里的放不下。比起要失去晓田哥倒不如放弃漠北寒呢。她一开始接近漠北寒本来就是有利可图的。现在不知道她的心怎么变的这么的动摇不定，她警告过她自已不可以认真的，可是现在这到底是怎么了。

    “我是爱你啊！邢…”漠北寒想解释。他其实也不清楚自已为什么会对邢这么执着。可能只是因为他喜欢邢仅仅如此。

    “说啊，为什么？”漠北寒喜欢她那一点兰美梳她改还不行嘛！

    “邢，自已猜啊！”看着邢八卦漠北寒就是要故意卖关子。

    兰美梳沉默了好久，她身上最好不要有漠北寒喜欢的地方。

    漠北寒不悦，邢怎么这样，连猜都懒得猜。

    “你是小寒的母亲，邢我怎么能放你走。如果没有爱情，怎么可能会有小寒呢。”漠北寒想尽了办法要把女人的心留下来。

    兰美梳冷静了太多，小寒只是为了报答这么多年他的帮助。怎么又能当做爱情。

    漠北寒似乎能猜到邢一回家就抱着小寒到底是什么意思呢。但他不多说话。

    晚上漠北寒就来把邢抱走了。可能是来太早了，漠北寒伸出去的手被放扣住了，那么黑的天也看不清邢生没生气。漠北寒就顺势躺在邢的身侧。吻随后就吻下来了。

    兰美梳也想躲啊，但是会被漠北寒锁得死死的。

    “邢。”漠北寒生气，他竟然会给邢把小寒弄哭的机会。邢她怎么想的竟然不让小寒睡觉。

    兰美梳得以脱身了。本想抱走小寒的，但就先被漠北寒抱走了。兰美梳又是不放心，怕漠北寒照顾不了小寒。但兰美梳大概是多虑了。

    应该是饿了小寒一有机会就找妈妈，不知道情况的漠北寒有的儿心寒了，他的儿子怎么跟他不亲呢，刚才还好好的。

    “不许哭。”漠北寒凶巴巴的吼了一声，当小孩一直哭漠北寒真的会心烦的，虽然是亲生的但他确实是真的没多大的耐心。

    小寒都傻掉了，还好妈妈把小寒抢走了。

    漠北寒拿不到的，又想抱回来但女人抱着孩子就跑了，漠北寒全程一脸黑的跟下楼。看着女人手忙脚乱才有点儿不好意思了。但凡有个女儿他也会细心一点的，但邢不给他生。

    早知道怎么躲都躲不掉的，就装睡觉好了。兰美梳看着小寒那么有精神不免有点儿担心。兰美梳开始犯困，明天寒也是要去工作的吧。

    “漠北寒你快回你的房间睡觉。”兰美梳都替漠北寒着急。明天他不会还想赖在家里吧。要是让漠夫人知道肯定怪罪的人是她。

    漠北寒不回去，邢在那里他就在那里。还能陪儿子玩会儿，他干嘛要走啊。

    漠北寒不理她让兰美梳多少有点无奈，她好像没有资格指导漠北寒应该要做什么，反正他也一定不会听的。

    兰美梳很无聊的看着俩人，她只是想睡觉。

    小寒没玩多久就自已乖乖的爬到兰美梳的怀里睡觉了。漠北寒关灯，上床自己挤出来了位置。手不自觉的拦腰抱住了兰美梳。早知道都是这样还不如一开始就装做睡着了。

    “邢你不许离开我。”漠北寒说着说着就手乱动，兰美梳是多少有点儿的燥热了。

    “邢不是答应过我要好好的爱我的吗？都按邢的意思了。”漠北寒开始邢蛮不讲理。兰美梳没说过。就是说过但那也是以前，但现在不是了一想到她的生活还可以和晓田哥在一起她真的别无选择。漠北寒终究不是她的归宿懂了吗。

    (本章完)

