    当然，夏风不认为希娜是神，虽然不排除这个世界有神，但神显然不会坐着吉普车和他来烧烤店住宿。

    ..........

    米拉大姐家的一楼客厅。

    米拉就住在烧烤店的斜对门，可这还是夏风第一次来到除了二狗家之外的邻居家坐客，不过说坐客也不准确，这次他显然不是来闲聊的。

    米拉大姐家的客厅没什么特别，反而家具有些陈旧，进屋后，夏风被告诫在客厅里等着，米拉则自己上了二楼。

    坐在沙发上，夏风轻轻闭上眼睛。

    通过黑白双生对能量的敏锐感知力，他能察觉到，从二楼的方向会传来淡淡的能量波动，应该是某种放射性物质，除此之外，还有他熟悉的源石能量。

    如果米拉真是萨米的宫廷术师，那家里有源石也不稀奇，而且这个波动很微弱，无法对周围邻居构成致病性。

    片刻后，米拉从二楼走了下来。

    她的手中拿着一本厚厚的书。

    这本书的外观充满了岁月的痕迹，整体多处残破，夏风甚至觉得这本书可能是从地下挖出来的。

    米拉小心翼翼的将书放在茶几上。

    “这本书的名字是某种古老的文字，翻译过来应该读做《大地与风》。”

    “大地与风？”

    “没错，大地代表了世界的本源，而风会将最小的粒子带向远方，让大地生长，风无处不在，没有起源，没有终点，可如果没有大地，风也将失去意义，所以《大地与风》这个名字寓意着世界间万物的森罗万象，同生与共存的特性。”

    夏风看着古书残破的封面，口中喃喃道。

    “大地与风.....”

    “当然，这个名字最初的含义究竟是什么，现在已经没有真相，这只是后世对这个名字最公认的解读罢了。”

    随后，米拉坐在夏风旁边，抬手翻开了古书的第一页。

    纸张的材质无法分辨，纸面整体呈暗灰色，并带有淡紫色的细小斑点，纸张要比如今的木浆纸厚上很多，所以这本书看似很厚，其实内容并没有很多。

    这本书的主要内容是法术，夏风对法术这种东西只在客观上做过了解，在他看来，所有的术师都是科学家，只不过这种科学不是大众眼中的科学，而是在常理之上另一套更为深奥的物理法则。

    这本书记载的是几种远古法术，如果说维多利亚皇家术师学院的教材是《从入门到精通》，那这本书就应该叫《从精通到登峰造极》。

    说白了，如果你不精通到某个水平，那连看都看不懂，毫无疑问，夏风就是完全看不懂的那一类。

    据米拉所说，这本书的作者到底是谁如今无处可寻，即便是现在，书中的内容也没有被完全解读，术师界能看懂的只是书中关于法术的暗示，但书中更多的，则是一种类似幻想和更高层面的定义。

    这么说可能很难理解，说的简单点，书中提到的某些东西，在这个时代是完全不可理喻的。

    比如将一颗小小的种子植入大地，它会在一瞬间长成一颗参天大树，在书中，这是一件非常正常的事。

    但在当今的术师人群眼中，这几乎相当于活在梦里，这不是凭金坷垃可以做到的，这已经超过了理解范畴。

    类似的记载还有很多，比如永不凋零的花海，雄伟的天空之城，改变四季的灯塔，黄金草原的神秘之门，在书的最后一页，还有一串通过解读而来的神秘数字。

    【11310605】

    ...........

    这些东西实在太过深奥，至于到底是个什么意思，米拉不懂，法术专家不懂，夏风当然更不懂。

    此时他关心的不是这些虚无缥缈的东西，而是米拉刚才提到的，时间静止的魔女。

    “米拉大姐，您刚才说的....”

    “我知道，在这里。”

    米拉小心的将书翻到中段，随着最后翻过的这一页，书中除文字之外第一次出现了图像。

    这是一个人的全身图，准确的说是一名小女孩。

    整张图没有除黑白之外的颜色，但即便如此，图中的人物仍旧栩栩如生，夏风甚至觉得这不是绘制，而是一张定格的照片。

    图中的少女站在一棵树下，年纪大约十岁左右，她的头上长有萨卡兹的双角，怀里抱着一个木制物体，仔细分辨，那应该是一个小马造型的玩具。

    看着图片中的少女，夏风终于明白刚刚米拉大姐为什么会做出那种反应了。

    图中的少女神情淡漠，仿佛对这个世界失去了一切兴趣，她眼中所看到的风景，或许是除她自己之外，别人永远无法察觉的。

    少女的容貌与希娜完美重合，看到这张图，夏风敢大胆的直接断言，如此相似的两个人，世界上不可能有两个，这不是五官和长相的问题，而是给人的感觉。

    这张图片里的人和希娜给他的第一印相几乎一致，这名少女的身上，没有一丝活人的感觉，就像一个时间永远静止的人偶。

    米拉轻轻合上书。

    “现在你相信我的话了吗。”

    坐在沙发上，夏风整个人的眉毛拧成了麻花。

    “这到底是怎么回事？”

    米拉大姐将古书收好，坐在夏风旁边轻声解释道。

    “魔希米娜，这是书中记载的名字，但除了名字之外，书里对她本人并没有过多描述，只是在一个段落的结尾，称她是这一法术流派的开创者，仅此而已。”

    夏风疑惑的侧过头。

    “那时间静止又是怎么回事？”

    米拉思考了一下，继续说道。

    “是这样的，这本书的存在时间非常久远，而且不知道作者是谁，后来我们推测魔希米娜或许就是这本书的作者之一，但是，除了这本书之外，术士界还流传着许多其它古书，而这些书的存在时间相对并没有太过久远，有的上百年，有的只有几十年。”

    说到这里，夏风好像想到了。

    “米拉大姐，难道这些书中也有关于她的记载。”

    米拉点点头。

    “没错，这些书中的某个段落也出现过关于她的描述，和最初的古书相比，这些书的内容简单易懂，并且作者的身份也很详细，但奇怪的是，这些书里关于魔希米娜的描写并不是根据传说，而是亲历。”

    “他们都见过本人？”

    “是的。

    米拉站起身，随手从客厅的书柜里拿出一本书，从外观上看，这本书就明显是近些年的。

    “自300年前开始，魔希米娜就陆续在各个年代的书中出现过，有的只是一句话，有的是较为详细的介绍，并且标有明确的时间点。”

    夏风认真的问道。

    “都是什么时间？”

    “这些时间的跨距非常大，相同的是，她每次出现时都是同一副姿态，那就是10岁左右的小女孩，有的100多年前，有的几十年前，最近一次则是30年前，至那之后，便再没有关于她的传说，而今天，她再次出现了。”

    到这里，夏风大概知道了米拉大姐想要表达的意思。

    如果你见过一个人，并把她写进自己的书里，这是一件概率极低的事情，如果写了，那就代表印象十分深刻。

    魔希米娜就是希娜，从300年前开始，她如幽灵般陆续出现在世界各地，因为信息的封闭，时间距度又太久，根本没人会意识到这个不合理的现象，每过几十年，曾经见过她的人就都会死去。

    术士本就是个非常冷门的圈子，那本《大地与风》更是很少有人看过，自然而然，也很少有人注意到每次出现的都是同一个人。

    当然，只有像米拉大姐这样对法术历史研究非常透彻的一群人，才会注意到这个不合理的细节，而这群人，将希娜称之为时间静止的魔女。

    300年前图片里的魔希米娜和如今的希娜都抱着小马，不同的是，一个是木质，一个是毛绒玩具。

    这不是巧合，因为300年前没有毛绒玩具。

    .........

    离开米拉大姐的家，夏风在街道上站了许久。

    了解完这些，问题回到了最初的原点。

    只不过，这个问题背后的含义却要比之前更加深刻。

    希娜。

    她的时间为什么会静止。

    她，又在寻找着什么？

