    大乙真人眼中充满了感慨，声音有一抹道不尽的哀怨。

    天帝颠覆乾坤秩序，葬送了诸神时代，虽然给了人族喘息之机，但却也堵死了长生之路。

    任凭你天资惊才艳艳，但却修不成人神，五百年后依旧是黄土一坯。

    千古悠悠，多少豪杰饮恨埋葬？

    唯有道门教祖老聃，另辟蹊径开创长生大道，打破了天帝枷锁，给了众生一线鱼跃龙门的机会。

    但也就是一线机会罢了，仅此而已！

    自从老聃证道成圣，也就唯有几十年前孔丘登临圣道。

    圣道，比神道艰难了不知多少倍，但证就圣道之后，当真是与天地同在不死不灭，就算天帝也奈何不得。只能压制，无法镇杀。

    亦或者，道门的崛起，有了天帝默许。人族历经万载休养生息，天地间诸神被葬送，总归是要恢复一丝丝元气，留下一丝丝香火。

    当然了，道门教祖与老聃也绝非泛泛之辈，这些年暗中留下不少后手，即便是天帝都不曾找到确切的证据。

    “太古时的三仙岛，可惜了！恨不能生在那个人人如龙的时代。”紫薇眼神中露出一抹向往。

    “生在那个时代，你也依旧是无法出头的蝼蚁，只能被诸神奴役，还不如现在这个世道呢。天帝虽然霸道，有种种的不好，断了我辈修士的路，但于人族却功大于过。”大乙真人的评论很中肯。

    伴随着大乙真人话语落下，只见其手中拿出一道令牌：“星辰洞天的开启，必然会与周天星斗发生感应，惹来周天大能瞩目，咱们需速战速决，不要被人追溯到星辰洞天的跟脚。”

    说完话，只见大乙道人随着令牌一拜，然后手中掐诀，周身道道气机卷起，滔滔不绝的向着那令牌灌注而去。

    只见那令牌伴随着大乙真人法力的刺激，一股气机波动扩散，刹那间传遍星辰海洋? 万千星辰齐齐迸射出神光? 向着东海汇聚而来，尽数灌注了令牌之中。

    星光浩荡? 犹若是群星降临? 那恢弘浩荡的气势，顿时惊动了东海的霸主：龙族。

    龙族? 绝对是这世上最为强大的太古种族之一，所有江河海流? 皆受龙族管辖。

    亿万星光汇聚? 要是东海龙族没有任何反应，反倒是奇了怪了。

    “大胆，此乃我东海龙宫地界，何人在我东海龙宫地界放肆？”只听得一道龙吟声响? 一条蛟龙腾空而起? 怒视着下方的大乙真人与紫薇。

    看着那汇聚而来的日月精华，虚空为之坍塌压缩，化作了流水一般，那蛟龙眼神里露出一抹贪婪。

    如此纯粹的日月精华，自己要是能够吞噬? 得省了多少年的苦修？

    “糟了，龙族反应好快！想要打开星辰洞天? 还需要积蓄三日的星辰之力，一旦被龙族知道? 不晓得要惹出多大的动静！”大乙真人看着那周身神力沸汤的蛟龙，眼中露出一抹狠辣。

    “呜嗷~”

    九条赤红色的真龙虚影飞起? 还不待那蛟龙反应过来? 只见那就跳蛟龙虚影已经化作了一道光罩? 将那蛟龙牢牢的扣住。

    下一刻，烈焰腾腾，向着那蛟龙煅烧而去。

    杀人灭口！

    大乙真人想都不想，直接出手欲要将那蛟龙灭杀。

    这蛟龙也是龙族顶尖强者，比之人族三藏大能也丝毫不差。他本来闲着无事，想来传说中的三仙岛来碰碰机遇，可谁知道才刚刚到达此地，就看到了有人在此地施法，作弄神通手段。

    于是老龙王的眼睛顿时亮了，便要夺了那日月精华，可惜错估了大乙真人的本事，宝物没有夺取到，反而被人困在此地。

    “你是怎么来到这里的？三仙岛已经荒芜，所有龙族皆不屑来与此地，你为何会出现在这里？”大乙真人觉得事情有些不妙，转过身去看向那蛟龙。

    “老小子，我乃东海龙宫九太子敖通，你还不速速放开我，否则我定要踏平你背后的宗门！”那蛟龙被困在九龙神火罩内却并不惊慌，而是疯狂的叫嚣。

    “东海龙宫九太子？”大乙真人眉头皱起，觉得有些麻烦。

    “不能放开他，若叫他走脱，星辰洞天的秘密，怕是保不住了。”紫薇开口，劝了老道士一声。

    事实也确实如此，一旦放走敖通，对方岂会善罢甘休？

    大白天的，两个道士鬼鬼祟祟的跑到三仙岛来不知道做些什么，而且还弄出了如此庞大的日月精华，鬼都知道事情绝不简单。

    “我认得你了！我认得你了！这是九龙神火罩，你是道门的大乙真人！”那九龙神火罩内的敖通此时在法宝内仔细打量，眼神里露出一抹恍然。

    他好歹也活了数千年，对于天下各路强者都有所了解。

    “据说道门封神大劫开启，各大洞天即将出世，莫非三仙岛上藏着你道门的一座洞天？”敖通一双眼睛看向那汇聚起来的星辰精华，眼神越来越亮：“莫非，此地隐藏的乃是第五洞天：星辰洞天。”

    “唉，你这孽龙，知不知道有的时候越是聪明，死得也就越快！我本来还想放你一条生路，但你既然认出了第五洞天，今日不论如何都留你不得！”大乙真人眼神发狠，二话不说就开始催动九味真火，开始煅烧其中的蛟龙。

    “大胆人族修士，我父亲乃是东海龙王，我乃是父王最疼爱的太子，你敢害我性命，休想走出东海！”九味真火乃是九条火龙龙魂形成，这般猛烈的真火，就算是人神强者也熬不住，此时敖通顿时慌了，开始在九龙神火罩内疯狂撞击逃窜，一道道痛苦的哀嚎声不断在天地间响起。

    “只要取了第五洞天内的宝物，就算是龙族强者又能如何？难道还能潜入内陆，与我道门做对不成？”大乙真人眼神里露出一抹冷酷。

    “想要杀我？怕你没有那个本事。你这九龙神火罩虽然厉害，但我却也有护身宝物。”敖通在火焰中不断来回逃窜，感受着那酷热的温度，整个人不断在天地间来回钻动，疯狂的逃窜，同时口中一颗珠子吐了出来：“饕餮老祖，接引真灵，助我镇压这真龙之火。”

    重阳宫

    山脚下

    刘伯温灰头土脸的坐在青石上，对着李老伯吐苦水：“师傅，弟子可真的算是栽了，这一身脏水都不知该怎么洗。天下各大世家，所有势力都在寻找弟子，弟子日子过得苦啊。”

    张中静静的端坐在门前，手中摆弄着两个木雕，不知道在想些什么。忽然天地间一道冥冥之中的气机升起，其体内的饕餮真身微微震动，然后他循着冥冥中的因果，似乎跨越时空，看到了另外一个场景。

    九龙神火罩内，一条蛟龙来回奔逃，头顶一颗黑色珠子不断闪烁，抵抗着九龙神火的侵袭。

    透过九龙神火罩，他看到了那熟悉的面孔：大乙真人？九龙神火罩？

    “那是星辰本源！！！哪里是三仙岛！！！莫非是星辰洞天？”李老伯顿时眼睛亮了，然后目光闪烁，看向了那黑色的珠子，就是那颗黑色珠子，与他在冥冥中产生了某种玄妙的感应。

    “那是饕餮的本命龙珠！好机缘！好造化！老祖我若是有这本命龙珠，又岂会东拼西凑，活生生的差点饿死？”老道士眼神亮了，一抹光在眼睛里开始闪烁：“但我现在修为尚未恢复，就算是去了三仙岛，也难以降服大乙，更别说夺取龙珠，盗取第五洞天的造化了”。

    “小子，你给我过来，有件事要你去办。”张中不愧是张中，心头念动就已经有了主意，一双眼睛看向刘伯温。

    “老祖，不知道有什么事？”刘伯温看向自家师傅。

    “你去找虞七，请他办点事情，就说以第五洞天作为酬谢。那小子见到宝物就迈不开腿，断然不会拒绝。”张中将刘伯温召唤到身边，开始一阵低语。

    “第五洞天？星辰本源？真的假的？”刘伯温一声惊呼。

    “莫要声张，速去办理。”张中拍了刘伯温的脑袋一下。

    听了张中得话，刘伯温眼睛一闪，然后点点头，快步离去。

    看着刘伯温远去的背影，张中目光闪烁：“可不能叫那敖通死了。也罢，我就借你一点真龙之力，相助你度过劫难，熬到虞七赶去的那一刻。”

    老道士目光一闪，眼神里露出一抹兴奋：“那可是饕餮的龙珠，老祖我足足寻找了数百年，可终于现世了。”

    三仙岛

    看着在九龙神火罩内到处乱窜的敖通，大乙真人冷冷一笑：“孽龙，你还是认命吧。饕餮早就已经葬送在了当年的三族大劫之中，岂会救你？”

    一边说着，催动九龙神火罩，更强烈的神火散发而出，煅烧着里面的敖通。

    眼见着敖通鳞甲脱落，毛发烧干，一副即将熬不住，欲要归天的表情，老道士冷冷一笑：“死了之后，可千万莫要怪我。要怪，就怪你自己运气差。”

    ps：第四更。

