    “上古之战，究竟是怎么一回事？”

    装作小心翼翼又贪婪的模样，亚伦忍不住发问。

    “你的主人或许不愿你知道，但我愿意告诉你……”‘渡鸦’的意志‘呵’了一声：“虽然司岁降临尘世的时间很短，但借助这个血脉后裔的特殊联系，我还有说几句闲话的余暇！”

    “当时……五位司命神相当疯狂，祂们受到了命运的启示……嗯，暂时视为命运的启示吧，被本能驱使，围攻那位同样疯狂的‘造物主’……但‘塔’的那位司命神并未被蛊惑，祂的途径有些特殊，依靠平衡污染的能力，祂勉强维持着部分理智，没有参与那场搏杀……”

    “也正因为如此，祂见证了太阳的陨落，诸多司岁的诞生，以及……那一只幕后黑手的存在！你知道祂是谁，祂无法被观测，但我听到了那个拨弄命运的声音。”

    ‘渡鸦’略带敬畏地说。

    ‘很好，祂虽然知道‘虚妄之灵’是幕后黑手，但并不知道‘虚妄之灵’只是一只纸老虎。相反还对对方操纵命运的能力十分敬畏……’

    亚伦谨慎处理着本体与这边的联系，小心翼翼地审查对方的每一句话语中所蕴含的信息。

    没办法，对方本来就是利用信息的大师。

    或许在话语中、动作内、甚至给出的神秘学知识里，就包含了某些隐秘的陷阱！

    “你不是‘塔’之司命么？”

    亚伦露出疑惑的神情。

    “司命是我，我非司命……”‘渡鸦’呵呵一笑：“司命神虽然强大，却极端疯狂……后来我的本体想了一个办法，祂主动陷入沉睡，凭此对抗疯狂，让一个显意识，也就是我，带着部分力量在两界行走，成为了你们口中的——司岁！这办法不错，后来被其它司命学去了，它们应该付我你发明的那个词……叫什么来着，对，版权税！就是版权税！”

    “所以……那些不管死没死亡的司命们，都在司岁中有着代言人，甚至是化身、一个面相？”

    亚伦想到很多。

    比如‘夜之母’，毫无疑问，祂就是【血肉母树】沉睡之后分割出的一个身份。

    还有【扭曲泡影】！祂与司岁——‘无面者’之间必然有所联系！

    “疯狂是吾等永恒之敌，有的存在通过沉睡对抗，有的存在通过死亡与分裂、生育对抗……当然，也有的存在尝试过各种方法，情况却依旧糟糕。”

    ‘渡鸦’意有所指地回答。

    “那么，伟大如你，试图通过我向吾主传达什么呢？”亚伦深吸口气，问到了最为关键之处。

    “善意！我带来了我的善意！”

    ‘渡鸦’微笑道：“我让我的后裔，跟在你的后裔身边，这难道不足以证明一些东西么？”

    “你想与吾主结盟？”亚伦表情凝重。

    “不不，仅仅只是释放善意而已……结盟的话，我可不想成为诸多存在攻击的靶子……你的那位主人，很强大，强大到能操纵诸多司命之命运……但似乎也因为太阳陨落而付出了代价。”

    ‘渡鸦’嘶哑道。

    ‘看起来，这位司岁将‘虚妄之灵’千年的沉寂，当成某种代价了？呃……事实上也不能算全错，而‘虚妄之灵’最近才重新开始活跃，祂因此找上门来。’

    亚伦思维飞快转动，略带叹息地说：“吾主需要的是能与祂共同对抗某些司岁、甚至司命的盟友……”

    “那样的风险太大，除非你的主人让我看到足够大的希望，灵界的混乱经过12司岁的整合，已经趋于稳定……剩余的隐秘存在根本算不了什么。”

    ‘渡鸦’猩红的眼睛望了望虚空，那个伟大意志正在飞快消散：“我的时间不多了，最后给你和你的主人一个忠告……我在你身上看到了‘冥月’的信息纠缠……小心‘冥月’，小心‘牧场主’！”

    话音刚落，布兰的第三只眼睛就缓缓闭合。

    在它身上萦绕的阴影与目光尽数消失不见。

    啪！

    这只乌鸦一头栽倒在地上，似乎陷入了昏迷之中。

    “小心‘冥月’？我最近遭遇祂，还借助祂的污染搞定了落日学派的首席，的确有着要小心的理由，但为什么要小心司岁——‘牧场主’？”

    “这个‘渡鸦’，说话不能说清楚一点么？”

    亚伦在心中吐槽一句，望着周围退潮的信息洪流，缓缓闭上眼睛。

    原本他还要给威廉一点赐福，帮助他反占卜与预言，但此时根本用不上。

    一位司岁降临所造成的占卜干扰，已经足以抹去威廉之前的一切痕迹。

    甚至如果那些占卜师不肯收手，或者灵感太高，暴毙掉几个都很有可能！

    ‘不对……威廉透露过，最后是白塔首席拍下了那枚‘理性符咒’！而‘白塔’就是信奉司岁‘渡鸦’的古老教团……呃……难怪那只乌鸦能在重重防护下偷出护符，这是双方在演戏还是有一定默契？监守自盗？’

    ‘哪怕就是这只乌鸦血脉特殊，拥有奇异的偷窃能力……难道那个首席还敢追究么？‘渡鸦’是所有‘塔’之非凡者的爸爸，爸爸拿儿子的东西，算偷么？EMMMMM……’

    ‘这么算起来，威廉运气不错，他是纯‘塔’的非凡者，受到‘渡鸦’关注，走这条途径必然异常顺畅，甚至日后说不定有开启长生之门的可能……’

    ‘当然，这也是‘渡鸦’对我，对‘虚妄之灵’的看好与投资……它的立场，是中立偏向于我？但如果发现我不是强者，那也不太好说……’

    “伟大的‘虚妄之灵’！”

    亚伦并未立即离开，而是再次向‘虚妄之灵’祈祷，通过愚人冠的神秘联系，降临下‘秘源之力’，给自己与威廉做了一次彻底的‘消毒’。

    ‘渡鸦’很擅长操纵信息，这点不可不防。

    ……

    绿森市。

    安全屋内。

    亚伦摘下愚人冠，再次给自己来了一发‘净化’，凝滞的思维又恢复正常：“越来越迫近了，必须尽快提升自己！灵界的奇观必须尽早建成。”

    “等等！小心‘冥月’，小心‘牧场主’……一位司岁的提醒绝非空穴来风……‘冥月’？‘冥月’！”

