    “小南，你的妈妈是怎么死的？”

    还是那样好听的声音传入耳朵，小南蜷缩着的身子颤抖了下。

    然后，她慢慢的抬起头来，泪水滑落脸庞。

    “无夜…哥哥…”

    一声低低的哽咽，却惊住了双方所有人。

    小南只是看着眼前这个依然好看得不像话的少年，低哑着声音道：“妈妈想带我们去火之国…她说如果能被火之国收留…就不用怕被杀了…可是…”

    “呵，战争时期，别国平民敢靠近火之国边境，那是必死无疑的。”大蛇丸冷笑道。

    日向无夜沉默。

    “我劝过妈妈的…因为你说过…要小心所有忍者…包括木叶忍者…”

    小南泣不成声：“可是…可是妈妈说…木叶忍者里也有你这样的好人…也许…也许我们还会遇到好人…”

    “对不起，小南…”

    弥彦忍不住跟着落泪：“我…我不该同意的…”

    长门死死低着头，不敢让任何人看到他的眼睛。

    “我很抱歉。”无夜低声道。

    小南呆呆的看着他，任由泪水流淌。

    明明知道不该迁怒他，明明知道如果没有他妈妈早就死了，明明知道应该感激他…

    可是就因为妈妈最后死在木叶忍者手里，而他也是木叶忍者，感觉就像多了一层膜，让她很难释怀。

    “无夜，你认识他们？”玖辛奈忍不住上前问道。

    日向无夜没有点头也没有摇头，只是指了下小南：“我只是认识她，有一次晚上守夜的时候看到岩隐忍者乱杀人就去阻止了下，救下了她和她妈妈。”

    几人听了神色各异。

    尤其是自来也和大蛇丸的眼神完全相反，大蛇丸对于他不好好守夜跑去救人明显不以为然，但自来也却是满脸欣赏。

    日向无夜站起身来，回头看纲手，轻声问道：“老师，我能带她回木叶吗？”

    玖辛奈眼睛一瞪，忍了又忍才没开口，但那眼神在小南身上转了转去。

    尤其是她那小脸，就算脏兮兮的，都没法遮掩那清丽。

    难道又是情敌？！

    “不行，战争还在继续，木叶绝不会允许不明身份的敌国平民进入。”纲手摇头道。

    无夜皱了皱眉：“那我能不能把她带进火之国，不进村子也可以。”

    雨之国的生存环境实在太恶劣，如果可以，他希望小南离开这个国家生活。

    “不…不用了…”

    小南的声音忽然低低传来：“我不想去木叶…也不想去火之…”

    “小南！”

    弥彦忽然打断她的话，急促道：“你跟他去吧！你不是一直说他是好人吗？跟他离开这个哭泣的国家，好好活下去！”

    小南：“……”

    “我…”

    她在诸多目光注视下，忽然慢慢的，颤抖着纤细小腿，站了起来。

    她伸手擦掉脸上花猫般的污泥和泪水。

    这个小女孩，忽然露出了一个凄迷的笑。

    “我…可以抱你吗…”

    唰唰唰的，三道警惕的目光投注到她身上。

    其他人也是面色古怪。

    唯有弥彦和长门心里惊疑不定。

    这个从来都安安静静不吵不闹的女孩，他们一直以为她就是那样冷清的性子。

    但现在怎么会突然说出这样的话？

    她对这个木叶少年忍者，到底有着怎样的寄托和情感？

    日向无夜也被她的要求弄得愣了下，有点摸不着头脑。

    上次虽然救了她妈妈，结果却死在了木叶忍者手里，一来一去，小南不因此迁怒全部木叶忍者都是好的，又怎么会对他说出这样的话来？

    但他没有问，只是也站起来，毫不犹豫伸出双手，把她瘦弱的脏兮兮的小身子揽进怀里，抱紧。

    “呜啊…”

    谁知小南刚被他抱住，好不容易擦干的眼泪就像决堤的洪水般爆发出来。

    “我讨厌木叶忍者！我讨厌所有忍者！”

    她双手紧紧抓着无夜的衣服，撕心裂肺的哭喊着。

    “我讨厌火之国！我讨厌大国！我讨厌战争！”

    “为什么我们雨之国要变成大国的战场？！为什么变成孤儿的是我们！死的也都是我们！”

    “我恨大国！我恨大村！”

    “我恨你们！——”

    温热的泪水淋湿了无夜的衣衫，但他一动不动。

    弥彦和长门垂头，默默流泪。

    玖辛奈和水门沉默了，自来也纲手辉夜也都沉默了。

    大蛇丸的眼神波动了下，又慢慢变得淡漠。

    这就是残酷的忍者世界啊…

    弱小，是原罪。

    “谢谢你…无夜…哥哥…”

    日向无夜忽然被推了下。

    小南瘦弱的身子离开了他的怀抱，踉跄着，忽然跪倒在地上，双手撑着地面，轻轻喘息。

    无夜下意识蹲下，想要扶她起来。

    但小南只是摇头。

    “谢谢你…救了我…”

    她抬起了小脸，却没有再看无夜一眼。

    她在看着大蛇丸自来也等人。

    “求…求你们…放过我们…”

    小南的声音很卑微。

    “我们不敢记仇…我们只想活着…”

    “求求你们…放我们…”

    “离开…”

    强烈的酸楚淹没了日向无夜，也淹没了玖辛奈和水门。

    他们从这个可怜的小女孩身上，第一次体会到了战争的残酷。

    他们生活在一个相对安全的大国里，生活在最强的木叶，所以这样冰冷的现实离他们很远很远。

    就算听说战争会造成这些小国平民妻离子散，家破人亡，但还是会被战争胜利的喜悦冲击得七零八落。

    没有亲身经历，谁能理解他人苦痛？

    “求…求…你们…”

    小南的身子晃了下，眼白翻起，突然就向一侧倒去。

    日向无夜眼疾手快的抱住了她。

    “小南！”

    弥彦和长门惊叫了声。

    但他们没敢靠近。

    日向无夜也没理会他们，他全部的心神都在小南身上。

    “饥饿了太久，情绪又大起大落，身体透支了，昏迷是身体的自我保护…”

    他毫不犹豫使用掌仙术从她全身上下拂过，将因为饮食不健康产生的身体毒素驱除。

    “砰。”

    一个卷轴出现在无夜手里。

    他打开后取出一个水壶和一袋水果干，用查克拉手术刀将水果干切得稀碎，然后倒进水壶里。

    晃动水壶，让稀碎的果干融进水里。

    最后他托起了小南的上半身，将水壶对着她的小嘴倒入。

    但融了果干的水一点都没流进去，全都从她嘴边流出。

    无夜仅仅犹豫了一瞬。

    随后，他拿起水壶喝了一口…

