    江中的大战，从一开始，就引起了天子的高度关注。

    不只有媒体远远的用高空录影设备向全国做着转播，黑冰台还派出了不少人手，观察着场上的一举一动！

    天子看了一眼手表，已经临近中午了，幸好直到现在，萧战还没有露出败势！

    秦羽也在焦急的来回踱步！

    虽说这次华山派出的十一人，已经有八人殒落，并且这里面还包括了两位二星玄级天神境的强者。

    可是，剩下的赵老、许老以及那位精于阵法的罗老，才是这十一人之中的核心战力！

    尤其是罗老，在域外也是二星玄级天神境中的佼佼者，不少域外强者，都对罗老恭敬有加！

    面对这样的强敌，萧战还能不能凯旋而归，这一切都是未可知！

    “砰！”

    天子阁的大门被人用力推开，宗庙大长老快步走了进来。

    “大长老，怎么样？他们是否愿意出手相助？”

    天子急忙上前问道。

    大长老脸色十分难看，连连摇头，忧心重重的道：“域外的高手，似乎已经达成了一致，都想置北凉王于死地啊！”

    “而且，这次域外的强者回归，似乎有些不同寻常，这次会面，域外强者的态度也非常坚决，与之前大有不同！”

    “并且，对方还说，一年之后，天子是否还是现在的天子，都在两说，因此……”

    说到这，大长老的眉头紧皱，眼神之中也流露出担忧之色。

    现在不只是萧战性命不保的问题，也许，域外强者的回归，对于天子来说，也并非好事！

    “你说什么？！”

    秦羽猛的转头看向大长老。

    “我能感觉出来，域外强者之间，似乎已经达成了谋种共识，也就是说，在他们回归之后，杯酒释兵权的事，可能还要再次重演呐！”

    大长老说到这，不由得长叹了一声。

    当年宋太祖之所以能皇袍加身，杯酒释兵权，一方面是当时域外强者回归，另一方面，是主弱国疑，但如今的天子，却并非孩童！

    那么天子大位更迭，就只有一种手段，以强大的武力，或者全国的舆论，逼迫天子退位！

    “这群王八蛋，难道他们不知道，这是谋反吗？！”

    秦羽咬牙切齿的道。

    “谋反？他们本就是域外之人，谈何谋反呢？而且，他们只是想将战场移回世俗中来，又怎么会在乎对世俗的影响！”

    大长老说完，转而看向天子。

    天子微微摆手道：“本君有气运加身，不是他们想怎样就怎样的！现在首要的，还是萧战，无论如何，不能让他出意外！”

    “有北凉王在，有神龙殿在，域外归来之人，就休想兴风做浪，但如果萧战不在，神龙殿毁，谁又能护佑我龙国子民？！”

    听到这话，秦羽和大长老二人纷纷沉默不语！

    如今华山与萧战的恩怨，已经不是外人可以抽手的了。

    双方都是天神境的无上存在，就算派去成百上千的天王境强者，也只能是炮灰而已！

    如果没有域外强者的支持，庙堂根本无法左右华山，也无法帮助萧战！

    “天子，罗天宇和赵华风即便在域外同阶之中，也是强者，我们黑冰台即便全部出动，恐怕也不过是一合之敌啊！”

    秦羽垂头丧气的说道。

    “罗天宇在域外的名声非常响，这个人，可不是好对付的！”

    “并且，从视频上看，赵华风也并没有出尽全力，这一战的结果，难料啊！不过，请天子宽心吧，相信北凉王吉人自有天向！”

    大长老无奈的叹息道。

    到了天神境这个境界的争斗，世界上任何一个国家，都无力帮助任何一方。

    即便是欧陆，在四大天神境强者殒落之时，除了折服，同样别无他法！

    天子听到这，脸上也露出了无奈的苦笑。

    此时此刻，全世界几乎都把目光投向了江中。

    无数世界级的媒体，纷纷赶到了现场！

    天神境强者接连出手，这就已经在说明问题了。

    难道说，天神境强者不得入世的契约已经解除了？！

    最可怕的，不是一两个天神境强者干涉世俗，而是所有的天神境强者，都可以自由自在的行走于世俗之中！

    天神境强者与天王境最大的不同，就在于天神境的强者，甚至连核武都无法击杀！

    换言之，当有一群人不再受到世间武器威胁的时候，这群人就有凌驾于众生之上的资格！

    到那时，世间的法律将再也无法约束这些人，所有国家的法律，都会变成一张废纸！

    那就意味着，不只是世界格局会变，连这个世界上的法度，以及世间准则，都将随之改变！

    周老和曲横在龙京西郊外的庄园里，此刻正目不转睛的盯着大屏幕！

    萧战的惊人战力，连周老都为之乍舌！

    之前，他与许老和罗老等人一样，都认为十一位天神境强者同时出手，必然会以碾压的资态，直接将萧战抹杀掉！

    可结果却是，八位天神境强者殒落，只剩下了战力最强的三位！

    “周老，萧战的战力太可怕了，万一他们三人落败，华山岂不……”

    曲横一点担忧的说道。

    “哼！闭上你的乌鸦嘴！罗老是什么人，那是在域外强者之中，二星天神境同阶的佼佼者！岂会不如一个小小的萧战！”

    “今日萧战必死！”

    周老冷冷的说道。

    此时此刻，比他们二人更加震惊的，还要数欧陆这边。

    当时，在萧战离开欧陆之后，还有很多人表示不服气！

    堂堂的欧陆，怎么可能被萧战一人所征服？！

    即便当年的成吉思汗，也没能将整个欧陆征服啊！

    但是看到了眼前的一幕，那些敢于在萧战走后，大肆叫嚣的人，瞬间就闭上了嘴巴！

    以一人之力，大战十一位天神境强者，而且打了一个上午，并未落败！

    萧战的战力得有多强？

    只要域外强者不回归，欧陆几乎无人能与萧战对抗！

    “现在，你们总该明白，我当时为什么要百般的维护萧战了吧！”

    安德烈盯着屏幕，冲身后的十大家族成员，冷声说道。

    直到现在，十大家族之中，还有许多人认为，萧战之所以能在欧陆横行，安德烈罪不可赦！

    但当他们看到这一幕，才明白安德烈的良苦用心！

    萧战此时所展出现来的惊人战力，远比与亚瑟王等人交手之时，更加恐怖！

    连安德烈看到萧战同时迎战十一大天神强者时，双手也在不停的颤抖，自己没死在萧战之手，已经算是命大了！

    此时此刻，正在大战之中的萧战，越战越勇。

    许老和赵老接连十几次发动进攻，都被萧战挡下。

    如果不是还有罗老的大阵，连他们二人，都会性命堪忧！

    “此子诡异得很，绝不能让他活下去，必须将之抹杀掉！”

    赵老举起长剑，再次与许老一同，杀向萧战背后！

