    第261章 后面的比赛规则

    “唐兄弟认识我们？”玄冥宗的徐磊和徐犇惊愕，随即又恍然。玄冥宗虽然还在隐世，但他们两个怎么说在第一轮淘汰赛的表现还算可以，被关注是正常的。

    最重要的是，眉心有烙印的想不被关注都难吧？

    “玄冥宗的二位绝对防御之名，如雷贯耳。”唐龙奉承了一句，这倒是让徐磊和徐犇两人有些心虚。

    “绝对防御就谬赞了，不过是外面贩卖资料的人给的称号罢了。”

    “当也不算谬赞，至少我就没有把握打破你们的防御。”唐龙摇头，随即又道：“暗金恐爪熊呢？”

    “被击败了。”徐磊道。

    “被击败了？谁？他离开了没有？”唐龙一慌，魂力提聚了起来。

    “已经走了，是武魂殿的圣女殿下。”

    “圣女。她没有发现你们？”唐龙疑惑的看着徐磊和徐犇，这两个人，不诚实啊。

    “应该是发现了的，但不知道为什么，圣女殿下貌似对我们身上的积分不感兴趣。”

    “不感兴趣？怎么会？”唐龙疑惑，看了一眼天榜，玄冥宗的总积分此时也超过了十的。

    武魂殿若是得到这十分，不就超越洛神殿了么？

    “难道...”唐龙想到了某种可能，了然于心。也就只有这种可能，才会让武魂殿有轻而易举就可以得到的积分不拿，只拿了暗金恐爪熊的14分提升一下排名的稳固程度。

    “洛神殿。倒是理所当然。”唐龙叹息，随即道：“二位兄弟继续躲着吧，我也找个地方，看看能不能多拿几分。”

    “哎，有缘再见。”

    双方都没有动手的意思，此时动手，得不偿失。

    唐龙换个方向隐匿了起来，很快，就又有身影到来，但来的方向距离唐龙和玄冥宗的两人都很远。所以双方都没有出手。

    来者是天兵学院的两位魂圣，其中一位眉心有金光绽放，那是神祗传承者。

    而且，这两人中，神祗传承者似乎刚踏足魂圣不久，魂力不会超过七十三级。

    另一位的魂力就高了许多, 应该在七十七级左右。

    天兵学院, 同样是一座比较奇葩的学院。

    传闻天兵学院只收兵器类器武魂的魂师, 和猛兽学院相对立。

    猛兽学院只收兽武魂魂师。

    当然，还有一个植物学院，只收植物系武魂的魂师。但植物学院没有遇到神祗传承, 而且运气不好，在第一轮淘汰赛就被淘汰了出去。

    天兵战队的队长是血饮, 和武魂是同一个名字。其武魂为血饮狂刀, 战斗力同级之中也是佼佼者。

    而天兵战队的神祗传承者则是那较为秀气的青年, 武魂是一只清脆的笛子，魂力如今只有七十三级, 但能够获得神祗传承，绝对不是多么简单的人物。

    斗魂空间之外，洛川微笑着看着那清秀少年, 此子名为无念, 武魂则是七殇笛, 一个很特殊的器武魂。可以当作兵器使用, 也可以吹奏，用音律来战斗。

    而在洛川关注的则是, 无念的神祗传承，他传承的神祗，可不是简单的二级或者三级神祗。

    而是十分罕见的一级神祗。情绪之神！

    “是一级神祗, 但第一轮他并没有怎么出手。如果在第二轮还要隐藏实力的话，那就是不明智的选择了。”比比东开口。

    洛川点了点头：“第一轮天兵战队的排名也不低。也不算刻意的隐藏实力。

    毕竟遇到一般的队伍, 一位七十七级的血饮就已经足够了。

    遇到较强的队伍，无念出手也不一定能够将对方全部留下。”

    “所以, 想要决出真正的强者战队，还需要一次次的直接碰撞。

    你打算后面的比赛怎么设定规则？”比比东好奇的问道。

    “三十二进十六的比赛规则还是很简单的。”洛川道。

    “怎么个简单法？”比比东问道。

    “嗯, 自主淘汰法！

    这一次, 前十六位我不准备区分奖励。

    只要进入前十六位，都可以得到一分奖励。而目的, 只是为了淘汰后十六位战队。

    至于具体规则，那就是没有规则。让他们自己去淘汰就可以了。

    当然, 战斗不能重复, 两支战队之中只允许战斗一场！”

    “如果还要求所有战队在战斗的时候都保持巅峰状态的话，这需要很久才能决出前十六名。”

    “没关系，我们有的是时间。而且, 其实并没有你想象中的那么复杂。”洛川道。

    比比东没有再说话, 反而是后面一直倾听的千仞雪道：“可以建造一个加速魂师恢复的阵法，这样一场战斗之后, 半天就足够恢复所有魂力和精神力, 这不就大大的缩短了比赛所需要的时间了么？”

    “这么做的确可以，但...某人似乎并不像这么做。是因为什么？”比比东看向洛川。

    洛川无奈摇头：“我还没有想好后面几轮该如何比赛。

    一对一的话，后面的比赛几乎是不需要比的。

    想搞一点有意思的，仅仅是魂师和魂师之间战斗的话，大家会不会看腻了？”

    比比东恍然，如洛川所言，决出前十六之后，或许十六进八还有点看头，但八进四就没有什么悬念了。

    “你有什么想法？”比比东看着洛川，问道。

    洛川翻了一个白眼：“我有办法就不愁了。”

    “可以让魂兽来。”另一侧，古月娜突然开口。

    洛川愕然，随即道：“魂兽的确是一个好办法。”

    “而且，你可以选一些性情凶残的魂兽，死了也没关系, 就当是为魂兽世界除害了。”古月娜又提议。

    紧接着，云韵也柔声开口，道：“其实，也可以将这些战队丢到极北去。

    就当是提前感受一下极北战场的氛围了。”

    说起极北, 洛川眸光一亮，随即道：“极北那边爆发战斗也就是最近一段时间的事情，但没有决出冠军就转移战场，是不是对观众不负责了？”

    “你可以投影啊，决出前八就可以了。然后再规定时间之内，战功越多，排名越高。

    而最终还可以获得额外的奖励，那就是战功可以兑换的奖励。”

    “不失为一个好主意。”古月娜想了想，也比较认可云韵的方法，毕竟投影八支战队总决赛，可以很好的将极北的情况公之于众。

    (本章完)

