    嗯!

    咦！

    周围的人纷纷望向金铎！

    蔡蓝梓冷哼出声：“你要是赢了，这三千块钱给你。”

    金铎脸色平静如水漠然说道：“我输了，我把我眼睛挖出来给你。你输了，你输什么？”

    蔡蓝梓眨眨眼，径自不敢看金铎的眼神却又气势汹汹叫道。

    “劳改犯，你他么少给老子玩这套把戏。一句话，你接不接？”

    金铎眼皮下垂轻声说道：“我不是不敢接。我是怕我说出来，你蔡蓝梓这个反复无常的小人会说，这个碗我早看过，或者说，蒋大会长跟我是一伙的。”

    蔡蓝梓寒声叫道：“别拿这些当借口。我也没那么不要脸。有本事你说出来。说出来，我蔡蓝梓当着这么多人的面给你磕头作揖。”

    说到这里，蔡蓝梓语音陡然升高厉声叫道：“说不出来。你给老子磕头。再把是谁派你来的……”

    “朱洪生!”

    突然的一下子，金铎的鉴定结果就报出口，硬生生的将蔡蓝梓的话打回去。

    蔡蓝梓身子猛的一顿，低头看向那钧窑碗大声叫道：“你说朱洪生就朱洪生？我他么还说是郗孟新烧的。”

    金铎冷冷说道：“我说完了。现在是你来翻还是我来翻？”

    蔡蓝梓冷冷看着金铎，有看看钧窑碗：“你确定就是朱洪生的？”

    “我确定！”

    蔡蓝梓咄咄逼人继续追问：“你要错了怎么说？”

    “这只眼睛我亲手挖下来给你！”

    此话一出，蒋昌林有些吓着，周围人同样变了颜色。

    蔡蓝梓一上来就对犯难让很多人都不明白发生了什么。蒋昌林却是知情人之一。

    “我不信你这个臭花子连这个都能看出来。”

    蔡蓝梓大声叫道：“你的眼睛我要定了！”

    说着蔡蓝梓弯腰下去抬手，五指齐出，食指中指无名指搭在钧窑碗内壁，拇指紧扣碗外壁，一把抓起钧窑碗。

    蔡蓝梓抓碗的手势还算高级，也算是对得起他顾家门徒的身份。

    当钧窑碗在手中的时候，小指翘起搭在外壁，手腕一撇，钧窑碗顿时翻将过来，映入众人眼中。

    圈足内壁中，一个线刻的阳文朱字化作数把长刀刺进蔡蓝梓眼瞳。

    当时蔡蓝梓就被惊雷劈中，变成雕像！

    啪的下，那钧窑碗就掉在地上摔成四瓣，但蔡蓝梓却是浑然不觉，整个人傻傻的站在那里，三魂七魄都没了。

    “是朱！”

    “真的是朱！”

    中原摊贩高声喊叫起来：“劳大师赢了！”

    蒋昌林急忙转身根本不顾摔碎的钧窑碗，俯身捡起钧窑碗碎片定眼一看，右手拇指顿时被锋利碎片划出血来。

    “是朱。真是朱！”

    “哈。劳大师……你你……’

    蒋昌林激动狂绝，老脸通红双眼充血，高高举起钧窑碗碎片放声大吼：“朱啊！朱啊！”

    “劳大师赢了！”

    “我们赢了！”

    半条街都在回荡蒋昌林的吼声！

    这是蒋昌林发自心底的怒吼！

    那等同于猪的朱，就是对蔡蓝梓最直接的鄙视！

    围观的藏友玩家们更是激动的不成样。刚才蔡蓝梓说的那些看不起巴蜀锦城的话让现场的人对蔡蓝梓没有任何好感。

    “蔡蓝梓。你输了！”

    金铎依旧端坐在小小的马扎上，目光清冷神色轻漠。

    “哼！”

    “老子输了又怎么样？谁特么知道你和蒋昌林是不是一伙的。钱自个收着当老子赏你的。”

    说完，蔡蓝梓大摇大摆抽身要走。

    “你还有件事没做。”

    “给我磕头！”

    蔡蓝梓嘴角一抽，头也不回叫道：“你在做梦！”

    “你想赖账？”

    蔡蓝梓倨傲狂妄：“我赖账又怎么样？你能把我怎么样？”

    “想要老子给你个臭花子劳改犯磕头作揖，你算什么东西。”

    金铎抬手将蔡蓝梓手里的钱拿出来叠成一扎嘴里漠然说道：“我确实是花子劳改犯。我也不是个东西！”

    “你既不是劳改犯也是个玩意。还是个大专家！”

    “偷了侯老东西的八大泰斗顾家高徒兼奥运组委会鉴定大专家！”

    这话一出来，全场顿时炸了锅！

    两百多只眼睛齐刷刷打在蔡蓝梓身上头上，当即就把要走的蔡蓝梓就被气得三尸神暴跳七窍生烟九窍来火！

    这回，蔡蓝梓想走都走不掉了。

    “谁他妈告诉你老子是小偷的？”

    “老子不是小偷！”

    “那两件东西跟老子没关系！整个案子都调查清楚了。跟我没关系。我已经放出来了。”

    蔡蓝梓被金铎气得发疯，转过身来对着金铎就是一通疯狗狂吠！

    金铎用橡皮筋捆好钞票转手就将蔡蓝梓手包扔到一边，嘴里木然说道：“事实确实跟你没关系。”

    蔡蓝梓怒气稍平，指着金铎恨声叫道：“算……”

    金铎却是冷冷开口：“可你收了人家贼赃。”

    腾的一下子，蔡蓝梓张大嘴没了言语！

    噌的下，蔡蓝梓的脸由激动怨恨的白转为最黑的青！

    “老……”

    后面的子依然没骂出口，金铎又复冷冷说道：“那盒高希霸雪茄价值两万六。”

    “老子把雪茄退了！”

    蔡蓝梓厉声大叫：“当时……”

    金铎寒声叫道：“当时你是退了。可你确实收了贼赃！这叫受贿！你受贿了！”

    蔡蓝梓脸色再由青转白，老血都快要飙出喉咙管，咬着唇尖声大叫：“老子没……”

    金铎神色一如既往的平静，但声音却是高了不少：“堂堂国宝鉴定大专家，收受普通藏友贿赂……”

    “数额巨大，堪称行业之耻。”

    “品德败坏，堪称业界毒瘤！”

    “你连我这个劳改犯都不如！你也配做国宝鉴定专家？”

    金铎的嗓音虽然沙哑得不像话，但咬字准骂得狠，直把蔡蓝梓打得浑身都是窟窿，骂得蔡蓝梓整个人都在发抖。

    旁边围观人听到这样的八卦，纷纷望向蔡蓝梓，眼睛里充满鄙夷心里更是唾弃到骨子里。

    蔡蓝梓整个人气抖冷得不成样子，嘴皮哆嗦眼睛喷火，可就是找不到反驳的话语。

    金铎的打击接踵而至：“一斑窥豹，半壁江山国华堂也不是什么好东西。”

    “八大泰斗顾长春也不是什么好东西！”

    “顾家上上下下都不是东西！”

    这话出口，蒋昌林有些诧异暗里给金铎捏了把冷汗的同时，也认定了金铎另外一个身份。

    而旁边围观群众们却是有人大声叫好鼓掌！

    这时候的蔡蓝梓已经被金铎的痛骂骂得肌无完肤完全抬不起头，那叫一个气那叫一个恨！

    恨不得把金铎掐成数截再生生的吞下去。

    “我他么再给你说一次！”

    急红眼的蔡蓝梓指着金铎尖声大叫：“我是收了那盒雪茄，但是我跟那件案子没有任何关系。雪茄盒已经退了，退了！退了！”

    “你他么的劳改犯，不要再拿这事说事儿。”

    越说蔡蓝梓越急，越急，蔡蓝梓越怒！

    金铎轻漠冷冷嘶哑的声音又一次加重：“退了。也是受贿！”

