    

    在他看来，谁在这种互相对轰的比试中先出手，谁就赢了一大半。

    “前辈，若等一下不小心出手伤了前辈，还请前辈原谅！”

    那高句丽使者眼眸一闪，突然说道。

    “没问题，后面那些突厥、阿拉伯帝国的人，等一下你们也可以出手的！修为到了我们这种境界，出手后，要么生，要么死，我们的出手是属于真正强者的战斗！就跟上了生死台一样！怂了，就不要上来比武！大家说对不对？”

    李千秋淡淡说道。

    “对，对，前辈说得很对！”

    高句丽使者连忙应道。

    他内心一阵窃喜，他之前还担心自己若伤了李千秋，他无法在李世民面前交待。

    毕竟，他现在可是在人家的地盘上打伤李世民高祖的。

    一旦对方怪责下来，也不是他一个人仙可以扛下来的。

    但下一刻，他就想到了另外一个问题。

    如果他真的战胜了唐朝的神话，那就意味着他的战力是大唐第一人。

    他琢磨到时候李世民肯定不敢拿他怎样的。

    想到此，他内心顿时就是一阵心花怒放。

    “请前辈做好防御准备，我要出招了！”

    高句丽使者恭敬道。

    接着，他就马上催动体内元力。

    不一会，一道刀气就从他双手中爆发而出，夹击着猛烈的攻势，极速轰向李千秋。

    李世民等人面色大变，它们虽然觉得李渊不会被那高句丽使者打败，但它们的心情依旧紧张。

    李千秋一早就已经做好了反击准备，他准备施展他签到得到的斗转星移神功。

    斗转星移神功是天龙八部小说的神功，只要施展了它，无论对方使用什么功法，施法者都能够将它巧妙转移，反击到对方身上。

    李千秋并没有直接和对方的刀气硬碰硬，而是将它转了一个圈，然而朝那高句丽使者身躯反击了过去。

    “天啊！”

    那高句丽使者本想躲闪避开，但他反应慢了一拍，几乎就在下一刻，他的身子被自己发出的刀气轰中了。

    紧接着，他的肉身就炸开了。

    砰！

    李世民等人听到耳边传来一声轰隆巨响，紧接着，它们就感到它们的面上多了一些热乎乎的液体。

    它们一抹脸，很快，它们都看到原来它们的脸上多了一些鲜血。

    不少胆小的女人惊呼了起来。

    而在场不少武者则倒吸一口冷气，它们实在想不明白刚才到底发生了什么事情。

    不是说一人一招对轰的吗？为什么说先让那高句丽使者先出手的吗？

    “卑鄙！太卑鄙了！你们说话不算话！”

    一个高句丽的人吼叫了起来。

    “就是！我是来自突厥的使者，我很疑惑，前面的人仙高手，你刚才不是说让他先出手的吗？”

    一个突厥武者不解问道。

    “你们刚才没看清楚，是他先出手吗？”

    李千秋回答道。

    “我看到了，他先出手了，但你之前不应该是躲闪避开他的这一招吗？”

    那突厥武者还是不解问道。

    “晕死！我刚才用了以力借力的招式来反击他的！他出多少的招，我就反弹多大的招！他不出招，我的这个以力借力招式就无法施展了！”

    李千秋解释道。

    “原来是这样！”

    那突厥武者想了一下，就觉得李千秋说得很对。

    但其他高句丽使者却是不服了。

    “你无耻！”

    李千秋摇头道：“可能是你和我对我们刚才的约定理解有所不同！”

    李世民等人连忙说道：“我们高祖完全按照约定去做了，他没有违反约定啊！”

    突厥和阿拉伯帝国的高手们听了，就觉得李千秋并没有做错。

    不过，它们内心却是一阵不爽。

    “那个高句丽的人太傻帽了！本事不大，吹牛皮的本领却是不小！”

    它们已然看穿那高句丽使者的真正修为，但它们之前并没有点破。

    它们的目的很简单，就是想让那高句丽使者看看唐朝的高祖真正的实力如何。

    它们原本以为它们至少也会打上十多个回合，却没想到，唐朝的高祖只是用了以力借力这一招，就直接轰杀了那高句丽的使者。

    “看来，这个唐朝的高祖果然名不虚传！”

    它们心里不约而同闪过同样的念头。

    李千秋之前本想看看那高句丽使者身上的宝物是什么，但当他施展了天道法眼后，他就看清楚，原来那高句丽使者穿了一件类似羽毛一样的衣服。

    虽然他对那衣服有些奇怪，但他也没有兴趣去深究。

    那高句丽使者被他轰成无数碎片后，他也没有兴趣去捡地上那衣服的碎片。

    一个突厥高手沉默了一会，然后恭敬说道：“前辈，在下想和前辈比试一下，不知前辈意下如何？”

    “没问题！”

    “在下想和前辈比试巫术，不知前辈意下如何？”

    那突厥高手说道。

    “巫术有很多种的，你说的是哪一种巫术？”

    “任何一种巫术都可以，在下会召唤闪电、风暴。”

    那突厥高手心里却是另外一番想法，他琢磨着前面的李千秋会非常恐怖的以力借力招式，一旦他施展了剑术或者刀术，那他很容易就会被对方反弹回来的。

    而他琢磨着他施展巫术，只要他不停躲闪，那对方即便能够将他发出的招式反弹回来，也无法射中他。

    为了防止自己被李千秋给坑了，那突厥高手接着说道：“前辈，我的这个比试是不需要固定在某个地方的。如果我们的身体被限制在某个地方，那我们该怎么才能将全部实力发挥出来呢？”

    “没问题，我一切都如你！”

    李千秋淡淡说道。

    他已然认出前面的突厥高手修为是半圣后期，对方已经是突厥中排行第二名的高手了。

    那突厥高手听了，松了一口气。

    下一刻，一团巨大的黑雾就在他右手中缓慢形成。

    其他人看到在那黑雾中隐约出现了一张酷似人脸一样的东西，它们顿时面色大变了起来。

    “这是幻术吗？”

    不少人都觉得现在前面那突厥应该是在施展幻术了。

    而李千秋则用天道法眼看得分明，那突厥是在施展类似一种招鬼术。        

