
　　“传闻吕宗主剑匣中有八把宝剑，每一把都各有玄妙，而拜剑山庄要铸造出一把能让万剑俯首的宝剑，吕宗主没兴趣么？”

　　“拜剑山庄还有一个人号称‘无情无我，剑中之魔’，实际上就是个贪恋美色故步自封的废柴！”

　　“所以那把剑的传闻是假的？”

　　“拜剑山庄确实有一把宝剑出世，而且是一把非常厉害的宝剑,至于能不能让万剑俯首，还要看那把剑的剑主。

　　有些人神剑在手，也不能成为剑中之神，有些人手中无剑，剑意已经锁定了在场每一个人。”

　　“吕宗主呢？”

　　“剑就是剑，不分在手还是在心。”

　　“为何不用那把天晶剑？”

　　“泪痕是我第一把宝剑，泪痕剑法是我毕生剑法的起始,便以此剑送雄帮主一程！”

　　“那老夫就领教吕宗主的神剑了！”

　　打人不过先下手，雄霸自知难胜吕云澄,但此时此刻容不得半点退却，反倒因为决绝而战意更盛。

　　方才说话之时，雄霸双腿已贯盈气力，此时微微发力，气达船身，力透船体，“咔嚓”一阵破裂之声响起，船上的厚厚甲板被暗劲震得纷纷飞起。

　　伴随着船板飞空而起的，是雄霸壮硕的身躯，双手虚抓，如水滴般晶莹剔透的真气球出现在了双掌之间。

　　三分归元气！

　　没有任何试探，没有任何留手,雄霸出手第一招，便是集风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力于一体的三分归元气。

　　吕云澄的三分归元蕴含天地失色的神妙，可以凭借自身精神意志引动天象变化,有掌控天地、乾坤在手的神威。

　　雄霸的三分归元气则是最最纯粹的真气,没有任何神妙,也不需要任何变化，进攻就是狂轰，防守就是硬抗。

　　最关键的是，雄霸轰出的真气球不仅形似水滴，而且真的如同水滴一般可分可合。

　　如果以刀气剑气分割斩开，便会一变二、二变四、四变八、八变十六，切割越多分化越多，让人防不胜防。

　　吕云澄左手掐了個剑诀，右手剑迎着三分归元气的方向抬起，轻轻一横，用最不合适的方式，迎上了轰过来的三分归元气。

　　剑身上的泪痕闪过淡淡的光芒，就好似是海天相交的海平线，既有海纳百川的宽广，又有触不可及的高渺。

　　海天一线！

　　雄霸连出数招，吕云澄却连动都没动，便把雄霸轰出的真气尽数湮灭。

　　“这么多年没见，雄帮主的三分归元若是只有这点水平，那实在是太让人感到失望了。”

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　雄霸双手一摊，三分归元气形成类似于先天罡气的护体气罩,风云霜之力回旋环绕，把吕云澄的剑气尽数挡住。

　　“凌云窟一战，老夫感觉吕宗主从我身上夺走了一样至关重要的东西，同时也斩开了无形无质的枷锁。

　　如果老夫没猜错，你夺走的便是风云，斩断的却是老夫原本的天道命数，我说的对么？”

　　看到雄霸身上的护体气罩，吕云澄眼中闪过几分好奇之色，手腕一翻，快速变招。

　　剑一·改·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　“金lin岂是池中物，一遇风云便化龙，这是你前半生的命数，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，这是你后半生的命数。”

　　“也就是说，即便老夫得到风云，后半生也会为风云所制，运程逆转，以致‘龙游浅水’。”

　　“你从不相信任何人，所有人在你眼中都是争名夺利的工具，如果工具天赋太强，武功太高，你还会信任么？”

　　“如果老夫没猜错，纯阳道宗已经对天下会，进行最后的进攻了吧？”

　　“现在这个时间，聂风很可能已经攻破了天下会的总坛。”

　　“那我还要多谢伱！”

　　“谢我？”

　　“你夺走了风云，斩断了我命数上的枷锁，攻破了天下会，打破了我权力上的枷锁，我的枷锁已经尽数斩断，你以为我还是我么！”

　　雄霸发出一声恍若龙吟的爆喝，右手食指中指无名指并在一起，对着吕云澄轻轻一划！

　　三分神指——断玉分金！

　　从某些层面来看，雄霸和上官金虹很像，只不过上官金虹死在了追逐权力的过程中，雄霸现如今已经斩断了权力的枷锁。

　　至少在他口中如此！

　　但所有人都明白，这是绝不可能的事情，雄霸对于权力的渴望已经深入骨髓，永远也不可能改变。

　　与其说是斩断权力枷锁，不如说是破釜沉舟，背水一战！

　　一如当年得知沈浪返回中土，和李寻欢进行最终一战的上官金虹！

　　他们是同一种人，为权而生，为权而死，永不后退，绝不低头！

　　活，就活的精彩绝伦。

　　死，就死的轰轰烈烈。

　　雄霸的崛起之路充满了卑鄙无耻和背后捅刀，“光明正大”四个字和他没有半点关系，但无可否认的是，他是一个真正的枭雄。

　　即便是几十年后那个强者如云高手如雨的时代，也没有人可以掩盖的雄霸的光辉。

　　对于这种人，吕云澄当然会给他最后的尊严，最后的体面！

　　碧冰雪催动，周围的空气瞬间降低数度，水面上甚至结起了寒冰，无数冰刀冰剑在半空中凝结，混合着凛冽的寒风轰向雄霸。

　　剑一·魔改·千里冰川！

　　洒洒潇潇裁蝶翘，飘飘荡荡剪鹅衣，团团滚滚随风势，迭迭层层道路迷！

　　天霜拳也是阴寒内力，但比起吕云澄这一剑，差了实在是太多太多，雄霸冷哼一声，并未出拳，而是继续以三指发动攻击。

　　无数指影对着四面八方飚射而出，剑气每变化一次，指影随之变化一次，对拼双方仅有两人，却好似两支军队在万箭齐发。

　　神仙打架，凡人遭殃！

　　狂暴的指力剑气对着四面八方扩散而出，巨鲸帮的楼船转瞬之间便被轰成粉末，数不清的帮众被轰成碎肉，鲜血的味道数里之内清晰可闻。

　　不过在这落水的人影中，既没有秦霜，也没有童皇，甚至连一个高手都没有，显然先前的情报是有错误的。

　　“没想到雄帮主还是藏了一手，这里似乎缺了几个人啊。”

　　“不缺不缺，该来的都来了。”

　　雄霸冷哼一声，再次运起了三分神指，点向吕云澄印堂、檀中、气海等紧要穴窍。

　　三分神指——三分天下！

　　雄霸心知吕云澄有先天罡气和剑气护体两门护身绝学，如若不打破这两层护体气劲，再强的招式也伤不到吕云澄分毫。

　　结合从别的门派抢掠来的十余门高深指法，苦心钻研数年，创出一招专破护体气劲的招式。

　　“三分天下”一沾即走，指力飘忽不定，哪怕触发剑气反击，也能快速的避开，同时借机还击，一举破掉内层的先天罡气。

　　可惜，再怎么飘忽多变的指法，也逃不过吕云澄的天子望气术。

　　磅礴的威压碾压而至，乌云盖顶，狂风大作，水面上掀起滚滚波涛，好似天帝降临人间。

　　比斗至今，吕云澄终于用出了标志性的绝招——天地失色！

　　“嗡~~”

　　凄厉的破空声响起，泪痕剑好似天外飞龙，于狂风浓云中刺向雄霸心口。

　　剑一·神变·斩楼兰！

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。愿将腰下剑，直为斩楼兰！

　　雄霸不闪不避，右手五指闪过三色光芒，迎上了吕云澄的泪痕剑。

　　自从学了大炼宝术，剑匣吞噬了不知多少奇异金属、珍奇材料，泪痕剑早已成长为最最顶尖的神兵，最最绝顶的杀剑。

　　雄霸的三分归元气固然神妙，真气也出人预料的浑厚，但血肉之躯如何能敌得过神兵利器？

　　寒光一闪，血光崩现。

　　雄霸右手的两根手指被剑气轰成粉碎，只余下三根手指。

　　十指连心，轰碎二指极为痛苦，本该气机衰弱，可雄霸身上的气机却又凌厉了数分。

　　却原来，三分神指本就是以三根手指出手，斩去二指，反让雄霸把三分归元气尽数灌注到余下的三根手指之上。

　　相比于方才，这才是真正的——破釜沉舟，孤注一掷！

　　红绿蓝三色指劲爆射而出，“嗤嗤”厉啸，劲气激荡，三分神指一经破关，威力倍增，挟着汹涌巨浪，点向吕云澄心口要害。

　　三分神指——归元一击！

　　吕云澄回剑横在胸前，再次用出一招“海天一线”，却不想，雄霸这凌厉至极的一招竟然并非倾力一击，而是——三分天下！

　　“波！”

　　如同钢针刺入水泡，吕云澄的“剑气护体”瞬间触发，澎湃如狂风暴雨的剑气反击而出，要把雄霸刺成筛子。

　　雄霸半点不惧，右手三指以“十万火急”抵抗，左手悄然拍在了吕云澄的先天罡气上。

　　迥元血手！

　　雄霸家族祖传的吸人功力的法门，也是雄霸真正的底牌。

　　这些年，雄霸吸收了数十位顶尖高手的功力，再以三分归元气提纯凝练，功力比之长生不死之神还要更胜一筹。

　　若非如此，和吕云澄对拼至今，雄霸早就已经功力衰竭，无力反抗了。

　　先前文丑丑提议哄骗释武尊以“舍身成佛”灌顶传功，雄霸不置可否，也是因为有迥元血手这张底牌。

　　迥元血手在吸功类法门中属于比较优秀的一种，紫衣老大甚至凭此吸收了摩诃无量，雄霸拼死施展此招，便是要吸收吕云澄毕生真元。

　　“砰！”

　　手掌落在了先天罡气气罩上。

　　雄霸狂笑一声，运转起迥元血手，可他的得意仅仅维持了不足半秒，便成为了震撼。

　　他竟然感觉不到半分真元，眼前之人的真气和肉体密不可分，就好似一块石头，一座巨山，他再怎么强力吸摄，也动摇不了半分。

　　“很奇怪是不是？在我筑基的武功中，有一门叫做‘嫁衣神功’，可以让精气神凝成一股，不为外力动摇，是一切吸功类心法的克星。”

　　“嫁衣神功？”

　　雄霸想到了被他阴谋算计死的结义兄长玉飞惊，想到了为了复仇不顾一切的玉三郎。

　　“和玉家的嫁衣神功不同，这是我自创的嫁衣神功，不过你因为嫁衣神功而崛起，又因为嫁衣神功而失了最后一招，也算是你的报应！”

　　“报应？老夫不信报应！”

　　“那我换一个说法，这是本座根据你往日作为，给予你的——天罚！”

　　无形无相的风和诸行无常的云在半空中汇聚，海面上忽然涌现一团巨大的旋风，将海水旋吸而起，一层层、一叠叠的飞旋成百丈浪涛。

　　风云合璧，摩诃无量！

　　绵延百丈的龙卷狂风向着雄霸席卷而去，一条冰龙徜徉在云山雾海之间，又有肋生双翼的猛虎飞掠而至。

　　剑一·终极改·飘飘渺渺渺风云！

　　同声相应，同气相求，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹！

　　金lin岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

　　生死关头，雄霸汇聚最后的功力，对着汹涌而至的风云龙虎点出倾尽一切的一指。

　　三分神指——归元一击！

　　风卷残云，天地变色，摩诃无量带动的风云龙虎威力骇人，似要毁尽天地万物以及人世间所有恩恩怨怨、王图霸业……

　　伴随着一声惊天爆响，天空、大地、水面、风云，一切都恢复了平静。

　　……

　　冰舟！

　　吕云澄以碧冰雪制造出一艘冰舟，端坐在一头，另一头是瘫坐的雄霸。

　　“你没杀我，为什么？”

　　“不是我手下留情，是你自己为自己争取到了留下遗言的机会。”

　　“你不打算招揽我么？”

　　“你难道会投降么？”

　　“不会。”

　　“那就好好聊聊吧，我已经有许多年没有和人好好聊过了。”

　　“我没有聊天的兴趣，我只有一个请求。”

　　“幽若？”

　　“我希望你能放过她。”

　　“只有幽若么？”

　　“还有秦霜。”

　　雄霸的声音很低沉，因为秦霜和幽若是不同的，幽若虽然是他的女儿，却只是一个刁蛮大小姐，无甚威胁，秦霜是他的亲传弟子，威胁比幽若大得多。

　　“如果秦霜以后只是佑喜，我可以答应这个要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第474章 九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游免费阅读。https://xs.23sk.com 