
　　君度酒店顶楼。

　　这里今夜举行一个高规格的珠宝展示会，展示的是十九世纪俄国沙皇尼古拉二世的三件珠宝，可谓是价值连城。

　　展示的珠宝既然这么上档次，来参加展会的客人当然是非富即贵了，看看展会大堂里各位华冠丽服、绫罗绸缎加身的宾客便知道了。

　　连香江最富盛名的武打明星龙威先生，也不过得了三张邀请卡，贴身保镖李杰只能在下面等着，所以才会与医生不期而遇。

　　在这灯火通明、珠光宝气的大堂里，正在宾客们觥筹交错的时候，忽然闯进十几个体格健壮的劲装男子，满脸杀气，与现场的气氛格格不入，因为他们是真枪实弹，全套武装入场的。

　　为首者是一个带着黑色墨镜，身着一身陆战队军装的男子，他一手将现场保安推开，举枪向天扣动扳机。

　　“哒哒哒哒……”

　　顿时引发骚动。

　　所有衣冠楚楚的上流人士顿时吓得鬼哭狼嚎，四处奔跑，也有理智之人抱着头蹲在地上，其中一男一女更是将手中的东西对准了这群匪徒。

　　他们是两个记者。

　　混乱之中，一个风度翩翩的男子蹲下来，轻轻搂住一位青春靓丽的女孩，柔声道：“有我在，不要怕！”

　　谁想那女孩是一个持身很正，一把甩开男子的手臂，冷哼道：“我就是怕你！”

　　“啪啪！”为首迷彩装男子轻轻拍了拍手，现场安静下来。

　　“各位，我们是谋财不是害命，你们合作就不会死！现在你们乖乖的呆着，不要耍花样！就算警察来了也会被我们干掉！大家明不明白啊？”

　　他说着，拿过参加珠宝展览的名单，叫出了保安经理，让他说出密码。

　　可惜保安经理虽然胆怯，可是却明白，他不说最多是个死，说了一家人就会被那些巨头们吃掉。

　　所以歹徒头目干脆利索的开枪打死了他。

　　全场哀嚎尖叫之中，他安排一个天竺人模样的黑客进行破解密码。

　　就在此时，头领听到了一楼的呼声。

　　“兔子兔子，有辆车进来了。”

　　头领立刻回复：“你看着办，不然把他们放进来干掉。”

　　过了一会儿，头领又联系一楼：“黑猫黑猫，楼下的麻烦解决了吗？”

　　耳机莉莉柯传出回复：“已经解决了，现在楼下一切正常，不用担心。”

　　头领眉头一凝，但语气不变：“那好，继续盯好，有事汇报。”

　　他转头却对一个小头目说道：“带几个弟兄下去看看，带足火力，一有情况立刻开枪。”

　　“好的。”

　　手下小头目立刻带人去了。

　　那头领心里闪过一个念头：“黑猫带着十几个人在一楼盯着，火力充足，难道会遭遇什么问题？不可能吧？”

　　虽然心里这么想，却没有继续用对讲机呼喊。

　　毕竟他还得照应75楼现场宴会厅呢。

　　此时一楼大厅。

　　在陈昭三人的注视下，果然看到电梯慢慢的下来了。

　　陈昭和阿甘各自捡起两个短冲锋，移来沙发做掩体，对准了电梯门口。

　　而李杰也不假思索的捡起了一个。

　　陈昭皱了皱眉头，说道：“李杰先生，现在有我们两个警察在这里，有能力消灭歹徒，你作为普通市民，还是尽量不要拿枪。反正医生身为主谋，不可能亲自下来。”

　　李杰笑道：“陈警官，我不会拖你后腿的。”

　　“和拖后腿无关，就算你曾经是华夏兵王，现在你也只是普通市民，有的东西能不沾惹还是不要沾惹的好。”

　　李杰明白他的意思，便放下了手中的短冲锋，自己躲在柱子后面。

　　电梯门终于打开了，从里面走出了几个手持短冲锋的男子，见到大厅的情况微微一怔，暗叫不好。

　　阿甘的枪已经开了。

　　“哒哒哒哒……”走在前面的那几人顿时被打成马蜂窝，惨叫着倒在地上。

　　电梯里面还有两三个人，见状立刻关掉电梯门。

　　陈昭立刻飞掷出一颗黄豆，击在电梯的开关上。

　　于是电梯尚未关好，又重新打开。天籁小说网

　　“哒哒哒……”

　　那边的火力显然更强大，沙发里面的填充棉花顿时飞扬，眼看就要被穿透，陈昭和阿甘急忙趴下。然后分别想两边滚去，各自找到一根水泥柱作为掩体。

　　但与此同时，电梯门又重新关上了。

　　“砰！”陈昭恨恨的拍了一下柱子。

　　要是阿甘再晚几秒钟开火，这几个歹徒就能全部交待在这里了。

　　一个反黑组警员，居然这么沉不住气！

　　不过陈浩很快就释然了。

　　他是武功好手，又是陆战兵王，对于战机把握的很好，但是阿甘却只是一个普通小警员，不能要求过高。

　　岳不群也不能指望小弟子舒奇能击败嵩山十三太保吧？

　　只是现在跑了两三个家伙，楼上的人已经引起警惕了。

　　“阿甘，你和李杰在楼下等着，等大队人马过来，再一起杀上去。”陈昭继续下令。

　　“可是我女朋友在上面呢，我得上去。”阿甘忙道。

　　他来，就是想看看女友的情况，想想此时他的joyce面对这帮歹徒的枪支，一定吓得瑟瑟发抖，等着他上去救援。

　　“你上去能干嘛？还是那句话，凭你那点身手和这帮重火力对抗？”陈昭不满的说道。

　　最讨厌猪队友还不自知了。

　　“阿sir，让我上去吧！我之前是在军中是上尉，现在有枪，一定能帮你忙。再说了，那个‘医生’是我的仇人，两年前他一个炸弹炸死了我的老婆孩子，我发誓一定要杀了这个王八蛋，为我的老婆儿子报仇。”

　　李杰咬牙切齿地道：“阿sir，你放我上去吧！上面都是毫无人性的歹徒，都是死有余辜的。”

　　陈昭看了他一眼：“你应该说，作为良好市民，愿意协助警方办案，共同维护香江的和平与安全！但是你要说报仇，身为警察，我恐怕不能带你上去。”

　　“啊？”李杰微微一愣，忙道：“对对对，阿sir说得对，我是龙威先生的保镖，一向遵纪守法，十分支持香江皇家警察，面对这次歹徒，我愿意献出绵薄之力，协助警方办案，警民合作，一起维护香江的和平安全！”

　　陈昭立刻面色动容，伸手握住李杰的手：“欢迎欢迎，有你这样的好市民协助，我们警方一定能维护香江的安定繁荣，我一定会向警民关系科申请，给你颁发‘好市民奖’！”

　　阿甘楞了一下，喃喃道：“阿昭，他是普通市民，我才是警察啊。”

　　“行了，事急从权，剿灭歹徒也得需要硬实力的，你给我好好的守在门口，一有歹徒袭杀过来，立刻开火，千万别大意，只要警方大批人马过来，占据住大门，让歹徒们插翅难飞，我们就赢了一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第235章 我要给你申请“好市民奖”免费阅读。https://xs.23sk.com 