    第三篇横扫**第三章立马横刀第十一节一剑问心

    唐人在整个越京不过只有一个军团，虽然这个军团是号称他们大唐头号的第一军团，但是即便是这个军团在面对自己七个兵团的情况下也只能退缩，更重要的是这个军团还分布在越京、河防以及贡明城三城，这种分散式的不妨无疑为自己一方实施突击带来了莫大好处。

    在马其汗两个兵团的策应下，担任主攻任务的马其汗七个兵团如同一具由无数齿轮组合而成的精密机器轰隆隆的向着越京城碾压过来，摆出的架势分明就是要一举将越京城夺下，汹涌咆哮的大军迅将整个越京城严密的包围起来，没有任何多余言语，夺下越京城就是他们唯一的任务。

    梁崇信满意的看着眼前这一幕，自己的意图基本上达到了，马其汗人终于还是忍不住了，动用了九个兵团参与了对越京的攻防战，这正是自己所期望的，尤其是三个羽林兵团也夹杂在其，这让梁崇信十分得意，越京城下马其汗人的军队越多，战斗力越强，那就只能证明在北边的马其汗本土和安杰行省的马其汗军队防御力量会变得相对薄弱，他也知道马其汗人肯定会有针对性的在北边他们的本土上布置足够兵力，因为第二军团和第八军团在五湖南部边境摆出的架势已经起到了作用，看起来帝国是准备利用越京拖住马其汗主力，然后在马其汗人北部边境实施突破，而马其汗人也注意到了这一点。可取所需，马其汗人希望在越京取得胜利，而帝国却希望在马其汗北部赢得突破，就看谁才能从这一战真正胜出了。

    第二军团和第八军团都迫不及待的摆出了要准备全面进攻地态势，二十万大军虽然才经历了北方战役不久，但是能够参与到彻底解决马其汗人这场战争来对于任何一个军人来说都是一种荣耀，马其汗人对于帝国来说其威胁性现在已经过了西斯罗和卡曼。只有彻底将马其汗人打垮肢解，才能为帝国赢得一个真正安宁的南方。

    马其汗人的北方是带着一些浅丘的半干旱草原——巴布韦草原区。这个草原区事实上不能完全称之为草原，因为在这片草原区除了有着逶迤不绝的佗里亚浅丘带外，还有著名的梅里雪山，这座山脉在巴布韦草原区凭空拔地而起，海拔六千八百多米的雪峰终年积雪不化，而梅里雪山地融雪也造就了巴布韦草原上多条水流湍急的河流，这也同样有马其汗北方最重要地城市——哈拉雷。

    由于河流的冲击作用哈拉雷屹立在巴布韦草原区上第二大河流——比西河畔。不过很不幸的是由于河道原因，哈拉雷城市就修建在河的北岸，这对于唐军来说无疑是一个最重要的目标。

    当第二军团和第八军团终于越过了边境线进入巴布韦草原区时，这对于大唐来说有创造了一个壮举，在马其汗自建国以来，大唐便从未主动在这条边境线上主动起过进攻，从未主动越过这条边境线，每一次战争每一次冲突都是以马其汗人突入五湖地区拉开序幕。然后又以唐人委曲求全告终，虽然唐人在外交争端表面上总是占尽上风，但是对于不好虚名的马其汗人来说，他们的每一次冲突都能为他们赢得一些赫赫战功。

    二十多万大军如滚滚洪流一般卷入巴布韦草原区，激起滔天巨*，马其汗人是第一次感受到大唐军队踏入他们地本土。历来都是他们恣意的在周围邻居面前肆虐，从没有人敢于在他们面前轻捋虎须，但是这一次大唐大军的全面杀入他们终于感受到了震惊和恐惧，这是战争，真正的全面战争，将要将要决定这个国家命运的战争，真实的生在自己身边，伸手可及。

    虽然赫连勃和成大猷很想一举南下哈拉雷城，但是他们也清楚，马其汗人在这里驻扎了三个兵团来确保这座北方要塞大城的安全。很显然马其汗人对于大唐军在五湖地区的动作早已有所防范。及时地补充了兵力，以确保这座捍卫着马其汗国北方本土的安全。

    轮番的攻击显得枯燥无味。虽然马其汗人这三个兵团的战斗力相较于原来那些精锐的兵团有些差距，在唐军两个军团轮番攻击下显得有些吃力，但是三个兵团九万人，而已依托哈拉雷的城墙防守，他们仍然可以坚持下去，尤其是这座北方大城在雷觉天主政之后便三次修缮完善城防系统，毕竟这是直接面对大唐本土地北方要塞，无论从那个角度来说确保这座城市的安全都是及其必要的。

    残酷的攻防战在越京城下和哈拉雷城下几乎同时展开，马其汗人的精锐和大唐的两个军团大军为着各自的目的奋战在第一线，谁能够先行拿下各自的目标，无疑他们会在随后的战争占据绝对优势，而对于马其汗人来说一旦丢失了哈拉雷城几乎就意味着，日后地战争将在马其汗本土彻底打响，而能否拿下越京城也就显得并不重要了，连根基都已经丧失，夺取越京城又有何价值，唯一地办法就是要抢在唐军攻下哈拉雷城之前拔掉越京，将越京控制在自己手，只有赢得主动才能重新树立士气，为全面展开防御作战打下基础，毕希利是绝不会向唐人屈服，对于一个汗王来说，王族的荣誉就意味着一切。

    舍内耐心地等待着来自前线的情报，第六军团四个师团被悄无声息的运动到了边境线上，他也知道马其汗人现在的注意力都已经放在了巴布韦草原上和越京城下，已经没有多少人还会把精力放在这里了，毕竟唐军的分布都相当清楚，一方面就是要在巴布韦草原上打开缺口，强渡比西河，杀向马其汗本土部，直迫桑林城，另一方就是要坚决阻击马其汗人在越京起的攻势，彻底打破马其汗人希望在越京扳回一局的希望，事实上只要能够在越京城下死死拖住马其汗人这二十多万精锐，梁崇信知道自己就已经胜利了，无论哈拉雷能否拿下，第六军团将决定马其汗人的整个命运。

    “军团长，来了！”随着远处黑暗闪耀着的几朵火焰的点燃，早已整装待的舍内再也控制不住自己的情绪，猛然一挥手，“出！目标杰美洛！”

    如同一头出海的苍龙，沿着安杰行省的边境地区疯狂的向前突进，第六军团八万多大军默无声息的狂奔在边境的小道上，谁也未曾想到一直在罗尼西亚活动的第六军团怎么会出现在这里，而这正是梁崇信设计此役的关键所在。

    除了一个师团留在罗尼西亚与虎卫军团一起演戏吸引着人们的眼神之外，四个休整已久的精锐师团却早已分部移动到了北面，对于梁崇信来说，期望第二军团和第八军团从北方正面取得突破不是不可能，但是那里是马其汗的本土，马其汗人素来以民风强悍著称，只要进入他们本土就必将面临来自民间的强烈反抗，马其汗民族同样是一个不甘于被人奴役的民族，要想将他们彻底征服，先就必须要将他们引以为傲的军事力量彻底摧毁，否则即便是日后攻入马其汗本土，也将会遭遇无穷无尽的抵抗，只有最大限度的将他们的武装力量消灭，让一个丧失了脊梁的马其汗民族出现在大唐版图，只有那样才能真正为帝国赢得一个安定和平的南方。

    梁崇信已经成功的做到了第一步，将马其汗精锐尽数吸引到了越京城下，为此梁崇信也走出一步相当冒险的棋，他在越京城内只留驻了两个师团，目的很简单，就是要吸引马其汗人冒险，他知道越京城内的军力布置瞒不了马其汗人的斥候，要想因他们上钩，就不得不冒险下真的诱饵，不出所料，面对来自各方的压力和一句获胜的诱惑，马其汗人终于还是上钩了。接下来的就该是在安杰行省的表现了，而一直隐藏着实力的第六军团将会是这场战争的真正关键。

    驻守在安坤城的马其汗第十二兵团很快就得到了一只大军在安坤东部边境快行军的情报，驻军指挥官除了一边向桑林城报告外也觉得不可思议，唐军第二军团和第八军团正在巴布韦草原区哈拉雷城下鏖战不休，而唐军第一军团在越京城苦苦抵挡着汗国二十多万大军的狂攻，他想破头也想不出怎么会有一支军队出现在安杰行省边境，无论是唐军还是汗**队似乎都不可能出现在那里，难道是唐军小股部队冒充主力要吸引自己的注意力趁机偷袭安坤城？但唐军有哪里来军队进攻安坤城呢？这个疑问一直让指挥官等到最终的消息传来，只不过那个时候已经为时晚矣。