    第2308章 咱俩好兄弟

    “这这这~”

    凤星流当时就傻眼了，就两息。哦不，两息还没到，本来被打的死去活来的韩非，就莫名其妙的扭转了战局，随手掏出一面镜子，随意一照，就把那化星大圆满给照没了，这让他想起了一件恐怖的混沌灵宝。

    所以，凤星流指着韩非愣了半天，才惊呼道：“那是……阴阳昊天镜？你是魔神后裔？”

    “啊？”

    韩非一脸懵逼，阴阳昊天镜？魔神后裔？听不懂啊！

    忽然，韩非响起，无限之镜好像的确是根据一面名为阴阳昊天镜的镜子仿照出来的。现在看来，这面阴阳昊天镜，来头似乎不小。

    韩非当即道：“不是，你等会儿，我这就是一件仿品。”

    凤星流当即道：“那你也是魔神后裔，除了魔神后裔，谁能弄到阴阳昊天镜的仿品啊！怪不得你不肯说你来自西海神州哪里，原来是来自传说中的魔神古族。”

    韩非一脸懵逼，我就用一面镜子而已，这就被识别出身份来了，而且还是西海神州那边的身份，听起来好像还挺高大上的样子。

    韩非不禁心头一动：“魔神后裔怎么了？魔神后裔不能在东海神州这里出现么？”

    凤星流：“不是啊！可以啊！我就是震惊。怪不得你没化星就可以这么厉害，原来是魔神后裔，这我心里就舒服了。”

    韩非一脸茫然，但转念一想，凤星流又不是凤倾城，这家伙好忽悠的很。只听他道：“为什么我是魔神后裔，你就觉得理所当然了？”

    凤星流理直气壮道：“魔神后裔都是神灵之子，都是神灵血亲，体内流淌着神灵正统血脉，比血脉觉醒档次要高了不少。那你强点儿，我就可以理解了嘛！我就说，怎么可能有人境界比我差，实力还能比我强，这没有道理，原来原因在这。”

    凤星流疯狂地给自己暗示，叨叨叨表示如果韩非不是神子，那最多就跟他差不多。

    韩非拉着凤星流继续跑，虽然他现在抓了一个化星大圆满，价值极高。但是得在合适的地方卖出才行，后面还有一大堆人在追自己呢。

    韩非拉着凤星流继续狂奔，凤星流道：“为什么你是神子，但是你的年龄却没有超过三万岁？海界早就没有神灵了啊！”

    韩非心头一动：“我隔了十几万年才降生，年纪自然就不大啊！”

    凤星流心头一动，好像也对，据说神子的诞生条件是很严苛的。

    凤星流不禁有点兴奋，那是识破了韩非身份的兴奋。只听他道：“魔神后裔还多吗？听说魔神古族是西海神州最神秘的一个势力，已经十万年没有出现在世间了，为什么你就出现了？”

    韩非心头一动：“你不是不爱学习的么？为什么也知道魔神古族，还有阴阳昊天镜？”

    凤星流当即道：“自然是因为我听的故事多啊！据说当初诸神之战后，众多神子共创魔神古族，镇压海界三万年。但后来，据说海界有人要窃取神灵的力量，嫁接神灵的血脉，于是展开了对魔神古族的谋划。终于在十万年前，西海神州爆发绝世浩劫，魔神古族不知道经历了什么，一夜间死了好多人。据说，那会儿西海神州的天空是血红的，大道雷霆震动了七天七夜，陨落神灵之子，不计其数。自那之后，魔神古族就消失了，彻底从世间抹去了痕迹，而魔神古族的阴阳昊天镜，也自此消失，再未现世……”

    凤星流说话的时候，不时的瞥向韩非，最后还悄摸摸道：“哎！那会儿你们到底经历了什么啊？到底是谁对你们出手的啊？”

    韩非心说你问我，我问谁？

    韩非也没想到，自己随便弄了个无限之镜，结果就是还有这么个来历。

    而且，无限之镜，的确就是阴阳昊天镜的仿品，这一点无可反驳。

    韩非不禁想到，十万年前？十万年前魔神古族遭受打劫。恰好，也是十万年前，楚浩得到了炼妖壶而被追杀。恰好，自己在楚浩的帝宫里，找到了无限之镜，也就是阴阳昊天镜的仿品。

    所以，楚浩的身份，呼之欲出。

    楚浩的身份，必然是魔神古族的一位神子，因为得了炼妖壶，导致整个魔神古族都被连累。

    “不好！”

    韩非心头一动，既然连凤星流这个二缺都能看出无限之镜是阴阳昊天镜的仿品，那么身为天族的强者，甚至还有帝尊，他们岂会猜不出？

    而一旦他们和凤星流一样，猜测自己是魔神古族的人，再通过阴阳昊天镜仿品这件事，就必然会联想到炼妖壶。

    说不定，当初楚浩就用过这面镜子，他们甚至能想起楚浩来，如果这一切被那些强者给串联起来，那自己就完了。别说自己不是魔神古族，就算自己是，都没人能护得住自己。

    或许大师兄护得住，但大师兄只会护持自己三次而已。

    到时候，一旦被人猜测自己和炼妖壶有关。呵，届时别说是化星大圆满对自己出手了，说必定整个海界的帝尊都要对自己出手。海界之大，怕是再无自己容身之地。

    顿时，韩非一脸严肃地看向凤星流道：“星流，你说我们是不是兄弟？”

    “啊？”

    凤星流心头一动：“是，是吧！”

    凤星流觉着，自从韩非跑过来救他们之后，后面的日子过得还挺刺激的，而且韩非这人虽然热衷抢劫，但是还真挺好相处的，还有火锅，烧烤。总的来说，凤羽这回的确是交了个不错的朋友。

    韩非：“你看，兄弟之间三大铁，一起抢过劫，一起打过架，一起吃过肉。咱们虽不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。从我见你第一眼，就大有一种相见恨晚的感觉。我感觉，你以后肯定比凤羽有出息。”

    “真的？”

    当韩非说完最后一句，当时凤星流就觉得热血上头了。这辈子，到现在为止，只有韩非刚刚说过一句，你以后肯定比凤羽有出息。

    凤星流一辈子都想超过凤羽，可是谁会看好？实际上，连他自己都没看好，他只是嘴上不服输。

    但是，就在刚才，韩非说了。

    顿时，凤星流都感觉眼眶一湿，喉咙都有些哽咽。他强压着声音道：“好兄弟，咱们就是好兄弟。”

    韩非当即道：“兄弟，实不相瞒，我的确是魔神古族的。但是，这个消息和阴阳昊天镜的事儿，天知地知，你知我知，不能再有第三人知道，我连凤羽都没说过。你可不能对凤倾城或者家里长辈说，要不然，兄弟我命不久矣。”

    凤星流诧异：“等等，这是为何？”

    只听韩非长叹一声：“兄弟啊！你也知道十万年前，魔神古族就是被一些歹人所害。那些人为了的就是汲取我们神灵之子的神灵血脉。为了这血脉，我族被屠戮的十不存一，逃的逃，跑的跑。整个海界，有许多人找了我们十万年。你说万一说漏了嘴，或是我有阴阳昊天镜仿品的事泄露了，你觉得会怎样？”

    凤星流当时就心里一紧，他震惊道：“必有很多人谋你身上的神灵之血。”

    韩非脸色痛惋：“不错，到时候就不会是开天境对我出手，而是帝尊。兄弟我跟你说，很多帝尊都不是好东西，为了变强，他们什么事都干得出来。你难道愿意看着好兄弟被帝尊追杀么？你愿意看着我陷入水深火热之中么？你愿意看着我死无葬身之地么？”

    凤星流当即摇头：“那不能够，我不说，我定然不说，我最守口如瓶了。但是，你镜子里那人，他不是知道？我们要不要。”

    凤星流说话，用一根手指做了个抹脖子的动作。

    韩非摇头：“放心，我回头去改一下他的记忆。这是个值钱货，都已经走到证道边缘了，你说得值多少钱？”

    凤星流：“可是……”

    韩非：“兄弟啊！你知道我为何热衷于抢劫了？”

    凤星流：“为何？”

    韩非：“唉！说出来你可能不信！我魔神古族，虽然皆为神子之流。但既为神子，你可知我们对资源的需求也是极大啊！我们被诸强覆灭，不敢大肆攫取资源，只能东边劫一点，西边劫一点，草草度日。你小时候，大手一挥，万里资源打赏给仆从的时候，我正在矿脉中挖掘。你去家族宝库领取资源的时候，我正在和别人为了区区一点资源，生死搏杀……”

    就看见，韩非绘声绘色，面容时而惆怅，时而激荡，时而叹惋，时而感慨地说着。

    凤星流听着，那叫一个自惭形秽。怪不得，怪不得韩非对资源如此热衷，怪不得他这么能抢资源，怪不得他抠抠唆唆也不肯多分我资源。原来，他从小竟然这么过来的。

    凤星流二话不说，当时就要掏出资源，全都送给韩非。

    然而，韩非却一把拦住：“兄弟，你这是瞧不起谁呢？君子爱财取之有道，我难道还能拿我兄弟的资源不成？”

    凤星流面色严肃：“既为兄弟，我的便是你的，你再推辞，我就急了。”

    韩非：“等一下，你先莫慌，你忘了我手里还有个值钱的？再说了，你到了神都王朝，身上一点资源都没有，这肯定不行。所以，你先收着，如果我需要，我自然跟你提的，咱两谁跟谁啊？咱俩好兄弟。”

    ?  ?第二更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

