    之所以会怀疑蒋岚，是因为蒋岚在墨阳的心目中，一直都是个危险人物，而墨阳对她的警惕从来没有松懈过，不过墨阳本以为在别墅安排上百人的保护就不会让蒋岚有机会玩花样，没想到这件事情终究还是发生了。

    此刻的墨阳，内心除了愤怒之外，还有自责，如果他能够时时刻刻的守着韩念，又怎么可能会出现这种意外呢？

    更重要的是，以墨阳对何婷的了解，何婷做出背叛韩三千的事情概率非常低，没有韩三千，绝对不会有何婷的今天，她有什么理由背叛呢？

    蒋岚双手抓着墨阳的手臂，想要挣扎开，不过她的力气和墨阳显然不能相比，愈发的感觉呼吸困难，连话都说不出来。

    说不出话的蒋岚只能摇着头，以此来表达自己的意思。

    墨阳稍微减轻了一些力道，留给蒋岚说话的空间。

    蒋岚深吸了一口气，这才说道：“不是我，我是她奶奶，怎么可能做出这种事情，我知道以前犯了很多错，可现在我已经改了，我已经悔过了。”

    这句话的可信度暂且不提，墨阳也没有心情去追求，现在最重要的是找到韩念，千万不能够让她有半点意外才是。

    松开蒋岚，墨阳说道：“如果这件事情跟你有关，我会让你死无葬身之地。”

    蒋岚贪婪的大口吸着气，终于感觉自己活过来了，对墨阳说道：“肯定是何婷为了钱才带走了韩念，她一定是跟谁联合起来想要敲诈我们。”

    “是不是敲诈，我会调查清楚。”墨阳神情冰冷的说道，这时候的他，像是一头冷血猛兽，任何人都不能靠近。

    “在所有能离开云城的道路设点，任何离开的车辆，全部要仔细盘查，绝不能让他们带着韩念离开云城。”墨阳对林勇吩咐道。

    林勇不敢迟疑，立马把这件事情吩咐了下去。

    无论是魔都本部的人，还是散落于云城各地的手下，在这一刻倾巢而出，墨阳在云城灰色地带的能量，第一次彻底的展现出来，其影响力令人咂舌。

    “把她带回山腰别墅，没有我的命令，她不得踏出山腰别墅一步。”墨阳继续说道。

    “是。”林勇指使了两个手下，直接把蒋岚羁押上车。

    墨阳双眼中燃烧怒火，仰头望天，咬牙切齿的说道：“不管你是谁，胆敢伤害韩念半根头发，我要你全家陪葬！”

    燕京。

    韩家大院。

    无所事事的施菁在家里整理着花园，在没有佣人的情况下，施菁亲手做起所有家务活，这也让她有了打发时间的机会。

    苏迎夏怀孕生女的事情她早就知道了，内心也很希望去云城看一看，毕竟她作为孩子的奶奶，也有去照顾韩念的责任，但是韩三千不在，而且如今韩三千对她还有怨念，所以施菁只能够忍下这份冲动，她希望有一天，韩三千能够原谅她，带着韩念回来燕京看她。

    正修剪着花草，一旁的炎君突然说道：“刚收到消息，三千的女儿好像被人绑架了。”

    “什么！”施菁转头，目光如炬的看着炎君，这可是她的孙女，竟然有人绑架！

    “消息应该没有错。”炎君说道。

    施菁深吸了一口气，说道：“墨阳不是派了很多人在山腰别墅守着吗，怎么可能被人绑架。”

    “消息说是苏家的佣人带走了孩子。”炎君的情绪看似无恙，但他的双拳已经紧握，而且明显有关节发白的迹象，很显然他也处于愤怒的状态，只是掩饰得非常好而已。

    施菁咬了咬牙，虽然这个消息让她非常愤怒，但是她并没有失去理智。

    何婷是个什么样的人，她有大概的了解，而且韩三千对她有恩，她没有理由这么做。

    要知道自从韩三千离开燕京之后，几乎没有要求韩家为他做过任何事情，韩三千第一次向她寻求帮助，就是因为何婷的女儿，这份情，足以让何婷终身感恩了。

    “与其说是何婷干的，我更加觉得这件事情和蒋岚有关。”施菁冷声说道，她和墨阳的第一念头几乎一模一样，毕竟蒋岚曾为了对付韩三千花了很多心思，就算对韩三千的女儿下毒手，也并非是一件稀奇的事情。

    “你现在打算怎么办？”炎君说道。

    “苏迎夏临盆的时候我没有去，是害怕三千不高兴，但是现在，出了这么大的事情，我怎么可能置之不理，那终究是我的孙女。”施菁淡淡的说道。

    当天，燕京机场一辆私人飞机朝云城而去。

    蒋岚回到家里之后，安慰着哭得撕心裂肺的苏迎夏，但苏迎夏的情绪怎么都无法平静下来。

    那是身上掉下来的一块肉，苏迎夏视之己命，对于一个母亲来说，丢掉了自己的孩子，这大概是最让人无法接受的噩梦。

    蒋岚假惺惺的说着墨阳肯定会找回韩念的话，可她的心里，巴不得那个司机能杀了韩念和何婷两人。

    虽然她没有机会杀了韩三千，但是这个孽种如果能死，那对于蒋岚来说也是一件痛快的事情。

    晚上九点左右，苏迎夏还失魂落魄的坐在客厅里，这么长的时间，连一口水都没有喝，而蒋岚则是刚吃了一顿大餐，吃饱喝足的正躺在沙发上休息。

    对于苏迎夏的哭，蒋岚已经有些不耐烦了，所以她不打算管苏迎夏，她要哭就任由她哭去。

    这时候，门铃突然响了起来，蒋岚下意识的抹了一把嘴角，生怕留下半点油渍。

    在蒋岚看来，来人肯定是墨阳，她可不能让墨阳看到自己没心没肺的一面。

    可是当门打开的时候，蒋岚却吓得下意识的退了几步。

    施菁！

    这个女人怎么会来。

    要说蒋岚这辈子最大的阴影，大概就是施菁给她带来的。

    想当初那强势的一巴掌，至今还是蒋岚脑海里无法磨灭的烙印。

    施菁那种与生俱来的高高在上对于蒋岚来说，犹如千斤压迫，能让她在没有外力介入的情况下感觉到窒息的错觉。

    “你，你怎么会来。”蒋岚脸色瞬间就变得惨败不堪，她已经忘了施菁，但是没想到这个女人居然会突然出现。

    当苏迎夏看到施菁的时候，眼中干枯的泪水再次泉涌而出，无力的跪在地上，说道：“妈，对不起，我把韩念弄丢了。”

    施菁看到苏迎夏自责的憔悴模样，内心一痛，她很清楚苏迎夏现在的心情和痛彻心扉，就如同当天为韩三千准备了满满一桌的菜，韩三千连一口都没吃就转身离开。

    同样身为母亲，施菁又怎么可能没有感同身受呢？

    “蒋岚，我孙女呢？”施菁眼神冰冷的看着蒋岚问道。

    蒋岚面对施菁，比面对墨阳更加让她感觉到害怕，慌张的摇着头，说道：“被何婷带走了，跟我没有关系，我是韩念的外婆，难道你认为我会害她吗？”

    施菁重重一个耳光打在蒋岚脸上，继续说道：“我孙女呢？”

    “我真的不知道，跟我无关。”蒋岚捂着脸，更加惊慌的说道。

    啪！

    又是一个耳光打在蒋岚脸上，施菁继续重复着相同的四个字：“我孙女呢？”

    蒋岚左右脸颊都感觉到火辣辣的疼痛，施菁下手可是一点没有留情。

    “你凭什么打我，我跟你一样，都是她的长辈，你有什么资格高高在上的指责我。”蒋岚突然间脾气爆发，声嘶力竭的对施菁吼道。

    面对快要抓狂的蒋岚，施菁表情依旧平静无波，伸手抓着蒋岚的头发，把她的头死死下拉，然后抬膝，迎面撞上蒋岚面门。

    <!--over-->

