
　　“只可惜，你注定无法翻盘了。”

　　轩辕苍澜故作叹息道。

　　“你也未必能够笑到最后。”

　　剑神薛凉与轩辕苍澜相视一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我很庆幸，生在这个百花齐放的时代，你们，注定会成为我的绿叶。”

　　江尘笑容无比的醇厚。

　　“今日一战，我会记住你们每一个人，来日，我江尘势必会十倍百倍还之。”

　　江尘神色逐渐变得凝重起来，这一刻，剑神薛凉也是越发的充满兴趣。

　　“江尘，我希望你还可以带给我惊喜，一如在通幽秘境之中，你一人独当百万师，只手破灭饕餮兽。”

　　“如你所愿。”

　　江尘淡然一笑。

　　“今天，我江尘，注定要给临河界一个大耳光。清河宗，鬼眼宗，神丹宗，我江尘回归之日，就是你们百宗灭绝之时。今日之辱，我会让整个临河界为我洗刷！”

　　江尘暗暗发誓，这一刻，没有人能够动摇他的决心，今天的耻辱，是被千万人盖上去的，他的冤屈，也一定会有沉冤得雪的那一天，只有实力，才能够让一切昭雪。弱者，只会沦为牺牲品。

　　“江尘，你不要在白日做梦了，难道面对百宗长老，你还想要逃之夭夭吗？”

　　江城子对于江尘的狂妄，嗤之以鼻。

　　“那就试试看。”

　　说完江尘一手破晓霄金雷，升腾而起，所有人面色大变，即使是天神境的高手，也都是深深的感到一股窒息，唯独孟凡鹏与四大守境人，还算是镇定，因为他们已经摸到了半步神王的门槛，这破晓霄金雷虽然是天雷，但是他们还是能够抵御的。

　　“如果这便是你的底牌，你可以放弃了，能够拥有天雷，你的确是天赋异禀，但是这破晓霄金雷，根本无法让你笑傲天下。”

　　说着，孟凡鹏已经出手，直取江尘，因为他没有耐心继续跟江尘磨下去了。

　　“是吗？”

　　江尘微微一笑，面对孟凡鹏的冲击，右手一股恐怖的雷霆之力，再度展现出来，九辰天劫雷赫然出现，那一刻，天空色变，雷声滚滚，震荡千里之外，四大守境人全部色变，而孟凡鹏也不得不倒飞而去，江尘手中的九辰天劫雷，已经能够威胁到他的生命。

　　“我的九辰天劫雷！”

　　轩辕苍澜瞳孔紧缩，那一刻，他的脸色也是勃然而变，而且他清晰的感觉到此刻的九辰天劫雷，比起自己当初掌控在手的时候，不知道强了多少倍。

　　“九辰天劫雷！”

　　孟凡鹏嘴角有些干涩，他自己一个人出手，万一江尘不顾一切，与他同归于尽，即便是半步神王，怕是也得吃上一个大亏。

　　“四位前辈，还望与我一同出手，这小子手中的九辰天劫雷，唯有我们五人一同出手的话，才有机会控制住。”

　　四位守境人面面相觑，也都是深深感觉到一股巨大的威胁，江尘的实力尚且不及天神境，唯独他们四人出手，才有制服的机会，九辰天劫雷一出，数百的天神境强者，全部都是为之一颤。

　　“这个家伙，竟然还有这等恐怖的天雷？他究竟是怎么得到的，难道这天雷不会反噬吗？”

　　“他简直就是个妖孽，这天雷一旦反噬，怕是就连神帝都救不了他。”

　　“完全是在玩火**，但是他如果释放九辰天劫雷的话，或许这一片区域，也必定会成为人间炼狱。”

　　“好可怕的家伙，他真的只是一个玄风宗的弟子吗？”

　　无数人感叹不已，江尘一手破晓霄金雷，一手九辰天劫雷，可怕的气息，席卷整个通幽秘境之外，百里之内，雷霆闪烁，乌云涌动。

　　“四位前辈，有劳了。”

　　孟凡鹏说道。

　　“除魔卫道，乃是我辈职责所在，此子太过妖孽，而且作孽太多，理当处死。”

　　为首的守境人沉声说道，一丝不苟。

　　“现在，你就算是拥有通天手段，也插翅难飞了，有诸位前辈在，你的九辰天劫雷，也不可能爆发出来的。”

　　孟凡鹏这一次有四大守境人联合出战，心中也是稳若泰山一般。

　　“没有人能够让我低头，天也不例外！”

　　江尘冷笑一声，在这一刻，他做出了一个极为恐怖的动手，在场的所有人，包括四大守境人与孟凡鹏，全部都是窒息了。

　　“两种天雷如果融合在一起的话，那会有什么样的结果呢？”

　　孟凡鹏的笑容，戛然而止，这是任何人都不敢尝试的，一种天雷能够纳为己用的话，已经是十世修来的造化了，同时掌控两道天雷而没有受到丝毫的反噬，这简直就是闻所未闻。要将两道天雷融合在一起，会爆发出什么样的效果，没有人知道，因为没有人敢尝试，两种天雷融合的话，那就是玩火**。

　　“江尘，你敢？”

　　孟凡鹏深深的吸了一口气，神色有些凝固。

　　“我也没试过，但是我想试一试，你们把我逼到这个份儿上，也是实属不易了，我只能勉为其难了。”

　　江尘微微一笑。

　　“竖子敢尔？”

　　孟凡鹏大喝一声，与四大守境人一同出手，瞬间便是将江尘围困起来，江尘眼神一寒，这是你们逼我的，能活下来多少人，就看你们的造化吧。

　　江尘也不知道自己能不能融合成功，一旦失败，他也就彻底拜拜了，但是如果融合成功的话，融合雷霆，将成为他最强悍的底牌！

　　“都给去死吧，谁要我死，我便要他下十八层炼狱！”

　　江尘怒吼一声，破晓霄金雷与九辰天劫雷瞬间融合，可怕的雷电，纵横千里，光彩夺目，如同七彩霞光一般，无比的耀眼，当两道天雷彻底融合在一起的那一霎那，整个扭曲丛林，似乎都变成了一片雷海。

　　光满闪烁，雷霆不绝，天雷降世，惊世骇俗！

　　那一抹天雷融合之后的七彩霞光，仿佛破灭世界的雷霆一般，在每个人的胸口，重重的锤上了一拳，深深的窒息感，出现在每个人的胸中。

　　孟凡鹏与四大守境人首当其冲，联合抵御，但是恐怖的雷霆之力，依旧还是席卷而起，百里之内，一片雷霆涌动，火烧八百里。

　　江尘怔怔的望着那一幕，连他自己都没有想到，天雷融合，竟然能够爆发出如此恐怖的力量，而这股力量，仿佛就是天地之间最精纯最原始的雷霆之力，吞噬苍穹，雷霆万里。

　　即便是孟凡鹏与四大守境人全力抗衡，还是没能挡住这融合雷霆的蔓延，就像是平地惊雷炸响，横扫千里。

　　无数人抱头鼠窜，无数人心惊胆寒，碎尸当场！惨不忍睹！

　　杀伐，一往无前，凌霄直上！

　　“哈哈哈！我成功了。我欲融合雷霆，只为超越巅峰，手握七彩噬天雷，我说劈谁就劈谁！”

　　江尘狂笑不止，那一刻，他笑的洒脱，痛快，酣畅淋漓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2446章 手握七彩噬天雷，我说劈谁就免费阅读。https://xs.23sk.com 