    修炼。

    大噬元术默然运转，那些剑器之中的剑元，早已于第一时间统统被提取一空，进入流入江浩的身躯。

    神识内视，丹田部位除却元核之外，另外有着一枚小巧的剑！

    剑身仅有半寸长，看来无比迷你。

    但，当感知缠绕上去之后，则会脑海轰然一炸，仿佛大开了一方无边无际的浩瀚世界——

    这，便是修炼无上剑魄经所得的核心，剑魄！

    剑魄宛然如同宝塔，分为七层，其中六层都是空空荡荡，唯有最底下一层悬浮着一副变幻莫测，奥妙无穷的剑阵。

    正是“万幻重元阵”！

    无上剑魄经蕴藏的剑阵，总共有七道，如今江浩只是将其中一道修炼得入门。

    甚至，尚算不得入门。

    “呼！呼！”

    江浩不徐不疾，御使着那些新得的剑元之力注入其中。

    一束束银白色的能量轰然落下，每一记都仿佛陨星坠落，震得剑阵嗡嗡颤动。

    不过很快，剑阵就稳定了下来，似乎将那些剑元力量消化了下去。

    如此不断往复，剑阵中的阵纹显得越发玄妙，并且光芒愈发凝实，有种千万万年亘古不灭的气息传出。

    ……

    由旁看来，江浩闭目不言，身周“星尘剑”环绕如龙，神韵万道。

    当是时——

    “轰轰轰轰！”

    四道震耳欲聋的破空声响起，遥遥望去，剑芒如银龙、旋风呼啸、拳力如瀑、兽吼雷鸣，有着极其强大的气息在迫近。

    与之相比，刚才的飞雪山庄少庄主的二重修为，简直如同镜花水月，一触可破！

    仅仅一瞬，剑芒、拳光、兽影、旋风降临而下，四尊身影出现当场。

    “宫剑白！黎烟尘！御峰！百维兽子！天，是真正的真龙级天骄！这四位可都是单凭自身实力，就能够冲击前十二名的存在啊！”

    有认出四人来历的武者倒吸凉气。

    宫剑白是名身着银色长袍的青年，他面无表情：“我修剑道！裂天剑宗与我秉性相合，还望三位行个方便。”

    “嘻！剑白哥哥这话说得好没道理，难道裂天剑宗就没有风属性的功法么？奴家可是也想更进一步呢。”黎烟尘是名妖娆女子，一颦一笑勾人魂魄。

    “裂天剑宗曾追随大乾帝国，剿灭‘大宝林寺’，得真传拳谱‘金刚不灭拳’。我入内门，必习得金刚不灭，成就上位域主！”御峰是名光头汉子，皮肤不见半根毛发，并且闪着淡淡金光。

    “少说废话，各凭手段！谁有能力，便斩了这小儿做敲门砖！”

    百维兽子脾性暴躁，浑身长满了毛发，体宽近丈，简直就是一尊不曾进化完整的巨大猿猴。

    他“吼”的一声，赫然硬生生地从头顶浮现出了一头足踏大地，头顶青天的厉猿暴猴。

    暴猿出掌，犹如一方天穹碾下，直冲着江浩的头顶拍下！

    “休要抢先！”

    余下三人大怒，想要争抢，可惜还是慢了一步，只能眼睁睁地看着那巴掌落下——

    “噹！”

    星尘剑灵性充盈，犹如一条逆流而上的蛟龙，冲着那巴掌迎了上去。

    沉闷的炸音响起，暴猿一掌，竟然被剑器硬生生地挡了回去！

    “哈哈！来得早不如来得巧！这小儿的人头，是我的了！”

    御峰全身金光大绽，就连牙齿都犹如镀上了一层金，显得璀璨夺目。他轰然出拳，正觑江浩的心口而来。

    若被击实，便是数丈厚的青铜山峰，也要被洞穿出窟窿！

    “嗡！”

    正在此时，玄异的事情再起——

    星尘剑赫然以不可思议的速度，再度出现在了江浩的心口，冲着那道拳芒挡了过去。

    砰然迸爆声再起，御峰的一拳也被强行挡了回去！

    “咻咻咻！”

    紧随其后的是黎烟尘，她长袖一挥，有着一重重青色的风气呼啸而作，幻化为一柄柄森然的刀刃，纷纷射落。

    “轰隆！”

    宫剑白是最后一人，他手中银色长剑骤然刺落。初始不见有任何的动静，但是每飞出一寸，便有一重鸣音响起。

    数十丈之后，已有剑鸣如雷，震得近处山峰摇摇欲坠！

    然而，他们两人的攻击同样不曾奏效——

    伴随着“当当”两声，星尘剑瞬移般先后出现，周身剑气缭绕，竟然玄而又玄地将他们的攻击统统挡下。

    “难怪胆敢如此嚣张，原来拥有如此神妙的剑器！”

    宫剑白一剑不曾奏效，反而是冷静了下来。

    他深深地凝视着前方，目光中暴射出浓烈的贪婪：“即便在地级顶阶之中，这柄剑也是极品！”

    他可以想见，若是自己手中握有这柄长剑，战力起码提升一倍。

    “这小儿的剑器防御太强，若是我们单个出手破解，必定消耗太大。”

    黎烟尘眼睛一转，“不如我们一起出手，攻破他的防御，取了他的人头，事后再来分润好处。”

    “好！”

    其余三人答应。

    刹那间，风暴再起，风刃、拳力、剑芒、妖魂暴猿，齐齐浮现当空。

    这一次，他们联手一道，重重地轰向了前方！

    “嗡嗡！”

    星尘剑急促地颤动，它便是再强，终究不过是地级玄器，在没有主人加持的情况下，无力抵挡如此攻击。

    “砰砰砰砰！”

    一层层剑气翻卷炸裂，如同烟花般破灭而去。

    眼看着星尘剑爆发出来的剑芒越来越黯淡，终于是坚持不住，闷然碎去。

    “破了！杀！”

    宫剑白眼睛大亮，御使手中剑，第一个杀上前去。

    剑锋如寒冰，掠向前方！

    一刹千丈，逼近江浩脖颈，已不足尺许。

    “铮！”

    当是时，若有惊电破空。

    视线之中，那少年，终于是睁开双眸。

    “曾有意气恃风雷！”

    江浩手一招，星尘剑蓦地落入他掌心，而后冲着前方重重划去！

    “轰隆隆！”

    宫剑白只觉得双剑交击之处，仿佛有亿万万颗星辰生生地砸了下来。

    那股沛然莫可抵御的力量，令得他竟有几分像是幼年时面对严苛的师门长辈——

    一样的差距恐怖，一样的无可奈何！

    “噗！”

    他口喷鲜血，倒飞而去，身躯重重地砸落地面。

    “目尽苍穹天作舟！”

    江浩骤然回眸，锁定了紧随其后的御峰。

    御峰神色大骇，刚才他还在自得反应及时，只是落后了宫剑白一步。但是现在，他无比痛恨，恨不能把双腿锯断，就此落后。

    可惜，再多的悔恨也来不及了——

    江浩的剑重重地拍了下来！

    “蓬！”

    御峰浑身金芒一颤，就像是材质并不如何的渣铁，受到了重锤的锤击，无数金光于一瞬间迸散开来。

    他的“百炼金身”，赫然被直接拍碎！

    而后，江浩的双眸罩定了剩下的两人，看着他们原先的傲然与杀气于瞬间冻结，看着他们脸上不自禁浮现出来惊惧之容。

    继而，长剑划过——

    “此间我不先开口，哪个天骄敢作声？”

    蓬蓬蓬！

    炸音如爆，两尊真龙级天骄，被生生震飞千丈！

