    519（伏魔殿篇：相差不多）

    紫灵儿道：“所以令狐恭是灵修者？”

    紫菱道：“不错……”

    紫灵儿不敢置信的摇了摇头，“可是他……他明明是令狐千谋的儿子，这么可能不是魔修者呢？”

    紫菱道：“这件事情我也不清楚，至少现在知道了令狐恭他是修炼灵气的灵修者，他对你来说并不算是什么威胁人物！”

    紫灵儿道：“那你为什么不早些告诉我？”

    紫菱道：“只要告诉你不救得了，还需要挑时间？”

    紫灵儿道：“如果你早告诉我的话，我现在就可以直接在令狐恭的面前质问他这一点！”

    紫菱道：“所以你觉得令狐恭会说实话吗？”

    紫灵儿沉默了片刻，不知道要怎么回答。

    紫菱道：“令狐恭对你所说的话，不一定全部都是真实的，但是他想要你将凌汕带出来却是他所想要的结果！”

    紫灵儿疑惑道：“所以你也认为他是真心想救凌汕？”

    紫菱道：“如果不是真相想你救下凌汕，为什么要跟你聊那么多他们伏魔殿的事情，而且他在你的威胁下，依旧能保持心平气和的态度，将你放走。”

    紫灵儿听到这句话的时候，也想起了自己与令狐恭在一起说话的时候，令狐恭的态度，似乎一直都与他保持着和平友好的相处方式。

    紫灵儿问紫菱，“如果令狐恭真的想救凌汕，那之前为什么要将凌汕带走？难道他真的只想取走凌汕的兽核，完成丹药的制作？而并不想伤害凌汕的性命？”

    紫灵儿不相信事情会和她想象的那么简单，“如果真的是这样的话，就算我不来找凌汕，令狐恭也有理由找到其他的办法，将凌汕送出伏魔殿才对。”

    紫菱道：“不然他还能因为什么原因放了凌汕？毕竟现在他得到了自己想要得到的东西了，而这时你又来到了伏魔殿寻找凌汕，他自然就顺手将凌汕推给了你，这样他就可以找到更合理的理由了。”

    紫灵儿道：“如果真的是这样那就好……”

    紫灵儿虽然嘴上这么说，但是内心之中却一直在想着事情绝对不会像她所想像的那般简单。

    毕竟令狐千谋是个狠辣的人，而且就连令狐恭他这个亲儿子都要处刑，令狐恭有这样狠心的父亲，竟然也敢让自己带凌汕离开，难道他就不怕令狐千谋将这一切的罪行全部按在他的身上？

    想到这里，紫灵儿忽然又觉得自己可能为令狐恭考虑的有些多，毕竟令狐恭伤害了凌汕，将凌汕害的这么惨，就算是被令狐千谋处决致死，也与她紫灵儿没什么关系才对。

    而且紫灵儿根本不相信，令狐千谋真的狠心将令狐恭处决致死，毕竟令狐恭是他唯一的儿子了。

    紫菱道：“那个叫令狐恭的家伙，为我凝聚实体的贡献很大。”

    紫灵儿听到紫菱忽然这么说之后，赶忙问道：“你这么说是什么意思？”

    紫菱接着道：“我在吸收掉令狐恭的血液后，感觉自己的力量又恢复了一些，所以我现在还挺感激那个叫令狐恭的家伙的……”

    紫灵儿道：“即使你现在的实体是紫晶石，不过只要我用紫菱剑伤到任何人，剑上只要沾到鲜血，你依旧可以吸收紫菱剑上的血迹是吗？”

    紫菱道：“对。”

    紫灵儿点头，“现在看来如果想让你尽快凝聚实体，恢复你的力量，就需要紫菱剑沾染上更多的鲜血……”

    紫菱听到紫灵儿的话之后，冷漠道：“一般的鲜血，可不能帮我尽快凝聚实体，所以你如果真想帮我尽快恢复实力，喂给紫菱剑的鲜血等级必须要更高。”

    紫灵儿听完紫菱的话，忽然意识到她还不清楚令狐恭的实力，既然紫菱尝过了令狐恭的鲜血，那么紫菱应该已经知道令狐恭真实的实力了吧。

    紫灵儿问：“紫菱，你知道令狐恭的真实等级吗？”

    紫菱道：“与你现在的级别相差不多。”

    既然紫菱说令狐恭的实力与自己相差不多，那么是不是就说明，自己的鲜血也可以喂给紫菱？

    毕竟让紫灵儿去找其他人，再将其他与自己级别差不多少的人杀掉实在是太过残忍了，而且那样会浪费掉很多时间？

    如果可以让紫菱食用自己的鲜血，那岂不是要方面很多？

    紫灵儿道：“用我的血可以吗？紫菱？”

    “不行！”紫菱当机立断，十分直接的拒绝了紫灵儿，这倒是让紫灵儿有些疑惑。

    “为什么？”紫灵儿看着自己脑海中的那团紫色灵气，疑惑的问。

    紫菱高冷道：“你的灵血，在契约的时候，已经给过了我一次，我是个十分挑剔的人，所以不会再饮用你的血了！”

    紫灵儿当时就惊讶的长大了嘴巴，愣在了原地，这倒是勾起了，与她并肩而行的鳞那颗好奇的心。

    “怎么了？”鳞担心的看着紫灵儿。

    “没什么……”紫灵儿微笑了一下，随后便不再理会鳞，赶忙对脑海中的紫菱道：“怎么……还可以这样的？”

    紫菱完全不理会紫灵儿的惊讶，一本正经道：“如果你想我变得更强，就按照我所说的办法帮助我，如果你不按照我所说的办法，那么我的化形时间，肯定会比一些普通的剑灵都要久一些，到时候你需要的时候，我肯定会帮不上你的忙。”

    紫灵儿听紫菱这么说，没有办法只好选择默认，就在紫灵儿默认不说话的时候，紫菱又开口道：“你就是太过慈悲了……”

    “什么？”紫灵儿反问了一句紫菱，但是紫菱却没有理会紫灵儿。

    紫灵儿皱了皱眉，不知道紫菱这句话的是不是在说自己优柔寡断，不过就现在紫菱不再理会自己这一点上来看，她应该就是这个意思了。

    鳞此事拦住了紫灵儿，挡住了紫灵儿前进的道路，关心的对紫灵儿道：“阿灵你刚刚是怎么了？”

    紫灵儿见鳞担心自己，尴尬的笑了笑道：“我在想事情，所以神游了一下……”

    “是不是太累了？”鳞觉得紫灵儿肯定是累着了，要不然为什么会忽然恍惚甚至愣神，因为平时的紫灵儿可不是这样的。

    “可能是吧……”紫灵儿说完忽然转身看了看自己身后。

    他们现在已经远离了伏魔殿，此时已经走出了迷雾，站在森林的边缘，紫灵儿看了看远处那一团如同烟雾一般浓郁的迷雾松了一口气。

    鳞道：“如果你雷的话，就先回到银镯空间休息一下。”

    紫灵儿点了点头，想起了此时的凌汕肯定还处于昏迷的状态，她需要赶紧去看看凌汕现在的身体情况，伤的有多深。

    她随后转身看了看身边鳞焦急道：“那你要跟我一起回到银镯空间休息吗？”

    鳞笑道：“如果我们可以一起回去，我肯定会恨你一起回去！”

    就在这时，银镯忽然闪了一道白光，天旬忽然出现在紫灵儿和鳞的面前。

    天旬道：“你们两个可以一起都进来！”

    紫灵儿问天旬：“凌汕怎么样？”

    两人同时说出了自己想要说的话，虽然两人的声音撞在了一起有些模糊不清，但是天旬明显还是听清了紫灵儿刚刚的问话，他回答道：“凌汕他，还在昏迷中……”

    紫灵儿看到天旬此时纠结的神情，赶忙道：“快送我去银镯空间去！”

    天旬也没有迟疑，在紫灵儿提出这个要求的时候，便将紫灵儿送进了银镯空间之中。

    在将紫灵儿送进银镯空间之后，天旬又问了问站在一旁面容，明显有些垮的鳞道：“你要不要也进去？”

    鳞冷漠道：“我现在进去的话，你这个银镯该放在哪里？有谁保管？”

    天旬冷笑道：“这我自有办法，你尽管进入我的银镯空间就可以了。”

    鳞不知道为什么，他看天旬总有一种似乎是见到了熟人的感觉。

    虽然那种感觉十分的微弱，但是依旧能够让他感觉到，虽然他不知道那个熟人到底是谁，但是他却敢肯定，那个人的气息是即为罕见的气息，不是一般人能够拥有的气息。

    但是为什么天旬身上有她的气息呢？

    鳞用怀疑的眼神看着天旬，这倒是让天旬有些反感。

    天旬道：“如果你愿意留在这里，我也不介意将你留在外面……”

    鳞道：“别，我跟你一起进入银镯空间吧……”

    天旬冷哼一声，“既然愿意同我一起进入我的银镯空间，就不要用这种怀疑的眼神看着我！”

    鳞知道天旬肯定是看到了自己刚刚对他投向的那个怀疑的眼神，于是赶忙道歉道：“是在抱歉，我刚刚在想事情……”

    天旬道：“可以刚刚的眼神，真的令我感到厌烦……”

    鳞轻叹气道：“实在是对不起，我刚刚确实有在怀疑你的身份……因为你身上的气息实在是太像我认识的一个人了……”

    鳞说完这句话之后，转头看了看天旬，而此时天旬的目光也转向了鳞，两人四目相对，谨慎的打量着对方。

    天旬道：“我像你认识的一个朋友？”

