
　　刚看到符文瞬间就被林羽这般轻易的解决掉的时候，此刻的假面之王脸上的表情面如死灰，他清楚的明白，接下来等待自己的辩解仍是死路一条了，眼下这个少年绝对不会给自己任何一点生存下去的机会，此时都已经做到了今天这一步，他当下所需要做的事情便知是求饶。

　　只不过眼下的林羽根本没有给他这样的机会，林羽的内心当中早已经想好了，自己接下来要怎么样去做了，眼下的这些虚空生物，他根本是不可能让他们活下去的。

　　所以，当符文被破开的一刹那间，刀气纵横直接是将面前的假面之王给笼罩了。

　　到了此刻的假面之王，脸上的表情可以说是非常的绝望了，他原本以为自己还能够从这个地方活下来的。

　　甚至在这之前还非常天真的认为，以自己的实力一定能够成功的将所有的麻烦给摆平，到最后，这个少年也只能像是一个孩子，一般在自己的面前被轻易蹂躏。

　　但是他万万没有想到就是如同这般简单的一个小年轻，而一直的将自己所有的计划全都给破坏掉了。

　　“你想要从这个地方离开，想要在这个地方生存下去，这样的想法或许是没有错误的，但是我只能告诉您，现在选择了一个错误的对手，建议您自己主动找上门来，那么接下来所发生的一系列的问题，暂时只能靠你自己来承担，他说之前你能够说一点好话的话，或许我并不会这样觉得，但是现在就只能送你上路了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽在说完这一番话之后，手中的破神刀，刀气便已经是斩断了假面之王的脖颈。

　　而此时的假面之王，眼前的表情也逐渐就变得凝重。

　　这刀气真是相当厉害，这个少年在刀刃上的造诣早已经是完全超越了他们的想象。

　　甚至在刚才的一刹那间假面超人，根本没有感受到这一切的攻击到底是怎么来的，就好像就在那么一瞬间，林羽便已经是成功的将他给完全给收割掉了。

　　此刻的假面之王，只能是承认

　　自己到底还是小看了眼前这个少年原本认为很简单的一件事情，但是现在看来难度已经是非常巨大的。

　　“小看我就是你犯下的错误，而这一系列的问题背后很快将会分出胜负来，我很快就会回到虚空世界当中，到了那个时候我都要看看他们的一些家伙到底是能够给我展现出来怎样的手段，难道还觉得能够让我在这件事情上面没有任何的办法吗？在我看来恐怕是有难度的。”

　　林羽缓缓的走上前，而此时此刻的假面之王已经说不出任何一句话来了。他原本认为一件事情能够做到成功，但是现在这一步却只能是说所有的问题都早已经不在现实之前的一番简单。

　　眼前这个少年的实力无比强大，而现在的自己所能够做的事情实在太少了。

　　就这样带着强烈的不甘，假面之王缓缓地闭上了自己的眼睛，一刹那间便已经是神魂俱灭。

　　而城内的所有的妖族和人类修行者在这一刹那间全都呐喊起来，原本认为一场战争他们很有可能就会在这个时候完全落败，那是林羽的出现，成功的扭转了整个局面，帮助他们将眼前这个强大的对手给彻底的消灭掉了。

　　即便是假面之王这般强大，让他们感到非常头疼的存在，但是在这样的一场战斗当中，依旧是别无选择的被林羽给解决掉了。

　　肖成吉在这个时候很快来到林羽的面前，非常认真的看着眼前这个少年，他真的是不知道自己应该怎样形容才好了，原本认为这个少年的实力也不过只是这样简单而已。

　　如今看来林羽的成长速度实在是太快了，自己已经完全跟不上这个男人了，而且这接下来这一段时间的陆小妹，很有可能便会离开混沌世界，进入到虚空世界当中，要知道，早在这之前，林羽的实力或许还没有这般强大，但是在如此短暂的时间当中，他便一定很快的将自己的力量给提升起来，现在他可以说是当之无愧的混沌世界的王者了。

　　“我真是没有想到，我们之间的差距在这个时候竟然是变得这么巨大了，原本以为自己还能够跟你较量一般的，但是现在看来倒是我自己变得可小许多，正是你这样的成长速度，即便是在整个混沌世界当中也是很难找到了。”

　　肖成吉非常认真地看着面前的林羽如此感慨着，说道这一番话，倒是发自内心，他的确是想着自己能够跟眼前这个少年较量一番，但结果却还是让他感到大感意外。

　　这样的一个少年实在是超越了他们的很多想法、

　　“这有些没有办法的事情，在这样的状态之下，我们必须要变得更加强大起来，连自己都没有办法保护的话，自然也就没有办法保护其他人了，所以我做这一系列的问题也都是无可奈何之举。”

　　如果能够选择的话，我当然希望自己能够无忧无虑的成长起来，而不是在这个时候肩上负担如此之多的重担，承包自己一个失败就会影响到其他人的。

　　听到林羽说出这样的一番话来，肖成吉的确是沉默下来，这个少年的实力的确是非常强大的，他的天赋也超越了很多人的想象，但是却不得不承认。

　　就是这样的一个少年，在经历了如此之多的事情之后，他的实力也的确是成长了许多，但同一时间他也少了很多东西，那便是像是他们同龄人成长过程当中的确是会出现很多历练，但是林羽却是一点点的在生死之线上活下来的。

　　可以说林羽之所以能够变得这般强大，就仅仅只是因为这个家伙不断的战斗，通过这一点的方式才能够让自己成长。

　　“不管怎么说，你现在的实力变得如此强大，我们的确是应该非常感谢你的，如今西红柿界的这些生物，既然是已经降临到这个世界当中来，接下来你准备怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十一章 混沌巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 