    小柔的声音很低。

    而且很稳。

    这反而听上去很恐怖，反正周围那些黑色的鬼已经是缩在黑暗中，老实的和鹌鹑一样，除了发抖，什么都不会了。

    林默有些担心。

    虽说小柔之前说过，遇到夫人查房，只需要老老实实不吭声，保持安静就行。

    这一点林默并不怀疑。

    毕竟小柔已经在这里待了三天。

    经验方面，小柔绝对是有发言权的。

    可现在的问题是，门烂了。

    之前林默为了进来，用砖头砸破了门。

    短时间内是修不好了，门板破了一个大洞，也不可能糊弄过去。

    现在再去其他房间怕是也来不及。

    所以今天的查房，注定和往常不一样。

    已经可以听到脚步声了。

    外面安静的可怕。

    原本的嘈杂声已经荡然无存，甚至连那种风声没了。

    除了那低沉的脚步声外，听不到任何声响。

    林默这个时候凑到小柔旁边，贴的很近，因为他怕接下来说话的声音会被外面的夫人听到。

    “小柔，一般夫人查房要多久？”

    小柔立刻道；“一个小时，我算过时间。”

    “准吗？”

    “准，因为午夜一点，座钟的声音会再次响起，钟声再次响起，夫人一定会回去。”

    “明白了！”林默眼睛盯着门口，小声道：“待会儿你注意一点，如果我让你跑，你立刻就跑，找个安全的地方躲起来，千万别出来，最极端的情况是，需要等几个小时，我才会再进来，这段时间，你一定不能被那些梦魇发现。”

    小柔吃了一惊。

    但如同林默之前对她做出了判断，这是一个冷静聪明的女孩，所以她没有多问，只是点了点头。

    “我在这里待了三天，知道一个相对安全的地方，你放心好了，我会照顾自己。”

    林默放心了。

    和有能力的人在一起就是省心。

    不像是某些人，理解能力差不多，而且丝毫没有脑子，尤其是在这种危险的时候，反而会做出一些失智的行为。

    那和作死没什么差别。

    接下来就看运气了。

    林默希望夫人是一个不在乎东西损坏的人，更希望对方不要巡查到这里。

    于是，安静的等待。

    小雨一直都在旁边。

    这也是徐闲要求的，好处是遇到危险，可以第一时间做出反应。

    林默这一次更是把纸人捏在手里，这算是林默最大的一个底牌，夫人再厉害，那复制一个和对方一样厉害的梦魇总能抵挡。

    缺点是有时间限制。

    除此之外，林默影子里隐藏的影子梦魇，这个时候也得到了林默的指示，需要的时候，一定要出手帮忙。

    脚步声在公馆之内游荡。

    似乎是逐层行走，听得出来，这是一个尽职尽责的夫人，对自己的物业很上心，检查的非常仔细。

    这对林默来说可不是什么好消息。

    林默这个时候也在想法子。

    “要不，把其他房间的门也砸了，要烂大家一起烂，这么一来，夫人如果怪罪下来，大家一起承担，说不定还能引爆一场对夫人统治的反抗。”

    摸着下巴，林默想到了一个‘好主意’。

    不过现在这么做，有点来不及了。

    一旦去砸门，肯定会有动静，这岂不是立刻会引夫人过来？

    本来对方走过来还需要一段时间，这一下立刻就来。

    所以不行。

    得想别的损…不，是好主意。

    林默继续大开脑洞。

    “我还可以让影子去其他地方弄出一点动静，拖延夫人的时间，不过现在还不知道夫人是什么等级的梦魇，有什么能力。这种事情一旦操作不当，很可能会弄巧成拙，得不偿失。”

    摇了摇头。

    主动出击的法子风险太大。

    这里面有一个前提，万一夫人眼睛不好使，并没有发现破碎的房门，那么之前主动出击完全是不打自招。

    所以，还是以不变应万变吧。

    接下来脚步声在头顶上走来走去，时间也一分一秒的过去。

    整个公馆内保持着绝对的安静，夫人的脚步声是唯一的响声。

    大概过了半个多小时。

    脚步声下到了一层。

    这里要说的是，夫人的脚步声很慢，就像是一个受过良好教育的大家闺秀，很优雅，听脚步声，应该是高跟鞋。

    凭借声音，林默在脑海里勾勒出了一个大概的样子。

    穿着一百年前的旗袍，露着小腿，穿着黑色，或者是青色的高跟鞋，有金属纹饰，有可能还拿着一个小手包，露着两条手臂，太太标准的发型，脸很白，嘴唇很红。

    可能，略显富态。

    有可能是这个样子。

    胡思乱想的时候，脚步声朝着一层另外一个方向走过去。

    运气不错。

    这意味着，这边的楼道，是一层最后才会检查到的位置。

    又可以拖延一些时间。

    林默希望这个夫人是守规矩的梦魇，说巡查一个小时，就巡查一个小时，到点就走。

    这还真不是奢望。

    梦魇这种东西，行事方式实际上是很有规律性的，就例如有的梦魇要杀人，也必须按照‘规矩’走。

    只有达成某种条件它们才会杀人。

    否则就不会。

    这么一来，只需要洞悉这种规则和规律，就能活下来。

    就像是老白。

    又一会儿，脚步声终于是朝着这边走了过来。

    从刚才开始，林默就在默默计算着时间。

    那边的走廊，夫人巡查用了大概六分钟到七分钟的样子。

    那么要发现这里，最乐观的估算，是再用同样的时间。

    可就在这个时候，一件让林默意想不到的事情发生了。

    一张脸，极为突然的从破损的门那边，探头看过来。

    这是一张毫无表情，极为阴森的人脸。

    五官僵硬，脸上没有一丝一毫的生机。

    这一张脸就这么阴森森的从破烂的门板那边往里面看，仿佛可以将屋子里的一切都尽收眼底。

    随后，这一张脸钻了进来。

    林默没看错，这脸是真的钻了进来。

    原来，这一张脸后面，连着的是一长串肉丝，就像是畸形的怪物。

    与此同时，外面脚步声突然加快，快速的走到了门外。

    咯吱一声，门被推开了，一个难以置信的怪物出现在面前。

    这个怪物的身体几乎是四分五裂，不过下半身还算完好，两条腿穿着破烂的旗袍裙，踩着一双青色绣着花的高跟鞋。

    “这就是夫人？”

    林默瞬间感受到极度的危险。

    夫人冲他看过来的瞬间，最后一个气球也爆了。

    “跑！”

    这一次林默毫不犹豫下达了指令。

    可以说从夫人进来那一刻，已经不可能善了，接下来必然是你死我活。

    当然，林默能很清楚的感受到，夫人是A级梦魇。

    而且是那种不打折扣，真正强大的A级。

    那种恐怖的恶意，简直是一瞬间充斥在整个房间里，让人窒息。

    发出命令之后，里面立刻进攻。

    他一贯主张，如果争斗不可避免，那一定要先下手为强。

    脚下的影子开始冲出来，小雨的黑裙也开始向四周蔓延，林默自己更是戴上白骨面具，然后主动冲过去。

    白骨面具加持下，林默拥有超越常人的速度和反射神经。

    他危险的避开对方的一爪，然后将纸人丢在对方身上。

    之后，和小柔一起，撒腿就跑。

