    【选择乖乖听话，】

    【亦或者，如同提线木偶一般被永远地控制下去。】

    当如是的字句落入耳畔时，干柿鬼鲛那无畏的圆小眼瞳也不由轻微地颤抖了起来。

    因为对方言语所营造出来的画面感他再熟悉不过。

    昔日，四代目水影就是这样被宇智波斑信玩弄于股掌。

    且鬼鲛一点也没有怀疑对方所说话语的真实性，毕竟，呈现在其视野中的这双眼睛就是最好的证明。

    这是一对与宇智波斑极其相近眼瞳！

    一对，在黑暗中闪耀的眼睛！！

    不过，在短暂的震惊与心慌之后，干柿鬼鲛反而释怀了。

    双手沾染满同伴鲜血的他，早就是一个十恶不赦的罪恶集合体，迟早是要下地狱的。

    所以，

    怎样的一种结果，怎么的一种下场，

    都无所谓了。

    “呵，果然是宇智波斑那家伙的后辈，使用得手段也是一模一样的肮脏。”

    “既然落到了这番田地，怎样的下场也都无所谓了。”

    “不过，我会在地狱等你的。”

    “哈哈哈哈！”

    干柿鬼鲛肆意嘲讽着、大笑着，整个人宛若陷入了疯魔。

    对此，荒没有感到任何的意外。

    他亦没有指望能够仅凭借三言两语、或者是一些简单的恫吓就能够让这位桀骜不驯的存在选择臣服。

    万花筒写轮眼就是其既定的降伏手段。

    毕竟，类似于鬼鲛这样的高端战力，自己可没有理由错过。

    哪怕不能够将之归化为同伴，但作为超脱上忍的精英打手也戳戳有余。

    “那就如你所愿。”

    荒平静地回应，瞳中那漆黑的风车也在猩红的背景下缓缓地轮转起来。

    利用万花筒写轮眼先进行催眠，而后在操控对方缔结不可背叛的血契。

    这，就是整个计划。

    但就在此时，自感无力逃脱、将永远沉沦为一具提线木偶的干柿鬼鲛却突然略有伤感喃喃出声：

    “只是可惜，不能够看见宇智波斑所许诺的完美世界了。”

    “不过，鼬先生会替我看见的吧。”

    及近的低语自然也落入了少年的耳畔，一抹暴虐的神色随即涌现在了其平静的脸颊上，那呼之欲出的瞳力也在此刻停滞少顷。

    “完美世界？”

    “呵，是指那个所谓的月之眼计划吗？”

    荒轻声吐露。

    这样的字句，这样的揭露，径直让坦然等待处置干柿鬼鲛面色有了变化。

    这是独属于晓组织的最高秘密，为什么会被区区一个外人知晓？

    他在心中不断自问。

    因为这也是其最初愿意加入晓组织的最直接原因！

    想要看一看宇智波斑给其描绘出的未来：

    【让自己从虚假的痛苦中解脱，】

    【为自己建造一个容身之所。】

    “这样，原来是这样，宇智波斑也已经邀请过你了吗？”

    突然间，干柿鬼鲛恍然醒悟。

    眼前的少年确实具备了进入晓组织的资格。

    “不过看起来，那家伙并没有能如愿。”

    他渐渐释怀。

    对于心中曾升起过的一丝希冀也彻底放弃。

    或许幻想过，

    也算是另一种短暂的拥有。

    “宇智波斑？”

    只是，少年那不屑、上扬的反问却使之逐渐摒弃一切，逐渐冰冷的内心又变得微微烦躁了起来。

    不知为何，于鬼鲛的心中总有一种莫名的感觉，眼前的少年是特别的。

    虽然对方的年龄尚小，但拥有着那双特殊眼睛的他，却能够看清很多自己无法直视、无法看清的事情。

    这样突然升起的念想，令干柿鬼鲛内心的躁动变得愈发不安。

    他开始想要知晓对方那充斥不屑的语气里，所蕴藏的深层意思。

    毕竟，即使宇智波斑曾孤身脱离宇智波一族，可据他所了解，对方始终是宇智波一族所尊敬的前辈之一。

    好在身前的少年也没有任何隐瞒的意思，只是在开口前眼中所流露出的那抹同情、怜悯之色，令之有些莫名的心慌。

    “宇智波带土那个家伙，还真是恶性不改呢。”

    仅一言，干柿鬼鲛那圆小的瞳孔便瞬间收缩。

    宇智波带土？

    这个陌生的名字，是谁？

    即便心中有疑惑，但他还是籍此猜测到了点什么，只是无法在心中彻底笃定。

    因为若其猜测属实，那么自己一直以来的坚持又算得上什么？

    从一个虚假的环境中脱离后，又踏入了另一个虚假的世界中？

    尽管在这样的念头冒出之际，干柿鬼鲛就有在极力克制它蔓延，可是悲哀之态还在其狰狞的面颊上蔓延。

    尤其是........

    “真以为顶着逝者的名头招摇撞骗，就能够成为那位伟人了吗？”

    当这样的字句落入耳畔的时候，鬼鲛已经不知道该如何维系其心中的那份执着了。

    “先用写轮眼控制枸橘矢仓扰乱、破坏雾隐村的大环境，再对可怜的你们施加言语上的蛊惑。”

    “枇杷十藏是。”

    “你也是。”

    “还真是可怜呢。”

    荒毫不留情地揭开对方的伤疤，眼中的怜悯之意愈浓。

    “不，”

    “不。”

    “这不可能！”

    脱口的低吼从微弱到癫狂。

    哪怕干柿鬼鲛早就已经对自身的未来有了悲观认定，但是这种再一次被欺骗的感觉实在是太难受！

    他背叛了过去的自己，

    背叛了昔日的忍村，

    背叛了自身意志，

    所为的，到底是什么？

    不就是能够看一看被宇智波斑所描绘的美好未来吗？

    可现在，这般深埋在心底的渴求与执念，却被眼前的少年毫不留情地撕碎、破灭。

    “不可能？”

    “呵，”

    “你真的以为，月之眼计划是为了缔造一个完美的世界吗？”

    荒轻声反问，猩红的写轮眼缓缓从其瞳孔中褪去，因为他看到了另一个种可能，将干柿鬼鲛纳为己用的可能。

    且一旦能够实现，那么自己所得到的助力，必然是远超通过写轮眼控制所带来的程度。

    这就类似于宇智波斑明明控制了四代目水影·枸橘矢仓，却无法或者说不敢将之最强的力量爆出来，怕失去掌控一样。

    干柿鬼鲛没有答话，但少年眼中褪去的猩红却使之心中掀起异动。

    或许，自杀是其现在所能够做的最佳选择。

    对于死亡，

    他真的没有半点畏惧。

    不过荒却似看穿了对方的心思一般，冰冷的字句在此间脱口：

    “如果你想自杀的话，也大可试试。”

    “在我的这双眼睛，以及治愈能力之下，你能有自杀的机会吗？”

    这样的警告顿时将干柿鬼鲛心中堪堪升起的念想击碎，一种无力的悲哀感也于此刻覆盖：仅凭现在的他，确实没有把握能够在对方的面前完成自杀。

    宇智波荒！

    这个被鼬先生和宇智波斑都在意着的少年，终究不是什么等闲之辈。

    “看来你真的是什么都不知道。”

    “那么，就让我来告诉你一些事情的真相好了。”

    看着逐渐安定下来的干柿鬼鲛，荒也开始整合储备于识海中的有用讯息。

    “你以为，宇智波带土那家伙为什么会选择在雾隐村内掀起血腥暴政？”

    “是因为水之国本就血腥、残酷的大环境？还是因为四代目水影·枸橘矢仓的实力太弱？”

    “相比起控制的话，没有移植人柱力的四代目风影·罗砂，加之积弱太久的砂隐村，应该是更合适的选择。”

    “而如果是为了获得去实现所谓的‘月之眼计划’的力量也势力，那么去控制高度集权的土之国才是最优解。”

    “所以，他为什么要偏偏选择水之国呢？选择枸橘矢仓呢？”

    少年的反问让干柿鬼鲛无言以对。

    这些事情他当然都不清楚，也从未思考过。

    战斗，

    执行任务，

    就是其人生的全部。

    可现在仔细想想，那家伙为什么偏偏选择在雾隐村掀起暴政，这些年他又从中获取了什么？

    仅仅是为了两名曾隶属忍刀七人众的叛忍？

    为了这样的获得，去耗费数十年的经营，值得吗？

    更何况，晓组织最终的目的是尾兽。

    除非，

    除非那家伙选择水之国的目的并不在于实现‘月之眼计划’，

    而是单纯的为了玩弄，为了炫耀力量，为了满足其心理上的某种病态癖好！

    但是，这些好像与之接触的宇智波斑形象都不符合，他并不是那种喜欢炫耀，玩弄，又或者有着病态癖好存在。

    那么，最终能够揣测出的目的有且仅有一个。

    为了，报复！！

    想到这里干柿鬼鲛的眼瞳里闪现过一丝明悟。

    因为他始终在潜意识里质疑着宇智波荒所一直重复着某个关键点，那个佩戴着面具的家伙，那个将枸橘矢仓控制数十年的存在，并不是传说中的宇智波斑，而是某个不知名气的宇智波带土！

    后者，是在假借前者的声名。

    “数十年前，雾隐村的暗部曾有过一次疯狂的行动。”

    “将三尾·矶抚移植到在了一位木叶忍者的体内，意图在这位忍者回归木叶时释放出尾兽，对敌对势力造成一次性的自毁形破坏。”

    看着陷入沉默与自省中的干柿鬼鲛，荒继续说道。

    这也是整个事件的起始。

    “这件事知道的人并不多，毕竟是暗部的行动，牵扯到的还是三尾这样的战争兵器。”

    “不过，我相信以你级别，多少还是有所耳闻的吧？”

    “雾隐村派出的几十名暗部精英被全灭，逃离的三尾·矶抚则被枸橘矢仓重新捕获，并封印在了自己的体内。”

    听到这里干柿鬼鲛陡然抬起了面颊，目光直直地看向身前的少年。

    有关暗部的行动，有关三尾的活动轨迹，这些都是雾隐村的最高秘密，即便是他也并非全部知情。

    当然，这也是由于其本身除却执行本职的任务本就不关注这些事情，以及在当时的他仅是七人众·西瓜山河豚鬼手下的一名忍者的缘故。

    不过，那件事情他确实是知晓的，毕竟一次性损失了太多的精英，身为西瓜山河豚鬼的亲信，其想不知道也难。

    可即便是这样，他也不清楚事件的完整始末。

    但是，这样的机密讯息竟然被眼前的少年如此仔细的道出！

    这就有点细思极恐了。

    毕竟在这件事情发生的时候，对方应该还没有出生！

    似看出了干柿鬼鲛的惊愕点，宇智波荒缓缓抬起手指隔空点了点自己的眼睛。

    “可不要小看我的这双眼睛啊。”

    “四代目水影·枸橘矢仓所中的幻术，是被我解开的。”

    这样的解释脱口，多少令这位雾隐怪人有了些许的认可。

    对事件真实性的认可。

    “而在此次事件中逝去的木叶忍者，名叫野原琳。”

    “是宇智波带土最好的同伴。”

    “所以，那个家伙才选择对雾隐村下手，才会掀起血腥的暴政，才会对木叶隐村咬着不放。”

    “因为，最后杀死野原琳的人，是隶属木叶的忍者·旗木卡卡西。”

    荒继续补充道。

    而这样的闭环解释也令干柿鬼鲛瞬间面色紧绷，于之心中已经相信对整个事件相信了大半。

    仅剩下的最后一点，是来自昔日那人对自己的许诺：

    【让自己从虚假的痛苦中解脱，】

    【为自己建造一个容身之所！】

    “为了一人霍乱一国，令整个水之国陷入无尽的杀戮与被杀之间，”

    “将水之国塑造成了如今的血雾里，”

    “还真是........”

    说道这里，荒有了一瞬的停顿，最终也没有向下说下去。

    因为他代入了自己，识海中浮现出的是宇智波泉的模样，若是这样的事情发生在自己的身上.........

    不，

    他绝对不会让这样的事情发生！

    荒跳过了这样的话题，并冷冷落下终结：

    “月之眼计划，不过是他想要营造出的幻想世界。”

    “一个，拥有野原琳的世界。”

    “而身为雾隐村忍者的你，被许诺下的未来是永远不会实现的。”

    “你，不过仍旧是那个被欺骗、被利用的工具。”

    “至于证据........”

    一道血色草人悄然出现在了少年的手中，并随之被丢给了处于恍惚状态的干柿鬼鲛怀中。

    “仔细感受一下残留在其上的查克拉气息吧。”

    “是不是与那个自称是‘斑’的废物，一摸一样！”

