 “肚子疼，告辞！”

王凤麟掉头就跑。

莫如龙转身就走，很孤冷的连个理由都不给。

吴涛灿烂一笑：“我近日痴迷炼丹之术，遇到瓶颈，需要闭关几天！”

五虎七人二话不说，全部开溜。

苏洛没好气道：“你炼丹成功率不足百分之五，闭关没用！”

吴涛早就溜了。

南仙儿说的地方，每十天半个月，根本逛不完。

为了防止苏洛抓壮丁，五虎全部都跑了。

他们各自还需要修炼呢！苏洛慵懒起身，捏着她的琼鼻，淡笑：“走吧，先去迷雾森林！”

“好哇，走啦！”

提起玩，南仙儿明显比修炼更有兴趣。

苏慕希被关在屋子内修炼，一个个都是贪玩不喜修炼。

它们完全不知道，三年后的风暴会有多强烈。

迷雾森林。

苏洛刚到，一个赤脚小屁孩，风风火火从林中冲出，张开小怀抱，咯咯直笑：“小师傅，抱抱！”

“臭师傅，你咋来了？”

林琪儿在树下荡秋千。

两个祸害在迷雾森林，苏洛用屁股想也知道，肯定是让整个森林不得安宁。

人猿作揖拱手：“师尊！”

“他俩在这里，没少折腾你吧！”

苏洛无奈一笑。

人猿连连摇头：“没有，师姐和师兄都挺好的！”

苏洛失笑：“别装了，我接这两个祸害出去玩几天，你也可以清静几天！”

人猿眼前一亮，明显是巴不得这两个祸害赶紧走。

这才在迷雾森林俩月，就差点折腾死人猿。

而且森林核心区域，那株植皇幼苗，都快被折磨出自闭症，这几天连人猿都不想搭理，谁都不理会。

小翎儿手里多了个奶瓶，也不知道从哪弄来的，里面的生命精华，分明就是植皇幼苗的精华。

苏洛看着小不点在怀中，美滋滋的喝着，喝完一瓶还有一瓶，鬼知道小家伙从植皇幼苗那里，敲诈了多少植皇精华。

这种东西，可是大补！苏洛闪身来到核心区域，弹指间，拿出一百零八个阵台，布置在核心区域四周，随着阵法激活，赫然是超级聚灵阵。

“超级聚灵阵，到了晚上需关闭，否则大量黑暗气息席卷而来，会给你们带来毁灭性打击！”

苏洛对人猿嘱咐几句。

换做外面，超级聚灵阵自然不需要关闭。

可这里是至尊窟，到了夜晚，遍地黑暗气息。

以超级聚灵阵的可怕威力，聚集大量黑暗气息而来，说不准还能引来黑暗生灵，对迷雾森林可是灾难打击。

人猿牢记，对苏洛拱手：“多谢师尊！”

“不用道谢，翎儿在这里没少麻烦你们！”

苏洛看向植皇幼苗，知道翎儿在这里吃得开，完全是植皇幼苗看在他的面子上，不与这小不点计较。

不然小翎儿在这里，惹毛了这遍地植妖，绝对要吃大亏。

苏洛带走小翎儿和林琪儿，看向南仙儿对四周好奇的样子，淡笑：“迷雾森林就是这样，外围是植妖尊，内围有至尊级植妖，核心区域便是小猴子和植皇幼苗的栖息地！”

“这样啊！”

南仙儿以前没来过，只听说这是禁区，所以才会好奇。

如今到来后，她眨巴着眼。

植皇幼苗伸出根系，晶莹剔透的液体浮现，算是送给南仙儿的见面礼。

小翎儿轻车熟路，肉乎乎小手拎着奶瓶，很自然的接了满满一瓶，吸吮起来，美滋滋的。

植皇幼苗对于小魔王，一点办法也没，身上那个打人葫芦太厉害了。

南仙儿收取一些植皇幼苗，轻声道：“大树，谢谢啊！”

植皇幼苗轻轻摇曳，算是回应，心里好受多了。

最起码南仙儿比苏洛怀中这个小土匪，可好太多了。

小翎儿头顶的狗子，毛茸茸小爪子揉着眼，仿佛刚睡醒，鼻子嗅了嗅，咻的一下跑到植妖幼苗伸出的根系上，张开小口，露出细密牙齿，一口咬了下去。

植妖幼苗气得浑身颤抖，将狗子抖飞，都有种想逃离迷雾森林的感觉。

桂小树呆呆傻傻的，可是扎根大地一动不动，根系却伸向植皇幼苗那里，想要浑水摸鱼，捞取点便宜。

结果植皇幼苗，一鞭子抽飞这个坏胚。

植皇幼苗剧烈抖动，仿佛在驱赶这几个家伙。

苏洛有些尴尬，没想到最后是被撵走的。

小翎儿怀中，钻出了金色毛球，嗷呜的叫着，仿佛是饿了。

翎儿拿着他的奶瓶，想了很久，说：“给你喝半瓶，喝多了，你又该拉稀了！”

几个小家伙，没一个省油的灯。

南仙儿咯咯直笑，拿出一株百年灵药，诱惑说：“狗子，过来！”

狗子飞过去，抱着百年灵药就啃，在南仙儿怀中乖巧的很。

苏洛狐疑道：“狗子，你已经成为大妖了吧？”

狗子眼神茫然，仿佛不知道大妖是什么。

苏洛没好气道：“别跟我装糊涂，别人家的天妖，都能气血模仿声带开口说话，小虫那个憨憨都会，你都是大妖了，咋还不会说话？”

“叽叽！”

狗子挠着头，比划着爪子，仿佛在辩解。

鬼知道他辩解的什么！苏洛看不懂，眼神不善：“翎儿，他的小书包呢！”

“在这呢！”

小翎儿拿出狗子的卡通小书包。

里面还有铅笔头，已经作业本，上面还有涂抹的痕迹。

以前苏洛就让狗子学写字，现在也一样。

狗子捏着铅笔头，认真写了一串歪歪斜斜的字：“我太难了！”

苏洛脸黑无比。

这些小家伙捞好处的时候，一个比一个精，少占半分便宜都不行。

遇到其他事，一个个都是无辜的样子。

南仙儿抚摸着狗子，柔声说：“狗子到了大妖境，应该能说话，应该是没人教！”

“我教过他！”

小翎儿认真说。

苏洛没好气道：“指望你教他，还不如不教呢！”

南仙儿咯咯直乐，一路上银铃般的笑声不绝于耳。

起初还有武者过来，想要搭讪绝美的南仙儿，结果看到旁边那位白衣少年，顿时脸都绿了，掉头就跑！苏洛的赫赫凶名，在这至尊窟内也足以让人畏惧。

 