    武童带着林傲、萧痕二人离开了白龙居。

    武童的徒弟，早已开来车子，在小区外等候。

    武童就准备上车。

    身负重伤的林傲、萧痕，急忙挽留。

    “武老，真的就只能这样了吗？”林傲满脸绝望：“我错了，我知道错了，求武老再给林家一个机会，林家数百年基业，不能毁在我的手里啊！”

    萧痕也是满脸悲凉：“武老，我真不知道那叶流风竟是……是我有眼无珠，是我愚昧无知，但此事从始至终，萧家最多也只是个帮凶啊，都是林傲在主导此事！”

    林傲闻言大怒：“萧痕，你不要落井下石，此事虽说是我在主导，但你也从未说过一个不字，怎么？大难临头，就要将一切罪名往我身上扣吗？”

    “行了。”见两人要争吵，武童摆了摆手，叹息道：“要怪，也只能怪你们得罪了不该得罪的人，此事求我没用，不想死，就赶紧离开这座城市吧。”

    说完，武童便直接上了车子，漠然、决绝。

    望着武童的车子渐行渐远，林傲和萧痕的内心，也是逐渐的坠入深渊。

    遍体生寒！

    直至此刻！

    他们都不敢相信，那名不经传的叶流风，一度被他们视作蝼蚁小人物的年轻人，实际上，却是连武童见了，都要行跪拜大礼的神仙人物！

    原来，萧、林两家，早已名存实亡。

    从林强和叶流风见面的那一刻开始，从萧铭开同学会的那一天起，这两个盘踞在寒江市多年，始终如日中天的大家族，便已经不复存在！

    现如今，林剑死了，林强废了。

    萧铭和萧策，还在重症病房里躺着。

    而他们，出不了这口恶气也就罢了，眼下还要以最快的速度，拖家带口，连夜逃亡。

    如果，天亮之前，他们还在寒江市，武老便会亲自出手，斩杀他们！

    因为，叶流风不想再看到他们！

    ……

    寒江沸腾。

    武童拜访李家，最后非但没有为萧、林两家出头，反而对叶流风行跪拜大礼的事情，很快便传遍了寒江市的每一个角落，大大小小诸多势力，无一不是瞠目结舌。

    犹如晴天霹雳！

    “想不到，万万没想到，就连武老，竟是也拿不下他！”

    “奇人，真乃奇人也！”

    “萧、林两家，走向末日！”

    “那叶流风，究竟是何许人也？”

    “……”

    忽然之间，寒江市霸主之位，似乎已经悄然易主。

    所有人都震惊。

    可在震惊的同时，还有不少人，却又感觉好像理所应当一般，即便，在此之前，他们都觉得叶流风死定了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    林傲和萧痕急匆匆的回家后，本想带些珍贵的财物和现金跑路，结果回到家他们才知道，那秦家竟是已经发动了攻势，无数银行上门讨债，莫大的庄园，早已被洗劫一空。

    有着数亿资金的银行卡，也纷纷被冻结。

    除了一身衣物，他们什么都带不走……

    林傲推着轮椅，走在去往车站的路上，一行泪水，不由自主的冲出眼眶。

    林强还不明所以：“爸，我们去哪？”

    林傲笑着道：“离开寒江市。”

    “离开？”林强疑惑道：“我们为什么要离开？大哥还没入土，我们不用在家给他办丧事吗？”

    “办不了了。”林傲苦笑道：“如今，我们父子俩还能活着，都是他的仁慈。”

    “他？”

    “叶流风。”林傲想了想，补充道：“准确说，应该是叶神仙。”

    林强：“……”

    真正的绝望，往往都是无声的。

    同一时间。

    萧痕带着萧铭兄弟俩，去往车站的路上，氛围也是一样的。

    “孩子们，有个不幸的消息，你们不接受也要接受了。”萧痕推着两只轮椅，深深叹息道：“莫大的寒江市，已经没有我们的容身之所，哪怕是天桥下，从今往后，也是我们不敢妄想的豪宅了。”

    萧策：“爸，你胡说八道什么呢？”

    “活一天是一天吧。”萧痕苦笑道：“我老了，空手离开这座城市，也不知道，还能不能养活你们。”

    萧策：“……”

    萧痕抬头望天，脑海中想起一句话。

    都说豪门苦。

    以前他不懂，现在他明白了。

    豪门斗争，稍有不慎，满盘皆输。

    但凡输了，便是昔日如同飘眼云烟，任他再辉煌，也不过是一场梦。

    可悲，可叹！

    可惜，世上没有后悔药！

    ……

    武童亲自带着装修公司团队，回到白龙居，给李建平家装上了一个同款的新大门，然后又亲自动手，将现场的一切垃圾乃至灰尘，打扫的一干二净。

    亲眼目睹着这一切，李诗曼一家子都傻眼了。

    这可是武老啊！

    寒江市真正的霸主，毋庸置疑的扛把子！

    单论身份，李家就是跪到武府大门口，跪他个一年半载，都不一定有资格进门给武老打扫院子，而现在，这个早已被无数人神话的老人，竟是在他们家，如此卑微勤恳！

    纵然是亲眼所见，也难以相信，无法接受。

    李诗曼一家子受宠若惊，几次劝阻武童别动手了，结果武童吓得直接跪了下去，以为他们是不肯原谅他……

    终于，武童赔了门，得到叶流风的首许，胆战心惊的再次离开白龙居。

    别墅大厅中的气氛，一度诡异的安静。

    一家三口站在不同方位，目光齐聚在叶流风身上，上下打量，越打量越觉得叶流风没什么不寻常的地方，越觉得他普通又越忍不住心惊。

    这个前不久忽然来到他们家的便宜女婿，一度被他们嫌弃排斥，未曾想，真相竟是这般骇人听闻！

    十三年前的他，随意点化，便直接培育出了武老这般可怕的高手！

    这无疑是远远超乎了他们的认知，达到了他们想都不敢想的高度！

    他们不敢相信。

    但事已至此，不得不信！

    终于。

    李诗曼忍不住开口：“你到底是什么人？”

    “我……”叶流风正准备说话。

    “什么什么人？人武老都说了，咱们家的好女婿，是昆仑山上的神仙！”王霞立刻瞪了李诗曼一眼，没好气的说道：“你这丫头，会不会说话的？我可警告你啊，以后在流风面前乖一点，你要是敢惹他生气，我饶不了你！”

