    回到书房，泡了杯浓茶，陆行川打开本子，然后人直接麻了。

    刚才写的挺嗨，结果现在一看，整整五六十页的东西！

    那本子上密密麻麻的字看的人头晕眼花。

    难顶啊难顶......

    不过，还是得背啊。

    但陆行川也有自己的办法。

    “因为这首歌我要的是在舞台上表演的版本，所以用弦乐来烘托大气磅礴的感觉是必不可少的。但为了不失去您这首歌原本的空灵，所以我选择......我选择......选择.......啧。”

    陆行川记忆力虽然强化过，但并不能做到过目不过的地步。

    他强化的方向，是记住之后几乎忘不掉。

    毕竟以前有系统，歌曲剧本之类的东西都是直接用积分兑换然后灌输进他的脑子里。

    他只要记住不忘掉就好。

    “算了，只是背个书而已。”

    这么点儿困难的都克服不了，还想赚大钱？

    又不是富二代，一切都只能靠自己，抱怨是没用的。

    跟其他人相比，陆行川觉得自己已经很幸运了。

    “嗯......因为这首歌我要的是在舞台上表演的版本，所以用弦乐来烘托大气磅礴的感觉是必不可少的。但为了不失去您这首歌原本的空灵，所以我选择......在一开始先用和声来把这首歌的基调给定住，而且这样也能加深观众对这首歌的印象。”

    先记住一段儿，陆行川马上通过别墅主卧的卫生间屋门回到了主世界酒店房间，然后马上在打开的笔记本电脑的WORD文档上把自己背下来的那部分内容打了出来。

    接着他又马上回到新世界别墅的书房，然后接着背后面的内容。

    “然后在一波高潮结束之后，又是钢琴伴随着人声出现，接着随着歌手音阶的不断拔高，弦乐、鼓乐、和声逐渐加入，最终形成一个完整的整体......”

    陆行川这是完全拿出了自己当初上学时背课文的劲头来努力地背。

    有志者，事竟成！

    他一直坚信这一点。

    当然，也需要一点小小的运气跟外挂。

    反正那些有钱人说的什么经验他都不会听。

    其实很多人只是运气好恰好待在了风口上，或者撞到了一个机会然后他们抓住了。

    真让他们复刻自己的成功，百分之九十九都做不到。

    陆行川不一样，他知道怎么才能成功，也知道自己该怎么做。

    那么，只要坚持做下去，结果一定坏不到哪里去！

    陆行川这几天哪儿也没去，除了时不时去慰问一下三位编曲老师之外，其他时间都扔在了背书上。

    就连王玥时不时来看他的时候他也没出书房。

    就连王玥都觉得奇怪。

    “老板，你有问题。”

    陆行川把目光从本子上挪起来，表情疑惑，“什么问题？我记得我前不久才体检过，大夫说我比他要健康十倍，甚至他都想跟我要联系方式请教怎么养生了。”

    要不是最后那医生暴露了他女儿是陆行川铁粉的事实，陆行川真要给他联系方式了。

    其实这个也没什么，主要是他炫耀似的给陆行川看了他女儿的照片。

    那一刻，陆行川心里都是自己在玩儿《使命召唤》上坦克时候的系统提示。

    请按F登录载具。

    “不是，我是说......”王玥斟酌了一下用词，最后打算用个比较委婉的说法。

    像她老板这种花花公子，居然快一个礼拜都没找妹子陪睡？

    这合理吗？

    这一点儿都不合理！

    但身为员工，不能说的这么直接。

    “老板，你是不是那方面不行了？”

    “......”

    陆行川老脸一黑，“你到底想说什么？”

    “只是老板你跟往常不一样，今天不打算翻牌子吗？我这里还有二十多个你挑出来备用的联系方式，按照以前的习惯，这几天应该会从里面抽个签的啊。”

    “我现在有更重要的事情要做，走肾什么的......我已经腻了。”

    陆行川挥手赶人，“我这边忙着呢！没事儿别来烦我，有空在这儿讨论我身体的问题，不如抓紧时间去筛选百万大奖的获奖名单。

    “还有，把那些联系方式跟照片视频都删了吧。”

    “其实已经选好了。”见老板不想说，王玥也很有眼色的没再往下问。

    说白了就是找到别的兴趣了呗。

    反正老板的习惯她也明白，过个几天等贤者模式过去了，八成还要再找她要有电话号码的小纸条。

    所以她会留着那些妹子毛遂自荐发来的照片跟自我介绍视频。

    省的老板贤者模式过去之后找不到电话又生气。

    以前也不是没有过。

    老板其实就跟看完片儿之后删掉珍藏，然后第二天又后悔的普通男生没区别。

    只不过老板不是看片然后DIY自我发电，都是自己上阵实操罢了。

    “选好的资料都已经发到了您邮箱里，那先我告辞了，有事给我打电话就行。”

    说罢点了点头，她就转身离开了。

    陆行川也没在意，而是继续背自己的“课文”。

    就这么一段一段来回两个世界搬运了好几次，他终于把小本本上的东西全弄完了。

    这时候算上前面几天背“课文”的时间，实际上已经过去了五天。

    当陆行川顶着疲惫的黑眼圈出现在客厅的时候，他发现那三位编曲老师居然比他还疲惫。

    “三位怎么不好好休息？”

    “陆导！我已经重新编曲完成了！”

    张霖赶在另外两人前面起身说道：“您要不要来我那里看看？”

    另外两人也赶忙说道：“陆导！我也完成了！”X2

    陆行川打了个哈欠，又揉了揉眼睛，“这个不着急，我看三位老师也很久没休息了。这样，三位先好好休息，我之后自己选就行。”

    张霖想说点儿什么，但话到了嘴边的时候，他看到了陆行川疲惫的眼神还有黑眼圈。

    那一刻，他什么都不想说了。

    陆导这一个礼拜跟他们一样辛苦，想必......应该是很重要的事情吧。

    陆行川笑笑，“王姐。”

    站在一边的王玥默默上前一步。

    陆行川掏出U盘递给她，“你送送三位老师，这U盘里是三首歌的DEMO，就请三位老师来编曲吧，编曲不用放我名字。”

    他转过头对惊讶的三人解释道：“这是我之前答应给黄茜新专辑写的三首歌，编曲部分我有些把握不住，就请三位帮我把握把握了。”

    黄茜是他之前的某个走肾对象，他答应帮对方写三首歌。

    反正也是从他自己的“系统曲库”里拿的。

    毕竟他兑换了一堆歌曲但是压根没时间发表，这三首就属于这种的。

    现在拿出来当报酬，也挺合适。

    张霖抿着嘴，眼眶都红了。

    甚至他的声音都开始哽咽，“陆导！您放心！我一定不会辜负您！”

    他现在明白为什么陆导一副没休息好的样子了。

    原来是在准备给他们编曲的新歌！

    虽然不是陆导自己唱的，但黄茜也是现在最火的流行小天后！去年人家才拿了金曲奖最佳女歌手！

    陆导的报酬太贵重了！

    而且为了他们的面子，甚至还说什么“编曲部分我有些把握不住”！

    张霖承认，他被感动到了。

    这一刻，就算替陆导卖命他也愿意！

    李煜同样如此，不过他感情比较内敛，只是说了一句话。

    “陆导，赴汤蹈火！”

    王鑫只是沉稳点了点头，这件事他会记在心里，以后自会报答。

    陆行川不明所以，不过他也懒得去管。

    他只是摆摆手，“都是小事，那我就不留三位吃饭了。王姐，送送三位老师，我在大董订的有包间，回北京之后你替我招待一下。”

    他现在最重要的事情，就是去筛选出合格的水军文案，然后回到主世界开始自己的黑幕骚操作！

