    第352章 一吸一合

    霍雨浩眼眸中双瞳瞬间变成紫色，一层紫金色的光晕悄然浮现而出，将雪女的身体笼罩在内。

    唐三留下的修罗神力乃是极致的杀意，想要治疗，就必须以极致之冰来守护霍雨浩自身。只有极致之冰才能将那神力引导出来。霍雨浩自己的魂力都在丹田，无法上攻，唯有借助雪女的力量才能完成了。

    雪女身体轻飘，来到了床内侧，跪在霍雨浩身边。一双小手，缓缓按在霍雨浩裸露在外的胸膛处。

    能够看到，霍雨浩的胸口正中，接近心脏的位置，有着一团暗红色。这片暗红色皮肤上方的空气都是轻微扭曲的。

    雪女的左手，就按在这团暗红色光芒和霍雨浩心脏之间的位置。她的手掌一按上去，立刻有淡淡的水雾浮现而出。空气中，温度也是一连数遍，冷热交替。霍雨浩的脸色更是一阵红、一阵白。

    雪女的右手缓缓抬起，一柄晶莹剔透的寒冰匕首渐渐在她手中成形。锋锐的尖端，正好对着霍雨浩胸口的位置。

    手起刃落。

    “噗——”锋锐的匕首瞬间刺破了霍雨浩的胸膛。

    在极致之冰的牵引下，霍雨浩体内一直潜伏着的修罗神力顿时犹如井喷一般爆发了。一个足有拳头大的血洞瞬间在霍雨浩胸口处炸开，一股炽热如岩浆般的血液激射而出。

    【检测到宿主快死了】

    【选择一，准备唢呐百鸟朝凤】

    【选择二，准备新自想魂技，残灯复明】

    （当然是选二了）

    无比庞大的生命气息瞬间升腾而起，令霍雨浩自身的生命力骤然暴增。

    雪女按在霍雨浩胸膛上的左手剧烈地颤抖起来。大部分修罗神力都被牵引而出了，但还有一小部分在霍雨浩体内爆发开来，直冲心脏位置。

    这瞬间的爆发实在是太霸道了，尽管霍雨浩早有准备，却依旧感觉到心脏处一片痉挛。

    他现在最大的问题就是自己的极致之冰魂力没办法控制着保护自己，只能凭借雪女的力量。最危险的也正是这一瞬间，一旦那股神力冲破了雪女的防御，那么，他必死无疑。

    就在这时，一层碧绿色的光芒骤然从霍雨浩体内升腾而起。光芒主要集中在心脏所在处的几根胸骨上，浓烈的极致之冰气息骤然向外迸发，配合着雪女的力量一下就将最后的神力逼迫了出来。

    在神技，残灯复明的引导下，冰碧帝皇蝎躯干骨内蕴含的极致之冰能量，成为了最后一层防护，完整地保护好了他自己的心脏。

    尽管在那一瞬间，因为极寒导致心脏内血液泵送的速度骤然降低到正常情况下的十分之一，令霍雨浩脸色一片苍白，可是，修罗神力也终究被排除了。

    神力排除，鲜血依旧向外狂涌。这时候就看雪女的了。

    “吸出来吧”霍雨浩略微有些痛苦的道。

    轻轻点头，雪女已是含住。

    ……

    良久过后。

    霍雨浩苍白的面庞上勉强挤出一丝微笑。他现在根本没有力气说话，一层细密的汗珠从体内渗出。剧烈的痛苦，在这一刻全面爆发。

    此时，最主要的危机虽然解决了，但散布在他体内的海神神力依旧存在，他自身魂力除了丹田向下以外，躯干部分依旧是混乱的。

    而且，人体经脉万千，有无数细微之处，雪女也只能帮他疏通那些最主要的。很多细小的地方，还需要他未来慢慢疏通才行。

    霍雨浩闭上双眼，他知道，这个时候自己不能休息。

    五脏刚刚归位，经络也刚刚回归，体内那些庞大的海神之力也在雪女的帮助下勉强归拢理顺，如果他不能立刻进行控制的话，一觉醒来，体内情况又会退化，又不知道要用多久才能重新疏通了。

    因此，霍雨浩顾不上自己刚刚归拢的经脉有多么脆弱，立刻以强大的意志力催动精神力和丹田魂力联系上，然后缓慢地推动魂力向上运转。

    想要掌握身体的主控权，那么，他就必须要先将自己的魂力疏通。唯有如此，才能去压制那些海神神力。

    这绝对是一个痛苦的过程。魂力每上升一点，他都要承受宛如万针攒扎一般的痛苦。更多的汗水不断从霍雨浩身上流淌而出，身下的褥子很快就浸湿了。

    魂力缓缓上攻，经脉一点点被疏通。

    在霍雨浩的巧妙引导下，凭借着强大的精神控制力，他如同抽丝剥茧一般，将那些庞大的极致之冰元力向自己的腿部注入，而他自己的魂力则随之向上攀升。

    就连肉眼都能看到，冰蓝色的气息如丝如缕般向腿部延伸着，霍雨浩的身体虽然一直在轻微颤抖，但身上出的汗，已经开始渐渐减少了。

    他体内的海神神力还是太强大了，强大到他的魂力根本没有完全运行的可能，只能如丝如缕地在体内缓慢流淌。

    逐步运转魂力，运行全身，缓慢却稳健地吸收极致之冰天地元力，危险性最小。尽管那样霍雨浩的修为会降低很多，但问题不大。

    但那样的话，他想要恢复行动，恐怕要用几个月的时间来适应海神和修罗神力在身体里的存在。

    重创之后，他的经脉恢复速度也将受到影响，会恢复较慢。那就意味着，必将错过接下来的大赛。

    霍雨浩义无反顾地选择此时他正在走的这条路。他一定要参赛。只有让自己的上半身不再有神力的干扰，他才能用最快的速度恢复过来，才有参赛的可能。

    不能走又如何？以他的实力，弹指间就能让对手灰飞烟灭。

    海神之力不断流入双腿，伴随着霍雨浩自身丹田中的魂力上升，魂力散布开来，调动极致之冰的速度变得越来越快了。

    时间一分一秒地过去了，霍雨浩的双腿也变得越来越奇异，由最初的苍白，渐渐变成了淡蓝色，蓝色又在不断地加深，最后，居然变成了深蓝色。

    这个时候，霍雨浩却皱紧了眉头。

    “雨浩，怎么了？”雪女低声问道。

    霍雨浩轻轻摇了摇头，道：“不能再继续注入了，否则我的双腿经脉承受不住，会有问题。”

    雪女一惊，问：“还有多余的？”

    霍雨浩道：“还有不多。我们之前计算得没错，原本我的双腿是应该能够承受住压缩的后海神住了的。但问题也随之而来。原本在经脉中的修罗神力在挤压下被压制在魂骨内，现在却溢出一部分。这多余的，我双腿承受不了。而且这些神力正好散布在我最重要的经脉处，会很大程度地影响我恢复修为。”

    雪女道：“那怎么办？我也吸满了。”

    “我也来吧。”一道碧绿色身影闪烁，已然是坐在了霍雨浩的腿上，正是冰帝。

    合二为一之后，这一次，终于没有再出现问题。伴随着蓝色气流全部注入到冰帝之中，冰帝的身体也变成了淡蓝色，虽然没有霍雨浩的双腿看上去那么恐怖，但也平静地贴在床上一动不动，失去了原有的活力。

    长出口气，霍雨浩疲惫地睁开了双眼。他勉强挤出一丝微笑，道：“谢谢你们，冰儿，雪儿，我一定会尽快恢复的。”

    魂力行遍全身，在体内完成了一个小周天的运转，虽然没有双腿不能再运行大周天了，但这小周天也让他的修为恢复到了七成。胸腹刚刚被雪帝疏通的经脉都在魂力和神技残灯复明的滋养下，以惊人的速度恢复着。

    他接下来要做的，就是将体内那些较小的阻塞经脉疏通开。这样修为就还能再恢复一些，身体也会更好一点。

    说话的工夫，霍雨浩右手按床，挣扎着就要坐起来。

    这对于他以前来说不过是再简单不过的动作，此时却显得那么艰难。身体一点一点被撑起，胸口处巨大的伤口依旧存在，只是表面已是鲜血淋漓。

    ?  ?算是拿下冰雪了，车也不敢开，凑合看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

