    第639章 今天也没有一个时辰吗？

    之前几乎一直赵浪压着，现在成功的赢了一阵，大臣们自然是觉得狠狠的出了一口气。

    一个个都在商量着尽快把这事情给执行下去。

    也有大臣贵族在最初的兴奋之后，微微皱起了眉头。

    一名年长的大臣贵族，更是一开始就觉得有些不对。

    赵浪完全没有给他们商议的时间！

    而且明明是说着要不要征辟百姓，怎么最后却是他们出钱，还把所有的奴隶送出去了呢？

    心里自然是有疑惑的，正想让其他大臣冷静一下，好好说说这事儿。

    却听到一旁的李斯突然悠悠说道，

    “哼，你们别高兴的太早，这事可还没有成文！我一定要劝说太子殿下！”

    但立刻有人说道，

    “丞相！这可是朝议的结果！侍从也是有记录的！！”

    “侍从！还不把记录送进去给太子殿下用印！”

    说着话，侍从就把记录送了进去。

    年长的大臣贵族正要阻止，可是才动了一下脚步，就发现王翦突然一个斜跨，到了他的面前。

    王翦虽然已经老了，但是那长年积累下来的战场威势，直接打断了他的行动，

    王翦双目微睁，寒光四射，低声对他说道，

    “国库空虚，北地危急，你可还有更好的办法？”

    年长的大臣顿时一怔，看着

    他要是还不明白是怎么回事，那这些年也就白活了！

    年长大臣的胡须都颤抖了一下，却还是坚持低声回道，

    “即便如此，太子殿下也该直说！我等大臣却也不是...”

    只是不等他说完，王翦就讥讽的呲笑了一声，说道，

    “太子殿下好好说，你们会听吗？”

    “是不是还要求着你们！？帝国危难！如今不过是要你们出一些钱财人手，就舍不得了？”

    “你几日前不是还和老夫说，这大秦也是我等的大秦吗？”

    听到这话，年长大臣直接沉默了。

    他知道，王翦说的是实话。

    朝政上，始皇帝整整压制所有大臣数十年，他们不会就这么轻易的让赵浪登上顶峰！

    这不只是单纯的争权夺利。

    过于强势的皇帝，对大秦来说，并不是一件好事。

    只是现在，国事艰难，他们的行为的确是不该。

    缓缓的呼了一口气，年长大臣对王翦说道，

    “好！此事我会压制同僚！但此事过后！我等不会再轻易放手！”

    听到这话，王翦再次恢复了原样，只是等所有的臣子都离开后，才露出一个笑容。

    这群人，现在都斗不过赵浪，以后等浪儿声势更盛，羽翼丰满之后，就更别想和对方争夺了！

    老老实实退位不好么？

    看了眼同样落在后面的李斯，王翦淡然道，

    “太子殿下和你说过了？”

    对方刚刚提的那句话，明显就是要把这件事情，定下来。

    说没鬼才怪了。

    听到问话，李斯苦笑了一声，回道，

    “提前打过招呼了，只是没有细说，一开始，我都没有反应过来。”

    他现在已经反应过来了！

    他也明白，赵浪就是要他的真实反应。

    不然，这些老臣们不会这么容易上钩。

    王翦这才点点头，很快说道，

    “那就尽快把事情落实，一个冬天，可练不出太好的兵来。”

    “让这些奴隶去消耗，也是没有办法的办法。”

    李斯也肯定的点点头。

    很快，两人也离开了朝堂。

    而此时，朝堂后方。

    赵浪已经带着人到了休息的地方。

    板着脸看了看四周，赵浪对赵高问道，

    “赵叔，这里的声响，外面总听不到了吧？”

    赵高点点头，回到，

    “太子殿下，听不到了，只是...”

    不等赵高把话说完，赵浪就直接大笑起来，他当然是专业憋笑的，除非忍不住，

    “哈哈哈哈~呃...”

    他心里自然是畅快，现在，兵源和钱财方面，总算是轻松了许多。

    怎么可能不高兴？

    只是笑到一半，就呃的一声，憋了回去，因为一个威严的中年人到了他面前。

    “爹，您怎么来了？“

    赵浪有些不好意思的说道。

    自己这张狂的样子被人看到了，倒地是有些不好。

    秦始皇这时候没好气的说道，

    “朕不来，你怕是都要翻天了。”

    赵浪露出一个笑容说道，

    “爹，孩儿没事，如今也解决了这兵源和钱财的大缺口。”

    看着面前的赵浪。

    其实秦始皇心中也极为震惊，他刚刚看着所有大臣们，一步步的落入赵浪的陷阱。

    赵浪先是提出一个不可能的条件，刺激所有的大臣，然后再胡搅蛮缠中丧失分辨能力。

    再反复提起奴隶的字眼，让大臣们主动提起。

    只是如果没人提起？

    秦始皇心中一动，直接问道，

    “浪儿，方才如果没人提起这个用奴隶充军的建议，又该如何？”

    听到这个突兀的问题，赵浪微微一怔，随即反应过来。

    啧，老爹果然就是老爹，自己的计划，居然就被看破了。

    笑着回道，

    “如果实在没人提起，孩儿也还是安排了自己的人手。”

    “当然，有大臣贵族提起最好，自己人总是会相信自己人。”

    秦始皇露出一个果然如此的神情，不过，他很快神色微微有些凝重的说道，

    “浪儿，此事可以瞒一时，之后大臣们恐怕都会发现。”

    “等之后，大臣们恐怕不会轻易放过，到时候相互争权，你可要准备好。”

    这些人是跟着他打下了六国的，哪怕一时间被赵浪给控制了心神，可是终究会明白过来。

    赵浪却丝毫不担心，笑着回道，

    “爹，这次有李叔和我老师压着，他们就算回过神，就只能尽快把事情做好。”

    “而且此次，孩儿还会发布召集令，所有百姓也可以自愿入军，如此一来，也不会产生强行征召的坏处。”

    “至于其他的事情之后再说，解决当下的危机最重要。”

    至于大臣们的争权，那就更没有问题了。

    他原本就打算分权啊！

    谁他么愿意天天处理政事到深夜啊？！！

    抱着软妹子快活他不香吗？

    当然，这话现在是不好和老爹说的。

    秦始皇这时候也不再多问，只是说道，

    “你心中有数就好，行了，你赶紧去发令吧，此事要尽快了。”

    赵浪点点头，很快带着人离开。

    秦始皇看着赵浪离开的背影，也不由的露出一丝欣慰。

    就在这时候，一名侍从匆匆走过来，说道，

    “陛下，这朝议记载，需要太子殿下用印。”

    秦始皇这时候直接拿出自己的印章，盖了下去，然后冷声对赵高说道，

    “告诉那些老东西，这是朕的意思！”

    “北境危难，谁敢独自惜身的，朕要他全族都不得存惜！”

    有些事情，并不是赵浪想的那么容易，自己还是要压着点好。

    听到这话，赵高都不由自主的颤抖了一下，在心中微微叹了口气，然后领命离开。

    一天后，一道政令从咸阳发往各地，引得天下震动！

    北境危急，准许所有大秦境内之人，无论是何等身份，地位，都可自愿入军！

    入军者，全家等同大秦百姓待遇！

    任何人不得阻拦！

    明年春，北上抗击匈奴！

    很快，整个大秦的军营前都热闹起来。

    尤其是以北地为主。

    几天后，赵浪正在宫殿内处理政务，中途休息的时候，对奴问道，

    “近来有没有大臣闹事的事情？”

    奴微微想了一阵，回道，

    “主人，没有，各地招募都极为顺利。”

    听到这个答案，赵浪反而皱起了眉头，说道，

    “不对啊，怎么会一个闹事的都没有？”

    他早就做好了应对的准备，毕竟，这些大臣要说都应该反应过来了才是啊。

    怎么会都这么听话？

    难道说，自己真的是天命之子？

    帝皇之气一发，这些大臣们就都服服帖帖了？

    哪怕有李叔和王翦也不可能压服所有人，除非...

    赵浪很快想到了什么，顿时露出一个苦笑。

    他知道了。

    正想着要不要找老爹，这时候一名侍从匆匆走了进来，给了奴一个传递消息用的竹筒。

    奴很快说道，

    “主人，是媚姑娘传信，邀您在城外相见。”

    听到这个消息，赵浪却不意外。

    现在征召的命令已经发出去了，命令中虽然没有点明奴隶也可以入军。

    但是，奴隶也在大秦境内。

    自然也是可以入军的。

    而且那些待遇，就差没有明说了。

    所以媚也肯定接到消息，对方找自己，应该也是为了这件事情。

    只是不知道对方会如何看。

    要知道，自己当初答应媚的是，上位之后，会下令解除所有奴籍。

    如今，却因为形势的问题，要让这些奴隶，自己拿命去换。

    因为可以预见的是，无论是哪一支大军，这些奴隶，必然会被将领当做炮灰来使用。

    这是他不可否认的事实。

    粗暴直接一点说，就是用青壮奴隶的命，来换全家的自由！

    就是如此残酷！

    可这就和自己给媚的承诺不同了。

    媚有意见想要见他也是应当的，

    这事情不能逃避，只能尽量和对方说清楚，不过为什么要约在城外？

    不要紧，见面就知道了，于是站起来道，

    “走。”

    奴很快安排好了人手，一行人便朝着城外而去。

    此时，咸阳城外，一处枫树林旁，一行车队正停在这里，

    中间的马车上，一名媚丽的女子，不时的张望着，似乎在等什么人。

    这时候，媚丽女子身边的侍女嘟着嘴，说道，

    “媚姑娘，你既然不舍得公子浪，又干嘛一定要走啊？”

    “如果公子浪今天不来怎么办？”

    听到这话，媚却只是笑笑，没有解释，还是一心一意的看着远方。

    很快，一行快马队伍就进入了媚的眼帘，看到为首那极为俊朗的年轻人，媚顿时露出一个笑容。

    然后踮着脚，喊道，

    “阿浪！在这里！”

    很快，队伍就朝着车队而来。

    看着面前明显要远行的车队，赵浪不由的皱眉，直接到了媚的面前。

    “阿浪，你来了！”

    媚直接环住了赵浪的手臂，极为高兴的说道。

    赵浪却微微皱眉，说道，

    “你要走？是因为那道诏令？”

    媚没有遮掩，直接点头。

    赵浪眉头皱的更深了，微微叹了口气，说道，

    “媚，抱歉，但我也有苦衷。”

    “如今北地危急，南方初定，并不稳当，大秦的确是无人可用了，这也是...”

    赵浪正要给对方好好解释一番，只是话没说完，就被媚打断了，

    “阿浪，我知道，这件事情不怪你。”

    “我记得你说过，真正的独立自主，一定是要自己争取来了！”

    “这次的诏令，却是给了我们这些卑贱者，一个真正彻底摆脱卑贱身份的机会。”

    听到这话，赵浪顿时愣了一下，他没想到媚会这么说，接着问道，

    “那你问什么要走？”

    他还以为是媚生气了，现在看来，媚理解的这么透彻，不可能因此怪他啊。

    媚这时候神色坚定的说道，

    “阿浪，这是我们所有卑贱者的机会，可是并不是所有人都能理解！”

    “我要去北地各郡，告诉大家！”

    “一定要抓住机会！”

    赵浪顿时默然，之前的期限是针对那些大臣的，普通的奴隶倒是不必担忧期限问题。

    只是，这么一来...

    “媚，你会很辛苦。”

    赵浪说道。

    媚露出一个灿烂的笑容，回道，

    “阿浪，你说过的，人一定要有理想的，不然和咸鱼有什么分别？”

    听到这话，赵浪只想给自己两个耳光，

    让你装文艺青年好男友！

    特么的，报应来了吧！

    可现在，这苦果只能自己往肚子里吞，干巴巴的说了一句，

    “媚，倒也不必这么辛苦自己。”

    媚笑着说道，

    “我不辛苦！这一次我一定要让所有卑贱者青壮都去参军！！”

    见媚心意已决，赵浪也没什么好多说的，只能说道，

    “行吧。”

    “天一，你带着阿呆跟着媚。”

    有天一保护媚，他也放心些。

    他自己现在每次出行，都是黑冰卫环绕，安全没什么问题。

    媚也不拒绝，只是极为顺从抱着赵浪的手臂。

    两人再说了说话，赵浪带着几分不舍，说道，

    “行吧，你这一路上小心，有任何情况，让阿呆他们传信给我。”

    说完，就要转身离开，也快傍晚了。

    但是媚却没有放手的意思，赵浪有些疑惑的看向对方。

    却看到对方媚眼如丝的说道，

    “阿浪，今天也没有一个时辰吗？”

    赵浪听得眼睛一瞪，说道，

    “有！”

    很快，一旁的奴这时候挥了挥手，所有人都一一散开。

    以马车为中心，隔绝出一片地方！

    于是乎，有诗云，

    停车坐爱枫林晚，枫叶红于二月花。

    （安）

    (本章完)

