    盛夏简单做了自我介绍，拿到了跟所有人一样的试镜片段。

    片段很简单，小师妹初见男主，对他一见钟情的场景。

    说白了就是眼神戏。

    没有人对戏，盛夏眼神锁定陆玫之，一双杏眼含着倾慕，心动和欢喜好似能溢出一般，耳垂儿有点红，那是属于少女的害羞。

    “原来这世上真的有，陌上人如玉，公子世无双。”

    任谁看了都会明白，这是少女喜欢的人。

    导演兴奋了，“好！就你了！你觉得怎么样？”比之前选的演员表演的还要好，他这是捡到宝了。

    陆玫之笑了，凝视着眼前的女孩儿，“我感觉到你对我一见钟情了。”

    盛夏笑着说，“陆哥这么帅，对你一见钟情太容易了。”

    “那你对我一见钟情了吗？”陆玫之一手托腮，桃花眼笑的迷人。

    房间顿时生出一股暧昧来。

    盛夏眨巴眨巴眼睛，刚刚表演的时候，她只是把陆玫之当成了时晏京，他们都有一双桃花眼。

    “喂喂喂，你可别在剧组逗小姑娘！盛夏是吧，他喜欢开玩笑，你先出去，有人会带着你签约。”苏导说道。

    盛夏离开后，苏导提醒道，“你可别乱勾搭人家小姑娘，她一看就是跟圈子里的女明星不一样。”

    陆玫之心情很好，“怎么就不能是我对她一见钟情？”

    苏导震惊：“你说真的还是开玩笑？万年铁树也要开花了？”

    陆玫之却没再搭理他。

    *

    盛夏第一时间告诉了周舟这个好消息。

    周舟比她还要高兴。

    “谢谢。”盛夏庆幸，她交到了一个这么好的朋友。

    “你这么客气我可就不高兴了，你这么漂亮，演技又好，肯定会红的！我还等你大红大紫了之后，拉我一把呢！”周舟笑着说。

    大红大紫？哪有那么容易。

    她已经很多年没有演过戏了，一直在幕后，写小说，写剧本，突然走到台前，她也不知道自己能不能很快适应。

    “别想那么多，咱们去庆祝一下，庆祝你重获新生！”周舟挽着她的胳膊，她是真为她高兴。

    “今天我请客。”盛夏也有些兴奋，毕竟，做演员是她的梦想。

    没有感情，她还有事业。

    “签完约再庆祝。”这会的功夫，导演已经把合同准备好了，饰演小师妹这个角色的演员出了车祸，早点定下早点拍。

    “以后还请导演多指点，这是我第一次拍戏。”盛夏很激动，这是一个不错的开始。

    “只需要导演指教，不需要我吗？”陆玫之戏谑道。

    盛夏笑容明艳，“当然需要啊，陆哥演技这么好。”

    这时，一群人走了过来，气势十足，一看就是惹不起的大人物。

    看着两人有说有笑，桃花眼中的笑意浅淡了许多，众人只感觉时晏京的气势更足了，也更危险了。

    盛夏一眼就看到了为首的男人。

    一身黑色西装，宽肩窄腰，金丝边眼镜遮住了一双桃花眼，她已经听到了四周的抽气声。

    这个男人，不论什么时候，都是那么耀眼，都是众人的焦点。

    纪舒雅就站在他身边，一身白色百褶裙，娇柔美好，跟时晏京很般配。

    “导演，我把咱们的小师妹带来了。”制片人笑着说道。

    导演就特么为难了，很是不情愿，“我已经找到了，刚试镜完，盛夏演技很不错，马上要签约了。”

    制片人只是瞥了盛夏一眼，然后跟导演介绍，“那不是还没签吗，这是咱们剧组最大的投资商，时总。”

    一个星期不见，她过得貌似挺不错的，连个眼神都没给他，仿佛这是他们第一次见面，想到刚刚她跟别的男人有说有笑，时晏京心里更加不痛快了。

    “苏导，舒雅第一次拍戏，有什么不足的地方，还请您这边多担待。”经纪人这是在打预防针，至于导演选中的盛夏，她直接忽略了。

    得了，投资商要捧人，导演也没有办法，可是，盛夏的演技真不错。

    “要是担待不了呢？”陆玫之站了出来，“盛夏演技很好，我们都很满意。”

    制片人也不敢得罪这位，一边是投资商，一边是有号召里的男一号，制片人有些头秃。

    盛夏诧异，她看向陆玫之，没想到他会为她说话。

    她弯了弯杏眼，漂亮的五官更加明艳，对他十分感激。

    时晏京笑了，笑的骇人，“担待不了就换人。”

    一个星期不见，她就跟别的男人有说有笑，让男一号不惜得罪他这个投资商，她可真能耐！

    气氛有瞬间的凝滞。

    “这是仙侠剧，武打戏很多，还有很多吊威亚的戏份。”导演希望纪舒雅知难而退。

    “这个简单，这些危险动作可以用替身。”经纪人早有准备。

    “全剧就这个角色要重拍，时间这么紧，纪小姐又是新人，替身可没那么容易找。”导演提醒。

    盛夏紧抿着唇，不想再呆在这里，时晏京都能为了纪舒雅涉足娱乐业，就算是她演的再好，这个角色也不会是她的。

    谁知道她刚转身，就听到身后男人开口，“替身简单，这位盛小姐就挺合适的。”

    盛夏震惊的看着他，看到的只是那双迷人的桃花眼，还有嘴角那薄情的笑。

    周围那些人在说什么，她已经听不清楚了。

    果然是时少，年轻轻轻就掌控了时家，手段确实狠。

    感情里，她是纪舒雅的替身。

    工作里，他还想让她做纪舒雅的替身。

    盛夏用力咬着牙齿，视线从时晏京的身上移开，“我拒绝。”

    “夏夏你是不是还在生我的气？可是你也知道，我之前身体一直不太好，根本不能拍戏，现在终于有机会了，我非常珍惜，京哥也是为了帮我圆梦，你别因为这个就拒绝我。”

    纪舒雅柔声劝道。

    “别解释，时总为红颜一掷千金，二位情比金坚，这都跟我们这些外人没什么关系。我想，任何一个演员都不喜欢自己辛辛苦苦的表演，换上别人的脸吧？”

    盛夏面露嘲讽，语气极具攻击性。

    “而且，你的梦想跟我有什么关系？还是说，你纪大小姐就高人一等，只有你的梦想重要，别人的梦想就不是梦想了？”

    “我不是这个意思，你留下来做我的替身也可以参加拍摄，积累拍摄经验，总比你去做群演好，我真的是为你着想。”纪舒雅有些委屈，好似被欺负了一般。

    时晏京轻抚着她的发顶，柔声浅笑，“交给我。盛夏，看来我们需要好好谈谈。”

    制片人看三人都认识，很有眼力价的准备了一间休息室。

