    深山老林的一条羊肠小道里，一辆马车风驰电掣般疾驰穿梭着，扬起滚滚烟尘。

    赶车的是一个年轻男子，他一鞭又一鞭不停抽在马屁上，试图将速度提到最快。

    马车周边围绕着十数个年纪大小不一，骑着骏马，穿着各异的玉族高手，他们目光冷冽，只有一个目的，那就是保护马车上的人。

    马上外是一具具早已断气的死尸，这些死尸有天焚族，有玉族，也有江湖上各大门派的底子，血腥的味道随着风向弥漫着整座山林。

    马车里，顾初暖全神贯注的帮夜景寒疗伤，她秀眉紧蹙，额头沁出一滴滴汗水，心情甚是沉重。

    小路在旁边帮忙，时不时帮她擦擦额头上的汗水。

    终于，顾初暖长长呼出一口浊气，疲惫的洗了洗满是血痕的玉手，无力的将背挨靠在马车上。

    赶车的降雪似乎察觉到马车里的动静，着急的问道，"王妃娘娘，主子怎么样了？脱离危险了吗？"

    "暂时保住了性命，就看他能不能醒过来了。"

    顾初暖声音沙哑，一双疲惫的眸子定格在夜景寒耳后。

    那里有着玉族人中了血咒的独特标记，只要这个标记浮现，便是血咒被激发了。

    兜兜转转二十年，为了压住血咒他受了那么多的苦，还残废了十几年，如今血咒还是因为伤势过重而爆发了。

    想到夜景寒可能会跟玉族子民一样承受血咒带来的痛苦，尤其是那么多人前仆后继的加入战场，以自己的鲜血保护龙珠跟她，顾初暖心里阵阵难受，只能期待赶紧破解血咒。

    小路打破顾初暖的思考，踌躇着问道，"主子，马上就到玉族的入口了，他们怎么办？"

    顾初暖撩开车帘，望着一路所过满地的尸体，沉声道，"一起进入玉族。"

    小路吓得不轻，"主子，玉族禁止外人进入，千百年来从未打破这个规矩。"

    "规矩是人定的，我既是玉族的族长，便有这个权利改变族规。"

    "几位长老怕是不会同意的。"

    "难不成把夜景寒跟降雪丢在这里？"

    外面到处都是抢夺龙珠的人，把他们丢在这里无疑是让他们送死。

    该死的天焚族，自己跑来抢夺龙珠也就算了，居然还放出消息，让全天下各大势力都跑来共抢。

    "那属下另外派人护送他们回去，这样可好？"

    "想要夜景寒死的人太多了，不怕一万就怕万一。"

    顾初暖狐疑的看向小路。

    她从没违背过她的指令，即便生命受到威胁，也不曾质疑过，为什么这次一而再再而三的阻止她带夜景寒回玉族？

    "你似乎很不喜欢夜景寒去玉族？"

    "属下不敢，属下只是担心长老会震怒。主子，您是玉族的族长，您想打破族规带外人进入玉族，大家也不敢说什么，唯独寒王不可以。"

    "为什么他不可以？难道就因为玉妃的原因？"

    "这。。。属下也不大清楚，但是玉族所有人都不欢迎寒王，包括属下，属下也不喜欢他。"

    小路将头别过它处，隐隐还有什么话想说，却被她硬憋回去。

    顾初暖纳闷了，同样是玉妃的子女，为什么玉族对夜景寒恨意那么重？

    总不可能因为她是圣女吧？

    不，这中间一定有猫腻。

