    稳赚不赔的买卖，霍天临答应的很爽快，“等着，五分钟。”

    电话很快挂断，米勒继续开车，沿着城市周围搜索，三分钟之后，霍天临发来了一个定位，标记在护城河的跨海大桥附近。

    立刻让米勒改道，十分钟后，就看见了陈毅所说的车牌号。

    打开车门下去，远远就看见傅慎言一个人站在河边，天色并不好，衬得他整个人更加孤独。

    一步步靠近，心里难受的同时，却也越发踏实。

    真相多残酷，过程有多难熬都好，只要傅慎言没有放弃，花费多少时间我都会陪他度过。

    傅慎言不知道在想什么，完全没有察觉到身后有人靠近，直到我从身后抱住他，僵硬的身子才猛地惊动了一下。

    不知道过了多久，傅慎言沙哑的声音才低低的响起是，“我们回国。”

    胸口猛地涌上一股酸胀感，这一刻他的声音太让人心疼了。

    没有任何犹豫，我点了点头，选择和他共进退，“好，我陪你。”

    在护城河边又站了一会儿，傅慎言才护着我返程，一路无话，也不再避嫌，一同回了酒店。

    仿佛傅慎言浑身的力量都被抽干了似的，同陈毅交待好回国的行程，就回卧室躺下了。

    合上卧室的门，特意走到阳台，给莫菲林打电话。

    “我这边出了点状况，今晚就得回国，你要一起还是留下来多待几天？”

    “我无所谓，倒是你，怎么这么突然就要返程？昨天拍卖会没出事吧？”昨晚莫菲林一夜未归，自然不清楚状况。

    下意识往卧室的方向看了一眼，不知道该从何说起，“一时半会儿说不清楚，总之就是，傅慎言的父亲，还活着。”

    “谁？”莫菲林以为自己听错了，“那位不是死了二十多年，诈尸了？”

    “......我暂时也不知道具体是怎么回事，傅慎言定了回江城的票，有些事需要回去向傅家的长辈他们求证。”

    “听你这语气，这位起死回生的主，来者不善？”莫菲林看事从来都是一针见血。

    无奈的对着电话叹了口气，“是，他想要我们的孩子，又对傅慎言很有敌意，说实话，我对这个公公，完全没有好感。”

    这不是气话，林菀和莫知骋也曾经想要我的性命，但那是在误将陆欣然当成亲生女儿的情况，知道真相后也一直在弥补。

    而傅长恒呢，二十年来，对傅慎言的痛苦辛酸充耳不闻，字里行间透着冷漠和自私，这样的人从骨子里就是冷血的，那种高高在上的态度，任谁都亲近不起来。

    “真是活久见啊，傅慎言这种天之骄子，居然也会被嫌弃？这父子之间，难道还能有什么深仇大恨？”莫菲林自顾自的分析，又猛地觉得有些多嘴，赶忙扯开了话题，“你也别太担心，也许事情没有想象中的那么坏，你们回江城的话我就不一块儿了，京城见吧，万事小心。”

    挂了电话，手机又很快弹出来莫菲林发来的微信消息，“傅慎言和你入住同一家酒店的消息已经传回国内，赵爽那个婆娘不知道会做出什么事来，你防着点。”

    这叫什么世道呢，合法夫妻住个酒店，流言倒传得比什么都快。

    “我知道了，你一个人也要小心。”莫菲林和我们走得近，我担心会因此惹上麻烦。

    “我可不是一个人。”莫菲林脱口而出，看她调侃的语气，昨天似乎玩的很嗨。

    “嗯......有人陪是不一样。”左熙城的求爱攻势那么猛，的确很难招架得住。

    “打住，不是你想的那样OK？算了，跟你解释什么，老娘要继续happy了，白白。”

    说着，那边就把电话撂了。

    看着退回通讯录界面的手机无奈笑了笑，下一秒又控制不住的难受。

    这世上被爱眷顾的人那么多，傅慎言怎么就不能是其中一个。

    左右不了命运，只能陪他拼命挣扎。

    ......

    第二天傍晚，飞机在江城落地。

    我们匆匆赶到二叔傅昌恒家时，傅昌恒正在院子里修剪盆栽。

    傅慎言面无表情的走上前，声音没有一丝温度，“二叔。”

    闻言，傅昌恒才抬起头看向我们，愣了一会儿，才回过神来，“慎言？你们怎么回来了？”

    即便他看起来和平常无异，那片刻的迟疑还是透着些许古怪。

    傅昌恒是傅家唯一一个对傅长恒还算得上了解的人，一定会知道些内情。

    这么些年，他对傅慎言一直教导有加，即便徐慧曾经没给什么好脸色，并不影响叔侄两的感情，傅慎言并不认为他对傅长恒诈死的事情知情却不告知，他把傅慎言当亲儿子，不会做那么过分的事。

    最重要的是，他没有这样做的动机。

    只是，他或许不知情，却不代表无辜，就连看着别人自杀不作为都是犯法，眼睁睁看着傅慎言为了傅长恒痛苦纠结几十年，还能说无辜吗？

    傅长恒隐藏了那么多年，如果有必要甚至可以一辈子不让傅慎言发现，但既然他露面了，未必就没有找上傅家的其他人。

    傅慎言漆黑的双眸盯着他，目光似刀，仿佛要剖穿人心，“二叔真的不知道我们为什么回来？”

    傅长恒夫妻去世之后，就和老爷子以及傅昌恒一起生活，傅慎言从小心思深沉，傅昌恒早料到他有一天会变成他只可仰视的存在，只是没想到这一天真的会发生。

    在傅慎言强大的气场下，傅昌恒脸上的表情滞住，愣神了几秒，才恹恹的低着头躲开了他灼热的目光，“你这孩子越大越没规矩，二叔我又不是神仙，还能什么都知道？从京城来的吧，路上花了那么长时间该累了，进屋歇着吧，客房每天都打扫好的，就盼着你们多回来看看......”

    这话听起来是埋怨，傅昌恒却是心不在焉的，说完手上的剪刀便一刀剪掉了盆栽小树的枝丫，自己却没察觉，背着手就转身进屋，边走边吩咐下人，“还不赶紧帮少爷和少夫人把东西拿进来。”

    下人闻言立刻上前接过我们手里的行李，“少爷少夫人，两位请这边。”

    傅昌恒到底不是傅慎言，不善于掩饰情绪，躲避的意图太过明显，这就更不难猜测，或许傅长恒已经找过他在傅家仅存唯二的亲人了。

    我们之所以选择不打一声招呼，临近夜晚过来，就是为了防止傅昌恒避而不见。

