    山中无岁月，闭关无日夜。

    这不知不觉之间李盛就养成了半夜吃午饭的好习惯……当然即便是杭州的小店，半夜打尖也只有夜宵供应，好在也管饱。

    在这小店吃完两万海味馄饨，李盛也是打了个饱嗝——舒服！

    武媚娘没有打饱嗝这种破坏人设的举止，不过脸色红润许多，显然和李盛一起吃夜宵，体验不错……

    不过吃着吃着，当然还是说起了正事。

    李盛眉头一皱，好似心情不太好。

    这把武媚娘一看就心疼坏了，“公子为何皱眉，妾身好生……”

    “行了行了，没什么别的问题，就是……”

    李盛挠了挠头，“怎么说呢……因为最近灵州的那个学院……不对，大学。”

    “不声不响的，居然搞出了陆用的蒸汽机……”

    陆用的蒸汽机，当然……不可能是汽车用的那种，自然是蒸汽列车了。

    当然，灵州的大学搞出来的蒸汽机还远远达不到蒸汽列车行驶所需要的功率，只是一个简单版本——

    但竟然就这么一个简单版本，居然能用来拉货了！

    当然，目前只是从灵州到灵州附近的一处产粮的州郡，距离也很短，不过百多里。

    但距离长达百里还能用来拉货，这就已经让李盛感到无比惊奇直呼牛逼了。

    要知道这帮古人可不是自己接受过系统的机械设计教育，这帮人全是自己临时带的一些……与其说是学生，不如说是学徒工。

    而学徒工的实力很难说的上靠谱，那都是要师傅一直带着，用时间去磨练出来的。

    李盛哪来那么多时间带学徒，这不是没空么，于是就只能……基本上，说的不好听一些，就是任其自生自灭。

    然而李盛是万万没想到，这帮人居然用杭州那些海船用的蒸汽机，改造出了列车版本……

    海洋是生命源泉，因为水是有浮力的，任何海上的动力系统往往都比陆地上的好搞——航母这种不算，属于各大国氪金内卷的东西，这类东西怎么都是最顶级的。

    但整体来说，的确就是海上的东西比陆地上的东西更好搞，比如印第安人有独木舟有木筏，但却没有轮子。

    这一切的原因如何暂且不考，但是不管怎么说，这次灵州的这帮士子整出这么个活都是大好事——

    不过李盛也就有的肝了。

    因为按照李盛的剧本……

    “这个蒸汽列车真正做出来之后，下一步应该是找个油田之类的，毕竟还要后续发展……不过……”

    李盛跟武媚娘说着说着，就不由得皱起眉头，“油田是必不可少，这玩意其实神州也不少，但问题就是不太容易找到。”

    “不容易找到？油田……”

    武媚娘闻言思索了一下，接着抬起头，湖水明亮的眸子看着李盛，“这油田是什么田，公子可否说说？我江东这边别的不多，不过良田还真不少……”

    武媚娘这是把李盛说的“油田”当成是某种良田了。

    不过这也不怪她，因为古人说良田有一个成语，叫“膏腴之地”，意思是肥的流油的地方。

    那么如果有什么地方将粮食很好种的田称为“油田”，其实也就不奇怪了。

    不过武媚娘这一问，直接给李盛人问麻了，一时间都不知道怎么接话。

    不过还是解释了一下，这油田并非是良田，而是……

    一种资源！

    为什么会有杭州工业区这个东西，因为大唐需要大船，强劲的大船。

    那为什么大唐需要大船，其实也简单，因为需要出海。

    为什么出海，找资源！

    不过这次开拓南海……

    时间整个都还不长，能找到什么资源？

    其实也还真找到了一处不大的煤矿，这让李盛十分欣慰，运气真不错。

    毕竟时间的确还是太短了，能找到一个小煤矿，就能在东南岈就地整高炉之类的，许多需要从神舟运过去的补给，就可以就地解决。

    煤矿可是工业能源之祖，其他各种能源都得往后稍稍。

    重要性简直可以说毋庸置疑。

    李盛可是非常清楚这东西有多牛批。但是……

    现在既然要进行下一阶段的爆肝，那么油就是必不可少。

    神州自古传统，服役一代开发一代预研一代。

    现在船用的最粗笨的蒸汽机已经有了，而灵州的蒸汽列车应该也算研究中——它目前运力其实相当不足，说是技术验证机比较合适。

    那么预研这个事李盛一寻思，还能指望谁呢，那还不就是自己。

    但是即便是自己，要试制内燃机这种东西，没有油也是不可行的。

    内燃机是真正具有一定复杂性的东西，那个汽缸……在现代人看来单缸柴油机很简易，但你要从头研发一个就是真的不容易。

    而这东西李盛又不能不搞……

    毕竟蒸汽机的复杂性，只是对于这帮古人的第一印象来说。

    而且是对于大多数古人。

    什么意思呢？意思就是还是特么有少数天赋异禀的古人是可以玩明白蒸汽机的。

    那时间一长，这鸟货岂不也得流传出去？毕竟高句丽是胡人之国这是那帮大儒，还有基层禁军兵卒扯淡口嗨的说法。

    但实际上，人家那么大个国家那么多人口，怎么可能还没点实力了？

    还有不知跑路到哪去了的突厥残部，还有更远的阿拉伯……那也是个大佬辈出的地方。

    蒸汽机技术虽然只是雏形，但李盛清楚的知道这技术外流只是时间问题。

    而内燃机就不一样了，这个技术就不是你哪个古人天赋异禀就能玩明白的。

    哪怕是真像这些百姓所说的鬼谷、诸葛再世，没有物理，数学，机械设计方面的知识底子，也绝不可能玩明白！

    即便能知道原理，但距离造出成品内燃机依旧遥远。

    而试制出成品内燃机，距离低成本生产，这又是一道遥远的路！

    而李盛要做的，就是替大唐整出这个内燃机。

    有了这玩意，那就是技术外流根本流不动，而且可以让神州禁军的战力，带来脱胎换骨的变化……

