    以前来参加这种场合的时候，经常会有很多女仙友来与他交谈，而今日……所有的女仙友都是奔着北宸而来。

    就这周围目光所及之处，多少女子都在偷瞄着他。

    这得亏是红妆和北宸在一起了，若是没在一起，这两个家伙不论在哪都得有非常可怕的追求者。

    当然，北宸的拒绝方式也是直接到可怕。

    不论对方用什么样的方式来试探他，他的态度都一如既往的冷漠，甚至于……话都懒得说。

    即便是他，都忍不住同情起那些女仙友了，啧啧，当真是惨。

    直到听到了这样的传闻之后，帝北宸那淡漠的眸子才有了一丝焦距。

    “小师妹他们好像出事了，我们要不要去看看？”

    郁尘的脸上浮现了一抹担忧之色，他先前从来没有听说过小师妹有这样的本事，脑海中的第一个想法就是有人故意在整他们。

    一想到与之同去的蒲文丽二人，郁尘的眸色也冷了几分。

    “好。”

    当二人抵达藏书阁的时候，便见到整个藏书阁几乎被围得水泄不通，所有人的目光全部都聚集于此，谈论声不绝。

    随着帝北宸二人的出现，菱薇顿时就招了招手，“我在这里。”

    帝北宸二人身材颀长，本就挺拔，再加上那与众不同的气质，菱薇就算是在人群的内圈，依旧是一眼就注意到了二人。

    众人下意识地转过视线，在见到是来人之后，亦是悄然让开了一些，使得二人能够走进去。

    “怎么回事？”帝北宸道。

    菱薇叹了一口气，神色间充斥着无奈，“小师妹今天不知是怎么了，她一直是这样看书。”

    帝北宸二人看向了里边，只见百里红妆完全不被外边的环境所打扰，手上翻阅书的速度非但没有变慢，反倒是越来越快了。

    饶是淡定如郁尘，此刻瞧见这一幕也不由得瞪大了眼睛，“这……”

    帝北宸看着那翻看丹书的女子，尘封的记忆也渐渐打开。

    ————————————————

    “神女是神界第一炼药师，诸多丹药都是神女自行研制而出，在这方面的造诣当真是登峰造极，无人能比。”

    “多亏了神女，否则神界的炼丹术也不会如此兴盛啊！”

    屋子里。

    男子看着神色透着一丝疲倦的女子，眉宇间透着关心。

    “累了？”

    女子从书案前抬起头来，笑吟吟地看着走来的男子。

    “不累。”女子淡笑，“只是一直写着，手有些酸。”

    男子走到了女子的身旁，拉过了她的手，一点一点地按摩起来。

    “累了便歇会，要写总有时间，不必急于一时。”

    “你知道我对这样一想最有兴趣。”女子眸色明亮，似是天边星辰，“炼丹术真的很有趣，每当我钻研进去有新的发现时，总是会让我高兴。”

    “我见你高兴，我便也高兴。”

    ————————————————

    神界的丹书。

    即便已经过去了这么多年，当年的原版也不在这里。

    但是，帝北宸明白，这里边的很多丹书应当都是她自己所写。

    因此，才会陷入这样的状态，她的记忆在渐渐复苏……

