    “重大新闻！”

    “全球战神榜会议期间，各国战神忽然联手对华夏战神发难，关键时刻，黄泉横空杀出，血洗战神榜，救下华夏战神……”

    这条新闻跟瘟疫似的迅速传遍全球各国每个角落。

    举世皆惊！

    全球震动！

    没有人对黄泉屠戮战神榜的实力感到惊讶。

    黄泉本来就是全球地下规则的建立者。

    一个支配着全球恐惧的弯刀屠夫；

    出道至今未曾一败，曾经战神榜不少战神表示不服，现在他们的坟头草已经老高了！

    作为屠神专业户；

    作为暗夜之王，罪恶之源；

    作为全球唯一一个让各国元首和所有地下势力坐立不安的存在！

    黄泉拥有血洗战神榜的实力，意料之中。

    可是！

    黄泉为什么救华夏战神？

    “黄泉应该是收了华夏战神的钱，很多钱！”

    “我觉得黄泉本身就是咱们华夏的战神，只是一直没有公开而已。”

    “大家过分臆测了，黄泉屠了战神榜，可能纯粹是想杀人了。”

    一架飞往魔都的客机上，乘客们正在激烈的讨论着黄泉为什么救华夏战神。

    唯独一个面容清秀，文质彬彬的青年，一直看着窗外，自始至终未发一言。

    “你觉得黄泉为什么救华夏战神？”

    旁边的女孩忍不住问道。

    叶修看了她一眼：“为了部落？”

    女孩当时就迷了，神特么为了部落。

    这时她忽然觉得叶修的脸有些眼熟，问道：

    “我们是不是在哪见过？”

    叶修盯着女孩两秒，疑惑道：“我嫖过你？”

    女孩感觉自己和叶修聊不下去了。

    人生20年，她就没见过脑回路这么不正常的，神经病吧！

    叶修此刻压根就没有和女孩聊天的心情。

    他就是黄泉！

    没有人比他更清楚黄泉为什么救华夏战神。

    第一、他是华夏人；

    第二、他此次回国是为了报仇，不希望华夏官方插手，可是求人办事不能空着手，于是他屠了战神榜，救下华夏战神。

    就这两个原因！

    这时飞机终于抵达魔都国际机场。

    叶修往外走的时候，女孩追了过来：

    “我叫苏可夏，相遇就是有缘，要不我们交换一下联系方式，有空可以一起喝喝咖啡什么的。”

    叶修深深的看了她一眼说道：“和我做朋友很危险。”

    “为什么？”

    “我是叶修！”

    duang！

    苏可夏的表情瞬间跟被雷劈了似的，懵然当场。

    难怪一直觉得叶修的脸很眼熟，还以为是命中的白马王子出现了呢！

    原来是十年前那个神秘失踪的医学界败类叶修！

    叶修16岁出道，凭借独步天下的医术，大败全国各大名医，摘得华夏医王桂冠；

    之后叶修开诊所免费为穷苦之人治病；

    创立医药公司，药品价格全行业最低，几乎没什么利润；

    一时间叶修被尊称为‘侠医’，举国爱戴，被无数人奉为偶像；

    那年苏可夏才10岁！

    也是叶修的迷妹之一！

    家人们经常拿叶修来敦促她，希望她长大后成为叶修那样的人。

    然而好景不长！

    叶修勾结医疗器械公司，往各大医院推销假的医疗器械，收受回扣；

    以及叶修旗下医药公司生产的药品，毒死了很多人，导致叶修的名声急转直下，被全行业封杀，遭到全民唾弃；

    屋漏偏逢连阴雨，偏偏那时候叶修的母亲和外公外婆出车祸死了；

    之后没过多久，叶修也离奇失踪了！

    “为什么？”

    苏可夏鼓起勇气追上叶修问道：

    “当年你前途无量，为什么要做那些事情？”

    叶修没有回答！

    难道说自己是被陷害的？

    十年前没人相信他的话，现在他已经不在乎别人怎么看他了！

    这时叶修走出机场。

    一个气质不凡的老头，带着两个保镖走过来：

    “大少爷，时隔十年，您终于回来了！”

    “我认识你吗？”叶修冷声道：“滚！”

    说着绕过老头就要离开，却被两个保镖拦住了。

    叶修止步，冷视着老头问道：“几个意思？”

    “大少爷，您父亲病了，只有您才能救他，老爷让我来带您回去给他治病。”

    老头一口一个您，可语气中却带着命令的口吻，而且，态度倨傲，仿佛叶修不是大少爷，而是蝼蚁。

    “病了？”叶修眼睛一亮：“真希望病魔能够早点战胜他。”

    老头脸色微变：“大少爷，您这样诅咒自己的父亲合适吗？”

    “他不是我父亲！”

    叶修的表情忽然狰狞起来：

    “当年他把我妈和年仅3岁的我赶出叶家迎娶小三的时候，就已经不是我父亲了。”

    “十年前我摘得医王桂冠的时候，他跑来接我回叶家，我原谅了他；”

    “可是当我惨遭陷害，求他帮我伸冤的时候，他却把我逐出叶家，公开宣布我是我妈偷人所生的野种；”

    “我妈和外公外婆被撞死，我被杀手追的上天无路入地无门，我有钱却没人卖给我食物和水，再次找他求助的时候，他把我打了出来；”

    “现在病入膏肓了，想起我这个儿子了？”

    这一席话让苏可夏头皮发麻，她没想到叶修的人生这么悲惨；

    没想到十年前叶修居然是被陷害的！

    “你就算说破天，他也是你父亲。”

    老头呵斥道：

    “今天你跟我走也得走，不跟我走也得走，你要是敬酒不吃吃罚酒，别怪我对你不客气。”

    叶修眼中寒光一闪：“你是在威胁我吗？”

    “没错！”老头不置可否：“我这两位保镖都是职业散打高手，我不介意让他们拿你练会儿拳，然后强行把你带走。”

    叶修蔑视的看了两个保镖一眼，冷声道：

    “我本来是想先解决掉所有仇人，然后再收拾叶家，既然你如此迫不及待，那就先让你提前感受一下恐惧的滋味，动手吧。”

    “你……”

    老头没想到叶修宁愿挨揍，也不愿意跟他回叶家，只好说道：

    “好，大少爷既然冥顽不灵，那就别怪我不客气了，先揍他一顿，然后再带走。”

    话音刚落，早就蓄势待发的两个保镖出手了。

    一左一右抓向叶修的双肩。

    见此，苏可夏急了，叶修文质彬彬的跟娱乐圈小鲜肉似的，而保镖膀大腰圆的，还是两个人，叶修怎么打得过呀。

    她倒是想帮帮叶修，可问题是就她这小体格子不抗揍呀！

    过往的人本来就被叶修这边的动静吸引，毕竟一个老头带着两个保镖，太眨眼了。

    见两个保镖忽然对叶修出手，过往的人纷纷驻足，纯粹是想看看叶修挨揍。

    然而出乎所有人预料！

    在两个保镖出手的刹那，叶修忽然倒退一步，双手急速探出，精准的抓住了两个保镖的手腕。

    随着两道瘆人的咔嚓声，两个保镖的手腕硬生生被叶修折断了。

    白骨森然！

    接着叶修一脚一个，将两个保镖踹翻在地。

