    “谁？”

    “是侄小姐……”

    白义章怒道：“本官说了，让她不要再来见我。这种时候了，还嫌不够乱吗？”

    “是……但侄小姐同行的还有王家少爷，说有句话重要的话要告诉老爷……”

    白义章皱眉道：“什么话？”

    “他说‘君子可以欺之以方，大哥是君子，我却不是。’”

    “王珠？”白义章脸色一变，道：“让他一人来见我。”

    走进书房的却不是王珠。

    白义章见到眼前的少年郎，不由愣了一愣。

    确实是有些眼熟的。

    “你是……王家老三？”

    王笑此时倒是颇有礼貌的行了礼，唤道：“白大人若不嫌弃，小侄也随大哥唤你一声‘舅舅’吧……”

    白义章沉默了一下。

    现在不是开玩笑的时候，不然他大概会回答：“哈哈，贤侄真会开玩笑，你是陛下的女婿，老夫如何能当得起这一声舅舅？”

    下一刻，他看向王笑，却是结结实实吃了一惊。

    “你不是痴呆儿了？”

    王笑道：“舅舅觉得我像个痴呆儿？”

    白义章“哈”了一声，轻笑起来。

    自己得马上去见次辅大人，告诉他王笑不是痴呆儿了。

    宋礼居然能犯这样的错误。

    对了，不是他犯错。谁能想到这痴呆儿竟然正好在此时开了窍？

    罗德元闻风奏事，却奏的是什么事？

    弹劾嘉宁伯操纵附马遴选，还一起弹劾了老夫。

    哈哈哈，都察院，我可去你的吧！

    这般想着，白义章正感惊喜，却听王笑道：“昨夜，我去了刑部牢房见了大哥。并且劝说大哥，将舅舅你供了一点点出来……”

    白义章脸上的笑意还未完全展开，便硬生生凝固在那里。

    “舅舅你放心，只供了这么一点点。”

    王笑伸出手，捏着小姆指比划了一下，竟还显得有些可爱，但他说出来的话却极不可爱：“如今，我们王家与舅舅，还有卢次辅，大家都在一条船上了，小侄实在是很荣幸啊。”

    面前的‘小侄’看起来人畜无害的样子，白义章却恨不得一巴掌扇飞了他。

    他在官场浸淫多年，和人打交道，说话做事从来都是半露不露，余味悠长。何时见过人说话这么直接明了的？

    这样明明白白地将事情摆到台面上来说，让白义章有一种，没穿衣服一般极怪异的感觉。

    却听王笑又道：“当然，小侄既然也在这条船上，自然不会让船沉了。但现在得先把我大哥捞上来才行。”

    “哈哈，贤侄大概是久病初愈，一时发了癔症了，哪来的船……”

    王笑道：“咦，舅舅你贪了那么多粮食，竟也是小侄的癔症吗？比如去年十二月，发给河北的二十万石……”

    “够了！”白义章大怒，气得胸膛起伏。

    下一刻，他劝自己冷静下来。

    每临大事有静气，我是正三品的户部侍郎，不应该和一个十五岁的少年发火，有失颜面。

    于是他深吸一口气，叹道：“王珍是老夫亲侄女的夫婿，若真是冤枉，老夫怎么会见死不救？但国有国法，他杀人在前，证据确凿。你跑来找老夫，便是给别人落了口实，还让老夫怎么去救？”

    “舅舅啊，能不能不要打官腔啊，笑儿还是个孩子。”

    白义章：“……”

    却听王笑又道：“舅舅还是带小侄去见卢大人吧。小侄自会和卢大人商量如何捞大哥。”

    白义章道：“卢大人？你这孩子……”

    “说好不打官腔啊，舅舅若是不带我去见卢大人，今天大哥还要再供一点点出来哦。”

    “老夫是你能威胁的人吗？”白义章气极，只觉身后的狐狸尾巴按都按不住，冷冷道：“左经纶在刑部有人，次辅大人也有，信不信他们要了你大哥的命？”

    “舅舅不要这么凶。”王笑道：“我大哥知道的事我也都知道了，如果要灭口，不要忘了把我这个附马都尉也灭口哦……”

    -------------------------------------

    “罗德元这个蠢材！”

    “他再蠢，也确实被用对了，宋礼用人的眼光不虚。”

    “呵，这群误国贼，不如干脆直接弹劾老师好了。”

    说话的人叫林向阳，是卢正初的学生，亦是他的文书。

    他嘴里的‘老师’指的便是内阁次辅卢正初。

    座中还有卢正初的另外两个心腹，一个名叫丁曲，一个名叫阮康平，皆是颇有才华的青年。

    此时卢正初刚从宫里回来，换了身衣服，坐在椅子上闭着眼小憩。

    三人知道他的习惯，午休时听听自己这些后生的讨论，一方面做参考意见，一方面指点自己。

    所以他们有什么想法，从来都是不忌惮说出来的。

    “罗德元背后站着宋礼，宋礼背后站的是左经纶。他如今才入了阁，就想扳倒次辅大人上位，真是无所不用其极。”丁典道。

    林向阳点头道：“捋一遍吧。嘉宁伯是皇后的亲舅舅，是太子一系，老师是太子的先生，所以这第一封奏书是项庄舞剑，意在沛公。”

    丁曲道：“第二封弹劾白侍郎的奏书就不必说了，意图很明显。第三封弹劾秦成业的，也是针对老师来的，秦山河战败降了建奴之后，就是老师上奏保的秦成业，今年的辽饷，也是老师据理力争才又给了足额的。他们弹劾秦成业，就是在弹劾老师的政策。”

    阮康平道：“此事，老师是出自一片公心，偏偏左经纶那个小人想借此争权。”

    林向阳沉吟道：“问题是，陛下看不看得明白？”

    丁曲道：“谁一心为国陛下自然是看得明白，但御史如此逼迫，万一陛下退让……”

    “陛下怕是很难不退让，唉，国事愈艰，朝臣却如此闹，时局经不起他们这样耗。”

    林向阳道：“有件事很奇怪，左经纶又不傻，自然知道陛下能看明白，为何还要逼迫陛下？”

    他这么一说，另外两人也反应过来。

    阮康平喃喃道：“左经纶失了圣心，就算这次能够晋身，以后真的能稳当地执掌辅国大权吗？”

    卢正初终于张开眼，淡淡道：“都还不算太笨。”

    