    酒店员工惊讶极了：“没坏吗？可暂停使用的理由那里写着它不能准确接收指令，有时候会系统紊乱做出跟指令不符的举动。”

    维修人员已经检查了好几遍，因此很确定地说：“我检查过、使用过，它指令执行得很好，没有丝毫错乱，甚至反应更灵敏、灵活了。”

    维修人员顿了顿，其实他总觉得这个049送餐机器人的芯片比其他机器人的芯片处理能力更优秀，似乎根本不是他这个原厂出品的一样。

    “在我来之前，是不是有其他维修人员修理过它？”维修人员试探着问。

    “没有！咱们这里谁会修啊，不可能的。”酒店员工摇着头十分肯定地回答道，他完全忘了049号机器人曾经消失过三十分钟。

    维修人员发现049完全没问题，而且比之前更好用，就带着满怀的好奇和疑惑离开了，酒店员工也并没有把这件事放在心上，所以他们完全不会知道这个送餐机器人曾经被人拆开来研究过，也就错失了认识一个天才机械师的机会。

    天才机械师池骏如这会儿正忙着研究地球时代的各种物品，他好奇满满，虽然这时代的东西对于曾经身处星际时代的他来说非常落后，但却独具一套运行理论，这让他很是沉迷。

    白时初跟周芫以及她的男朋友玩了半天，就接到她曾经投过简历的一家外企让她明天去面试的通知，白时初于是打算今天就回去。

    她回房间收拾了自己的行李，便直接离开了，根本没有想起昨晚才跟她缠绵过的池骏如。

    于是等池骏如研究各种电器机械研究了一晚上，等晚上休息的时候终于想起来要跟白时初聊一聊，去敲她门的时候，却发现又没人回应。

    池骏如在门外停留了好几分钟，才失望地回去，他现在连白时初的联系方式都没有，本来还想着把人牢牢拴在自己身边当缓解精神力压力额解药，却没想到总是找不到她的人。

    没了耐心的池骏如决定用自己的方式得到白时初的联系方式，他，他黑进了酒店的系统，找到了白时初的姓名、手机号码，然后又顺着她的姓名和手机号码，找到她的全部信息……

    白时初完全不知道自己的老底都被池骏如掀了个一干二净，她虽然觉得把池骏如吃干抹净的体验很美好，但只是一夜之欢，她还并不太在意，很是随缘。

    池骏如却不可能不在意她，毕竟这是唯一一个可以缓解他精神力的女人，是他的救命药。

    等到第二天的时候，池骏如在网上买的各种器械小零件终于送到了，他拿起来飞快地组装、改造成了一个个大小不一、形态各异的小机器人，这些小机器人各有各的作用，因为体积和外形跟日常非常常见的昆虫和飞鸟等小动物十分相似，池骏如把它们称为微型机器人。

    确实很微型，毕竟它们有的小如蚂蚁，大的也不过麻雀大。

    池骏如遥控着一只麻雀机器人飞向了白时初所在的地方。

    此时白时初正在外企面试，她的能力是毋庸置疑的，不管面试官提出什么问题为难她，她都回答得很好，见她实在太出色，于是老板决定连二面、三面一起来。

    白时初用强大的实力证明了自己，毫无意外地得到了这份工作。

    池骏如的麻雀机器人停留在白时初面试的那间办公室的窗外，一双绿豆大的眼睛对着室内，把白时初面试的场景一一看在眼里。

    度假村酒店里的池骏如神情认真地盯着电脑屏幕里的白时初，正是她面试的场景，池骏如可以通过麻雀机器人的眼睛看到他说想看到的。

    知道她成功获得了工作后，池骏如池骏如微微笑了笑。

    然后他没有再跟班集体一起继续待在这里了，他告诉了温思明一声，就独自回了京城，他没必要把时间浪费在不想干的人身上。

    白时初得到了心仪的工作，心情很美好，从外企出来后都是哼着歌儿的。

    池骏如把行李搬回了学校宿色，从手机里看到白时初所在的地方，便去找她“偶遇”了。

    “好巧啊。”池骏如站在白时初面前，看着她手里提着的各种小吃食，装作巧遇的模样，说道。

    白时初看家他，惊讶得眼睛都睁大了：“你怎么在在这里？不是还在度假村吗？”

    “不是，我提前回来了。”池骏如贪婪地盯着白时初吃得红扑扑的脸，回答道。

    “哦哦，那你也是来美食街吃东西啊，真巧啊。”白时初干笑着说道，在大街上遇到有一夜情的对象，有些尴尬。

    不过她很快就调整过来了，反正你情我愿，那天晚上她又没有强迫池骏如，而且他也没有吃亏，不是也挺美好地享受了吗？所以池骏如应该不会是来找她算账的吧？

    “要找家咖啡店歇一歇吗？”池骏如问她，“我看你吃了很多油腻的东西，不如喝点咖啡解腻？”

    白时初觉得他这回并不是真的偶遇自己，而是想找自己有话要说，她于是没有拒绝：“行啊。”

    于是两人找到了一家环境比较安静优雅的咖啡店。

    “你是特意来找我的吗？”白时初很是直接地问他。

    池骏如点了点头：“对。”

    “那找我有什么事？”白时初问，然后像是开玩笑似的说，“总不会是找我负责的吧？”

    池骏如轻笑了一声，低沉的笑声从喉咙里发出来，令人耳朵酥酥麻麻的，白时初忍不住动了动耳朵，真是造孽，声控很容易被他的声音所引诱。

    “不是。”池骏如摇了摇头，“我想找你合作。”

    “合作？合作什么？”白时初好奇极了。

    “你情我愿的合作。”池骏如幽深黑亮的眼睛定定地看着白时初，意有所指。

    在星际时代，男女之间的感情很直接也很坦荡，看对眼了就在一起，没感情了就分开，大家好聚好散，很少有人会因为感情的事闹得翻天覆地。

    当然有时候确实避免不了感情纠纷，还可以做手术去掉感情记忆，就是这么简单粗暴。

