    这个工作人员冷哼了一声，转身走开。

    这个工作人员也不是个省油的灯，要不是因为有工作纪律约束着她，她肯定会和童月大吵一架。

    郭辰忙低声劝道：“童月，没必要和她计较。我现在重返故地，心情很是复杂，不要因为她而让我的心情糟糕起来。”

    听郭辰这么说，童月温柔一笑，道：“看你刚才的样子，你好像想起了什么？”

    郭辰点了点头，道：“我想起了房契。”

    “房契？”

    “对，没错，就是房契。当年我最后一次回家的时候，是我父亲将房契亲自交到了我手上，我就藏在了这个床的暗格里。”

    听到这里，童月更加吃惊，忙低声道：“这都过去一百多年了，房契还会在吗？”

    “我看一下。”

    郭辰说着，就爬上了床，掀起了最里边床角的藤铺，仔细一瞅，发现封住暗格的土坯和周围的土坯一个颜色，这就说明这个炕虽然历经了百年的沧桑，但却没有被破坏过，心中不禁大喜。

    可就在这个时候，那个工作人员又过来了。

    这一次她不再客气了，道：“你这人怎么回事？这是旅游景点，不准搞破坏。”

    郭辰忙道：“我没有搞破坏。”

    “你没搞破坏，爬到这炕上去干什么？快点下来。我可警告你，你要是损坏了这里的一点东西，那可要加倍赔偿。”

    郭辰看到童月脸上又起了怒色，急忙跳下床来，对这个工作人员道：“不好意思，给你添麻烦了，我们这就离开。”

    “这里本来就是你的家，你和她客气什么？”童月终于忍不住了。

    “我看你是个游客，不和你一般见识，你还得寸进尺了。还竟然说这里是他的家？你开什么玩笑呢？”

    “我没有开玩笑，这里就是他的家。”

    郭辰忙又说了声对不起，伸手拉着童月匆匆走了出去。

    “你和她说这些干啥？这都是百年之前的事了，你说了也没有人相信。”

    “郭辰，不行，你得把这个郭家大院收回来。”

    “这郭家大院都已经收归国有成了旅游景点了，还怎么收回来？”

    “只要有房契，那就能收回来。”

    “你可别天真了，那可是旧社会的房契，现在都过去一百多年了，没有人会认的。咱们走吧。”

    正当郭辰极力劝说童月离开时，却看到那个工作人员领着两个保安走了过来。

    “就是他们在这里捣乱，刚才这个男的还爬上了床。不能就这么便宜了他们，得让他们赔偿。”

    这个工作人员是个三十多岁的妇女，郭辰不想和她计较，本来带着童月尽快离开这里，没想到她却把保安给叫了来，还要赔偿，郭辰顿时也来了气。

    童月很是气愤地道：“我们又没有损坏什么，凭什么让我们赔偿？”

    “你说没损坏就没损坏啊？这事我说了算，你们不遵守这里的规矩，就得赔偿。”

    童月待要再和对方争辩，郭辰却伸手拦住了童月，道：“让我来处理这件事。”

    郭辰对她问道：“你要多少赔偿？”

    “一万。”

    假如她要是要一千的赔偿，郭辰为了息事宁人，可能还就真的掏钱了事。但对方开口要一万，这摆明了就是讹人。

    郭辰气不过，童月更气不过，双方当场就争吵了起来。

    那两个保安冲着郭辰就奔了过来，看样子是要动手。

    但他们还没走到郭辰面前，就被柳征柳服给拦住了。

    柳征柳服早就怒火冲天了，根本就没有什么废话，直接就动上了手。

    一个照面，他们两个就把这两个保安给打翻在地。

    柳征柳服出手太快了，郭辰想制止都来不及。

    这一动手不要紧，顿时又有十多个保安跑了过来。

    童月掏出了她随身带的那把军匕，她可是个真敢杀人的主。

    为了避免事态的扩大，郭辰急忙伸手拽住了童月，同时也把她手中的军匕给夺了过来，揣在了自己的身上。

    童月知道郭辰这是不想把事闹大，也就没有再去要刀子。

    这十多个保安冲过来就围住柳征柳服动手，郭辰忙拉着童月后退了十多米，站在了厢房的门口，道：“你就在这里等着别动，我去帮柳征柳服。”

    但童月却伸手拉住了郭辰，道：“你不要去。”

    她这是担心郭辰吃亏，但郭辰挣脱了她的手，叮嘱她站在这里别动，一会就结束。

    郭辰不得不出手，因为这十多个保安，手里几乎都拿着家伙，大部分是橡胶警棍，但也有两个保安手中拿着的是电警棍。

    电警棍的威力极大，这可不是闹着玩的。

    柳征柳服是经过专门训练的职业保镖，两人的身手极好，不一会儿，他们两个就干翻了几个保安。

    郭辰直奔那两个手持电警棍的保安，但却有另外两个保安拦住了他，抡着橡胶警棍对着郭辰搂头就打。

    郭辰闪身躲过，随即出手。

    郭辰这一出手，比柳征柳服更快，转瞬之间，他就把这两个保安给打翻在地。

    就在这时，传来了一声惨叫。

    这声惨叫是柳服发出来的，他被电警棍给击中了，浑身颤栗着摔在了地上。

    郭辰心中大怒，随即又打翻了两个保安。

    现在只剩下那两个手持电警棍的保安了，这两个保安正在围攻柳征。柳征只能是左躲右闪，根本就不敢和他们接触。

    啪，郭辰从后边对准其中一个保安的脖颈砍了一掌，这个保安连哼也没哼就被砍昏了过去，手中的电警棍也脱手掉在了地上。

    郭辰伸手捡起掉在地上的电警棍，一个箭步冲了上去，对着另外一个保安就按了过去。

    这个保安正逼的柳征连连后退，却不防被郭辰给电了一棍，当即发出一声惨叫，咕咚一声，摔倒在地。

