    当利奥波德真正的同楚沉的沙魔交手时，发觉了自己同沙魔还有很大的差距，如今沙魔只是简简单单的用巴掌拍击，已经逼得利奥波德险象环生了，再加上河流中的诡异冰箭，利奥波德感觉再打下去自己很可能要受重伤。

    “必须要撤了，这位果然是不凡，仅仅是一个分身沙魔，就能够把我逼成这样。”

    利奥波德心中想着，已经开始慢慢且战且退，只等着退出河流一段距离之后就立即离开。

    而楚沉早就看出了他心中所想，也不拆穿，只是暗中准备好了大量的冰箭浮于水面引而不发。

    当利奥波德发出一道强力的攻击将闪魔拍过来的手掌击碎的时候，他突然转身要朝着远方飞去，而楚沉早有准备，一大波冰箭朝着他袭来。

    冰箭的速度远远比他飞行的速度要快，如果不转身应对的话自己就要硬抗这一波，这可不是之前泰伦的弓箭，利奥波德实在没有这个信心只用护罩来硬抗，于是只得转生凝聚出光刃将冰箭粉碎。

    而这个时候，楚沉的冰之囚笼和水之束缚都跟了上来，利奥波德感觉浑身一阵僵硬，同时整个人被框进了一个冰笼子里。

    当他好不容易摆脱身上的束缚感，头顶上突然出现了一个巨大的巴掌，正是之前不断拍向他的沙魔的手掌。

    利奥波德吓得魂飞魄散，拼命的打破冰笼，想要躲避，而当他打破笼子的瞬间，手掌也拍了下来。

    利奥波德只来得及开启光之守护罩，就被拍入了地底。

    一个巨大的巴掌印的中间，利奥波德躺在其上，口鼻都伸出了鲜血，同之前泰伦的惨状如出一辙。

    楚沉也是一样用最简单的最具有侮辱性的方式，一巴掌将其拍入了地面。

    但是利奥波德毕竟身体更加强健，还是支撑着爬了起来，并且看也不看楚沉一眼就飞快的朝着远方飞去。

    “想跑？哼！”

    楚沉如何会让他跑了。

    利奥波德突然发现自己前方也出现了一个巴掌，正要回头，后方也有一个手掌派来，身体那熟悉的束缚感也再次出现，他竟然无处可逃。

    “啪”的一声，清脆的巴掌声响彻天地。

    光明圣殿的圣子就这样被楚沉拍蚊子一样给拍成了薄薄一张皮。

    沙魔张开手掌，露出了已经成为一张人皮的圣子利奥波德。

    雪莱嫌弃的说了声：

    “咦，好恶心。”

    脸上的巴掌印突然就不疼了，泰伦也十分勉强的笑了笑。

    至于利奥波德的那几十个手下，此时早已经吓得魂飞魄散。

    其中几个聪明的勉强稳住众人，然后用手中的长剑抵住雪莱、泰伦和石泽宇。

    雪莱和石泽宇都是一副无所谓的态度，而泰伦则是被这一顶，又吐出一口鲜血来。

    “你不要过来，你只要放我们走，我们就放了他们，否则就一起死吧。”

    其中一个人狰狞又害怕的威胁道。

    楚沉笑了笑，居然连超凡也敢威胁自己。

    楚沉的沙魔并没有动，但是拿着长剑威胁楚沉的三人感觉到头脑一阵疼痛，手中长剑也拿不住掉在了地上。

    然后就感觉到头脑一阵巨疼，紧接着就什么也不知道了呆呆傻傻的站在原地。

    楚沉直接用自己强大的灵魂力对其发起冲击，将三人变成了白痴。

    其他人见了哪里还敢抵抗，纷纷朝着后方不要命的跑了起来。

    楚沉当然不会放过这些人，沙魔两巴掌就将其全部拍死。

    “在我眼中，无论是圣子，还是你们，也都不过是蝼蚁。”

    雪莱看着楚沉大显威风的样子，眼中有些冒着星星的感觉，看的楚沉一阵哆嗦。

    雪莱心中想的却是，楚沉如此厉害，仅仅是分身就能够达到这个程度，那么也很可能有办法救自己的师父吧。

    楚沉看了一眼三人，让三人马上赶回湖泊，尤其是泰伦的状况很糟糕，必须马上进行治疗。

    ……

    湖泊中，泰伦整个身体都泡在湖水里，同时有一团白光升起，大部分的光芒都落在了泰伦体内，少部分也留给了岸上的雪莱身体内。

    两个人都在快速的恢复着伤势，在楚沉面前，只要没有死绝，他就能将命给救回来。

    石泽宇看着楚沉神乎其技的手法，对楚沉也很是好奇，只是现在还不是自己询问的时候。

    过了两个多小时，雪莱基本恢复了，脸上的巴掌印都消失了。

    楚沉见其已经站了起来，丢过来了一个储存卷轴。

    “这是那位圣子的，交给你了，就当是补偿你这次的损失吧。”

    雪莱也不客气，马上将卷轴收了起来。

    泰伦也从昏迷状态中醒转，虽然伤势还没完全治愈，但是状态也基本稳住了，不再有生命危险，只要再继续在湖泊中浸泡几日，也很快就会恢复的。

    “主人，这次是我没用，差点就没能留住他，还会让他带走了雪莱和石泽宇。”

    泰伦对自己这一次的表现很是自责，尽管他已经拼了命。

    但是被利奥波德轻轻松松的拿下了，还是让他感觉到了自身的弱小，以及随着楚沉面临的敌人越来也强大，他的实力也有些不够看了。

    “你不用自责，你已经做得很好了，这一次就抓紧好好恢复伤势，沉沙军还需要你加强训练。”

    楚沉对于泰伦的表现是没的说的，唯一不足的就是泰伦自身的实力还是弱了些，但他毕竟才开始修炼不过两年时间，也不能去要求他马上就晋级传说，就是自己的真实实力也不过是超凡。

    泰伦点了点头，心中却下定了决心，这次伤势痊愈之后，一定会加紧修炼，同时提高沉沙军的高端战力，以保证今后在遇到强大的敌人时，也能够发挥一定的作用。

    他想起了这一次买下来的一套弓箭，将之配给给荒族战士，再将荒族战士也组建成一直特别的军队同沉沙军和鸦杀军配合，说不定也能够起到出人意料的效果。

    楚沉见泰伦一副若有所思的样子，就知道他仍然没有放下，不过这也是好事，可以激励它变得更加优秀，所以楚沉也没多说什么。

