    “喂，你说的，要是输了你的车就是我们的了。八??<[一小说〔网［（ Ｗ］Ｗ］Ｗ?．>８}１ＺＷ．ＣＯＭ”安妮点指日产gTR，很不客气的说道。

    “嘿嘿。”子弹头狞笑着晃了晃车钥匙，“行啊，钥匙就在这里，要的话自己过来拿。”话音刚落，日产gTR里边又钻出三个人，全都是身高体壮，手臂上，脖子上全是纹身，一副凶狠的模样。

    三个人站在子弹头身边，不怀好意的看着陈锋和安妮。

    其中一个家伙一双贼眼更是在安妮身上乱转，嘿嘿yin笑道：“这个小妞不错啊，身材、脸蛋，简直是极品。嘿嘿，今天我们有福了。”

    旁边一个家伙更是直接，yin笑着冲着安妮叫道，“小妞，陪哥几个爽一把怎么样？”

    安妮气的脸青，陈锋也是心头大怒，度暴起，以他的度，两步就冲到了对方面前，一拳砸了过去：“王八蛋！”

    “噗......”

    陈锋的度太快，子弹头几个还没反应过来刚说话的那人就挨了一拳头，一时间鼻血长流，仰头栽倒。

    见状，剩下的子弹头三个吃了一惊，除了子弹头之外，另外两人一齐扑向陈锋。

    陈锋反应也不慢，一脚过去，将一个人踹翻，刚准备转身对付另一个人，就听到砰的一声，安妮已经用一个漂亮的过肩摔，将那个准备袭击陈锋的家伙给摔了出去，爬不起来。

    这一系列生的太快，等子弹头反应过来自己这边三个人都已经趴下，只剩下他一个，吓得他不停后退，转身爬上日产gTR，动汽车就想跑，看的他三个同伴目瞪口呆，差点气得吐血。

    子弹头可不管同伴怎么样，一个漂亮的甩尾，立马就想跑，从陈锋和安妮瞬间摆平他三个同伴他就清楚，自己绝不是对手。

    就在这个时候，一辆越野车猛然从另一边冲了过来，跟本没有任何减的意思，直接就撞上了子弹头的日产gTR。

    一边是林肯领航者，一边是日产gTR，结果自然没有悬念，日产gTR直接被轰飞，车头直接就瘪了下去，动机蹦出一串火花，开始突突的冒烟。

    好在林肯领航者最后踩了一脚油门，若非如此，说不定就不只是把日产gRT撞飞，怕是直接压过去了。

    这一幕就像是拍美国大片一样，看的陈锋目瞪口呆，呆呆的看着忽然冲出的林肯领航者，这是什么情况？

    倒是安妮比较冷静，对陈锋解释道：“是我爸的保镖，都叫了他们别跟着我的，没想到还是跟来了。”

    “你爸的保镖？”陈锋心头一震，虽然知道安妮的家世肯定不一般，但他也没想到，安妮竟然还有保镖暗中跟随。

    这时候林肯领航者车门打开，两个一身黑色西服，身高足有两米，体格格外健壮的家伙走了下来，其中一个走到日产gTR那边把子弹头给拉了出来，似乎是看子弹头伤的不重，狠狠一脚踹了上去，把子弹头踹飞几米远。

    另外一个黑衣家伙则向陈锋他们走来，恭敬的对安妮道：“小姐，对不起，我们来晚了。”

    “没关系，我也没事。”安妮点点头，拉住陈锋的手，对陈锋道：“陈，我们走吧，这边他们会处理。”

    “处理？”陈锋眉头一皱，“怎么处理？”

    安妮心中了然，微微一笑，说道：“放心吧，不会出人命的，顶多就是教训一下他们。”

    听到这个回答陈锋才放心，虽然猜不透安妮是什么家世，但如果真要闹出人命，那可就不好了，也没必要。

    陈锋和安妮上了法拉利，先开下山。

    不一会儿，林肯领航者也追了上来，先前和安妮说话的保镖告诉安妮，她父亲也在这边，吩咐他带安妮和陈锋一起过去。

    安妮看向陈锋，陈锋想了想，点头答应，他也很好奇安妮的父亲究竟是个什么样的人，是黑社会大佬，毒枭，还是政府高官？

    .....．

    半个小时后，法拉利和林肯领航者停下。

    这是一座巨大的别墅，一眼望去至少有数千平米，简直就像是一个庄园一般，看的陈锋不禁咂舌。这里虽然是洛杉矶郊区，可要弄这么一座别墅，没有个上亿美元怕是拿不下来。

    从这也能看出，安妮家究竟有多土豪！

    进入别墅，则是一座巴洛克式建筑，里边是大厅，保镖在门前止步，做了个请的动作，让安妮和陈锋进去。

    进入大厅，最先映入眼帘的是一盏巨大的水晶吊灯，虽然陈锋没买过，但不代表没见识，光这一盏吊灯就至少要几万美金。

    在水晶吊灯下边则是一张餐桌，餐桌一头坐着一个中年男子，大概五十岁的样子，容貌和安妮有几分相似。

    看到中年男子，安妮微笑着上前拥抱了一下，而后给陈锋介绍：“陈，这是我父亲，艾利克斯-奥奎因。”

    这个名字是陈锋第二次听到，第一次听到还是在uc1a外边的社区球场，那一次也是他第一次见安妮。

    那一次，气焰嚣张的马克等人被艾利克斯-奥奎因这个名字吓得如丧家之犬一般。

    “你好，奥奎因先生。”陈锋伸出手，一边打量艾利克斯-奥奎因，但却没能看出什么特别来，感觉就是一个普通的富豪，身上有种富豪特有的气质，但要说黑道大佬什么的，一点也不像。

    “你好，陈。”奥奎因和陈锋握了下手，呵呵笑道，“我可是你的球迷呢，你每一场比赛我都看。”

    “哦。”陈锋吃了一惊，微笑道，“谢谢。”

    在艾利克斯-奥奎因身上，陈锋没感觉到黑道大佬的气质，也没觉察出政坛人物的气势，就连富豪这一点也是从对安妮的了解，以及这所巨大的别墅，那美丽的水晶吊灯映射下，从而产生的。

    如果抛开这些，艾利克斯-奥奎因给陈锋的感觉更像是一个和蔼的大叔，很容易让人亲近。

    可越是如此，陈锋越不敢小看对方。

    有一种境界叫做返璞归真，陈锋觉得，艾利克斯-奥奎因就是这么一个人，锋芒内敛，返璞归真，看上去没什么特别的，可隐藏在平凡之下的能量，却绝不是一般人可以想象。