    慕白看着那抹纤细的身影消失在别墅门口，一直到完全没了她的影子才将视线收回。

    看着空空如也的副驾驶座，空虚来的如此之快。

    ……

    周司思冲进屋子之后便立刻将鞋子换下朝二楼房间走，周逸辰今天没去公司，看到她慌乱的样子，不禁皱眉，一把将人拽住，“你一大早就出门现在才回来，看你神不守舍的样……”

    话音未落，周逸辰猛地收住声音，看着那顺着下巴低落下来的眼泪，一下子懵了。

    “周司思，你怎么了？不会真出什么事儿了吧？”

    “没有。”周司思抬手将眼泪擦干，从小到大都没有哭过几回，现在还被自家老哥看到，别提多尴尬了。

    “那你哭什么？”

    “心情不好。”

    “呵，”周逸辰冷笑了声，“你当我傻啊？从小到大你被爸妈骂过多少次，外面打架多少次，头发被揪掉了都没见你哭一声，你现在跟我说是因为心情不好？”

    周司思低着头没说话，心情还沉浸在刚才跟慕白的那一番对话中。

    他怎么就……怎么就能对自己说出那么绝情的话呢！

    见她不回答，周逸辰心里更加担忧，“周司思，我问你话呢！”

    别看平时两人经常拌嘴，周逸辰也很少关心她，那是因为他知道周司思不会出什么岔子，现在这样明显是发生了什么。

    周司思回过神来，“真的没什么，哥你别问了，让我自己回屋静静行吗？”

    平时吃了亏就要回家大吼小叫的人，突然转了性子什么都不说，周逸辰眯眸，察觉到什么，试探性问道，“你谈恋爱了？”

    周逸辰不是没有恋爱过，对女孩也多少有些了解，她这副样子实在是太像被人甩了之后。

    周司思心里‘咯噔’一下，或许是被人戳中心事，竟然没有立刻反驳，反而是青红着脸，支支吾吾的说不出话来。

    周逸辰挑眉，“还真是？”

    被他逼问的心慌意乱，周司思索性直接把身前的人推开，转身迈着大步噔噔上了楼。

    巨大的关门上从二楼传出，周逸辰看着自家妹妹离开的方向有些怔愣，难得反思自己，他这个当哥哥的是不是平时对她的关心太少了，竟然不知道她什么时候谈恋爱了。

    不过转念想到周司思那火箭炮一样的脾气，就更加不解，到底是谁能受得了她那个臭脾气？

    不过不管怎么说，能让他妹妹受委屈的一定不是好男人，等她出来，一定要好好教育一下，赶紧给他分手算了。

    别到了最后，被人骗财骗色。

    这么一想，周逸辰忽然也有了些危机意识，生怕自家的大白菜被猪拱了，把晚上的饭局统统推掉了，在家陪着周司思。

    ……

    慕白从周家别墅外停了一会儿便驾车离开，本来今天傍晚还有一次看诊的，经历了这么一天的事情之后，他实在没心情，打电话给助理取消掉。

    这还是慕白参加工作以来，第一次因为私事而耽误工作。

    平时他都是一个人住的，但想到回家之后的一室清冷，忽然不那么想安静下来，可思来想去也没有其他想要去的地方，鬼使神差的，调转了个方向朝慕家大宅开去。

    慕家的宅子跟戚家几乎在一个片区，开车也不过十五分钟，老宅现在主要是由慕白的爷爷奶奶在居住，偶尔父亲也会过来看一眼。

    自从慕白参加工作之后，便很少有时间在家里待着，更不要说是一起吃个家常便饭，几乎是奢望。

    今天他一声不吭的跑回来，二老看到之后又是惊讶又是高兴的，连忙让管家吩咐厨师去煲汤。

    “白白啊，你今天怎么有空回来了？”慕奶奶一把拉过她的手，和蔼的脸上写满了欣喜。

    慕白看的心里直发酸，想起他小时候最喜欢来爷爷奶奶这边，现在却没办法经常陪着二老。

    “今天正好工作不忙，就过来看看。”

    “来的好来的好。”慕爷爷连忙在一旁附和着，把人往屋里领，“快点进来坐吧，我和你奶奶都多长时间没有见到你了，尤其是你奶奶，每天都念叨着你呢！”

    慕白已经念过三十岁，这两人还是把他当做小孩子一样，又感动又无奈，“爷爷奶奶，我都已经满三十岁了，又不是小孩子了，可以照顾好自己的，你们就别替我.操心了。”

    慕爷爷听了却直摇头，“你啊，每天就知道工作工作的，跟你那个爸妈是一模一样，自己的事情一点都不上心，我跟你奶奶怎么放心？”

    每次慕白来都那么清瘦，两位老人看着心疼。

    “你小时候都是胖乎乎的，自从后来出国上学就瘦成这样了。”

    “是啊，晚上留下吃饭吧，我让人给你做好吃的。”

    慕白点头应下来，“好~”

    “你爸妈呢？最近忙不忙，我跟你爷爷也没问他们，喊过来一次吃个饭吧。”慕奶奶说着就要打电话。

    慕白拦住她，“他们两人去国外参加一个研讨会，后天才回来，到时候再过来吧。”

    “出国了啊。”慕奶奶放下手里的电话，“那就行，今天晚上就你我和你爷爷咱们三个吃。”

    慕白陪着两位老人聊天，虽然年事已高，但是知识分子出身，即便上了年纪可头脑还是清醒的，甚至比一些年轻人还要更加聪慧一些。

    特别是老爷子，退休之后就一直在练习书法和国画，现在已经有将近二十年的时间，好不容易逮住机会，没少跟慕白显摆自己进步的技艺。

    三人聊着天，倒是也冲淡了一些来时的心烦。

    只是这样的平静并没有持续太久，晚饭席间，三人落座，眼看着吃的差不多，慕爷爷跟慕奶奶交换了一下眼神，忽然开口道，“白白啊，最近工作还顺利吧？”

    慕白不假思索，“顺利啊。”

    心里有些疑惑，这个问题他们刚才不是才问过吗，怎么这会儿又问一遍？难道是他最近看起来太劳累了吗？

    不等慕白明白过来怎么一回事，老爷子再次开口，“工作既然没问题的话，也该考虑一下自己的终身大事了吧？”

