    萧云是给熏醒的，迷迷糊糊中的他嗅到了非常难以言喻的气味……这味道仿佛是起码穿了半年再发酵了半年的一抽屉内裤散发出来的臭味与累积三个月以上没有丢的厨房垃圾激烈碰撞、产生的**化学反应，手拉着手的往他鼻子里冲，只是一瞬间萧云的鼻子就快烂掉了——同样差点烂掉的还有他的头部传感神经，过度刺鼻的臭气是有毒的，这个毒性激烈到差没把他的脑浆给搅碎。

    强烈的求生欲促使萧云猛然弹起身、捂着鼻子向眼睛能看到微弱亮光的方向狂奔，“刺啦——”地一声闷钝撕裂声，萧云感觉自己好像撞破了一层厚实粗劣的油腻皮料，等他呼吸到较为新鲜的空气、整个人终于活过来时，却听身后“轰隆哐啷”之声连绵不绝，回头一看……卧槽，垃圾场崩塌，呃，斜顶帐篷整个垮塌了……

    “……这特嘛、危房？！”

    萧云一脸惊诧，谁这么缺德给他塞一危房里，要不是他跑得快，压死熏死算谁的？

    有点后怕还有点小愤怒的萧云把视线转向四周——好吧，他冤枉那个便宜舅舅了，半个小区面积大小的平地上、围成一圈儿的这一溜斜顶帐篷，就没有一座看上去不是摇摇欲坠的。

    “比巴西贫民窟还可怕啊喂……”随便扫了一遍，萧云嘴角就开始抽，这个部落现在的情况貌似比他在原主记忆中看到的还要落魄，帐篷的数量起码少了三分之一，各家的羊毛毡篷布也更加破破烂烂，最重要的是，部落内能代表草原民族财富的陶器、木质器具和晒在外面的干奶酪都没看见多少。

    垮塌的帐篷惊动了留守的人，十余米外一座用木架子搭起来的方顶帐篷中很快走出来一个人。这人看到萧云后先是一脸惊喜：“你醒了阿云，阿山让我看着你……”看到垮塌的帐篷，惊喜就变成惊吓了，“你家怎么垮了？！”

    阿云是原主的名字，阿山是原主舅舅的名字，萧云愣了一下理解清楚这个人话里的意思，也把这人给认出来了：部落里面除了原主阿云之外的另一个米虫、那个从南边内海漂流过来的人类流浪者。

    其实吧这个人类流浪者也是个壮年男性，在人类那片儿算是主要劳动力，但在草原上吧……他的生存能力比幼年期的雪狼人还差，属于被野兽盯上就会死的那种，所以在雪狼人们放牧狩猎劳作的时候，他一般跟原主一块留下来看家。

    嗯……就算这样原主也跟这个人类非常疏远，连人家名字叫啥都没记住，萧云怀疑原主很可能得了自闭症抑郁症啥的……反正原主从来不跟这个人类搭话，他索性也就只默默看着对方，免得开口了露馅——在他回归部落的过程中他已经仔细想过了，雪狼人大大咧咧脑子缺弦，他借尸还魂这事儿怎么都能糊弄过去，只要留神下这个混在雪狼人之中的人类就行。

    胡子拉碴、一头鸡窝乱发、身上乱七八糟绑着衣物布料的人类流浪者外形高度近似犀利哥，这哥们果然已经习惯了阿云对他爱答不理，自说自话地小跑过来、压根没拿自个儿当外人地去翻弄阿云已成废墟的家：“大概是搭的时候太粗糙了吧，还好没有砸伤你。你到哪儿去了阿云，部落里的人都很担心你，虽然阿山很高兴你自己狩猎了一头大角鹿，但我看得出阿山并不愿意你一个人出门……啊，太好了，陶罐只是缺了个角，没有砸坏。”

    雪狼人部落愿意一直养着犀利哥，除了雪狼人宽厚豁达外，这个犀利哥自然也有他的好处，手脚麻利地从垮塌的帐篷中找出阿云的财物——敞口破陶罐一个、各类兽皮两大捆、青盐一小罐——并将这些重要物品归类整理好放在一边后，犀利哥便亲密地招呼萧云：“我正在帮你处理你猎来的角鹿，先来我的帐篷吧，我给你弄些吃的。”

    萧云抬头看了眼不远处犀利哥的帐篷，一众斜顶篷子中他这个用木架子搭起来的方顶帐篷是最显眼的，至少外表看上去没那么危房，再低头瞅瞅恳切的犀利哥，这货的外表虽然也是很放荡不羁……起码身上味儿没他见过的舅舅阿山那么大，想想人类应该也没雪狼人那个免疫力在垃圾堆里过活，萧云点了点头。

    犀利哥似乎挺高兴，萧云琢磨着这大概是老跟他一块儿留守的阿云头回肯搭理他……原主这自闭孩子也是没谁了。

    进了犀利哥的帐篷，结合原主的记忆和帐篷里的情况，萧云算是了解这哥们咋就这么在雪狼人部落里如鱼得水了——雪狼人的制皮工艺接近于无，大多数的情况下打到的猎物把毛烧掉就连皮带肉一起吃掉了，只有特地攒着拿去跟商队交易的牛皮羊皮能保存下来。而这个人类哥们呢，大约是原来干过皮匠之类的行当，他来了之后吧，这个雪狼人部落的皮毛产量翻倍的上升……

    “这是你猎到的公鹿皮，花纹很漂亮。”犀利哥进了帐篷坐下了，马上把他刚剥好的鹿皮展示给萧云看，“背部很完整，这样的鹿皮加工好后至少能做出好几双鹿皮靴和鹿皮手套，可以卖出不错的价钱……就这块皮，至少能换一小袋青盐！”

    帐篷里面没有凳子，萧云只能学着对方盘腿坐到铺地上的毛皮上，还好回归了部落不知道是舅舅还是谁给他穿了条毛皮小短裤，不然光着屁屁坐下去可够呛……看看这哥们一脸求赞的小表情，琢磨了下自己该给啥反应，萧云点点头表示高兴。

    犀利哥果然很吃这一套，开开心心地把鹿皮放到角落那堆待加工的皮毛最顶上，添柴架陶锅给萧云弄吃的……

    “幸亏原主这自闭孩子寡言少语，我不出声人家也能接受。”萧云心中大定，觉得这波稳了，于是他又琢磨了下怎么能让这人理解他都快渴得冒烟了，便死死地盯着帐篷里装水的木桶瞧。

    犀利哥手脚麻利地往还有炭块在燃烧的火堆里架柴火……

    萧云：“……”

    行吧，看这哥们也不像是那种成天有事没事想太多的，萧云索性自己走到水桶旁边，揭开桶盖，抱起水桶一阵狂灌……他其实也想矜持点别太显眼，问题看到水的一瞬间他就啥都顾不得了。

    打着水嗝重新坐回去，犀利哥果然是见怪不怪地忙他的……也是，都跟雪狼人一块讨生活了，还有啥吃相没见过。

    揣着自寻烦恼的蛋疼感，萧云默默观察这哥们的烹饪水平，然后便看见……这家伙架好脸盆大小的陶锅、添了水后，直接往里面扔了一条蹄子上的泥都还没完全去掉的鹿腿……

    萧云：“……”忍住忍住！别露馅别露怯！

    犀利哥又从堆着的毛皮旁边拖出来一个皮袋子，直接拉到火堆边，从皮袋子里面抓出一大把一大把的黑豆往陶锅里撒。

    萧云看见这袋子黑豆的瞬间，脑子里面出现一段特陌生又仿佛有些熟悉的记忆，这是属于原主的、少有的“自己能派上用场”的时光——每年春季，雪狼人也是会进行播种的，这个时候原主就会和其他人一块儿去部落所有的田地上进行播种……没错，是播种不是耕种，雪狼人压根就没有种植这种天赋，他们的播种行为就是在一大片粗粗放火烧过的平地上抛洒黑豆种子，等几个月以后再来收割……

    萧云忍不住垂下脑袋，一巴掌拍到自己的额头上——多么纯天然的刀耕火种，以前只在历史书里面看见过现在居然有机会亲身体验了……屁勒！千千万万个能在自家阳台上种出菜园的中国人尿都快气崩了好吗！！

    “阿云，你饿了吗？”犀利哥看了眼萧云，又从他那大堆大堆的毛皮后面拖出来一条皮口袋，从里面抓了个灰白色的块状物递过来，“先吃块奶酪吧，一会儿煮好就能吃了。”

    萧云惊恐地看着犀利哥抓出来的这块奶酪，他知道雪狼人部落的奶酪是啥玩意儿，就是羊奶牛奶使劲儿煮、煮得非常浓稠后拿去晒干阴凉成固装物，有糖的话会往里面加点，没糖就加青盐，这种奶酪可以存放很长的时间，属于一种干粮……问题也就在于，存放时间非常长——犀利哥随手抓的这块奶酪，萧云就看见里面的孔洞中似乎有某种虫子在蠕动……

    “唔……呕！”

    太好了，胃中空空无物可吐……不对，尼玛胃酸翻上来更恶心了！

    “啊、我忘记你不吃奶酪了，阿云。”犀利哥连忙把手收回去。

    “……”萧云无声泪流，还好还好人设没崩……

    过了奶酪这一茬，犀利哥更加卖力地添加柴火煮鹿腿……萧云并不很想吐槽整条鹿腿这么塞进去只能煮到一半这种蛋疼操作，毕竟草原上铁器稀缺，雪狼人过日子割肉砍柴啥的都得靠自己的利爪，没有菜刀这种神器——肩负为部落制皮重任的犀利哥，所拥有的也就是部落出了血本给他换来的一把半个手掌宽的剥皮刀而已。

    但是当犀利哥拿出装青盐的罐子，一副很珍惜的样儿往陶锅里加盐的时候，萧云还是再度感受了啥叫蛋疼欲裂——雪狼人用的盐是用牛羊跟人类商队换来的，一头健壮的四岁曲角牛（从原主的记忆看，萧云觉得是某种牦牛的变种）能换到拳头大小的这么一袋子青盐，萧云和舅舅共有的垮塌的家里也有这么一罐。

    然后这个价格在中国人看来简直要吓死人的、贵得上天的青盐吧，它特嘛还和中国人理解中的盐完全不是一回事……这玩意儿居然是青黑色的，乍一看和黑泥巴渣渣简直没啥区别……

    看着犀利哥加完盐，再度把装盐的罐子盖好并小心翼翼地放回去，萧云脑中来来回回转的就一个念头：地狱，人间炼狱，万恶的原始社会万恶的穿越——他特嘛到底做了啥万恶不赦的坏事给流放过来的？能不能给个反省的机会让他回现代继续当他的上班狗去？！

    “好了，熟了。”犀利哥拨动叉在陶锅外的鹿蹄观察了下，握着鹿蹄的部分把鹿腿提起来、甩甩上面的汤水，笑眯眯地递给萧云，“吃吧，阿云。”

    “……”萧云盯着这条冒着腾腾热气、内中至少一半夹生的鹿腿，内心再次充满了卧槽——好了好了他不吐槽这个保姆男犀利哥，一切都是雪狼人豪迈吃法的错！

    “等等。”萧云坚强地抬起手，这个自闭的画风他是绝壁保持不下去了，“我带回来的野菜，嗯，原来绑在鹿腿上的那几包植物呢？”

    “那是阿云你特意带回来的吗？”犀利哥疑惑地。

    “对！”萧云连连点头。

    “阿山让我帮忙扔掉，我还没有来得及丢……就在帐篷外面，我去给你拿。”犀利哥把鹿腿塞萧云手里，起身走了出去。

    萧云拿着这玩意儿就蛋疼，谁特嘛吃水煮白肉还讲究几分熟的啊……左右看看，成吧，这犀利哥的帐篷算比较干净但也不可能找到菜板，他只得将陋就简，找了截比较粗的木柴把鹿腿垫上去，然后亮出指甲，将半熟的鹿腿腿肉二次加工切块——雪狼人在人形态时的利爪长度只有一公分左右，太厚实的肉切不了，切切这种煮到半熟的肉还行。

    没多会，犀利哥抱着三捆萧云特地用长草杆包扎好的野菜回来了，瞧见萧云放一边的鹿腿上半截肉都没了他还惊诧了下，雪狼人进食虽快但也没见这么快的，走近了一看才发现原来鹿腿上的肉被切成块又重新放回陶锅里煮，这个在雪狼人部落也生活了好几年的人类就特别迷茫……

    萧云没跟他解释，先把能当草药使还能留种的车前草放到一边，然后解开蒲公英和灰灰菜的草捆，将混进里面的杂草枯叶啥的挑一下、蒲公英太老的部分掐掉，再把刚才喝剩的水提过来清洗掉泥沙，一把把地拎干水分加到锅里。

    “这、阿云？”犀利哥惊了，看他的样子是想拉住往肉里丢草的萧云，犹豫了下没敢，在人类社会他是壮年男性没错，雪狼人部落里面公认最孱弱的阿云一只手打他都富余。

    “再加点盐。”萧云估摸了下菜肉的份量，催促了句。

    犀利哥沉默地、幽怨地看了他好一会，默默去拿盐罐。

    鹿肉本来就煮过好一阵，切块后再重煮没多会就熟透了，萧云从柴火堆里找出根粗细合适的树枝、撇成两截当筷子使，捅了下肉块确认火候后，便迫不及待地……夹了一筷子煮熟的灰灰菜、蒲公英，吹了两下，美美地塞进嘴里。

    “？！”犀利哥震惊地看看萧云手里的两根木棍，又看看一副享受的表情吃着草的萧云，下巴简直要掉到地上。

