
楚璃出了苍浪山，算是进入了古唐国的地界了。一路上行来没有人烟，她向着东南方向，又走了十多天。路上的行人，才渐渐的多了起来。

这一日，楚璃来到了一个名为“墨柳城”的县城，找了一家客栈住了下来。

出了客栈，走到一条街道上。街道的两旁，有着各种各样的摊位，卖的都是些凡人的用品。楚璃闲来无事，一边看，一边买，反正是凡间的小玩意，也花不了几个钱，看着新奇有趣的，就买了下来。

走着逛着，就来到了一个比较人少的地方。有一个中年汉子，嘴里吆喝着，内容是在卖武功功法，地上铺着一块破布，上面杂七杂八的扔着一些旧书。

中年汉子一见楚璃正在看着他摊位上的书，忙上前打招呼道：“这位小哥，一看您就骨骼清奇，是个练武的好材料。我这里的书，可是祖上所传，这上面的功法，您要是学习了，一定能成为武林高手。”

“这书多少钱？”

大汉眼珠咕碌碌转了转，打量了一下楚璃：“小哥，这是我祖上传下来的秘籍，我上有八十多岁的老娘，下有三岁的小儿，要不是为了能吃上一口饭，也不会把祖宗留下的东西给卖了，您看……”

楚璃见他还在滔滔不绝的往下说，打断了他。“说吧，多少银子？”

大汉伸出了五个指头，来回比了比：“五十两”。

楚璃终于知道他的摊子上，为什么没人了。

“几本？”

“一本”。

楚璃明白了，这人是把自己当冤大头了。书店里的书，最贵的也不过是一两银子而已，十两银子，可以买一堆了。

在旁边看热闹的那些摊主，七嘴八舌的说了起来。“小哥，别听他的，什么武功功法，如果是真的，他就不会在这儿卖书了。”

“就是，就是，也就糊弄糊弄你们这些外乡人吧！”

“刘老三，他都卖了几个月了，也没卖出去一本。”

“就是，就是，他骗你的，五十两可以买一大车的书了。”

“他这破书，一堆也不值二两银子。”

“小哥，到我这摊子上来看看，价格绝对便宜。”

“小哥，我这里有当地的特产，买一些回去送人，价格绝对公道。”

大汉眼珠子鼓起，瞪着众人，骂骂咧咧：“去去去，捣什么乱，想挨揍，是不是？”

又对着楚璃扯了一个笑脸出来：“小哥，如果你要，给你便宜些，你看我这上有八十岁的老……”

楚璃忙打断他，：“五十两，全部。”

大汉一听有门，眼珠转了转，两手搓了搓：“小哥，这些书是我祖传的，要不是上有八十岁老娘，下有三岁的……”

楚璃一听，又是这些话，这次却没有打断他，而是耐心听他说完。上下将这汉子打量了一下，没错，的的确确是个凡人。问道：“你贵庚？”

大汉愣了愣，不知她为什么问自己这个，却也老实的回答了。

“快二十八了……。”

楚璃戏谑道：“你老娘真厉害，五十多了，还能生你！”

众人一听轰堂大笑，大汉一张胡子拉茬的脸，一下变成了紫红色，嘴里讪讪的嘟囔道：“随便这么一说，哪有人会计较……”。

然后，又厚着脸皮，一脸谄媚的笑着：“小哥，加一点，加一点……”。楚璃二话不说，转身就走。

大汉一看，忙把地上的破布一兜，向楚璃追了过来。嘴里嚷嚷着：“哎，小哥，小哥，别走啊，卖给你了，全卖给你了……”

说完，装模作样的“哎”了一声：“生意难作啊！”。

楚璃懒得理他，递给了他五锭银子，接过破布兜就走。听着后面的人喊道：“刘老三，发财了啊，给你八十岁的老娘，买头花儿戴啊！”

“刘老三，你老娘说不定，还能给你再生个兄弟。”

“龟孙子们，胡说什么？活腻歪了……。”身后传来了一阵的嘻笑打骂声。

楚璃回到了客栈，取出了刚刚买的书。这些书，年代不小了，纸质发黄，好多地方也磨损了，有虫啃的，有缺页的，脏污的。

楚璃从中找出了一本，女子练习舞蹈的轻功功法。每一页上面画着一幅图，一共有三十六幅，全是一个女子作着各种各样的动作，如同舞蹈一般，还标记着行功线路图，上面还有几句口决。

功法大意是“根据法诀，先在丹田修习出真气，通过真气的引导，根据每张图上，行功的路线图，配合相应的动作练习。修习后，可变得身轻如燕，可以让学习舞蹈的人，姿势变得更加的优美。”而创出这套功法的人，却不知是何人。

而且，这部功法的名字很俗，“步步生花”，与佛门的“步步生莲”只是一字之差。

楚璃想着吐槽了一句：“真俗，红尘味道十足。”

不过又一想：“这个世间有几人不俗呢？不是还有一句话，大俗即是大雅”，不由莞尔一笑。

楚璃本以为是找到了一本女子的练体术，神识扫过时没有细看，原来看是走眼了。

把书扔到了一边，随后想了想，又把书打开看了一会儿，照着书上图画上女子的样子，摆了个姿势，按照法诀，引灵气入体，归于丹田，又按照图上面的线路，延着行功的线路图，引导灵力运转，经过穴位时，有些滞涩。

楚璃就试着引用灵力冲击了几次，想将通过这处穴位的通道，冲的宽一些。灵力冲击了几次后，穴位处稍稍有些松动了。

楚璃再次引导出了一股更大灵力，猛得冲击了一下，顿时这股灵力如同脱缰的野马一般，就窜入了穴位中，竟然把穴位冲击的更为的宽阔了。打通的穴位中，还可以储存一部分的灵力。这一发现，让楚璃惊喜莫名。

于是她还是摆着这个姿势，把这条线路上的穴位，引导灵力一一冲开。她照着这条线路，又运行了一遍灵力，这才收了功。

感受一下，果然身体轻便了不少，并且行功时，经过这几处穴道，灵力运转的更是快了几分。

而且穴位里还可以储存一定的灵力，运用身法时，完全可以不用丹田里储存的灵力，穴位里储存的，就够用了。

这个发现，可真是个意外之喜，这对自己的修行，可是有意想不到的好处。楚璃笑逐颜开，从空间中叫出了阿材，陪着自己喝了一些酒，一人一兽躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

次日早晨，楚璃醒来，脑海里有个声音，不停的吵闹着：“阿璃，阿璃，放我出去，我要出去……。”

楚璃一喜，忙把阿宝从空间中放了出来：“阿宝，你进阶了。”

阿宝的个头没变，只是毛发越发的闪亮了。阿宝一双漂亮的大眼睛，委曲的盯着她，指控道：“阿璃，这个是谁，你怎么又收养了一只灵兽，你你……，不理你了，我不过是睡了一觉，你就见异思迁了……。”

说罢，气哼哼的将头扭到了一边，和楚璃耍起了小脾气。楚璃满头黑线，还见异思迁？怎么这么别扭，说得自己跟个负心汉似的。

对着阿宝笑道：“阿宝啊，你这一睡可就是三年了。阿宝啊！这是天材，你看，你叫楚地宝，它叫楚天材，天材地宝，名字都能作伴，你们两个以后也可以作伴呀，我不在时，也有人陪你说话呀！”

接着，楚璃又对阿宝悄悄地传音道：“阿宝，你看阿材个头比你大，力气也比你大，但是没你聪明呀！

你以后可以指使它帮你干活，有人欺负你时，还可以把它当打手用。不开心时，也可以欺负欺负它。这么多的好处，你就不要？”楚璃很无良的把阿材给卖了。

阿宝一听，瞬间心灵就被治愈了，眉开眼笑起来，看着阿材也顺眼了许多，只是还有些别扭着：“它这么笨，还不会说话呀，怎么陪我说话？”

然后定定的看着阿材，楚璃这才后知后觉的反应过来，阿宝没和她传音，而是在真的开口说话。

楚璃欢喜道：“阿宝，你会说话了，太好了，太好了！我们三个庆祝一下，去大酒楼好好的吃一顿。不过，你们两个的这个样子太显眼了，可不方便出现在外面。”

首先，阿宝就像个金光闪闪的小金猪了，太亮眼，一看就知道不普通。在凡人界都不能公开亮相，到了修真界，那就更不行了。

不行，得改一改它们毛发的颜色了。楚璃与它们两个一起进了空间。

“我把你们两个的毛色都改了啊？这样出去，就不会引人注意了，可以省去不少的麻烦。”

两只灵兽都点点头，楚璃采摘了一些金银双色花，把它们挤出汁液来。然后，将银色花的汁液，涂抹在了阿宝身上，把金色花的汁液，涂抹在了阿材的身上。

这样两只灵兽的毛色，像掉了个。阿宝变成了银色，而阿材则变成了金色的，它们原本的毛色，被遮了个严严实实。

“金银双色花”这种灵植，花开两色，它本身是不含任何药效的。它的汁液，只能作为染料使用的，不论是在修真界，还是凡人界，这种灵植都极为的常见。

是印染布料，衣物、器皿等物的必须品，也可以用作绘画的原料，也可以用在烧制瓷器上，用途极为的广泛，也极为的普遍。

所以，即便有人注意到了，这两只灵兽的毛发，也就不会感到奇怪了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091120"  chaptername="三十七  步步生花诀">加入书签</a>
</div>
