
　　冉青青有些不好意思地问道：“我可以尝一下吗？”

　　琳琅满目的水果，让她也有点馋了！

　　虽然吃完饭肚子是饱的，不过水果和甜点可以储存到另一个胃里。

　　小杨道：“可以啊。”

　　冉青青拿起一块苹果，一口咬下去，“咔嚓”一声脆响。

　　欣喜和队友道：“哇，真甜！好好吃！”

　　“确实好甜！它们天天都是吃的这么好吃的水果吗？”

　　冉青青开玩笑道：“要不你留在这里当环尾狐猴吧，每天把吃不完的水果给我们也寄一点。”

　　队友道：“好啊好啊！”

　　两人开心地哈哈笑了起来。

　　接着端上水果盘，随着小杨往外走去。23sK.com

　　刚来到外面的室内展区，几只环尾狐猴就朝她们看了过来！

　　棕黄色的眼睛似乎有些疑惑，平时见游客都是在岛上见，从这边过来的倒是不常见！

　　不过冉青青手里的铁盘它们还是很熟悉的，这是要开饭了啊！

　　顿时都跟在她们屁股后面走。

　　小杨打开岩壁上的门，踏着水面就走了过去：“水底下有桩子的，注意别被绊倒了。”

　　“哦哦！”

　　冉青青跟在后面，一开始还有点担心，不过桩子还是很宽阔方便踩的。

　　于是轻松下来，笑道：“看我轻功水上漂！”

　　室内展区几只环尾狐猴，也顺着树干通道跑到了环尾狐猴岛上，“呜~呜~”声音洪亮地高声鸣叫，似乎在通知伙伴开饭了一样！

　　很快环尾狐猴们都跑了过来！

　　期盼的眼神看着他们，众星拱月一般围在几人身边。

　　在地上奔走的，一个个高举卷成问号的细长尾巴，像是举着小旗子，还有的在树上跳跃，随着她们的前进不断灵活地跳跃到前面的树枝上，把树枝弄得上下摇摆，哗哗作响。

　　冉青青脸上泛起惊喜开心的笑容：“哇，我这会好像是兽王一样！这当兽王感觉确实很威风！”

　　小杨笑道：“因为你带着食物过来么，它们都想要讨好你。”

　　这时，一只比较亲人的环尾狐猴，在摇晃的树杈上身体微微一蹲，弹跳而起，落到了冉青青肩膀上。

　　冉青青一时间有点手足无措，停住脚步！

　　见她停下来，又有两只一跃而起，精准地落在了她的脑袋肩膀上。

　　小杨的脑袋上也落了一只，笑道：“没事，走就行了，把食盘放在那个矮树桩上。”

　　冉青青把食盘放下来后，招呼道：“小可爱们，开饭啦！”

　　环尾狐猴们都围到了树桩边上，围成一个圆圈坐着，长长的尾巴或是放在身后，或是翘着尾巴，看上去非常好玩。

　　有的一边吃，一边还用棕黄色的眼睛好奇地打量着她们。

　　还有的似乎还不是很饿，在树杈之间灵活地跳来跳去玩耍。

　　正在这时，围成一圈聚餐的环尾狐猴们突然散开了！

　　冉青青有些奇怪：“咦？它们不想吃了吗？”

　　小杨指着新过来的几只环尾狐猴道：“因为母猴来了！环尾狐猴是母系社会，雌性地位更高，平时雌性会优先享用食物。

　　而且你看，那只是刚产崽的。

　　其它狐猴平时看到火龙果这种不常见的高级水果，可能还会争抢一番，见到它要吃，都不会去抢。”

　　冉青青看到稍远处的一只环尾狐猴，果然，身上两只幼崽，一只趴在妈妈的背上，一只紧紧地抱着妈妈的肚子，大大的眼睛，好奇地观察着这个世界。

　　虽然是幼崽，不过细小的尾巴上已经能看到黑色的环纹了！

　　狐猴妈妈看到饲养员外不认识的人，有些疑虑地望着这边，没有过来。

　　环尾狐猴不像其它动物怀孕生产期间那么紧张怕打扰，生产几天后，已经能和同伴愉快相处了，拍节目也没有避讳。

　　小杨道：“我们稍微退远几米。”

　　见状，狐猴妈妈慢悠悠走到树桩前，抓起一块火龙果吃了起来。

　　“竟然还懂得谦让产妇？好神奇！”

　　“是的，环尾狐猴对母猴和幼崽很好，族群里的雄猴偶尔也会帮忙照顾幼崽，所有成员对幼崽都很喜爱呵护。”

　　……

　　冉青青这边开心地撸着环尾狐猴！

　　杨小超队来到小小农场这边：“我们来带羊驼散步啦！”

　　饲养员接过卡片，笑道：“请选择你们的羊驼！”

　　杨小超不知道为啥，脑袋里产生了一种诡异的错觉，像是听到游戏提示“请选择你的英雄”一样……

　　羊驼们在圈里悠然散着步！

　　杨小超左看右看，犹豫着不知道选哪个好。

　　突然看到了一只棕色羊驼，脑袋上的毛狂放地炸起来，头型非常嚣张！

　　还有几绺长长的毛发，遮住大半边的眼睛。

　　这只羊驼当然是傲天哥了。

　　随着时间推移，皮毛越来越长，杀马特的造型也显得越发嚣张。

　　羊驼一年剪一次毛，现在还没到夏天，等五六月天气热的时候就该给它们剪毛了。

　　此时单独呆在角落里，不屑与其它羊驼相处，浑身散发着一种桀骜不驯的气质。

　　目光深邃地望着远方，似乎在说：╲_/爺啲箛襡，誰能嬞ヤ~

　　杨小超兴奋道：“哇，这只羊驼好好玩，看着好像杀马特啊！我想选它！”

　　饲养员劝道：“这只羊驼很有性格，脾气比较臭！想带它散步很有难度，要不换一个吧？”

　　其实傲天哥的脾气已经好很多了！

　　刚开始不管哪个游客想摸它，想拍照，傲天哥都会愤怒地喷口水。

　　但是等游客渐渐多了，骚扰的人变多，它的口水还是那么多。

　　渐渐被锻炼出来，一般程度的骚扰就是瞪一眼，鼻子喷喷气，把人吓唬走。

　　杨小超犹豫了一下：“既然说有难度的话，说明还是可以的吧？我想挑战一下！”

　　饲养员道：“好吧，那建议你和它先打好一下关系！”

　　拿出来一个刷子：“带着散步前，可以给羊驼刷刷毛，哄它开心一下！”

　　队友选择了另一只叫“矮个子”的白色羊驼，两人都拿上刷子，朝着自己选的羊驼走了过去。

　　傲天哥正在思考驼生，眼角的余光突然瞥到有人靠近。

　　顿时转过头，斜觑着杨小超。

　　杨小超被它盯着，一时有点不敢上前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第451章 当兽王的感觉真不戳免费阅读。https://xs.23sk.com 