    “嗯，我也是刚处理完工作，”景宴那头背景音传来淅淅索索的声音，紧接着说，“景榆在学校的情况如何？”

    谢时竹微微叹出一口气：“你爸跟刘兰也真是的，只顾生不关心孩子，就没人给他开过家长会。”

    “父亲工作忙碌，”至于刘兰，景宴心底对她有恨，自然略了过去，客气道，“今天麻烦你了。”

    “都是一家人。”谢时竹微微一笑，“跟我客气什么，但是，记得让爸给景榆请家教。”

    因为两人只是领了证，并没有举行婚礼，对于双方父母还没有改口。

    但谢时竹顺口将景之阳称呼为‘爸’，景宴心里微微动容，声音也柔和起来。

    “嗯，听你的。”

    “那我开车了，你好好休息。”

    “注意安全。”

    挂断电话，景宴盯着黑屏良久，好半晌才移开目光。

    他瞥见乔宜再一次拎着饭盒来到病房，景宴这次没有像以前那般冷漠，眼神则是放在了乔宜脸上。

    乔宜一愣，内心突然变得激动，捧着饭盒的手都有点发颤。

    她在心里得意一笑，再冷漠的男人也会因为她而改变。

    乔宜把饭盒放在桌子上，漂亮的红唇轻轻一扬，尽量用最温柔的声音说：“景先生，再剩一个星期就要手术了，我特意给你熬了三个小时的汤，对身体很好……”

    话音一落，景宴略显寡淡的薄唇微勾，说：“乔小姐，我听闻你父亲已经给你定了联姻。”

    乔宜愣住，她一脸茫然，“没有啊。”

    刚说完，乔宜的手机响了起来，她从工作服里取出手机，低头看见来电人，正是自己远在国内的父亲。

    她有些诧异地接起电话，还未开口说话，就听见父亲生气的声音：“我让你留学，不是让你整天玩乐，你能不能别给我丢脸了，今年你就给我回来把婚结了。”

    “爸……”

    “今天你所在研究所给我发了邮件，说你不务正业，道德败坏，今年就要结束你的学业。”

    乔宜握着手机的指尖僵住，不可思议说：“爸，我没有。”

    “没有的话，你的教授以及同学都证实了此事，难道他们都眼瞎了吗？现在我跟你妈在别人面前都抬不起头了。”

    乔宜父亲深深吸了一口气说：“现在你就收拾收拾，给我回来，婚你也必须给我结！”

    不等乔宜回答，父亲便挂了电话。

    乔宜整个人呆滞在原地，手机也被她没有握住掉在地面。

    门外传来敲门声，研究所的教授看了屋内的景宴，与他打了声招呼，又看向乔宜，语气冷漠地说：“乔宜，你跟我来。”

    乔宜咬着唇，转头看了眼景宴，弯腰捡起手机，不甘心地跟在教授的身后。

    助理从外面缓缓进来，看到乔宜满脸悲痛，他忽然一身轻松，景总终于解决了这个麻烦。

    *

    刘兰最近心情不错，眼看着距离与合同生效越来越近，她脸上的笑意更加浓烈。

    连带着看见程思语也顺眼许多。

    程思语身体不好，怀孕后，孕吐很严重。

    每天晚上都得被胃里翻腾的痛苦吵醒，她只能轻手轻脚从床上爬了起来，前往卫生间呕吐。

    但是她却痛并快乐着。

    程思语小心翼翼捂着肚子，满脸笑容。

    只要她跟景成领证，景家的财产就有自己与孩子的一份。

    况且谢时竹的丈夫去国外做手术，生死未知，最坏的情况就是，景宴指不定一进手术室再也出不来。

    对于谢时竹来说是坏事，但对她而言，则是天上掉馅饼。

    那么，景成自然会接替景宴的位置，她也会是景氏集团的太太。

    程思语洗了把脸，盯着镜子中的自己，幸好父母把她生得好看，才有这种飞上枝头的机会。

    景成不知何时来到洗手间，看到程思语憔悴苍白的脸色，很是心疼，“又难受了？”

    程思语转头扑到景成怀里，摇了摇脑袋，轻声说：“不难受，能嫁给你，这些都值得，阿成，以后我还要为你生更多的孩子。”

    景成捧起她的下巴，轻轻一吻，“好。”

    *

    手术前一天，景宴禁食了十二个小时，他根本没有饿意，整整一天盯着窗户外的景色。

    研究所周围没什么楼，很是清净，唯有一棵梧桐树屹立着，甚至与楼一样高，茂密而鲜绿的树叶在阳光烘托下，盎然生机。

    助理在一旁一言不发，没有人能比他更了解景总。

    别看表面从容不迫，其实内心肯定恐惧无比。

    毕竟，等今晚过后，一切都是未知数。

    “景总，”助理轻声说，“您要跟夫人联系吗？”

    现在国内还是晚上，大概已经是十一二点。

    景宴沉声道：“不用。”

    他不想因为自己的事打扰谢时竹休息。

    助理迟疑了一会，小心翼翼开口说：“可是，您要是现在不联系夫人，等您进手术室，夫人那边已经是早上五点。”

    助理在心里想，如果手术失败，造成不可挽回的结果，景总连最后一次听夫人声音的机会也没有了。

    上次，他看见景总签的手术同意书，上面有一个条例写道：如果造成死亡，本医学研究所以及医师，不承担任何责任。

    助理心里难受，明明知道百分之七的成功率低得可怜，但他还是相信，景总一定会手术成功。

    一定会。

    “不用，我又不是一去不回，”景宴淡然道，“不用打扰到她的休息。”

    助理带着鼻音点了点头，“好的。”

    *

    谢时竹醒来时，手机里有一条未读短信，她看着短信内容，嘴角弯了弯。

    [进手术室了，等我回来。]

    谢时竹从被窝里出来，看向对面墙壁上两人的结婚照，男人骨相立体幽深，双眸漆黑又深不可测，鼻梁高挺，薄唇微抿带着不言而喻的性感。

    她朝照片上的男人莞尔一笑，轻声说：“好，我等你。”

    谢时竹收拾了一番，开车来到公司。

    一进到公司，她就看到景成靠在电梯旁边，抽着烟，见到谢时竹时，一脸幸灾乐祸。

    谢时竹淡漠瞥了他一眼。

    景成一边看着她，一边笑着说：“听说景宴进手术室了，别太伤心，哪怕他失败了，我还会在景氏给你留一个岗位。”

    谢时竹从电梯里走出来，几乎没用正眼看他，“那我可太谢谢你了。”

