    不过很快，那抹讶异就变成了恍然。

    男人看向夏珠的眼神，多了几分轻视。

    而这边，夏珠从地上爬了起来。

    她心疼地将照片捡了起来，放到了钱包里。

    夏珠有随身携带八个宝贝照片的习惯。

    开始她带着得是八个宝贝的大头合照。

    可后来一宝见了，死缠烂打要夏珠只放他的照片。

    他说，他是夏珠心中最独一无二的小宝贝。

    一宝这么说，其他七个宝贝也纷纷找上来了。

    都缠着夏珠，要做夏珠心中最独特的小宝贝。

    最后夏珠没办法了，索性答应八个宝贝，每天放一张他们的单照在身上。

    让他们每天都轮流做一次独一无二的小宝贝。

    好在，这个折中的办法，让八个宝贝都同意了。

    而今天，她放得是六宝的大头照。

    因为拍照的时候正值夏珠经济最窘迫的时候，所以找了老家最便宜的一家摄像馆。

    照片照得是廉价而又复古，宛如十几年前的老照片。

    不过，这丝毫不影响六宝的超高颜值！

    夏珠将钱包放到口袋里，正要走忽然听到有女声道：“等等，裴先生要见你。”

    一个矮胖的女人走到夏珠面前，边说边用警觉的眼神打量着夏珠。

    夏珠楞了一下。

    裴先生是谁？

    她不认识啊。

    “上车吧。”女人见夏珠迟迟不动，不耐烦说道。

    夏珠这才明白，这奔驰房车不是的士呢！

    “我干嘛要上车？”夏珠反问。

    她又不是傻子。

    莫名其妙出现了一辆车，让她上去？

    这年头这么多坏人，作为一个小美女，她怎么敢随便上一辆车！

    这可和司容止不一样。

    她虽然和司容止也不熟，但人家的身份还是门儿清的。

    司氏集团总裁！

    那是做不出杀人越货的事情！

    这突然出现的陌生房车就不一定了！

    矮胖女人像是听到了什么极为可笑的话！

    她“嗤笑”一声：“你不上车，难道要让裴先生下车吗？你知道裴先生下车会发生什么吗！”

    夏珠：“……”

    她说道：“会发生什么？难道他太胖了？这下了车，地都要抖三抖，来一场小型地震？”

    矮胖女人：“……”

    她愤怒而又不敢置信看着夏珠：“你知道你到底在说什么吗！”

    夏珠笑了：“我自己说得话，难道我不知道吗？”

    话音刚落，一道清透悦耳的男声忽然响起：“琳达，上车吧，她只是故意吸引我的注意而已。”

    夏珠楞了楞。

    因为这男人的声音。

    太过好听！

    她还从来没有听过这么好听的声音！

    要说吧，无论是席寒城还是司容止，那声音都是顶好听的。

    不过比起这个男人的声音，还是差了这么一点点。

    男人的声音太过清透。

    清透得没有一丝杂质。

    而席寒城的声音虽然磁性，但太过低沉，太过强势。

    司容止则是声音自带一股说不出的勾人意味。

    这声音让夏珠下意识看了过去，随即又是一怔。

    男人，很眼熟。

    夏珠微微眯眼，脑袋转了一圈，终于想起男人为什么眼熟了。

