    人心么？

    这就是人心吗？

    欧阳伦深吸一口气，他将那些离他稍远的人都记在了脑海之中，而后眸光落在了陈强身上。

    “陈会长，以及在场的诸位，你们好好瞧瞧，好好看看！像这样的人不过二十来岁，会回阳针法可能吗？

    他能来到这里，无非就是借助了阳一龙的力量，否则绝对不可能！还有，回阳针法乃是千年前就已经失传的，这千年以来就从来没有出现过！仅凭这一点就相信他会，太过于唐突了！至于什么老父被救，有人作证！完全就是利用了心理学，让人即便不想相信也难！这种三脚猫的工夫怎么可能瞒得过大家？

    只要仔细辨别一下，就能看的一清二楚！”

    一言而落，原本心中飘然不定的这些人都觉得有些道理，一双双眸光看向陈强的眼神发生了些许变化。

    欧阳伦表现出一种极致痛苦的模样，“至于我那个未婚妻……我一直都不想要说她，虽然她是我的未婚妻，但是作为一个男人，不能将全部的罪责都落在未婚妻的身上，否则的话……那我成什么了？”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    忽然发现欧阳伦说的很有道理，竟让他们找不出半点瑕疵，最为关键的是欧阳伦的神情并茂让很多人多不得不相信，让很多人渐渐理解了欧阳伦心中的痛苦。

    也因为增加了不少对陈强的憎恨。

    眼看这些人的情绪被自己拉回来了，欧阳伦知道只要将陈强从会场内赶出去，那么这一场胜利就是他赢了，到时候陈强想要再进来，想要在他们面前夺回自己的一面，几乎不太可能。

    他要的就是这结果！阳一龙忽然发觉情况不对，特意来到陈强勉强，想要提醒一下。

    可让他没想到的是，陈强压根就没有放在心上，只是冷冷看了一眼欧阳伦后说道：“不愧是帝都大家族的，三言两语就能让别人轻易相信你！不过……这其中或许也有一些需要合作的成分在，不然的话，谁会相信呢？”

    “是吗？

    你回阳针法也没人相信啊！以为靠着阳一龙就可以在药材大会内横行无阻了吗？

    虽不知道你来药材大会有什么目的，但……唯独可以肯定的是我们这么多人在，你说什么都无济于事。”

    要证据？

    阳一龙不够的话，他还有陈老呢！“谁说他骗人啊？”

    就在这时，大门外，苍老的声音响起，一个拄着拐杖的老者缓缓走了进来，在他的身后则是跟着的小孙子陈邱。

    “哎哟，这不是阳城的圣手陈老吗？

    是什么风将您给吹来了！”

    “陈老，您不是已经隐居起来了吗？

    怎么又出现在这里了？

    一定是药材大会的含金量很高，吸引到了您吧？

    其实，只要您愿意的话，我这个位置让你来坐也是可以的！”

    陈澜山快步走来。

    陈老不光在阳城内名誉很高，就连帝都内的达官贵人们也想要请陈老成为他们的私人医生，如果不是因为陈老已经隐居了起来，不再过问界内的任何事情，否则的话，他这个位置就是陈老的，而且绝对没有人有任何的意义。

    欧阳伦一看陈老也来了，他感觉到自己这边的筹码已经越来越足了，兴奋的他翘起了自己的下巴，眸光之中散发着些许冰冷，好似已经吃定陈强了。

    这小子完蛋了！这等同于不光得罪了他，也得罪了所有人。

    欧阳伦笑脸盈盈的走了上去，想要与陈老握手，“陈老，欢迎您来！家父常常提起你，还想要与你见一面，不知道你什么时候有空？”

    “哼！”

    陈老撇了他一眼，冷哼一声，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，自欧阳伦身旁经过后，压根就没想多看他一眼，而是走到了陈强的身旁，一脸激动。

    “哎呀，陈先生，您可算来了，我之所以来的这么晚，就是去了一趟白家，想要亲自接您啊！没想到你已经提前来了，这真是药材大会的荣幸啊！”

    陈老握住了陈强的手腕，力道很重，也很兴奋。

    “陈老，您是不是误会了什么？”

    欧阳伦有些没想到明白，他眉头微微皱起，有些难以置信的看向了陈老，“他可是……一个罪人啊！他……”“谁？”

    “罪人？”

    “他？”

    “不可能！”

    陈老摇摇头，“陈强乃是我们中医界的新星啊！他怎么可能会是罪人呢？

    在我看来，要不是因为有陈强在的话，恐怕我招牌就要被砸了，而且还会搭进去一条人命啊！”

    “什么？”

    “搭进去一条人命？”

    “发生了什么事？”

    “是啊，陈老这么一说，倒是让我有些起疑了。”

    一些人心中疑惑，将陈老与欧阳伦的话相互搭配起来，一时间他们竟不知道该相信谁，尤其是当他们看到欧阳伦那痛苦的神情时，他们甚至觉得不可思议。

    陈澜山有些惊讶，但拥有多年经验，见过不少奇人异事的他还是强行让自己淡定了下来，走到陈老身前，低声一问道：“陈老，您说……您说陈强是中医界的一颗新星，要是没有他的话，您的招牌就会被砸掉，甚至还会搭进去一条人命，这是什么意思？

    我怎么有些没听懂啊！”

    “你当然没听懂，因为当时发生的时候只有我和我孙子，还有阳一龙先生，还有一些药材铺内打点滴的人见证！当然，还有监控已经拍下来了，是陈先生的回阳针法才让阳一龙先生的父亲起死回生的！否则的话……就要栽进去一条人命啊！”

    回阳针法……又是回阳针法！这一次他们是从陈老的口中所得知。

    比起欧阳伦，他们更相信陈老。

    没想到一个看上去只有二十五六岁的人竟然会回阳针法，这着实让他们震惊，着实让他们有些意外啊！更让他们懵的是陈强至始至终都保持着淡定，并没有着急为自己表态，如此沉稳的心态在同龄人当中是很稀少的。

    

