    莫无忌问道，“为何宇宙之间圣人为八？不能增减？”

    蒙也答道，“此事说来话长，我简略的说一下。宇宙初分之时，天地间的规则最为清晰。这个时候修炼也最是容易，就好像……之前神界修复的时候，那种修炼环境就有些类似宇宙初分之时，所以那一段时间，所有的人修炼速度都是极为迅猛。但比起真正的宇宙初分来说，神界修复的修炼环境依然要差的太多太多。所以很多强者，都是宇宙初分时候诞生的。”

    “蒙道友，你这是说八圣人都是宇宙初分的强者？甚至你也是？”莫无忌再问。

    蒙也摇了摇头，“宇宙初分之时的确是诞生了圣人，但那些圣人在历史长河中早就化为了尘埃，我更不是宇宙初分时候的强者。现在的八圣是后来者，他们各有机缘，在初分宇宙之中获得了属于自己的气运，成就一方强者。”

    “为何只有八人？”

    “因为宇宙规则限制，八名圣人强者，已经让宇宙的道则承受到了最大。一旦有第九名圣人出现，天地规则立即就会压制下来，将其碾压为虚无。”

    听到蒙也的解释，莫无忌心里一跳，这是天道压制？也就是说无论他的凡人道有多强大，他也永远无法晋级到圣人，一旦跨入圣人境界，那就是他受到宇宙天道压制，然后是身陨道消的时候？

    很快莫无忌就将这念头抛弃在一边，他修炼的是凡人道，根本就不受天道压制。天道可以压制圣人、神人，却无法压制他一个凡人。

    蒙也再老于世故，也无法窥探到莫无忌的这种心思，他继续说道，“获得神位的八名圣人中，红莲完全是凑数的……”

    “红莲是谁？”莫无忌之前就想要询问了。

    蒙也抬手画出一个青衣女子站在一朵红莲上的画像来，“她就是红莲，因为宇宙气运被分，合该宇宙间灵植有一神位。在其余圣人的手段下，那朵红莲成了第八位神位圣人，号圣姑。她虽然不善谋算，却也知道自己的劣势，所以她极少和其余几名圣人来往，一直独居在圣姑池。”

    原来那个青衣圣姑本体是一朵红莲啊，莫无忌点点头，总算是明白了为何自己可以从那个女人眼皮底下走掉了。

    “要冲破准圣，跨入圣人之境，是不是一定要等八名圣人陨落了一个才行？”莫无忌虽然猜测自己晋级圣人之境，应该不会受到宇宙道则压制，他还是问了一句。

    蒙也点点头，“没错，圣人一旦陨落，准圣都是可以感受到的。”

    “那你感受到焕啼陨落了？”莫无忌有些不大信任蒙也的话。

    蒙也老脸一红，“我自己也差点陨落，修为跌落到了极致，所以没有办法感受到圣人是不是已经陨落。”

    “这就是说，你现在还不到准圣？”莫无忌心里一惊，如果蒙也还不到准圣，和自己同合神之境，就有如此强大的战斗力，那圣人将有多可怕？

    “我的这个分身刚刚跨入准圣之境，如果无法获得天玑泥，我这一生也只能在准圣初期徘徊了。现在灭世量劫将至，宇宙之间非常混沌模糊，所以很多东西也感应不到。”

    莫无忌勉强接受了蒙也的这个说法，“还有一个小问题要询问一下你。”

    “莫道友尽管问，你我都是合作的朋友，你的事情就是我的事情。”蒙也一拍胸脯，语气极为昂扬。

    莫无忌才不会相信蒙也的话，“蒙道友，我想要请问一下，如何成为圣人？是成为圣人后才获得神位，还是先要获得神位才能成为圣人？”

    蒙也听到莫无忌的这个问题，苦笑说道，“莫道友，你这个问题可不简单，一般的人我可不愿意告诉。就算是师父和弟子，都不会轻易……”

    莫无忌一摆手，“蒙道友，觉得有难处那就不用说了，对我来说，知道不知道都无所谓。”

    蒙也赶紧说道，“没有关系，对别人我不能说，对莫道友，哪里有什么话不能说的。首先是神位在后，圣人在前。合神证道准圣就是一个天壑存在，这先要完善自己的道则和自己的世界。准圣要证道圣人，途径有万千，可是真正成功的，却只有几条路。”

    “什么意思?”莫无忌一皱眉。

    蒙也解释道，“按照天道浩瀚规则，就是说宇宙间的任何道，都可以跨入圣人之列。但是真正能够成功的，只有寥寥几条路。”

    莫无忌明白了，一个是理论上的，一个是实际上的。那个理论也不知道是谁提出来的，等于是一个猜想。

    蒙也人精明无比，他一看莫无忌的表情，就呵呵一笑说道，“莫道友，你肯定以为天道浩瀚规则中宇宙任何道都可以跨入圣人是有人假想或者是臆测的吧？”

    “难道不是？”

    “不是，因为在鸿蒙宇宙初分之时，天地规则清晰。无数生灵都可以踏上道途，在宇宙初分之时，他们成长速度极快。那个时候，宇宙之间有无数的强者证道圣人。然而宇宙道则限制，想要成为永生天地间的圣人，就必须要灭去和自己竞争宇宙道则之人。于是第一次鸿蒙量劫出现，无数的强者大战，陨落无数，就是圣人陨落，也极为寻常……”蒙也解释道。

    莫无忌点点头，没有询问。

    蒙也才接着说道，“如今要证道圣人，自然不如宇宙初分时候容易。最有名的圣人道，是斩去三尸证道。”

    “蒙道友应该是斩三尸证道吧？”莫无忌打量了一下眼前的这个蒙也的分身，他怀疑这个分身应该是蒙也斩去的一尸。

    蒙也自嘲的摇头，“不是，若是我可以斩去三尸，我也不会坐在这里了。”

    他并没有解释自己的事情，继续说道，“还有就是造化法宝证道，那焕啼就是诸神塔证道圣人。所以只要他一天没有获得诸神塔，他一天就无法再次成为圣人。这也是为什么我敢和你一起合作，对付焕啼的原因。”

    “你的意思是，如果焕啼真的是成为了圣人，你不敢暗算他？”莫无忌看着蒙也询问。

    蒙也冷笑一声，“莫道友，你资质极高，实力也强绝。但就是你再强，如果你不到圣人境，去暗算圣人，也是找死。”

    “你的意思是，圣人只有圣人可以对付，否则必死无疑了？”莫无忌心里很是不以为然。他相信自己如果跨入了准圣中后期，应该就可以对付圣人。

    蒙也沉默下来，良久才说道，“也不是必死无疑，成功的机会极为渺茫。曾经的确有一个成功的例子，一个只有合神初期的家伙，就成功暗算了通冥圣人。”

    “说说别的证道圣人的手段吧。”莫无忌知道如果继续说下去，说不定会让蒙也害怕，不敢和他合作对付焕啼。

    蒙也也没有打算继续说暗算圣人的事情，“还有以自身世界证道、以自身道则证道、以己化道等等。很多证道手段，我只能知道这点皮毛而已，我虽是三散圣之一，距离圣人还有十万八千里。”

    “你可知道如何回到神界？”莫无忌询问圣人的事情，主要是为了对付焕啼。现在大致的了解后，他最迫切的是早点回到神界。

    蒙也站了起来，“神界同层次的位面众多，不过我知道你说的是哪里。走吧，我带路。”

    ……

    蒙也仅仅花了一炷香时间，就带着莫无忌和玥茗来到一个虚空岛。到了这里后，莫无忌才知道，蒙也在这里居然布置了一个虚空传送阵。看样子这货准备着时刻回到神界去。

    三人通过传送阵传送到了神界外围虚空的一个波纹阵门处，从这里继续飞行，十数天时间，莫无忌的神念已经扫到了神界大陆所在的位置。

    蒙也进入神界的地方，和莫无忌从神界出来的位置是一样的。看样子这个地方，并不仅仅是涅槃学宫知道。

    十多天时间，莫无忌单独询问了玥茗关于诸神塔的事情，知道了纪璃同样是通过饕餮谷来到神界的。

    看样子饕餮谷应该是神界和仙界的一个沟通界域点，如果将纪璃救了出来，他倒是可以回仙界看看。

    ......