    关于双神的秘密？

    芋儿不过一千五百星，而且她应该连黑白城、神星城都没有离开过吧，她怎么会有双神大秘密。

    见我露出了质疑。

    芋儿继续说：“不相信？”

    我笑着说：“咱们这个实力的人知道的秘密，那整个黑暗元心基本人人皆知了吧，那就算不上秘密了。”

    芋儿笑着说：“放心，当今黑暗元心知道这个秘密的，不超过十个人！”

    芋儿说的很认真，而我的直觉也是告诉我，她没有框我。

    我便问道：“那你倒是说说看，什么秘密。”

    芋儿没有直接开口说，而是利用意识进入我的意识空间，她要通过意识和我沟通。

    我并没有做太多的防御，因为我没有感觉到芋儿的恶意。

    很快芋儿就在意识里告诉我：“双神进入了休眠期，他们正在突破九重神格的最高门槛，向第十神格迈进，现在双神的意识已经从黑暗元心各处撤了回去，所以除非说到太过禁忌的话题，一般的话惊扰不到双神。”

    太过禁忌的话，那应该就是有关我的存在吧。

    说完这一番话，芋儿的意识就撤了回去。

    我则是一脸疑惑地看着芋儿问道：“你是从什么地方得到这个消息的？”

    芋儿神秘一笑说：“这是一个秘密。”

    芋儿没有说下去，而我这边则是越发感觉芋儿有些神秘了。

    我们说话的时候，不远处来了几个两百八十星的人，他们应该出去布置任务刚回来的。

    至于布置的任务，自然是让人出结界去寻找物资。

    看着那些人回来，芋儿问也不问，一个箭步冲上去，就展开了杀戮。

    不一会儿的工夫，那些人就全部殒命了。

    而她则是轻轻叹了口气说：“杀戮，很无趣。”

    这一次芋儿是在大街上杀戮，附近的一些居民开是看到了，一个个吓的闭门不出。

    芋儿自然也没有去敲门的意思，而是再次回到了阁楼门前，站到我身边。

    这个时候我身后缓缓出现一个身影，我猛的回头，那人的手已经拍在我的肩膀上。

    是尘谣在对着我微笑，我也是松了一口气。

    芋儿看到尘谣，还是恭敬地行礼称呼了一声：“大人！”

    尘谣看了看芋儿说：“你，很不简单啊！”

    芋儿愣了一下，然后只是微微一笑。

    尘谣没有继续和芋儿说下去，而是看向我说道：“李初一，你这次来的太冒失了，别说我没事儿，就算是我有事儿，你来找我能帮上什么忙呢？”

    我尴尬地笑了笑。

    尘谣继续说：“好了，这里的事情我差不多弄清楚了，我们走吧。”

    我看着芋儿问：“你呢？”

    芋儿笑了笑说：“你们先走吧，我等着选上一个合适的人，把废区中心交给她了，我再走。”

    看着芋儿的笑，我很不放心，把这里交给她，她说不定会把这里的人给杀光了。

    见我露出一脸的担心，尘谣就对我说：“放心好了，有人会守护这里的秩序的，那个人不会让芋儿为非作歹的。”

    我问是谁。

    尘谣指了指胡治的阁楼方向说：“你们应该去过他家了。”

    芋儿满脸惊讶说：“胡治没死，而且还在废区中心？”

    尘谣没说话，而是点了点头，拉着我就往外走。

    我有些担心说：“真没事儿吗？”

    尘谣说：“放心吧，没事儿，胡治的实力，你不是已经有猜测了吗？”

    我“嗯”了一声说：“是神格强者吗？”

    尘谣点点头说：“他曾经是四重神格的强者，不过因为一次重伤，实力骤降到了一重神格，他对废区有感情的。”

    我疑惑道：“他不会就是古神大战期间，那位所谓的传说大人在这里坚守对抗古神联军的那位将领吧？”

    尘谣笑了笑说：“看来芋儿给你讲了不少事情啊，你说的没错，胡治就是那个小统领，他的原名叫郄褚，战败后受了重伤，被手下保护了起来。”

    “后来便在废墟中隐姓埋名了起来。”

    我道：“我能去见见他吗？”

    尘谣锁：“可以，不过不是现在，等你教师赛结束之后吧。”

    尘谣也不问我要见他的理由，而我也不敢再多要求了，说的再多，可能就要露陷了。

    虽然尘谣已经知道了，可我也不能把事情挑的太明了。

    毕竟双神在我身上下有禁忌。

    尘谣带着我出飞去很快，我们也没有走大门口，毕竟这里所有的结界对她来说，都是形同虚设。

    很快我们就出了废区。

    我回头看着漆黑的废墟问了一句：“真的没事儿吗，那个郄褚，会阻止芋儿滥杀无辜的，对吗？”

    尘谣点了点头说：“是的，不过你还是叫他胡治好了，郄褚这个名字会给他带来很多的麻烦。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“另外，我再给你透露一个消息，胡治的寿命快要到终点了，你教师赛结束后见他，应该就是见他的最后一面了。”

    我“啊”了一声心头一震。

    同时我的记忆里出现这样一幕。

    我站在神星城禁区的阁楼中，一个身披银甲的统领跪在我面前说：“大人，我愿领一万精兵驻守黑白城，跟您和大家争取时间。”

    我缓缓说道：“这是一个有去无回的差事。”

    那银甲统领就说：“我心所向，便是弑神大任，能死在弑神路上，我已无憾。”

    我道：“去吧，郄褚！”

    那银甲统领起身，然后一身洒脱离开了阁楼，带着一队人马向着黑白城的方向去了。

    记忆到此戛然而止。

    我的脑子里很少有这么清楚的片段记忆。

    郄褚，曾经是我手下的一员小将。

    尘谣见我神情稍微恢复了一下说：“废区这种地方，你以后还是少来，你不适合来这里。”

    我道：“为什么？”

    尘谣说：“因为废区之中有解开你秘密的线索，要是你的秘密不小心被揭开了，那你是不是就要没命了，我不好奇，不代表别人不好奇，不代表别人不去查。”

    我不吭声了，我现在的确还不能暴露。

    尘谣继续说：“好了，回学武堂，废区你不用担心，胡治对废区的感情，比你深，那里很多人是他曾经部下的后代。”

    我心里说道：“那也是我的部下啊！”

    当然，这些话我不能说出来。

    我要改变废区的一切！

