    ......

    “曾易大闹英武城的魂师大比！”

    千仞雪再回到武帝城的时候，从属下口中得知了这一消息。

    知晓一切后，千仞雪淡笑道：“原来如此，他是先去了英武城，在魂师大比上闹了一番，得知了七宝琉璃宗被攻打的消息，才急匆匆的赶去。”

    而且，千仞雪知道，在英武城主持魂师大会的人，可是曾易当初的那位未婚妻啊。

    一想到曾易在那个女人的面前砸场子，千仞雪的心中就莫名的舒爽。

    “不知道那个人知道了，会是何等精彩的表情？真想亲眼看到她气急败坏的模样啊，呵呵。”

    千仞雪淡淡笑道，她口中的那人，自然是教皇，比比东了。

    估计教皇知晓此事，怕是要着手对付让武魂殿再次失去颜面的曾易了。

    不过，千仞雪并不太担心曾易的安危。

    毕竟曾易现在的实力，武魂殿似乎还真的那他一点办法也没有。

    除非教皇比比东彻底踏足神之境。

    不知道接下来，他将要做什么？

    千仞雪不禁想着，几天前，曾易所说的话，要成为天下第一。

    若只是安静的修行，她认为曾易绝对不会这么做的。

    但是，以曾易现在的实力，大陆上，能够做他对手的人，不多，就两三人。

    教皇比比东算一个，千仞雪的爷爷，天使斗罗千道流算一个。

    难道，曾易准备挑战这两人，打败他们成为世界第一？

    一想到曾易可能会这么做，千仞雪也不禁感到有些头疼。

    比比东还好，虽然是千仞雪的亲生母亲，不过千仞雪对她的态度一直很差，没有什么好感。

    但是另一个可是她的爷爷啊。

    一说到自己的爷爷，千仞雪更加的烦恼。

    因为天使神位的传承，千仞雪想要踏出那最后一步，就需要自己爷爷的献祭，才能够完成。

    但是，这个结果是千仞雪并不能接受的，因为爷爷可是她这个世上唯二的亲人啊。

    “希望事情不会变得更糟糕吧......”

    千仞雪望着夜空上的星光，喃喃出声。

    ......

    “曾易！竟敢是这个小子！老夫绝对饶不了他！”

    武魂城，武魂殿的主殿中，从七宝琉璃宗撤军回来的金鳄斗罗，在听到了这一个消息后，顿时雷霆大怒，恨不得将搅局的这人碎尸万断。

    这一次他们武魂殿的行动，不仅在对七宝琉璃宗的灭亡计划上失败。

    就连在大陆上重立三宗四门的大会上，也被人搅局破坏了。

    武魂殿的两个计划，没有一个能够顺利完成，这如何能不让他们气恼。

    要知道，这些年来，武魂殿什么时候受到过这种屈辱！

    “传令下去，全大陆通缉此人！我武魂殿将于这人不死不休！”金鳄斗罗愤怒的向下属吼道。

    不过，一旁的菊斗罗却一脸和气的劝说道：“尊者，这件事我们还是从长计议吧。”

    闻言，金鳄怒瞪着菊斗罗，“难道我们偌大的武魂殿，还对付不了一个毛头小子！简直是让世人耻笑！”

    “当然不是，这个账，自然是要清算......”菊斗罗说道，但是，心中却是在苦笑。

    他倒是想立刻拿下曾易问罪啊。

    但是，人家是什么身份？

    那可是七宝琉璃宗剑斗罗的弟子！

    不久前就在七宝琉璃宗手上栽了个跟头，而且七宝琉璃宗又被女帝所庇护。

    要对付曾易，不就得再去找七宝琉璃宗的麻烦吗？这不是在挑战女帝的底线？

    再说了，曾易所表现的实力，他已经成为了封号斗罗，这要如何对付？

    当初一个昊天宗的唐昊，就让他们手忙脚乱的。

    如今再出现一个比起唐昊更加恐怖的曾易，这不是要了他的老命吧！

    要对付曾易，武魂殿不一次性出动三位九十五级以上的巅峰斗罗，怕是拿不下对付吧！

    “此事先放一放！如今老师正在闭关，这些事情，还是等老师出关，由她做决断吧！”

    教皇殿内，圣女胡列娜站在空荡的主位边上，看着下方的几位斗罗长老，面无表情的说道。

    “哼~”

    这句话，金鳄斗罗也无法反驳，只能气不过的冷哼一声，甩袖转身走出大殿。

    ......

    天水城，多年在外游历的水冰儿与妹妹水月儿，也回到了家乡。

    “姐姐，出大事了！”

    水月儿激动的惊呼着，手上拿着一份报纸跑到正在修行的姐姐面前。

    “怎么了？”

    水冰儿疑惑的看着自己的妹妹，接过了她手中的报纸，拿到眼前一阅，顿时瞳孔一缩。

    过了几分钟，水冰儿有些麻木的放下了报纸，一手捂着额头，一脸无奈。

    “这个家伙，我就知道他回到大陆绝对不会安分。没有想到这么快，就搞出这么一大动作，震惊了世人！”

    水冰儿有些无奈的望天。

    原本就紧张的大陆局势，被曾易回来这么一搅和，怕是比以前更加的混乱了啊！

    ......

    大陆上的某一处森林中，昏暗的气氛中，是不是传来孤狼的嚎叫，树上有着黑鸦低语，充满了寂静与死气，宛若炼狱之森。

    这森林的深处，有着一座巨大的古堡。

    霎时间，一道银色的闪电划过黑暗的夜空。

    那一刹那的闪耀，惊起了数之不清的黑鸦，天空上散落下无数的鸦羽。

    “大陆又一次混乱起来了，嘿嘿嘿。”

    古堡之中，阴冷宛若毒蛇般的笑声，在大厅中响起。

    “还不够！一颗石子掀起了浪花，改变不了什么。”

    “没错，按着大势下去，武魂帝国统一整个大陆，那只是时间的问题！”

    “不行，我们不能就这样坐看着武魂帝国统一整个大陆。”

    “没错，我们需要的，是混乱！”

    “这个世界，应该归于混沌的怀抱！”

    “我们圣教应该出世了！或许应该帮助帝国联盟，两边的战力应该均衡！这样，战争才能持续的进行下去。”

    “武魂帝国太强了，应该削弱他们的力量。”

    “同意！”

    “哦，那么谁去削弱武魂帝国的力量呢？”

    这是，站在上位的女人，看着下方七位身穿血色红衣袍的人影，明媚的脸蛋上，带着一抹妖艳的笑意。

    这个女人有着一头显眼的银白长发，相貌绝美，双眸闪烁着赤红之色，宛若地狱魔女，一颦一笑，都有着勾人心神的冷魅之意。

    若是曾易再次，一定能看出，这是何人。

    这不正是当年，他在武魂城举办的魂师大赛中，遇见的那名神秘的白发少女，洛樱。

    洛樱这话一出，下方的七位血衣长老，都不禁停下了口中的话语。

    这时，一位血衣人走了出来，在洛樱的身前单膝跪下。

    “吾愿意为圣女殿下奉献一切，包括吾的生命，灵魂！

    这件事，就交给吾去办吧。”

    这位血衣人单膝跪在洛樱身前，抬起了首，望着这张绝美的面容，他的脸上，浮现出了痴迷的爱意。

    洛樱见这人站了出来，粉嫩的红唇，嘴角勾起了一抹动人心魄的弧度。

    “很好！血鸦！那么，就为了主人，为了本殿，奉献你的所有吧！”

    洛樱笑着，美丽的脸上，逐渐浮现出了痴狂的笑意，眼眸中，还闪烁着猩红的血光。

    尽管她有着绝美容颜，但这副神态，让人看着不禁有些瘆人，恐怖。

    “遵从您的意志！”

    ......

    天斗帝国的北部边疆。

    一座北部边疆的城池，城墙上，有着正在来回巡视的士兵。

    突然间，士兵们感受到脚下传来了距离的震动。

    “发生什么事了！”

    有人惊恐的大喊。

    “难道武魂帝国的军队突袭过来了！快传令下去，全军戒备，立刻进入战斗状态！”

    很快，城池的守备军就做好了准备。

    但是脚下越来越剧烈的震动感，让他们心中的不安，逐渐的加深。

    “大人，你看那是什么？”

    军官顺着手下指的方向，目光看去。

    那是一片浓滚滚的白雪烟尘，就像是发生了雪崩，向着这边扑涌而来。

    “不对！不是雪崩！”

    军官仔细一看，发现，那浓浓的雪尘之中，有着无数的黑影。

    那是兽影！

    魂兽！

    是魂兽潮！

    顿时间，军官眼眸瞪大老大，眼中一副不敢置信之色。眸中，还带着无尽的恐惧！

    “快跑！撤离这座城！”

    ......

