    兄弟二人正说着话，外间突然传来嘈杂之声，“尤大奶奶和琏二奶奶来了。”

    凤姐和尤氏进入厅中，看着躺在藤椅之上、痛得哼哼唧唧的贾珍，就是一愣，心下却暗暗松了一口气。

    “怎么就能打成这样？”尤氏哀声说着，但方才毕竟刚刚哭泣了一场，也没有多少眼泪，上前就去查看贾珍伤势。

    结果贾珍自觉丢脸，心头正是烦躁，一把拨开哭哭啼啼的尤氏，怒道：“嚎什么丧儿，我还没死呢！”

    尤氏被推至一旁，芳心一酸，眼圈顿时红了，这次倒是真的泪眼婆娑起来了。

    凤姐急声道：“怎么就冲突起来？不是好商好量的吗？”

    贾琏叹了一口气，道：“那贾珩原就不打算应允，珍大哥说出一千两银子，结果他说什么……要是珍大哥也答应他一件事，他就退亲，然后……就打起来了。”

    “答应什么事儿？”凤姐问着，凝眉道：“一千两银子也不少了。”

    贾琏看了一眼尤氏，道：“那贾珩说，只要珍大哥写一封休书休了尤大嫂子，他也给珍大哥一千两。”

    凤姐：“……”

    尤氏：“？？？”

    尤氏此刻抬起一张梨花带雨，我见犹怜的脸蛋儿，饱满莹润、在灯火下泛起艳艳光泽的粉唇抿起，清声道：“我哪里招惹了他，得他如此针对！”

    凤姐同样柳叶眉抬起，道：“好啊，好个瞎了心的孽障，当真是知人知面不知心！什么癞蛤蟆，也敢想吃天鹅肉！”

    贾琏叹道：“唉，这分明是故意拿话激怒珍大哥呢，然后……就打了起来。”

    贾珍冷声道：“报官，拿了他！”

    贾琏摇了摇头，道：“恐怕这事不好闹大，珍大哥若是被他打个好歹来，还能以殴伤之罪报官。”

    贾珍闻言，目中怒色涌动，胡子气得一颤一颤，合着他挨揍挨的还轻了些？

    见贾珍神色不对，凤姐就是瞪了一眼贾琏，说道：“这事还得禀过老太太才是，老太太方才恼怒得不行，说明天唤贾珩问话呢。”

    贾琏想了想，道：“前儿大明宫的内相，派人说大姐姐现在已被选在了皇后宫里为女官侍奉，眼下一二年正是关键，还是不要闹得满城风雨为好。”

    因为元春入宫以后，宫中贿赂内宦等阴私事，多由贾赦一手操持，贾琏是具体的经办人，所以知道目前元春在宫中的处境。

    贾珍脸色一黑，哪怕是再不甘，也不敢在关乎贾族能否攀附到天家之事上拖后腿，目光阴沉，冷声道：“可难道就放过了那小畜生不成？”

    放过不放过，倒是不妨事。

    只是那秦家小娘子，一想起那秦家小娘子，只觉心底一抹火热涌起。

    贾琏叹道：“明天先去见老太太吧，看老太太怎么说。”

    贾珍冷哼一声，显然余怒未消。

    ……

    ……

    夜色已深，柳条胡同的贾珩宅院中，书房处还亮着灯，刚刚洗了澡，换上一身蓝色长衫的贾珩，手持毛笔，在灯笼下以小楷写着《三国演义》的第二回。

    方才还困的不行，但洗过澡后，反而一时睡不着，索性就拿起毛笔写了起来。

    孤灯晕出一圈圈烛火，落在少年的脸上，

    “珩哥儿，夜深了，都三更天了，早些歇息吧。”

    这时，竹帘挑起，蔡婶手中端着一杯茶盏。

    贾珩放下笔，笑道：“这就睡。”

    虽只写了几百个字，但觉得心情平复许多，明天还有一场硬仗要打，不仅仅是贾母，还有秦家。

    贾珍所能施展出的手段，一是报官，虽说大概率贾珍会控制在族务上，但也难保不会去官府告他。

    这般以来，他就需要提前做好应对。

    同时，如果秦家知他打了贾珍，会不会生出“此子鲁莽，惯是好勇斗狠，非是可卿良配”的心思来呢？

    这又是需要未雨绸缪的问题。

    而贾母的问话，其实他并不怎么在意。

    因为……他于宗族无所求。

    只要貌恭，心再不服，贾母也只能训训他。

    一个将八十的老人，开口训他几句，他左耳进右耳出就是了，不必与其较真。

    当然也不排除老太太让他跪祠堂，拿棍棒打其实都不太可能。

    还是那句话，他为宁国一脉，又将出五服，这个亲疏节点是非常微妙的，进可攀附贾府，退可自立门户。

    君子之泽，五世而斩，但同样，亲疏远近，出了五服基本也就是陌生人了。

    宗法族规对他的约束力，没有那般大，否则单是一个言语顶撞，就够憋屈的。

    当然，他也不能太过放肆，对贾母要不卑不亢，晓之以理，动之以情。

    贾珩思忖着，自觉并无疏漏之处，也熄了灯笼，上床睡觉。

    一夜无话，翌日清晨。

    贾珩起床洗漱而罢，正吃着早饭，他准备一会儿带些礼物先去秦家，拜会一番秦业，然后去国子监的文萃阁应为典书，还是那句话，断没有他专程坐在家中，等着宁荣二府来人的道理。

    然而，贾珩刚喝完一碗粥，就听到外间传来人的呼唤。

    “珩大爷在家吗？”

    仆人的唤声，越过院墙，落在庭院之中。

    贾珩皱了皱眉，拿起帕子擦了擦嘴，暗道一声来得好快。

    不多时，一个面容苍老的老仆，带着几个年轻力壮的小厮，在廊檐下立定。

    正是林之孝。

    林之孝道：“珩大爷，昨夜的事儿已经惊动了老太太，这会子让你过去问话呢。”

    贾珩似笑非笑，说道：“所以，就派了林管事来拿我？”

    林之孝道；“不敢，只是老太太听说东府里的珍大爷被珩大爷打了，昨晚的觉一夜都没睡囫囵，珩大爷还是去说说吧，也让老太太评评理，不然珍大爷又是一通闹，又是说报官，又是说请族老议事的，闹将起来，面上也不好看。”

    贾珩笑了笑，暗道，这林之孝当真是滴水不漏，言语虽无威胁之意，甚至处处为他考虑，但明里暗里却点出不去的后果。

    当然，他也没躲着不去就是，平白让人看轻不说，也无益于事。

    “林管事稍等，我去去就来。”说着，就去取悬在墙上的宝剑。

    林之孝眉心跳了跳，昨天的一些细节，通过询问一些小厮，他也基本还原了过来。

    这位珩大爷，可是一剑将厚有几寸的桌板劈成两半的，拿着宝剑去见老太太……

    有心想问，但迎上少年那一双沉静、幽沉的目光，林之孝心底一突，暗道，“等到了荣庆堂，再让人下了他的兵器罢。”

    贾珩一身蓝色常袍，腰悬宝剑，少年容貌清隽，面色沉寂一如玄水，行走之间，前世身为边防武警的军容、军姿，就体现在气势中。

    林之孝瞥了一眼，随自己一同前来的小厮，见其等一个个面现惧色，心底苦笑，暗道，方才真的冲突起来，他带的这些人，还真不行。

    贾珩笑了笑，道：“林管事，走吧。”

    林之孝应了一声，然后前面领路，向着荣国府而去。

    自西角门昂然而入，穿过垂花门，经过抄手游廊，路上丫鬟、婆子都是报之以惊异目光。

    “那就是珩大爷，就是他把东府里的打的脸都肿老高。”一个丫鬟手中捻着帕子，说道。

    “一大早儿，东府里的珍大爷都过来这边儿，找了老太太呢。”一个丫鬟压低了声音说道。

    贾珩面色淡淡扫了一眼贾宅，暗道，不愧是百年公府，亭台楼阁，朱檐碧甍，飞檐斗拱，峥嵘轩峻。

    嗯，这是他第一次进荣国府。

