    天完全暗下来了，阿东也吃完三大碗鸡汤泡山药粉条和一大碗鸡肉了，阿虹嫂子还没有回来。

    不得已，郑爽只好安排阿东在自己的诊桌上做作业。

    郑爽不时到诊室外面向公路方向观望着，到八点多还没见到阿虹嫂子的身影，心里不由替她提起心来。

    阿东做好作业，打着哈欠走出来站在郑爽身边，懒声问：“郑医生，妈妈什么时候才回来呀？我困了。”

    “应该快了！阿东先到叔叔的床上睡会儿，妈妈就回来了。”郑爽边说，边牵着阿东的小手回到里间。

    郑爽的床铺就在饭桌一旁，帮阿东脱去外衣裤，铺好床，让阿东钻进被子中去。

    边替阿东盖实被子，郑爽边安慰他说：“放心睡吧，叔叔不会走远的。”

    见阿东的眼睛骨碌碌地盯着自己看，郑爽奇怪地问：“阿东。怎么了？”

    阿东想了想，神色有些黯然地说：“我爸爸要是有叔叔这么好就好了。”

    “你爸爸不疼爱阿东吗？”郑爽有点想不通，这世上哪有不疼自己儿子的爸爸呢？

    阿东倦意十足地说：“我不知道。我很少见到爸爸，都记不起来爸爸长什么样子了。”

    郑爽心里更奇了，问：“去年，你爸爸不是还回来看你们么？”

    阿东有点伤感地说：“就回来一天。等我放学回家的时候，爸爸妈妈已经睡觉去了。那晚，我跟爷爷睡。第二天一醒来，我跑去看爸爸，妈妈说爸爸已经去上海了！”

    听阿东这样讲来，阿虹嫂子跟她老公阿兵之间，应该真的没什么感情了。但郑爽不想将大人间感情上的事情告诉阿东，就哄他说：“爸爸是去挣钱供阿东上学嘛，当然会很忙的。好了，放心睡吧，叔叔守着你，不会走开的。”

    阿东很乖巧，很安静地躺着，不一会儿就睡着了。

    郑爽蹑手蹑脚地将一大缸山药粉条放在电饭煲里温着，想让阿虹嫂子一回来，就可以吃到温热的山药粉条。

    见阿东的气息已经很均匀，显然已经睡着了，郑爽才放轻脚步走到诊室外的路中间去，向公路方向继续望着。

    时间似乎特别难熬，郑爽不时抬手腕看表，直到十一点多，都等累得快趴下了，这才走回诊室，将门闩上，上床跟阿东一起躺着等阿虹嫂子回来。

    郑爽也不知道自己什么时候睡着了，迷迷糊糊中听到门口有叩门声，一下子惊醒过来，滑身下床，趿着拖鞋就往接诊室门口跑去，开门一看，正是阿虹嫂子站在门口。

    郑爽赶紧侧身说：“快进来！累坏了吧？锅里有鸡汤泡的山药粉条，还热着，先去吃吧。”

    显然夜路走得急了，阿虹嫂子胸脯不断起伏着，边往里走，边不好意思地说：“让你久等了。阿东睡下了吧？”

    郑爽边帮着阿虹嫂子将她背上正酣睡着的阿南解下，边瞅了床上的阿东一眼，说：“已经睡下好久了。刚才老念叨着你呢。”

    将阿南放进被子里，跟阿东并头躺好后，郑爽回身将电饭煲里的山药粉条倒进缸里，抽出一双筷子横在缸口递给阿虹说：“快吃吧，这么晚了，肯定饿坏你了。”

    阿虹嫂子接过，回身坐到餐桌边，大口大口地吃着，想来她还真是饿坏了！