    第2094章 灭绝！星域大劫的原因

    “煜芝，你直接回返烈鬼门吧，剩下的事情，不是你能插手的了。”

    鬼舞秋望着远处、一片惨淡凌乱的星辰碎片，神色凝重。

    极目远眺，处处山河破碎，通往烈苍星的道路上，随处可见的星辰几乎已经完全被打成碎片，数以亿万里的广阔星域，竟然没有看到任何一颗安居乐业的星辰。哪怕勉强遇到一两颗尚且称得上完整的星辰，亦是已经生机全无，惨淡无比。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    这一路行来，大大小小数以万千计的势力，已经被彻底扫平。

    浓郁的杀意与疯狂的怨毒，好似天河倒灌，充塞在寸寸虚空。

    哪怕楚天策和鬼舞秋这等星域巅峰强者，拥有腾灵境死亡剑灵，依旧感到一种近乎滞涩的压迫。

    “夫君大人，舞秋姐姐，还有什么吩咐需要我传递给冥鬼殿？”

    牧煜芝心中轻轻叹息。

    她虽然已经顺利晋升净土境，战斗力已经几乎不逊色于牧麟老祖，恐怕还胜过大长老牧嵘一筹，但是在楚天策和鬼舞秋面前，依旧不值一提。想要参与到最终的决战，可以想见、根本不可能提供任何帮助，只会成为对方的突破点，牵扯楚天策和鬼舞秋的精力。

    甚至整个冥鬼殿，包括牧嵘和牧麟两位老祖、古翊飞这等巅峰强者，都没有太多价值。

    常理而言，宗门庶务管理，鬼舞秋这个殿主，并不会太多插手。

    基本上是任由牧煜芝这个大管家全权操作，整个冥鬼殿上下、都知晓牧煜芝才是实际上的掌权人。

    可是此时此刻，强敌当前，牧煜芝实在是不知晓究竟该做什么。

    鬼舞秋张了张嘴，轻轻叹息一声，目光望向身旁的楚天策。

    四目交对，两人同时在对方眼中看到一丝无奈，旋即缓声道：“让冥鬼殿收束势力，将天赋尚可的弟子都汇聚在冥鬼殿大阵深处，不要受到战斗余波的影响。至于其他的，就静静等待吧，没什么能做的。”

    覆巢之下，岂有完卵。

    一旦楚天策和鬼舞秋战败，便是人为刀俎、我为鱼肉，根本没有任何挣扎的余地。

    天神火元大阵品阶已经超越星域巅峰极限，显然是那尊主有着神妙莫测的法门，想要攻破冥鬼殿的守护大阵没有任何艰难可言，至于其他修者联手抵抗、更是一个毫无意义的笑话。

    诚如鬼舞秋所言，让众人躲入阵中，无非是防止战斗余波罢了。

    “谨遵殿主大人法旨，煜芝静候两位大人凯旋。”

    牧煜芝神色肃然，语气沉郁。

    她当然不能够判断那神秘尊主的战斗力，实际上、对于楚天策和鬼舞秋的战斗力，同样没有任何有价值的判断，只是单纯地、以侍妾和曾经战败者的身份，纯粹地认为楚天策纵横无敌、战无不胜。可是此时，感受着楚天策和鬼舞秋的凝重，牧煜芝的心中，亦是渐渐沉郁。

    “若是事有不利……罢了，你去吧！”

    楚天策话到一半，摇了摇头。

    他本意是想让牧煜芝去找苏雨濛、然后汇合端木家两姐妹，尝试借助天凤谷大阵自保。

    如今星域之中，古翊飞战力或许不逊色于凤丹影，但冥鬼殿的大阵必然不及天凤谷。

    可惜话到嘴边，楚天策还是放弃了这个计划。

    生死成败，犹未可知，不必着急托孤。

    而且他归根到底，他根本不相信天凤谷能够真正抵御那个神秘尊主。

    真正到了尘归尘、土归土的最后关头，魂归何处、倒也并无太多区别了。

    牧煜芝深吸一口气，身形缓缓变得虚幻，旋即缓缓自两人面前消失。

    她隐隐猜得到楚天策的心思，并不是如鬼舞秋那般灵魄贯通、心思交汇，而是作为烈鬼门大管家、人情练达、世事洞明，推敲出的答案。而楚天策欲言又止、只说半截，亦是让牧煜芝猜到了更多信息。

    “看来煜芝已经感受到了这一战的凶险。”

    鬼舞秋望着牧煜芝消失的身影，目光愈发深邃而凝重。

    牧煜芝对楚天策和鬼舞秋的信任，拥有一个最为基本的原则。

    两人同阶无敌。

    哪怕鬼舞秋大概率无法匹敌楚天策，但在楚天策之外、却从无能够正面与之匹敌的同阶强者。

    已经达到巅峰绝顶的两人，联手对敌，道理上、绝不可能输给任何一个星域生灵。

    可是牧煜芝不清楚的是，这个神秘莫测的尊主，大概率能够顺利晋升净土境后期。

    虽然想不到任何合理的解释。

    “净土境后期，真是有些期待。天神火元大阵虽然没有拓展，但整个星域的气息已经完全混乱，因果交缠，命运混沌，虽然胜负只在双方之间，但很显然各方势力，并未坐等生死，万一同归于尽、甚至两败俱伤、失去战力、偏巧传承并未消散，岂不是一场天大的机缘？”

    楚天策嘴角轻扬，勾勒出一抹锋锐而清冽的杀意。

    两人降落在烈苍星主星。

    此刻的主星，青山碧水、早已荡然无存。

    游目四顾，鲜血奔流如河，白骨堆砌如山，反倒是原本的山峦大半破碎，江河大半干涸。

    目之所及，处处皆是惨淡之极、凶戾之极的怨毒与暴虐，血煞气息，几乎已经将虚空染成赤色。

    “这些不曾修炼的普通人、和没有加入宗门的低阶武者，怎么几乎被屠戮一空？常理而言，大大小小的势力，应该都不愿意招惹这些普通人，不只是毫无价值，而且容易牵扯因果……此刻适逢大劫，正应该闭门锁户，涤清因果才对。”

    鬼舞秋望着满目疮痍、遍地死寂，满脸疑惑。

    顶级灵魄全力探查，竟然只能偶尔发现一些深藏大地之下的虫蚁存活，掘地三尺、绝无生灵。

    这种屠戮，已经完全到了莫名其妙的地步。

    楚天策闻言，却是摇摇头，突然问道：“你可知药王谷收集幽碧灵草所为何事？”

    鬼舞秋没想到楚天策突然有此一问，微微一愣，说道：“收集幽碧灵草，就是收集幽碧灵草咯！”

    “当然不是，最好的幽碧灵草纵然我亲自炼制，也不过是勉强天阶上品而已，对药王谷而言，根本不值得大动干戈。更何况药王谷简直是生冷不忌，根本不在乎品阶，几乎是要将整个星空猎场一网打尽，我也是此刻才突然明白，醉翁之意不在酒矣。”

    “其实药王谷并不在意幽碧灵草，有些价值当然更好，他们在意的采集和争夺幽碧灵草的人。准确来说，是采集和争夺幽碧灵草的死人，药王谷需要死人，越多越好，死的人越多、因果激荡越厚重、越激烈、越雄浑，便越是可以让药王谷引动星域命运长河。”

    楚天策望着如山尸骨、如海碧血，声音依旧平静。

    “星域因果！”

    鬼舞秋双眼突兀精光大作，交织着明悟与愈发浓郁的疑惑。

    楚天策点点头，说道：“不错，就是星域因果，大劫之下，所有人都本能般陷入杀戮的困境，本质上而言，便是为了激荡因果，搅乱命运，希望借助他人的血煞本源，来渡过自己的大劫。”

    “怎么会有这样的秘法？就算有，总不能我不知道、但连这些不起眼的小宗门都人尽皆知？”

    鬼舞秋眼中的明悟和疑惑都更加浓郁。

    “这不算是什么秘法，我怀疑本质上而言，是星域本源的引导。每一次星域大劫，都有无数生灵彼此杀戮，原因而言，大概是星域的一种自保机制，而如今、这种机制被催动到极致，然后渐渐失控，就铸就了现在的状态。”

    楚天策一面说，心中却是不断翻涌着霄冥世界的种种明悟。

    渐渐晋升第三重，虽然许多玄奥精微之处依旧无法理解，但彼此对照，却有些相对清晰的猜测。

    “若是如此，为何我从来没有感觉到杀意沸腾？大概煜芝、糖球、金砖他们也是如此？”

    鬼舞秋从不怀疑楚天策的话，只是一时感到完全无法理解。

    实际上，整个星域，每隔一段时间的大劫，便是星域最大的谜题之一。

    “其实这件事并不难理解，星域的影响，对不同的生灵，本就不同。”

    “糖球和金砖血脉高贵、杀意凛冽，虽然平素并不绝少动手，但本质却不会改变，星域的影响、根本不足以超出其本身的极限，自然不会表现出什么近乎失控的杀戮冲动，九彩应该也差不多。”

    “煜芝的原因更简单，她这段时间跟随你我，迭逢剧变，灵魄精魂几近枯竭，星域大劫已经根本无法加诸于其上。另一方面，她因果渐渐与你我深缠，亦是可以一定程度上抵御影响，只不过如今她回返冥鬼殿，或许投身杀戮，也说不好。”

    “至于舞秋你，紫瞳修罗王血比之太古熊王和血翼裂天虎究竟如何，我现在是分不清楚，不过你杀性极烈，至少绝不逊色于他们两个，当然不会受到影响。但另一方面，你与我本源交融，可谓紫峰洞天半个主人，世界碰撞，不落窠臼。”

    楚天策细细解释着。

    一面说，心中对于霄冥世界的种种迷惑，反而愈发变得清晰起来。

    鬼舞秋静静倾听，并未插话。

    楚天策稍稍停顿，接着说道：“至于星域大劫的缘故，我是知其然、而不知其所以然。简而言之，假若茫茫星域是一片农田，那么其承载的庄稼是有上限的，如果超出上限而不想土地枯竭，就只能尝试休耕或者轮耕，最简单的方法，就是尽可能死人。”

    “多死一个，就可以多节省一分天地灵粹，而死去的生灵，化作春泥更护花，又可以滋养皇天后土。”

    “境界越高，需要的精元真粹便越多，对星域的负担就越是沉重，一旦身死，效果就越好。”

    “于是任何一次星域大劫，都是从顶级势力和一流势力开始，小势力只要提前站好队，便可安全。往往陨落的小势力，要么是判断失误、站错了队伍，要么则是战斗中被当做炮灰，绝不似今时今日、大范围、有目的地去屠戮凡俗生灵。”

    “是以我隐隐感觉，这一次的星域大劫，大概率比之之前任何一次都要严重。”

    “唯有如此，才会连凡俗生灵都要屠戮一空，以求尽可能减少消耗、增加补益。”

    “至于为何这一次大劫如此特别……看起来有两个和过往不同的变量，第一个是我、或者说我们这一批莫名聚集起来的奇怪生灵，第二个就是那个莫名其妙的尊主。个中奥妙，不得而知。”

    楚天策说罢，轻轻摇头，神色颇为无奈。

    鬼舞秋双眉微蹙，突然问道：“难道说茫茫星海所有星域都是如此？之前我们阅读过不少典籍、其中不乏星域封印之前的残本孤本，都没有特别提及类似的话题，显然至少不是一个非常严重的问题。”

    “不清楚，这个问题比之前一个更加难以猜测，或许会牵扯到星域封印的原因，也不知道此事和父母大人有没有关系，又或者说、这一个个谜团，最终能不能用一条线贯通起来……”

    楚天策这一次语气极其干脆。

    这个问题他已经思忖过无数次，暗中提出过无数猜测和假设，然后又一一否决。

    当然，更多的“奇思妙想”，几乎无法证实，亦无法证伪，只相当于乱想乱猜罢了。

    “等到将那尊主斩杀，洞穿星域，进入星海，或许能够找到答案。先走吧！”

    鬼舞秋沉默片刻，终于摇摇头，将种种疑惑完全甩在脑后。

    每一尊修罗王族，都是从尸山血海中踏步而来，任何杀戮与毁灭，都不可能动摇其心神。

    更重要的是，以鬼道顶级血脉而言，死人、实在是不必要叹息与恐惧，反而是一片新生。

    “随我来，刚刚我吞噬那个血色男子的残魂，知晓了许多事情，无论他是不是苍火老祖的心魔，对于苍火老祖的种种，必然是有着极其深刻的理解。他记忆中有一条路，可以直接越过天神火元大阵，穿梭星域本源，直抵核心腹地。”

    (本章完)

