    夜笑点点头，“如此的话，你暂时就在此镇守吧。我先回转初元，不久后就会再度回来。”

    “好……”巫司晨应承下来，并且亲自将夜笑送到前往初元的通道门户，这才止住了身形。

    待到夜笑的身形消失，巫司晨脸上的神色变得凝重了几分。好半晌，他幽幽的说道：“雷部公子出现在初元，这对于我雨巫部，不知道是好是坏。不过，两族终究渊源颇深，投靠在雷部麾下，也不算辱没了雨神大人的名声……”

    “唉！”想到这里，他长长的叹息一声，“雨巫部落渐衰，雨神大人的威名也沉沦万年。不知何日，方能再现雨神光辉。”

    穿过通道，夜笑再度回到了初元之上。直奔初元宗，先是与一众兄弟、同门，寒暄了一番。随后，又拜会了两位师尊。直至最后，方才再度来到了父母所在。

    虽然知道如今的儿子成就非凡，可是回来不久，却又直接消失数月。这令的闫玉雪极为不满。

    好在，有盘芊芊这个准儿媳与巫蛮儿这个‘预备’儿媳陪着，否则的话，估计夜平南的日子，又要不好过了。

    夜笑进入大殿，恰好父母二人以及盘芊芊二女尽皆在场。

    “你个臭小子，还知道回来？”闫玉雪呵斥道，“芊芊在这里，你就不能多陪陪么？”

    夜笑嘿嘿的笑了笑，随后对盘芊芊投去了一丝歉意的目光。至于一旁的巫蛮儿，则是直接被夜笑无视了。

    盘芊芊微微摇头，显然并未在意。她知道，夜笑定然有极重要的事情去做，作为一个女子来说，终日缠在伴侣身侧，并不是一件好事。

    母亲的话语，让夜笑想要急切炼化那界核的心思，微微淡了几分。本来想要直接告知父母一声，立即离去。可是，感受到母亲心中的不舍，夜笑终究还是没有开口。

    一天天过去，夜笑在初元宗，陪伴了父母数月的时间，方才准备前往炼化那初元界核。

    “父亲、母亲，孩儿有些重要的事情去做，估计要一两年时间才能归来。”夜笑歉意的说道，如今，修为愈加增强，可是能够陪伴父母的时间却是越来越少。

    “好了、好了……”闫玉雪抚了抚儿子的额头，那模样，就如同夜笑依旧是无数年前那个少儿一般，“有事情，去做就是。我与你父亲，在这里一切都好，你无需担心。只不过，你要对芊芊说声抱歉。芊芊这个姑娘，为娘很是满意，你可不能将这儿媳给我弄丢了。”

    夜笑抬头，看了看一旁的盘芊芊，自信的说道：“母亲大人放心，芊芊注定是我夜家的媳妇儿，绝不会跑掉的。”

    夜笑与闫玉雪的话，让盘芊芊羞得脸色绯红，不过，心中却对此极为受用。

    “芊芊，我不在的时候，你多陪陪我父母。”夜笑拉过盘芊芊的手掌，低声说道。

    盘芊芊点点头，“你放心吧，有我在，不会让家中有事的。”此刻，盘芊芊的模样，就如同一个温婉的妻子一般。

    夜笑看的心头一荡，不顾当着父母的面，双唇直接印在了盘芊芊的红唇之上。

    “呀！”伴随着盘芊芊的一声娇羞，夜笑的身形闪烁离去。

    虽然这一次没有巫司晨引领，不过还有不少雨巫部强者在此，所以前往雨巫部倒是极为顺利。

    “老朽恭迎公子归来！”夜笑刚刚出现在雨巫部，那巫司晨便是迎了过来。

    “嗯！”夜笑微微颔首，“这些时日，风雪界没有出现意外吧。”

    “公子放心！”巫司晨恭敬的说道，“自从公子离开，老朽便是镇守在门户之侧，绝没有任何人进入风雪界之中。”

    “好！那将门户打开吧。”夜笑松了口气，虽然知道出现问题的可能性不大，但是这界核对他来说极为重要，所以还是问询之后，才能放下心来。

    巫司晨点点头，引领着夜笑来到那门户之前，随后体内力量涌动，那漩涡状门户，再度出现在夜笑的视线之中。

    “你继续在此地镇守，不准任何人进出。”夜笑吩咐了一句。

    微微顿了顿，夜笑继续说道，“不管这风雪界，发出任何奇异的事情，都无需惊慌。我在其中，会做些事情，恐怕会引起一些震动。而且，一旦风雪界产生震动，恐怕雨巫部的族人，都会知晓其所在。你要告知他们，不准将消息泄露出去。”

    夜笑也不知道，他炼化界核，对于风雪界和初元界会有怎样的影响。所以，暂且提前告知了巫司晨一番。

    巫司晨恭声领命，对于夜笑的交代，一一记在心中。

    夜笑抬步，朝着那门户踏去，在他的身形，即将消失之时，一句话再度传到了巫司晨的脑海之中。

    “对于雨巫部的未来，本公子暂时还没有资格保证。但是，本公子可以允诺你，只要雨巫部有族人可以达到融天巅峰，那我就可以施展手段，助其晋升窥天境。”

    话音落下，夜笑的身形也彻底消失。

    那巫司晨呆愣当场，好半晌方才反应过来。夜笑虽已离去，可是他依旧拜倒在那门户前，口中恭敬的说道：“老朽感念公子恩德。从今之后，我雨巫部，维公子马首是瞻。”

    对于夜笑的话语，相比凡域诸多大能来说，巫司晨反而更加容易相信。因为，身为雨巫部传人，他深深的知道，雷部拥有怎样的力量。而且他也相信，夜笑不会用这种事情，诓骗与他。

    能够增加窥天境强者，这足以让雨巫部的力量产生翻天覆地的变化。虽然，距离踏足巅峰还有很远，但是踏出目前的层面，却是轻而易举的事情。

    夜笑再度踏入风雪界之中，身形闪烁，极速的朝着那洞穴所在的位置掠去。

    不多时，夜笑已经来到那洞穴之前，而雪千天兄弟二人，正闭目盘坐于洞穴之外，静心守护。

    夜笑到来的动静，将二人惊醒。两人的目光，如电般的朝着夜笑射了过来。直到看清夜笑的模样，两人凝视的神色方才缓和下来。

    “有劳伯父、岳父大人……”落下身形，夜笑躬身行了一礼。

