    进入小世界无疑是一件有风险的事情，发明者第二十五人本人都被困在里面出不来，但想要解救第二十五人，他们就必须进入小世界。

    鹿柒柒却劝阻道：“让我一个人进去吧，我如果死在里面，可以通过英灵圣殿复活，这样即便发生了意外也可以让我们知道里面的情况。”

    身为英灵之躯的鹿柒柒比普通人类有太多优势了。

    唐煊被提醒了一下后意识到自己的莽撞，他沉声道：“那我们在外面等你，你进去了解了情况就赶快出来。”

    鹿柒柒点头：“好。”

    她扭头对一号助战角色说：“你来看一下使用方法，然后把我送进去。”

    她已经迫不及待要进去救自己的伙伴了。

    二十七人结社，永远不离不弃。

    一号助战角色走到兽皮卷前仔细看了一遍，然后认真道：“我已经记下了，你躺下吧。”

    鹿柒柒轻轻躺到地上。

    棺材不是进入小世界的必须之物，那件棺材是第二十五人用来保护他自己的，在信仰之力耗尽之前可以为他提供一个普通神祗也攻不破的护盾，并且提醒他有人靠近。

    在有人守护的情况下，鹿柒柒不需要躺进棺材里。

    一号助战角色捧起水晶球向里面注入信仰之力，水晶球里的符文散发出璀璨的光芒，这下连唐煊也能看到水晶球的云雾上确实有东西了。

    一号助战角色询问道：“准备好了吗？”

    鹿柒柒深吸一口气，想起自己过去和第二十五人之间相处的经历，无比坚定地说：“当然。”

    一号助战角色向水晶球中注入更多的信仰之力。

    水晶球散发出明亮的光芒，而鹿柒柒的身影则在光芒中变得越来越模糊。

    唐煊忍不住眯起眼睛。

    数息之后，光芒散去。

    唐煊睁开眼睛，他看着鹿柒柒的身体迟疑道：“她这样子算成功了吗？”

    鹿柒柒的身体还在原地，但显得无比虚幻，仿佛只是一道投影。

    一号助战角色点头：“英灵的身躯由意志主导，意志离开之后只剩一具躯壳就是这样。”

    唐煊点头，默默等待鹿柒柒回归。

    ......

    这里是哪里？

    鹿柒柒在一张破旧的小床上醒来，她感觉自己的后脑勺很痛，仿佛被人打过似的。

    她捂着头坐了起来。

    “啊......”

    手指触到后脑勺就感到很痛。

    她把手放到眼前，意外地看到一丝接近干涸的血迹。

    “怎么回事，发生了什么？”

    鹿柒柒一头雾水地坐起身，顺手拿起床边的一块镜子，发现镜中的人不是她自己。

    “我进入符文人的身体了？”

    她回忆起在兽皮卷上看到的内容。

    现实中的人穿梭小世界会进入符文人的身体，而被穿越的符文人的意识则会在这时陷入沉睡。

    她仔细感受了一下，完全察觉不到自己和力量的联系。她攥了一下拳头，感觉很软弱。

    她确定自己现在就是一个手无缚鸡之力的弱女子，不知道第二十五人穿越进来的时候是否也是这样。如果他也是这样，那就难怪他遇到意外后无法处理了。

    但她能感受到自己和现实世界的联系，只要她愿意，随时都能借助这缕联系回到现实世界。

    第二十五人后来一定经历了什么，导致这缕联系断掉了，这才被困在小世界中。她此行的目的就是探寻第二十五人失踪的原因。

    鹿柒柒走下地，环视身周。精致的茶几，结实的木床，还有散发着干燥气味的木质墙壁。

    “这就是小世界......”

    她感觉不出这个世界和现实有什么区别。

    “雅特真是个天才！”

    雅特就是第二十五人的名字。

    鹿柒柒举起镜子看着镜子里的人苦笑：“我怎么这么倒霉? 穿越进一个被打了的人的身体里。”

    无论在哪? 一个受伤的人都行动不便，很容易引起瞩目。而且打伤她前身的人也有可能继续找她麻烦? 或者她要为这个麻烦花费时间善后。

    她不喜欢这个开局。

    这时? 门外忽然传来轻快的脚步声。

    鹿柒柒下意识屏住呼吸。

    一个女孩的声音响起：“娅，你休息够了吗? 那个偷袭你的家伙要被执行绞刑了，族长让我请你一起观看。”

    鹿柒柒楞了一下后答道：“我休息好了? 我们一起去吧。”

    她的大脑飞速运转起来。

    门外的人说：“好? 我等等你。”

    鹿柒柒迅速脱掉身上的睡衣，从柜子里取出一套裙子给自己套上，然后打开门走了出去，看到一个小麦肤色的女孩。

    这个女孩十分自然地牵起鹿柒柒的手。

    女孩说道：“娅? 那个混蛋竟然想把你打晕然后非礼你? 幸好昆发现得及时，不然你可就惨了。”

    鹿柒柒明白自己这具身体的主人应该和这个女孩是好朋友，她假装不经意地说：“是呀，幸好有昆。”

    女孩奇怪得看着她：“你知道昆救了你？昆说你那时已经被打晕了。”

    鹿柒柒心里咯噔一声。

    她暗道自己一段时间不做刺客竟连刺客最基本的伪装知识都忘了。

    刺客法则第一条：忘记自己有张嘴巴。

    说的越多，错的越多。

    她不得不扯出另一个谎来掩盖这个漏洞：“其实那时候我还没晕? 我是后来撑不住了才晕的。”

    女孩笑道：“原来如此，昆还说你没看到他英雄救美的英姿? 感觉很可惜呢。”

    ......

    唐煊和一号助战角色在祭坛上等待着。

    此时祭坛已经被激活，一号助战角色身上涌动着光芒? 祂和祭坛融为一体，为祭坛提供信仰之力。

    祭坛上那些被时光抹去的晦涩符文再次变得清晰? 它们重现于世? 上面流转着奇异的光辉? 十分吸引眼球。

    占据了第二十五人躯体的符文人蜷缩在棺材底下一动不动，他刚刚试图逃跑，被一号助战角色拎着衣领提了回来还揍了一顿，现在老实得不得了。

    唐煊有些担忧地询问道：“她在里面会不会有危险？”

    一号助战角色无所谓地说道：“她是英灵之躯，死了也能返回英灵圣殿，不用为她担心。”

