    西天灵山，佛光普照，这里虽已变成了魔窟，但无天的外表工作做得相当到位，从外面看起来似乎比过去更加的神圣。

    一道流光倏然而至变为黑莲圣使，径直朝大雄宝殿走去。

    镇守大殿门口是六灵将，他们被改造成了八大金刚的样子，一看陆川到来忙见礼道：“参见圣使，圣使不在天庭坐镇怎么来了灵山？”

    陆川负手道：“本座这么远跑来自有要事禀报，怎么样，佛祖在吗？”

    “进来吧！”

    这时殿内传来无天的声音。

    陆川迈步而入就见大殿中佛门的诸佛菩萨罗汉一个不少，分列大殿两边，虽有着诸佛菩萨的皮但实则都是妖魔所改造罢了。

    自上次打下灵山以来这还是陆川头一次进来，最前方的无天则毫无顾忌的现出真身，高坐在黑莲之上。

    “迦叶阿难？！”

    不过当陆川看到这两人侍奉在无天的左右时眼中还是闪过些许意之色。

    “属下参见佛祖！”陆川合掌道。

    无天道：“黑莲，你不坐镇天庭想法子去稳住三界的局势，突然跑来灵山做什么？”

    陆川道：“启禀佛祖，属下得知了您苦苦寻找的四颗古佛舍利的下落，特地要向您禀报。”

    “哦，在哪？”无天精神一振。

    陆川道：“在弥勒佛的手中。”

    “弥勒佛？”无天眼睛一眯：“怎么会在他的手中？消息可靠吗？”

    陆川道：“绝对可靠！”

    无天：“这消息你……”

    突然他神情微变，猛地从大雷音寺中消失。

    与此同时，天空中一道金光飞驰，金光之内是一只金色的飞禽，正是大鹏，目光惊恐。

    自之前与陆川分开后，他就听了陆川的话顺其自然没有干涉乔真的事，让其老老实实的被关在土匪牢里。

    再后来，乔真为了度化那个女匪首白莲花使其向善，竟不惜以绝食的方式与白莲花对抗，最后自己死了白莲花也被感动了，抱着奄奄一息的乔真哭着说她爱上了乔真。

    大鹏：？？？

    老实讲，当时观看整个直播过程的大鹏也被整的是一脸懵逼，他根本不知道自己是不是错过了什么。

    前一刻还恨不得弄死乔真，下一刻就爱上了，人，不对，应该是女人的感情都是这么出乎意料吗？

    不是，姑娘，这个恋爱你们可谈不得啊，他可是众生心中宝相庄严的如来，你怎么能爱上他呢？

    你爱上了他的事如果让他的弟子知道了怎么想？

    信徒知道了怎么想？

    以后他如来怎么还在佛界混，怎么执掌佛界？

    还有，要是破了色戒失身那可就全完了，等于涅槃失败，永远无法重回灵山执掌佛界，幸好这小子现在死了不然躺在女人怀里场面得多尴尬？

    然后——

    大鹏心中嘎嘎邪恶笑着救活了如来。

    失不失身关他屁事！

    回不回得去又关他屁事！

    他和如来的约定是替其护法五百年，如来早点完蛋，那他不就早恢复自由之身了？

    他大鹏的命运什么时候要掌握在别人手里了？

    不得不说，如来低估了大鹏的桀骜，这位可是一上头就敢冲上灵山跟他干架的存在，脑洞也很清奇，要是没点防小人不防君子的硬控手段的话，那种君子之约根本束缚不了大鹏。

    在这一点上陆帝君的工作一向就做的很到位，从没有翻过车。

    乔真活过来了，之后呢，他看到因为他而被感动决定改过自新，弃恶从善的白莲花也深受感动，两个人就这样坠入了爱河，开始了让人肉麻的谈恋爱生涯。

    “快啊，快啊！”

    大鹏在暗中替两人时而刮风，时而下雨，给他们制造浪漫的机会无比希望他们俩成婚。

    以前陆帝君对于如来回不回来很淡定，可是他要是现在看到这么个猪队友的话肯定早就提着剑砍上去了。

    终于，功夫不负有心人！

    在大鹏这个半路出家但很合格的“月老”帮助运作下，白莲花和乔真感情迅速升温，终于，两人穿上大红喜袍要拜天地了。

    正当大鹏以为大功告成的时候，突然，一伙魔怪突然闯到凤头山要抢乔真，见人就杀凶残程度就是大鹏也觉得和自己有一拼。

    这是场单方面的屠杀，白莲花为了保护乔真义无反顾冲上去，但被黑袍一袖子就给重创倒地不起，让刚刚受挫的黑袍大护法心中稍稍找回了点自信。

    “啊！”

    看到白莲花奄奄一息乔真怒了，他生来心地善良，悲天悯人，可是看到新婚妻子和那些凤头山有苦衷而落草的女子们倒在妖怪刀下，他怒了，有生以来他头一次爆发出如来的护体金光。

    当时黑袍和巨蝎就被压制了，而那些小妖怪最惨直接像是雪花般在金光下被炼的灰飞烟灭。

    再然后——

    一朵散发恐怖气息的黑莲从天而降将金光镇压在乔真周身一尺之外，再然后从黑莲中出现了一个黑衣男子，让大鹏心惊胆战的黑衣男子。

    “小子，我救不了你，我先去搬救兵了。”

    大鹏救不了乔真只得先三十六计走位上了。

    可是找谁呢？

    孔雀？

    不行，太没面子了。

    真武？

    诶这个可以，这瘪犊子花花肠子最多，脑子最好使，先去找这家伙商议一下。

    黑袍看着远去的金光道：“佛祖，如来的护法大鹏去找救兵了，要不要去追？”

    “不用！”

    无天看着天边化作个亮点消失的大鹏：“救兵？哼，本座倒要看看他还有什么救兵，三界中还有谁敢跟本座作对，到时候一网打尽。”

    说着，他又转头看向被镇压在黑莲下的乔真，冷笑道：“如来，好久不见了。”

    “莲花，莲花……”

    乔真痛苦的看着倒在地上的白莲花。

    白莲花本就很美，名字与她很配，穿上大红的喜袍更是美艳动人，可是此刻她嘴角比喜袍更鲜艳的血迹刺痛了乔真的心。

    “唔，就是你现在的这种表情……”

    无天大笑起来：“如来，如来，看着心爱之人死在眼前后这种痛彻心扉的滋味儿如何？没想到你如来也有今日吧，本座今日一来就看到了这样一出好戏，痛快，痛快！”

    他看起来有点癫狂，虽在大笑但这笑声中并没有高兴，虽喊痛快，可是笑声中无半分快意，有的，只有中无尽的悲凉。

    巨蝎、黑袍两人默默的对视了一眼。

    他们追随无天很久了，但是像今日这样的佛祖还是头一次见。

    看来佛祖也是一个有故事的人啊！

    “啊，妖怪，魔头，我跟你拼了，你杀了我吧！”

    乔真被这话刺激的悲愤欲绝，身上的金光更加炽盛冲击迸发。

    然而那座黑莲就像是一座太古魔山压在他的头顶，金光的冲击根本无法撼动其分毫。

    “莲花，莲花……”

    乔真拼命捶打了那层魔光，虽然他和白莲花相隔不足一步之遥，但这一步此时却成了天堑，绝望无助的眼泪滴滴流下。

    “想死？这个容易，本座会成全你的。”

    无天冷哼一声：“带他走！”

    “是，佛祖！”

    巨蝎和黑莲带上乔真化作一道魔光朝远灵山而去。

    “呸！呸！呸！”

    直到众人走远，地上才伴着烟尘遁出一个年轻道士拍打着身上的土，抬头看向无天几人的方向瞳孔微缩：“好可怕的魔头，咦，打不过，还是少惹为妙。”

    接着当看到这里遍地尸体的时候叹了口气。

    他开始将众女子的尸体搬到一起，说起这些女子也是苦命人，若不是如此的话落草为寇向来都是男人的事，又有哪个女子肯上山落草？

    “咦，还有气儿，有救！”

    当搬到白莲花时他眼前一亮，之后厚葬了众女子后带着白莲花离开了凤头山，到了乔员外夫妇那里。

    云游子！“我回来了！”

    乔员外：“仙长可曾救到小儿？”

    “没有，去迟一步他已被妖怪抓走了，不过我把你们的儿媳妇带回来了，看，还穿着喜袍呢，让我先诊个脉先看看他们有没有把生米煮成熟饭。”

    云游子笑了起来：“万一煮熟了生个娃什么的，儿子没了，你们老两口以后还有个念想不是。”

    乔员外乔夫人：“……”

    仙长，你说这话怎么这么瘆人呢！

    “仙长这话何意？”乔员外试探道。

    云游子正色道：“就是你们的这个儿子基本上没救了。”

    ——

    灵山，大雷音寺。

    “圣使！”

    这时六灵将之一走来：“佛祖抓到了一个转世灵童，前去黑暗之渊煅杀了，佛祖请您稍候片刻。”

    “灵童被抓？”

    陆川一愣，谁啊？

    玉帝还是如来中奖了？

    他想了一下感觉还是如来的可能性较大，不过不管哪个无天想杀都没有那么容易。

    他想杀如来需要十七颗舍利子，想杀玉帝的话，emmm……

    “玉帝好像……没有死穴！”

    陆川神情古怪，无天抓住如来的话还有个念想，可要是抓了玉帝的转世无天估计心态得崩。

    “知道了，下去吧，本座随便去转转！”

    陆川一挥手眼底带着喜色，无天不在这可真是天在助他，这下蒙界的舍利子能到手了。

    还有，燃灯道友，你的宝贝与吾有缘啊！

    ps：咳，说好晚上八点左右更第二章想写两千多就好，但是写的有点high就又三千了，太长了很费书币，以后尽量忍住短一点，抱歉，抱歉，更新晚了，大家手下留情！

