    朱吾世一怔，眉目低垂沉吟起来...因为这个问题正好问到了他的心坎。

    从陛下深夜急召他入宫，仅为了交代这么一个看似简单实则莫名的任务时，他就已经心存疑问了，只不过这个问题注定没有人能为他解答。

    于是他压下疑虑远赴南方，最终见到这个与众不同，宛如画中人的少年，心中开始觉得陛下的决定必有深意，便没有多虑。

    直到败于老道士，这才深深意识到自己实力尚浅的朱吾世，不由再次陷入困扰。

    为什么是自己？

    皇宫内最不缺的就是高手，为何不派遣数名二品，甚至直接出动一品高手安安稳稳的将宋植带回京城，却独独选择了自己。

    得不到答案的他，只能将这勉强归咎于自己初封王侯，陛下对自己的一次考验。

    虽然心里想了很多，但是朱吾世表面上依然云淡风轻，有些责备的说道：

    “圣上旨意，岂容你我揣测。”

    宋植失望的收回目光不再追问，看来朱吾世也不知道原因，所以京城...

    到底有什么在等着自己？

    此时春缘已经端着精致的茶具走了上来，两只晶莹剔透的玉碗中，荡漾着深绿色的茶水。

    清冽的茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，一种说不出的轻松快慰充斥着四肢百骸。

    宋植身体坐直，两只手缓缓捧过玉碗放在鼻尖细嗅后，轻轻抿了一口。

    浓醇的茶味在口腔回味，宋植顿时点头称赞道：“好茶，这是我喝过茶香最正的茶叶。”

    宋植不常饮茶，但是茶道作为礼仪，前世几种名贵的茶叶自己也都品鉴过，反正手里这碗茶在自己看来不逊于它们，甚至犹有过之。

    春缘将另一碗递给朱吾世后轻笑道：

    “公子，这不算什么，稍后还有压轴镇店之宝的‘美人泪’，您一定会喜欢的。”

    另一边正举碗饮茶的朱吾世听到这三个字，停下手里的动作诧异的问道：

    “今夜有美人泪？”

    春缘嘴角含笑颔首说道：

    “是的，阁主刚才吩咐过，今夜会给二位公子享用。”

    宋植此时喝完手中茶叶，注意到朱吾世满意的嘴角，有些不解的看向春缘。

    “姑娘，这美人泪是什么。”

    春缘挪过身面向宋植，恭敬的回答道：

    “回公子话，美人泪是当世三大名茶之一，其中属该茶产量最少，整个南方只有此地有珍藏，平时都是作为给桂王府的贡茶，只有在招待贵宾的时候茶馆才会偶尔祭出。”

    宋植恍然大悟，看来自己今天是沾了大光，竟然能喝到限量版的贡茶。

    不过茶叶在宋植眼里都长一个样，莫非因为物以稀为贵？

    “春缘，这茶叶除了稀有，还有何特别之处么。”

    春缘点点头，耐心的解释道：

    “美人泪形状似泪珠，最出名的便是它的茶香多变，少许茶叶便可飘香满屋，不过神奇之处更是出自其‘美人’二字...”

    “若是用美人之手揉搓后浸泡出的茶水，其茶香味将更加清香悠远，外貌愈佳之人所泡制的茶叶，其香味愈浓，入口的感觉也更加回味悠扬...”

    春缘顿了顿，补充道：

    “或许正因为它太过神奇，所以其生长环境才如此严苛，而春缘...便是现在茶馆中能最大程度释放美人泪香气的清倌了...”

    宋植看着春缘说此话时的娇羞，不禁大笑起来，顿时明白了虞老板让她留下的用意。

    “春缘不要害羞，因为你本来就很好看呀，我已经等不及想喝你泡的茶叶了。”

    朱吾世也点了点头，这春缘的相貌确实出众，而且有一股青春的气息，确实是名茶美人泪最适合的茶师。

    他曾在此品尝过美人泪，当年正是尚还年轻，秀外慧中的虞老板亲自泡茶，那股特殊的浓香让他记忆深刻，至今难忘。

    春缘突然被二人肯定，脸颊不禁更红了，还好这时有侍者撩帘而入。

    宋植顿时两眼发光，原来是菜品开始上了。

    第一道菜便是花雕鱼。

    鱼是正宗的野生南香河龙鲤，而且只取两年半的雄鱼，这一时期的龙鲤个头不大，肉质纤薄入口即化，用精致的雕花将鱼肉切片叠好，淋上秘制酱汁，一道不夜城名菜便出世了。

    宋植食指大动，他一眼就看出来这道菜内在的不凡，花雕鱼有点类似寿司，鱼肉看似只是进行了简单的处理，却是这道菜的精华。

    鲜嫩的鱼肉剔透晶莹，这种鱼肉在冷处理后生吃味道更妙。

    宋植轻轻捻起一片鱼腹，沾取少许酱汁后，又注意到味碟中的蓝色膏体，便又填了些在其上，接着一口放入嘴中。

    轰！

    鱼肉果然入口即化，就像融化的冰淇淋混合着酱汁的咸辛味在嘴中激烈碰撞，这感觉！这是我上辈子逝去的青春，这...

    宋植捂住嘴巴，哭了。

    “公子！公子你怎么了。”春缘看到宋植流泪，瞬间慌了神。

    抬袖隔着面具摸了摸眼泪，宋植突然指了指那蓝色膏体大声问道：

    “这特么什么鬼东西啊！？”

    刚才短暂的快感后，一种极其冲鼻的味道从口腔爆发，他的脑海一片空白，眼泪如崩开的消防栓般喷了出来，嘴里辣的难受。

    这世界也有芥末？真是防不胜防。

    春缘忙解释道，双手比划道：“额，这是提味的旋风椒，春缘看到公子你挖了那么大一勺，奴婢以为...”

    宋植摆了摆手，赶忙给自己倒了杯茶吞下解辣，不料这下又把自己舌头烫到了，茶水洒了自己一身，狼狈急了。

    春缘见状刚忙起身去帮拿布巾。

    朱吾世看到宋植此刻的衰样终于忍不住哈哈大笑，摇头不止。

    宋植衣服淋湿也迅速站了起来，水滴从身上不停滴落，他没面子的嚷道：“干嘛干嘛，至于笑这么大声啊。”

    朱吾世本来已经没笑了，听到这话又瞟了眼提着裤子的宋植，用手捂住了嘴巴。

    “我没笑...库库库。”

    “你明明就一直在笑！”

    拿着布巾回来的春缘，见到宋植并没有丝毫动怒，也忍俊不禁的露出一抹浅笑，小心的为宋植擦拭湿衣。

    ...

    就在宋植，朱吾世和春缘相处正欢的时候，他们的笑声却引起了其他人的注意。

    阁楼七层。

    一位素衣披发，侧卧看江的男子，微微皱起了眉。

