    对于章邯，蒙恬多少有些了解。同为军旅同胞，在他北上九原之前，他们之间的交际并不少。

    毕竟大秦帝国虽武将众多，军中能人辈出，但是与他们大概一个辈分，而且出类拔萃的并不多。

    而章邯算一个！

    此刻嬴政询问，蒙恬没有丝毫的隐瞒，直接是将心里话说了出来。

    毕竟事无不可对人言，章邯确实没有什么太大的毛病，而且始皇帝手握黑冰台，知晓太多事儿。

    他心里清楚，对于章邯之才，嬴政必然是知道的。

    要不然这一次大秦朝廷决定征伐西北，嬴政就不会放着辛胜等人不用，而启用已经是少府的章邯。

    除此之外，章邯于西北练将，他的嫡子蒙诉便是其中之一，故而，他实话实说，没有过多赞誉，也没有丝毫贬低。

    他相信，始皇帝有自己的判断。

    作为臣子，蒙恬心里清楚，他该做的不是决定，不是影响四荒地做决定，而不是将事情的情况如实说出来，等待始皇帝做决定。

    正是因为蒙恬遵守着这条为官之道，一直以来，他与嬴政的相处都很愉快，互相引为知己。

    以至于整个大秦朝堂上下都清楚，始皇帝与蒙恬关系匪浅。

    “章邯有大才，但是需要打磨，也需要慎用！”

    喝了一口茶水，嬴政嘴角浮现一抹笑容，侃侃而谈：“朕不希望章邯成为下一个李信，而且韩信与项羽锋芒毕露，而我大秦本土之上的青壮武将却无一人能与之比肩。”

    “不论是武成候的孙子王离，还是你的儿子蒙诉，除非是经历战场磨炼，在生死之间顿悟，然后性格大变，才有可能成为不世名将！”

    面对蒙恬，嬴政没有隐瞒，特别是对于蒙诉的评价。

    这些年来，蒙恬远在九原，对于蒙诉的培养有些落下了，毕竟王氏之中还有一个王翦在。

    而蒙氏之中，蒙毅长于文事。

    “臣远在九原，也曾听闻韩信与项羽之名！”

    给嬴政将茶盅倒满，蒙恬放下茶壶，朝着李斯与嬴政笑，道：“陛下，这项羽乃是故楚名将项燕之孙？”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政同时开口强调：“嫡孙！”

    闻言，蒙恬不由得感慨，道：“大秦兼并六国，一统天下的路越走越顺畅了，连项燕的孙子也成为了我大秦的将军！”

    “哎！”

    长叹一声，嬴政摇了摇头，道：“一统六国，使天下凝一，朕已经做到了，但是想要整合大秦帝国，却非一朝一夕之功。”

    “朕在咸阳愁的待不住，要不然也不会突然北上九原了！”

    听到嬴政的吐槽，蒙恬与李斯都很识趣的没有接茬，他们都清楚，这件事必然是他们解决不了的。

    要不然，以嬴政的性格，早已经告诉他们，找他们商议了。

    而不是在这里感叹！

    此时此刻，他们做一个看客就好了，当好一个听众，足矣。

    一刻钟之后，李斯提起茶壶给三人分别将茶水添满，然后朝着嬴政，道：“陛下，冒顿被杀，将会引发大秦与匈奴的对峙，是否要防备一二？”

    “哈哈哈......”

    莞尔一笑，嬴政瞅了一眼大厅之中悬挂的天下军争图：“章邯兼并青羌，即将剑指戎狄，而戎狄与匈奴接壤，朕相信头曼单于分得清轻重。”

    “而且头曼送冒顿南下，未必就没有想要朕杀了冒顿之意，根据可靠消息，头曼喜欢小儿子，想要小儿子成为匈奴的太子！”

    英雄难过美人关！

    这样的例子不管是中原大地之上，还是在番邦蛮夷之地都经常发生，因为女人而失去了天下的君王更是比比皆是。

    枕边风，拨动真男子！

    头曼单于也算是草原之上的一头雄鹰，却也下了废太子之念，更是心狠手辣，想要除掉冒顿。

    一直以来，嬴政自以为自己足够心狠手辣了，但是他做不到无错而手刃亲子。

    有道是虎毒不食子，一如头曼如此作为，与畜生何异，又有什么资格称之为人。

    嬴政鄙视这样的人！

    “数十万大军镇压九原，朕亲自坐镇边境之上，头曼只要没得了失心疯，就不会发难！”

    嬴政眸光如炬，他心里清楚，头曼是一个枭雄，对于枭雄而言，儿子可有可无。

    死一个儿子，大不了再生一个便是！

    “陛下，会稽传来消息，公输仇已经完成了龙骨建造，再过三个月，就可以让宝船下水！”

    顿弱走进房间，朝着嬴政肃然一躬，道：“对于会稽之上的情况，各方势力都在打探，陛下是否要警告？”

    闻言，嬴政放下手中茶盅，撇了一眼顿弱感慨，道：“爱卿是许久不出手了么？何时变得如此心慈手软？”

    “警告有用的话，还要秦法干嘛？”

    双眸之中掠过一抹杀机，嬴政没有想到竟然有人窥视他的宝船，这样的人，当杀之而后快。

    “黑冰台可有具体消息，窥探者多为那个势力的人？哪一个势力表现得急切，表现得势在必得？”

    嬴政盯着顿弱，房间之中，压力迅速增加，气氛一下子便凝聚了起来。

    近乎于死寂！

    闻言，顿弱就清楚始皇帝对于他有些不满了，一念至此连忙朝着嬴政，道：“禀陛下，最多的是楚地大族景屈昭之中的景氏！”

    “以窥视大秦帝国军事机密之名义，将所有在册的窥视者杀了，然后给景氏带句话。”

    “若是他们活的不耐烦了，朕不介意重新大开杀戒，将天下姓景之人，全部杀绝！”

    “诺。”

    顿弱转头离去，这是他见到始皇帝暴怒，心里对于会稽郡中的事情更上心了。

    望着顿弱离去，嬴政神色阴沉，大秦宝船乃大秦军事机密，不能外泄，自然不允许任何人窥探。

    最重要的是，在会稽之中建造的宝船是一个希望，是大秦帝国万世，是大秦帝国征伐全球的希望。

    任何人，胆敢阻拦，嬴政不介意手握秦剑，在中原大地之上大开杀戒。

    哪怕血流成河，哪怕人心惶惶！

    手握秦剑，嬴政不惧任何人！

