    刺”顿时眼前一暗，被后面突如其来的巨力撞得踉跄随即进入了眩晕呆滞状态，林大美女一斧斩出，带出了缭乱的血光，然后猛然开始进行八相法破的蓄力！

    “刺”目眦欲裂，他万万想不到自己竟然会在这样的状况下促然遭袭，他刚刚能活动的瞬间，数十条璀璨的银光已经疯狂的挥斩在了他的双腿之上！

    血光怒激，林吟袖的八相法破直接将“刺”的双腿斩成了重伤，使其移动速度降低30%还附带上了不间断的轻微失血状态，“刺”此时的跃翔技能还没有消失，为求活命，额上冒着冷汗强忍巨痛，再次跳了起来，拔枪狂射，林大美女本身就是长兵器，在这样的中距离作战中并不吃亏，并不勉强躲闪，反而“呼”的一斧就扫了过去！摆明了以伤换伤！

    伤势不轻的“刺”明显不敢这么拼，立即在空中轻巧一个转折进行了二次跳跃，巧妙的避开了这一击，但他刚刚落地，立足未稳，就已经见到林吟袖的唇角间露出一抹冷笑，然后高跃而起！

    --------手中的银芒，然后三道长近五米的银色旋转光轮气劲就交错飞行着斩了过来，连空气里都被拉割出了凄厉的破空之声！

    武器自带技能：晶莹的眼泪LEVEL-----4

    银色的光芒激射飞出，直接在空中交互撞击产生了剧烈的爆炸，虽然“刺”的身法异常敏捷，没有被这三道气劲正面命中。醉露书院但是也被波及到后闷哼一声，彻底失去平衡，直摔了出去。

    当他灰头土脸地爬起来的时候，心中已然绝望，只因为有一个手持着灿烂的银色手枪的年轻男人，正冷冷的看着他。黑洞洞的枪口前方，一团晶莹地寒光正在聚集糅合，吸附着周围的冰冷元素！

    道术子弹.冰冷

    发射！

    方林可是绝对的下手不留情，心毒手黑的“阴”人。醉露书院他知道“刺”这个人可以说也是个城府异常深沉地类型，因此他根本就不会给其任何翻身机会，只要出手攻击，那么势必不能给他以任何反扑的机会！否则吃亏的必然是自己一边！

    “刺”在瞬间就被凝固成了一座冰冻的雕塑，只是他的求生能力异常坚韧，竟还在冰中死命挣扎。以至于冰层表面立即出现了条条裂纹，看样子竟是要立即破冰而出。

    方林冷笑着朝天扣动了扳机。六名蓝衣喽罗立即凭空出现，一人一颗手雷直接抛了过去，紧接着林大美女继续冲上前去，银光激发着血光，看起来分外凄厉惨烈！浑身氤氲着淡淡黑色气息的林吟袖此时看起来更加成熟性感。仿佛是妖媚地魔女，举手投足之间，都呈现出了一种残酷的性感艳丽！

    刺地头颅飞了起来！双目圆睁死不瞑目。在临死前的一刻，他也不知道在想些什么，是后悔，是怨恨，还是在懊恼？方林叹了口气悠悠的道：

    “空有野心，没有与之相衬的实力…….做人还是老实点的好，起码可以活地长久些。”

    林大美女站在他的身边，神采飞扬，得意一笑道：

    “我现在有些明白你说的无间道地意思了。”

    方林微微一笑道：

    “你现在应该也加了250声望对吧？”

    林大美女很讶然的摇摇头，方林一愣：“难道正邪轮回者联手声望会减少？不会吧，刚才我和心缘都得了250的声望”。

    林大美女嫣然一笑：“确实不是250的声望，我得到了整整声望，刚才的提示是说，我‘独力’解决了一名正义阵营的轮回者，获得了全部的500望！”

    方林凑过来很色的“波”了一口在林大美女的香腮之上：“敢耍我，这个是惩罚你的！”

    林大美女一推方林：“要死了，还有战斗没结束呢！”

    方林将“刺”掉落的钥匙拾了起来，淡淡道：

    “看来，正邪轮回者联手不会干扰影响彼此的积分，那边还有整整500声望等着你呢？”

    “不是还有两个人吗？“林大美女疑惑道：“你想留那老四一命？还是说，那个心缘会动手杀掉老四？对，按照时间计算，他有时间和实力做掉老四，甚至连老三都可能被他作掉，我们快回去！”

    这次轮到方林摇头了，他道：

    “不会的，心缘这个人心地不错，而且他也很清楚自己的定位，不该

    东西他不会花心思去争，他是需要团队力量才能较好的类型，而他的技能使用好了，也的确有无法让人拒绝的威力，所以他杀掉老四的可能性基本不存在，我估计他甚至会向我们帮老四求情。醉露书院

    另外，这两个人无论从个人的能力，还有品行上来说，都具备较大的可控性，可以说已经通过了我的初步考察，恰好可以联合起来互补作战。所以呢……”

    林大美女轻笑道：

    “你现在招揽这么个力量特长者，要是老胡知道，说不定会觉得你小看他的实力呢。”

    方林微笑道：

    “老胡其实是个典型嘴硬心软的人，他不会真的介意的，顶多发几句牢骚！在我现在初步构想的计划中……一个力量特长者却还可能真是人手不够。而且也不是我小看老胡，他一个人的话，只怕还真顶不住那个人……”

    林大美女疑惑道：

    “你又在打什么鬼主意？”

    方林却是只是笑而不答。

    *******

    等方林和林大美女回去的时候，一切都已经尘埃落定，林吟袖在双手双脚都被凶残的屠夫剁掉的老三喉咙上轻轻一刺，便再度获得了整整500声望。而心缘果然没有趁人之危，不仅没有杀死老四，更是为他细心地敷药裹伤，显然他的心中也希望老四能够活下来和他做伴多个依靠-------毕竟在他的心目中，愚者大人还是高/

    因为心缘在伏击的时候，埋设的炸弹可说是功不可没-------所以接下来便拿出杀掉的“刺”和“老三”掉落的钥匙开启宝箱，也算了心缘的一份儿。由于此次方林一行携带的补给相当充分，所以直接都选择了装备。

    偏偏这俩人的杀戮值都没有超40，有一个箱子愣是开来剩余的那个箱子则开出了一条加力4，4，物理闪避链，属性相当的不错，方林和林大美女一商量，便打算给老胡买下来，于是作价2000积分拍卖，心缘自然是不要的，分4000积是不小的意外惊喜了。

    在等待老四疗伤的时间里，方林顺手用真实之切割术将自己所戴的那条蓝色项链切割了一下，眼下方林并不缺积分，便索性尝试一下为自己切割装备，算是还一个心愿（之前成功的两次切割都给别人了！）这一次也算幸运，虽然没有出现变异切割，但是却成功弄出来了一个“防御力增加9%”的特殊属性，方林体力偏低，因此防御力也就相当下，此时这个属性也算得上是雪中送炭了。（感谢狸猫朋友提醒。）

    这时候方林又想起杀死牛若姬以后，还掉落下来了一把无法使用的紫黑色钥匙，便拿了出来给林大美女看，林吟袖靠在方林的怀中，拿过来翻来覆去的把玩了一会儿，很快就面露喜色的道：

    “梦魇印记给我提示了。你要不要听原话？”

    方林点点头，林大美女就复述了出来：

    “你获得了魂之秘匙。这把还未被那些该死的所谓正义卫道强者净化的钥匙上，盘旋萦绕着忠诚于罗将神大人的妖魂。拿着它以后去寻找邪铜铎吧，在那里可以使妖魂再次重生，忠诚于罗将神大人的你将会获得丰厚的奖励。”

    方林眯缝着眼睛，想了一会儿才慎重的道：

    “你拿着它，和老胡一起去，不过最好是你们的声望等级再提高一些再去，收获会更好的。”

    林大美女皱眉道：

    “那还不如你直接去拿给正道人士净化，毕竟你眼下的声望已经相当高了。

    ”

    方林想了想道：

    “我拿去找柳生净化和你们两人拿去邪铜铎处使妖魂重生的奖励应该相差不大，不过你们两个一起去的话，因为OF契约的关系，应该可以多赚一个人的声望，甚至是多一份奖励。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com