
    第307章一根筋

    光头强自从跟了林海，可是好久没有打过架了，早就憋得浑身难受了。

    尤其是学习了佛山无影脚之后，就在林海学校，叶子明带人来找茬那次，实战过一回，就再也没有机会了。

    空学了一身高明的功夫，却没有机会施展，光头强现在别提有多难受了。

    现在，见面前有一大群的黑衣人，等着自己去打，光头强简直兴奋坏了。

    “嗷”的一嗓子，光头强眉飞色舞的就冲了过去。

    “佛山无影脚！”

    光头强大喝一声，右脚猛地飞起，带起道道腿影，极快的踢向了这群黑衣大汉。

    “砰砰砰”一连串的闷响传来，眨眼的功夫，十几个黑衣人就全被光头强放倒了，一个个躺在地上，痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。

    “额这么快就完了，我还没过瘾呢。”光头强挠了挠大秃脑袋，一脸的意犹未尽。

    噗！

    光头强看着光头强那个样子，气的差点吐血。

    “你你你你他么的还是就会这一招！你能不能有点新意！”

    “嗯？”年轻人的话，让光头强一愣，随后脑袋中灵光一闪。

    “哈哈，我终于想起你是谁了，你就不是上次让我一直踢趴下的那个傻逼吗？”

    “你才是傻逼，你们全家都是傻逼！”年轻人一脸黑线，虎着脸骂道。

    光头强笑呵呵的看着他，也不生气。

    “我想想你叫啥来着？墨斗鱼？”光头强煞有其事的点了点头。

    “没错，你就是叫墨斗鱼！”

    墨你妹啊！

    年轻人差点气趴下，这个光头大脑袋，太他么可恶了！

    “放屁，小爷叫莫余，莫非的莫，多余的余！”

    莫余一脸抓狂，气急败坏的吼道。

    “哈哈，我管你叫什么呢，先吃你强哥一脚！”

    光头强说着，忽然毫无征兆的上去就是一脚。

    “我日你大爷！”莫非没想到这货说动手就动手，这一脚又急又快，自己离得又近，想躲根本就躲不开了。

    慌忙之中，赶忙抬起胳膊，挡住自己的面门和前胸。

    “砰！”

    光头强一脚，直接踢在了莫余的胳膊之上，莫余脚下吃力，蹬蹬蹬连退三步，才站稳身形。

    “卧槽，接住了，再来！”光头强脚步交错，眨眼间又是一脚踢到。

    “我日，还来！”莫余这个郁闷啊，光头强根本不给他喘息的机会，赶忙抬起胳膊，再次挡住这一脚。

    “呀呵，可以啊，墨斗鱼！再吃哥哥一脚！”光头强抬起脚，啪啪啪又是一串腿影。

    “你妹的，你能不能换一招！”莫余赶忙伸手挡住，心中都快气炸了。

    他么的这个光头太可恶了，上次就是靠着这一招，活生生把自己给踢趴下了，把自己差点气出内伤了。

    没想到今天又碰到一块，这个货反反复复还是这一招！

    但最可气的是，自己居然他么的还和上次一样，根本就躲不开，只能被动抵挡，空有一身招数，却根本无法施展！

    “麻痹的，气死我了！你再用这一招，你就是我孙子！”莫余再一次被光头强一脚踢出好几步远，气的连小孩赌气的话都说出来了。

    “草，这一招治你就好使，爷爷为什么不用！”光头强才不管那么多，不等莫余站稳，追上去就又是一招。

    “我日你大爷的，老子跟你拼了！”莫余气的直接失去理智了。

    眼看着光头强这一脚踢到，他这次不用胳膊抵挡了。

    一咬牙，莫余使出全身力量，将头朝着旁边一侧，堪堪躲过光头强的一脚。

    头躲过了，肩膀却躲不开了。

    砰的一声，光头强的一脚直接将莫余踢倒在地。

    “哈哈”光头强见一招得手，高兴的一阵大笑。

    可是，笑声未落，光头强哎呦一声，顿感膝盖一软，扑通一声摔倒在地上。

    这才看清，莫余在倒地的瞬间，脚尖一点，踢在了光头强的膝盖之上，直接将光头强也给放倒了。

    “我让你再用这一招！”不等光头强反应过来，莫余一个饿虎扑食，朝着光头强就扑了过来。

    “卧槽！”光头强大惊失色，赶忙就地打滚，躲开莫余这一扑。

    莫余一下扑空，双手撑地，顺势站了起来。

    “麻痹的，这回轮到老子踢你了！”刚一站起来，莫非一个鞭腿，带着劲风，朝着刚刚爬起的光头强就踢了过去。

    “我日！”光头强大惊失色，一个神龙摆尾，右腿三百六十度弧度，后发先至，迎上了莫余的一腿。

    砰！

    两个人的腿，狠狠撞击在了一起，巨大的反弹之力，让两个人同时一阵摇晃。

    莫余也不答话，叫这一脚未见成效，又是一腿踢来。

    “草，你还来劲了。”光头强不闪不躲，也是一脚过去，两人的腿再次发生激烈的撞击。

    “你妹的，老子就不信这个邪了，还踢不倒你了！”

    莫余上次被光头强就用一招踢趴下，刚才又被踢得一阵狼狈，心里实在是憋屈的够呛。

    现在好不容易，以受伤为代价，换回了一丝时机，莫余的倔脾气也上来了。

    “麻痹的，哪里跌倒，就在哪里爬起来！上次你把老子踢趴下，这次老子要是不把你踢趴下，决不罢休！”

    莫余心中发狠，一脚快似一脚，招招直袭光头强的面门。

    光头强也不示弱，莫余的速度相较于他，还是稍显慢了一些，如果要躲的话，光头强完全躲得开。

    但这货也是个倔驴，见莫余一脚一脚的跟自己较上劲了，光头强的牛脾气也上来了。

    “你妹的，强哥我现在跟师父学了佛山无影脚，现在可是玩腿的祖宗，想跟我玩？那强哥就好好陪陪你！”

    光头强一声不吭，也不主动进攻了，就等着莫余的一脚袭来，光头强才同样一脚，将之踢回去。

    两人你来我往，都憋着一股狠劲，谁也不说话，也不知道踢了多少脚了。

    从开始的快如闪电，到后来俩人慢慢都没劲了，慢腾腾的出脚，两个人很有默契的，谁也不换招。

    就想看看，到底谁先把谁干趴下！

    林海在旁边看着，一脸的懵逼。

    尼玛，哥俩玩呢？挺嗨的是不是？

    这他么还有完没完啊？简直是两个一根筋啊！哥哥看的都他么快睡着了。

    林海顿时一阵头疼，尼玛，这个光头强，怎么智商一点都没进步啊？

    “我说光头强，你这反反复复还是这一招啊，哥哥裤子都脱了，你就给我看这？”林海打了个哈欠，有气无力的说道。

    “哪能呢，师父，你瞧好吧！”光头强回头朝着林海咧嘴一笑。

    “麻痹的，对敌还敢分心，太不把你莫爷放眼里了。”莫余见状，眼睛顿时一亮。

    机不可失！

    莫余鞭腿抽出，几乎用尽全身的力气，瞬间爆发，速度一下子比刚才快了一倍有余！

    砰！

    沉闷的着肉声响起，紧随着！

    “啊！”一声惨叫响起，随后一道人影重重的摔在了地上！
