    那人身体一颤，这怎么选啊？

    他心里一横，就按照老大说的，选择自己觉得更好吃的那碗。

    反正这是老大自己说的话，最后选对选错，也怪不了自己。

    做好一番心理建设，那人坚定的走向一旁。

    只见，汤面前面多了一人。

    至此，十一个人，有六个选择汤面，有五个选择拌面。

    按照他们事先说的规矩来说，这次应该算是高典这方赢了。

    邓良伟的脸色极其难看，怎么会是这个结局。

    当那十一人看到邓良伟的脸色时，不由的全部都心里一咯噔，特别是最后一人，都快要哭出来了。

    康南志的脸色不像邓良伟那么难看，可是也有些凝重和认真。

    “你叫什么名字？”康南志看向高典问到。

    之前，康南志可都是一副高高在上的模样，根本不屑于去询问对手的名字，也没有介绍自己的名字。

    只有在和他认同的对手比试时，康南志才会例行介绍自己的名字和面点师等级。

    高典在这之前，并未获得他的认可。

    现在，高典的刀削面，获得了他的认可，所以他开口询问。

    “在询问别人名字之前，不是应该先介绍一下自己的名字吗？”高典说到。

    “康南志，一级面点师。”

    高典闻言，有些惊讶。

    康南志看起来并不是很老，或许年纪比他大，但是绝对不到四十。

    这样年轻，就已经是一级面点师了，这人不简单。

    在了解之后，高典才明白，四十岁之前的一级面点师代表着什么。

    不是说没有，只是很少。

    以前他不懂，也是后来才慢慢了解到的。

    “高典，三级面点师。”

    他自我介绍道。

    康南志闻言，瞳孔不由一缩，说到：“三级面点师！”

    高典点了点头，这也没什么好撒谎的，毕竟三级面点师并不是特别光荣的头衔。

    康南志平复心中的震撼，一个三级面点师居然能够做出和他不相上下的刀削面。

    要知道，他可是一级面点师啊，中间的差距如云泥之别。

    即便他所擅长的，并不刀削面，可是他做出来的刀削面，居然和一个三级面点师不相上下，也有些丢人。

    平复震惊的心情之后，康南志才开始注意名字。

    高典……这个名字好耳熟，似乎在什么地方听说过……可是……在什么地方呢？

    一时间，康南志回忆不起来，但是他知道，这个名字绝对不陌生。肯定听说过，不过在哪儿听说过，就不得而知了。

    想了一会儿，康南志没有想起来，便不再去想。

    这应该是个天才面点师，虽然只是一个三级面点师，可是真实的水平绝对不止三级面点师。关键这么年轻，不是天才是什么？

    一个天才的话，或许在他的那些师兄弟面前听过，所以才觉得耳熟吧。

    “高典，我记住你了。你现在水平还不够，等你到一级面点师之后，我期待再次和你比试。”康南志说到，

    高典不甘示弱说到：“好啊，不过下一次，你要做好失败的准备。”

    康南志说到：“希望到时候你还会说的这么硬气。”

    两人四目相对，目光似乎擦出火花。

    “我说话一直这么硬气。”高典说到。

    他并不是很喜欢这个康南志，因为这人看起来就很傲气，并且他的态度让高典很是不喜。

    “这次，算我们输了。”邓良伟说到。

    说完之后，他让人把厨房里带进来的东西全部搬走，阴沉着脸，离开了面馆。

    随着邓良伟的离开，其他人也跟着离去，其中包括了康南志。

    康南志在临走前，对高典说了句：“好好努力，我在前面等你！”

    这让他高典不由握紧拳头，他心里有火气，可是却不能发作，因为对方说的没错。

    全部人离开之后，冷老头对高典说到：“学的不错。”

    他没有表扬高典赢得了比试，只是觉得他将菜谱学的不错。

    高典笑了笑，并没有太开心的表情。

    冷老头坐回专属位置，高典站在原地，一动不动。

    他通过今天的比试，意识到一点，他和一级面点师相比，差距还很大。

    今天的比试结果虽然是他胜利，可是这并不是厨艺上的胜利，而是偶然的胜利。

    明眼人都能看的出来，两人的刀削面水平不相上下，如此才出现了刚刚两碗面条前都站着五个人的情况。

    因为水平不相上下，所以人们会更倾向于自己喜欢的口味。

    比如说有人喜欢吃辣的，有人喜欢吃甜的，在两种美食差距不大时，人们往往会觉得自己所喜欢的那种味道的美食更好吃。

    所以，高典并不是赢在了水平上，他只是赢在了运气上。

    若是最后一人更喜欢拌面，那么这次比试高典就输了。

    他这段时间来，受到的表扬太多，让高典自己有点膨胀，这也是没办法的事。

    而这次比试，让他认清楚了自己，他还差得远呢！

    康南志临走时那一句“我在前方等你”，充满着挑衅意味。

    分明再说，你水平太差，想要和我比，等你追上来的时候再说吧。

    “好好努力，你还年轻，有的是机会追上去。”

    忽然，一句话传过来。

    高典抬起头一看，原来是冷老头说的。

    “冷老板，你……”

    高典有些不敢置信，怪脾气的冷老头，居然会说这话来鼓励自己。

    “一级面点师没什么了不起，放眼整个华国，一级面点师一抓一大把。而你，在这么短的时间内，能够将那本菜谱学到如今这种程度，你以后肯定比那个康南志厉害。”

    冷老头说到。

    这是高典第一次听冷老头说这么多的话，他都以为是自己幻听了。

    “冷老板，谢谢你的安慰，我没有丧气，他的挑衅只会让我充满动力。”高典笑着说到。

    “我没有安慰你。”冷老头说。

    “呃……”

    高典顿时无语，这是自己想多了吗？

    “我只是在陈述一个事实。”冷老头说。

    这话，让高典有些开心，不过他依旧只是当成冷老头变相的安慰了。

    高典搬了个凳子坐过去，坐在冷老头旁边。

    “冷老板，我一直有些好奇，这外面很好看吗？怎么你一看就是一天？”高典问到。

    冷老头撇了高典一眼，说到：“我似乎没有得老年痴呆，这个问题你问过。”

    高典有些尴尬，他本来是想找个话题聊聊，结果一开始就问了个问过的问题。

    “啊，是吗？呵呵……呵呵……”

    高典说到。

    “其实，没事多看看挺好的，你坐在这里若是久了，可以看到悲欢离合，有人笑、有人哭、有人闹。你多看看，就会被发现，这个世界真的挺美好的。”

    冷老头说。

    高典从尴尬的气氛中摆脱出来，说到：“冷老头你说的对，这个世界确实有很多美好，所以我想在这个世界多走走，多感受一下这世间美好。这样，当我哪天去世了，我依旧不会觉得遗憾。”

    听到高典这番话，冷老头多看了两眼高典。

    “挺不错的，有时间、有精力就多出去走走，不然等像我这个年纪，走不动了，也没那个精力，想出去走走，也没有办法了。”冷老头说。

    高典说到：“其实吧，我觉得什么时候出去走都不算晚，谁说年纪大了就必须在家待着？

    我国庆在k城的时候，就看到很多旅游社团里面，大部分都是老年人。”

    “冷老板，我觉得你也没有太老，完全可以去报一个旅游团，跟着出去走走看看，浏览一下祖国的大好河山。”高典说到。

    冷老头闻言，摇头道：“算了，我还要看店，就不出去走了。”

    高典说到：“冷老板，其实我不是很明白，你都一大把年纪了，为什么还要死守着这家店呢？”

    “不守着这家店，我吃什么呢？”冷老头反问。

    这下，轮到高典无语了。

    说的好像你守着这家店，就能有吃的一样，你这一天也来不了几个客人，开一天就是赔一天的。

    “冷老板，我觉得你这店铺完全可以租出去嘛，每个月给你交房租，你就在家，想吃什么吃什么，想买什么买什么，反正每个月有人给你打钱。这样多好，何必每天都来店上看着，离开不得，还赚不了钱。”

    “我就喜欢守着这店。”冷老头固执的说到。

    高典摇了摇头，他真觉得自己说的不错。一个月什么都不做，就在家里等着收租，这样的生活难道不好吗？

    要说你赚钱，那守着店还无所谓，可是这店根本不赚钱啊。

    高典想不通。

    “冷老板，你说要是这次比试我输了怎么办？”高典问到，至于刚才的话题，他已经不想再说了。

    冷老头眼睛看着外面，说到：“输了就输了，能怎么办。”

    “输了可是要把这店卖个那个人的，说实话，那个人我不太喜欢。”高典说到。

    “他确实不是什么好人。”

    冷老头说到，但是并没有回答高典的问题。

    高典也不在意，继续找着话题聊天。

    对于高典的一些问题，有些冷老头回答了，有些冷老头选择不回答。

    高典并不是要问出个什么来，只是他想和冷老头聊聊。

    经过这段时间的相处，高典发现冷老头和他想象中不一样，所以他想多了解一下这个老人。

    聊了一会儿，店里来了一个客人，点了碗刀削面，随后高典站起身来，对冷老头说到：“冷老板，我先去厨房忙碌了。”

    说完高典走进后厨，开始制作刀削面。

    面团还有没用完的，锅里热着汤底，高典来到后厨，唰唰几下，削出一些面条在锅里煮着。

    等面条煮好之后，他开始调味。

    一碗好的汤面，必定是汤和面两者都好，一者差了，两者都会差。

    客人是一个年轻人，吃了一根面条后，顿时瞪大眼睛说到：“这面条好吃啊！没想到这里居然尝了一处宝藏面馆，我发个朋友圈出去，让他们也来尝尝。”

    高典笑道：“您觉得好吃就行，您应该不在这里工作吧？”

    年轻人一愣，笑着问到：“你是怎么看出来我原来不是这儿的？实不相瞒，我今天才刚刚来这边上班，人生地不熟的。”

    高典心道果然，在这里上班的人，都会知道这家面馆的名声，不会选择来这家店吃东西。

    而年轻人是主动走进来的，所以高典大胆猜测。

    “猜的。”高典笑着说到。

    “这也能猜的准，这也太厉害了。”年轻人说到。

    高典笑了笑，没有开口解释原因。

    年轻人吃着吃着，忽然有些好奇的询问，“我说老板，你们这里的刀削面做的好吃，为什么就没什么客人呢？”

    高典看了眼老神在在的冷老头，笑着说到：“可能是他们没发现这家店。”

    年轻人说到：“那不行啊，你们得广告，得做推广，酒香也怕巷子香，你们不打广告，怎么能让人知道这家店呢。不行不行，我帮你们宣传宣传，这样宝藏的店铺，不能被埋没。”

    听到年轻人慷慨激昂的说到，心里不由苦笑。

    他哪里是不想宣传啊，实在是因为这家面馆早已经臭名远扬，原创什么的，根本没有效果。

    年轻人吃完一碗面，嘭的放下碗说到：“再来一碗！”

    “好，稍等。”高典应了声。

    随后，他走到后厨继续做面。

    不一会，面条再次做好，高典端在年轻人面前。

    这次，他没有慢慢吃慢慢聊天了，他接了一个电话后，似乎有些着急，吃面也是急匆匆的吃完。

    收钱的时候，高典还是拿出了自己的二维码，主要是冷老头不用这个，非得要现金。

    现在哪个身上还揣着现金？

    若是高典不出马，今天关于付钱的事又得吵起来。

    到时候别说什么替他们宣传了，不传播臭名就已经不错了。

    后面，陆陆续续又来了几个客人，没人吃过高典做的刀削面之后，都是赞不绝口。

    纷纷表示，下次一定还要来吃。

    高典自然说一些欢迎的话，可是这些人里面，也不知道能有多少回头客。

    就这样，一天时间很快过去。

