    天鹤家族，剑尘只有相信蓝祖了，在蓝祖的安排下，独自一人居住在一个庭院中，等候着蓝祖的消息。

    庭院内外满是落雪，在地上堆砌了厚厚一层，更是由晶莹剔透的冰雕雕刻成各类装饰物成列在四周，在屡屡暖阳的照射下，反射出七色光晕，煞是迷眼。

    但剑尘却全然没有心思去欣赏这片只属于冰极州的独特景物，在等待的过程中，他是真的度日如年，第一次感觉时间竟过的如此缓慢。

    “水韵蓝才刚刚被抓走，她即便是被控制，要吐出二姐的藏身之处估计也需要一点时间，所以，二姐的藏身之处是不会这么快就泄露的，我一定要镇定，镇定，镇定......”雪白积雪的庭院中，剑尘踏雪无痕，在院落中走来走去，坐立不安，并不断的进行自我开导。

    因为他也知道，眼下情况，再怎么着急也是没用。

    突然间，剑尘抬头仰望高空，那锋利的目光犹如利剑似地，好似刺穿了苍穹，看向了浩瀚无尽的宇宙虚空。

    他如今已是一位臻至无极境九重天境界，战力可比肩混元境的强者，感知无比敏锐。可在这一刻，他却感受到一股滔天魔气正从天外虚空中传来，以极快的速度逼近冰极州。

    “轰！”

    旋即，只听一声巨响，似传遍了整个冰极州，这股自天外虚空而来的滔天魔气直接撞入了冰极州，带着一股浩瀚的威压重重的砸在远方的大地上，坠地时所发出的那声滔天巨响，哪怕是深处天鹤家族内的剑尘都感觉宛如晴天霹雳一般。

    “是天魔圣教！”剑尘眼睛一亮，这股魔气他并不陌生，当初在云州时，他可不止一次接触过，那赫然是属于天魔圣教。

    并且，他的目光更是透过那浓厚的魔气，清晰的看见隐藏在里面的一座漆黑神殿，如同一座城堡似得宏伟。

    当看见这淹没在滔天魔气中的魔堡时，剑尘的眼睛顿时一阵放光。

    当年在乐州，剑尘曾与天魔圣教联手攻入了乐州上的第一势力，翻云皇朝。

    当初，天魔圣教驱动了一件上品神器品阶的魔堡，此刻，剑尘分明就看出当初攻入乐州的那座魔堡，与此刻出现在冰极州的完全一模一样。

    “天魔圣教竟然来冰极州了？”一时间，剑尘心中是既感到意外，又感到激动。

    他隐隐感觉，天魔圣教的神殿所降落的区域，似乎是在和风家族的方向。

    “天魔圣教远道而来，难道是为了和和风家族开战？”剑尘心中猜测。

    天魔圣教这般大张旗鼓的从天外降临冰极州，自然受到了冰极州上所有势力的关注，一时间，天魔圣教神殿所在的那片区域，高空中无数神念在交织，冰极州上的所有强者都在密切关注，可却没有任何一人出面去干涉天魔圣教。

    天鹤家族内，剑尘的内心忍不住的开始躁动了起来，恨不得现在就离开天鹤家族前往天魔圣教，看看能不能通过天魔圣教联系上莫天云。

    “五华宗华云尊者，应蓝祖邀请前来拜访天鹤家族......”然而就在这时，一道苍老的声音从外面传来。

    一听到华云尊者，剑尘的目光便是一凝，心中暗道：“星耀州的华云尊者竟然来了？莫非蓝祖请的人，就是五华宗的华云尊者？”

    “华云尊者远道而来，快请......”与此同时，蓝祖的声音也从三大祖峰上穿出，笼罩天鹤家族的护阵忽然裂开，一条由漫天飞雪凝聚而成的宽阔道路凝聚而成，横挂在天地间。

    这是天鹤家族的一种迎接之礼，唯有身份地位达到一定的高度，方才能享受这样的待遇。

    “速来飞雪峰！”在剑尘的耳边，也传来了蓝祖那美如天籁的声音。

    这一刻剑尘早已等候多时了，他没有片刻迟疑，立即以最快的速度飞向飞雪峰。

    当他抵达飞雪峰时，华云尊者已经先一步来到了此地，正与蓝祖在一起。

    对于剑尘来说，华云尊者的名号是一点都不陌生，当初在星耀州时，他与凯亚两人受到海山老人的追杀，被海山老人囚困在浮水遮天罩内，最终还是华云尊者在暗中出手，破去了海山老人的浮水遮天罩。

    后来他前往碧蓝州灭幽水宗时，也多亏了华云尊者在暗中之助，这才使得他覆灭幽水宗时，没有生出意料之外的变故。

    否则，一旦有幽水宗上的其他顶尖势力插手干预或是阻止，那他覆灭幽水宗的行动，可就没那么顺利了。

    不过他也明白，虽然华云尊者曾相助与他，可凯亚的死，也或多或少的与华云尊者有些关系。

    因此，对待华云尊者这位大人物，剑尘心中始终有些矛盾。

    来到飞雪峰上，剑尘终于见到了华云尊者，这还是他第一次见到华云尊者本尊，华云尊者看上去就是一位很普通的老者，他一身白袍，面色红润，神采奕奕，唯有那双透着沧桑的目光，就犹如宇宙虚空那般深邃。

    “咦，蓝祖，不知这位是？”

    剑尘一出现，华云尊者的目光便不由自主的落在剑尘身上，他盯着剑尘那陌生的面庞，感受着其陌生的气息，心中顿时有些犯嘀咕。

    因为剑尘刚一出现，他的内心便是一阵悸动，有一种冥冥中的感觉，似乎眼前之人，自己曾在哪里见到过。

    “一个晚辈而已，华云尊者不必在意，事不宜迟，我们现在就过去吧。”蓝祖并未介绍剑尘，她随意的应付了下华云尊者，而后对剑尘传音：“华云尊者掌握时间法则与空间法则，这两种法则结合，拥有神秘莫测之能，据称能游走于时间长河之中，游览过去与未来，整个世界在他们眼中都会变成透明之物。你不要说话，一个字都不要提，以免让华云尊者以神通之术推衍出什么。”

    “有些事，不能让华云尊者知晓......”蓝祖似心有顾虑，向剑尘传音。

    剑尘心领神会，他装出一副若无其事的样子，对着华云尊者行了个晚辈礼仪后，就安安静静的站在蓝祖身后。

    蓝祖带着剑尘，和华云尊者再次出现在冰神殿外的虚空之中，然而一看到前方那淹没在漫天风雪中的冰神殿时，华云尊者的脸色瞬间变得不自然了起来。

    “蓝祖，你要老夫找人，所找之人，该不会与那里有联系吧？”华云尊者面色有些僵硬的问道。

    “尊者多虑了，若真与那里有联系，冰极州上又岂会这般风平浪静。”蓝祖神色如常的说道，催促华云尊者快些动手。

    华云尊者将信将疑，但还是动手了。

    顿时，一股时间大道与空间大道降临，这两种大道在华云尊者身上交汇相融，最终似形成了一条时光大道。

