    听了张衍所言，刘雁依当即磕头拜师。

    张衍端坐云头，受了她三拜，随后将她搀扶起来，宽慰了几句，袍袖一卷，便逍起玄光直接来到丹鼎院。

    周崇举两月不见张衍，后来听闻他深陷魔xué不得而出，本来也是担忧，但前几rì听闻他安然无恙归来，这才放下了心，眼下再见时，见他已成了玄光修士，神情中也是泛出一股欣喜之sè来。

    正待开口，目光一转，却见到一名眉目如画的女童跟在张衍身侧，1小手牵着他的袖子，不免疑huò，用手指了指，道：“此女孩儿是何来历？”这鱼船之上，除了亲近之人和随shì道童之外，周崇举素来不让其他人上来，如今张衍却带了这女童前来，想必有他的道理。

    张衍轻轻拍了拍刘雁依脑袋，道：“来，过去给师伯磕头。”刘雁依甚是乖巧，依言上前跪下，叩了一个头，脆生生说道：“弟子刘雁依见过师伯。”

    周崇举先是面现讶然之sè，随后抚须一笑，点了点头，伸手虚虚托了一把，道：“原来是张师弟新收的弟子，不必多礼，起来吧。”

    他见张衍在此女童面前并不避讳用师兄称呼自己，便知此女极为得张衍的看重，是要当嫡传弟子培养的。

    “过几rì后，师弟我要去三泊征伐，恐怕也没有时间教导于她，有意将雁依放在师兄这里，也好时时得到师兄的指点。”

    言罢，张衍又将刘雁依来历说了一遍，周崇举不免唏嘘几声，当即答应下来。

    周崇举出身定阳周氏，修道近四百载，自身也是元婴修为，虽然被坏了根基，终生无望再进一步，但是底蕴深厚又是东华洲同名的大丹师代张衍照顾一个徒儿那却是轻而易举，当即便唤了一名道童上来将刘雁依安顿下去。

    刘雁依走后周崇举感慨道：“师弟找得好徒儿，此女孩儿资质极佳，我修道数百年来也没见几个比得上她的虽说身上似有因果纠缠，不过对师弟来说却不是问题，未来若攻伐周族，必是一大助力。”张衍沉默了片刻，叹道：“我也是近rì才觉得独木不成林师兄应该也知，齐云天齐师兄曾亲自来魔xué中救我，其中深意想必师兄也能猜出。”周崇举点头道：“此事我已知晓，你不妨顺水推舟。”顿了顿，他又低声道：“掌门近rì曾亲自登门来造访过我一次。”

    张衍神情不禁动了动。

    周崇举呵呵一笑，抚须道：“攻伐下三泊后，门中恐怕还会大肆收录弟子，随后便是门中大比，以应对千年魔劫，所需丹药不在少数如今门中有七成以上丹药是从我丹鼎院中所出，未来百年之内，掌门借重我的地方甚多，上下我都会打理好，所以你只管专心修行便可。”张衍这才明白，难怪齐云天亲自来魔xué一行想来除了有看重他的地方之外，周崇举也起了极为关键的作用，连忙起手一拱，道：“还要多谢师兄照应！”周崇举一摆手笑道：“谢什么，其实若不是你是真传弟子的身份，还颇得孙师侄看重，便是舍了我这张老脸，身为三代弟子之首的齐云天，恐怕也不会对你多看一眼。”

    张衍点头称是，又同聊了几句，见已无事，他便辞了周崇举，架起逍光出了丹鼎阁，不出一刻，便回转到了自家洞府。

    回到府中第一件事，便是命商裳伺候笔墨，他几笔挥就一封书信，吹干墨迹，召了一名力士前来，命他将此信送到璎仙岛上去。

    这封信中自言他收了刘韬侄女为记名弟子，希望岛上修士交还刘韬遗物，信中还有意无意显lù出自己与齐云天和范长青等人的关系。

    璎仙岛岛主只是孟真人的徒孙，如果明白其中的利害关系，自然会将此事处理妥当。

    如若置之不理，那就是他们自寻死路，怪不得他人。

    力士出去之后，张衍静坐了一会儿，便将所有人屏退，封了洞府大门，从袖囊中拿出那本得自沈岳峰的《符囊书》翻看起来。

    这书前面记载的是符书的概述和总纲，后面才是具体的符篆炼制之法，只看了一会儿，他便站了起来，暗暗点头，道：“广源派千年之前不愧是道门大派，当也是有立身本钱的。

    按照书上所言，广源派符篆炼制之法总共分为五门，分为持门、斗门、生门、真门、炼门。

    但是千年前一场变故后，数名长老不是陨落就是坐化，掌门亦是下落不明，导致其中最为深奥莫测的炼门和真门俱都失传了，广源派因此一蹶不振，自此再也没恢复过元气。

    而如今，生门符只有掌门弟子方可。。练因此这本书上只记载了持门符和斗门符两种法诀和炼制方法。

    持门符共有四决，分为“禁、锁、护、解”。

    斗门符亦有四决，分为“剑、兵、驱、附”。

    各种符篆种类驳杂，细细分来，只这道书上就有百数种之多，未曾记载和失传的更不知道有多少。

    每一道符篆都有专门的法诀和符书配合，妄想学尽那是痴心妄想，看样子，只能拣取其中一二修行了。

    不过再翻几页之后，张衍才知道，广源派的弟子若不得真传，习练此法者只能一辈子与鬼画符打交道。

    只有成了真传弟子之后，才能传得一道炼化“本命真符”的法诀，之后便无需符纸画咒，只要在本命真符中演化符契，再吸纳入五行神砂，打出法诀后便可对敌。

    这本命真符威力越大，所能驱动的符篆便越多，到了这般地步，法宝和符篆已经别无二致了。

    书中甚至还略微提及，广源派中曾有前辈高人将一道本命真符炼成天符，借以飞升天阙的。

    看到这里，张衍却摇头失笑，这每道符篆皆需要五行神砂辅助，威力越大，所需要的神砂品质越高，甚至可能需要消耗大量云砂，这天符恐怕就是卖了一个门派也未必炼得出来。

    而且这本命真符只有化丹修士才能习练，即便与张衍交手的沈岳峰也做不到这一点。

    不过广源派数千年传承，却自有一套取巧的法门，那就是借用“元符”之力，在其中凝练符咒烙印，交手时直接将其和妾行神砂一起打入符纸，此比事先画好的符契还要好用上三分，唯一可虑的是浪费神砂过多。

    此法虽好，但广源派非嫡系弟子却不得与闻，即便知道，也没有元符供他们使用。，张衍暗道：“原来这才是元符真正用法，如此，我只需在元符中习练熟了，再去采买一些符纸和神砂回来便可运用此法了。”

    他又往后翻去，准备详细揣摩符篆的炼制之法，哪知一看之下，却觉得符书似是异常眼熟。

    仔细审视了几遍，他不禁讶然，这符书竟然是以蚀文为基础演化出来的！只是对敌时需由特殊的法诀和神砂符纸配合，才能引发其中威力。

    看到这里，张衍不由jīng神一振，蚀文是他的强项呀，不禁津津有味地看了下去。

    这一看，觉得此书正文言简意垓，博大jīng深，反而沈岳峰的注释却是多有错漏，很多改进的心得看得他嗤之以鼻，明明用一个符书就能运用得妥当的，沈岳峰偏偏自作聪明拆解成多个符书，不但威力大减，而且更繁复了许多。

    索xìng他干脆舍开了沈岳峰的注解，直接看道

    看到后来，他连连摇头，身为广源派弟子，沈岳峰舍此高明法门不用，却去修什么剑修？简直是暴殄天物，其实只要将斗门符中的“剑”、“兵”二法学jīng了，其威力丝毫不在飞剑之下。

    他哪罢知道，运再篆之法也不是人人都能学通的，他如今看得容易，那是因为他jīng通蚀文的缘故。

    要学符咒，首先要学数年蚀文，但是广源派遭逢大变之后，弟子稀少，哪里有时间让你慢慢修习？

    只能择选在蚀文一道上颇有天资的弟子专门继承此法，而其他弟子都转而去修习进展快速，又威力较大的其他功法去了。

    即便如此，广源派下院当初在蚀文法会上也是咄咄逼人，若不是张衍出面，很可能便将溟沧派下院挑翻了。

    沈岳峰也是自诩天资过人，想将本门符篆一道发扬光大，只是习练了多年后，非但进展不大，反而耽搁自家修行，认为在这条道路上走到了尽头，只得无奈放弃，因此才写好了心得准备交予自己师妹，结果却落入张衍手中，还对他的注释不屑一顾。

    翻看完毕后，张衍闭目良久，似是消化其中内容，待再次睁眼时，面上现出一股从容自信之sè。

    这符篆看起来玄妙，但是知道法诀之后，对jīng通蚀文的人来说无非是个水磨功夫，一遍不成练两遍，两遍不成练四遍，四遍不成练十遍，再不行，那就百遍，千遍！

    虽然距离前去三泊只有**rì的时间了，但他坚信，若是一门心思在残玉中修行此法，六七rì下来，至少不会弱于沈岳峰当初的水准。

    想到此处，他微微一笑，从袖中取出残玉，心神便往其中沉浸下去。！。
