
　　青山明只觉得灵感如潮，他迫不及待的想要去创作，但偏偏，这个时候他又卡壳了。

　　俗话说万事开头难，这话说的一点都没错。

　　青山明的确是有灵感了，大致思路都有了，但偏偏是漫画的开篇，他不知道该怎么去创作了。

　　一本漫画的开头是重中之重，在没有巨大名气加成的前提下，开篇是不能够随意的。如果开头没有画好，不但会流失漫迷，还会影响后续的创作。

　　“对了，这里有原型啊！还没跟原型交流过呢。”青山明回过神来，颇有一种众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的感觉。

　　一念及此，他跟星野千鹤说了一下，就去走过去和星野空交流了。

　　“阿空啊，叔叔打算以你为原型，画一本冒险类漫画，你觉得怎么样呢？”青山明并没有拐弯抹角的意思，直接大大方方的询问。

　　“我？当原型？就是漫画主角喽？”星野空将棍子横在脖子后面，两手搭在棍子两头，一脸的惊奇。

　　“对，你要当主角了，不过主角的名字叫孙悟空。”青山明说道。

　　“孙悟空！”星野空瞪大了眼睛，惊呼一声，“这是……我要当孙悟空了吗？真的假的？小明叔，你不会在逗我玩吧？”23sk.Com

　　“当然是真的啦！你就说说，如果你是还没有大法力的孙悟空，你会怎么样？”青山明问道。

　　“当然是去拜师，学长生不老之术啦！”星野空想也没想的说道。

　　青山明若有所思的点点头，而后引导道：“如果没有长生不老术，只有能够实现愿望的龙珠呢？”

　　“那当然是去找龙珠啦，然后许愿，唔，我该许什么愿望呢？”星野空陷入了沉思，仿佛下一秒就能许愿，纠结于不知道要许什么愿望。

　　青山明跟星野空又聊了很多，然后他发现这个小家伙还懂得不少武术，“好厉害啊，你居然懂得这么多武术。”

　　星野空心头一震，余光观察了一下妈妈，而后摇头道：“因为我表哥正在练武，所以我略知一二，真的，我只是略知一二。”

　　“咦，看来你认识专业人士啊，那我以后有关武术方面的信息需要咨询，那么能不能麻烦你引荐一下专业人士呢？”青山明提前做好了准备。

　　“没问题，我来引荐，我把马大叔介绍给你吧，他是兔国的武术达人，精通兔国所有的武术，可以说是兔国武术百科全书。”星野空颇为自豪的介绍起了马剑星。

　　毕竟要画孙悟空，孙悟空出自兔国，这不得找一个兔国人啊！

　　“行啊，你看什么时间有空，让我认识一下这位马大师。”青山明笑着说道。

　　“明天好了，你来找我，我带你去。”星野空说道。

　　“好。”青山明在与星野空的交流后，那原本困扰他的问题，已经不复存在，他已经知道该如何去开篇了。

　　而且，之前一颗龙珠的设定也很有问题，如果只有一颗那未免太简单了，不如多加几颗，增加寻找难度，这样也好多开几段剧情……那么需要几颗呢？三颗？五颗？

　　要不就七颗吧，七这个数字很吉利，很吉祥，而且按照每颗珠子都能发展一段剧情的话，七段剧情正好合适。

　　主角寻找七颗龙珠的故事，那么这部漫画就叫七龙珠，或者干脆叫龙珠吧！

　　就这样，一部名为《龙珠》的漫画创意，就在午后星野宅的院子里，诞生了。

　　谁也不知道这部漫画到底能不能成功，哪怕是青山明自己，也不知道，毕竟漫画这玩意儿，你自己觉得好没用，必须得大众喜欢才行，这也是为什么会有那么多人画那种咸咸的漫画的原因。

　　……

　　一周之后，《龙珠》问世，但连续五周，都反响平平，不算太差，但也没有多好。因为当前漫画的主流都是拳拳到肉的格斗漫画，像龙珠这种虽然具有格斗元素，但战斗场面不多，根本无法与其他格斗漫画抗衡。

　　再加上青山明之前是画搞笑漫画的，你让他一下子增加战斗画面，也挺难画的。

　　不过，当他去梁山泊参观，在见识了白滨兼一的训练，以及白滨兼一跟星野空的对练后，他悟了，有关于战斗方面的绘画开始突飞猛进。而在跟白滨兼一和星野空的持续交流，以及星野千鹤的一些建议后，他对于主角的定位也有了一个明确的思路。

　　不得不说，随着他的改变，漫画也一点一点的吸引着漫迷，《龙珠》的人气也开始逐渐回升。

　　等到了第二年年初，《龙珠》的人气暴涨，成为仅次于《北斗之拳》的超人气漫画。创作出了如此惊人成绩的青山明自然是忙成了狗，连带着他的编辑星野千鹤也忙成了狗。

　　不知道什么时候开始，星野空发现自家老妈居然抽烟了！

　　“妈，你抽烟了？”星野空拉着姐姐宫子来到了星野千鹤面前，大声的质疑道。

　　星野千鹤掐灭了烟头，随口道：“我已经是成年人了，抽烟也没什么吧，别大惊小怪的，这是女士烟，提神用的。”

　　“不可以，妈妈不可以抽烟！”星野空激动的大叫道。

　　星野宫子也一脸担忧的说道：“吸烟有害健康，包装上是这么写的，我们不想看到妈妈损害自己的健康。”

　　星野千鹤闻言，心头暖暖的，伸手按在他俩的头顶，感动的道：“谢谢你们，妈妈会注意的。”

　　“会注意？”星野空提高了音量，大叫道，“你肯定是想背着我们去外面抽对吧？不行，妈妈不能抽烟，你要是继续抽烟，会带坏姐姐和小日向的，万一以后姐姐和小日向嘴里也叼着一根烟，吞云吐雾，怎么办？”

　　星野千鹤愣住了，然后不禁打了个寒颤，她实在是无法想象自己的两个宝贝女儿吞云吐雾的场面，这太可怕了。

　　想到这里，她认真的点了点头，“阿空，你说的很有道理，妈妈的确是要做一个好榜样，谢谢你的提醒，也谢谢宫子，谢谢你们的关心。”

　　星野千鹤决定戒烟，为了自己的健康，同时也为了孩子们的健康，更为了给孩子们树立一个榜样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第134章 龙珠问世免费阅读。https://xs.23sk.com 