    恍惚中，刘语贞看到夏咏初跃过围墙，冲入屋中。

    看到他的那只猫，也紧随着他，步伐夭矫。

    看到一个皮肤姣好如女子的青年，足不沾地，宛如神仙，跟在夏咏初身后。

    她看到夏咏初先过来抓住自己的手，输入法力，帮助她暂时抑制毒性，然后才去检查他的爱妾和孩子们。

    她看到那几个杀疯了眼的人——不，这些已经不能算是人了。

    那些互相厮杀，已经宛如野兽，身体也开始向妖鬼转变的人，完全地失去了理智，扑向夏咏初。

    而夏咏初根本没有转身搭理他们，只是俯身检查孩子们。

    游龙剑飞出，轻松将他们砍杀，多多也出爪如电，看似随意地一拍，就能拍碎一个妖鬼的头颅。

    她看到，夏咏初对宋坤和莫智逑手下留情，一直试图制服他们而不是砍杀他们。

    直到旁边那个年轻说：“这两人煞气入脑，尸毒深入骨髓，已经没救了，现在的他们，其实已经是炼尸。”

    夏咏初才叹息一声，将宋坤和莫智逑斩杀。

    她隐隐约约听到夏咏初询问那个皮肤姣好的年轻人：“章道友，不知你身上是否有丹药可以化解他们身上的尸毒？”

    而那个年轻人搭上夏其雄的手腕，片刻后摇头：“我有件法器，可以暂时压制他们的尸毒，不过却不保证能完全拔除。”

    夏咏初松了口气：“能暂时压制就好，过后了我能自己想办法。”

    接下来，刘语贞浑浑噩噩，只凭最后的意志站着，而那个随着夏咏初进来的年轻人掏出枚玉扳指，将扳指套入她的大拇指。

    片刻后，刘语贞感到大拇指一痛，她顿时清醒了许多。

    随即她清晰地感受到，有一股灵性从那枚扳指注入自己的手指，快速游经她的全身。

    那股灵性所到之处，身体的僵硬、冰冷的感觉都驱散了，那股想要杀戮的冲动也消失了。

    那年轻人又将扳指摘下，逐一套上风姵和夏府诸子的手指，为他们压制毒性。

    夏咏初对每个孩子都抱了抱，包括夏其英，然后对风姵只是点点头，抓着她的手，温柔地说了句：“辛苦你了。”

    风姵眼含热泪：“妾身不辛苦。还好孩子们没事，总算没有辜负你和姐姐！”

    夏咏初和她对视一会，才松开。

    又伸出手在刘语贞眼前晃了晃，语气有些冷：“你们遇到了什么情况？”

    刘语贞低着头，将之前的事情经过简单说了一遍。

    夏咏初眉头拧紧，片刻后点点头，看着刘语贞的目光温和了许多：“我知道了。语贞，你不需自责，这件事你已经做得够好了。我们先出城，这笔账，以后我再慢慢和那人算。”

    刘语贞情绪还是有些低落，不过夏咏初没有责怪她，终究让她松了口气。

    这时那个年轻人已经替大家都压制了毒性，夏咏初转身抄起宋坤和莫智逑的尸体，用了点巧劲，一只手托一具尸体，然后沉声说：“章道友，我们走吧。”

    夏咏初走在最前面，章姓修士含笑与他并列，风姵和孩子们紧随其后，刘语贞殿后。

    为了照顾孩子们的脚力，夏咏初走得很慢。

    一路上，炼尸们纷纷避让，只敢远远地露出牙齿和爪子，不敢上前。

    而多多则无事生非，不时跳入炼尸堆中，打地鼠一样拍碎一两个脑袋，再敏捷地跳回来，玩得不亦乐乎。

    一路无惊无险，城门在望。

    ……

    蔡翡脚步匆匆，走入那座豪宅的后院，看到他的师尊孟襄子正懒懒地坐在碧绿的池塘边垂钓。

    蔡翡在孟襄子背后五步站定，恭敬行礼：“师尊，弟子已完成您交托的任务。”

    孟襄子没有转身，语气淡淡：“完成了任务？”

    “是。那个女人……竟然是个修士，虽然不知筑基的品质，但应该是已经完成了筑基，”蔡翡兴奋了起来，“师尊，要不是提前发动，如果能让阵法完全催发，我们或许会多出一具假丹境的炼尸呢。为什么要提前发动啊？”

    “提前发动……自然有提前发动的理由，”孟襄子语气淡淡地说，“你过来看。”

    蔡翡不明所以，上前几步，向池塘中看去。

    只见池水倒映着蓝天白云，倒映着池边的假山和槐树。

    但是很快一个涟漪泛开来，当涟漪扩散到岸边、终于水面平静下来，蔡翡看到的图像又有所不同。

    他看到，水面上是一副模模糊糊的场景，之前自称夏三爷爱妾的女人，以及和她一起的那几个小孩都在画面中，蹒跚前行；两个他没见过的男人走在最前面。

    旁边的炼尸，张牙舞爪，却没有一头敢于上前。

    “这是……”蔡翡诧异道，“他们的实力很强么？难道能威胁到您？”

    孟襄子语气淡淡：“强，或者不强，都没什么意义。只要不是玉真观的人，或者那几个大门派的天下行走，我又何惧之有？他们人生地不熟，不想在这惹麻烦，所以他们没有想着来和为师照面，直接转身就走。而为师也不想招惹他们，毕竟花明派不是可以任人欺辱的小门小派，那是曾经的天下前三。哪怕现在没落了，也有金丹真人坐镇，不可轻辱。”

    “原来如此，”蔡翡有些惋惜，“实在可惜，一具上好的材料……还好，之前被我们制成炼尸的，有一具曾是江湖一流高手，如果运气不错的话，也能得到一具上品的神通境炼尸。师尊，这些人此刻已经要离去了，我们是否可以停止施法，按照原计划行事？”

    孟襄子叹息道：“大阵已经全速运转，又怎是说停就能停得下来的。而且，为师也不敢赌，他们此刻不想和为师照面，不愿擅启争端。可说不定等他们离开这里，就会马上去找师门长辈来相助呢。若真找来几个神通境高人，为师现在对付起来还是挺吃力的。”

    “所以，为师只能提前发动，尽快结束这次作法，早点离去。徒儿，你要记住，为人不可太贪，面对突发的情况，要当机立断，有时及时放弃才是明智的。哪怕收益会变小，至少好过血本无归。”

    蔡翡肃立：“师尊教训得是。”

