    第5章 第六套全国中小学生基础导引术

    想到这里。

    苏凌凌还特意冲一旁的同学使了个眼色。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    待会你可千万不要乱说话啊，会打击我姐夫自尊心的！

    而那位女同学，虽然从未见过叶玄。

    可多多少少，也听苏凌凌提起过。

    所以。

    她很清楚地知道，眼前这位苏凌凌的姐夫，对武道几乎可说是一无所知。

    至今，连武徒都还不是！

    一些个初中生，都可能比叶玄要强！

    在这样的前提之下。

    试问。

    这位情商不低的女同学，又哪里会想不明白，刚刚苏凌凌的眼色到底是什么意思。

    于是乎。

    仅仅片刻之后，这位女同学就无比认真地给苏凌凌回了一个眼神。

    那眼神，明显就是在对苏凌凌说：

    你就放一百个心吧！

    我可是经过专业训练的，待会就算你姐夫提出再搞笑的想法，我都不会笑。

    除非忍不住！

    和同学“谈妥”之后。

    苏凌凌这才扬起一抹笑颜：

    “好的呀，姐夫！我们这就去开房吧！”

    这话一出。

    叶玄顿时微微一楞：“开房？”

    见着叶玄那迷茫的神情，一旁那位苏凌凌的女同学，差一点都要憋不住笑出声来：

    “不会吧？小凌子的姐夫，连开房是什么意思都不懂？”

    “难道说，他从小到大，就没有去过任何一家武道馆或者武道补习中心？”

    “他的武道天赋，得是低到了什么地步啊？这也太……悲催了一点吧？”

    而苏凌凌则是在哭笑不得中，给出了解释：

    “姐夫，你好歹都二十多岁了，居然连开房是什么意思都不懂啊？”

    “你可真是落伍了哦！”

    “开房的意思，就是——我们开一间专属练功房，进行身体测验和武道训练！”

    “简称，开房！”

    听完。

    叶玄恍然大悟，旋即点了点头：“喔，原来是这个意思啊！”

    …………

    就这样。

    在苏凌凌的一通操作之下。

    叶玄三人开房成功，并很快刷卡进入到了青山武道补习中心的一间不少于50平米的专属练功房当中。

    只见这个专属练功房，除去中心的圆形演武台之外，四周布满了各式的科技设备。

    就连墙壁，都被改装成了360°超清影像监测屏幕，可以依照开房者的意愿，随时进行动作回放……

    可以说。

    这样的一间专属练功房，绝对造价不菲。

    叶玄也的的确确，从未在这样的练功房中，进行武道提升！

    毕竟。

    以过去他所展现出的武道天赋，实在没必要搞这些花里胡哨的名堂！

    “滴——”

    “正在扫描中！”

    随着叶玄三人进入专属练功房后不久，苏凌凌就熟门熟路地站到了一台类似于扫描门的科技设备之下。

    大概五秒钟过后。

    那一台科技设备，就停止了运转，同时发出一道十分机械的声音：

    “扫描结束，您的体测数据已显示在大屏幕中！”

    叶玄立时移目看去。

    只见那画质感近乎满分的大屏幕上，已经显现出了一段关于苏凌凌的身体数据——

    学员：苏凌凌

    年龄：18

    生命等级：1

    脑域阔度：8.3

    力量：2.71

    速度：2.83

    体质：2.74

    …………

    不得不说。

    这样的身体数据，虽然远远超越了叶玄。

    但，在苏凌凌所在的江州一中，最多也就算个平平常常。

    毕竟。

    本科武道大学的最低录取标准，是力、速、体三大指标，均超过3.0！

    这也是为什么，叶玄的岳父、苏青青的老爸苏震，会那么着急，甚至不惜重金安排苏青青报名青山武道中心。

    离着高考，可就剩最后一段时间了！

    如果苏凌凌在接下来一段时日内，身体素质无法得到全面大幅度提高。

    那么，本科基本无望！

    搞不好，直接就得去她老爸的武道馆里打杂……

    深知这一点的苏凌凌，在看到自己的身体数据，连续好几天都没有哪怕0.01的提升之后。

    实在忍不住摇了摇头，脸上写满了无奈的情绪。

    显然。

    苏凌凌比任何人都清楚，以她目前的提升速度，要想考上本科武道大学，机会已经愈发的渺茫！

    除非，接下来有一位武道理论师，愿意每天认认真真，指点她十来分钟时间！

    而苏凌凌的这些神情变化，叶玄完全看在眼里。

    不过。

    叶玄从始至终，都表现的尤为轻松写意。

    “咳咳。”

    只见叶玄很快正了正神情，继而郑重说道：

    “小凌啊，你先演练一遍第六套全国中小学生基础导引术给我看看！”

    导引术，顾名思义，就是引导时空中无所不在的源力进入体内，继而借助源力的“淬炼”，来提升自身体魄！

    根据练习难度、导引效率和体魄提升速度等等等等的不同。

    人类世界数以万计的不同导引术，被全球武者协会划分1-10级。

    其中。

    全国中小学生基础导引术，就是由华国无数精英武者共同创出的2级导引术。

    其练习难度，极低。

    基本上只要不缺胳膊少腿，都可以轻松做到。

    安全性，则极高。

    基本上从未听说过有人练基础导引术练到重伤住院。

    而且，它还拥有着极强的全面性，可以同时提升一个人的力量、速度和体质！

    至于基础导引术的缺陷，那无疑就是导引效率实在有些低。

    不过。

    这一点，也是有办法改善的！

    比如。

    一个武道理论师，就可以通过感应练习者演练基础导引术时，其体内源力所发生的种种变化。

    来专门为其量身定做地调节某个导引动作，从而做到加快导引效率！

    据说。

    有些高等级的武道理论师，都可以做到将某个人练习的基础导引术，硬生生调节到拥有相当于5级导引术效率的地步！

    苏震不惜重金，给苏凌凌报名青山武道补习中心。

    所求的，其实也就是希望郭嵩这位1级武道理论师，能给自己的女儿，好好“优化”一下基础导引术动作。

    “第六套全国中小学生基础导引术？”

    待得叶玄话音落下，苏凌凌略微有些崩溃地回道：

    “姐夫，我们现在都已经开始学第八套啦！”

    (本章完)

