
　　江夏王府。

　　宽敞的书房内红烛摇曳，月光穿过窗棂进来，和煤炉上煮着的茶壶水汽交相辉映，静谧，祥和。

　　正首位置上，江夏王李道宗打量着忽然来访的秦怀道有些诧异，夜晚来访,必然有事，直言问道：“秦大人收契丹、奚族两地，灭高句丽，威风八面，老夫佩服的紧，这次过来想必是有事吧？”

　　秦怀道也直言道：“李大人快人快语，雷厉风行,晚辈也佩服的紧,交通部主持修路的事李大人想必知道，圣上将如此重任托付，晚辈心有戚戚，担心出错，特别是资金巨大，晚辈一人无法胜任，请示圣上后，圣上让晚辈过来找您。”

　　李道宗一听是圣上安排过来，心中一苦，自己好不容易弄来的那点家业该捐的捐，该给的给，圣上这是还不放心，要把自己往死路上逼吗？但圣上开口，不给肯定不行，像以前那般再来一个贪腐罪就问题大了。

　　心中满是不愤，脸上却不动声色，波澜不惊，这些年来养气功夫越来越强，李道宗一脸微笑地说道：“修路是为了天下百姓方便,功在朝廷，老夫省吃俭用也得支持，但府上开销也大，最多只能挤出一万贯。”

　　秦怀道不知道李道宗和李二那点事，也不关心，笑道：“那就多谢了，晚辈还得去其他地方，就不叨扰，还请尽快运过去，对了，有一点当面说清楚点好，这一万贯算借用，每年按百分之五返利，也就是五百贯，每年底支付，一共十年，十年后一万贯本金返还。”

　　原本秦怀道是拉大家一起投资,盈亏共担，但怕不好说服大家,毕竟修路能不能赚钱都没底，其二就是投资的人多了，将来管理是个问题，谁都插一嘴，安排自己人进来做事就乱套了，不同意会得罪人，都是国公，犯不着添堵。

　　借就不同了，全部自己说了算，方便统一管理，百分之五的回报很高，但能方便自己尽快筹到钱，大不了修路不赚钱，但路好了能卖水泥，就很不错。

　　李道宗听到返利有些懵，发现事情不是自己想的这样，反而是送好处，难道圣上并不是打压，而是招揽，示好？心思顿时活泛起来，问道：“秦大人，真是圣上叫你来的？”

　　“李大人说笑，没圣上旨意，晚辈岂敢上门来要钱？”

　　李道宗一想也对，真是自己相差了，赶紧追问道：“圣上还让你找谁？”

　　“这是机密，不能说。”秦怀道直接拒绝。

　　“对，对，不能说，是老夫唐突。”李道宗反应过来，忍不住追问道：“真的每年返利百分之五？”

　　“当然，圣上同意的，等李大人银子送到，自然会给一份文书，上面会清清楚楚写明，晚辈也会签字画押，错不了。”秦怀道认真说道。

　　“如此，那老夫再挤挤，多拿点可好？”李道宗不好意思地问道，眼睛里却有光，百分之五的返利，简直天上掉馅饼，哪儿找这么好的事去？

　　秦怀道以为李道宗拿出一万贯就尽力了，很多国公府上拢共都不足一万贯，没想到还有余力，想了想，名单上很多人未必有多少银子，找李道宗多拿点也无妨，便答应道：“可以，李大人有心了。”

　　“为朝廷尽心是臣子的本分，应该的，应该的，老夫这两天卖了东市一个院子，应当能筹点银子，再去孩子娘家筹点，一共五万贯，你看行吗？”李道宗问道，虽然府上还有不少，但还是给这笔银子找个合理的出处，被李二整怕了。

　　秦怀道不管这些，一听东市有院子，好奇地问道：“李大人东市真有院子？有多大，在哪个位置？”

　　“临水的一个院子，几年前拿下做粮食生意，这两年粮食生意不好做，基本都被某些人垄断，院子就闲置了，但位置不错，就在河边，院子占地五亩左右，卖一万贯还是可以的。”

　　秦怀道一听就动心了，自己做烧烤吧正需要个场所，五亩足够用，又是在东市的临河边，一万贯算便宜了，问道：“李大人，不如将院子卖给晚辈如何？”

　　“那么大院子，做仓库倒是合适，你要做粮食生意？”李道宗好奇地问道。

　　“晚辈想做个酒楼，正物色场地，五亩刚好。”

　　李道宗见秦怀道不像开玩笑，也不多问，笑道：“那正好，就作价一万，你也不用给银子，回头一并算，什么时候银子运过去合适？太快可筹不拢。”说着，李道宗从一个隐秘的地方拿出一份房契。

　　“那就多谢李大人了，银子不急，等晚辈从汉中考察回来。”秦怀道要不客气，接过去扫了一眼，贴身收好。

　　从江夏王府出来，秦怀道直奔下一家。

　　一直到深夜十分，秦怀道足足拜访了十家，名单上的还没拜访完，天色太晚，基本都睡了，秦怀道也回到府上，来到后院卧室一看，里面亮着光，荷儿正在秀什么东西，嘴角带着笑，眼神却很专注。

　　“荷儿，还不睡？”秦怀道进屋来。

　　“呀，少主回来了，饿不饿，我去给您准备些宵夜？”荷儿赶紧起身。

　　“不用了，太晚，早点睡吧，还有，以后晚上不要做刺绣，会伤眼睛，年纪大了看不清。”秦怀道叮嘱道。

　　“这样吗？我看府上的姐姐们都做。”

　　“听我的，晚上不许做，白天也不能直接在阳光下做，伤了眼睛就麻烦了，去睡吧。”秦怀道语气强势了些。

　　荷儿赶紧点头应下，心里喜滋滋的，少主关心自己呢，走到门口忽然想到什么，赶紧问道：“少主，那些万花楼来的都安顿在西院，她们以后怎么安排？”

　　“让他们练练嗓子，练练乐器，不要安排别的，等酒楼做起来后有大用，别亏了人家，都是苦命人。”秦怀道叮嘱道。

　　“知道了。”荷儿笑着离开。

　　……

　　第二天一大早，秦怀道吃了点东西就来到东市，找到了李道宗那家院子，房门紧闭，围墙高大，距离河边不过十来米，河边还有个码头，用来做粮食仓库确实不错，院子里看着有不少大树，枝繁叶茂。

　　砸开门进去，里面是个大院，幽静，清雅，落叶满地，一看就许久没打扫，整理一番用来停车最好，院子过去是房间，两进院子，中间院子不小，两边还有不少厢房，后院更大，四方有门。

　　一番查看，秦怀道满意地笑了，根本不用大改动，房间可以做雅间，中间院子挖个阴阳鱼形状的大水池，水池中间搭个舞台，方便四周雅间都看到，看不见的雅间就重新开门，开窗，做改动即可。

　　水池灌满水后，水和声音共振，传出更远，在没有麦，没有音响的年代，声音放大，传播是个大问题，只能借助别的方式，河水是一个，舞台下面架空，放几个大缸也能让声音共振，共鸣，类似音响，有混响的作用。

　　大缸开个口，做个大喇叭放进去，能将大缸里的声音传出去很远，舞台穹顶做成八面藻井状，凹陷进去也能起到吸音、共鸣的效果。

　　门外就是河，引水问题不大，再多挂些红灯笼，做成园林式烧烤音乐吧完全没问题，这种开放式经营模式还没有，坐在露天，吃着烧烤，喝酒啤酒，听着专业级演唱会，想想都生意爆棚。

　　从院子出来，秦怀道拿着房契去了一趟县衙做变更，换了个房契后来到自己铺子，见没什么生意，走进铺子，柳氏赶紧迎出来，一脸歉意地说道：“少主，这酒……还没人问津。”

　　“没人问正常，毕竟刚推出，没什么名气，我教你一个办法，门口摆个台打擂台，十文一杯，喝一杯不醉赔十贯银子，一天下来，保证全长安都知道咱们的酒。”秦怀道笑道，拿起一杯递上去，补充道：“就这个杯。”

　　陶杯可以装三两，五十多度的酒一口气灌三两下去不倒，屈指可数，给十贯也没问题，就当广告费，但秦怀道相信没人能办到，这个时代的人喝的都是带甜味的酒，几度而已，不像后世经久考验。

　　柳氏不知道内情，担心地问道：“万一都能办到，岂不是亏死？”

　　“试试就知道，亏了不怪你，就当打开知名度。”秦怀道笑道，没解释。

　　柳氏见秦怀道不像开玩笑，也没再说什么，招呼人抬了个桌子出去，摆上一坛酒，几个同等大小的陶杯，亲自喊道：“路过的郎君，娘子都过来看一看了，本店推出喝酒擂台赛，一杯十文，喝下去不醉者赔十贯，”

　　十文，赔十贯，赌注很诱人。

　　路过的人围拢上来看热闹，有好酒之人问道：“娘子说的可当真？某拿十文出来喝下这杯，不醉，你们赔十贯？”

　　“当着街坊邻居的面，这种事岂能玩笑，做生意讲究一个诚信，自然说话算数。”柳氏侃侃而谈，卖神仙果练出了胆子，也练出了应变能力。

　　对方得到确认后眼睛亮了，有人更是怂恿道：“大壮，试试，反正十文不多，以你的酒量十拿九稳，不就白赚十贯银子？”

　　十贯银子不是小数目，没人不动心。

　　一帮巡逻经过的千牛卫以为闹事，马上冲过来，为首之人喝道：“谁敢来这儿闹事，想找死不出？”

　　百姓们吓了一跳，纷纷让开，柳氏赶紧解释道：“是刘郎，奴家店铺推出喝酒擂台赛，没人闹事。”

　　“喝酒擂台赛？”对方惊讶地问道。

　　柳氏只好又解释一遍，对方一听也眼睛亮了，不好意思收秦怀道的好处，但喝酒打赌不同，对自己酒量也非常自信，马上掏出十文放台子上，端起一杯，信心满满地喝下去，眼睛都在发光，方法看到了十贯银子。

　　但烈酒入喉，辛辣无比。

　　对方呛了一下，不敢吐出来，硬生生的憋着喝下去，顿时感觉一团火在心中燃烧，一股强大的酒气直冲脑顶，脸上瞬间通红，忍不住张口喊道：“好烈的酒。”

　　话音刚落，这人就瘫倒在地。

　　“队正，队正。”随行的士兵顿时急了，纷纷大叫，要不是铺子背后站着秦怀道，绝对怀疑有毒，直接拔刀砍人。

　　一人摸摸心跳，听到鼾声如雷，看着确实像喝醉了，心中稍等，赶紧喊道：“队正没事，喝醉了，大家让一让，把人背回去。”

　　柳氏担心出事，看了身后的秦怀道一眼，见秦怀道微笑不语，好不担心，也莫名心安，见人背走后笑道：“还有谁来试试？如此好酒，长安独一份，再看这名字，贞观醉，这可是圣上赐名，十文不亏，万一没事，能赚十贯，岂不更好。”

　　大家闻到着确实与众不同，肚子里的馋虫勾引上来，一听有道理，就凭圣上赐名就值花十文尝试，何况这酒香太诱人了，不试试心不甘，最先说话的人拿出十文摆台上，端起一杯灌下去。

　　无一例外，这人也倒下去呼呼大睡，和之外那队正一模一样。

　　大家看到这一幕哈哈大笑起来，反而好胜心起，兴趣倍增。

　　几名书生打扮的人过来，了解情况后对醉倒的大汉很是不屑，也交钱，拿起一杯得意地说道：“几位看好了，在下酒坛子里泡大的，千杯不倒，等拿到十贯赌注，清风楼走起。”

　　“好！”随行众人轰然喝彩。

　　这名书生为展示自己的豪气，一口气猛灌，火辣辣的液体顺着喉咙下去，顿时整个胃都在燃烧一般，一股暖流瞬间传遍全身，身体飘忽起来，头重脚轻，两眼迷离，有些站不稳了。

　　随行众人准备去帮着拿十贯赌注，看到这一幕有些懵，一人问道：“没事吧。”

　　“没……没事，还能再来……一杯！”这名书生说道，有些手舞足蹈，东倒西歪了，随行同伴赶紧搀扶住，陶杯没拿稳，掉在地上，身体一歪，倒在同伴怀里呼呼大睡起来。

　　“哈哈哈！”众人看到这一幕轰然大笑起来。

　　书生们不好意思留下，赶紧扶着同伴离开。

　　柳氏信心大增，感觉卖不动一坛酒，就这么一杯杯卖更赚，笑道：“还有谁想试试贞观醉？如此好酒，千年难遇，错过就可惜了，能饮而不醉，都是好汉。”

　　“没错，某也来试试。”

　　“还有某！”

　　秦怀道见气氛起来了，心情大好，笑呵呵地出来说道：“诸位街坊有礼了。”

　　“是护国公？”

　　“见过护国公。”

　　众人纷纷行礼，愈发激动起来，唐人好武，秦怀道领军拿下高句丽无疑成了大家心目中的英雄，偶像。

　　秦怀道还礼，笑道：“诸位，这酒是本国公所酿，当初带着远征高句丽，用此酒疗伤，活人无数，天寒地冻，喝一口气血旺盛，让将士们不至于冻死，可谓军功赫赫，被圣上赐名贞观醉，这是英雄酒，也是男儿酒。”

　　说吧，秦怀道有感而发，高声喝道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催；功名利禄谈笑间，不胜人生一场醉！”

　　“好！”

　　“好一个英雄酒，好一个男儿酒。”

　　“好一个功名利禄谈笑间，不胜人生一场醉，秦大人，大才！”

　　“给某一杯，老夫也试试……”

　　一席话，将大家的热情彻底点燃，特别是家中有男儿去过高句丽的，更是倍感亲切，挤上去豪饮起来。

　　无一例外，一个个倒下去，酣醉在地，还不忘舔舔嘴，梦呓一句好酒，惹得大家哈哈大笑起来，气氛更高了。

　　不远处，豫章公主正好过来，随行还有几名好友，都是达官贵人之后，李雪雁也在其中，怔怔地看着秦怀道，心中某根弦莫名一跳，脸色秀红起来，赞叹道：“好一个功名利禄谈笑间，不胜人生一场醉，秦大人居然如此洒脱，率性。”

　　“是啊，他的志向并不在庙堂，也不在乎功名利禄，就像做些自己想做的事，可惜被父皇拉着忙着忙那，看不到人影。”豫章也轻声说道。

　　“碰上了，就买点回去孝敬长辈吧。”李雪雁提议道。

　　大家缓缓上前来，好奇地看着试酒后呼呼大睡的人，秦怀道看到众人过来，赶紧迎上前行礼：“见过公主，见过县主，见过几位小娘子。”天籁小说网

　　“见过秦大人。”众人还礼。

　　“你们这是？”秦怀道一脸好奇。

　　豫章赶紧说道““听说你卖酒，我们来买点回去。”

　　秦怀道没多想，笑道：“去吧，记得此酒当细品，慢饮，绝不能豪饮，更不能空腹，不然伤身，年长者每餐喝一小杯，有益于活血增气。”

　　大家都知道秦怀道懂医术，一听还有这等好处，都动心了。

　　秦怀道继续说道：“我还有事要忙，就不陪各位了。”

　　“去忙吧。”豫章很想多说一会儿话，更想问问传言中替许多万花楼女子赎身算怎么回事？但当着那么多人面，朝中圣旨也还没下，名分未定，忍住了。

　　秦怀道不知道豫章公主心思，脑子里全是要忙的事，匆匆离开东市。

　　没多久，秦怀道来到崔仁师府邸，门匾已经换成“交通部”，三个鎏金大字笔走龙蛇，气势恢宏，是李二亲笔所题，上面还有大印，落款。

　　王德带着人在门口恭候，送来了交通部尚书大印，令牌等物，还有让各郡县配合修路的圣旨已经细石矿煤矿赠与秦怀道的圣旨。

　　程处默、尉迟宝林和罗章也匆匆过来，三人以后就是交通部的二把手，看着曾被大家兵围的宅子，三人颇有几分感慨，但没表露出来，王德留下几个箱子，交谈几句，带着人回去交差了。

　　箱子里是办公用的笔墨纸砚，都是好东西，还有不少标准空白文书，将来行公文必须用到，价值不菲。

　　大家进了府邸，秦怀道说道：“一进院子给你们建造司用，二进院子我用，三进院子给度支司，其他作为库房、案牍、杂房、睡房等，三进院子选个地方做厨房，找些人做饭，交通部所有人将来统一吃饭。”

　　三人纷纷点头，罗章好奇地问道：“巡查司不搬来？”

　　“巡查司扩编一千人，地方不够，继续留原地，但每天必须安排一百人护卫交通部安全，每天轮岗，人员一定要可靠，这事交给你。”

　　“明白，保证办好。”罗章满口答应。

　　“怎么人手远远不够，还有，什么时候开始？”程处默问道。

　　“你们准备一下，明天一早出发，随我去考察路线，确定怎么修，可能要一个月左右。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令。”众人答应道。

　　“我还有事先走一步，你们随意。”秦怀道说着匆匆离开，继续拜访名单上的人，一直到天黑时分才结束，回到府邸门口。

　　柳氏也正好回来，一脸欣喜表情，秦怀道笑问道：“嫂子，卖的怎样？”

　　“少主，都卖完了。”柳氏赶紧说道。

　　“卖完就好，辛苦了。”秦怀道笑道，进了府邸，直奔书房，一边让遇到的人通知贾有财和荷儿过来。

　　来到书房，秦怀道用木炭将东市的院子改造方案画了个草图，暗渠、水池，戏台都一目了然，贾有财和荷儿匆匆过来，看到图纸有些诧异，不知道干嘛用，但没多问，耐心等待。

　　秦怀道单独画了一份戏台施工图，外形，内部结构，都标准清楚，画好后说道：“贾叔，荷儿，明天我要出去一趟，预计一个月，这是东市的一个院子，已经拿下，准备改造成酒楼，贾叔，改造就交给您，看看图纸有没有不清楚？”

　　“画的很清楚，没问题。”贾有财赶紧说道。

　　“那就好，先修戏台，然后挖水池，水池用砖头砌好，用水泥、石灰和细沙搅拌做粘合剂，砌好后表面再抹一层纯水泥，可以防水，水池岸堤铺一点鹅卵石，也用水泥粘住，方便行走，戏台修一条小栈道通行，略高于水，太多不好看。”秦怀道不放心地叮嘱道。

　　“明白，长安城有专门帮人建造戏台的人，找他们准没错，就是价格高，而且，材料越好，价格越高。”贾有财提醒道。

　　“那就找他们，按最高标准做，别怕花钱，声音一定要处理好，这是关键。”

　　贾有财赶紧答应，暗自记下。

　　秦怀道继续说道：“还有一件事，府上以后事情越来越多，忙不过来，贾叔，您负责外面的事，府上的事就都交给荷儿吧。”

　　“没问题。”贾有财满口答应，年岁越来越大，巴不得无事一身轻。

　　荷儿见秦怀道公开挑明，就不用担心贾叔多想，心中满是感激。

　　秦怀道看过来，继续叮嘱道：“房间都租好了吧？羊毛、牛皮明天运过来后，你先找些做被褥、皮靴的人教大家，多研究些样式拿去试卖，再放开做大家喜欢的样式，羊毛一定要清理干净，碾压成絮，然后做成蓬松状，再做成被褥，布料一定要好，可以选择丝绸，蜀锦等，不要怕贵，图案多一些，喜庆一些，懂吗？”

　　“荷儿不太懂，但记住了，回头和明月姐姐他们商量一下，合计着来，想必不会有太大问题，售价怎么定？”荷儿赶紧说道。

　　被褥的售价牵涉到羊毛、人工、租赁等成本，不太好确定，秦怀道想了想，说道：“羊毛和人工大概成本好估算，就是布料不好算，而且是最大成本，这样，暂时按布料成本的三倍出售，会有利润，靴子低于市场价一成出售即可，卖不动没关系，等我回来再定，不着急。”

　　荷儿不想被秦怀道看轻，显得自己无能，有些好强地说道：“荷儿一定会做好，不行就找懂的人教，大不了多花点银子。”

　　秦怀道没有再说什么，大不了回来自己接手，对贾有财继续说道：“让府上负责烧石灰、水泥的人准备好，明天跟我一起走，再让薛大哥多调两队保护府上和租赁的工坊，一队人恐怕不够。”

　　“一会儿就去安排，对了，煤还运吗？”贾有财问道。

　　“不能停，将来用得上，这事也交给您，秦家庄建房没问题吧？”

　　“放心吧，煤的事都熟练了，不会有问题，建房目前很顺利，围墙和路也都开始修建，等您回来绝对大变样。”贾有财兴奋地说道，想起去年府上差点揭不开锅，心中满是感慨，还有对未来的期待。

　　秦怀道没多想，追问道：“秦家庄以北一千多亩水田怎样了？”

　　“已经种下去，按您吩咐交给赵家村的人在种，秦家庄主要养鱼，两边分开，加上忙着建房，相安无事，时间长了恐会有问题，除非能赚到银子。”贾有财提醒道，人老滑，见多识广，深知人性复杂。

　　秦怀道也清楚人心，但不在意，笑道：“以后他们都会求着不种田，相信我，荒地用来多种蔬菜，以后工坊、酒楼包括交通部都用得上，数量要多。”

　　贾有财赶紧点头，暗暗记下，心中满是好奇，还有什么比种地更划算的？

　　荷儿忍不住问道：“万花楼那些姐妹怎么安排？”

　　“让他们没事就练练曲，等我回来再说，好生相待，将来可是你们少主的摇钱树，不能亏了，雇佣文书都写好了吧？”

　　“写好了，在我这儿。”荷儿满是好奇，但聪明地没多问。

　　“那就好，回去休息吧。”秦怀道将图纸递给了贾有财，等两人离开后拿出地图摊开，研究起路线来。

　　修路非同儿戏，不同于后世有各种机器、盾构机挖山开路，也建不了大桥，只能修小石板桥，必须绕开高山大河，交给别人不放心，只能亲自去现场勘察，制定路线，但大致路线还是可以通过地图确定。

　　烛光跳动，月色皎洁，对影成三人。

　　静谧，祥和！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第250章：卖酒免费阅读。https://xs.23sk.com 