

               低沉而充满岁月感的声音，在韩萱的耳朵里回荡。

    《平凡之路》这歌已经被源泉乐队给翻唱过了一遍，虽然邓成基的唱功非常了得。

    可相比灵魂歌手总觉得那么一丝味儿，要刨根到底问，那就是沧桑感。

    苏启是四十多岁重生回来的，乡村执教数十年，给了他对于生命真谛最好的沉淀。

    一开口，仿佛就唱出了刻入骨髓的感觉。

    韩萱最开始是激动，自己姐夫就是灵魂歌手。这想都不敢想的事情，可听着听着有了种忍不住沉默的感觉。

    好歌如此，好歌声更是如此，没有斑驳，只有人生。

    一曲终了，苏启面带微笑的走出了录音棚。

    韩萱一脸崇拜的走了过来：“姐夫，我决定了，就唱歌吧。”

    苏启说“也不一定只是唱歌，以后艺人的方向绝对是多元化发展的。”

    “光只唱歌会饿死歌手。”

    “反正我只听姐夫的！”

    此时此刻，韩萱已经对自己姐夫崇拜到了无以复加的地步。

    也终于明白，一向对男人比较高冷的姐姐为何会看中苏启了。

    有才，细心，有理想，有事业，这样的男人实在难找。

    当然了，她并不知道杨晶和苏启认识的时候，苏启口袋里就九十六块钱。

    这应该也属于那种同甘共苦类型的吧。

    而后韩萱和邓成基他们聊了一会，商量了以后韩萱每天都要来录音棚报道学习。

    当然了，为了确保韩萱的安全，邓成基他们会每天接送。

    这可是他们注重培养的苗子，那时候他们特别看中乔思思，只要按着他们的步伐走下去，乔思思绝对的会成为一代歌后，可惜的是乔思思不辞而别了。

    三人心里始终觉得有些遗憾。

    回到家里后，韩萱朝着杨晶问东问西的问了足足一个多小时。

    这些全部都是关于苏启的。

    她来之前只知道姐夫很有钱，但是他没有想到姐夫居然就是网络上最为神秘的灵魂歌手！

    后面听到滴滴也是他姐夫的后，小丫头差点晕厥过去。

    对于韩萱该用那首歌来唱打响，苏启想来想去，觉得还是不用王菲的了。

    后世有个女歌手的歌声也让苏启沉迷过。严格来讲这个歌手还没有出道。

    叫阿桑。

    一首《你听寂寞在歌唱》火遍了大江南北，后面《一直很安静》同样也充斥了80一代人的记忆。

    03年到09年这个档期，阿桑绝对是最火的女歌手。

    只是天妒英才，最终09年阿桑因为乳腺癌病逝。

    按道理，苏启不应该抄袭这么一个歌手的歌，但是他觉得或许这样做也会改变阿桑的人生。

    没多想，他把阿桑的《寂寞在唱歌》给了邓成基他们，作为韩萱的成名曲来包装。

    忙完了韩萱他们一家人的事情后，苏启开始把重心放在轻教提分网上面。

    当天，猴子跟自己说了毕升这个名字后他一直想问一问丘处基的，这个人肯定不简单，混在轻教提分网里面目的也不会单纯。

    轻教提分网这块一直都是财务在对接，日常管理有丘处基，加上网站是公益性的，政府扶持也大，所以是苏启最不用操心的一个板块。

    他一出现在办公室里面，那些员工就全部把他给围在了一起。

    笑呵呵的跟这些人打着招呼，同时目光也扫了一眼周围的人，看到了有个人虽然表情看上去也很热情，但是在跟苏启目光对视之后很快就躲闪了过去。

    不露声色的笑了下，苏启心里知道这个毕升是谁了。

    进了丘处基的办公室后，望着丘处基办公桌跟前的一大堆资料，愣了下。

    “道长？正忙呢？”

    丘处基一头黑的抬头望着他：“你觉得呢？”

    “算算，你这做老板的已经有快半年没有来过轻教提分网了吧。”

    苏启有些不好意思的说：“有道长在，不需要我操心。”

    “能不能别叫我道长，听着怪别扭的。”丘处基一脸的郁闷。

    “以前你叫丘道长也就算了，好歹还带个姓，现在倒好，索性干脆叫上道长了。”

    苏启笑道：“行，以后保证不叫了。”

    “你说的哈！”

    “保证，一定。”

    “那行，今天是什么风把你给吹来慰问我们了。”

    苏启面色正了正：“是这样的，道长，你们这里有没有一个叫毕升的人？”

    丘处基内心无比哀叹了声，无奈的望着苏启：“有这么个人，他是负责我们家教老师管理这块的。”

    “上面所有兼职的家教老师都是他在负责管理。包括投诉建议这块也是他在负责。怎么突然问题他来了？”

    苏启面色凝重了下来，负责投诉这块，就说明对方非常了解网站的漏洞在哪里。

    这漏洞讲的不是软件漏洞，而是公司制度之下所产生的怨气。

    他管理所有家教老师资源，也非常容易煽动这些家教老师的情绪。

    因为公司制度不可能做到百分之一百的公平。

    想了下说：“暂时把这个人放在另外一个板块观察，不要引起他的注意，当然了，可以增加他的工资，职位也可以给他提升一级。”

    “不过不能让他再碰投诉这块了，等到接手那块的人能够挑大梁后，这个人立马就开除！”

    丘处基一愣：“能告诉我到底发生什么事情了吗？”

    “这个人以前也是我们学生会的，为人一直比较老实本分啊。”

    苏启说：“我一走进来就知道这个网站管理漏洞在哪里了。”

    “你办公桌上面的这些资料是什么？”

    丘处基不解：“都是各地神情助学金的学生资料，这涉及到网站的支出问题，我不放心别人来做，只有自己亲自查看了。”

    “你看看那一堆，全部都是核实的谎报信息，每天基本都会有这种学生当我们是傻子骗钱，实际上拿着钱去买手机之类的。”

    苏启点了点头：“这种事情确实无法杜绝，利益之下，总有人会有侥幸心理。”

    “但道长，你是这个网站的ceo，这些事情你完全可以成立一个小组来做，根本不用耗费太多的心神。”

    “一个管理者如果被杂事缠身，无暇分身管理下面的人，团队里必然会出现蛀虫！”