    只有唐唐自己知道。

    就连最贴身的助理，都不知道是什么云盘，也不知道密码。

    但是，在藏匿了三年时间之后，却由唐妩的发小发了出来。

    叶窕很讨厌白月洁。

    这之间存有一定的竞争关系，女人的友情之间，也会相互争风吃醋。

    她觉得，白月洁是破坏她跟唐妩之间友谊的第三者。

    凭着时令衍对叶窕的了解，如果这个视频早就在叶窕的手里，并且知道白月洁剽窃了唐妩的作品，那么她恐怕会直接跳起来，二话不说就公诸于世，让白月洁身败名裂。

    哪里会等这么多年之后才拿出来？

    而且，这计划这一切的人，先将杰森从法国叫回来，继而让他在众目睽睽之下揭露真相，毫无预兆、毫无警示。

    所以白月洁才会在大庭广众之下，心脏病发作，性命垂危。

    巧的是，白月洁跟柳叔主仆二人从来都是形影不离。

    今天是因为白月洁跟奶奶还有施媚一起出去，又有杨叔护航，所以柳叔才放心地去做自己的事情。

    可偏偏，就是这样难得的空隙，就给了白月洁这足够大伤元气的一击。

    这个人很恨她。

    除此之外，对白月洁的行程，也有所知情。

    除了这两点之外，还必须了解白月洁，才能在交锋的时候，那样滴水不漏，将她给气得心脏病发。

    看似巧合的事情背后，绝对有人在这背后谋划，算计好了每一个环节。

    恐怕，就连他会把杰森叫过来，也在她的计划之内。

    她在等他去找她。

    时令衍心情复杂，深深吸了一口烟，旋即，道：“去巨人酒吧看看。”

    -

    巨人酒吧。

    叶窕坐在吧台上，翘着二郎腿，吊儿郎当的样子抽着烟。

    在看见时令衍的时候，似乎早有预料的样子，敲了敲吧台，道：“客人来了，调几杯酒。”

    小圆甩着调酒盅，麻溜应了声：“好嘞。”

    叶窕从椅子上跳下来，痞痞地咬着烟头走过去，大声道：“稀客哟，时先生今天怎么有时间光临我这小店啊？”

    时令衍懒得跟她打太极，单刀直入问：“她呢？”

    “谁啊？”叶窕吐了口烟圈，开心笑了，露出了一排洁白的牙齿，“我这里人很多啊，不知道你找哪个。”

    “我找唐妩。”

    “唐妩死了啊，”叶窕懒洋洋地回答，“换个人找我还能给你找出来，这唐妩，我怎么给你变？”

    时令衍失去了耐心，沉声道：“网盘。”

    叶窕嗤笑，“没劲。”

    接着，将早就准备好的纸条丢给他，“网盘设置了权限，只有我的电脑能进去，喏，去里面吧。”

    时令衍确实迫不及待想要看看里面究竟有什么东西，看到叶窕所指引的方向，直接踏步走进去。

    云渡吓得赶紧拦住他，道：“老大，万一那女的再捅你一刀怎么办？”

    时令衍闻言，扯了扯唇角，“那就来吧。”

    高大挺拔的身姿越过云渡大步流星往里走。

    接着，云渡清楚听到他接下来的话：“就怕她不来。”

    云渡一怔，才后知后觉地发现这一切一条接着一条，一道接着一道，似乎都太巧合了。

    可怕的是，这个男人明知是陷阱，还心甘情愿往里面跳。

    