
　　“我第一次体会到了失落和不甘。”

　　“连我自己都不敢相信，我当时冒出来的第一个念头是……”

　　“莹然，你为什么不生气？你为什么不问我小笙是谁？”

　　辛莹然呼吸微微粗重了几分。

　　她那时不生气吗？不吃醋吗？

　　不，她无法忽略当时心里涌起的强烈的疼痛和酸楚。

　　可是，她没有资格质问。

　　她只是一个助理而已。

　　辛莹然好半晌才用艰涩的声音，带着几分自嘲道：“我一个助理，为什么要为老板有女朋友这种事生气？我有什么资格生气？”

　　“可是,如果我想你有呢！”

　　男人的声音沙哑低沉，却带着强烈的情绪。

　　辛莹然的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　还不等她反应过来裘天骏在说什么，那张熟悉的俊脸已经在她眼前越放越大。

　　随后，温热的唇落在她的唇上。

　　辛莹然猛地瞪大眼，大脑瞬间一片空白。

　　然而就在这时，车窗上传来砰砰的敲击声。天籁小说网

　　裘天逸拔高的声音像是从天边传来的：“哥，你在车里干嘛啊？为什么半天不出来？”

　　辛莹然猛地推开裘天骏,迅速打开副驾驶座车门出去。

　　“咦,辛助理，你也在啊？”

　　裘天逸看到她也不惊讶，诧异道：“你跟我哥刚刚是在讨论工作吗？难怪半天都不下车呢！对了，辛助理你脸怎么那么红？”

　　辛助理推了推眼睛，强行压下情绪掩饰尴尬：“我还有点事，先回家了。”

　　说完，急匆匆地跑出了别墅。

　　那背影竟然颇有些落荒而逃的意味。

　　裘天逸一脸茫然。

　　他还是第一次看到严肃刻板如教导主任一样的辛助理，露出如此慌张的表情。

　　驾驶座的车窗缓缓降下，裘天逸看到他哥铁青的脸。

　　瞪着他的目光，像是要把他生吞活剥了。

　　裘天逸被吓了一大跳：“哥，你这么看着我干嘛？我最近这段时间都乖乖呆在家里，除了给小笙买礼物，什么事情都没干啊！”

　　裘天骏冷冷道：“滚远点！”

　　等裘天逸一退开，眼前的车子就一个掉头，朝门外开出去。

　　留下一脸懵逼的裘天逸在原地挠头。

　　“我哥怎么跟吃了枪药似的？难道那个项目进展的不顺利吗？”

　　“还有他不是刚回来吗？怎么又走了？”

　　一只手搭上他的肩膀，耳边传来裘天宇轻笑的声音。

　　“傻子，这都没看出来啊？”

　　裘天逸看着脸色还有些苍白，胳膊上吊着绷带的裘天宇,狐疑道：“看出什么？”

　　裘天宇怜悯地拍拍他的脑袋，感慨道：“咱们裘家的基因能生出你这样的傻白甜，也是不容易。”

　　裘天逸：“……”

　　特么的别以为他听不出这是在骂他蠢！

　　裘天宇看着裘天骏离去的方向，露出一个意味深长的笑容：“没什么，春天到了，某个迟钝的家伙终于意识到要吃窝边草了。”

　　裘天逸：“？？？”

　　谢谢，你们能讲些我听得懂的人话吗？

　　===

　　裘氏集团总部。

　　早晨九点，一辆豪华轿车停在公司门口。

　　车门打开，只见衣着光鲜亮丽的裘慧颖，挽着司含秀从车上走下来。

　　两人今天都精心打扮过，脸上是完全不加遮掩的春风得意。

　　公司门口早已等候的几个董事和部门经理看到他们立刻笑容满面地迎了上来。

　　几人的太多也没有多谄媚，但话语间却是明晃晃的讨好热情。

　　其中有几个在几天前，还是把宝押在裘天骏身上的。

　　此时却已经弃暗投明，带着手头上的资源，甚至是机密，投奔了裘天阳。

　　混商场的人最懂得见风使舵，以前裘天骏能为公司赚钱，股东们就偏向裘天骏。

　　如今裘兆行凭借一己之力拉来了一个能生金蛋的大项目。

　　裘兆行又明显想要打压裘天骏，这些股东就立刻毫无节操地开始导向了裘天阳。

　　“裘太太，大小姐，今天真是漂亮啊！对了，裘董和二少呢？”

　　司含秀脸上挂着得体的笑容：“老爷马上就到了，文平和天阳刚刚和厉少一起去机场接陆总了。相信一会儿就会到，让诸位久等了。”

　　“哈哈哈，我们也是刚到，算不上久等，更何况，能跟陆氏集团和厉家合作，等多久都是值得的！”

　　“听说着项目是裘董一手谈下来的，港城好几个世家想抢都抢不到，不得不说，姜还是老的辣啊！”

　　司含秀一边谦虚，一边遮掩不住眼中的得意和兴奋。

　　一旁的裘慧颖更是红光满面，扬着下巴，犹如一直骄傲的孔雀。

　　正在这时，一辆熟悉的加长林肯缓缓驶来。

　　看到从车上下来的几人，原本喧闹的人群立刻陷入了一瞬的安静。

　　而打破这寂静的是裘慧颖的一生嗤笑：“哎呀，大堂哥原来你今天也来了啊！我还以为你前几天打了我哥，觉得心有愧疚，所以不敢来了呢！呵呵，其实你们这一家子来不来也没什么区别，今天又没你们什么事，怎么还非来凑热闹呢？”

　　裘天骏冷着脸，没有任何反应。

　　一旁的裘天逸却是忍不住指着裘慧颖破口大骂道：“裘慧颖你嘴巴给我放干净点！”

　　“怎么？我说错了吗？”裘慧颖完全不甘示弱，“今天要跟陆氏集团签的项目，是由我大哥全权负责的，跟你们有什么关系。啧啧，居然还把这种上不得台面的女人也带来了。”

　　说着，她的视线扫过低眉敛目跟在裘天骏身旁的夏笙歌。

　　等再看到落后一步的辛助理，裘慧颖脸上的笑容就更恶劣了。

　　“呵呵，大情人小情人都来了，大堂哥，你可真是艳福不浅啊！前几天刚带女朋友回门，昨天就为了辛助理对我哥大打出手，知道的只以为大哥风流，喜欢带两个情人在身边。不知道的还以为大堂哥特地带她们过来，是抢不到项目，想让自己的女人去勾引厉少和陆总，好逆风翻盘呢！”

　　裘慧颖这话一出，落在夏笙歌和辛莹然身上的视线就多了几分淫邪的意味。

　　还有人看着她们交头接耳，时不时发出猥琐的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第488章 窝边草免费阅读。https://xs.23sk.com 