
林阳之所以不确定踏鼎王者的身份，是因为未来七位准仙帝跨越岁月长河之时，头上悬浮万物母气鼎的叶凡曾言他与石昊有天大的因果，难以交流。

可是这位踏鼎王者却并没有这因果。

可是在他出声后，踏鼎的王者停下了身形望向他，那就表明这位王者认识叶凡。

“你是谁！”

踏鼎王者双眸熠熠发光，眸光如仙剑般的锋利。

他没有想到，在这片时空之中，竟然有人知道他师尊的名讳。

这是不可想象的事情！

他的师尊在他所处的时空抵御可怕的敌人，为他们争取机会寻找荒天帝求援，根本没有涉足过岁月，按理来说也不可能有人知道他师尊的名讳才对。

“本座玄天帝。”

林阳觉得自己距离帝者并不远，并且不肯在‘小辈’面前落了面子，自然要怎么强怎么吹。

现在发生的一切要是未来没有极大的变故，会在岁月的纠正之下成为真实的，所以林阳哪怕知道眼前的是时光之道‘偶然’造就的‘奇景’也要维持自身的形象。

“玄天帝？”

踏鼎王者深深蹙眉。

在他的时代根本没有这个名讳流传下来，在这片时空就已然成为了仙王，哪怕无数纪元修为没有丝毫增长，也不会籍籍无名才对。

“你是叶瞳？”

林阳又开口了。

他这次是言之凿凿，已经确定了踏鼎王者的身份，绝对是未来叶凡的首徒，太阳之体叶瞳。

还在苦思玄天帝之名的踏鼎王者悚然一惊，激战后本就不平稳的气息更加鼓荡了，可见心中震惊到了极点。

竟然连他都知道，这自称玄天帝的神秘仙王到底是什么人？

就如现今修士无法看出他的修炼体系一般，叶瞳也无法看清现今修士的修炼体系，只能略微感知对方处在哪个层次。

叶瞳沉默了半晌，最终开口道：“玄天帝……希望能在未来最可怕的战场上看见你，这片天地将有超过你想象的变故发生，仙王不再是世间的巅峰。”

他没有说太过关于未来的事情，只是模糊了提了一下那种危险，想让这位神秘的玄天帝在无数个纪元之前就开始备战，去支援他们。

“这点本座自然是知晓，是上苍之上的修士和你们在征战？”

林阳的话语让叶瞳久久无言了。

他没想到对方连未来的大敌来自何处都知道，这太神秘了！

难道在这个纪元就有了端倪吗？也有这个可能，毕竟连荒天帝的少年之身都处于这个纪元。

叶瞳心中思绪万千，半晌，他低声道：“没错。”

“既然你知道他们的信息，那我就不再久留了，多注意城墙上的那个少年，他未来会成为你无法想象的强者，是我们的希望。”

叶瞳说话的时候很严肃。

他没有看不起这位玄天帝的意思，毕竟能知道自己的身份，神秘的吓人，可是荒天帝的成就又太过璀璨，连他师尊都只能仰望。

在叶瞳想来，无尽纪元恐怕都只会诞生出一位荒天帝那般的盖世无敌者，要是真有第二位那般的无敌者，绝对不会没有留下自身名讳。

“好。”

林阳微微点点头，神色平静。

两人的交谈都被时光之力覆盖，没有传出丝毫，帝关上的石昊等人只能看见林阳和来自未知时间的踏鼎王者在交流着。

“两片不同时间的生灵交流，难道不会引发什么惊天变故吗？”

王长生深深的看向天空，他脑海中总有模糊的记忆一闪即逝，让他知道跨越岁月的交流要是一般言语倒还罢了，可是真正涉及到一些大秘密就会引发不可想象的灾难。

看两人交流之时的模样，显然说的并不是无关紧要的事情，而是真正涉及到了天地的大秘密，可是为什么两人都会安然无事？

踏着万物母气鼎，叶瞳向着天空那条岁月长河而去，在他即将返回自身所处时间的那一刻，忽然听到了林阳的话语。

“你们要小心，这片世界在上苍之上的编号也只是……2579。假如遇到了道祖级人物就自求多福吧，仙帝都要喋血。”

林阳的每一字都如黄钟大吕，抨击在叶瞳的心头上。

编号2579？道祖？

叶瞳想回身询问这到底是什么，可是岁月长河愈发的汹涌了，他已经无法再停留在这片时空。

看着回归了该去之地的叶瞳，林阳轻轻哼了一声。

看不起我玄天帝？

林阳知道上苍之上之外有数千个或更多的和完美世界这般的世界，从上苍之上对这片世界的编号就能看出，那‘道祖’也是上苍之上的境界，毕竟不同的修炼体系，每个境界的称呼也不会相同。

哪怕在这片界海，也是无数纪元以来形成的默契，对某个领域最终称之为‘王’，各自所走道路的不同，则是会成为仙王、不朽之王、葬王。

看见该走的都走了，该死的也死了，林阳也一步走进了边荒帝关。

“九天十地真正的安全了，我也能安心完成终极一跃，成为仙王。”

林阳第一句话就震惊了所有人。

他们从开始到结束只是听到了一声惊雷，以及安澜的呼救声，并不清楚更多的情况了，没有超越人道领域的帝关修士也无人能见到那两幅无上画面。

甚至都无人知道安澜是因为原始帝城退走，还是最终被天渊逼退，和王者领域差距大到不可想象的帝关修士只能猜测。

“终极一跃，仙王……”

在石昊愣神的时候，林阳就消失在了他眼前。

三天后。

一股王者威压霎时间扩散到九天十地。

九天十地天光大亮，有似乎是真实的仙域景象横空，亿亿万让人修为大进的仙道花朵垂下，九天十地的一切生灵，哪怕是凡俗都得到了不可言说的好处。

紧接着遍布九天十地的异象接连的浮现，看得人目眩神迷。

九天十地的万道在轰鸣着，发出共振，最终化为四个道音：

“玄天仙王！”

所有修士这一刻都明白了，这是玄天至尊成为了仙之王者！

“我当年怕不是成为了一个假仙王？”

在这个时刻，陨仙岭等生命禁区之中，皆有无上生灵自我怀疑。

成为仙王会有这种异象？仙王劫被吃了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49995548"  chaptername="324  玄天仙王（25518490盟主+10）">加入书签</a>
</div>
