    燕世子废了赵家次子的消息很快就传遍了长安城。

    在这个胡风盛行的时代里，这种事情倒是没激起太大的波澜。

    这种事情很常见，互相报复就是了。

    实在不行，那就拉出兵马在大街上厮杀。谁输了谁全家完蛋的事情多了去了。

    一向横行无忌的宇文怀却是安静了许多。

    他一直在回想如果当初自己不守规矩，那王霄是不是也会对自己下手。

    想了许久，得出的结论是他真的敢！

    “这家伙，功夫怎么那么好？”

    宇文怀很是疑惑，为何王霄那么能打。五个精锐的赵家家将在他面前就连走上几个回合的机会都没有。

    这份本事也太夸张了。

    “那小子以前因为是人质，所以一直都很低调。这次怎么突然爆发了。你们去好好查探一番，尤其是要查清楚他的本事都是从哪学来的。”

    宇文怀嘱咐密探们去调查王霄。有着相同打算的人，在长安城内还有许多。

    回到长安城内的燕北侯府，家将们都是紧张兮兮的准备抵抗赵家随时都有可能发动的报复。

    赵家的门第并不低，他们实际上就是大名鼎鼎的关陇八柱国之一的赵贵家。

    他们家跟宇文家关系密切，实力不弱。

    赵贵是从军中一步步打上来的将领。先是在葛荣军中与尔朱荣作战，失败后又投靠了尔朱荣。

    之后又跟随贺拔岳平定关中，接着又投靠宇文泰。参与了宇文泰与高欢之间的多番大战，绝对是战场上杀出来的强者。

    只是，王霄对此并不在意。

    名将他见得多了，也打的多了。关陇八柱国又如何，不过是一群鲜卑化的汉人而已。

    说到打仗，王霄谁都不怕。他现在想的，是如何尽快积蓄实力。尤其是要想办法离开长安城，然后逼迫定北侯燕世城起兵。

    同样的，王霄对燕世城这个对鲜卑皇帝忠心耿耿的人也不感冒。实在不行，那就取而代之。

    亲眼目睹了北地汉人那让人绝望的凄惨命运，别的事情在王霄的眼中全都不值一提。

    第二天，宇文怀就请王霄去府里喝酒，说是要为昨天的事情道歉。

    王霄大摇大摆的带着亲兵家将就去了宇文府。

    这一路上家将们都很紧张，生怕会有赵家的兵马杀出来。

    只有王霄知道，赵贵人不在长安城，正领兵在外打仗。此时赵府之中掌权的是赵西风的哥哥，他才不会为了自己的竞争对手去和王霄拼命。

    如果不是面上不好看，说不定他还会跑过来跟王霄喝几杯好好庆祝一番。

    来到宇文府，一大群已经聚集在这里的世家子弟们看向他的目光都是怪怪的。

    往日里各家之间明争暗斗，甚至拉着兵马在大街上开片的事情都是有的。

    可那都是长辈们的事情，小字辈们一向都是忙着高乐，关系都还算是不错。

    王霄对赵西风下手如此之狠，的确是让众人有些难以接受。

    “燕世子大驾光临，蓬荜生辉啊。”宇文怀哈哈笑着，招呼王霄上座。

    “来来来，喝酒喝酒。今个大伙都无醉不归。”

    宇文怀想明白了一些事情，王霄下手虽狠，可在这长安城里却不算是什么大不了的事情。

    各家之中下手更狠的多了去了。

    王霄这只能算是提前进入了世家之间的战场。

    王霄能力出众，定北侯家的实力也很强。这样的人为何不拉到自己这里来？

    有了这个心思，他对王霄的态度也就迅速热情起来。

    宇文家的情况比较奇怪，家中分为三房。

    大房是宇文灼，手握青山院谍纸天眼。这名字取得，真是让人吐槽不能啊。

    三房则是宇文席，手握红山院，是个老XX的畜生。

    至于非常神秘的二房，帅气的宇文玥本是二房的嫡孙，后来被过继给了大房。

    可实际上，二房的老大也就是宇文玥的老子，就是大名鼎鼎的上柱国宇文泰。

    他一直没出过场，待在边关与高欢对峙。日夜操练兵马积蓄实力，为的就是想要图谋大事。

    至于过继宇文玥，那是为了安皇帝的心。同时也是在保护宇文玥。

    这一家子都是野心之辈，表面上虽然低调，可实际上却是整个西魏最强大的家族。

    王霄推测出这些，也并不是很在意。

    宇文泰又如何，还不是被杨坚谋了天下。

    其实王霄最好的选择就是走杨坚曾经走过的路线，只是他不想那么做。

    他想的是直接起兵，将这些世家门阀全都清除干净。

    “咱们来玩投壶吧。”

    感觉气氛有些沉闷，元嵩提议来一起玩玩活跃气氛。

    投壶就是找个壶口细小的铜壶摆放在远处，然后众人轮流向壶口投箭。

    谁投进去了，自然就是谁赢。

    “这个好，我先来。”宇文怀笑着起身，拿着一支箭酝酿了一会情绪，扔出去之后精确的扔进壶里。

    “好！”

    四周的世家子弟们纷纷送上香pi。

    宇文家的势力太过强大，各家都是或明或暗的讨好奉承。

    “燕世子。”宇文怀伸手示意“你来？”

    王霄端起酒杯晃悠着“小孩子的玩意，没意思。”

    边上有人不满的喊“那你想玩什么有意思的？”

    “擂台，生死勿论的那种。”

    气氛一下子就冷了下来，众人纷纷议论王霄是不是疯了，怎么突然之间性格大变。

    “我没疯，就是觉得没意思。”

    “燕洵哥哥，我来了。”

    一个戴着面纱的妙龄少女端着一坛酒走了过来。

    四周众人纷纷起身行礼“见过公主。”

    王霄眯起了眼睛，这就是许愿人了。只可惜，这次自己没心思去帮她完成愿望。

    来人正是元淳公主，摘下面纱之后的确是美艳动人。

    一群人围着酒壶闹了一阵，气氛又上来了。

    女人明显是只有颜值没有脑子，出口伤人性格傲娇。一番嬉闹下来，在场的人都被她给羞辱了一顿。

    如果不是身份足够高，估计活不过这一集。

    “燕洵哥哥，过两日等你生辰的时候咱们把这坛酒给开了怎么样？”

    看着眼前娇颜如花的女人，王霄端起了酒杯“好。”

    一场聚会，最终因为王霄的冷漠与元淳公主的傲娇而不欢而散。

    不过两天之后众人还会聚集在这里为王霄过生日。因为定北侯带着大军驻扎在外，皇帝不得不笼络他。

    原本宇文家也是如此，可此时的宇文家人口众多，而且就连个世子都没定下来。反倒是让皇帝觉得他们家内部不合，威胁不大。

    皇帝却是不知道，宇文泰这是故意如此。

    将众多家族成员推出来扰乱视线，各种争斗好似内部不稳。而真正被看重培养的宇文玥，却是被成功的给隐藏了起来。

    “既然你们想演一场乱戏，那我就再给你们加点码。”

    两天之后，宇文府的花园内。正在喝酒的王霄又见到了楚乔。

    之前在ren猎场里，有王霄的帮助所有人都活了下来。自然也就没了输赢。

    这些美人都被宇文怀带回了府邸，作为地位卑贱的婢女。

    今天楚乔在这里，就是作为rou墩子迎接元淳公主下轿垫脚的。

    世家子弟们闻歌起舞，听乐高乐好不热闹。

    王霄坐在一旁冷眼旁观，直到宇文玥到来。

    这小子，是挺帅的。

    一番见礼，宇文怀在酒里下毒想要弄死宇文玥。王霄在一旁看的津津有味。

    如果宇文泰知道了自己看重的儿子被毒死，会不会提前起兵？

    王霄不屑于用下作手段，可如果是别人做的，他只是旁观的话，那就纯粹当做看热闹。

    接下来就是一番劝酒的段落。不喝酒就要砍婢女的脑袋，当年石崇这么干过，却是被世家子弟们当做艳羡的对象。

    汉家儿女们，在他们的眼中与牛羊无异。

    看到不远处的楚乔即将出头，王霄晃了晃脖子站了起来。

    看在你是疑似穿越者的份上，这次就帮你一把。

    王霄迈步来到宇文玥的身前，用宽大的衣袖遮盖住酒杯，随手就将酒水倒进了衣袖里。

    “给个面子，喝了它。”

    宇文玥笑着端起空酒杯，一饮而尽。

    不远处的宇文怀面色难看。

    不是因为自己的小计策被看破，而是怀恨王霄居然会帮宇文玥。

    一想到自己之前居然还想着拉拢王霄，宇文怀就愤恨不已“你个混蛋，给我等着。”

    “喝多了，去方便一下。你们继续玩。”

    王霄摆摆手，不让人跟随，自己离开花园向外走去。

    他来这里可不是为了喝酒看美人的，他是来踩点的。

    宇文家里有个叫宇文席的，是三房老大。这个人是个大XX，嗜好虐杀。

    为恶之事比起王霄在水浒世界里干掉的孙二娘也是不逞多让。

    这种人既然遇上了，那就要顺手除掉。也算是多解救一些命运凄惨的少女。

    宇文家这么大，王霄也得先来踩点找清楚位置才行。

    当天夜里，一身夜行衣的王霄来到了宇文府外。

    先是扔了两块下了药的肉扔墙内，等到守夜恶犬被药翻，直接扔出勾爪翻墙而入。

    按照白天探明的路线，一路躲过巡夜人来到了极乐阁。

    听到里面传来女人的惨叫与求救声，王霄没急着破窗而入。他手握匕首悄然解决掉了外围的守卫，这才迈步上前敲响房门。

    “什么事？”

    “社区送温暖。”

