    观众也不傻，宋怀玉的后台很快就被扒了出来。

    　　某家公司高层的女儿，在娱乐圈里还有一些些人脉。

    　　而关于经纪人贿赂原歌手的录音也被爆了出来。

    　　对话是这样的。

    　　“我记得你的母亲还在医院里接受治疗.....如果你愿意把这件事情息事宁人.....你母亲所有的手术费，我们可以全部承担....”

    　　“对了，这家医院，也是宋氏名下的.....你母亲都接受了这么久的治疗....这个时候转院.....”

    　　这不是赤果果的威胁是什么。

    　　难怪当初原歌手没有继续追责，原来真正有后台的人，才是宋怀玉。

    　　亏背锅的一直都是苏瓷。

    　　【我当初就说了，宋怀玉后台太明显。被爆出来的时候，公关把锅推到苏瓷身上，苏瓷要是有后台，她公司对她不闻不问？】

    　　新星公司被拉了出来。

    　　苏瓷在进入节目组后，公司一直都不作为。甚至连公关都没有，你跟我们说，这叫有后台？

    　　粉丝们可真是太心疼自家崽崽了。

    　　这种垃圾公司！不签也罢！

    　　苏瓷的粉丝们恼了，宋怀玉把锅推到少女身上，他们还要被追着骂了几个月。一直咄咄逼人，好像受欺负的人，才是对方。

    　　气死他们了，真以为他们是好欺负的吗。

    　　宋怀玉的粉丝们也没想到事情会变成这样，一时间脱粉的脱粉，转黑的转黑。但是还是有一些粉丝，觉得宋怀玉是不知情的，只是公关擅自做的决定。

    　　她本人是不知情的，不然怎么还会主动关注苏瓷呢。

    　　宋怀玉的公关也是头疼了，他们一开始确实是把苏瓷当成了替罪羊。但是没想到会遭受到反噬，现在处理事情都处理不过来。

    　　宋怀玉确实有背景不错，但是现在苏瓷换了一个公司。王伟是好惹的吗？娱乐圈王牌经纪人，更别说他背后的股东大有来头。

    　　最后也只能勉强让宋怀玉躲躲风头，等到久了，观众们自然也会忘了。就算记得也没关系，弄个洗白方案糊弄过去就是了。

    　　临瓷粉最近急的不行。

    　　邪教粉殊瓷不知道为什么，像是雨后春笋一样冒了出来，现在平起平坐不说，还隐隐超了他们。

    　　朱临老师你倒是快快争气啊！

    　　朱临一无所知，上微博发了一张自拍。

    　　结果。

    　　粉丝们却觉得自己磕到糖了！

    　　为什么！因为少女在昨天发了自拍啊！这时间线不是巧的很吗！

    　　大呼磕到糖了！超话里跟过年一样！

    　　难道临瓷是真的？

    　　然后没过多久，谢殊上了热搜。

    　　粉丝们：？？？

    　　卧槽！男神发自拍了！

    　　妈耶。

    　　谢殊终于想起他们粉丝了，竟然还会自己发自拍了！

    　　记得上次发自拍的时候。

    　　哦哦，那不是自拍，那是经纪人偷拍的。

    　　谢殊的粉丝们也跟过年似的，热闹起来了。

    　　殊瓷粉本来不奢望什么的，谁知道一脸懵逼的被塞了一口糖。

    　　你说为什么？

    　　哦。

    　　大概是为了跟朱临较劲吧。

    　　谢殊发微博的时间，刚好跟少女重合。

    　　嗯。

    　　只是重合而已。

    　　没什么了不起的。

