    见证宇宙的兴衰真的是一件惊心动魄的事情，不过回到了家里，杜兰和迪妮莎还是老样子和女儿们嬉闹。

    迪妮莎表示下一次绝对不和杜兰一起出门了，太累人了，见证了宇宙的毁灭，万事万物的消亡后她得好好缓缓。

    不过杜兰却是个闲不住的人，和妻女们交代之后，他就有迫不及待地开始新的旅程了。

    看杜兰活力十足，迪妮莎是忍不住惊叹，杜兰真的是永远都不知道劳累，真不知道他是如何保持这么旺盛的精力和活力的。

    或许是因为冒险就是杜兰的兴趣，反正他觉得自己是不会累的。

    于是杜兰愉悦地进入了一个新的世界。

    一来到这个世界杜兰只觉得很无奈，因为外星人又来了，上个世界才帮地球人对抗过三体人，对抗过歌者文明，怎么到了新世界还遇到外星人入侵地球。

    外星人是不是有有毛病，为什么非要和地球过不去？

    不过目前外星人还在来地球的路上，地球还是一片祥和。不过这个世界没有黑暗森林理论，所以外星人也没有和地球不死不休，除了即将要入侵地球的外星人之外，地球目前还有一些友好的外星人在帮助地球人抵抗入侵。

    杜兰来到这里的时候，雄兵连计划已经展开，显然这个世界对抗外星人的方式和上一个世界不一样，上一个世界是依靠工业，这个世界依靠的是基因工程。

    在这个世界的强大文明都有一个伟大的梦想，那就是超神，各种意义上突破肉体、精神的极限，成就不朽之躯。

    在宇宙中遍布强大的文明，以星系为单位对峙着。曾几何时这些文明为了超神而走到一起，一起研究强大的基因之力，可是随着超神理念分歧的变化，不同理念的强者分道扬镳，昔日伟大的超神学院分崩析离成为一段辉煌又惨烈的历史。

    如今无数强者凭借超神学院的遗产称霸宇宙，或潜伏等待机会，或雄心勃勃继续进行超神计划，或者是不怀好意对外扩张。

    这是一个大争时代，各个文明从合作走向分裂，注定了宇宙不再太平。

    不过这个强者如云的世界，为什么弱小的地球又成为了必争之地呢？一切还要从一万年前说起。

    很久很久以前，一个名为神河文明的强大文明组织起了超神学院，凝聚了大量文明一起努力进化。超神学院里还有很多成员，冥河、天使、魔界、诺之星、德之星、烈阳星等等。

    而超神学院时期提出过三大超神计划，就是研究三种超神基因，承担三个计划责任的文明就是诺之星、德之星和烈阳星。

    可是后来也不知道什么情况，德之星直接爆炸，于是德之星的文明遗民无可奈何只得逃到了地球，和地球土著融合在一起。

    所以这个宇宙的地球其实早已经进入宇宙文明的视线中了，不过以前地球太落后了，连核能都没掌握，大家就没上心。可是最近几百年来地球科技发展迅猛已经掌握核能。在超神学院总校区还存在的时候，神河文明定下的入学条件就是掌握核能，现在地球也已经可以满足了。

    可惜超神学院已经成为了历史，不过总校区虽然已经毁灭，可是继承超神学院精神的分校区却还有很多，比如诺之星就非常乐意帮助地球人建立超神学院地球分院，一起为超神努力。

    雄兵连这个组织也是诺之星超神学院分校为地球组织起来的，为的就是寻找德之星遗留在地球的血脉，激发人类的基因力量抵抗外星人。

    当然诺之星也很客气地派出了自己星球的战士一起对抗饕餮军团。

    饕餮军团的主人原本也是超神学院总校的老师，不过他这个人对死亡和毁灭有着惊人的痴迷，经常研究一些让人厌恶的东西，被揭发后，这个老师就被开除了。现在他盘踞在冥河星系，收留了很多形体战争中残留下来的奇葩文明。

    所谓形体战争，其实就是神河文明奠定地位的一战，就是不同外形的生命进行战争，人形、兽形或者其他乱七八糟外形的生命体进行大混战，最后以人形态的神河文明大获全胜为结束，所以现在宇宙中主流文明的智慧生命体全是人形的，最多也就是长个犄角或者生一对翅膀，绝对不敢长得太歪瓜裂枣。

    饕餮就是兽形文明的残留火种，长得不符合人类审美。

    饕餮军团入侵人类的目的很简单，就是讨好冥河之主，为了感谢他给饕餮一个栖身之地。既然冥河之主沉迷死亡不可自拔，那么饕餮军团就要用死亡作为礼物，地球人是非常倒霉地成为了目标。

    当然选择地球的原因很可能就是因为地球是新兴的核子文明，消灭起来有些难度，却又不会太难，作为礼物是正正好。

    杜兰来到了入侵战争的前夕，此时雄兵连也刚刚集结。雄兵连的很多士兵都是一脸懵逼的，因为有些人完全不知道自己体内怎么就突然有高贵基因了，他们往上数三代都是贫农。

    雄兵连里的人有勤工俭学的大学生，也有大混混，也有平凡的宅男大学生和平凡岗位上的警察。

    要让这些人来拯救地球，还真是有些困难，好在还有外星的落难王子，外星将军的女儿，以及外星的神女。

    外星精英和地球平民组成了这么一个小队，现在正在紧张地训练之中。

    地球的平民对即将到来的危机还一无所知，依旧过着平凡庸碌的日常，杜兰现在所在的位置名为天河市，是亚洲东海岸的一个国际都市，高楼大厦随处可见，充满了地球世俗的各种细节，就是一个很正常的城市。

    杜兰来到这里，一看时间这里还是凌晨，唤醒城市的人正在工作，早餐铺子里传来阵阵香味，清洁员正在清理垃圾箱，他们做着唤醒城市的准备工作。等到太阳升起，将会为居民们提供新一天的美好开始。

    只是再过大概一个月的时间，居民们再一起醒来估计就要面对遮云蔽日的外星军团了，恐怕会成为永生难忘的惊喜。

    杜兰这个异世界来客总是很低调的，站在凌晨的大街上也并不突兀，他正在思考面对这个即将成为战场的地球，他是静观其变，还是加入战争中呢？

