    “再次提醒！”

    等待片刻，看无人出声，天罗大师公正再次喊道：

    “若是无人挑战！依照天下英雄豪杰共同约定，此次‘屠龙联盟’盟主，将会由帝王府接任。//www.  //此次屠龙行动，将由帝王府指挥，若有不从，天下共伐！”

    宛若洪钟的洪亮声音再次响起。

    众人面面相觑，公主府府主魔后，轩辕商盟轩辕梦痕，天地会会长暗夜孤星和天究星二十四夜，精武门鬼之零，武盟虚心等各个顶尖异人势力首领，脸色大变，看向各自最倚重的强者，在看向依旧站立场中的刺子荆无生，满脸不甘心。

    武林盟主啊！

    对于各个顶尖势力来说，其背后的收获，比代表意义、声望意义等重要得多。

    虽然他们各个异人势力，在这个世界，相对争霸天下的势力来说，只能算是江湖人物，还没资格参与天下之争。

    但是，凡事总得慢慢来啊，现在还不是他们崛起之时，需要慢慢积攒底蕴。

    “有请帝王府府主！”

    确定没人再挑战，天罗大师翻手间，一块通体黝黑，似金属又似晶体的令牌入手喝道。

    “呼……”

    帝王府府主魏无双，不由自主拉了拉身上长袍，以压制心中的兴奋、激动，做了个深呼吸，大步走入场内。

    可是，无数眼神关注中，魏无双依旧露出掩不住的激动之色，双眼更是火热盯着天罗大师手中的令牌。

    武林盟主！

    帝王府还真不在乎。魏无双在乎的是天罗大师手中的令牌！

    “哼！普天之下，有且只有武桓王一个异人是先天强者。连先天之境也不是，有何资格担任武林盟主？依老夫说，除了白起神侯或白英侯，没人有资格担任武林盟主！此次若非白起神侯顶着压力手下留情，在场能有多少人站在这里？”

    眼看魏无双走向场中，七杀门长老车习冷哼一声。高声说道。

    在场气氛顿时一凝，密集纷杂的窃窃私语声，交头接耳声顿时掠起。

    “嗯？！”

    魏无双脚步一顿。眼神犀利看向七杀长老车习。

    这老匹夫，包括七杀门，根本就是白氏一族的附庸！

    当然。七杀长老所杀也没错，此次秦始皇颁布“诛子令”，确实让诸子百家伤亡惨重，几个被点名的知名家族、宗派，更是被夷为平地，彻底灭族。若非杀神白起睁一只眼闭一只眼，放过不少隐约有诸子百家影子的势力，在场人群还得少三分之一左右。

    但是，诸子百家和江湖武林完全是两码事，就像是江湖武林和朝堂社稷是两码事一样。

    诸子百家弟子。很多是江湖中人，但大半不属于江湖武林；而江湖势力，小半背后有诸子百家的影子，大半却不属于现有的诸子百家任何一家。

    每个层次、每个境界，各有各的圈子。各有各的精彩。如果硬要混为一谈，普天之下除了秦始皇，没人有资格当盟主了，单挑群殴，谁是秦始皇的对手？

    或者直接选四大神侯得了，连最强的百家四子。都不想与四大神侯为敌，谁还敢争？可百家四子并没参与此次圣山会盟。

    “唰……”

    心思剧转间，魏无双蓦然凭空消失，再出现却抓着七杀长老的胸膛，返回原地。

    “伱想做什么？”

    七杀长老脸色大变，颇为忐忑惊慌看着魏无双颤声问道。

    “别急！要说，就当着天下英雄之面说嘛，何必偷偷摸摸？”

    魏无双微微一笑，顺了顺七杀长老胸衣，语气平静柔和说道，顿了下接道：

    “本座承认，车长老所说没错！这样吧，伱能把白起神侯或白英侯请来此地，本座的盟主之位，拱手相让！”

    “呃……”

    七杀长老神情一僵，一时不知如何应对。

    “那么，车长老认为哪个势力更合适？七杀门吗？这是公平竞争，欢迎挑战。”

    看七杀长老哑口无言，魏无双再次语气平静问道，顿了下，又接道：

    “如果七杀长老认为个人实力最强者才是领袖，貌似贵门以天伤客实力最强吧？为什么门主不是他？为什么他没负责任何职务？为什么此次会盟，不是他带队？如果只论个人实力，除非他能单强匹敌刺杀秦始皇，否则如何服众？如何率众‘伐无道，诛暴秦’？”

    一连几个问题，问得七杀长老哑口无言，周围众人纷纷点头。

    帝王府再怎么说，也是顶尖势力，虽是异人势力，比起在场各个宗门家族等也不差，势力上是够了。

    至于个人实力，荆无生就像是帝王府的“枪”，本身是不能曝光的刺客、独行侠，如果不是为帝王府争盟主之位，荆无生也不会出手；魏无双则是执枪之人，一个势力，到底人做主还是枪做主？

    “阿弥陀佛！车施主执着了，此次约定乃天下英雄共议，若有不从，天下共伐！”

    天罗大师雪白长眉一抖，双手合什宣道。顿了下，把手中令牌递给魏无双，沉声嚷道：

    “阿弥陀佛！此刻起，魏无双施主……”

    “叮！恭喜帝王府玩家魏无双完成重大历史剧情‘始皇南巡’之支线任务‘武林盟主’，收获翻倍，奖励自动提升一级，获得紫级特殊称号‘武神’，获得地级极品功法《武神心经》……特奖励声望十万，望所有玩家再接再励，继续努力！”

    ……

    与此同时，所有异人脑际忽然想起洪亮悦耳的系统提示音，连续三遍。

    系统公告！

    天下哗然。异人震动。

    论特殊称号，财神剑殇刚又获得了战神称号，但剑殇是大秦帝国武桓王，志在天下，基本不与异人联系，也跟异人不会有什么交集，距离广大异人群体实在太遥远。属于传说中的传奇人物。

    而绝大部分异人，在这个世界其实都是江湖人士的身份，就是投军的一小部分人。顶多也就是四五品将军。最后那部分，则是抱着游山玩水，休闲娱乐态度的异人。宛若这个世界的普通人。

    这就是朝堂和江湖的差别。

    “哈、哈……”

    系统公告一起，魏无双心脏一抽，顿时按耐不住地仰天狂笑。

    发达了！

    发达了！

    最顶级的特殊称号，最顶级的神功宝典，又拥有最顶级的势力帝王府。

    财神又如何？战神又如何？武桓王又如何？

    始皇南巡过后，将以帝王府为尊！

    没看几个百家弟子出身或六国遗族的大秦大臣，已经开始异动，引得天下大变吗？

    当然，各个地方官有所异动，不表示会反叛。毕竟将在外。君命有所不受。邻居异动，总得做点措施警惕、防备，否则等汇报朝廷，再等朝廷御旨到达，黄花菜都凉了。

    这就是为什么兵部急报。那么多大臣异动的主要原因，倒不是说全部叛变。

    便是那部分异变的大臣，如果不是认为秦始皇必死，p都不敢动下，更别说调动军队了。

    “伱找到虚子了？！”

    回想之前魏无双神出鬼没的身手，天地会会长暗夜孤星脸色大变。看向兴奋得失态的魏无双脱口而出。

    “嗯？”

    听到暗夜孤星这么问，周围各个异人势力首领齐齐心中一凛，看向魏无双。

    帝王府招揽了刺子荆无生，此次夺得武林盟主之位，完成系统任务并不太意外。

    但是，他们全都在找重创的虚心大帝虚子，没想到早被帝王府捷足先登了。否则的话，如今袭击还未开始，魏无双怎么可能突破至先天之境？

    特别是暗夜孤星，脸色阴沉得吓人，因为虚子的传承，最适合天地会宗义，最适合暗夜孤星心性。连从不露面的暗夜孤星也万里迢迢赶来，却被抢先了。

    “先得虚子传承，后得武神任务……前有剑殇，后有魏无双……”

    宋祖天脸色剧变，心绪复杂看着意气风发，心中无力呻吟。

    太子府自从上次被各个势力联合压制，加上现实被训斥惩罚后，就沉默了许多，没有之前那般张扬了。

    此时太子府的真正势力，已经跌落十大势力之首的位置，能否保住十大都是个问题。

    所料不差，本就排名第三的帝王府，将会强势崛起，轻易夺得异人第一势力的位置。

    “那是自然，不然伱以为我帝王府……此次会盟为何会迟到……”

    对于暗夜孤星这个现实中的传奇人物，魏无双倒也不敢托大，客气应道，只是神情语气中依旧带着得志意狂，意气风发之势。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起。

    各个异人势力首领，明显的羡慕嫉妒恨。

    虚子传承，武神心经，再加上价值连城，可望而不可求的“武神”特殊称号。

    魏无双的崛起已成必然，将是第二个武桓王。

    而且，魏无双有一点是武桓王无法比拟的，因为魏无双是帝王府府主，不是武桓王那种跑单帮的异人。

    “大事不好了！”

    就在此时，无数道身影齐齐窜上山巅，纷纷失态高喊。

    “嗯？！”

    正意气风发的魏无双，脸色一沉，怒视帝王府成员。

    “不好了！武桓王的狼骑，还有大秦虎军、大秦御林军，把我们包围了！”

    那帝王府成员顾不得请罪，颇为惊慌连声说道。

    “啊？！”

    一语惊奇千层浪！

    与此同时，各个势力首领也收到了情报。

    所谓民不与官斗，敢袭击军队和被军队围剿，意义天差地别。

    他们再怎么盟，再怎么神，那只是针对他们的圈子，突然出现大军围剿，事情大条了！

    ***

    第四更到……