一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               台上，姬凝霜怔怔的看着对面的三个叶辰，神色又一次变了，她如何看不出那是一气化三清，她以为这无上的禁法在这天下只有玄灵之体才会，不曾想叶辰竟然也会。

    “疯狂了，真是要疯狂了。”下方又如炸开锅了一般，揣着手坐在座位上的诸葛老头儿，整个人都蹦起来了，嗷嗷大叫声响彻了全场。

    “这叶辰到底怎么回事，他什么情况，咋啥都会。”

    “这让我们情何以堪哪！”

    “他到底是什么来头，只是曾经是正阳宗的弟子？只是现在恒岳宗的九大真传之一？”

    所有人心中都有极度的疑惑，若说之前的先天罡气、八卦阵图、风神诀那些叶辰都会，也算是说得过去，但一气化三清这无上禁法，向来都只是玄灵之体的天赋神通，连这个也会，那就不是一般的诡异了。

    “我怎么感觉跟做梦似的。”恒岳宗那边，司徒南那帮真传弟子脸色变得格外的精彩。

    诸如杨鼎天他们，也是张了张嘴一时间没能说出话来，也只有楚萱儿轻轻攥紧了玉手，看着台上，喃喃一声，“叶辰，我的徒儿，你到底是什么来历。”

    噗！

    所有人惊骇之际，三个叶辰之中，有一个叶辰化成了青烟，消失不见。

    “血脉的缺陷吗？”叶辰嘴角溢出了一丝鲜血。

    他是通过仙轮眼学到了一气化三清这无上禁法，但因为他不是仙族人，无法很好发挥出仙轮眼全部的威能，就像这一气化三清，乃是无上禁法，饶是他也没能学到精髓。

    至于他化出的另外两个叶辰，其中有一个消散了，他能想到的就只是血脉的缘故，这无上禁法向来只有玄灵之体才能完美的施展，他不是玄灵之体，无法全部施展一气化三清，也是在情理之中。

    不过，就算是如此，也够了。

    要知道，他动用了天祭禁法，战力已经飙升，而且还是两个人，如此就是二打一了。

    “先天罡气，开。”

    “八卦阵图，开。”

    “分身幻影，开。”

    随着叶辰三声轻叱，三大秘法再次施展，因为分身幻影的缘故，整个战台足足有四十多个分身，着实让四方观战者惊了一下。

    “现在，换我了。”叶辰一声嘶吼，四十多个叶辰，不分先后的开向着姬凝霜围攻过去。

    姬凝霜神色一变，慌忙施展秘法，要知道这四十多个叶辰之中，可是有两个本尊的。

    轰！哐当！砰！

    很快，战台上便接二连三的响起了轰鸣声。

    这是一副浩大的场景，整个庞大的战台，能看到的就只是叶辰的身影，四十多分分身，两个本尊，整个就把姬凝霜给淹没了。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，染满战台，饶是玄灵之体恢复力霸道，也不断的受创，倩影狼狈，被叶辰一时间打的是无力翻身。

    天雨涤凡！

    三千花界！

    风卷纤尘！

    无奈，姬凝霜再次动用玄灵秘法，随着天降神雨、漫花师姐和符文风卷，叶辰先天罡气、八卦阵图和分身幻影再次被化解了。

    “先天罡气，开。”

    “八卦阵图，开。”

    “分身幻影，开。”

    很快，叶辰的嘶吼声便响彻了天地，被化解的秘术再次汇聚出来。

    他是打定主意要跟姬凝霜死磕了，你能化解，老子就能再次汇聚，你化解一次，我就重聚一次，老子身负丹海，有源源不断的大地精元传输过来，不信耗不死你。

    如此，战台上就显现了这么一种诡异的打法。

    姬凝霜施展玄灵禁法不断化解叶辰的罡气、阵图和分身，而叶辰更彪悍，你化解一次，老子就重聚一次，当真是气血滔天，比畜生还畜生。

    “尼玛！真气用不完吗？玩儿命死磕的节奏啊！”

    “看架势，谁先坚持不住，谁就落败。”

    “这小子到底是吃啥长大的。”虚无中，东凰太心死死的盯着下方的叶辰。

    “就算是身负丹海，也不够他这么造啊！”伏崖唏嘘咂舌了一声。

    “定然有玄机。”东凰太心沉吟了一声，而后开启了天眼，盯住了下方的叶辰，待到看完之后，这才眸光一亮，看向了正阳宗的禁地，似是能看到那盘坐在大地灵脉上的九个叶辰分身。

    “靠，开挂啊！”东凰太心嘴角猛地一扯，“难怪气血这么旺盛，感情有强大的后援哪！”

    九天玄灵镜！

    东凰太心扯嘴角的时候，下方又响起了姬凝霜恍若天籁般的声音。

    她身形狼狈，娇躯之上满是血痕，就算恢复力霸道，也不能在第一时间愈合伤痕了，而她现在，已经双手合十，快速的掐动了手印。

    嗡！

    顿时，她娇躯一颤，绽放了刺眼的光华。

    很快，一座足有十丈高、五丈宽的庞大灵镜显现，通体流溢着三色神华，周身缠绕着迷蒙云气，大气恢弘，给人一种极大的压力。

    最诡异的是，姬凝霜竟然成为了镜中人，如仙女一般，立在庞大的镜中。

    “哎哟我去。”当看到这庞大的灵镜时，虚无中的姬凝霜再次揉了揉眉心，“叶辰那小子什么都会，这玄灵之体也是无所不通啊！”

    “玄灵九大禁法，这姬凝霜竟然觉醒了这么多。”一旁，伏崖和玄辰也是不无唏嘘的说道。

    “那是啥！”下方，四方观战者看着那庞大的灵镜，神色都变的有些惊异。

    “没见过。”这次饶是诸葛老头儿也无奈的摇了摇头，“也没听过。”

    “好强大的威压。”台上，身在姬凝霜对面的叶辰，神色凝重的看着那庞大的灵镜，也别是看到姬凝霜成为了镜中人是，他更是诧异。

    嗡！

    他沉吟之际，那庞大的灵镜嗡鸣颤动了一下。

    顿时，灵镜绽放耀眼神芒，神光四射，照耀了整个战台。噗！噗！噗！

    很快，灵镜神光所到之处，叶辰的分身一个个的消失，就连一气化三清的另一个他也被这灵镜神光化成了虚无，先天罡气、八卦阵图也随之被湮灭。

    噗！

    顿时，叶辰一口鲜血吐出，被震得吐血后退。