    看着许薇薇一副认真的样子，叶苍天不由苦笑。

    他不想这妞掺和进来，虽然对方是警察，但黑暗协会的那些家伙已经不是什么普通刑事案件了。

    别说玄级执事，就算是一名黄级成员，也远不是这些警察能够对付的。

    不过他太了解许薇薇了，这妞性格倔强，你要是真不带着她一起，这妞恐怕也会硬要掺和进来。

    就像昨晚那样，说不准这妞就要擅自带人抓捕黑暗协会成员，到那时候，人抓不到就算了，还容易打草惊蛇。

    想到这里，叶苍天叹了口气，瞥了对方眼：“你真要掺和进来？”

    “废话！”

    “咳咳，那也行，不过这次我要对付的可不是普通人，所以你们警方不能打草惊蛇，一切行动都需要听我的！”

    听着叶苍天一副毋容置疑的口吻，许薇薇撇了撇嘴，心里有些小不爽。

    不过沉吟了一下后，她还是答应了下来：“行，不过你不许什么事都瞒着我，我要参与整个行动。”

    叶苍天点了点头，让对方参与整个行动倒也不是不行，起码以目前的情况来看，一切还是在自己掌握之中。

    许薇薇想了想，忽然又问道：“你昨天晚上在哪儿？有没有离开过小区？”

    “没有，我一直在家呆着呢！”

    “真的？”

    许薇薇皱眉，她总觉得昨晚抓捕中逃走的那个家伙，有点像叶苍天，现在见对方否认，她倒是觉得有些奇怪了。

    “那好吧，我先回去了，有什么消息或者行动，记得第一时间通知我！”

    许薇薇这才心满意足地离开。

    叶苍天无奈地摇了摇头，这妞现在掺和进来，希望不会出现什么意外吧！否则，许老爷子那边不好交代。

    而且他打心眼儿里也不想许薇薇受到伤害。

    但不让对方参与这次行动也不行，他太了解这妞了，你不让她参与，她肯定会自己带着警方行动。

    到时候那才麻烦！

    ……

    一晃两天过去。

    叶苍天都有些奇怪了，玄十五那边一直没有动静，也没给他任何消息。

    如果不是面具中能确定对方还在扬州，他都以为对方取消了行动离开了。

    直到唐欣婉下班后，在车里皱着眉头说了，刚才陶文玉代表苏杭商业协会，邀请她去参加扬州商会选举仪式。

    叶苍天这才意识到，对方也许要行动了。

    “你要去参加这次选举仪式？”

    “自从何家倒台之后，扬州商会会长一直空缺，如今选举商会会长，几乎扬州有头有脸的商人都会参加。”唐欣婉自然还是打算去的。

    不仅她要代表海天制药参加，连大伯应该也在邀请之内。

    虽然唐欣婉无心竞争这个会长一职，但这次选举新的会长，她还是要去露个脸，不管最终是谁当选，她都要给个面子。

    叶苍天点了点头，有些奇怪道：“我们扬州选新的商会会长，关他陶家什么事？为什么陶文玉那家伙还打电话邀请你？”

    唐欣婉无奈地白了他一眼，“陶家能耐还是不小的，那陶家家主不仅是苏杭医药协会的会长，他同时也兼任江南省商会副会长一职。”

    “陶家一直打算培养陶文玉，打算把对方培养成未来的接班人，所以这种事情自然就由陶文玉出面。”

    “原来是这样啊，那看来不去不行了！”叶苍天喃喃自语道。

    其实他并不想让唐欣婉参加，毕竟选举大会那天人多眼杂，一旦那玄十五有别的准备，唐欣婉处境会很危险。

    但现在看来，不去是不行了。

    他询问道：“选举大会什么时候开始？在哪里？”

    唐欣婉想了下，便说道：“就在明天，地点在明月山庄，是市郊的一处休闲娱乐山庄。”

    叶苍天点了点头，看来自己猜的应该没错。

    郊区不仅离市中心远，而且人烟稀少，一旦发生了什么事，警方短时间也无法赶来，更重要的是，最后方便离开。

    不得不说，这个陶文玉，还真是胆子大！

    ……

    当天夜里！

    叶苍天果然接收到玄十五的消息，对方让他出去见一面。

    很快，他戴上银色面具，偷偷地离开了别墅，没有发出半点声音，因为唐欣婉还没入睡。

    半个小时后，再次来到上次见面的停车场。

    这次他并没有通知黄五和黄三前来，所以他是独自一人前来的。

    刚走进停车场，叶苍天便脚步一顿，因为他感觉到周围多了一些不弱的气息。

    他看了一眼周围，瞥见玄十五出现在前方，他微微皱眉：“十五老哥，这是什么意思？”

    “哈哈，玄七老弟果然警惕性很高，放心吧，都是自己人！”玄十五笑着拍了拍手。

    周围，七八名戴着铜色面具的黄级成员，从黑暗中走了出来，戴着面具的李九也在其中。

    叶苍天眉头一挑，人这么多？

    只见玄十五笑着解释道：“我这边有五名手下，顺便在一位执事那边借了点人手，若是再加上玄七老弟三人，这次击杀目标就没问题了！”

    整整八名黄级成员，加上玄十五，九人！

    叶苍天心里一沉，不过脸上却有些诧异道：“十五老哥，杀一个人而已，用不着这么大阵仗吧？”

    玄十五摇头笑道：“玄七老弟有所不知，这叶苍天实力可不弱，我听说之前你们前往遗迹小岛，那叶苍天就从小岛上救走了几个华夏科研人员，所以我怀疑，对方有可能是龙组的人！”

    “如果那小子是龙组的人，还真不好杀，因为谁也不能保证，他身边有没有其他龙组成员潜伏！”

    玄十五说完后，看向叶苍天反问道：“所以我这么做，也是为了保险起见，玄七老弟觉得呢？”

    叶苍天点了点头，“十五老哥果然经验十足，受教了。对了，这次老哥叫我前来，是要开始动手了？”

    “没错！明日，北郊二十里，明月山庄，所以想和玄七老弟商量一下行动细节！”

    “老哥尽管吩咐就行！”叶苍天眼睛一转，笑着道。

    这家伙还真是挺贼的，本以为对方就两个人，却没想到两天没联系，就突然带了这么多人来。

    玄十五一方一共六人，居然还请了三名外援，这就差不多九个人了。若是加上叶苍天三人，就是十二人。

    若只是这明面上的这些人，虽然是有些麻烦，但叶苍天倒没太担心，因为张良等人也已经到了。

    但叶苍天却觉得，恐怕未必只有玄十五这一名玄级执事。

