    两人对视了好几秒，才一同收回了目光。

    　韩夕颜快速收起画具，脸上没有太多的表情，不过，好几次才将笔放进了收纳袋。

    　而当她终于将东西收好的时候，再小心翼翼地往外看，傅御辰已经不见了。

    　她说不出来是失落还是轻松，只是努力将心头翻滚的情绪压下，然后，冲工作人员挥手离开。

    　韩夕颜从福利院出来，直接便打了个车。

    　而她不知道的是，她乘坐的出租车后，一直有一辆车，跟着她到了小区，看着她进了楼道，这才离开。

    　傅御辰接到时衿言电话的时候，刚好从韩夕颜家离开，正往自家开去，他接听道：“衿言？”

    　时衿言道：“嗯，御辰，你之前不是说挺喜欢我朋友上次带的那种酒，正好他们酒庄最近又出了一批，昨天送了些来我家，你有空过来拿点过去。”

    　“嗯，行。”傅御辰应道。

    　这时，他听到听筒里传来小孩的哭声，不由道：“忙得过来吗？”

    　时衿言笑笑：“还好吧，现在爷爷奶奶外公外婆都轮着带，我们请的保姆都快退居二线了。不过，小孩子淘气，这才两个月，都快翻天了。”

    　似乎说到孩子，他的语气不自觉带着几分笑意：“到时候你就知道了。”

    　傅御辰表情一僵。

    　时衿言又道：“对了，之前说要把女朋友介绍给我们，什么时候攒一局？”

    　“再说吧。”傅御辰道：“最近比较忙。”

    　“嗯。”时衿言本来要说挂了，又忽而想起什么，道：“哦，对了，以后聚会，可以多约潇池出来，因为他以后估计就一个人了。他也没女朋友，你要是有合适的女孩，也可以介绍给他。”

    　傅御辰却是听到了前半句，就蹙了眉：“他以后就一个人了是什么意思？他妹妹呢？”

    　“哦，你说夕颜啊，她明天就要回英国了。”时衿言道：“我还和潇池一起，去机场送她。”

    　傅御辰心头一惊：“回英国？她不是在宁大上学吗？”

    　“怎么这么关心她的事？”时衿言随口笑问了一句，便解释道：“不过听说她觉得英国那边这个专业更好，然后就转回去上大学了。”

    　“明天就回伦敦？”他问。

    　“嗯。”时衿言调侃道：“怎么，别说你突然对她有意思了？”

    　傅御辰道：“没有，就是随口问问。”

    　“嗯，不聊了，慕槿在叫我。”时衿言道。

    　“嗯，你忙吧。”傅御辰挂了电话。

    　她要走了？他的的确确从未想到过这个结果。

    　在一起时候，似乎没有太多感觉，可是，当听说她要离开，他却觉得，心头发空。

    　原来，她真的在他不知不觉的时候，将她所有的欢笑和明亮都烙印在了心里。

    　她在他心中占有过去不曾留意的重要位置，如今抽走了，那个地方便空了。

    　傅御辰抬眼看向远方，街上华灯初上，因为开始下了小雨，所以，整个世界都被笼罩上了一层朦胧。

    　他忽而想起，那天看演唱会的路上，他牵着她的手走着，他略微低头，就能看到她带着笑的面孔。

    　他觉得可爱，于是，忍不住揉揉她柔顺的发。

    　只是，一切终究落幕，他们注定分道扬镳。

    　第二天，韩夕颜和韩潇弛在家吃了早餐，提着行李一起下楼。

    　时衿言已经到了，在楼下等他们。

    　“行李还不少，幸好是直飞。”时衿言道：“夕颜，那边机场有人接吧？”

    　“嗯，我爸会去接我。”她解释：“箱子里都是给家人和朋友买的礼物。”

    　三人一起去了机场，因为需要先出关安检，所以，两人也只能将韩夕颜送到安检口。

    　她捏着护照，冲二人挥手，脸颊上带着笑意：“你们快回去吧，我自己就行啦。”

    　“嗯，到了那边，记得报个平安。”韩潇弛又道。

    　“好。”韩夕颜点头：“快回去吧！”

    　虽说如此，二人还是目送她进入通道后，这才转身离开。

    　而在大厅的一个柱子边，傅御辰看到韩潇弛二人走了，他才慢慢走了出来。

    　他的小姑娘，再见了。

    　时间转眼便已经到了十月，中秋时节，白念倾也都到了预产期。

    　这天，傅御辰刚从公司下班，就接到了霍景潇的电话。

    　“深哥？”他打开蓝牙接听。

    　霍景潇道：“御辰，念倾生了，我这会儿去医院，你要不要也一起过去？”

    　“哦，行，我也下班了，那我这就过去。”傅御辰说着，又道：“但我都没准备什么东西。”

    　“还这么客气做什么？人到了就行。”霍景潇道：“不说了，我回去接上老婆儿子一起过去。”

    　挂了电话，傅御辰开了车，也向着医院行去。

    　众人陆续都到了医院，而此刻，独立套间里，几个宝宝正闹得一团糟。

    　俞天熠当初把脉没错，白念倾生下的果然是二男一女，这样的几率太少，就连医生都分外激动，说当妇产科大夫这么多年，还是第一次遇见。

    　白念倾是顺产，不过三个宝宝的确也很辛苦，所以，此刻正在病房中躺着休息。

    　三个小家伙原本都好好睡着的，可是，老大霍沐宁撒尿时候似乎醒了一下，紧接着，就很响亮地哭了一声。

    　他这么一哭不要紧，老三霍仪倾被吵醒了，便跟着哼唧了起来。不过，毕竟是小女孩，声音要比前面那位虎头小子温柔很多。

    　霍言戈见两个宝宝都哭了，顿时晃了神，犹豫了下，先去了小女儿那边：“宝宝，是不是饿了？”

    　小孩子哪里懂他的话，只顾自己哭。

    　正手足无措间，老二霍斯宁也醒了，哭声竟然比老大还响亮。

    　霍言戈：“……”

    　今天，白念倾是一大早就来医院了的。

    　其实才刚刚到40周，可是早上起床却见了红，于是，连忙来了医院住下。

    　宫缩是从中午开始的，他看着她从一开始还能忍，可到了后面，忍得难受，汗水都将衣服浸透了，就想让医生给剖了算了。

    　可是，白念倾非要自己生，说孩子经过产道挤压的宝宝更好，所以，再痛也要坚持。

    　他把手递给她，被她掐得青紫，到了最后，医生终于说宫口全开了，可以准备生了，他才稍微松口气。

    　她被推到产房，他在外面急得不能自已。

    　许久，里面传来哭声，又过了会儿，医生一脸欣喜出来，说三个宝宝都很健康，他可以进去看了。

    　之后，他的大脑皮层就从紧张变成了兴奋，以至于智商都降低了不少，到了现在，还是懵的。

    　床上，白念倾听到宝宝哭，连忙道：“言戈哥，帮我把宝宝抱过来，他们肯定饿了。”

    　霍言戈听了，连忙点头：“好。”

    　他说着，手比了比，却发现自己不敢抱。

    　孩子这么小，抱坏了怎么办？虽然，在此之前两个月，他就已经用家里的枕头练习过。

    　见儿子一脸紧张的模样，黎美芝不由笑了：“行了，言戈，我来吧。”

    　她说着，将小孙女先抱了起来，放在白念倾怀里，然后又转身去抱老大。

    　老大被抱起来，不哭了，可是，老二没人抱，还闹着。

    　这时，保姆也过来了，抱起老二，可是，老二什么都不管，哭声比之前还亮。

    　老大或许受到了鼓舞，于是，和老二比哭。

    　霍景潇等人来的时候，就是这样的场景。

    　房间里闹得一团糟，大人们都在哄两个小家伙，可惜，两人都是一根筋的，估计除了奶，怎么哄都没用。

    　贺晚柠道：“要不然，我来试试？”说着，她走向保姆那边。

    　保姆见霍言戈点头，于是，将老二给了贺晚柠。

    　贺晚柠抱起宝宝，做摇篮状，声音温柔地哄着：“宝宝不哭，我们再等等就有奶吃啦！”

    　见小孩子小脸可爱，她又低头，亲了老二一口。

    　于是，老二奇迹般地不哭了。

    　众人见状，愣住。

    　傅御辰则是笑道：“霍二哥，你家儿子厉害啊，才这么大，就知道喜欢美女了！”

    　霍言戈看向正在抱孩子的贺晚柠，哭笑不得。

    　心头咯噔一响，话说，这个应该不遗传吧？

    　老二不哭了，老大干嚎几声没人回应似乎也没了意思，也就住了嘴。

    　霍景潇生怕贺晚柠累了，连忙拉她坐下。

    　而霍宸晞见妈妈坐下，连忙凑过来，看着贺晚柠怀里的宝宝，道：“漂亮妈咪，所以再过几个月，我们家也会有这么可爱的宝宝了！”

    　霍景潇揉了揉他的脑袋：“到时候你这个做哥哥的，就该给弟弟妹妹换尿布、洗屁屁了。”

    　“啊？”霍宸晞看向那么小的一团：“我行么？”

    　“长兄如父。”霍景潇拍着儿子的肩膀：“你加油，我和你漂亮妈咪看好你！”

    　“哦。”霍宸晞心惊胆战地应了下来。

    　话说，照顾欧阳米这么大的，他感觉完全没问题，可是，这么小的……

    　他又看了小宝宝几眼，起身凑到霍言戈身边，拉住他，让他倾身下来，这才商量道：“二叔，要不然，我先去你家住几个月，帮你带带孩子。先积累点经验，回头我弟弟妹妹出来，我才能挑起大梁！”

