    京都，丰阳区。

    天策影视制作公司，一个小会议室内。

    “小江是吧，你是公司的员工？哪个部门的？”

    电视剧制作部的副主任，常宇坐在江白的对面，看了看手里的剧本，抬头问道。

    “我是剧组场务人员，也算是公司的员工吧。”

    江白想了想，按理说自己现在还算是，离职程序还没有完全搞定。

    场务？

    常宇嘴角微不可查的抽了抽，现在的市场，哪怕是成名的编剧也不敢说拿出来的剧本一定能被收购，一个场务，居然写了剧本？

    抱着怀疑的态度，常宇也没有再多说什么，而是看了看手里的剧本。

    江白对于这个剧本他很有底气，只要有识货的人，那么这个剧本一定能大放光彩。面前放着一杯浓茶，江白端起来喝了一口，有点苦涩。

    常宇随意的翻看了一两眼手里的剧本，格式倒是挺正规的。

    不过这也算正常吧，毕竟一个编剧连格式搞不定，还敢写剧本？

    本来他就不抱有什么幻想，在刚刚听说他又是一个场务之后，就更加没有抱有希望了。

    在看完第一集之后，常宇脸上的表情微微变了一些，不过也只是微微感到惊讶，随后耐着性子继续看下去。

    半个小时之后，常宇抬起头，打量了一下眼前坐着的年轻人，二十岁左右，长相干净，穿着朴素的衣服，一头短发，坐着在慢慢喝茶。

    “你当过兵？”

    因为剧本内有夯实的军事方面的知识，让常宇不得不产生疑问。

    “没有，只是私底下看过很多军事方面的书籍。”

    “这个剧本很一般，后续写完了？我认为他的价值并没有太多，潜力也不足够。”

    常宇喝了一口咖啡，有些随意的说道。

    心里却是觉得这个剧本普普通通，内容剧情，各方面都做的不错，里面的主角，塑造的也极其接地气，但是也就仅此而已，至于能不能拍还另说。

    但是压价这种事，常宇可谓是深得其中的道道，更何况，面前的只是一个算不上是编辑的新人。

    “剧本已经写完了。”

    “我得看过完整剧本，才能给你答复。”

    江白皱了皱眉头，他略微犹豫了一会道：“我要当导演。”

    常宇还在翻看手里的剧本，听到江白的话，似乎愣了愣，仿佛听到了什么不得了的事情，脸上露出了不耐烦的表情，剧本是不错，但是他并没有看出来太大的潜力。

    而刚刚升到副主任位置的常宇眼高手低，也没有什么所谓的眼光，并没有看出来剧本的前景。

    “你？执导这部剧？”

    “这个剧本能不能被收购还是问题，就提出这样的要求，没人会同意的。”

    “而且，你既然是剧组场务，也算是天策的员工，和上司提出这样的要求，你知道在做什么吗？”

    常宇尽量让自己的语气正常一些。

    “如果不是我自己执导，那么我不打算将剧本卖掉。抱歉。”

    “对了，我在一周前已经提出了辞呈，虽然在走程序，不过，我已经不算是天策的员工了。”

    江白站起来，提醒了一句之后，从常宇面前把剧本拿过来，然后头也不回的转身离去。

    ......

    江白头也不回的坐上电梯，直接离开天策传媒。

    来到一楼，走出大楼，江白从双肩包里拿出一瓶矿泉水，然后深吸一口气。

    不过这一口气却让他险些呛到。

    “狗日的，谁说零几年的空气新鲜的！”

    快速的发展避免不了空气污染，所以这个时候的京都已经出现雾霾了，只是相关部门还没有重视起来罢了。

    江白，二十三岁，穿越了，穿越到了2004年，前世的江白是一个不入流导演，一辈子都想拍出来名留青史的影视剧，但是事与愿违，总是拍出来一些让lsp拍案叫绝的影片。

    有钱，但是名气却是没有，所以江白前世花天酒地，在二十八岁那天，死在了女模特的肚皮上。

    这一世的江白，本想远离娱乐圈，心怀壮志，立志要脚踹阿里马，拳打企鹅马。

    但是醒来之后的他摸了摸口袋，只有五十块，不死心的他拿着银行卡，查了查，余额是两位数。

    上辈子并没有什么经商经验的他，发现自己最后能走的路还是娱乐圈！？

    为了活下去，不被饿死，他只有奋笔疾书，开始写剧本。

    开玩笑，前世的江白什么片子没有看过，各类欧美大片，还有国产神剧，麻豆...咳咳，总之，江白脑子里装的影视剧，不说百部，几十部还是有的，而且各个都是经典。

    眼下的电影行业是寒冬，但是电视剧行业却是大红大紫啊。

    《还珠》、《金粉》、《射雕》、还有04年的《汉武大帝》《宝莲灯》等等等等，可以说，这些都是经典的电视剧，哪怕是2022年都有人去刷这些剧。

    《甄嬛传》更是在首播之后十一年间，每年都有至少千万的收入，整部剧盈利七八亿！

    所以说，穷的揭不开锅的江白，打算进入电视剧行业，赚钱嘛，不寒颤。

    根据原主的记忆，原主是在天策传媒当个场务，而燕影毕业的江白居然在当场务，这也是让江白百思不得其解。

    他可不愿意当场务，笑话，前世的他虽然不入流，但是好歹是个导演，不掉价。

    于是在领了前个月工资之后果断辞职，工资只有三百块钱，但是好歹能保命了，这个年代的三百块还是很值钱的。

    拿着剧本，一时间他也拉不来投资，那就找公司呗，于是就来到了原主的老东家，但是没想到碰上了这么个事。

    江白肯定是不忍着，直接走，此处不留爷自有留爷处。

    看着封面上《亮剑》两个大字，江白心里感慨了一会，看着日落西山，他打算明天去这部剧原来的出品方试试。

    据不完全统计，《亮剑》在首播后的十年内，在地方卫视重播了最少3000次，在网络视频上播放次数，更是惊人达到了13亿次！

    这部剧是很多人人都会重刷两边三遍的经典抗战剧天花板，不同于剧情奇葩的抗日“神剧”，《亮剑》是真真正正的抗日神剧！

    至于为什么选择这部剧，也是因为现在的时间段，还有这部剧的火爆程度，江白没想错过这个

    娱乐圈乱不乱，江白前世只在边缘游走，根本没有触摸到里面，但是边缘已经乱成一锅粥了，可想而知里面有多乱。

    不过江白有这个心气，明知山有虎偏向虎山行的心气，大不了舍了自己保留的清白。

    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰.....”

    耳边传来了熟悉的彩铃，江白摸出翻盖手机，看了看来电显示，‘大杨’，接通了电话。

    “喂，大杨。”

    “哈哈哈哈，真的假的，你小子当制片人了？”

    “我啊，我算是导演了。”

    “行，晚上见，必须好好喝一杯。”

    来电是自己大学舍友，杨振，是自己的好兄弟。

    通过一周的吸收归纳，江白已经完全掌握原主的关系网，父母，亲戚，还有同学等等，或许是原主的影响，他接受的很快。

