    “什么？”

    夏无争，地煞星女，楚掌柜夫妇，观石老人，乃至透过窥探手段观看这一幕的众多州牧等一个个，整个江河上空，数万军卫，还有那一个个化神大修士，敖诚，开山真人，金娘娘，袁公等都目瞪口呆看着这场景。饶是他们心性不凡，泰山崩于前也能面不改色，但玉将军那一神通一施展，绝对属于大乘期顶尖神通的威势，就是同为大乘修士都不好抵挡。

    那一招，足以将徐川轰出空间牢笼了才对。

    可结果却是…

    徐驸马没有躲也没有退，他同样发出了一招，剑光横空，如灿烂星河，那澎湃的战意让在场的修士无一不心惊。

    然后，挡住了！

    正面挡住了玉将军这一招神通！

    “挡住了，挡住了？”苏晴都有些眼睛泛红。

    “嗯，嗯，挡住了。挡住了。”妙音公主激动的点头。

    “我就知道，他既然敢应战，一定有把握。”夏无争面露笑容。只是眼神中同样有着震惊。

    他本来以为自己的修为突飞猛进，就算是和徐川相比，徐川也是只比他多一擒拿镇压手段而已，可是这一刻才明白，原来徐川的修为这么强。

    “元神，真元，法宝，神通，意境…还有…短时间提升实力的妙术？机缘浑厚，自身更不凡。”女童地煞星女罗凤看着。

    她自然看出更多。

    “能有那等洞府法宝，定是得到仙家道统传承，修真界何等浩瀚。这等修士历史上也不是没有过，不过，没想到今日竟然见到一个。”楚掌柜唏嘘。

    “修行之路，七分打拼，三分机缘，羡慕不来。”观石老人道：“只是金丹期就如此逆天，必遭天妒，天劫难过啊。”

    一个修士，有机缘是好事，可是不能独享所有机缘，机缘越深厚，越逆天，越加遭天妒。

    “难说。”楚夫人嫣然一笑：“起码这三百年，这位徐驸马要名扬天下了。”

    对于这点，没有人怀疑。

    名声，地位，是实力战绩筑就的。如此战绩，足以奠定徐川之名！

    “厉害，徐川，两千年中，你是本将见过最厉害的金丹修士，难怪你那般自信。”玉将军惊讶道。

    徐川身周甲衣收敛，气息都恢复平常，只是脸色苍白了几分，连拱手道：“将军过奖了，在下能挡将军一招已经是万幸，第二招在下马上便败了。”

    徐川说的是实话，他那爆发的无尽剑域神通，的确挡住了黑翼铺天盖地的冲击，可是接着玉将军施展的一招无尽飞羽轻易就堙灭他诸多剑光。

    这就是实力上的差距，神通，意境，完全碾压，根本不是一个层次上。

    玉将军则笑道：“说好了一招，本将却用了两招，哈哈，败的是我，徐驸马，可要记得来北海找本将喝酒。”

    “北海？”

    这位将军不常在关内吗？徐川瞬间想到，看来夏皇麾下的势力区域绝不止关内。

    “一定。”徐川颔首。

    玉将军笑着转身。

    哗。

    空中的空间牢笼直接散去，江河流转恢复正常，山川景象都恢复。

    “怎么可能？怎么可能？”夏津茫然盯着空中，失魂落魄得呢喃着。

    “赌战结束了，徐川四场三胜，依照赌约，夏津当死。徐川，是你动手，还是朕动手？”金色人影看了一样夏津，朝着徐川问道。

    声音飘荡开，除了蕴含的威压如海，让人听不出喜怒。

    周围的观石老人，楚掌柜夫妇，玉将军都看向徐川。

    东元公侯，陆合，开山真人等一个个，也在看着徐川。

    妙音公主，苏晴，夏无争等同样心中微动。

    徐川看向夏津，夏津的脸色在这片刻间已经面如土灰，他得意过，张狂过，装模作样过，可是这一刻的这样子，却是徐川真正第一次见到。

    动手杀夏津？

    真到了这一刻，徐川心中念头闪动，他有一万个夏津该死的理由，却没有一个，让他这一刻真的杀心大起。

    徐川毕竟不是一个睚眦必报的人，他也不喜欢总是怀着要搞死谁这个念头活在这世上。每次和夏津站在对立面，或许只因为大家立场不同。

    不过夏津终究是封王一脉，是夏皇血脉延续，哪怕隔了不知道多少代了，这清理门户的事，徐川也不敢让夏皇亲自动手。

    夏津失魂落魄的看向徐川，突然，他被徐川的眼神刺痛了，那眼神，充满了怜悯，淡漠。

    怜悯，是胜者对失败者的怜悯，

    淡漠，是徐川或许从来没将他当成什么对手。

    夏津忽然神经质的一笑，冷冷道：“徐川，你现在很得意吧，你不过是一个小小县令，现在却飞黄腾达，名扬天下，一定很得意对吧，本王败了，皆是拜你所赐，你如此处心积虑和本王过不去，过往心里一定很嫉妒本王，哈哈，你是不是想亲手杀了本王？可惜…本王岂能让你如愿？今日本王死了，他日你也会死，你会死在天劫之下，谁让你如此逆天呢，天不收你，谁收你？”

    徐川淡淡看着他。

    天劫，是每一个修士都要面临的大劫，渡过逍遥长生，渡不过就死，夏津最后也要挑起他的心魔。

    人一旦有了畏惧，就会止步不前，止步不前，终将灭亡。

    “哈哈！”夏津狰狞笑着。

    突然其双臂一张，汹涌的真元从他身上涌动而出，甚至冲破他的皮肤肌肉，发出一声声噗噗的撕裂声响。

    “本王不甘心啊！”

    轰。

    夏津的笑声和怒吼声同时戛然而止。取而代之的是夹杂着血色的真元猛地炸裂四散。

    可他身后站着金色人影，身旁站着大乘修士，那爆裂的真元就像是根火柴，在空中如豆般一闪，旋即便随风飘散，仿佛青烟般。

    一同飘散的或许还有他的魂魄。

    不过那魂魄很淡很淡，入地府之后，何去何从，又难说了。

    ……

    “有劳你们了，散去吧。”夏皇金色人影开口。

    “是，陛下。”

    观石老人，楚掌柜夫妇，玉将军等都散去，不过散去时，楚掌柜和玉将军都朝徐川传音一句，徐川脸上闪过一抹受宠若惊之色，遥遥朝着楚掌柜和玉将军抱拳。

    大乘修士散去。

    夏皇金色人影看向地煞星女罗凤。

    “陛下，我可没插手封王之争。”女童一笑。

    “嗯。”

    金色人影点头。

    徐川看到金色人影似乎朝着妙音公主笑了笑，接着便陡然消散，消失在了空中。

    一切恢复平静。

    “徐驸马，恭喜。”

    “恭喜，恭喜。”

    “明王攻下岐王城，更有徐驸马这等强者相助，帝王之位指日可待。”

    短暂的平静之后，

    便是一道道传音声响起。

    而岐王麾下的那些修士军卫，则散的散，离去的离去，纵是东元公候都没有留下。

    一朝天子一朝臣，岐王败了，败的很彻底，天下将变，他们这些压错宝的，当然没资格再插一手。

    至于一些邪修，见势不对早就走了，哪里能等徐川反应过来处置。

    ……

    而就在江河上方的阵势散去时，天下却震动了起来，各方封王都有些蒙了，这一战，因徐川只身入岐王军阵出手而惊动天下，接着演变成众多强者降临轰击徐驸马洞府宫殿而不得，夏津拿江州百姓要挟，却被夏无争等人阻止，旋即明王攻破岐王城，岐王夏津请出夏皇金令，以保命之机赌徐川两百年！

    随即到来的大乘修士出手，势态之反转，可谓再度惊呆了天下人。

    如果说夏无争躲过大乘修士一招，已经是极其了不得。

    那么徐川硬生生抗住大乘修士一招，甚至逼的大乘修士出了两招，这就太震撼了。

    徐川的实力有多强？

    州牧麾下，能调动的化神修士，又几个可比徐驸马？

    而见识过徐驸马那洞府宫殿之强的天下修士，又有哪个敢说能破？

    徐川辅佐的明王，如今又得了岐王城，声势大震，完成皇诏，这等大势，如何抵挡？

    …——————

    (明天本卷终…)

