    一夜过去。

    又是万余狼族骑兵出了营地，犹如洪流一般涌向步兵阵垒，踏出好似滚雷般的阵阵轰鸣，气势汹汹不由让人望而生畏。

    来到步兵阵垒之外，狼族骑兵便是做了一定拆分，分列成排犹如浪潮一般涌出。

    而这步兵阵垒就是一块礁石，浪潮一道接着一道拍打而来, 妄图将这一块坚硬礁石拍碎。

    而见到狼族骑兵又来了，山甲立即调动军卒组成战阵，长枪大盾联合构成一面坚墙，同时拉开强弓张开劲弩对敌。

    可见在这步兵阵垒之外，多了成排拒马以及连绵陷坑，都是昨夜山甲带人连夜完成。

    这些陷阱相对而言, 确实可以有效阻挡狼族进攻，不过狼族骑兵也在一次次的进攻之中，逐渐变得越来越聪明了。

    根本不会真正靠近阵垒所在, 而是远远放出一波箭雨，接着便是轻巧转向直接折返，狼族从小就在马上玩耍嬉戏，轻而易举就能做出这样的高难度动作。

    而且攻击位置也不固定，就像狡诈的狼捕食猎物似的，一直就在步兵阵垒之外游荡，发现破绽立即狠狠咬上一口。

    而这也让军卒感到烦不胜烦，就是因为狼族骑兵不断骚扰，自从昨天开始就没怎么休息过了，甚至就是想要好好吃口饭都不行。

    精神状态已经逐渐降低许多，士气较之昨天也是有所滑落，毕竟没人可以不吃不喝不睡。

    比起如此不断的被骚扰，其中不少将官更想拼死一战，好歹不用像现在这样子憋屈。

    不过这些想法逐一传递上去，刚刚传进山甲耳朵之中, 直接被他一手打了回去。

    身为朝廷护军校尉，山甲比谁都想建立功勋，不过身为步兵主将他也知道步兵劣势所在，现在只要步兵阵垒还在，就是数万狼族骑兵一起进攻都能顽强挡下。

    步兵一旦解开阵垒主动进攻，面对着来去如风的狼族骑兵，他们极有可能会被不断切割，直至彻底的被狼族蚕食殆尽。

    纯粹步兵想要直面狼族骑兵，其中难度之大可想而知，所以这次北上主要还是步骑协同作战。

    只是骑兵……

    可能李昊轻松斩杀狼族上万，就让其他三个骑兵司马，对于狼族生出轻视之心，最终损兵折将之下这才落到如今这副局势！

    骑兵！

    关键还是骑兵！

    最终压力还是回到秦烈身上，身为这支大军最高主帅，自然需要为他做的每个决定负责。

    要是大军真的战败……

    或许他的仕途也就要终止了。

    就在秦烈满心纠结，是否应该亲自带着亲卫铁骑前去冲阵，以解这次狼族骑兵围攻之危。

    李玄给他出了一个计谋……

    李玄这个天玄境大高手，自从北上以来一直显得默默无闻，其实他在其中可是至关重要，六万人的衣食住行都是他在调度。

    秦烈只管统兵打仗，后勤问题都是李玄在给解决, 粮食、草料、战马、民夫……都是他在默默调度, 之前才会一直如此顺利。

    而这就是文化人的本事！

    至于天玄境的实力, 凶煞之气镇压之下还真不如一个五境武夫，所以这才显得有些默默无闻。

    李玄给秦烈的计划就是：

    军中还有李昊麾下两千精锐，另外又收拢了两千溃兵，以及还没来得及形成战力的三千骑兵，收拢起来也有七千骑兵。

    让他们去袭击狼族营地，只要狼族营地生乱就让三万步兵压上，此战或许还能反败为胜。

    七千骑兵一无主将二无统属，这根本就不是让他们去打仗，纯粹就是让他们去送死！

    不过李玄本意就是如此，用这七千人的生命，去为大军换取一线反败为胜之机。

    秦烈也是一个狠人，仅仅只是纠结片刻之后就同意了。

    与其坐以待毙，不如趁着现在士气还在拼死一战，只要可以获得最终胜利些许牺牲也都是值得的。

    于是秦烈下了两道命令。

    一是步兵继续坚守。

    二是收拢军中骑兵。

    …………

    此时就在另外一边。

    经过一夜休整，李昊以及手下五百枭骑也是逐渐恢复巅峰状态，之后可就再也闲不住了。

    五百枭骑奔袭速度之快，还要远远超过狼族骑兵，就如风中幽灵一般游荡，不过其实也有狼族哨骑发现了他们的踪迹。

    只是转头就被他们灭口，只要解决发现的人也就不算被发现了，所以李昊以及五百枭骑，至今未被狼族发现踪迹。

    狼族营地兵力太过于雄厚了，数万骑兵散发出的凶煞之气，直接是让血色云气绵延数里。

    就算李昊燃烧天命，也没办法只带五百骑兵杀穿他们，所以想要打开局面只能另想办法。

    粮草就是一个很好的突破口！

    李昊带人绕着狼族营地游荡，找寻着可能存放粮草的地方，偶尔还会抓一些落单的狼族，想要逼问他们粮草存放之地。

    虽然李昊不会说狼族话，不过手下到底还是有人会说，虽然不算太过精通狼族语言，不过只是基本交流三两句还是可以的。

    只是不管他们如何逼问，这些狼族之人就连带着他们的万夫长，名字叫做阿迈达都说出来了，可是就是不说粮草存放之地。

    李昊无奈让人将狼族解决掉，将所有的可能性排除掉，最后一种可能即便再是匪夷所思，那这也是最终真相。

    狼族根本没带粮草！！！

    李昊对此极为不解，如果狼族不带粮草那么他们吃什么喝什么，纵然战马还能吃草，难道人也跟着一起吃草，这让手下的人如何维持自身战力不会降低。

    李昊不信！

    于是带人向外找去，仗着速度迅疾逐渐扩大搜索范围，谁知这么一找还真被他找到线索。

    随着日头逐渐西斜，狼族营地以北大约百里之外出现一支马队，护送着不知道多少马车，马车之中不知装着什么，不过除了马车之外还有成群牛羊被驱赶着跟随！

    骑马踏在一处山崖之上，李昊看着这支马队双眼放光，马车装着什么不知道没关系，单是这些牛羊就不可能放过。

    “兄弟们，来活了！”

    李昊笑着大喝一声，而后驾马调转方向朝着山下走去，五百枭骑随着李昊走来迅速分列两旁，主动为他让开一条通道。

    等到李昊走后，这才井然有序跟在他的身后一起离开，各自脸上都是逐渐浮现一抹嗜血笑容。

    就像李昊说的……

    来活了！

