    当白夜的眼睛，锁定在小熊娃娃嘴巴的时候，他的脑海中，再一次的传出了系统的提示音。

    “叮，伤口处有明显的撕裂痕迹，并不是战斗导致的伤口，很明显是她自己撑开的，根据嘴角上还有地狱猪的毛发，因此可得出推断，这个娃娃应该是在进食地狱猪的时候，想要一口吞下，奈何地狱猪体格庞大，所以才把嘴巴撕裂了。。”

    白夜：“？？？”

    不得不感叹，自家的系统果然厉害，居然可以自动帮他诊断病情。

    本身他只是一个实习的兽医，就没多少的专业水平，现在的话，有系统帮忙，倒是简单了很多了。

    只见白夜缓缓的将手中的小熊娃娃放在了柜台上，忽视掉那对面鬼娃娃邪恶的笑容，很是专业的说道。

    “你刚刚，是不是吃过东西？”

    那个鬼娃娃瞬间收敛了邪恶的笑容，再一次恢复一脸天真，可爱的模样，两只小手捏住了自己的衣角，十分委屈的说道。

    “人家已经好多天没有捕捉到食物了，好不容易今天在外面抓到一只地狱猪，当然要大吃一顿了。。”

    说道这里，鬼娃娃好像很是回味的伸出舌头，舔了舔嘴角，漏出银铃般的笑容。

    “超级好吃呢。。”

    “滴。。滴。。滴。。”

    柜台上，那个小熊娃娃的嘴角开始流出口水，透明的黏液，划过那长长的伤口，带着血液流到了柜台面上。

    “啊。。啊。。啊。。”

    似乎是黏液刺激到了伤口，娃娃发出痛苦的呻吟声。

    白夜依旧保持着镇定，随后对着鬼娃娃说道。

    “你的情况，我已经了解了，你这是吃东西的时候，不小心把嘴撑裂了，不过你这伤口已经感染发炎了，需要将那些腐烂的地方切掉，你是选择物理治疗，还是手术治疗。”

    鬼娃娃一脸懵逼，感觉到了一丝不妙，但还是好奇的问道。

    “什么是物理治疗？什么是手术治疗？”

    刷！！

    一把修长的手术刀，直接扎在了鬼娃娃的面前，仅差几毫米，就定在柜台小熊娃娃的身上了。

    “手术治疗就是，我用这把刀，将你感染腐烂的肉切除，然后在拿线给你缝上。。”

    一瞬间，兽医店陷入到了诡异的寂静，鬼娃娃原本的嚎叫声，也戛然而止。

    一股寒意从鬼娃娃的心里出现，不由的打了个冷战。

    “那个。。物理治疗是怎么回事？”

    白夜看了看鬼娃娃，直接拿出医疗箱，先是给自己带上专业的手套，还有口罩，随后，从那不大的医疗箱中，直接掏出了一个长长烙铁，很是平淡的说道。

    “这个更简单一些，价格也便宜，就是我把这个烙铁烧红，然后直接按在你的伤口上，受到高温的影响，伤口会瞬间闭合，一般大型牲畜快速止血的办法，当然了，要是烧了起来，本店概不负责。。”

    鬼娃娃：“？？？”

    小熊娃娃：“？？？？”

    看着那长长的烙铁，鬼娃娃一脸呆滞的说道。

    “额。。还。。还是。。手术治疗吧。。”

    “明智的选择。。”

    白夜将烙铁再次放回医疗箱，随后将医疗箱收起，拿着手术刀，对着鬼娃娃说道。

    “嗯，这个伤，不需要去我刚刚收拾好的手术室，会弄脏的，就在这里吧。”

    一边说，白夜一边缓缓的拿起手术刀。

    那小熊娃娃在这一刻眼睛突然睁大，十分惊恐的看着面前。

    鬼娃娃瞬间出手，将小熊娃娃本体抱在了手中，而后一脸害怕的说道。

    “大哥哥，我不想看病了，能不能让我走。。”

    白夜哪里能让到手的任务跑掉，十分冷静的说道。

    “进了我店，就要守我的规矩，要么老实看病，要么就留下点东西在离开。。”

    说着，白夜活动了下手中的手术刀，耍了一个漂亮的刀花。

    而那鬼娃娃明显哆嗦了下，左右看了看，又对比了下双方的实力，终于还是妥协了。

    并不是鬼娃娃胆小，而是能在这条街上开店的，哪一个都不是普通的家伙，她是真的不敢跟白夜动手。

    就这样，小熊娃娃再次落在了白夜的手中。

    这一次，白夜没有犹豫，瞬间将小熊娃娃按在了柜台上，将手术刀，放在了伤口处。

    “把嘴巴长大一点，我把那些腐烂的都扣下来。”

    小熊娃娃十分听话的把嘴巴张开，果然，可以张的很大很大，难怪可以生吞地狱猪。

    一瞬间，一股恶臭腐烂的味道，朝着白夜袭来。

    即便带着口罩，也依旧十分刺鼻。

    不过，白夜并没有任何动作，有的时候，一个小小的失误，就有可能引发大麻烦。

    将手术刀缓缓的插入了那处腐烂的地方。

    “噗嗤。。”

    一插到底，类似于深吼。。

    那个小熊娃娃的双眼瞬间瞪大，嘴巴里发出了痛苦的呜呜声。。

    “坚持住，一会就好。”

    白夜十分严肃，开始挥动手术刀，提出那些已经腐烂了的地方。

    “叮，获得腐肉一片。”

    “叮，获得腐肉一片。”

    终于，在白夜成功片下来三十一片腐肉后，娃娃上的腐肉全部整理完毕。

    而原本痛苦嚎叫的鬼娃娃，此时已经昏了过去，疼晕了。。

    白夜平静的拿出医疗箱，在里面拿出针线，对着已经昏迷了的鬼娃娃，便是一顿缝。

    “叮，手术经验值加一。”

    ：叮，手术经验值加一。

    几分钟后，小熊娃娃从昏迷中醒来，白夜也正好拿出剪刀，剪断了线头，随后说道。

    “醒了啊，已经缝好了，诚惠，50白鬼币。”

    一直呆滞的鬼娃娃，急忙上前，将小熊娃娃抱在了怀中，左右看了看，果然，在小熊娃娃的嘴上，已经多了一道五厘米长的缝合痕迹。

    小熊娃娃想起刚刚的经历，一脸惊恐的看着白夜，没有想到，这家店主竟然这么残忍。

    一片片割肉，把她凌迟了几十刀。。

    “喂，五十白鬼币，交钱。。”

    白夜见鬼娃娃呆滞，不由提醒道。

    鬼娃娃瞬间一抖，随后快速的在身上翻找起来，只不过，找了一圈，也才找到了10个白鬼币。

    便见鬼娃娃将白鬼币放在了柜台上，十分尴尬的说道。

