    第211章211，独断专行

    江妤汐心里像有两个小人在打架。

    小白人：非礼勿视。

    小黑人：他是你老公，随便看。

    小白人：假老公。

    小黑人：结婚证能有假？看，大胆的看。

    小白人：不行，你这是偷窥。

    小黑人：看自己老公怎么是偷窥了？天经地义。

    最后小黑人胜。

    她将食指偷偷挪开一条缝，狭小的缝隙里是白枫颀长挺拔的背影，他已经穿上裤子了，浅灰色休闲裤包裹着他逆天的大长腿。

    浅灰色短袖T恤也套在身上,正在往下拉，她只来得及看见一截窄腰。

    而且还是一晃而过。

    好可惜，什么都没看见。

    江妤汐在心里惋惜一声，将手从眼睛上放了下来，正在这时白枫也转了身，他深邃目光落在江妤汐身上,“你怎么将手放下来了？”

    “你都穿好了，我还捂着干嘛？”江妤汐理所当然道。

    “你怎么知道我穿好了？”

    江妤汐,“……”糟糕。

    “你偷看了？”

    “没,没有。”江妤汐红着脸狡辩，不敢看他，低着头下床，一阵风似的进了卫浴间。

    白枫看着卫浴间紧闭的门，眼底无声划过一丝笑意，小东西，平时看着挺怂，这个时候胆子倒是大。

    江妤汐站在门口，胸口起伏剧烈，好一会儿心跳才平复下来。

    她走到洗漱台前，看见镜子里自己唇上的几处伤，脑中又闪过昨晚白枫咬她的画面。

    好不容易平复的心跳，瞬间又失去了该有的频率。

    昨晚还觉得委屈的吻，为什么这会儿想起来，却心悸得厉害？

    也不知道白枫给她涂的什么药，效果还挺好的,才一晚上的功夫伤口都结痂了。

    伤在嘴上,位置特别显眼，她今天去公司可怎么办？

    洗漱好江妤汐便下楼做早餐，她将做好的小菜端去客厅的时候正好看见白枫从健身房出来。

    他额头和脖子上全是汗，还有几滴汗珠顺着他棱角分明的脸往下滴，透着性感和狂野，满满的男性荷尔蒙。

    身上的浅灰色上衣也湿了大半，看得出来运动量挺大。

    难怪身材那么好，会有胸肌和腹肌，而且她有几次撞他身上过，硬邦邦的，铜墙铁壁似的，原来都是练出来的。

    不愧是当兵的，身材杠杠的！

    她看上的男人就是优秀！

    江妤汐见白枫朝她看了过来，眉眼微弯，“马上可以吃饭了。”

    白枫点了下头，朝楼上走去。

    江妤汐看着他的背影问：“你去洗澡吗？”

    “嗯。”白枫头也不回的说。

    “你既然运动完了要洗澡，那你起床那会儿为什么还要洗呢？”江妤汐疑惑问。

    白枫脚步微顿，脑中闪过江妤汐那乱七八糟的睡姿，身体里那股熟悉的燥热隐有复苏的迹象,他抿了抿唇,抬脚大步上楼。

    江妤汐兀自嘀咕一句“真爱干净”然后放下小菜进了厨房。

    **

    江妤汐来到公司,见杨青一直盯着她的嘴看，她有些不自在的清了清嗓子，“磕的。”

    杨青，“……”她问什么了吗？

    总觉得江总有种此地无银三百两的意思。

    而且看那伤口并不像磕的，磕的能一次磕出几个伤口？

    倒是有点像被人咬的。

    江妤汐见杨青不说话，又说：“真是不小心磕的。”

    杨青更加确定自己的猜想，绝对是被人咬的，但还是非常配合的点点头，“嗯，不小心磕的。”

    江妤汐，“……”这语气她听着怎么这么别扭呢？

    罢了，越解释越乱，随她怎么想吧。

    已经这样了，她总不能蒙着脸不见人。

    脸皮厚一点，她不当回事，别人也不敢说什么。

    好奇也得憋着。

    这样一想，江妤汐瞬间释然了。

    会议室。

    江妤汐坐在会议室首位上，两侧坐满了人，都是公司高层，其中包括白枫。

    今天晨会主要内容是商讨一个竞标方案是否通过。

    方案是白枫提出来的。

    副总经理讲解完方案后回到白枫身旁属于他的位置上坐下。

    江妤汐看向众人，“行，就这么办吧。”

    众人，“……”

    不用讨论的吗？

    这就通过了？

    董事有些会在公司挂职，比如潘阳。

    此时他第一个出声反对，“我不同意，这次竞标的是城北那块地皮的设计建造权，虽然我们在工程方面有一些经验，但自从上次工地发生意外死亡事件后，愿意与我们合作的地产商越来越少，这次是政府公开招标，我们有那样的劣迹在前，政府绝不可能与我们合作。”

    “对呀，虽然那次意外事故不是公司造成的，但终归是有了不良的影响，政府方面在有选择的情况下，怎么会愿意与我们合作？”

    “而且我听说陈氏地产也参与了招标，这两年他们在房地产领域可是占尽了风头，听说陈总对这次的招标势在必得，无论是人前的打点，还是竞标的价格，还有设计方案，都投入了不少人力和财力，我们还是不要趟这趟混水了，免得平白浪费时间和财力。”

    “对对对，我也不同意竞标。”

    公司不少高层纷纷开始表明自己的看法和态度。

    潘阳上次联合几个董事以开除白枫为由，想拉江妤汐下台，结果没成功，心里早就憋了一口气。

    这会儿见大家和他想法一致，自然不会放过这个挤兑江妤汐的机会。

    于是笑着说：“江总都不问我们的意见，就独断专行，是因为白经理是你老公吗？如此假公济私滥用职权不好吧？”

    “江总，咱们还是要实事求是的好。”有管理者说，明显也是反对，但说话不敢像潘阳那么直接。

    江娉婷也出口反对，“我也不同意竞标。”

    这次竞标明显不是明智之举，她怎么能容许江妤汐为了讨好男人，而这样胡作非为呢？

    江显祖朝江娉婷使了一个眼色，那意思很明显让她不要瞎参合。

    江娉婷本来还想说什么的，接收到江显祖的视线，哼了一声，但到底没再说什么。

    潘阳见江娉婷态度都和他一致，愈发有些目中无人，看着白枫，语气嘲讽道：“你不过一个小小赘婿，却想在公司指手画脚，真当自己是江家男主人了？”

    (本章完)

