    陈六合知道，李观棋一定会见他们的，因为这就是李观棋的风格！！！

    “六哥，这楼层内，有不少高手潜伏着，藏在暗中，我们要多加小心。”王金彪压低声音，对陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，打趣的问道：“你怎么知道？”

    “刚刚有人告诉我的。”王金彪用手捂住了嘴唇，声音轻微到极点。

    陈六合较有兴趣的失笑了起来，不动声色的说道：“看来你跟那个郭嘉承之间，还有什么手势暗语啊，有点意思。”

    不一会儿，陈六合跟王金彪两人就来到了病房门口，病房外，戒备及其森严，守护的人至少都有上百个，整条廊道上都是人！

    在进去之间，陈六合跟王金彪两人被拦了下来，守在门外的张慧尹凶恶的说道：“两位，我警告你们，进去之后最好安分一点，千万不要耍花样，不然的话，你们就是真的在找死了！”

    “还是当好你的狗吧。”陈六合轻描淡写的道了句，推着王金彪就走进了病房内！

    病房内的人不多，除了躺在病床上的李观棋外，还有李不悔，以及两个坐在沙发上闭目养神的男子！

    这两个男子，一个年长，一个中年，陈六合都有点印象，正是那晚在马场内跟鬼谷有过一战的两大高手，听鬼谷说，似乎两人都有着天榜级别的实力，算得上比较强悍！

    “陈六合，王金彪，我还真的不得不佩服你们的胆量啊，什么都感想，什么都敢做！很好！”李观棋半靠在床头上，目光紧紧的盯在陈六合跟王金彪的身上，声音阴沉。

    陈六合这才把目光落在了李观棋的身上，李观棋此刻的模样有些惨淡，比王金彪显然是要惨淡了许多！

    经过抢救，李观棋虽然救了回来，也苏醒了过来，可脸色十分苍白，身上除了脑袋之外，其余地方都被纱布缠的严严实实，显然伤的及其严重，一条腿，还高高悬挂了起来……

    “你已经不是第一天认识我了，你知道的，这个世上让我畏惧的事情，基本没有。”陈六合云淡风轻的说道，又道：“至于王金彪，你应该也足够了解，你何时见他怕过你？”

    李观棋目光阴戾，没了平常的温文尔雅，他道：“你们跑到这里来，动了我的人，现在还敢站在我面前，你们是真觉得，我李观棋不敢把你们的狗命留在这里吗？”

    “你敢不敢那是你的事情，但我们怕不怕，就是我们的事情了吧？”陈六合笑吟吟的说道，他大大咧咧的找了把椅子坐下，一点也不客气，慢悠悠的说道：“不过，我建议，你可以试试的。”

    “我其实一直都在考虑这个问题，杀了你，到底需要付出多大的代价才行！”李观棋凝视着陈六合说道。

    陈六合气定神闲的斜睨了一眼过去，笑道：“现在不是你要付出多大代价的问题，而是你能不能做到的问题！”

    “你都送上门来了，我真要那样做，应该不难！不说十成把握，至少有七成把握。”李观棋的话语中带着杀气！

    陈六合洒然一笑，道：“那你还等什么？赶紧动手吧。”

    李观棋木管闪烁，阴戾难宁，凝视了陈六合良久，他才摇了摇头，道：“似乎有些不划算，用这样的方式杀了你，龙殿也会因此毁灭，我或许也要偿命！不管怎么说，你终归是沈家的后人，还是有一些老不死的人，念着沈家的旧情。”

    “说了一大堆，其实都是半点用都没有的屁话。”陈六合嗤笑的到了一句。

    李观棋深吸了口气，道：“陈六合，不用太过得意，你也只是昨晚赢了我一场而已！这没什么了不起，只要我还活着，你们就不可能在龙殿翻出大浪！记住，龙殿只会是我的龙殿！王金彪，迟早是一具死尸！”

    说完这句话，李观棋就摆了摆手，下了逐客令，道：“好了，我要说的话说完了，你们也见到我了，可以走了！”

    陈六合失笑了起来，玩味道：“怎么？这就打算把我们两给打发了？你的如意算盘打的倒是响，证明了你并不惧怕我们之后，就想营造出一种让我们灰溜溜离开的假象，稳固你自己的声威和形象吗？”

    李观棋冷眼扫视着陈六合跟王金彪两人，一字一顿的说道：“相信我，这会是你们今晚最好的结局！我现在还会让你们站在这里跟我说话，就已经是我一直在抑制隐忍的后果了！你们不要继续挑战我的底线，那一定是你们不想看到的！”

    “你的底线是什么？亮出来让我看看。”陈六合笑意盎然的询问道，他充满了挑衅：“如果今晚不是来挑战你的底线，让事情变得热闹一些，你以为我们是来看什么的？当真是来探病的吗？”

    李观棋的眼中杀机一闪，抬手指了指王金彪，对陈六合道：“我今晚的确是不敢动你，但我若是铁了心要让王金彪死，你以为你这条恶狗还能活着走出这里吗？你是不是想让我把他的尸体留下来？”

    陈六合的眼睛也猛然眯起，跟李观棋对视着！

    “吹什么牛逼，我敢来这里就没怕你李观棋会把我留下，有种就宰了我，让我看看你有没有那么大的魄力跟本事！”王金彪冰冷森寒的声音传了出来！

    李观棋手臂一扫，床头柜上的茶杯被他扫落在地，砸在地下支离破碎，发出了一阵脆响。

    也就在同一时间，刚刚在坐在沙发上闭目养神的两个强者，霍的睁开了眼睛，站了起来！

    这一刻，他们身上迸发出了一股如劲浪般的骇人气势，直冲王金彪，让王金彪的心脏都禁不住的抽搐了几下，感受到了浓烈的杀机，仿佛下一秒，他就会死在这两人的手中一般！

    不过，王金彪并没有害怕，脸上连一丁点的惊慌都没有显露出来，他甚至都没有去看那两名给他带来巨大威胁的强者一眼！

