    虽然吧，这个熊孩子是自己小姑的孩子，她多少还是要买小姑面子，多少照拂一点，可是现在她也还是一个孩子啊，所有发脾气和任性什么的那都是权利啊，所有盛羽觉得她要好好的把握好这个时间，充分的利用这个权利，收一收这个熊孩子的毛病，当然这个肯定还是要避着点小姑才好。

    所有······

    “小羽表妹，对不起，那天是我错了，你原谅我，我保证以后不再那般骂你了。”盛羽听到王春花的话，挑眉，这道歉道的有点直白啊，嗯，貌似自己不接受都不行啊，盛羽笑了一下，黑黝黝的眼眸看向王春花，就好似在说你确实是不该骂我的。

    当然还有另外一层意思，就是虽然我不知道是谁让你给我道歉的，可是问题是，你自己是真的知道自己错了吗，根源真的是你骂我，而不是你做错了事情，还不识好人心，如果不是你真的认识到了错误，下次再犯的话，那就不是道歉能了事的。

    当然这层意思盛羽是不确定她这个表姐能看懂的，索性盛羽也不指望她能看到，反正下次再犯的话，她能确定自己肯定会让她记忆深刻就好。

    盛羽看着王春花没有开口，就这么愣愣的看着，这让盛月琴还有曹玉梅都跟着紧张了，毕竟他们都就这么一个宝贝疙瘩，如果两个小的过不到一起，那后面他们的合作就会很麻烦的，盛月琴有点焦急的想要让王春花还说点什么的时候，曹玉梅笑着到“小羽”表姐知道错了，你就原谅她吧。

    只是曹玉梅后面的话，都没有说出来，盛羽就因为阿娘的声音收回了思绪，才觉得自己好似耽误了一些时间，造成了误会，不过这样的误会盛羽不准备解释，因为太容易得到王春花会很容易固态萌发的，不过阿娘和小姑的面子盛羽是肯定要给的。

    于是就将声音反应过来后，立刻笑着到“我刚刚在想想事情。”

    盛羽笑着解释了一句，看着王春花黑黝黝的眼眸看着是那般的真诚，就好似在说我不是故意不理你的，所以你要理解，就听到盛羽继续到“我们快要开学了，表姐肯定是还要准备哪里读书，可是你们现在又不住镇上了，那表姐该在哪里读书呢，是在我们这边呢，还是怎么的，如果在我们这边我记得好像还要去办理转学手续，快要开学了，小姑这个事情最好还是不要耽误的好，至于道歉--我觉得我们都还是孩子，说了什么都不算数的，所有--我就没有当真过。”

    当然这个没有当真过，是没有当真过王春花前面骂自己野种的话呢，还是刚刚道歉的话，那就没有人知道了，反正盛羽的话提醒了眼看还有几天就要开学了的人，王春花的读书确实需要有一个落实，镇上现在就小姑盛月琴的情况，很显然是有点为难的，往还村子和镇里就更不想手里，如果初中还好点可以住校，小学真的很麻烦的。

    盛月琴看向曹玉梅，曹玉梅垂眸想了一下“我们还是听一下花儿的意思吧，要是花儿还有继续镇上······”

    “舅妈，我不去镇上读书，哪里距离这里太远了，不方便的，再说村子里也有学校，表妹能读得我为何读不得，舅妈，我比表妹大，等开学了，我们还能一起写作业呢，阿娘，我在村子里读书，好不好。”王春花难得懂事的主动开口，算是解决了盛月琴目前的囧状。

    盛羽听到那句我们还能一起写作业，就头痛的想到自己的字，该死的，都抽时间练习了，竟然还真的跟小学一年级的小朋友一般，写着鸡爪字，哎，身体小了，难道智力也小了吗，居然连字都写不好了，哎，前世盛羽学了很多，唯独没有想过练字，再一次叹息后，盛羽听到了阿爹进来的声音。

    “村子里面的学校虽然不是有多么好，可是只要用功读，还是能有出息的，我们村可是出了好些镇里学校的高中生，大学生虽然少，可是也有几个，老唐家的不也从村子里面考到市里读高中的，如今成绩还很了得呢，眼看就是大学生的料子了呢。”盛怀仁刚好进来，听到他们说起学校就插了一句。

    而王春花听到老唐家的眼睛都亮了起来，盛羽将表姐的眼神变化看在眼里，但愿表姐只是年纪小，不懂事千万不要就是如此花痴的性子才好啊，转学手续是盛怀仁去办的，如今家里真的是阴盛阳衰了，家里就他一个男人，要不是九叔公每天吃饭还会过来，他们家还真的就成了女儿国了。

    而这些天女儿国的成员们，都正努力的忙着手头的事情，嗯，是的，就是制香，按照盛羽前世的记忆，尽可能的精简步骤开始制作第一批香，索性材料都是一些药材提取的，额，药材是隔壁九叔公家盛羽打欠条借的，说是开春了上山采摘新鲜的填补上，所有一切都好似无本经营一般，只是消耗了四个大小女性同胞的一些力气而已。

    在新年的十四这一天，终于是迎来了新年的第一个集，这里人俗称赶集，也是盛羽他们开学前的最后时间了，

    四个女人带着他们这些天做的十来种香料，就杀到镇上，原本对于这些不同颜色，不同形状的东西都不看好的三个女人，在看到盛羽也不知道从哪里弄来了，那些个小巧的小玻璃瓶子，和小纸盒的时候，也是好奇了起来。

    纸盒子的没有什么说法，因为合拢后，就什么都看不到了，倒是那些小玻璃瓶子的，虽然那些玻璃瓶子，原本只是小巧可是并不是多么好看，只是等到他们将这些香料，按照盛羽的要求装进去，香料的颜色将那些不同形状的小巧玻璃瓶子，给映衬的非常的好看灵动了起来。

    三个女人很惊奇这样的转变，都是信心满满的来到集市上，盛羽原本是要领着阿娘去人多的地方准备开始他们闻香识人的第一步摆摊经营是，就听到小姑的声音“稍微等一下，小羽，这个东西挑人的吧？”

    