    “你怎么来了？”方诗研有些疑惑地看着方诗沁。

    方诗沁坐在方诗研身旁，拉着她的手道：“来看看姐你啊，我们都好几个月没见了，还不准我想你啊。”

    闻言，方诗研的脸上不由扬起笑意，“你啊……来看我是真，但也不仅仅是来看我吧？”

    “知我者，姐姐也。”方诗沁一点没有被戳破心思的尴尬，依旧笑嘻嘻道。

    “等一下就要开拍了，你别惹事知道吧？”方诗研叮嘱道。

    “哎呀姐，你把我想成什么人了？我就算不甘心，还能做坏事不成？”方诗沁一脸的委屈跟无辜，方诗研见状也只好笑着摇了摇头不再多说。

    而方诗沁也确实没做什么，送完奶茶后，跟胡导打了声招呼就走了，还让洛玉笙意外了下。

    每天，洛玉笙起床就去片场化妆，睡前一直看剧本，等戏的时间里也都端着自己的小板凳看其他演员拍戏。

    胡导见洛玉笙看得认真，学得也起劲，干脆让她等戏的时候就坐自己旁边多学着点。时不时地，还好心地教她一些。

    而在这样的努力下，洛玉笙的演技也有所提高，NG的次数少了，跟大家的默契也多了，连带着胡导的脸色都好看了。

    当然，最后那句是其他同剧组的演员说的，在洛玉笙眼里，胡导的脸色不都一直那样吗？

    不是没被骂，洛玉笙演得不好时，也被骂过，但洛玉笙都跟没脾气似的任由他骂，久而久之对着那张脸，他都骂得有些不好意思了。

    今天的剧情正好是回忆部分里，国内暴动四起时，却被昔日少年寻上门。

    镜头下，紫灵眉眼如画，身着一袭深紫宫装，甚是华贵雍容。如今的她，是享尽荣宠，当之无愧的后宫第一人，就连皇后也不敢轻易招惹。

    而她的发间却没有任何的金钗，只散散地插着一支紫钗，私下一人时，她从来都是如此。

    绿釉狻猊香炉散着轻烟，淡淡的香气萦绕在屋内，却听得门口侍女一声禀报，持着半透明赤木香菊轻罗袭扇的手倏地一顿。

    “进来吧。”

    房门一开，一个身穿太监服饰的男子走了进来，初时低着头，当他抬起头时，紫灵微微一愣。

    “灵儿，是我。”男子正是昔日紫灵心中的少年，当今的七王爷，她庶姐的夫君，也是她的皇弟。

    “七王爷到访，有失远迎。”紫灵依旧坐在椅子上，轻摇着手中罗扇。

    “我知你怨我，我也知你不会原谅我，灵儿，此次前来我是想告诉你真相。”七王爷生得丰神俊朗，又是平素坦荡之人，一番言语正气凌然，却让紫灵忍不住想笑。

    而事实上，她也确实笑了，多了几分嘲讽，“我怎不知，身边存在何种谎言，需要所谓真相？”

    “紫家世代忠良，伯父之死并非巧合，而你……皇兄早已让你吃下绝子药。”七王爷一席话落，紫灵手中罗扇掉地。

    “你说什么？父亲之死并非巧合？而我……”紫灵心下惊骇，脸色亦是一片煞白。

    见状，七王爷眼中带过一丝不忍，递上一封染血书信，道：“昔日伯父驻守边疆，后城门被破，全城皆被屠戮，无一生还。是皇兄要除他，他冒死让人带书信出逃，这封信是伯父的遗书，却没有到你的手中。当日大婚，你我皆被皇兄设计，他不仅占了你，还给你喂下绝子药，便是不愿你产下一子半女。”

    清泪滑落，紫灵颤抖地看着这封迟来的书信，笔迹与父无疑，终是让她崩溃了情绪，“真是我的好夫君啊……”

    “灵儿，不哭。大婚之后，我去寻过皇兄，要弃了这王爷身份带你离去，可皇兄将我禁足府中三月。我不甘，这些年来我没有一日不牵挂你，伯父之死有蹊跷，我得知后便亲自去查，终于让我查到这真相。”七王爷沉声道。

    “我父之死，我定要向他讨回这血债！”紫灵怒极攻心，终是晕了过去。

    “咔！”

    从饰演七王爷的演员怀中醒来，洛玉笙颇有些心力交瘁，这一段已经拍了三次了，不知道为什么，胡导就是不满意。

    “胡导，这次可以吗？”洛玉笙说着，走到胡导身旁坐下。

    此时的胡导还在看着回放的片段，神情严肃，看得人也是心慌慌的。这场戏的情绪本身猛烈，洛玉笙连拍几次，都觉得自己快炸了。

    所幸，胡导看过后，终于宣布过了。

    “总算过了，玉笙你辛苦了。”饰演七王爷的人就是岳文泓，他跟方诗研都是一人分饰两角，在古代都有相应的身份。

    一个是七王爷，一个是紫灵的庶姐七王妃。

    已经看过全部剧情的洛玉笙自然知道为什么那么巧了，因为这就是《长生》这个诅咒由来的关键，没错，这个所谓的长生对男女主而言原本就是个诅咒，一个复生紫灵的诅咒。

    “是岳哥辛苦才对。”洛玉笙笑说道。

    “吃饭了，你们不饿吗？”方诗研站在不远处看着两人，这段时间合作多了，洛玉笙跟方诗研也熟了点。

    原本以为方诗研因为方诗沁的关系会给自己穿小鞋，但了解下来，洛玉笙才知道是自己想多了，方诗研不是那种会为了小事就给人找麻烦的性格。

    岳文泓听到方诗研的话，笑着走了过去，“饿了饿了，我现在饿得都能吃两份盒饭。”

    “那么能说，也不见你真吃。”方诗研嘟囔道。

    “这不是为了保持身材嘛，如果吃多了变油腻，可就不讨喜了，哈哈……”岳文泓边笑边走，不一会儿就跟方诗研走出老远。

    洛玉笙站在两人身后，之前一直没注意，这么一番注意下来，洛玉笙才发觉方诗研跟岳文泓的关系真的很好，难怪两人会传绯闻了。

    “洛姐，有人来探班。”洛玉笙正想去老地方吃盒饭，就听到不远处有工作人员喊她。

    不过看对方脸上的笑，洛玉笙有些奇怪，谁来探班让笑成这样？

    等那工作人员移开位置露出身后的人来，不仅是洛玉笙小了，连带着剧组里不少看到这一幕的人都笑了。

    当然，都是善意的笑。

    “妈妈，我跟哥哥来探班啦。”说话的小钟灵一手端着一杯饮料，一手拿着个炸鸡袋，脆生生的小声音传得老远了，连走出去有一段距离的方诗研跟岳文泓都停住脚步看了过来。

    一旁的小钟毓酷着张小脸，忍不住把帽檐往下一压，闷闷道：“就是来探班，不用喊那么大声。”

    说完，小钟毓把手上的饮料跟炸鸡袋往边上的工作人员手里一放，“谢谢阿姨照顾我妈妈。”

    最后的妈妈两个字说得又轻又快，但还是不妨碍大家听得清楚，洛玉笙看着小钟毓的模样，忍不住笑了起来，真是个别扭的小家伙。

    接下来的时间里可就热闹了起来，两个小家伙就跟小大人似的，不断从后面的人手里拿过饮料跟炸鸡袋，然后一个一个递给在场的工作人员跟演员。

    每次给完吃的喝的，就会再加一句：“谢谢叔叔/阿姨照顾我妈妈。”

    如果有人不知道他们妈妈是谁，他们就会指着洛玉笙说，“那就是我妈妈。”

    胡导姗姗来迟不知道发生了什么事，就看到两个小孩在那发东西，这一幕在剧组里还是十分罕见的，不过……哪来的小孩？

    岳文泓边吃炸鸡边看着那边的两个小家伙，倒是乐得很，胡导走到他身边他都没注意到，“那两个小孩谁家的？”

    “胡导你猜？”岳文泓坏笑道。

    胡导皱着眉看着两个小家伙，正要开口，那边小钟灵已经迈着小短腿跑到胡导面前，“谢谢爷爷照顾我妈妈。”

    小钟灵笑得可甜了，甜得胡导忍不住在心里抱怨了下，为什么儿子还没给他生孙女。比起家里那个混世魔王似的孙子，他果然还是喜欢软糯糯的孙女。

    “谢谢小朋友。”胡导笑着接过饮料跟炸鸡。

    附赠甜甜一笑，小钟灵开心地跑到洛玉笙面前，“妈妈，我跟哥哥都好想你啊。”

    “胡说，我才没有。”小钟毓别扭地转过头。

    “妈妈，哥哥又在说谎了，爸爸说，说谎的不是好孩子。”小钟灵小手放在嘴边，一副悄咪咪的样子。

    洛玉笙蹲在两人身前，双手一左一右抱着两个小家伙，然后左右在他们小脸上各亲了一下，“妈妈也想你们啊，不过你们怎么来的？爸爸有陪你们吗？”

    小钟灵抱着刚被洛玉笙亲了的小脸，听到洛玉笙的询问后，小眉头一皱，“爸爸没有来，妈妈也想爸爸了吗？”

    “妈妈只是担心你们自己跑过来，没有大人陪着不安全，以后不可以这样知道吗？”洛玉笙忍不住有些担心，虽然两个孩子来探班她是很高兴，但是安全问题又觉得有点堪忧了。

    刘秘书听到洛玉笙的话，忙在一旁道：“夫人您放心，是我带小少爷跟小小姐来的。主要是今天原本祁总说好要带小少爷跟小小姐出去玩，但是最后临时公司有要紧事要处理，让我陪着小小姐跟小少爷。但是小少爷跟小小姐只想来看夫人，我跟祁总汇报过，祁总才决定让我带着小少爷跟小小姐来看您的。”

    刘秘书是祁钰清的人，洛玉笙自然不陌生，而听到他的解释，洛玉笙也知道了原委。有些心疼地捏了下小钟灵的肉肉小脸，洛玉笙也有些失落，“可我今天还有戏份，都没办法好好陪他们。”

    一旁，小钟灵拉着洛玉笙的衣袖摇了摇，“妈妈，你是不是跟电视里一样，要飞来飞去？”

    “今天妈妈没有飞来飞去的戏，你想看的话，下回拍的时候，妈妈让他们录下来发给你好不好？”洛玉笙好笑道。

    连连点头，小钟灵低头摸了摸自己的肚子，“妈妈，我饿了。”

    洛玉笙一愣，不由看向刘秘书，“你们没吃午饭吗？”

    “刚来到这边，小少爷跟小小姐就在等炸鸡跟饮料，等准备好了就送到剧组这边来，所以也都没吃。”刘秘书道。

    那边，胡导听着这边洛玉笙几人的对话，当即道：“玉笙，你带着两个小家伙去吃饭吧，这边你的戏推晚一点没关系。”

    “对啊，两个小家伙难得来一趟，洛姐你就先陪着他们吧。”吃人嘴软，剧组的人七嘴八舌地劝了起来。

    “那好，我先带他们两个去附近吃饭，可能回来会晚点，抱歉了各位。”洛玉笙歉意地冲大家说着，大家也都挥着手说没事。

    等到洛玉笙左右手各牵着一个小家伙离开，胡导旁边，岳文泓笑说道：“这两个小家伙真有意思，我第一次看到还有这么小的孩子来探班，还送吃喝的，真有意思。”

    方诗研低头看着手上那杯酸梅汁，喃喃道：“这酸梅汁上的佩奇还挺可爱的……”

    “我猜小家伙多半是按照自己的喜好挑的，刚刚那个小女孩鞋子上就有一个小佩奇呢。”岳文泓笑说道。

    “好了，吃饭吃饭，吃了炸鸡盒饭都不吃了是吧？”胡导一发话，大家再度四散开。毕竟工作强度大，只是一份炸鸡怎么可能吃饱呢？

    另一边，洛玉笙带着两个小家伙还有刘秘书和晓萌来到附近的一家餐馆，许是因为附近有个影视基地的缘故，这里的餐馆也显得古色古香。

    二楼雅间，晓萌跟刘秘书下去点餐，洛玉笙看着自己的一双儿女，忍不住想起两个小家伙刚到剧组时的样子，忍不住笑了起来。

    小钟灵一脸懵，不知道自家妈妈在笑什么。

    而小钟毓却像是想到什么似的，把帽檐一压，“丢脸死了。”

    洛玉笙抬手把他的帽子一摘，然后把他的头发揉乱，“怎么会丢脸呢？妈妈现在可高兴了，你们真是两个大活宝。”

    “妈妈很开心吗？”小钟灵好奇地看着洛玉笙。

    “是啊，开心，很开心。”洛玉笙笑说道。

    点了点头，小钟灵两只小手合掌一拍，“那下次我们找爸爸一起来，让妈妈更加开心。”

    祁钰清？洛玉笙想到他探班的事，摇了摇头笑道：“不用哦，有你们就够了。”

