    安顿好吕尘之后，云思便是先行离开了，明天再带吕尘去报名。

    她也是刚来丹城，需要操心交接的事情也很多。

    本来只需要用云府的身份便能让吕尘光明正大的进入丹城。

    但吕尘明显不想这么做，如此一来便直接成为了云府的人，说出来总归不太好听。

    他和云思的关系比较特殊，他和任行宫庆的关系可没有想的那么亲近，所以该靠自己的时候还是得靠自己。

    不然的话，云府欠的账他又该如何收回来？

    他们现在住的地方算得上是副城之中最为豪华，最为安全的的客栈。

    但即便是这么形容的客栈，依然没有想的那么安全，至少吕尘不觉得。

    随手要了点吃的，便敢开口要吕尘五十枚灵石。

    虽然吕尘很有钱，但是有钱也不是这么花的，三个馒头，两碟小菜，就敢收这样的价格？

    正当吕尘是软柿子可以随便拿捏？搁这杀猪宰人呢？

    “这么点东西多少钱？”

    吕尘很认真的反问了一句。

    小二脸一横，“就是五十！爱吃不吃，不吃就给我滚！”

    吕尘嘴角便是咧了起来，脸上露出了跃跃欲试的冲动，“行呀！店大欺客，还是本来就是黑店？”

    “穷鬼别废话，不吃就给我离开这里，别打扰大爷做生意，年纪轻轻还是以为这里是自己家呢？在这里和我讨价还价！”

    小二猛地便是一拍桌子，刚刚的馒头以及两碟小菜便是震翻在了地上。

    拍桌声以及瓷碗破碎的声音直接让四周所有人都是安静了下来，目光都是看了过去，然后便是露出了极具嘲讽的语调。

    “王胖子，人家只要了三个馒头，你都敢开口五十枚灵石，人家虽然是雏儿，那你也不能如此过分吧？直接涨价十倍！”

    “你懂什么，人家王胖子是好心，在教年轻人如何在江湖上不吃亏！”

    “哈哈哈，你这话说的还真有点道理，不吃点亏如何在江湖上行走，如何在这丹城上混下去？”

    ……

    这话在吕尘耳中却显得是那么的刺耳，虽然听起来好像很有道理。

    但是他们搞错了一个事情，那就是吕尘并不是所谓的雏儿，早就是一个杀人不眨眼的狠角色了。

    这样的吕尘哪里还需要别人来教他如何在这里生活？

    吕尘的嘴角突然咧了两下，整个人都是大笑了起来，“王胖子是吧？听别人说你就是来坑我的喽？”

    被人戳穿，王胖子丝毫没有任何的忌讳，很是淡定的点头，“是又如何？虽然你是云府带来的，但那又如何？现在他已经离开了，你一个小小的剑灵境能如何？还能翻了天不成？”

    充满不屑而又挑衅的话语顿时就让吕尘再一次笑了笑，“哎，那就可以了，本来好好的店马上就变成破店了，这笔帐可不能算在我头上，何必看我年轻，就要来踩一脚呢？不过既然你已经打算这么做了，那我自然不会轻饶你！”

    话音落下，吕尘便是无所畏惧的释放了气息，六品剑灵境的气息直接在四周辐射了出去，气息之强瞬间就让四周的桌椅都是震飞了出去。

    如此一幕，即便是吃饭看戏的食客都是流露出了震惊的表情，因为这个气息强度远非普通剑灵境可以比拟。

    就是连一些剑王可能都是不如吧？

    这一瞬间，王胖子的表情一下子就扭曲了起来，整个人都是有点僵硬。

    他在这里横行十几年，靠的不是别的，靠的就是他本身的九品剑灵境实力。

    所以他一般也是极有分寸，剑王之上不去触碰，目标一般只有一种，那就是剑王之下的单身独居的年轻人。

    因为年轻人是最好糊弄的对象，尤其是那些一心想要成为炼丹师的年轻人，对于金钱并没有多少概念。

    当然如果对方穷人，那就更好办了，穷人气短，哪个敢多说一句，直接用武力解决！

    这是他一贯的做法，从未有过出丑的事情，即便有时候失败了，对方也会他这个地头蛇的身份，不敢过分去得罪。

    只不过今天他好心踢到铁板了，对方的境界是只有六品剑灵境，好像是一副可以随意拿捏的存在。

    但是气息的强度直接超过了一般的剑王。

    当那把蛮荒剑指向他的时候，后背瞬间布满了冷汗，整个人都是一种后悔莫及的感觉。

    然而这个后悔即便是写在脸上，吕尘依然不会答应，因为晚了呀！

    蛮荒剑落下，王胖子立马躲开，然后整个柜台便是轰然倒塌，叮铃哐啷！

    不知道多少东西都是碎在了地上。

    吕尘的目标很是直接，不杀人，但是拆了这个黑店！

    又是相同的一剑，冒火的蛮荒剑让王胖子充满了恐惧，好在剑的速度不快，他勉强能躲过。

    但是他躲过之后，他身后的客栈可是躲不了。

    一道火光直接窜了起来，一下子就燃烧了起来。

    周围所有人的表情都是流露出了一副极为惊恐的表情，这个年轻人疯了，同时也要死定了！

    毁掉这座客栈，那么他势必要受到客栈主人的疯狂报复。

    能在这里开客栈的人，背后没有点实力，怎么可能撑得下来。

    如此大的动静同样也是将客栈的掌柜给惊动了，当他衣衫不整的冲里屋冲出来的时候，他的表情都惊呆了，“哪个王八蛋敢在我的地盘动手，是不是有点不太想活了？不知道这是常青大人的产业吗？”

    管你什么常青还是短青的，吕尘砸的就是黑店！

    蛮荒剑横劈，一道极为宽大的剑气直接冲向了王胖子。

    王胖子已经被逼退到了角落之中，退无可退，只能咬牙选择硬拼，之后便是响起了杀猪一样的惨叫，两条手臂直接掉在了地上，鲜血一下子就喷涌了出来。

    “点到为止！你的命就不收了，让你长长记性！”

    吕尘说完便是收剑，很是淡定的看向了掌柜。

    掌柜震惊的表情依然没有收起来，他就这么一脸难以置信的看着吕尘，嘴角哆嗦之后，他便是愤怒的质问道：“哪里来的臭小子，竟然敢在这里公然动手！来人，给我绑了！”

    

