    第207章：第四任掌门（14更求订阅！）

    [注意：小羊手速慢如蜗牛，各位兄弟姐妹见谅，还要检查错别字，语句通顺啥的，为了让各位看的舒服，慢点就慢点吧。]

    灭绝目光柔和的盯着慕清霄，满意的点头道：“刚才的事情，贫尼已经从芷若口中得知，感谢慕少侠救命之恩，先前所谈之事，望慕少侠不要拒绝。”

    “师太是说一不二的女中豪杰，既然我已经答应过师太，便不会临时反悔。”

    灭绝师太点头，旋即从周芷若手中取过倚天剑，倚天出窍，朝四周振臂高呼，道：“各位武林同胞，灭绝有一个不情之请，想要各位在此做一个见证。”

    瞬间，周围武林同胞的目光都落在了灭绝师太身上，想看看她要干什么。

    只听见灭绝开口道：“此次围攻光明顶，峨嵋派损失惨重，后继无人，我年事已高，便想找一位英雄豪杰接任峨嵋，将峨嵋发扬光大，郭襄祖师在黄泉下也能心安。”

    “这一路下来，唯有慕少侠淡泊名利，与世无争，天赋异凛，更是拯救我峨嵋派数次，我正是宣布，从即刻起，慕少侠便我峨嵋派的第四任掌门！”

    灭绝话语刚落，在场所有人面面相觑，这事情可真让他们感到意外，灭绝居然打算将峨嵋派掌门的位子，传给慕清霄！

    这事情可非同小可，怎能如此轻率，更何况慕清霄是武当派的弟子啊！

    这峨嵋派跟武当派抢弟子，这不是打脸吗？

    站在远处，武当弟子的心情都颇为复杂，普通弟子心中倒是暗地里支持慕清霄，毕竟这些弟子跟他都相处的不错，还受过他的照顾。

    而宋青书则双拳紧攥，眼中满是不甘与嫉妒，原本他打算获取灭绝的好感，然后接近周芷若，这样就能近水楼台先得月。

    可没想到，半路杀出个慕清霄，居然还夺走了他最想要的东西！

    峨嵋派掌门绝对是一个恐怖的身份，暂且不说在江湖上的地位，跟武当更是渊源深久，就算不是六大门派，有张三丰这个护身符，就足以峨嵋在江湖上横着走。

    宋远桥神色变幻不定，将慕清霄这种妖孽般优秀的弟子让给峨嵋派，他心中真的不愿意，于是上前一步道：“灭绝师太，慕清霄......”

    然而，他的话语还未落下，便被灭绝师太斩钉截铁的语气给打断：“宋大侠不必多言，我们都是长辈，有些事情心里都清楚。”

    看到眼前的一幕，其余各派都打算看一场好戏，虽然慕清霄让武当和峨嵋派争去，他们感到可惜，但这也是没办法的事情。

    “武当未来的掌门是宋少侠，慕少侠并没有特殊的身份，灭绝让慕少侠接任峨嵋派掌门并不过分，但这件事情还是交由慕少侠来选择，你看如何？”

    听到灭绝的话语，宋远桥和殷梨亭等人都面面相觑，灭绝都将事情给理清楚了让他们做出先择，他们还能怎么样，难不成逼迫慕清霄？

    暂且不说这样做违背他们的道义，若是他们敢这样做，事情肯定会传到张三丰耳中，后果难料。

    最主要的是，还真跟灭绝说的一样，慕清霄虽然是他的亲传，可这亲传的武功却不知比他高上多少，身份也只能算是普通弟子，并无特殊之处。

    也不像宋青书这样，被当作武当未来的掌门培养。

    宋远桥等人也无话可说，可真要争夺，对两派的影响也不好，于是开口道：“那好吧，这件事情就由他自己来决定，我们互不干涉。”

    这个问题对于慕清霄来说，简直不要太简单，他对武当本就没有感情，武当也没什么好让他贪图的，不像峨嵋派的倚天剑，是任务必须得到的。

    “师傅，感谢你一直以来的照顾，不过，师太如此大礼请求于我，我无法拒绝，还望原谅。”此话一出，便已经有了结果，只是慕清霄心里却有些腻歪，这话连他自己都觉得有些虚伪。

    宋远桥摇摇头，叹了口气，心里始终觉得可惜，毕竟慕清霄比自己这个儿子实在优秀太多。

    深吸了口气，慕清霄神色颇为认真的看着面前，单膝跪地的灭绝，道：“师太，清霄就在此答应你，正式接任峨嵋派第四任掌门，峨嵋派必然会在我手中，发扬光大！”

    慕清霄既然承诺自然不会反悔，至于将峨嵋派发扬光大，只要他离开之前，将峨嵋派掌门让出去就好了，以后的事情跟他并没有多大关系。

    听到慕清霄答应，灭绝依旧举着倚天剑，喝道：“峨嵋派弟子听令！”

    峨嵋派弟子不敢有任何犹豫，连忙整齐跪下，唯有丁敏君呆若木鸡，眼神不甘的看着灭绝将掌门之位传给慕清霄。

    “怎么可能......师傅明明说，要将我当作峨嵋派未来掌门来培养的！”

    丁敏君自言自语，仿佛着了魔似得，她知道师傅心里非常喜欢周芷若，所以小心一直提防着。

    可她却想不到，灭绝不按常理出牌，居然当众跟武当派抢弟子，还亲手将掌门人这么重要的位子，传给武当慕清霄！

    “师傅，你怎能将峨嵋派掌门的位子，传给一个外人？”

    灭绝微微转头，厉声喝道：“丁敏君，你给我跪下，难道翅膀硬了，连我的命令都敢不听了？”

    闻言，丁敏君脸色煞白，急忙双膝跪地，她心里非常清楚，灭绝一直以来都极其严厉，特别是对门规，否则当初也不会一掌拍死纪晓芙！

    看到身后的峨嵋派弟子全部跪下，灭绝开口道：“我宣布，即日起，慕清霄便是我峨嵋派第四任掌门，他的话就代表着峨嵋，若敢不从，门规处置！”

    “掌门人，请接剑！”说完，灭绝瞥了眼陪伴自己数十年的倚天剑，最终举到慕清霄手边，礼仪极为庄重。

    慕清霄接过倚天剑后，便感受上面传来的锐利之意，确实是一把难得的好剑，至少除了魂剑以外，这是他用过最称手，锋利度最强的剑。

    同时，他的脑海中再次响起系统的提示声：“叮，成功获得倚天剑，宿主还需要收集屠龙刀，请宿主再接再厉。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。