
内河码头虽然归属法兰帝国掌管，但它周围的控制区域却归属于英格王国，在这里的建筑也都是大量具有英格王国建筑风格的红砖公寓，而行走在这里的男人大多数都穿着英格风格的燕尾服和高顶礼帽，女人则穿着一身带着鱼骨支架的折叠蕾丝蓬松裙。

在进入到英格王国的控制城区后，雷欧就感觉到一阵莫名的亲切感，这是前身残留在身体里面的情感记忆，对此雷欧并不反感，反倒放开对这种感觉的压制，让自己仔细的体验这种未曾有过的感觉。

对于生化人而言，故乡这个词语绝对不是一个好词语，因为回故乡就意味着要修理、甚至回炉重造，很多生化人干脆将故乡和死亡划上了等号，哪怕他们根本不理解死亡到底是什么。

然而，此刻雷欧从前身的残存情感中感受到了对故乡的怀念，这也让他明白了为什么以前和他一起行动的普通人战士获得了可以回家的指令时，脸上会露出那样一副表情。

相比起法兰帝国的近乎宵禁一般的夜间街道来，英格王国管理城区就显得热闹不少，因为在这片城区到处都可以看得到酒馆。每条街道除了一些日常用品的杂货店以外，其余店面全都是酒馆，大量下班的公司职员和码头工人都在这个时候来街上的酒馆放松一下，各种欢快且杂乱的音乐从酒馆里面传出来，让街道变得非常嘈杂。

另外，在英格王国管理的城区几乎看不到一辆马车，街道上来回行驶的都是那种公共轨道蒸汽车。

而且英格王国的公共蒸汽车不仅比普通的蒸汽车大一倍以上，甚至还加高到了一层，以便能够搭乘更多的乘客，至于这样加大、加高会不会有什么安全隐患，这些都不在公交公司的老板考虑范围，他们想到的是让更多的乘客搭乘，他们赚取更多的钱。

在街道上走了一段距离后，雷欧挑选了一辆没有太多人乘坐的蒸汽轨道车，登了上去，坐在了靠后的座位上。因为所有的轨道车都是环城区轨道，所以他随便搭乘任意一辆蒸汽轨道车都能够到达内河码头。

轨道车行驶得很慢，不断从前方蒸汽机头喷出的浓烟，轻易的就将后面的车厢给包裹在其中，乘坐在车厢里面的人不得不取出口罩戴上，虽然这样做也不可能完全隔绝蒸汽里面的尘埃、灰烬，但这至少能够给人一种安全的感觉。

也因为这些蒸汽烟雾，使得英格王国的街道就像是在云里面一样，所有人再在伸手不见五指的雾气中穿行，到处都响着争吵声、叫喊声、音乐声以及蒸汽机车警告用的铜钟声。

在快靠近港口码头的时候，因为海风吹拂的缘故，蒸汽烟雾逐渐散去，车上的乘客也纷纷将口罩取下来。随着车子行驶到城区边缘的道路时，司机很贴心的鸣了鸣汽笛，提醒车厢里面的乘客，而这时候乘客也纷纷朝窗外的海景和悬崖下的码头看了过去。

城区另一端的外海码头因为需要长期停靠大量海运货轮，所以码头建造得又宽，又长，又大，全都是一模一样的，而且码头上绝大部分的土地都被一个个装载货物的大型仓库给覆盖，放眼看过去，实在没有什么特殊的景色可以看。

但被法兰帝国管理的内河码头，因为停靠在这里的船只绝大多数都是行驶在内河的中小型船只，停靠码头就不需要建造得太大，再加上货运船只只占据这里所有船只的一小部分，其余大部分都是私人游轮和帝国军舰，所以这里的码头样式会按照停靠船只的不同而单独建造，而这些形态各异的码头也变成了这里的景色之一。

另外，在内河码头上的货运仓库很少，绝大多数从陆地来的货船只在这里稍微停靠一下，然后就沿着维纳亚岛的边缘，行驶到另一边的外海码头卸货，在这片原本应该建造仓库的大片地皮现在全都变成了一座座奢华的赌场和欢场。

在最初有关这座码头的用途，法兰帝国高层争论了很久，绝大部分人都认为应该将它建成一个军事码头，专门用来停靠军舰，用来牵制同为维纳亚港控制者的另外两个敌国，但最终被委任为总督的徳洛侯爵力排众议，拿出了一个新的方案，将这个码头建造成了一个狂欢城。

事实证明这个方案非常成功，不到一年的时间这个码头就已经成了维纶大陆的旅游胜地之一，每个月都有大批的旅客来到这里赌钱游玩。总督府专门为了这些游客，从法兰海军调来了几艘退役军舰，将它们改造成了大型游轮，并且设定了专门的航线，用来接待来自维纶大陆各国各地的游客。

雷欧从车上下来的时候，立刻围上来一群小贩，兜售维纳亚港的纪念品，很显然这些精明的小贩一眼就能够看出那些人是才来维纳亚港不久的游客，那些人是常住维纳亚的居民。

雷欧朝周围的小贩问道：“我想要找一艘船，是一艘私人游轮，船主人是一位身份显贵的法兰帝国贵族，他的船应该今晚就会离开。谁能够帮我找到它，我就奖励一百维纳亚币。”

这些小贩立刻被雷欧的提议给吸引住了，虽然一百维纳亚币对于雷欧而言，并不是很多，但也是这些小贩十天半个月的利润，他们自然想要获得这笔赏金。只是，他们中间绝大多数对码头的情况并不了解，根本不清楚雷欧要找的船是什么，所以他们只能对这笔赏金望而兴叹。

小贩中也有人动过歪脑筋，只是他们的眼力看得出雷欧不好惹，为了一百维纳亚币把自己赔上不划算，所以那些歪脑筋刚刚出现就被他们自己给压制下去。

“我知道。”这时一个提着鞋箱的擦皮鞋小孩从人群中挤了进来，高高举起手，朝雷欧说道。

“带我去，一百维纳亚币就是你的。”雷欧没有怀疑小孩会不会撒谎，在他看来就算小孩撒谎了，也没有关系，对方肯定会知道码头区域的地头蛇，到时候只要找到地头蛇问一问，一样能够知道自己想要的情报。

“一百不够，我要两百。”小孩看得出周围的小贩都不知道雷欧想要的情报，所以坐地起价道。

“可以。”雷欧没有讨价还价，答应了这个价钱。

“跟我来。”在众人羡慕的目光中，小孩领着雷欧顺着台阶走到了下方的码头区域，然后穿过一片出售纪念品的店铺，有走过了两座赌场，来到了码头附近。

随后，小孩让雷欧等一会儿，他爬到道路旁边一个瞭望亭上，视线在码头上停靠的船只扫看了一遍，很快就找到了目标。

从瞭望亭上下来后，他又领着雷欧朝唯一西侧，靠近法兰帝国军事码头的一个专攻个人游轮停靠的高档码头跑了过去，只是快要靠近码头的时候，被码头的保安给拦了下来，不允许他们再靠近了。

为此，小孩拉着雷欧登上了道路旁边一个钓具店铺的二楼，然后指着停靠在码头上一个没有安装任何蒸汽机械的白色风帆船，说道：“那就是了，你要找的船只就是那一艘。”

“那一艘船的主人是谁？”雷欧看了看那艘船只，沉声问道。

小孩对雷欧没有立刻给报酬感到有些不满，并且眼中也露出了少许担忧，看样子应该是担心自己拿不到该有的赏金。

虽然心里有些担忧，但他还是将他知道的事情说了出来。

原来有关这艘精美的白色风帆船的情报是小孩无意中从擦皮鞋的客人交谈中听到的，那两名交谈的客人是这片码头的管理者。

那艘白色风帆船属于法兰皇帝财务大臣的私人船只，驾驶这艘船只来到维纳亚港的是财务大臣之子，再过一个小时船就要离开港口，驶回内陆。除了有关这个船只的信息以外，小孩提供了一个很重要的信息，那就是财务大臣之子和总督之子的关系很差，几乎到了水火不容的地步。

“不错！你提供的消息很不错。”雷欧在听完之后，伸手摸了摸小孩的头，然后开了一张三百维纳亚币的现金支票，交给了小孩。

小孩见到还多出了一百维纳亚币，立刻喜出望外，拿着木箱就往楼下跑，只是跑到半路上，又像是想到了什么似得，回到了楼上，朝雷欧问道：“先生，您想要知道那位财务大臣的儿子现在在哪里吗？”

“你见过那个财务大臣的儿子？”雷欧疑问道。

小孩点点头，说道：“就在不久前那个财务大臣的儿子坐在小汤姆的摊位上擦鞋，我就在旁边。”

雷欧又问道：“你怎么知道那是财务大臣的儿子？”

小孩耸了耸肩，故作老成的说道：“干我们这行不认识那些有钱的贵族老爷，可不行，要知道我们这行的竞争可激烈了，稍不留神，客人就会被人抢走。”

雷欧笑了笑，稍微想了一下，沉声问道：“你既然认识那个财务大臣的儿子，那么你有没有在他的身上看到一个猫挂饰？”

小孩摇了摇头，说道：“猫挂饰倒是没有看到，不过他身边总是有一只黑猫。”

“黑猫。”雷欧听到这个回答，脸上露出了笑容，又开了一张一百维纳亚币的现金支票交给了小孩，然后示意小孩可以离开了，并且加重语气提醒小孩不要将他打探财务大臣之子的事情告诉给其他人。

又获得了一百维纳亚币的小孩高兴的跑下了楼，在跑出一段距离后，又停下了脚步，似乎在想着什么事情，随后他一脸惊喜道：“对呀！我可以把这个消息卖给那个贵族老爷，他应该也会给不少赏钱。”

想到这里，小孩迈开大步，就朝另外一侧码头跑了过去，花了十几分钟跑到了一个货运码头上，快步来到了一艘货船下。

这时候，守在货船的保安将小孩拦了下来，说道：“滚，小老鼠，这是你该来的地方吗？”

“我有重要情报要卖给理查·维斯顿爵士。”小孩立刻嚷嚷道。

保安自然不相信一个码头上擦鞋的小家伙会知道什么重要情报，就准备动手将小孩赶走。

“等等！”这时，一个衣着华丽、肩膀上站着一只黑猫的贵族青年从货船上走下来，来到了小孩的面前，说道：“你有什么重要情报要卖给我？”

“很重要的情报，”看到自己的目标被吸引过来，小孩露出了笑容，说道：“不过，我想知道您准备出多少钱买这个情报？”

理查·维斯顿笑了笑，丝毫没有在意小孩的冒犯举动，说道：“真是一个贪婪的小鬼！不过，我很喜欢你的贪念，只要你的情报真的对我有用，我就出一百金法兰作为赏金。”

小孩立刻被那一百金法兰的巨额赏金给吸引住了，也没有多想就直接将雷欧的事情说了出来。

听到小孩的话，理查·维斯顿也没有赖账，直接吩咐身旁的仆人拿出一张一百金法兰的金票递给了小孩，然后稍微想了想，立刻回到了货船上。

“爵士阁下，您怎么又回来了？”货船主人正在清点船上的货物，见到理查·维斯顿回到船上，不由得愣了愣。

理查·维斯顿说道：“你不是想要见我父亲吗？你现在立刻开船，离开维纳亚港，我就会介绍你和我父亲认识，甚至可以为你的事情当一回说客。”

听到理查·维斯顿的话，船主人不由的愣了愣，一开始以为理查·维斯顿这是在戏耍自己，毕竟刚才他使出浑身解数都没有能够说动对方，可一转头对方却主动提出合作，这件事怎么看都会让人感到古怪。

不过，他转念一想，想起了理查·维斯顿在法兰帝国贵族圈的为人和信用，就不禁觉得这件事或许真的有转机。

虽然现在离开维纳亚港，会让船主人损失一笔货物，但一想到如果能够和财务大臣谈妥那笔交易，那么别说一笔货物了，就算把他全部身家赔进去也没关系。

想到这里，船主人立刻做出决定，就准备吩咐开船。

可理查维斯顿却抬手制止了船主人的命令，跟着露出了苦笑之色，说道：“来不及了，已经来不及了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10484941"  chaptername="第二百九十八章  内河码头">加入书签</a>
</div>
