    PS：先发，错别字后面修改。

    下午，李可灼还是继续给两个小孩子讲故事。

    他有系统可以查询后世互联网的所有东西，所以他的故事也是应有尽有。

    不过他画画的纸是一本书，他把书上空白的地方都画满后，也就没办法画了。

    “小小，你坐过来一点，不然你不好听故事。”李可灼想要拉进和女儿的关系，于是说话间，他抱着李东东坐在了陈小小的身边。

    听到李可灼的话，陈小小这次没有抗拒，而是默认了让李可灼坐在她的身边。

    李可灼从陈莎莎的书柜上又找了一本书，然后一边讲故事一边给两个小家伙画画。

    很快，一个下午就过去了。

    下午四点的时候，李建国和陈莎莎回来了，两人还买了菜。

    “妈妈！”陈小小见到陈莎莎，第一时间就扑了过去。

    “东东，今天我们不在家，你有没有调皮？”另一边，李建国则是一把抱起自己的儿子笑着问。

    “爸爸，叔叔今天给我们讲故事，讲了好多好多故事，我好喜欢叔叔啊。”李东东奶声奶气的和李建国说。

    “是嘛！这么说你今天很乖咯？”李建国笑着说。

    “嗯，我很乖的，姐姐也很乖。”

    “李老师，让你在家带两个孩子，真是麻烦了。”李建国朝李可灼说。

    “没事没事，我乐意的。”李可灼笑着说。

    只要能让他和女儿搞好关系，让他干啥他都心甘情愿。

    “你们聊，我去做饭。”陈莎莎朝两人说

    说完带着提着菜进了厨房。

    “小小，坐到你爸爸这边。”李建国朝陈小小招呼。

    听到李建国的话，陈小小乖巧的坐在了李可灼的身边。

    现在，她对李可灼已经没有了排斥。

    今天，虽然她为了保持自己的面子一直没有和李可灼说话，但是李可灼讲的故事，以及他那在她看来神乎其技的绘画技巧，已经深深地折服了她。

    如果李可灼不是她的亲生爸爸，她一定会和弟弟李东东一样缠着李可灼，说好喜欢。

    “爸爸，我要叔叔抱。”李东东喊。

    “行，让叔叔抱。”李可灼伸出手说。

    “这孩子！”李建国笑了笑，把儿子转给了李可灼。

    一旁的陈小小看着弟弟赖在李可灼怀里，眼神中闪过了一丝羡慕和失落。

    “来，小小，让爸爸抱抱。”李建国抱起了一旁的陈小小。

    “李老师，你现在教了多少学生？”李建国朝李可灼问。

    “加起来一百多个吧。”李可灼说。

    “他们明年都能考上大学吗？”李建国问。

    “应该都能，他们的成绩还是不错的。”李可灼点头。

    他的普通班学生虽然没有加持全部光环，但是学习光环让他们爱学习的效果却一直加持着的，有些学习实在是太困难的，李可灼还会给他们稍微加持一些学习光环的学习方面的效果。

    这些学生，每天都在认真努力的学习，李可灼相信他们没理由考不上大学。

    “李老师，今年的高考状元还会是你的学生吗？”李建国朝李可灼问。

    李可灼已经教出三届高考状元了，如果他还能再教出一届高考状元，那他就是四届高考状元的老师了。

    听到李建国的话，李可灼想到了周佳慧。

    他的学生中，周佳慧的成绩无疑是最好的。

    周佳慧虽然没有胡梦瑶和王芳她们那么拼命学习，但她现在是跟着李可灼学习最久的学生了。

    她是和王芳还有李可乐一起跟着李可灼学习的，差不多已经三年多了。

    按照在李可灼身边学习一年顶好几年的情况，她已经算是学习十几年以上了。

    而且她在今年10月份就学完了高三阶段的所有知识。

    现在距离明年高考还有大半年时间，这大半年她都可以用来复习，到时候，她的成绩应该是最好的吧。

    如果她高考的时候发挥正常，高考状元好像并不是难事。

    想到周佳慧，李可灼朝李建国说道：“如果不出意外的话，明年的高考状元还是我的学生。”

    听到李可灼的话，李建国露出了佩服的神色。

    他看向李可灼抱着的自己的儿子，想着以后自家儿子跟着李可灼读书，要是也能成为高考状元就好了。

    现在的高考状元，可比古代的状元还要难考。

    古代每年参加科举高考的人，说破天就也就那么十几万人。

    现在参加高考的学生，每年都有两三百万人，两三百万人的第一名和十几万人之中的第一名，不可同日而语。

    如果是到了二十一世纪各省实行分考后，高考状元也就没有现在这么值钱了，那时候的高考状元就比不上古代的状元了。

    教育弱省的高考状元，如果是考全国统一卷的话，说不定只能排到几百名开外。

    这样一来，高考状元似乎也就不那么值钱了。

    下午，李可灼在陈莎莎家里吃个饭后就离开了。

    李可灼离开时，李东东小朋友还舍不得他离开。

    离开陈莎莎家里后，李可灼来到了郑三爷家里。

    “李兄弟，你要的票我全都弄到了，是从别人那里用高价收来的，你看……”

    “只要有票，价格不是问题。”李可灼点头说。

    “我这次弄到了一台彩色电视机票，不知道李兄弟你要不要？”郑三爷朝李可灼问。

    “要，彩色电视机更好。”李可灼点头。

    “除了电视机，洗衣机，自行车这些，我还弄到了一台冰箱的票，你要吗？”郑三爷朝李可灼问。

    “要。”李可灼点头。

    很快，李可灼就和郑三爷完成了交易。

    李可灼损失了几百美元，但却多了一些普通人很难弄到的票。

    “李兄弟，以后还要什么票直接找我，保证给你一个公道的价格。”

    离开的时候，郑三爷还不忘自己的生意。

    “妈，我在这边挺好的，没什么事。”

    回到招待所后，李可灼又给家里打了一个电话报平安。

    “儿子，小小可爱吗？”胡艳玲朝李可灼问。

    “很可爱，长得特别像我。”李可灼说。

    “那完了，你长得那么丑，像你就完了。”胡艳玲难得和李可灼开了个玩笑。

    “小小很漂亮的，长大了肯定是一个大美人，而且小小特别喜欢我，我今天离开后时候她都舍不得我走呢……”

