    第36章那人会突然这么好吗？

    “彤姨，你们进来吧！”萧子若扬声唤了一句。

    却彤她们进来的时候，萧子若发现她的眼睛红红的，瞬间有些不满。

    他知道却彤心善，该不会是被这两个新来的人给欺负了吧？

    “彤姨，怎么回事？”萧子若淡淡的问了句。

    “四皇子，你可记得她？”却彤不答反问，指着一旁的初夏问了句。

    “却彤，当年四皇子年幼，又怎么可能记得奴婢呢！”初夏轻轻地抹了把眼泪。

    刚刚在外边的时候，两人三言两语说了这几年的境遇。

    惜文在一旁听着她们的诉说，才知道，原来初夏和她不一样。

    初夏是从宫中出去，直接空降清泉池当的一等宫女。

    而在那之前，她是宫中婉贵妃身边的二等宫女，却彤是一等宫女。

    萧子若本就觉得初夏这个名字熟悉，这会儿却彤这么一提，有些不太深刻的印象便渐渐的冒了出来。

    “是娘亲宫中的人？”萧子若不敢相信的看着初夏。

    “奴婢初夏，给四皇子请安。”初夏跪在地上，重重的磕了一个头。

    她是当年关秀婉用尽最后的力量保下的其中一人。

    只是她们这些人终身不得踏入京城，她或许是唯一一个意外吧！

    而留在宫中的人，除了却彤外，全部被处死了。

    其实对于初夏这些人的存在，萧焕珩知道，只是他选择了无视，或许是因为那一份旧情吧！

    “奴婢还能再回宫，还能见到四皇子和九公主，许是娘娘的指引吧！”初夏抹了把眼泪，轻声道：“往后奴婢会好好侍候两位主子，以报娘娘当年的知遇救命之恩。”

    萧子若震惊之余，脑子快速的转了一下。

    “初夏姐姐起来吧！”萧子若低声道：“这件事一定不能让旁人知晓了，否则与你性命有碍。”

    萧子若说这话的时候，眼神看向了一旁的惜文，她是外人。

    “嗯，奴婢知道，谢四皇子提醒。”初夏又磕了一个头。

    “四皇子放心，奴婢一定守口如瓶！”惜文也不傻，立马跪了下来，道：“初夏姐姐待奴婢就跟亲妹妹一般，奴婢一定不会出卖她的！”

    “嗯。”萧子若收回了打量的目光，淡淡的道：“今日是豆豆和夜公子的生辰，你们二人可愿意帮忙做点饭菜？”

    “奴婢愿意！”初夏惜文道：“婢女本就是皇上派来侍候公主的。”

    萧子若有些诧异了，那人会这么好？派人来冷宫？

    思及此，萧子若对她们二人多留了个心眼，回头还是该问问豆豆，她在宫外都发生了什么事。

    “去忙吧！”萧子若摆了下手，三人便退了下去。

    “哥哥，为什么我们不跟初夏姐姐她们一块儿走呀？”萧豆豆歪着小脑袋问了句。

    “没什么。”萧子若浅浅一笑，道：“哥哥身子弱，走路慢，让她们先去，不然她们还得照顾我一起走的慢慢的不是？”

    “哦~哥哥说的对呢！”萧豆豆抿着唇认真的思考了一下下，道：“哥哥，豆豆可以自己下来走吗？豆豆不想哥哥累着了。”

    “不行！”

    萧豆豆诧异的看向两个哥哥，为什么他们说话都一样的呢？

    (本章完)

