    第1035章搜刮

    江北渝本来还想说句什么的，结果就看见小姑娘趴在棺材上仔仔细细地盯着她自己看。

    江北渝本来还以为她在想什么问题，结果半晌后听见她由衷发出了感慨：“我长得还怪好看的……”

    江北渝：“……”

    他往自己那棺材看了眼，里面的尸体，虽然保存得很好，但终究已经是死物。

    他把小姑娘扒拉下来：“苏小栀，这么喜欢看，我扛回家让你天天看个够好不好？”

    苏南栀大概是联想到了都些糟糕的画面，立刻就拒绝了，“不了吧。”

    “那我们拿好东西就走了。”江北渝搂着她就要走开了，结果小姑娘又一溜烟从他手臂下钻走了。

    “我看看你以前的样子吧。”

    江北渝：“？”

    然后他就看见小姑娘趴在冰棺上面，盯着里面的他看。

    江北渝：“我一个活生生的人站在这里你不看，要去看一个死人？”

    这句话，可谓，灵魂发问，振聋发聩。

    然而苏南栀道：“你也可以看看我以前长什么样啊。”

    幼稚的男人才会自己吃自己的醋。

    江北渝无言以对。

    冰棺内的两具尸体看起来依旧鲜活，但江北渝却不愿意多看，仿佛多看一眼那具尸体，都会勾起他灵魂深处最为恐惧的回忆。

    苏南栀没看太久，这墓，他们此生也不会再来第二次，要拿走的，一次性全部拿走。

    江北渝也帮忙拿了点，他恢复记忆之后，从前懂的法术，如今也全都记起来了，弄一个随身空间出来并不是什么难事。

    当年，凰族王女去世，凰族上下悲恸不已，不少宝物都拿来给她陪葬了。

    凰族并没有活人陪葬的前例，这个墓里，全然是死物，因为凰族权杖的存在，这个墓里始终散发着这世间最为纯粹的灵力，这里不生妖魔，那些阴暗之处滋生的东西根本没办法在这里存活。

    两个人在自己墓里搜刮之事，说出去都得男默女泪，正因为是自己的墓，江北渝曾经还参与了，所以他非常清楚，哪里有宝物。

    搜刮的程度，那叫一个一干二净，盗墓老手过来了都说绝。

    还有一点，这个墓，虽说妖魔靠近不得，但似乎常有一些海底的生物光顾，无意闯进来后有的又游出去了，有的没游出去，死了后尸体被慢慢净化。

    但有些东西是没有被净化掉的，例如珍珠。

    苏南栀和江北渝看着随处可拾的深海珍珠，秉持着不捡白不捡的原因，一颗不落捡了。

    最后是那一根凰族至宝——权杖。

    这根权杖，算是这一整个墓所有灵力的来源。

    眼睁睁看着苏南栀就要拿走，江北渝还是开口说了句：“拿走这根权杖，棺材里面的尸体就该腐烂了。”

    苏南栀闻言，动作顿了一下，然后回头不解地看着他，小小的脑袋挂着大大的问号：“你还想动不动就回来看一眼是吗？”

    江北渝：“……我不是这个意思。”

    还不是刚刚看她那么舍不得地趴在棺材上看，他才多嘴问一句。

    (本章完)

