    叶言和唐文龙、陶桃浅聊了几句后，几人也是很快分开。

    前者去到训练场，做最后的冲刺训练。

    而叶言，依旧在武校的大院内闲晃着，像个无所事事的该溜子。

    虽然无事，可叶言的心情相当沉重，唐文龙的话也萦绕在耳旁。

    “悍哥, 你说，我到底要不要把唐青水那小子给替下来……这满门英烈的后代只剩独苗，若是这根独苗在有所差池，我于心的难安啊。”

    叶言抬起头，看像跟在身旁的刘悍，眼中闪烁着一丝丝的犹豫。

    “这个我不好说。”

    刘悍憨憨的挠了挠头，话语说的也是吞吐。

    叶言叹了口气：“没啥不好说的，直接说说你的看法吧。”

    叶言也有些纠结, 他还是挺想把唐青水从名单上换下来的。

    但这次，他的身份毕竟代替公司坐镇，也算是个中立选手。

    如果贸然插手双方事宜，很容易就会引起误会，要是被人拿住这一点话，可能会对他晋级十佬，造成很不好的影响……

    这东西不太好说，叶言的本意也不想节外生枝。但唐青水的情况确实也比较特殊……一支独苗。

    如果什么都不知道，叶言也是全然不会担心。

    谁上谁不上，在他看来却是意义不大，更不会关心，他只要把双方维持好就够了，可这些事知道后，继续装聋作哑的话，他也于心难安。

    就在叶言纠结不已之际，一旁的刘悍却突然开口，

    “言哥，其实你有点钻牛角尖了，其实没必要纠结。”

    “公司既然选择让你来担任负责人, 那就在一定程度上给予了你话语权……如果，你真的想把唐青水替下来的话，那就直接去做好了。”

    “只要提前和郝哥那边打一声招呼，他们应该也能理解。”

    说着，刘悍声音顿了顿：“况且，现在名单也还没公开，想操作的话应该是最好的时机……”

    刘悍没说深奥的话，但以一个不入局者的视角看，却更清晰。

    “也是！”

    叶言砸吧了下嘴，稍一琢磨，似乎也觉得是这么个道理，索性也就不在纠结了。

    ……

    ……

    抽签仪式是在下午，依旧照常是由巴式两兄弟负责。

    叶言甚至连面都没出，只是让刘悍过去了一趟，而他则是继续在宾馆内躺尸……当条咸鱼。

    当然，不止是他，唐门和扶桑两方也只是象征性的派出些人, 把双方的对战场次用抽签方式确定。

    对战确定后，刘悍还特意用手机拍好照片，发给了叶言看。

    安倍岛香对战唐子川。

    柳生爱子对战李联兴。

    山丸次郎对战唐文龙。

    宫本一心对战廖通。

    五味兵对战宋宇哲。

    没出意外, 唐青水果然已经在名单上消失了。

    起初，叶言同老狮子聊这事的时候，对方是死活不同意的。他还是秉持着那句话‘唐门无论男女老幼都是战士，选上了就没退缩的时候’。

    可在叶言的劝说下，他最终还是动摇，决定将唐青水给换下来。

    换成了廖通，一个实力不算弱的外门弟子，来参与这场会武。

    ……

    ……

    隔天。

    唐门演武场内。

    穿着统一配色服装的武校弟子全都聚集在此，汇聚成浩瀚人潮。

    “子川哥，加油啊。”

    “宇哲学长，看你的了，替我们这些不能亲身参与的，好好的教训一下这群扶桑鬼，为校争光啊。”

    “唐文龙，加油。”

    “……”

    双方选手还没正式入场，可下方的弟子们却早已按捺不住性子。

    一个个义愤填膺，高喊着给那些代替武校参赛的弟子打气。

    将赛场炒的火热。

    “子川，你这场的对手是个阴阳师，你这边没问题吧？”

    比武台旁，唐子川、李联兴、唐文龙三人正做着最后的热身。

    作为初阵被抽到的前锋选手，唐子川一边用绷带条缠绕手腕，一边还在检查着身上的机关、暗器。

    一旁，留着胡茬和碎发，穿着黑色布褂、布鞋，一副邋遢大叔打扮的李联兴朝着唐子川懒懒询问。

    “暂时不太好说，不过前几年去关外历练的时候，与他们当地的出马仙打过些交道，应该没问题。”

    一头凌乱碎发，剑眉星目的唐子川眼神之中透着几分深邃感。

    对李联兴的问题，他却没敢拍着胸脯保证。他虽然对自己的实力还算自信，但对面的阴阳师，对于他来说也算是个比较陌生的职业了。

    而且还姓安倍。

    这就无形中拔高了难度。

    感受到唐子川身上的压力，一旁的唐文龙却是安抚似的说道，

    “子川师兄，虽然抽到的首发阵容，但你也没必要有什么压力，尽力而为既可。就算输了也没什么，毕竟你后面还有联兴师兄压阵呢。”

    “也是，联兴师兄和宇哲师兄都已经回来参赛了，我在担心啥。”

    听到这话，原本表情凝重的唐子川也不由一乐，人也轻松不少，

    李联兴、宋宇哲。

    唐门外姓弟子中的佼佼者，也是绝对的天赋级选手，两人同届，比唐文龙大三届，比唐子川要大两届。

    两人虽然都是外门弟子，可他们的实力在小一辈人质中，却是极其强大的，甚至比那些内门弟子要强。

    不过，因为姓氏、以及性格方面的缘故，两人都选择入了世俗。

    这一次，是因为这场比斗，两人才特意从外面赶回来，参加比赛。

    有这样两个人压阵，唐门这边，其余人的压力，也就不是很大了。

    起码是心里压力没那么大。

    “你这家伙，又强了啊。”

    宋宇哲的性子高冷，也没参与这一众人的讨论。他目光却是始终都停在李联兴的身上，不停打量。

    “宇哲啊，咱们都毕业几年了，你咋还这么较真呢，我不就是当初失手打败了你一次，你至于记仇记到现在嘛……”

    听到宋宇哲的话，一身邋遢大叔打扮的李联兴却不由的叹了口气，表情却是甚是无奈。

    “失手？”

    宋宇哲眉头一皱，表情旋即变得不悦了起来。

    李联兴也连忙改口：“行行行……算我说错话了好吧，当年那次决斗，你只是时运不济，棋错一招才输给我的，这总行了吧。”

    “你这怜悯口气怎么回事？”

    李联兴已经改口，可宋宇哲的表情却是丝毫没有改变，反而是脸色更加冰冷了起来，像是受到侮辱。

    “唉，你真是……”

    李联兴被宋宇哲给搞得一个头两个大。

    这货的倔强劲儿，他不知道领教了多少回，十头牛都拉不动。

    宋宇哲才不管李联兴心里到底在想什么，好不容易逮到了个机会，他自然不会轻易的放过对方。

    他板着脸，神色认真道：“比武结束后，跟我打一场。”

    “别了吧，老兄，您就行行好，绕了我吧，打架可是很累的。”

    李联兴没精打采，像是昨晚做了什么还是，肾亏透支的模样。

    宋宇哲却不吃这套：“少来，好不容易有个见面的机会……”

    “你……”

    李联兴无奈的叹气。可转过头看像不远处的监武台时，他又像是想到了什么一般，声音也凝重起来，

    “宇哲啊，我们两个菜鸡跟这儿较劲有什么意思，终究还是上不得台面……比真正的天才差远了。”

    “你什么意思？”

    宋宇哲眼神迷惑，并不太懂李联兴突然说这话是个什么意思？

    李联兴笑笑，旋即道：“你往台上看……看看台中间坐着的那位，比你我都年轻，可实力和地位早已经到了我们难以企及的程度了，那可能才是真正的天才吧……”

    ……

    ……

    监武台上。

    叶言、巴式兄弟、刘悍、张旺、外加上合马由人并排坐在长椅上，一边喝着茶水闲聊，一边百无聊赖的坐在椅子上等待着比赛开始。

    作为这场比赛的监武，他们这些人坐在这里一方面是担任裁判，另一方面则是监督比赛的公正性。

    以免出现作弊场景。

    不过，除非是某些非正常的特定情况，这些人不能介入必死啊。

    这是规则中的一条。

    “瑶瑶，瑶瑶，给我套盾啊，我擦治疗……快治疗，我要死了。”

    “妈耶……”

    随着屏幕一黑，叶言的一张脸也很快黑了下来。

    看着屏幕中那零杠九的李白，叶言的心情尤为沉重。

    “不是，夏禾，你玩个辅助瑶瑶，打团的时候跟我一起走啊？”

    “你跟也总的守约干嘛？他就一孤儿……让他自己在后面放冷枪就行了，你别跟着他一起逛该啊。”

    “抱歉抱歉，我这不是第一次玩这个英雄嘛，不太熟练……”

    在叶言的抱怨声中，团队语音内，夏禾慌乱的声音也随之响起。

    紧跟着，是王也，

    “我靠，叶不羞，你丫的说谁是孤儿啊？老子的守约11-3，刚才团战里更是一枪都没空，狙死两个，倒是你啊……明明都打不了团，你非要上去给人送机会……”

    “我……”

    叶言抱着手机，刚想要反驳些什么，诸葛青的声音也接踵而至。

    比起叶言的抱怨、夏禾的慌乱、王也的不满，他依旧是那么慵懒。

    “好了好了，没啥可吵的，又不是被人团灭了，我不还活着吗。”

    “虽然死了两个人，但问题不大，瑶瑶先来跟我，带你拯救世界……”

    话音刚落，战绩24-3，一身六神装的诸葛亮已经动了。

    他先是靠到守约身边，将附身状态的瑶给接了过来，然后便带着厚厚的白条盾冲进了人堆里。

    在他爆炸的输出和风骚的走位之下，原本因为叶言误送所带来的劣势战局很快被扳平……

    甚至在王也精准两枪偷掉对面输出的情况下，团战直接逆转。

    在诸葛青的带领下，王也的守约和夏禾的瑶瑶公主长驱直入，直接从中路河道，推到高低……最后在诸葛青凭借风骚走位，牵扯住复活的地方之后，王也也成功偷掉水晶。

    金灿、硕大的胜利二字高挂在屏幕中央，这种逆风翻盘所带来的刺激感，也其中众人参与感十足。

    而一众人兴奋的声音，也接连在频道内响了起来，愉快讨论，

    王也：“漂亮啊，狐狸，最后一波操作太赞了，一个人吊着对面三个人满基地乱窜……可太行了。”

    夏禾：“好丝滑的操作，不亏是武侯派的门人，这一手诸葛亮玩的漂亮。”

    诸葛青：“基操，基操！”

    “……”

    “行了，你们玩吧，我这边的比试就要开始了，先下了啊。”

    几人热切的讨论声，但从始至终毫无游戏体验感的叶言，总感觉自己与他们格格不入。

    “你先忙吧，不用搭理我们这几个大闲人……”

    “注意安全啊。”

    “知道了……”

    同几人简单的聊了几句后，叶言关了手机。之后，他将脖子贴靠在椅背上，像一条咸鱼般，眼神怅然的看着蔚蓝天空，怀疑着人生。

    作为一名异人，叶言不论身体素质、各项反应能力都要远超常人，按道理而言，打游戏应该很厉害。

    可偏偏，在一起玩游戏的四人之中，他确实最菜的那一个。

    比不过王也、诸葛青也就算了，现在连才接触到这游戏没有几天的夏禾，都隐隐有了超越他的架势。

    这让叶言很惆怅，想不明白这到底是什么回事。

    明明他才是现实中干架最厉害的那个……结果换到游戏里去，就成了那个被人带飞的小菜鸡。

    干架里的通天神，游戏里的下等人……说的应该就是他吧。

    叶言很不李姐。

    正当叶言怅然不以之际，远处忙忙碌碌的巴水却凑了过来，朝他询问比赛合适开始的事情。

    “言哥，时间差不多了，你看这比武是不是现在开始？”

    叶言偏过头：“都准备好了？”

    “准备好了。”

    巴水重重的点了点头回答。

    叶言将自己的身体从椅子上拽了起来，表情也正色几分：“既然准备好了，那就直接开始吧……”

    “明白！”

    巴水也快步抽身离开，没过多大一会，台下热身的选手便缓缓的登上了演武台……也为比赛拉开帷幕。

    第一场，

    扶桑使团安倍岛香，对战唐门武校弟子唐子川……

