    在利物浦教练组提供给杨阳的材料当中，有一篇是专门详细分析AC米兰的圣诞树阵型。

    主教练贝尼特斯和战术分析师达夫·麦克多诺夫都一致认为，AC米兰本赛季的成功来源于安切洛蒂的战术调整，上安布罗西尼，采取三后腰打法是关键。

    圣诞树阵型最大的作用在于防守，尤其是禁区前沿中路的防守。

    四三二一，从这一连串数字就能看得出来，四名后卫，三名后腰，两名前腰，一名前锋。

    在收缩防守的时候，AC米兰的腹地聚集了七名防守球员。

    想要在足球场上掌控局势，要么就是控制住球权，要么就是控制住空间，而想要得到这两样东西，都离不开人，所以有人说，足球场上的优势说破天了，就是如何在局部制造人数优势，并发挥出这份优势。

    在禁区前沿，进攻方有两个人，防守方只有一个，那死定了。

    如果是反过来，那进攻方估计是歇菜了。

     AC米兰所采用的道理也是一样的，在禁区和禁区前沿安排七名球员，再加上两名前腰，这能够确保AC米兰对所有进入三十米区域的对手进行压迫，迫使对方只能在距离较远的地方起脚，很难制造出威胁。

    因为，禁区内外最有威胁，最关键的区域都被他们占据了。

    这就是圣诞树阵型最大，也是最令对手头疼的优势！

    但所有人也都知道，在足球场上，只靠防守是不行的，防守做得再好，没有足够的进攻威胁，早晚也是要被对方给干趴下的。

    所以前面有了两名前腰和一名前锋。

    三人一直都是呈三角形站位，而且特点不一。

    大因扎吉擅长跑位和穿插身后，卡卡速度快，爆发力强，擅长后插上进攻和中路带球突破，西多夫则是比较全面，创造力很强，传球意识出众。

    三名球员特点互补，又彼此相互呼应，在进攻时形成了战术层次。

    他们可以拉边，可以中路打小配合，也可以打快速反击。

    面对这样的进攻组合，任何球队都不敢有丝毫大意，边后卫也不敢贸贸然压上，因为西多夫和卡卡都能够在边路制造出威胁。

    但世界上又怎么会有完美的战术？

    圣诞树阵型的一个软肋就在于整体回收，由守转攻的时候，距离球门很远，所以，从本质上来说，这就是一套非常保守的防守反击战术。

    那怎么解决距离过远的问题？

    皮尔洛的长传和卡卡的速度！

    还有一个问题就是容易脱节。

    本场比赛开场第一分钟，利物浦的那个进球就是最好的证明。

    开球之后，AC米兰中前场发动逼抢，试图一开始就控制住皮球，结果利物浦直接一个长传打身后，中场球员来不及回防到禁区前沿，这导致杰拉德后插上拿球时，能够轻松寻找到杨阳，并助攻他头球破门。

    当时，利物浦运用自己的速度，打得AC米兰防守时中后两条线脱节。

    除此之外，就是进攻宽度严重依赖于两名边后卫，在没有边后卫支援的情况下，进攻过多集中于中路，这就让对手防守起来变得更加容易。

    而在利物浦首开纪录之后，比赛的走势基本契合了圣诞树阵型的情况。

    ……

    先进一球后，利物浦主动压出来进攻，但同时，不管是突前的杰拉德，还是拖后的马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，都牢牢固守住中路。

    两翼的芬南和奥雷里奥都不敢过份压上，最多就是跟双后腰持平。

    而前场，杨阳牵制住了奥多和加图索，彭南特全力进攻AC米兰的左路，不仅压制着扬库洛夫斯基，还在球场上频频制造出威胁。

    这就让AC米兰整个场上的局势变得非常窘迫，甚至可以说是狼狈。

    红黑军团所依赖的前场三叉戟，大因扎吉一脚射门都没有，卡卡有一脚远射，西多夫整个上半场隐形。

    可以说，利物浦的战术在整个上半场是非常非常成功的，打得AC米兰只有招架之力，而没有还手的余地，进攻很难通过中场，反观利物浦，频频制造出威胁。

    杨阳除了开场的一脚闪电进球外，还在随后一次左路带球内切，右脚大脚转移，斜传到身后，彭南特快速插到扬库洛夫斯基身后，传中到禁区，杰拉德后插上推射，打偏。

    随后杨阳又在左路送出一脚妙传，挑传到后点，彭南特跟上来直接打门，还是没打中。

    而全场最有威胁的进攻发生在第二十八分钟。

    彭南特右路送出一脚精准传中，落到了后点。

    杨阳快速插上，底线前头球摆渡，顶回到了球门前，库伊特门前近距离推射。

    结果老将马尔蒂尼如有神助一般地将射门挡出，随后杰拉德跟上来的打门也被安布罗西尼给破坏了出去。

    杨阳还在第三十二分钟时，为哈维·阿隆索创造了一次远射的机会，西班牙中场重炮攻门，直接打中了横梁，还是没能再度破门。

    而第三十六分钟，彭南特再度从右路制造出了机会，将球送入禁区右侧，杰拉德后插上得球后横传到门前，库伊特在内斯塔的干扰下，射门没能打上力度，门线前被奥多飞身铲出。

    ……

    可以说，整个上半场，利物浦占尽了优势。

    除了控球率，所有进攻数据利物浦都要领先于AC米兰，射门次数更是遥遥领先。

    可就是在这种占尽了优势，甚至所有人都觉得，利物浦应该很快就能够再进球的情况下，AC米兰却扳平了比分。

    第四十四分钟，AC米兰发动了一次快速反击，西多夫在左路带球被马斯切拉诺铲出界外，AC米兰抛出界外球后，重新组织进攻，将球送入禁区时，卡拉格抢先头球解围，但卡卡在禁区弧顶区外围抢先一步得到球，哈维·阿隆索防守时犯规。

    皮尔洛主罚任意球时，跟利物浦球员排人墙的大因扎吉侧身一让，球击中了他的左侧上臂，拐了一个折线，撞进了利物浦的球门。

    雷纳判断出了皮球原有的轨迹，但没想到球击中了大因扎吉会变向。

    这绝对是一次令人不敢相信的运气。

    利物浦的球员第一时间朝着德国主裁判范德尔示意，这应该算是一个手球，但范德尔表示，大因扎吉当时的手臂并没有张开，也没有明显的主动手球意识，只是被动碰到了足球。

    换句话来说，AC米兰就靠老天爷赏饭，扳平了比分！

    …………

    …………

    主队更衣室里静得只剩下球员的脚步声。

    在占尽优势的情况下，被对手扳平比分，这绝对是令人难以接受的。

    可它就偏偏发生了！

    除了愤愤不平地说一句，AC米兰走了那什么运外，还能说什么？

    杨阳坐在更衣室里，脱去了上衣和球裤，全身大汗淋漓。

    雅典的气温实在是太热了，哪怕是到了晚上，还是热得要命，这让球员的体能消耗明显要比平时更大，这对利物浦来说相当不利。

    因为红军采取的就是抢逼围战术，就是需要体能。

    利物浦教练组也专门针对这种情况制定了策略，他们在训练用的背心里放入了冰块，每一名球员都穿上两三分钟，确保他们能够尽快恢复。

    杨阳是第一批穿上的，所以他现在坐着，而其他穿上的队友则是在更衣室里走来走去。

    更衣室里就剩下他们的声音，偶尔还有工作人员的一些动静。

    杨阳认为，球队现在最需要的不是动员，而是肯定。

    上半场球队踢得非常好，只要继续保持住这一份压力，下半场肯定还是有机会的。

    但关键是要有耐心，不要急，继续按照上半场领先后的那种踢法，迟早能够再进球。

    可如果着急了，卡卡这家伙的带球速度可是相当快，刚才哈维·阿隆索的犯规也是有点被逼无奈，因为真让卡卡启动，那根本就挡不住。

    不管是前场的压制，还是中场的拦截压迫，利物浦都做得相当到位，甚至可以说是没有问题，就是运气差了一些。

    ……

    “大家都坐下来，我们有更重要的事情要处理。”

    贝尼特斯和耶斯特丹走进了更衣室，大声示意球员们都坐好。

    更衣室里顿时一片死寂，所有人都抬头看着贝尼特斯。

    “上半场的打法非常成功，我们完全压制住了AC米兰，下半场要继续，利用好对方防守球员身后的空间，发挥出我们快速反击的优势。”

    球员们都纷纷点头。

    “上半场我们很倒霉，但那已经过去了，一比一对我们来说并不算什么，我们有机会再进球，你们做得非常好，继续创造机会，我们一定能够再进球。”

    很明显，利物浦主教练也认为，球队上半场的各种针对性战术布置都得到了实现，并取得了效果，根本没有必要做出改变和调整。

    可与此同时，贝尼特斯也表示，自己会在下半场十五到二十分钟左右的时候换人。

    所有人都知道，到时候球队第一个换上去的就是克劳奇。

    英格兰高佬在前场的战术作用还是十分明显的，尤其是面对AC米兰这种严防死守的球队，他的高球优势往往能够发挥出关键作用。

    贝尼特斯这一场比赛让他替补，本来就有用他当奇兵的想法。

    如果下半场还是打不开局面，克劳奇会替补上场。