    两人终于出发后，已经等了好久的迟郁开始抱怨。

    “真是的，都是去参加我妈的寿宴，凭什么你那前夫就走得那么早？你就得这么晚，难道你这保姆还就低他一等不成？”

    温栩栩不想说话。

    她现在才出来，自然是不想让那个男人发现她也会去宴会。

    不过，这花孔雀有句话是真的戳到她了。

    她这个保姆……

    温栩栩唇瓣紧抿，不愿意吱声。

    迟郁看到她不说话，这才察觉到是自己又说错话了，于是赶紧岔开话题：“行了行了，咱们不说这事了，待会我想带你去化妆穿礼服。”

    “还要化妆？”这句话果然把温栩栩的注意力吸引了过来。

    “化什么妆啊？需要弄得这么隆重吗？”

    “当然啊，你不知道，我妈给我介绍的那什么市长千金，来头可不小，如果你没有把她给艳压下去，我看我摆脱不了。”

    迟郁一边开着车，一边忿恨不平的把他这么做的理由说出来。

    温栩栩听完，顿时觉得更无语了。

    这家伙是不是脑子有毛病？居然还认为她温栩栩化点妆就能艳压市长千金？他眼睛都白长了吗？

    “迟郁，如果是这样的话，我觉得你现在最好重新换人。”

    “为什么？”迟郁愣了一下。

    “因为你眼睛有问题啊，我温栩栩能跟市长千金比？我已经人老珠黄，都是三个孩子妈了，人家姑娘还正青春年少，你那只眼睛看到我还能艳压她？”

    温栩栩就像看白痴一样盯着这个花孔雀。

    然后，迟郁就凝住了。

    他的眼睛就盯在上方那块后视镜，嘴唇微张，很长时间都没有说话。

    这女人，是不是对自己的脸有什么误解？

    难道她从来都没有照过镜子吗？

    迟郁觉得今天有必要让这个呆子好好知道，她到底长啥样？

    一脚油门踩下去，兰博基尼在马路上一路飞驰，没多久，两人就来到了市中心，找到了迟郁的私人化妆师。

    “给她弄一下。”

    “好嘞，迟少！”

    化妆师看到了温栩栩那张脸，也是马上眼睛一亮。

    没有人知道，女人的脸，漂不漂亮？优不优质？化妆师是最有说话权的，因为，他们就是吃这碗饭的。

    半个小时后，当温栩栩出来，果然惊艳了所有人！

    “天哪，这是谁啊？这也太漂亮了吧。”

    “对啊，比起我们娱乐圈里的头号美人梵心如都要漂亮啊，这到底是那里冒出来的？是娱乐圈里要新进的人吗？”

    “应该是吧，迟影帝介绍来的。”

    人群中，有人提了一下迟郁的名字，立刻，大家都又是嫉妒又是折服的噤了声。

    而此时的迟郁，浑然不觉已经看呆了。

    温栩栩确实是漂亮的。

    但是，她的漂亮，不是那种一眼便冲击力十分强烈的美艳，而是如精雕细琢出来的上等璞玉般，她气质里有种与生俱来的高贵典雅，精致小巧的五官素颜时不会那么惹人注意，可一旦化妆后，那便如同着了色的水墨画一样，一颦一笑华贵明艳，惊为天人。

    真是让人连魂都给勾没了。

    霍司爵那瞎子，为什么放着这么好的宝玉不要？去捡那一坨臭狗屎呢？

    迟郁晃神间，控制不住的心就狂跳了起来。

    “迟郁？”

    “……啊？”

    迟郁这才回过神来，有些尴尬的捡回自己的形象。

    可温栩栩似乎还没有意识到自己长啥样，她现在很不舒服，这身白色抹胸长裙实在太隆重了，露的也太多了，她十分不习惯。

    “迟郁，能不能不穿这个？”

    “为什么？很好看啊，我跟你说，你就是要这样穿，也要这样打扮，我才有希望，小呆子，我这后半生可就全压在你身上了，成功后，我再给你加一百万，怎样？”

    迟郁连忙激动劝阻，甚至，为了让这个女人就穿这个过去，他还不惜又加了价。

    温栩栩皱了皱眉。

    倒也不是为了他加的价，而是他说起这个市长千金的时候，那满脸的厌恶和痛恨，让她忽然想到了当年的自己。

    是啊，谁愿意跟一个自己不喜欢的人结婚呢？

    温栩栩最终就穿着这个和迟郁一起去参加寿宴了……-

    而与此同时，从国外回来的顾夏，也精心打扮好了后，和她的姑姑顾青莲也已经到酒店了。

    “姑姑，听到司爵会来吗？”

    “他来不来不重要，重要的是，你是老爷子叫去的，这就够了，只要你出现，大家便都知道你就是被认可的霍家少奶奶了，懂吗？”

    顾青莲只回答了她这一句。

    顾夏听到，便在后面捧着那份价值上百万的寿礼笑了。

    “不过，今天不知道温栩栩会不会过来？”

    “她会来的。”

    同样也是浓妆艳抹的顾夏，在听到姑姑话后，她妖冶如火的红唇扬了扬，十分笃定的来了这么一句。

