    另一边。

    和朱逢春分手后，和保安打了个招呼，进入熟悉的小区，穿过单元门，乘着电梯回到家门口的秦源，心情一点也不忐忑。

    和以前重生小说里那些动辄穿越到很多年前不同，他只重生到了十一年前。

    重生前，才和父母视频通话过。

    和一开始刚创业的时候，没时间联系父母不同，事业稳定下来后，他保持着每个星期和父母联系一次的习惯。

    掏出兜里的钥匙打开门。

    由于是工作时间，父母还没回来。

    秦源的父母，是搞餐饮的，秦源爸爸有个喜好，玩股票，每个月都能赚一点。

    两人手里有点小钱，属于比上不足比下有余。

    “好香”

    秦源的鼻子立刻被厨房的香味吸引了。

    立刻像脱缰的野狗一样冲进去。

    打开锅。

    是自己最喜欢吃的酸菜肥牛。

    滑滑的嫩牛肉下面，细丁状的酸菜懒懒的趴在上面荡漾，一看就让人很有食欲。

    秦源给自己盛了一碗，来到桌边，美美的吃了起来。

    突然，门被人打开。

    秦源抬头一看，是爸爸，秦峻峰，一个陈年大帅比。

    这个世界上，有一种人，不怎么努力，因为长得不错，反而混的比别人好。

    老爸秦峻峰，就是其中的典型。

    秦峻峰脸上挂着笑容。

    显然，又在股市上小赚了一笔。

    秦源没有告诉老爹未来哪些股票会涨。

    因为他也不了解。

    不玩股票的人，很少去了解那玩意。

    他也就知道茅台，格力后来涨的很厉害。

    其他的模模糊糊。

    再说，就算他说了，老爸也不一定会信。

    老爸出了名的稳健。

    拿一只股票能拿好几年。

    怎么可能会相信一个还没上大学的小年轻的话。

    秦峻峰看到秦源，立刻收起了笑容，“录取通知书呢？”

    他这辈子吃亏在没有学历上，对儿子的学历很在意。

    秦源朝一旁的椅子上努努嘴。

    秦峻峰拿起来，打开一看，露出满意的笑容。

    “不错，不错……”

    秦源知道老爹为什么这么开心。

    因为他是亲戚之中第二个考上一本的。

    上一个是他表姐。

    其他的，要么二本，要么专科。要么干脆就高中没考上。

    人人都觉得大学生泛滥，其实考上大学的，是很少一部分人。

    “喂”

    秦峻峰开始打起了电话。

    “姐，源源的录取通知书到了”

    “沪大，普普通通”

    “也就211”

    “毕业宴，就这个周末”

    秦源嘴角抽搐，老爸这比装的真是稀烂。

    不过他也理解。

    姑妈一家，可能有文脉，三个孩子，都考上了大学，两个二本，一个一本。

    姑妈总是有意无意的炫耀。

    老爸早就想装回去了。

    不一会儿。

    秦峻峰又打了一个电话。

    “哥，源源的录取通知书到了”

    “沪大，普普通通”

    “也就211”

    “毕业宴，就这个周末”

    连词都懒得换一下。

    真鸡儿丢人。

    秦源默默捂脸。

    突然，又是一声开门声。

    秦源闻声看去。

    老妈刘青霞回来了。

    霞，六零后七零后女性名字里常用的字。

    就像四零后，名字里总有个桂、琴、芳，零零后，名字里总有个轩、梓、萌一样。

    刚刚挂掉电话的秦峻峰诧异道：“回来这么早？”

    “录取通知书呢”

    刘青霞直接问道。

    “比我还急？”

    “上了十几年的学，终于开花结果了，能不急吗”

    秦峻峰递过去。

    刘青霞接过一看，怒道：“明知道我识字不多，念”

    老妈识字不多。

    锅是姥爷的。

    也是老妈的。

    说是姥爷的，是因为姥爷重男轻女，加上那时候姥爷搞投机到处乱蹿，上了二年级就不让老妈上了，回家帮着带弟弟干农活。

    说也是老妈的。

    是因为，老妈有很多机会学，可从来不学，每次学，不是眼痛，就是头晕。

    一看电视，立刻精神百倍。

    尤其是赵莉颖的电视剧。

    秦峻峰念了一遍，沪大，计算机专业。

    刘青霞喜滋滋的说：“不错，不错……”

    秦源心说，你俩不愧是夫妻。

    对白都不带改的。

    刘青霞突然收起笑容说：“听说，你在追一个女孩子？”

    妈的，朱逢春那个狗东西，嘴果然靠不住。

    再见到他，一定踹烂他的翘臀。

    秦源严肃道：“其实是一个女孩子在追我，她还约我明天见面，我正在考虑去不去？”

    “长得怎么样？有赵微好看吗？”

    刘青霞眼睛亮晶晶的，好奇的问道。

    秦源额头闪过一道黑线。

    老妈迷赵莉颖前，受当年的还珠格格、情深深雨濛濛影响，特别迷赵微。

    很多在网上臭了的人，日子人，特别是上了年纪的，根本不在乎。

    哪怕后来，得知赵微干得一系列的事，老妈也是听过就忘。

    “不好看？”

    刘青霞目光一凝。

    因为她的缘故，秦源的颜值，老秦家的颜值下降了一些。

    再来一个长得不好的，怎么得了。

    “非常好看”

    秦源很认真的说道。

    脑海里闪过，陈瞄酷似小犹太的长相。

    “非常好看会看上你？”

    刘青霞满脸怀疑。

    秦源不乐意了：“长得非常好怎么就不会看上我了”

    他就算不是帅的惊动党，也不差好不好。

    “源源长得还行”

    大帅比秦峻峰说道。

    你老人家就别出来凑热闹了。

    秦源莫名想起了电影《你好，李焕英》里面沈光林播音员那段。

    刘青霞看了一眼老公，讪讪道：“源源别生气，妈看你爸看习惯了”

    “我吃饱了”

    秦源放下筷子，正要进屋。

    肚子传来一阵咕咕噜噜的声响。

    “胃溃疡又犯了”

    秦源面不改色的说了一句后，进了屋。

    秦源有胃溃疡，是工作之后才有的。

    现在，有个屁的胃溃疡。

    刘青霞看向丈夫：“你睁着眼睛说瞎话的本事，源源是一点也没落下。”

    秦峻峰不乐意了，瞪眼道：“我什么时候睁着眼睛说瞎话了？”

    “没说，没说”

    刘青霞怂怂的说道。

    房间里。

    躺在大床上的秦源脑海里闪过三句话。

    口若悬河陈小猫。

    守口如瓶朱逢春。

    软饭硬吃秦峻峰。

    不久，外面传来《宫锁心玉》的片头曲。

    把你捧在手上虔诚地焚香

    剪下一段烛光将经纶点亮

    不求荡气回肠只求爱一场

    爱到最后受了伤哭得好绝望

    我用尽一生一世来将你供养

    只期盼你停住流转的目光

    请赐予我无限爱与被爱的力量

    ……

    “2011，我来了”

    秦源低声道。

    次日，天鹅湖公园。

    半空中蒙着一层薄雾，透过薄雾还可以瞧见，绿油油的草丛，和一道身影。

    穿着背心短裤的秦源正在绕着天鹅湖晨跑。

    前世的他，因为各种熬夜，各种拼，搞的身体很差。

    这辈子不会了。

    跑了大概五公里后，秦源气喘吁吁的停下来休息。这个身体也不咋地，想要拥有美好的生活，得多锻炼。

    目光从在公园的跑步，锻炼的身上扫过。

    短裤，大白腿的小姑娘没见到几个，倒是身材极度走样的大妈大爷一堆。有的还无耻的占着篮球场跳广场舞。

    突然，一道推着车子的高挑身影出现。

