
　　“老子让你们走了吗？”

　　几名伪军想要跟着王小二一行十二人一起回去，结果，刚走出几步，就被杨志挡住了去路。

　　杨志眼神冰冷的盯着几名伪军，沉声说道。

　　一名最为机灵的伪军，“噗通”一声跪在了杨志的跟前，哀求道：“八爷，都是肖勇逼我们开枪的，求求你，绕过我们这一次，我们下次再也不敢啦。”

　　“八路军优待俘虏，老子是不会为难的你们，不过，为了防止你们继续帮小鬼子做事，你们还是跟老子走吧。”

　　这些伪军虽然罪不至死，但是，杨志也没有打算放他们回去。

　　魏和尚走到杨志身旁，问道：“判官，俺最恨的就是狗汉奸，你将他们交给俺来处置怎么样？”

　　杨志摇了摇头，说道：“不行，咱们八路军有规定，要优待俘虏。”

　　……

　　“岗村太君，我们又遭到了土八路的埋伏，还是在之前的位置。

　　那伙该死的土八路，根本就没有将你们放在眼里，他们真的还等在那里，四名太君又被该死的土八路击杀啦。

　　我们排长还有排里的其他兄弟，也全部都被土八路击毙了。”

　　王小二回到据点之后，再次被汪有德带到了岗村健仁的房间。

　　王小二刚走进房间，不等岗村健仁开口，就直接“噗通”一声，跪在岗村健仁的跟前，一把鼻涕一把泪的说道。

　　岗村健仁瞪着王小二，咆哮道：“八嘎，你们是一群猪吗？在同一个位置被伏击了两次，难道还不长教训吗？”

　　王小二开口解释道：“岗村太君，我们没有想到，该死的土八路，真的有那么大的胆子，还敢留在那里。

　　我们看到天马上就要黑了，就想要抓紧时间，早点检修好电话线，结果，一不小心就再次中了土八路的埋伏。”

　　其实，岗村健仁跟汪有德两个人，也完全没有想到，杨志他们还敢留在原来的地方，继续打伏击。

　　他们两个要是知道的话，肯定会派出重兵，将杨志一行人重重包围起来的。

　　岗村健仁跟汪有德都没有想到，四个小鬼子电话兵跟肖勇自然也不会想到，自然就中了埋伏。

　　岗村健仁质问道：“八嘎，你的又投降啦？”

　　王小二低声说道：“岗村太君，我本来是想要跟该死的土八路决一死战的，但是，想到要是我们全部都死了，就没有人回来给你报信，所以就……就投降啦。M.23sk.com

　　我这么做，也完全是为了你考虑啊。”

　　岗村健仁伸手指着王小二的鼻子，质问道：“八嘎，你的是不是土八路派来的卧底，为什么每次被土八路击毙的都是我们大日本帝国的勇士，你们却是三次都能够完好无损的回来？”

　　王小二哭丧着脸，说道：“岗村太君，冤枉啊，我们怎么可能会是土八路派来的卧底。你想一下，要是我们是土八路派来的卧底，土八路怎么会将我们拔的只剩下一条内裤。”

　　岗村健仁想了一下，觉得王小二说的也有道理，毕竟，要是王小二真是八路军派来的卧底的话，八路军肯定不会将他拔的只剩下一条内裤的。

　　汪有德开口问道：“岗村太君，该死的土八路带着那么多的物资，肯定跑不快，他们一定还没有跑远，我们要不要立刻派人去追击他们？”

　　岗村健仁摇了摇头，“天已经黑了，不能追，明天再说吧。”

　　……

　　杨志见到天已经黑了，知道小鬼子今天是不敢再出来了，于是带着战利品，押着十几个伪军俘虏连夜赶回了上河村。

　　杨志一行人回到上河村的时候，已经是第二天上午。

　　新一团团部会议室。

　　丁伟开口问道：“老杨，陈庄据点那边情况怎么样？”

　　“我从伪军的口中得知，陈庄据点里面驻扎着一个中队的小鬼子，外加一个加强营的伪军，……”杨志将他从伪军俘虏口中得到的情报，简答的说了一下。

　　丁伟问道：“老杨，我们已经将陈庄据点的情况，摸清楚了，你觉得，在小鬼子展开扫荡之前，我们有机会将陈庄据点拔掉吗？”

　　杨志一脸自信的点了点头，说道：“老丁，我们打算明天带着骑兵营一起去陈庄据点。”

　　丁伟不知道杨志的葫芦里面卖的什么药，开口提醒道：“攻坚战，骑兵恐怕派不上用场吧？”

　　杨志说道：“你想到哪里去，我是带着骑兵营去搬运战利品的，这次，要是带着骑兵营一起去的话，我就不用带着尖刀特战队来回跑这一趟了。”

　　“啊！”丁伟满脸震惊的长大了嘴，“老杨，你该不会是想带着尖刀特战队拔陈庄据点吧？”

　　杨志点头，“老丁，我的计划是这样的，……”

　　之前，杨志是打算用“围点打援”战术，消耗陈庄据点的小鬼子与伪军，不过，经过昨天的战斗之后，他改变了注意，打算带着尖刀特战队，用“放风筝”战术，消耗陈庄据点的守军。

　　所谓风筝战术，其实就是游击战的一种，也就是将据点里面的守军引出来，然后，牵着他们的鼻子到处跑，牵着他们跑的同时，寻找机会，将之歼灭。

　　听杨志说完，丁伟想了一下，说道：“你的想法是好的，就怕陈庄据点里面的守军看出你的意图，死守据点不出来！”

　　前面已经说过，陈庄据点是一个复合型的大型据点，要是陈庄据点里面的守军不出来，杨志的计划再好，那也是他一厢情愿，并没有什么卵用。

　　杨志一脸坚定的说道：“这一次，小鬼子在尖刀特战队的手里，栽了跟头，以他们睚眦必报而又狂傲不可一世的性格，就算是看出了我的意图，也肯定会出来的。”

　　在杨志看来，山崎大队，一个大队就敢直接闯入八路军的根据地，陈庄据点里面的小鬼子，怎么可能会害怕尖刀特战队的16个人，龟缩不出。

　　丁伟说道：“行吧，就算陈庄据点的守军不上当，对我们也没有什么损失。我马上派人去黑云寨通知孙德胜他们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第69章风筝战术免费阅读。https://xs.23sk.com 