    　　“好了好了，你们有完没完啊！小刚，小轩，你们都坐下，小轩啊！你说说，这次星斗大森林之行，有什么收获啊！”弗兰德急不可耐的问道。

    　　“呵呵，这次的收获可不小啊！”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　“哦？看来这次真的又很大的收获啊？奥斯卡获得了什么魂技啊？”弗兰德问道。

    　　“小奥，他的第三魂环，是从一条千年的凤尾鸡冠蛇获得的，也算是抢了人家嘴边的肉了!”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　“嗯！不错，凤尾鸡冠蛇生性比较温和，最擅长逃跑，很是适合那食物系武魂的孩子，我想那孩子的第三魂技应该和速度有关吧！”大师分析的说道。

    　　“呵呵，不愧是大师，小奥的第三魂技，拥有凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟！小奥的收获是很大了。”比佰轩说道。

    　　大师、弗兰德和赵无极的脸上顿时都吃了一惊，显然没料到奥斯卡获得的魂技会是如此。大师断言道：“这孩子的食物系武魂天赋前所未有，是我见过的所有食物系魂师中最出色的。前途不可限量。”

    　　“呵呵，收获最大的还不是小奥？而是小三。”比佰轩微笑着说道。

    　　“哦？”

    　　三人都是一脸的好奇，很想知道小三到底有什么奇遇。

    　　比佰轩看着三人一脸的好奇，笑了笑，说道：“事情还要从遇到森林之王，泰坦巨猿说起！”

    　　“泰坦巨猿!?”

    　　三个中年人都是一脸震惊，他们三人没见过，但还是听过泰坦巨猿的大名的，十万年的泰坦巨猿那可是超越封号斗罗的存在啊！就算是几百年的泰坦巨猿也可比拟几万年魂兽啊。

    　　“你们放心好了，他们一个人都没有受伤，你们先听我说完！”比佰轩看着三个中年人，还有问下去趋势，不得不打断他们，让他先说完。

    　　于是比佰轩就跟泰坦巨猿的战斗到小三怎样获得第三魂环和外附魂骨的事半真半假的说了一遍，大师当听到小三吸收了超越年限的魂环的时候，脸色很是难看，最后小三没事，才送了一口气。

    　　几个人听的一愣一愣的，最后还是赵无极问道：“你小子还真猛，楞是跟泰坦巨猿干了一架，而且还没输！？你可真是妖孽啊！”

    　　大师和弗兰德也很是震惊的点了点头，很是同意赵无极的看法。

    　　“呵呵！跟那个大块头打了一架，也不是没好处啊！我正需要一个契机才能突破，正好这个大块头来，打完了之后，终于突破了我的瓶颈，魂力到达了九十级了，我现在已经是封号斗罗了！”比佰轩淡淡的笑着说道，好像在说一件微不足道的小事。

    　　弗兰德刚喝了口茶水，“噗…”全都吐了出来，幸好比佰轩闪的快，大师坐在弗兰德左边，弗兰德的一口茶水全部喷在坐在他右手边的赵无极的脸上，弗兰德呆呆的看着比佰轩。

    　　大师也是一脸的震惊，他的偶像是昊天斗罗唐昊，就因为他是全大陆最年轻的封号斗罗，力量最强大的，没想到，这个还不满十八岁的少年，就已经是封号斗罗了！就算是七大宗门也没有这样的天才，这孩子到底是谁？等等？比佰轩…这个名字好像在哪听过？

    　　赵无极也是一脸的呆滞，弗兰德喷在他脸上的茶水也不去擦拭，如果比佰轩认为这个世界没有点穴的功夫，恐怕他还以为赵无极被点了穴道了呢。

