    “明白了，”雨城琉璃直起身笑道，“是个酷女孩～”

    “红色也是很展现魅力的颜色。”池非迟道。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    雨城琉璃好奇打量池非迟，“我能不能认为这是在夸奖我呢？”

    “不，重点是……”池非迟看向旁边一脸激动看着雨城琉璃的毛利小五郎，“展现。”

    新款的大牌风衣，特地选了透着优雅的莫兰迪色系，却又大胆地选择暗砖红，跟雨城琉璃37岁的年纪和平时素雅的风格有冲突。

    红色是容易吸引别人视线的颜色，显得张扬但又能展现女性魅力，一个平时不穿红色的人突然穿上了红色，再加上精致的妆容和一些类似耳环之类特地挑选的小饰品，不用想，肯定是冲这里的某个人来的，为了吸引某个人的注意力。

    而且，选了暗一些的红色，不是心里还有些保守含蓄，就是有着不抱希望的自卑。

    综合来看，就是一种明明知道没希望却怎么也不甘心、想试图吸引一下给自己一个死心的答案的心态。

    这么一来，他倒是想起这个剧情来了，他家毛利老师遇到了老同学，为了老同学大发神威，自己解决了案件。

    更具体一点的……暂时想不起来。

    估计不是个手法有多精彩的案件。

    说完，池非迟就沉默了。

    他为什么要出这个风头？

    肯定是被某个名侦探传染了，看出点什么都忍不住提醒一下。

    “哎？”毛利小五郎发懵，“展现？”

    雨城琉璃愣了一下，随即故作轻松道，“哎呀，这都被你看出来了，没错，今天为了见小五郎，我可是专门打扮过哦！”

    “小、小五郎？！”毛利兰惊讶出声。

    柯南和毛利小五郎都是一脸‘我被吓到了’的样子。

    雨城琉璃凑近毛利小五郎，指着自己嘴唇下的一颗小黑痣，笑盈盈道，“难道你看到我这颗痣，还想不起来吗？”

    毛利小五郎盯着看了片刻，回想起来了，惊喜道，“你是小璃璃？真是好久不见了！”

    “到底怎么回事啊……”毛利兰嘀咕着，求助看池非迟。

    柯南也仰头看池非迟。

    池非迟肯定知道点什么。

    灰原哀看了看四周，她又想念看戏必备的果汁了。

    池非迟解释道，“敏也之前找人了解过，雨城小姐和毛利老师是小学、国中同学。”

    不挖雨城琉璃，第一是因为挖不到，再就是雨城琉璃跟他老师关系不一般。

    把人挖来，看在他老师的面子上，他多少要照顾一点，但捧一个上升空间快到尽头的老辈歌手并不符合公司的发展计划，也容易跟仓木麻衣这个力捧的新秀会有一些冲突。

    仓木麻衣是新人，如果当初有一个知名度比她高、作品比她多的老辈歌手在公司，资源倾斜一旦仓木麻衣，就算雨城琉璃答应，雨城琉璃的粉丝也会不满，到时候反而破坏仓木麻衣的吸粉基础，说不定还会有一些不利于仓木麻衣的绯闻、谣言，比如靠女色上位什么的，一旦有了那些谣言，仓木麻衣本身的实力也会被有色眼镜忽略到大部分。

    而要是选择资源倾斜雨城琉璃，对于公司的利益、发展速度、知名度提升等综合情况而言，并没有倾斜仓木麻衣划算。

    他们签仓木麻衣没多费时间，很快签下并制定了公司打开局面的计划，决定好捧仓木麻衣这个有潜力的新人，所以对雨城琉璃只是发过邀请，属于撒网捞鱼，并没有什么一定要签下来的决心。

    “哎呀，真是看不出来啊，你不仅改了名字，模样也是大变样呢，”毛利小五郎见到老同学，自然免不了叙旧，“我记得你那个时候还戴着啤酒瓶底厚一样的眼镜……”

    “怎么样？”雨城琉璃侧身抬手，摆了个秀身材的姿势，嘴唇下的小痣让本就俏丽的脸更多了几分妩媚，“是不是变漂亮了？”

    “是啊！是啊！”毛利小五郎连连应声，脸上的痴汉表情都快彻底显露出来了，好在想到这是自家老同学，收敛了一点，“可是你怎么还没结婚呢？像你这样的大美人，应该有追求者才对呀……”

    “你真傻……”雨城琉璃朝毛利小五郎眨眼，“当然是因为我一直在暗恋着你嘛！”

    毛利小五郎被撩得一脸通红，在大冬天里，头顶都在冒热气，眼里也变成了爱心状。

    池非迟抬眼：“……”

    这个世界的人的眼睛真神奇，为什么他就做不到……

    他连‘豆豆眼’都学不会！

    “请您不要开玩笑了！”毛利兰挤到两人中间，急道，“他可是会当真的……”

    “咦？”雨城琉璃看着毛利兰，“这孩子是……”

    “她是住在我家附近的，”毛利小五郎将毛利兰拉到身后，笑道，“跟我没有……”

    毛利兰一把抱住毛利小五郎的胳膊，用带敌意的目光看着雨城琉璃，“我是他的女儿——小兰！”

    “哦？”雨城琉璃笑道，“那就是英理的孩子喽？”

    “哎？”毛利兰一懵，敌意也释放不出来了，“您认识我妈妈？”

    难道之前都是开玩笑的？

    “是啊，我和英理从幼儿园到国中都是同班同学，”雨城琉璃解释着，一脸匪夷所思，“可是我到现在还是想不明白，英理当时是学校里数一数二的才女，却被爱情冲昏了头脑，看上了风流成性又不着调的小五郎，最后两个人居然还结了婚。”

    柯南心里认可，他也想不通这两个人是怎么走到一起去的。

    “他们国中那个时候就被爱情冲昏了头脑吗？”毛利兰期待八卦。

    灰原哀默默听着，有点想叫一杯果汁。

    “对呀，”雨城琉璃积极分享，“平时很冷静的英理一遇到小五郎，脾气就会变得很暴躁，所以我们大家都会在旁边挖苦他们，说他们是在打情骂俏。”

    “现在也经常斗嘴。”灰原哀吃瓜上头，难得多了句嘴。

    毛利小五郎顿时一头黑线地回头道，“要你这小鬼多嘴！”

    灰原哀语气悠然地补充道，“而且都是大叔惹妃律师生气。”

    毛利小五郎：“……”

    他……他……

    突然觉得柯南小鬼乖多了。

    毕竟如果是柯南的话，不乖可以锤乖，但对小女孩，他下不去手啊，而且他大徒弟那个战力爆炸、情绪和目光都过度镇静的异常生物还在旁边看着呢。

    “噗！”雨城琉璃看毛利小五郎吃瘪的样子，失笑出声，“这个孩子是……”

    “咳，我来介绍一下，”毛利小五郎转头看池非迟，“这是我的弟子，池非迟，目前在跟着我学习推理。”

    “您好。”池非迟打招呼。

    “这个小女孩呢，是他妹妹，灰原哀，”毛利小五郎忍不住挤兑了一句，“一个冷淡又骄傲得要死的小鬼。”

    灰原哀：“……您好。”

    小气，要不是跟毛利小五郎混熟了，换了别人，她才没兴趣调侃呢。

    “这个呢，是暂时寄住在我家的柯南。”毛利小五郎逮着柯南的头一顿搓。

    柯南忍住心里的怨念，乖乖先打招呼，“您好。”

    为什么他就是暂时寄住的？

    感觉瞬间变成外人了。

    再说，惹大叔的是灰原，大叔倒是冲灰原去啊，干嘛要狂搓他的头！

    “你们的关系还真好，”雨城琉璃看着柯南抱头跳到一边整理头发，笑弯了眼，“可是真是没想到，当年那个超级大色狼居然变成了名侦探。”

    毛利小五郎一汗，只能干笑。

    一旁，风见良辉看着聊得气氛火热的一群人，轻嗤一声，转身离开。

    没让一群人聊多久，节目很快开始拍摄。

    负责扮演角色的演员进屋后，脱了外套，露出下面的场景服饰，开始扮演着一出杀人事件。

    “……壁炉旁边的尸体被灰色桌布覆盖着，那张桌子旁的椅子上，还挂着被害人的黑色外套，”扮演侦探的风见良辉双手插裤兜，在‘现场’走动，“而且，凶器还掉落在尸体旁，那是一根套了白色布套的高尔夫球杆……哼！看来谜底已经呼之欲出了。”

    灰原哀在场边围观，忍不住看向池非迟。

    相比起电影播出后正火的、绿川库拉拉扮演的‘名侦探女律师’，风见良辉扮演的侦探怎么看都不酷。

    不过也对，那个女律师角色可是转性别来的，原型还是她最酷的非迟哥。

    场间，扮演其他角色的雨城琉璃等人还在表演着。

    “你就别卖关子了！”

    “快点告诉我们，凶手到底是谁？”

    “哼！”风见良辉又轻哼一声，“原本应该是由我来说明来龙去脉的，不过……”

    “喂，慢着，”导演忍不住道，“剧本里没有这句台词啊。”

    风见良辉依旧我行我素地继续，将矛头直指毛利小五郎，“今晚就由名侦探毛利小五郎来揭开谜底吧！”

    “啊？”毛利小五郎一愣。

    风见良辉走到毛利小五郎面前，盯着毛利小五郎，“首先，凶手为什么要在尸体上盖上灰色的桌布？”

    “这……”毛利小五郎一汗，“这可能是因为凶手深爱着死者吧，所以才不忍心让他的尸体躺在这么冰冷的环境下……”

    “可是，椅子上不是挂着外套吗？”风见良辉不依不饶地追问，“为什么要刻意用桌布呢？”

