    活祭品之路，

    前半段道路的深山老林里，

    一座本该极其隐蔽的洞穴外。

    此时却想起响起阵阵枝叶摆动的“沙沙沙”声响。

    一道道双眸绯红的黑影，犹如无形的幽灵一般，正悄然接近。

    .....................

    .....................

    洞穴内昏暗的烛光下，依稀可见两道瘦弱的身影。

    “姐姐，怎么办？”

    蓓可小手紧握住匕首，目光牢牢地盯着前方的黑暗，低声道。

    她白嫩的脸蛋上闪过一丝不安，仿佛黑暗中蕴藏着什么不可名状的怪物一般。

    “放心，会没事的。”

    沃芙伸手紧紧地牵住蓓可的左手，一脸坚定的安慰道。

    同时她也拾起一把匕首，目光同样是牢牢地盯着前方的黑暗。

    沃芙非常的清楚，此时的情况并不似表面上看起来那么乐观的。

    这里已经是洞穴里的最深处，她们早已退不可退。

    况且希德尼姐姐离开才没多久，她们便被那群怪物给找上门来了。

    这让她不由得做出了最坏的心理准备起来。

    难到希德尼姐姐被这群怪物给.........

    沃芙不敢在继续想下去。

    踏踏踏...

    然而就在此时，幽暗的洞穴中骤然响起一阵阵密密麻麻如同细雨般的脚步声。

    这些脚步声听起来虽然轻飘飘的，但对于两人来说却宛如鼓点声般，不断敲打着她们的心房。

    蓓可面色一白，似乎回想起了什么恐怖的事情。

    她手心中不禁冒出些许的冷汗。

    沃芙抿着嘴唇，用力的握住她的小手，语气无比坚定道：“放心，希德尼姐姐会来救我们的。”

    有些时候你明明知道是谎言，却依旧还是要说出口。

    这是因为有些时候不是我们自己选择去相信明知道是谎言的话，而是我们不得不去相信。

    “嗯。”

    蓓可重重的点了点头，强迫着自己保持镇定。

    二人手牵着手相互依靠，目光谨慎地盯着前方的黑暗。

    无论结果最终如何，她们都将共同进退。

    与此同时，随着细雨般的脚步声越来越接近。

    一道道呓语、沙哑的呢喃声，也随风飘进她们的耳朵里。

    “好饿，好饿...好想吃肉..肉..鲜美的肉..”

    一具具枯干的身影，从黑暗的深处缓缓走了出来。

    淡黄色的皮制铠甲，也难以掩盖住其枯瘦的身躯。

    如同行尸般干枯的面庞上，是一双布满着无数血丝的眼眸。

    干瘦的五指上，紧紧拽着一把沾满血迹的斧头。

    这是一群来自异邦的罪人。

    在遥远的异邦有一种叫做不死人流放刑的刑罚，据说是专门为不死人而创造的刑罚。

    然而这个刑罚有些时候，却非不死人被判刑。

    曾经就有大量的异邦贵族被处于不死人流放刑的刑罚。

    毕竟最终的解释权，归于异邦的上层。

    可现在这些本该被流放的罪人，却因为种种莫名的原因聚集到这里。

    并在这里占山为王，沦落为无恶不作的山贼。

    因此他们也称作异邦山贼。

    而此时这群异邦山贼们，目光泛着淡淡的幽光，犹如一头头见了肉的饿狼一般。

    面露狰狞之色，死死地盯着蓓可与沃芙二人。

    “肉..肉..肉食！！！”

    静默的人群之中，不知道是谁激动的开口出声道。

    打破了这片沉默，就如同引爆了炸药桶一般，瞬间引起一片激动的哗然之声。

    “肉！！！”

    “肉！！！”

    “肉！！！”

    ............

    异邦山贼们高声呼喊着、发了疯似的奔跑了起来。

    看样子是恨不得手脚并用，深怕落后半分，被别人抢先一步。

    异邦山贼们化作一道黑色的洪流般，拼了命的朝着姐妹二人奔涌袭来。

    “抱歉...妹妹..”

    沃芙面色惨白，仿佛已经看到了她们最终被分食的场景。

    “姐姐....”

    蓓可心有灵犀的看向沃芙，什么也没说，默默地将她的手牵紧。

    沃芙反应过来，同样牵紧蓓可的手。

    十指紧扣，两人相互依靠在一起。

    即便是死亡，也不能够将她们分开。

    二人亦如滔天巨浪中的孤舟般。

    眼看即将被异邦山贼们组成的人海浪潮所淹没。

    “滚！！！”

    这声“滚”字，如同虎豹龙吟般响透整个洞穴。

    声未到，人已到。

    一个高大魁梧的身影，跃过她们二人的头顶。

    如天神下凡般，笔直的树立在异邦山贼们的洪流面前。

    “死！！！”

    古达眸光闪烁，爆喝一声。

    他右脚向后一蹬，身体顺势下蹲，五指紧握成拳，腰部的肌肉猛然发力。

    轰隆一声！

    一颗硕大的拳头像是一门重炮般，咆哮着轰出。

    一团团肉眼可见的白色气浪漩猛地炸出。

    四周的空气恍然间震动并激荡起来。

