    高高的苍穹之上，三艘巨型蝙蝠状飞行器正在盘旋。

    舱室里，一位三十来岁、浑身贵气的男子手中端着一杯红酒，亲切随和的眼神带着些许好奇，正在通过面前的立体投影显示屏与另一艘飞行器中的好友对话。

    “……这就是我们那位新朋友的领地？”

    他轻轻抿了一口酒水，悠然道：“听说半年多以前这里还是一盘散沙状态，虽然才拿下不久，不过看起来已经像模像样了。”

    显示屏中是一个四十来岁模样、面部线条粗犷刚硬的壮汉，眉毛浓密，锐利的眼神中透出显而易见的困惑之色，声音低沉地道：

    “这就是我觉得难以理解的地方，一块基础标准的领地，三百万左右的人口，想要在短时间内将其建设到足够富裕繁华的标准，并不是件轻松的事情，这需要海量的资源投入。”

    “以我们的积累，想要完成这样的大工程都有些力不从心。秦烽殿下不过是一个新晋藩王，他哪来足够的资源大兴土木？”

    先前说话的那男子是凝江王应泽丰，那位壮汉是钧山王岳天赐，都是藩王的身份，而且已经传承到第三代，在昆仑之巅都是名副其实的巨头级存在，朝野间有着莫大的影响力。

    两个位高权重的男人沉吟不语，昆仑之巅的藩王封号看似尊贵显赫，实际上并没有太多的好处——在你不曾真正拥有足够的领地与实力之前。

    换而言之，藩王应有的一切权柄，都是要靠你自己去征战厮杀、从战场上一点点挣回来。昆仑之巅不会给你什么实质性助力，有助力都不会是免费的。

    所以秦烽的迅速崛起，就让同为藩王的他们觉得难以理解了。在这资源匮乏、充满辐射的恶劣世界，想要发展起来的难度，比起物质高度富裕的旧时代要高出好几个层次，他究竟是怎么做到的？

    另一块显示屏中，一位神色冷厉的美丽女子硬邦邦地道：“想这么多做什么？直接下去和他谈不就得了？反正我们是过来寻求合作的。”

    她的身量高挑婀娜，一身华贵的红色礼服，周身隐隐有血色雾气升腾缭绕，折射变幻出不同的光影，令人窒息的威压隔着显示屏都能感觉到。

    “好吧，易幻长公主殿下。”

    凝江王应泽丰略显无奈地答应着，这女子号称是昆仑之巅的第一强者，行事作风狠辣果决、残忍血腥，曾经以一己之力屠灭过多支异族军团。据说她书房墙上的装饰物全都是以腐爪蜥蜴人王的部件制成的。

    三艘飞行器发出了讯息，收到地面空勤中心的回复后，才冉冉降低高度，飞越半个城区，最后降落在外城区边缘新建成的机场上。

    透过舷窗，下方的城市已经建设得颇具规模，很多重要设施工程都已竣工投入使用，还有许多区域仍在热火朝天地施工。成百上千的工程机械、如同工蚁一样忙碌的施工队伍、堆积如山的材料物资等等，怎么看都不像一个普通的藩王领地。

    占地颇广的军营中，钢筋混凝土地面上，崭新的主战坦克整齐地排成密集的军阵，还有燃料输送车、工程维修车、装甲运兵车等等门类齐全、数量众多的辅助车辆，规模足以武装好几个主力军团。

    凝江王应泽丰心底默默估算了一下，对于秦烽的经济实力有了更清晰的认识，对方似乎根本就不曾考虑过经济问题。哪怕是昆仑之巅想在远离本土的地域建立起一个同样规模的战略基地，都不是国主随便就能下定决心的事情。

    简单直白地说，他们这三位客人的家底全部加起来，都不一定比得过秦烽，听起来难以置信，却又不得不令人接受。

    诺大的停机坪上已经停放着一艘同款的崭新飞行器，那是属于秦烽的专属座驾，不远处还可以看见成排的银白色高速运输机。

    等到三位大人物的座驾相继落地，一长列豪车飞快地驶过来，后面跟着不少满载战士的装甲越野车。

    仅仅数分钟时间，厚厚的红色地毯、手捧鲜花的少女们、威严的仪仗队等都已就位，秦烽一身藏青色的正装，面带微笑地等候在地毯边。

    这三位贵客打算登门造访的消息前几天就已送达，为此他还特意准备了一番。

    “你……就是秦烽？”

    长公主林易幻的声音幽幽传来。

    秦烽脸色没有变化，沉静的眼神看着红地毯上悄然接近的红裙女子，身侧的空气无声地翻滚波动起来，沛然无可抵御的潜劲层层荡漾开去。

    林易幻身姿不动，眸中隐约有电芒闪烁，周身的血色雾气骤然升腾鼓荡，化为数米高的殷红光焰熊熊燃烧，重逾山岳的压力一波接一波碾压而下。

    头顶的天空莫名地暗了下来，巨大得难以想象的气流漩涡悄然成形，恍如连天接地的漏斗。周围的普通人还好，位阶越高的进化者，感受到的无形压力反而越大，恍如身处真空中，说不出地难受压抑。

    两人的领域无声地比拼了数秒，平分秋色，旋即颇有默契地收手，秦烽微微点头致意：“公主殿下果然名不虚传，失敬了。”

    林易幻矜持地颔首，眼中多了一丝淡不可察的笑意：“曦涵那丫头果然没骗我，你确实有和我一战的资格。”

    应泽丰与岳天赐对视一眼，都难掩眸底的骇然之色，长公主号称昆仑之巅第一强者，或许略有夸大的成分，但谁也不能否认她是大陆上的顶尖强者之一，有资格和她过招的人物，绝不会超过一手之数。何况以她的年龄，将来还有很大的提升空间。

    这个秦烽能够举重若轻地与长公主比划，实力如何已不用多说，难怪当初林曦涵要力排众议将他接纳进昆仑之巅，果然是非常明智务实的做法。

    “殿下确是天纵英才、年少有为，我等多有不及矣。”

    岳天赐哈哈一笑，率先伸出手来。他和应泽丰虽也是藩王，却并不以个人战力见长，目前都只是十三级进化者，因此没有同秦烽切磋过招的想法。

    秦烽客套了几句，便邀请贵客们上车，返回王宫参加宴会。

    一小时后，私密的内书房里。

    宽袍大袖、丽色动人的侍女们奉上精致的茶水点心，行礼后退了出去，旋即屏蔽设备开启，秦烽与三位大人物相继入座，开始商议正题。

    他们放着正事不干跑来这边，当然不是为了游山玩水的，而是打算与这位新晋藩王建立起稳固有效的合作关系。

    “……曦涵那丫头本来还想替你多拉几个盟友来的，”

    岳天赐开口道：“可惜那些家伙对你不太看好，所以借故推脱了，不过以殿下的潜力，有没有他们其实也没多大关系。”

    秦烽呵呵一笑，昆仑之巅正式册封过的藩王有十余位，还有次一等的公爵、元帅、公主、镇守使之类，当然坐镇中枢的几位重臣同样有着不容小觑的势力，这些大人物共同构成了昆仑之巅的核心统治阶层。

    至于他自己，对于这个国家的大权其实没有太多的心思，把领地经营好，实力提升上去，将来无论发生什么变故，战略主动权都会掌握在自己手里。

    “听说殿下每月提供给昆仑之巅的好东西不少，而且以干净的粮食和水居多，不知可否对我们也提供一些？”应泽丰温和地问着。

    岳天赐补充了一句：“我们会给予你更多的优惠，而且，我们领地上也有不少高技术产品出售，相信你会感兴趣的。”

    “当然可以，那就谈吧。”秦烽笑了。

    作为老牌大贵族，领地上都有相对完善的产业体系，少数高精尖的产品丝毫不逊色于昆仑之巅出产的货色，因此可以合作的空间还是不少的。

    三位大人物各自拿出了一份清单，是他们能够出售的产品以及技术目录。其中岳天赐的领地上，最有吸引力的就是不同规格的大容量电池模块、以及技术含量更高的能量晶体，高能燃料，核聚变能源塔之类。

    林易幻的私家实验室里，能提供各种等级的生物基因芯片，高阶基因能力药剂，数量多达数百种，还有生化战兽、美貌的克隆人女奴等。

    而应泽丰拿出来的清单里，最有价值的当属不同规格的工业机器人、众多无人操控的智能武器系统，超级量子计算中枢，以及虚拟现实游戏舱。

    这种游戏舱不仅可以玩大型虚拟现实游戏，还可以用来培养不同领域的人才，譬如士兵、军官、高级技工、教师、医生……人类社会中出现过的大多数职业都可以通过游戏舱进行针对性培养，六个月时间就可以完成从启蒙到大学本科的全部课程，而且还可以对受训者进行深度洗脑，让他们保持对主人的绝对忠诚。

    秦烽一下子就看中了这东西，当即决定订购三百套，带回主世界用于培养自己的心腹班底。

    当然，如果他想要技术资料和机床、生产线等设备，这几位大人物也可以提供，只是仅限于前两代产品的层次，最新的东西是不可能给他的。

    不过秦烽已经很满足，哪怕是浩劫发生前的技术资料，拿回主世界都是足以改变世界格局的黑科技了。

    双方详细商谈数小时，最后都达成了满意的结果。秦烽每月向他们分别提供价值四十亿的粮食和水等物资，换取相应数量的高技术产品。

    “……接下来我想和殿下再比试一回。”

    秦烽最后看向了林易幻，提议道：“沿海地区的那些城市废墟中，变异物种数量特别多。不如咱们就去清理一番，看看谁杀的更多，如何？”

    他是想用这方式请对方出手帮自己清理那些废墟，顺便看看这位公主殿下的真实战力水平。

    “殿下真是好算计，那彩头呢？”林易幻知道他的心思，不过也没有回绝的意思。

    “价值十亿元的物资，如何？”秦烽说道。

    “很好，成交了。”

