    第二十五章

    “所以，你为了摆脱他们，逃了进来？”

    雾气弥漫山谷内，纳兰金雁抱着手，饶有趣味打量着宁安。

    没想到她千方百计抓不到人，人倒好，自己撞到她怀里来了。

    这回没有顾千雪，宁安很识趣的配合，点了点头。

    除了个别信息，他已经将自己一路的事情告知。

    纳兰金雁皱眉，“不对，这里已经接近谷尾，你才练气三层，怎么到这来的？”

    宁安摊手，一脸天然，也不管纳兰金雁信不信，一口咬死道：“我也不知道，也许是运气好吧。”

    有这运气还来什么雾谷，直接地上捡朱果就好了，

    纳兰金雁是一丁点都不信，眯着眼，一言不发盯着宁安俊秀的脸审视。

    宁安没有任何回避，也目光清澈明亮的与她对视。

    一息，两息...

    纳兰金雁忽的一笑，笑容妩媚似乎别有意味，伸手轻抚宁安的脸，说：“不管你怎么到这里来的，如今却又是落到我的手里。”

    “顾千雪似乎十分看重你，我刚好可以用你当人质威胁她呢。”

    “顾师姐求道之心坚定，哪会为了我轻易放弃。”宁安反驳。

    “那可不一定。”

    纳兰金雁挟持住宁安，又多了一张牌，心中大喜，只觉得朱果已经是她的囊中之物。

    接下来也只需带着宁安找到顾千雪即可，她随即拉着宁安上路。

    宁安心中沉重。

    虽然比起他被就地正法，目前情况似乎好了一点，但也好不了多少。

    若是真让纳兰金雁成功了，那不仅他，顾千雪也要倍受牵连，两人这才真的完蛋。

    他的视野里是有顾千雪位置的，纳兰金雁所选的前进方向没有错，按这方向，双方很快就要相遇了。

    该怎么办？

    急迫之间，宁安忽地看到雾气里正在巡逻的怪物。

    这个距离纳兰金雁感知不到，宁安心一动，移动的位置悄悄靠近了怪物几分。

    “嗬——”怪物发现宁安，持着刀冲了过来，然后被纳兰金雁一脚踢爆。

    宁安皱眉。

    这怪也太拉了吧，不行不行。

    而纳兰金雁踢爆一只怪物，身上虽然波动不已，但内心很毫不奇怪，不过遇到怪物而已，在这雾谷中很正常。

    俩人继续上路。

    很快，宁安又看到怪物，这次是一群聚在一起。

    按照两人目前的路线，纳兰金雁最终应该会避过这一群。

    宁安又故技重施，偷偷进入怪物的索敌范围。

    “嗬——”xN

    怪物们纷纷顿住，齐齐扭头看了过来，红眼病大作。

    纳兰金雁很快发觉一群怪物向自己冲了过来，愣了一下，

    “哪来的这么多怪物。”

    她啐了一口，只能再次上前解决。

    当然，她始终将宁安拉在身边，丝毫不给宁安逃离的机会。

    二五仔初见成效，宁安心中暗暗欣喜。

    这次怪物一群围上来，虽然没能伤到纳兰金雁，但明显拖了她不少时间。

    他这边多拖一秒钟，顾千雪那边就有更多的机会，只要顾千雪能拿到朱果，就算他被抓做人质，情况也不会一边倒。

    师姐，你可要争点气，不要辜负我的一番二五仔作为啊。

    ......

    “你说谎！”

    雾猿谷另一边，顾千雪盯着陈雄，冷冷说道。

    陈雄面色一僵，“您说什么呢，我可不敢欺骗您。”

    “你们刚刚的位置是从外过来的。”顾千雪说。

    陈雄一愣。

    顾千雪继续说：“谷内虽然被雾气遮蔽感知，但方向还是分得清的，你们迷路总不可能往迷路到一头往深处跑。”

    她身体微微前倾，惊人气势压迫，操动剑光再推进了一分，喝问道：

    “你们到底做了什么事？”

    陈雄暗骂一声该死，顾千雪比纳兰金雁要难伺候得多，心中思索挽回方案。

    但李元吉却已经忍不住了，剑光锋利已经割破了他的肌肤，再拖下去怕是这条小命也要一起交代在这，他连忙喊：

    “我说，我说！”

    陈雄转头瞪了过来，目光威胁，李元吉已经管不了那么多，

    “陈雄，你再说谎怕是真的要死在这，不如早点全盘托出交代了，还有命活！”

    他惶惶看向顾千雪，举手求饶，“我说，我说，请你饶了我一命！”

    顾千雪沉吟了一会，才樱唇轻启，“说。”

    她这是默认了放两人一命。

    陈雄无奈叹气，李元吉终于将两人折返抓捕宁安，宁安被迫逃入谷的事情全盘托出。

    “你是说，师弟被你们逼进山谷了！？”

    顾千雪一知道真相，身上气势就再抑制不住的爆发，两人第一次在顾千雪身上看到了这么浓烈的杀意。

    “......”

    李元吉全身颤了一下，语气已经微微有些哭音，“您说过绕我一命的......”

    陈雄瞥了他一眼，默不作声。

    “师弟现在在哪？”顾千雪按耐着没有立即杀两人，继续问。

    李元吉哭着脸，“我，我不知道，自从他进来后我们就追丢了，一直没见到他人影。”

    顾千雪低下头，陷入了沉默，身上道袍衣摆无风飘动，猎猎作响，急促而暴躁。

    这种沉闷的平静显得格外压抑，压在李元吉陈雄心头，喘不过气。

    而顾千雪心中却已焦迫万分。

    师弟居然也进来了！

    她深知以宁安的修为，进入雾猿谷凶多吉少，特别是让陈雄两人都追捕不到，说不定此时已经命丧某只怪物......

    顾千雪心猛的颤了一下，无法接受这个结果。

    她现在很后悔，就不该色迷心窍答应带上师弟的，如今反而是害了师弟。

    此刻，什么朱果，狮鬼猿都让她抛在脑后。

    她现在只有一个念头，那就是赶紧找到宁安，相信祈祷宁安无事。

    至于眼前的两人......

    顾千雪目中杀意凝结。虽然答应了放他们一命，但那是他们没有对师弟动手的情况。

    杀了他们，为师弟出气，然后再赶紧去找到师弟！

    这般想着，顾千雪就想催动剑光，不料身后突然传来一声兽吼。

    顾千雪顿了一下，身形一闪，下一秒，一只手持巨刃，浑身毛发灰白，肋下还多出两只细弱胳膊的巨大兽影出现在顾千雪原来的位置，一刀斩下。

    ......

