    听到这话，凤九邪邪的笑着，眼中划过邪肆的光芒，她看着他，突然间往他身下一伸手：“这样还会憋坏吗？”随着，她的手动了起来。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “嗯……啊！”

    轩辕墨泽闷哼一声，身体直挺挺的僵着，直到，身体轻颤了一下后，整个人才趴了下去，似有些无奈，又有些宠溺：“坏东西！”

    凤九轻笑出声，狡黠而邪肆：“都说男人不坏女人不爱，女人不坏，男人也不爱吧！呵呵呵……”她翻身起床，包着浴巾到浴桶里再泡了一下，这才拭去了一身的水迹，取出一套干净的衣服穿上。

    “凤……”

    当慕容逸轩的声音再度传出时，名字还没喊出来，就见一袭红衣着身的凤九走了了来。当看到她面色泛着诱人的酡红，双眸带着还没散去的媚意，嘴唇水嫩而微肿时，他眸光微闪，心里隐隐的有一丝的刺疼，一丝的失落，一丝的嫉妒。

    “到底什么事？”她问着，声音难掩媚态。也许是察觉自己的声音还带着诱人的魅惑，她瞥了慕容逸轩一眼，清咳了一声。

    “抱歉，打扰你们了。”他说着，走上前，神色凝重的道：“我刚接到千里传音的消息，我师尊遭人暗算中了剧毒命在旦夕，我想请你随我前去，救我师尊一命。”

    闻言，凤九挑了挑眉：“上游大6？这里离上游大6最快也得十来天，若真是剧毒，就是赶到了你师尊也已经没救了，更何况，上游大6强者如云，又岂会没有会解毒的医者？若是没有，我去了也不见得能帮上什么忙。”

    她虽是要去上游大6，但这样什么也没准备匆匆而去，却不太合她心意。更何况，她还想跟泽一道过去，若是她先过去了，那又让泽留下？两人又再度分离？

    慕容逸轩苦笑：“以我师尊的实力修为，能伤到他的绝非寻常人，我们宗门也有极为出色的医者和炼丹师，只是，他们只能为我师尊压下毒剧却无法解毒，现在我师尊已经陷入昏迷，正是因为情况危机，我师尊座下又只有我一个徒儿，宗门才会千里传音让我马上回去见我师尊最后一面。”

    说到这，他深深的看了凤九一眼，衣袍一撩双膝跪了下去：“凤九，我知道这请求让你为难了，但，我师尊对我恩重如山，我不能眼见有一线机会，却不争取，请你随我去救他吧！只要你愿意跟我回宗门，不管最后结果如何，我都会感激你。”

    他知道，别人治不了，解不了的毒，凤九一定可以！而难得的是，眼下她就在这里，只要他点头应允，他师尊一定会有救的！

    凤九看着跪在她面前的慕容逸轩，一时间有些微怔。就是当初她要杀他父亲，他也没这样求过她，看来，他师尊在他心里真的很重要，重要到他二话不说的直接下跪求她。

    她眸色深深的看着他，心中思忖着，良久，问：“你莫非是有空间传送轴？”