
在这个时代做生意，不光是要有钱，有能力，更重要还是人脉。

有时候人脉可比别的重要更多。

林栋娶的那位老婆，家里条件也不差。

可谓是门当户对。

这就出现了一个问题。

虽然是门当户对，完全就是为了公司的发展才娶的老婆。

这喜欢就着实谈不上。

但两个人的孩子也快十六七岁了。

林栋有钱，有一次在酒会上认识了一个女明星。

这女明星当然是有点儿手段的，也希望能从林栋的身上捞到点儿什么。

自然就和他渐渐扯上了关系。

林栋贪图对方的美貌，对方也希望他能多多投资她拍的作品。

于是两个人一拍即合。

今天这位女明星刚好也在京市。

两个人就约好了在郊区的别墅约会。

林栋先到别墅，却没想到身后多了尾巴。

他是因为一直放心不会出什么问题，所以才没有在意尾巴的存在。

倏不知，越是放心就越是有问题。

就在林栋到那间别墅没多久，刘雅的车也跟着到了。

她没有下车，只在车内等着。

大人物嘛，得留到最后再出场。

她让自己的手下去敲门，通报她来了。

只要林栋知道是她来了，大概也就知道，自己养情人的事实暴露了。

至于要怎么做，就全看他自己了。

刘雅就坐在车内，静静等着。

心里突然就萌生出一个想法。

是不是有钱的男人都不会满足家里有一面红旗。

非得在外面彩旗飘飘不可呢？

但假如这个男人是自己家里的那位，自己又会怎么处理呢？

推彼及己，刘雅一想到这些，竟然脸色突变，手脚都觉得冰冷起来。

所以在她看不到顾辰做什么的时候，他有没有跟别的女人有什么呢？

但很快，刘雅又打消了这个想法。

不可能的。

这辈子都不可能。

她和顾辰的感情基础那样牢靠，他是不可能背叛他们之间的感情的。

她应该对他，也对自己有信心一点儿。

更何况，顾辰这次还跟着她一起来到了京市，能有什么别的女人？

尽管他在南方市的时候，一个星期不着家，也是有迹可寻的。

人家是在实验室待着，研发新产品呢。

顾辰是留洋博士，对求知的渴望比一般人都要强。

在他的心目中，除了搞研发，最重要的也就是她这个老婆，还有顾心蕾这个女儿了。

其他人自然还要在她们俩之后靠一靠了。

想到此，刘雅又觉得，自己的担心有些多余。

就在这时，司机提前走了过来，对她道：

“刘总，林总来了。”

“好，请他上车来说话。”

刘雅也做好了准备。

她可不会拐弯抹角。

而林栋显然就有些气急败坏了。

有些微胖的脸，脸色灰败。

他是怎么也没想到，刘雅竟然调查他。

连他老婆都不知道他在外面养了情人。

刘雅是怎么知道的呢？

林栋按照司机的指示，上了刘雅的车，然后就毫不客气地对她道：

“你跟到这儿来是什么意思？”

刘雅完全不在意他的怒火，只轻描淡写道：

“林总，我其实不是来找你的。

主要就是想会会你喜欢的那位小姐。

可否让她现身和我一见？

我有事儿想问问她。”

“你要问她什么，直接问我好了。

她是不可能见你的。”

“恩，那也行，我其实不是针对你，是真的。

我呢，就是想知道，袁总的那位小蜜是谁。”

“你怎么知道，袁总有小蜜？”

林栋更加吃惊了。

刘雅当时很想说，不是你告诉我的嘛。

但她当然不能暴露自己。

所以她只是笑笑道：

“既然林总这样的身份能有情人，那么袁总有小蜜也就再正常不过了。”

“我告诉你，你可别乱来。

就算你刘雅在南方市很有能力。

可不代表你能在这京市胡作非为。”

“我怎么是胡作非为呢？

我也只是想跟袁总会一会。

如果他不见我，至少我也有一张底牌不是。

不怕他不见我啊。”

林栋总算是明白了刘雅的想法。

但他还是不赞同道：

“我劝你还是打消这个可怕的念头，袁总可不是我和秦军那样好说话的人。

他背后的人是不容许你这么胡作非为的。

如果袁总有什么动作，你都别想逃得开。”

林栋恶狠狠道。

在他的眼里看来，刘雅也不过就是个在商场上混的女人。

还有些不知天高地厚。

“哦，是吗？他真的有那么大的本事？

那我倒想知道，他是不是真的能一手遮天，权势滔天。”

然而，林栋却在这时再道：

“刘雅，你真的不要太天真。

你有些什么人脉，我还是知道的。

你要是敢跟袁总杠。

他就算是吃了一时的亏，不会一直吃亏的。

你就不怕到时候，就算你从他的手里把标的抢了去，他也一样不会让你日子好过？”

林栋的话倒是提醒了刘雅。

她把手指放在唇边，若有所思道：

“你说得对啊，要解决问题，得连他身后的人也一并解决。

你是这个意思吗？”

她就不信，这些人的权势，能大得过那个人去。

至于那个人，刘雅是怎么认识的呢？

还是顾志远帮的忙。

据顾志远说，是他一个老上级的孙子。

没错，顾志远如今是一个耄耋老头儿。

和他差不多大的年龄的人，也不在位置上了。

但他们的孙儿辈可都是一些厉害的人物。

也正是因为顾志远的关系，刘雅也认识了京里的一位大人物。

这位大人物当时也是得了一种恶疾。

还去国外有名的医疗机构去治疗过，但收效甚微。

在无药可医的情况下，顾志远得知了这个情况，就把刘雅这个孙媳妇儿给推出来。

对那位大人物的爷爷道：

“说不定我那孙媳妇儿有办法。”

这位大人物的年龄比刘雅还要大上一些。

如今应该是有五十多岁了。

听说就是专管纪律检查的。

这就很好办嘛。

要真是这个姓袁的找自己麻烦，那么那位大人物不会坐视不管的。

他还在刘雅帮他治好病之后，就跟他讲过，以后要是有什么困难，一定要记得来找他。

而刘雅也一直把他当成了自己的王牌。

不到最后也不会把他亮出来。

至于姓袁的，和这位大人物比起来，那就真不值一提。

林栋只以为刘雅不过就是有一个在某战部的公公，不足为惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70320178"  chaptername="第508章一并解决">加入书签</a>
</div>
