    黑熊在贾岩的监督下，并没有太大的保留。

    他所教导的知识，至少在地球人看来，绝对是极其珍贵的，所以说不定，这里走出的地球人学徒，未来也就可期了。

    贾岩自己则是不在乎那么多，虽然这种东西，他一看就会，可总不能让他一个人跑到外星，一样一样的学这种技工知识，然后再去地球一样一样的教给地球人吧？那可能他一辈子拿来教导都不够时间的。

    毕竟靠技工业这种东西，不是一个人两个人就能够解决的事情，就算强大到了星河级，除非是脑子坏了没事作，也不会有谁真的去专业主攻技工之类。

    所以贾岩最多也就从旁帮帮手，替这些地球人孩子争取到最大的学习环境，未来他们说不定真的是栋梁。

    而他自己，则悠闲的渡过了好几天的时光。

    甚至这几天时间过去，他都有种错觉，认为那危机存在，并不是真的会来，只是自己感觉错了。

    但一切的一切，其实只不过是暴风雨前的宁静。

    当时间到达大家都慢慢习惯这种工厂的生活时……

    突然的，在次空间内，默默蜷缩，只是体会着分身生活的贾岩，巨蚊那庞大的无数复眼，闪过一缕涟漪。

    接着，他自次空间内站立而起。

    望着某处空间，他淡淡冷然自语一声。

     “来了？！”

    几天时间，贾岩一直都在想，这位布置了天罗地网，甚至动用独特方案，想要告诉他错误情报的星空级强者，到底会不会来。

    可事实证明，他来了。

    虽然过来的痕迹非常的不明显，甚至贾岩如果不是有在周围星空路线中，安置自己的脑波力量阻挡事物，又有好几种高科技的通讯器，说不定贾岩就不知道这位的来临。

    “呵……认为我还没有识破其的布置，想悄悄过来，打我一个措手不及对吧？甚至我都怀疑，我的分身那边，也是被监控着的。”

    贾岩微微一乐，感知着来临的事物，构想着对方的想法。

    其实就如贾岩所料的一样，这来临的一伙人，根本就没有想过，贾岩已经察觉到他们的设计。

    毕竟一切的一切，都是在暗中里进行的，甚至他们在过程中，都算好了贾岩的某些思维方式。

    可万万没有料到的是，贾岩的本能预感，达到了这种程度，哪怕他们势力中的存在，费尽了心思的盘算贾岩，他在快要入瓮的时候来了个第六感，结果让这些设计完全成为了无用功。

    这如果让对方知道了，肯定会大叹时不予我，绝对是郁闷之极。

    当然了，现在对方根本就不知道就是了。

    而贾岩则变成了知道对方的来临，反而是从暗中看到对方的暗处一方。

    “不知道他们将要如何的计算我，不过照我的预料的话，他们肯定是先要探查，我是否还真身留在这星球，如果没有留在这里，那么他们的布置也就没有用了。”

    就如贾岩的想像一样，对方是一支暗中行走的小型舰队。

    说是小型舰队，可并非是真正‘小’型了，只是这支舰队的飞船比较少，但飞船的大小，是一点都不小。

    庞大的战舰，足足三艘，其中一艘达到了贾岩前所未见的恐怖一百二十公里之巨，飞行起来就像是一颗巨大的星球，要知道月球的直径也仅仅达到一千多公里，这艘飞船如果到月球表面，直接就能够挡住一大片的月球景色，地球上的人都能够直接看到。

    另外两艘战舰则没有这么大，但也达到五六十公里那么巨大，比起贾岩先前看过的任何一艘战舰都要大。

    就这样的三艘战舰，如果设计的好，容纳全地球上的人口在里面生活工作等，都没有任何问题，毕竟科技造物可以作非常多层，只要解决了生存的问题，空间是绝对足够大的，甚至都有可能比起地球表面的总空间都要多。

    当然了，这么大的战舰主要原因还是因为战舰内的生物太大了，不然制造如此巨大的战舰，花费的成本和各种不利因素太多，其实是很没有必要的。

    “按照我们的探子暗中观察，那贾岩并没有离开这片星域。周围的次空间也经常有出入的震荡传来，所以他仍在的可能性很高。”

    “不错，大人，我们观察他的分身，此时仍在与地球那帮幼生个体在一起，估计是想要观察地球人在外界的生产生活吧，毕竟整个地球和猎户臂，都要靠他，他现在观察普通人也是很正常。”

    “倒是非常体恤民情……呵呵。”

    在这庞大的三艘战舰内，几道声音响起，其中某些，强大到了可怕的程度。

    只是这几道声音的主人，都并非是在一百二十公里战舰内的最大生物，此时的他，仍旧是不发一言。

    “你们要小心点，这进化兽的实力和心思能力，都不是等闲之辈，这些从他以前的战斗过程就能够看出来，所以我们可别在阴沟里翻船。”

    这位生物，淡淡的如此道了一句。

    “是，大人。”

    刚才说话的几位可怕存在，连忙是恭敬的点点头。

    不过有一位看似也达到了恒星顶峰的生物，却又大着胆子，在此后接了下面一句话。

    “不过大人，这贾岩不管再厉害，他也不可能已经达到星河级，您难道还认为，我们会无法抓到他不成？现在我们已经确认了他就在前方的工业星里，接下来只要我们将周围的次空间封闭了，绝了他的逃生之路，他还能往哪里逃去？”

    “就是，大人您都亲自出面了，他哪有什么逃的道理，或者在我看来，这什么进化兽，应该是言过其实了，我们几个哪怕单个无法对付他，但也差不了太多，几人联手，抓获他应该是绰绰有余的。”

    几位属下的言辞，令得在那一百二十公里之大的战舰内的生物，微有点无奈。

    “你们几个，真的是小看了进化兽，进化兽能够留名上百万年，甚至到现在还许多的家族和势力记得，你们认为真的就轮落到你们这个等级吗？这贾岩我虽还没有亲自见证过他的战斗力，可通过先前搜集的情况就可以知道，他的战斗力起码也是其他进化兽的等级，也就是说，你们几个就算联手，也绝非他的对手。”

    “这……居然大人如此笃定……”

    “那进化兽真如此可怕么？”

    几位属下对那庞大主舰上的生物，是绝对相信其眼光的，毕竟这位生物，可是远远超过他们实力的……

    星河级存在！

    所以他们哪有不相信一位星河级存在的判断的道理。

    “好了，总之不管他是否厉害，这次本尊前来，他就没有逃走的道理，现在你们按照我们先前的布置，在这星空周围，布下干扰次空间的天罗地网吧，当然了，从外围慢慢布置到那星球，等到他发现的时候，已经是瓮中捉鳖了。”

    那庞大战舰上的星河级存在，对周围的属下这么一说，便再无声息。

    “是。”

    没多久，这片星空中，又多了无数艘或大或小的战舰，这些战舰或者飞行器，都是从那三艘庞大的战舰内飞出的，其中有些是有人员操作，有些则并没有人员操作，而是通过在主舰上的人员遥控。

    这些小型的战舰和飞行器，铺天盖地，不过飞行中又悄无声息，利用他们极为先进的科技系统，进进出出的在空间四周布置起了某些科技仪器。

    而且某些飞行快速的，很快就把整个工业星包围了一圈，接着从包围圈的几亿公里之外，慢慢的往中央处布置。

    “好了，包围圈是慢慢形成了，那些干扰次空间的科技物品也在逐渐的发生功用，现在就算那进化兽发现我们的到来，也已经晚了，哈哈。”

    一位庞大的生物，与一群的属下忙完了一片区域的布置后，就极为振奋的自语一声。

    领了这件任务，怎么都感觉是好差使，毕竟跟在他们大人身边，根本没有什么危险可言，而且是一直都在抓捕行动中，过程中甚至都有机会不参战，这对他们达到了恒星级阶和顶级的生物而言，就像是一个超级轻松，而且没有任何危险可言的福利，等到完成了任务，还能够被大人大大奖励，简直是理想的最好工作。

    “大人，我们要不要将次空间的干扰深度扩大到四级深度？只是这扩大，会造成我们的机械巨大损伤和影响，支撑不了多少天。”

    突然一位属下正准备开启干扰，对这位庞大的生物问了一句。

    “什么四级深度，虽然我可以确定，那进化兽应该也有机会到这么深的地方，可他又能够进入多久？何况在有我们大人在背后的情况下，他就算进入了，被次空间深度的波纹影响，也很难再逃脱大人的攻击了，根本没有扩大到四级的必要。”

    这位庞大的生物对属下如此一言，接着他那位比较谨慎的属下就低下头颅，认为没错的继续操作自己的工作去了。

    可惜，如果他们真的影响到了四级的次空间，说不定会有惊人的发现。

    甚至连贾岩在这事前反布置的事情，都会直接被他们识破，无数的阴阳转换‘炸弹’，因干扰失去作用也说不定。

    但一切事情都没有‘如果’二字，毕竟开启到四级的干扰，在大多数的生物看法里看来，是完全没有必要的，四级的次空间，就像是地球仍原始时期的战争，虽然很多国家都能够发射卫星了，可并没有谁真的拼了命去开发打得到卫星的导弹，因为这得不偿失。

    就像是现在也是如此，持序着干扰到四级次空间，这来临的可怕舰队倒是有能力，但他们这样一开，机器只能开几天，如果没有影响到什么，机器几天后就没用了，那么未来呢？

    所以就算贾岩知道，这些来自星河级势力的战舰，有可能影响到四级次空间，他仍会如此布置，只是相对会隐弊点。

    至于他为什么只将自己那么多的‘炸弹’，安置在四级次空间内。

    第一点，是贾岩真的小看了天下英雄，认为到了四级次空间后，一般就没有什么能够影响到那里了。

    第二点，则是哪怕贾岩，如果想要动用全力安置那么多的物质到五级次空间，估计也会消耗极大，而且还有可能浪费非常多的时候。

    毕竟五级跟四级的概念又不一样了。

    “来了，居然这么多小型战舰，他们的母舰呢？”

    在六度次空间内，贾岩默默的移动着。

    达到了他现在的实力，以前极度危险的六度次空间，此时已经变成了轻松写意的地方，甚至贾岩愿意，都能够渡入七度的次空间，在里面相对有点吃力的行动，却也不像从前那么的受到影响了。

    这就是实力的不同。

    到了六度，贾岩有把握就算是星河级生物，只要不时时刻刻动用脑波力量扫视次空间，贾岩也安安静静不在近处爆发脑波力量，哪怕接近到对方一万公里内，星河级都查觉不到他的到来。

    当然，对方必须是初阶星河级，甚至要普通点的初阶，实力强大点的，贾岩估计就有点够呛了。

    至于中阶的星河级，至少就贾岩现在的了解看来，中阶星河级与初阶的星河级，又像是另一种生物，实力强到根本无法置信，所以那就没有丝毫自信连中阶星河级都能够瞒过了。

    连域主，其实说白了全是中阶星河级里的顶尖高手。

    至于高阶星河级？至少在贾岩的所知里，数万光年内并没有高阶星河级存在，或者就算有，也是很少出动，隐姓埋名一般。

    确定存在高阶星河级的，甚至常在人前行动的，在贾岩了解到的方方面面资料看，也就在银河系中央，那虽然只占银河系不大一片地盘，可恒星数量却与周围所有地盘数量相等，到处都是黑洞危机，也不时有宇宙能量爆炸的超级活跃之地。