    武力指什么？

    在李郃的废材系统中，武力其实就是指一个人的身体强度，拆开解释便是气力、体力、耐力、精力等身体素质的综合数值。

    通过李郃这段时间的观察与分析，普通二十岁成年男子的武力即为‘20’，这是一个基准。

    往下，婴儿、孩童大多都在个位数，而体弱多病的男子，或者七老八十的老人，这个数值则在10到20之间。

    反之，倘若是身体强壮，且长期从事体力劳动的男性，则可能拥有超过20的武力。

    早前李郃就见过一名武力六十的铁匠，手臂的肌肉比一般普通男子的大腿还要粗，远比今日见到的那个山贼头子还要壮。

    以20武力作为基准，60点的武力，就相当于普通成年男子三倍的身体强度。

    看似不可思议，其实仔细想想，这也并不是什么难以理解的事。

    比如说，有的普通男子，连一桶只有四十斤的桶装水都举不起来，但专业举重运动员的记录却有四百多斤，差不多十倍的差距。

    再比如说，普通男性的挥拳重量一般在五十公斤以下，但专业拳击手的拳重量却可以达到八百斤。

    再比如体能方面，有的人可以跑完四十多公里的马拉松，但大部分普通人可能连五分之一的路程都坚持不了。

    所以说，人的身体强度是有差距的，一部分是先天因素，一部分是后天因素。

    而眼前这个‘山贼戊’所拥有的70点武力，就意味着这家伙拥有相当于普通成年男约三点五倍的气力、体力、耐力、精力。

    说真的，迄今为止李郃还未见过这么猛的人呢。

    就在李郃打量来人之际，那莽汉怒视着他大喊道：“小子，今日俺定要取你性命！”

    “别——”

    随着一个从远处传来的制止声，那莽汉便朝着李郃冲了过去，挥拳砸向后者的脑门。

    面对来势汹汹的拳头，李郃不慌不忙，在起身的同时，左掌接住对方的右手，右手伸向对方腋下，旋即抓住对方腋下的衣服，一个过肩摔。

    只听砰地一声，那莽汉便被李郃狠狠摔在地上，背部着地，闷哼一声，一时间竟爬不起来。

    此时李郃转头看向这莽汉来的一侧，只见那里又闪出一个气喘吁吁的人影。

    「山贼庚：

    此人看起来二十二、三，身材消瘦、普普通通。

    武力评估：30

    威胁评估：不堪一击。」

    “别、别，英雄别动手，小的没有恶意。”

    见李郃转头看向自己，旋即朝自己走来，那‘山贼庚’显然是有些慌了，高举着双手连声解释道：“英雄，小的没有恶意，小的是来投奔英雄的。”

    “投奔？”

    李郃轻哼一声，指了指身后那个摇摇晃晃准备爬起来的‘山贼戊’，冷笑道：“这就是你所谓的投奔？”

    “那个……”山贼庚脸上露出了尴尬的神色，旋即朝同伴喊道：“阿丑，快住手吧，你不是这位英雄的对手。”

    然而那莽汉并不听劝，晃了晃被摔得七晕八素的脑袋，瓮声瓮气地说道：“不！俺今日定要杀了他，为余二哥报仇！”

    说罢，他再次朝着李郃挥出一拳。

    这莽汉拥有相当于普通成年男人三倍半的身体素质，挥出的拳头不可谓不刚猛，甚至都带着呼呼的破空声，但面对系统评价为拥有‘怪物潜力’的李郃，这点力气还是不够看。

    砰！

    李郃单手就接住了莽汉的重拳。

    莽汉憋着满脸涨红，因为他发现，任他如何施展蛮力，对面那小子依旧纹丝不动。

    显然，对方的力气还要在他之上。

    心急之余，他抬腿踹向李郃的腹部，却不想李郃的反应更快，在侧身避开的同时，伸脚一勾莽汉另外一条腿，旋即趁其站立不稳时，一把抓住其衣襟，用力往下一按。

    只听砰地一声巨响，那莽汉的背部再次重重摔在地上，震得一旁的篝火都散了架。

    大概是在倒地的时候磕到了后脑勺，莽汉这次就起不来了，翻了下白眼便昏了过去。

    见此，李郃这才站起身来，拍了拍双手，转头看向站在一旁的山贼庚。

    那山贼庚吓得退后了一步，再次举起双手讪讪说道：“英雄，小的真的是来投奔英雄的……”

    李郃不置与否地打量着对方，其实心中倒已信了几分。

    一来，他确实没感觉到对方有什么敌意，二来，方才在那个莽汉动手的同时，他确实听到一声‘别’的劝阻，大概就是出自这个‘山贼庚’了。

    但即便如此，李郃也不想跟这两个山贼有什么交集，他淡淡说道：“带上你的同伴离开，我便不取你们性命。”

    说罢，他走回了篝火旁，朝篝火里又丢了几根枯枝。

    没想到，那个山贼庚非但不走，居然围着篝火在他对面坐了下来。

    见此，李郃神色不善地看向对方。

    然而还没等他开口，那山贼庚却率先谄笑着说道：“英雄别动怒，小的不敢不听英雄的话，可我这同伴……那笨人我哪搬得动他？”

    李郃回头看了一眼五大三粗的莽汉，再转过头看看面前这个体格消瘦的山贼庚，淡淡说道：“那等他醒。”

    “行、行。”山贼庚一脸讨好，连连点头。

    本来李郃就没有困意，更何况如今身边又多了这么两个家伙，他自然就愈发没有困意了，他看看面前的山贼庚，正好山贼庚也正一脸讨好地看着他。

    咳嗽一声，李郃开口问道：“你们两个，是白天那群山贼？”

    “是，但也不是。”山贼庚讨好地解释道：“小的叫李应，与阿丑……也就是地上那笨人，他叫彭丑，我俩乃是从北边邬县逃难而来的流民……”

    “邬县？”李郃有些惊讶，毕竟他前段时间在邬县也住过一阵子。

    “英雄知道邬县？”

    名为李应的山贼惊喜问道：“英雄莫非也是邬县人士？”

    李郃打断了对方想要拉关系的意图，淡淡说道：“接着说。”

    李应毫不在意李郃的冷淡，在若有所思地看了几眼李郃后，笑着解释道：“看来英雄到过邬县，那英雄肯定知道邬县一带的情况……”

    说到这里，他的神色慢慢变得严肃起来：“邬县位于赵、魏、韩三国国界，彼此战争不断，我与阿丑曾被赵国征为兵卒，后来在军中得罪了上官，索性便当了逃卒，结伴逃到了韩国。我二人原本打算投奔魏国，不曾想半途碰到了余羊那群人……哦，余羊就是今日被英雄杀死的那个山贼头子。那群家伙当初也曾抢过我二人，不过见阿丑长得魁梧，那余羊就改变了主意，拿出酒肉，好吃好喝想要拉拢我二人入伙。我原本想，反正也没其他去处，好歹这边有吃有喝，暂留几日也不坏，是故便留了下来，没想到……嘿，没想到却碰到了英雄……”

    说着，他见李郃面无表情，好似想到了什么，连忙说道：“英雄，我和阿丑可没干过什么伤天害理的事。”

    “是没来得及干吧？”李郃淡淡嘲讽道。

    “怎么会！”李应信誓旦旦地说道：“我与阿丑虽杀过人，但可从未滥杀无辜，先前寄人篱下只是一时权宜之计，哪会真的与那余羊同流合污？就算没有遇到英雄，我二人迟早也是与其划清界限的……”

    顿了顿，他嬉皮笑脸地补了一句：“等吃光山上的酒肉。”

    李郃无语地翻了翻白眼，旋即指了指身后还在昏迷中的那莽汉，问道：“这么说，这家伙是给那余羊报仇来了？”

    李应讨好地说道：“阿丑他人笨，觉得那余羊给他酒肉吃，就以为是对他好，英雄您可别跟这家伙一般见识。”

    “哼。”李郃轻哼一声说道：“只要你俩别来惹我，我自然也不会对你们怎么样……”

    “那是那是。”李应连连点头，旋即讨好地试探道：“英雄，对于小的方才所说投奔之事，要不您考虑一下？您看您孤身一人出门在外，必然有诸多不方面之处，有小的二人跟随您，相互也好有个照应是不是？”

    “你想投奔我？为何？”

    李郃略有些意外地看向李应，他忽然想起，那个叫阿丑的莽夫是冲着他报仇来的，可这叫李应的家伙，似乎一开始就是来投奔他的。

    “为何？”李应眨眨眼，理所当然地说道：“因为英雄您是注定会出人头地的人呀，我二人今日投奔了英雄，日后英雄发迹了，我二人也能沾沾光不是？……您看？”

    这话过于直白与功利，以至于李郃也无从怀疑，只能说这个叫李应的家伙算是还有点眼力。

    不过即便如此，他也不想跟这两人有什么交集，毕竟他与这二人又不熟悉，且其中一个还口口声声要取他性命，他脑袋有坑留这两人在身边？

    万一这叫李应的家伙其实也想取他性命，只不过想用巧计，先故意骗取他信任，回头趁他不防备时再给他一下，到时他怪谁去？

    想到这里，李郃平静说道：“不必了，我习惯独自一人。”

    “呃……”

    遭李郃断然拒绝，李应脸上的笑容僵了一下，不过他很快就恢复正常，笑着问道：“那，不知英雄可否透露尊姓大名？”

    这倒没什么关系，李郃随口说道：“李郃。”

    李应闻言一愣，旋即满脸欣喜地说道：“原来英雄与小的竟是本家啊，这可真是……英雄真的不考虑收我二人为随从么？您看，地上那笨人有股子蛮力，而小的自忖也有几分机智，我二人肯定能成为英雄的助力……”

    面对着这家伙喋喋不休的讨好与劝说，李郃充耳不闻，枕着双手躺在篝火旁假寐。

    『出人头地……么？』

    合上双眼，李郃心下暗暗想到。

