    “貌似打得也差不多了吧……”

    赛迪瞥了一眼正气喘吁吁的两个小弟，低声嘟囔道。

    一大波技能轰下来，其实对赛迪也产生了一些消耗。

    不过他现在最关心的，其实是迪迦本尊和卡蜜拉的战斗。

    在进入梦幻空间之后，赛迪的奥特念力就无法笼罩外面的超古代都市了，所以他现在也不清楚外面打成了什么样。

    再怎么说，迪迦本尊终究还是要比此时的卡蜜拉弱了一筹，而且后者现在六亲不认，一旦迪迦本尊落败，那可真是会要命的啊！

    想到这里，赛迪也不再耽误，手持至高圣剑冲杀了过去。

    “可恶啊，你怎么可能还发挥出这么强的力量？！”

    希特拉被赛迪一剑斩飞，满脸的惊愕之色，达拉姆同样也是如此。

    要知道，之前在芭罗慈遗迹赛迪已经鏖战了许久，而后开启大召唤术之时，他又一直给迪迦输送力量，这些可都是巨大的消耗啊。

    结果到现在，他们两个都快被耗死了，赛迪却还是精力充沛战意高昂。

    虽说达拉姆和希特拉早就知晓赛迪的变态，但现在看来，这怕不是变态，而是妖怪吧……

    “都说了你们老老实实当小弟就好了，还非得想反了天。”

    赛迪将至高圣剑往肩上一扛，玩味的笑了笑:

    “接下来就不耽误了，来搞波大的吧！”

    话音一落，欧布圣剑直接消失不见，而后赛迪将身躯中的力量尽情释放。

    一瞬间，他自动腾飞升空，周身仿佛萦绕着一层层光辉。

    看到这一幕，达拉姆和希特拉皆是脸色大变，因为他们知道，赛迪这是要开大了！

    “喝啊！”

    果然，只见赛迪的双臂向两边一划蓄力，而后将双手组成L型，发出了一道耀目的银色光线！

    闪耀哉佩利敖光线！

    当这道终极技释放出来之时，达拉姆和希特拉皆感受到了巨大的压力，以及致命般的威胁。

    先前他们只是在飞燕二号上观战，只能通过感应和其造成的破坏，来估测闪耀哉佩利敖光线的威力，但是在正面面对之时，他们还是被惊到了。

    俩小弟对此丝毫不敢怠慢，他们在快速对视了一眼之后，迅速释放出了各自的必杀技。

    一道火红的炽烈能量光柱与一道蓝白色的破坏光线呼啸而出，它们在空中交汇，形成了一道恐怖至极的红蓝两色龙卷光线！

    轰隆隆！

    当这一道龙卷光线与闪耀哉佩利敖光线碰撞到之时，震天动力的爆炸声在一瞬间爆发，无与伦比的能量气浪，向着四面八方席卷而去！

    超古代都市当中，此时两道身影一触即分，卡蜜拉与迪迦本尊的战斗，也到了白热化的阶段，不过从气息上来看，迪迦本尊比先前虚弱了不少。

    毕竟卡蜜拉现在的能量等级足以碾压他，举手投足之间都能够释放出极具压迫力的能量，迪迦本尊也是凭借着丰富的战斗经验，以及花里胡哨的攻击技能，才能够与卡蜜拉周旋。

    如果是赛迪与卡蜜拉这样单打独斗的话，恐怕这会儿已经落败了！

    毕竟一力破万法，就算赛迪技能再多再强，也无法弥补鸿沟般的差距。

    当然，赛迪摇人就另说了。

    都市遗迹当中，一道道巨大的裂隙在其中蔓延，这是他们战斗时留下的痕迹。

    但是此时，他们却不约而同的看向了某处空间。

    咔咔咔……

    昏暗的虚空天际，忽然撕裂开一道道蛛网般的裂隙，大量溢散的火焰能量，从裂缝中渗透出来。

    下一刻，只听见“轰”的一声巨响，那出空间竟然当场碎裂，巨大的火焰能量光柱，如长龙般飚射而出。

    嘭，嘭！

    一红一蓝两道身影，狼狈的砸落在超古代都市的地面上，将数幢残破的建筑撞塌，而且他们胸前的能量指示灯，已然急促的闪烁了起来。

    正是达拉姆和希特拉！

    赛迪紧随其后从梦幻空间中飞出，他在轻呼出几口气之后，缓缓落到了地上，俨然一副胜利者的姿态。

    达拉姆和希特拉在地上不断挣扎，想要重新站起来，最后却都以失败告终，又重重的摔倒在地。

    原本他们的合击龙卷光线已经成功挡住了闪耀哉佩利敖光线，但谁曾想，这次对波才刚结束，赛迪竟然立马又发出了一道！

    于是这两个倒霉小弟，就带着无尽的惊骇情绪，当场被打趴下，甚至就连这梦幻空间，也因为承受不住连续的冲击，而直接被打穿了。

    他们无论如何也想象不到，这么强大的攻击，赛迪竟然能够连续释放，就连喘口气的机会都没有啊！

    “这两个不中用的家伙！”

    卡蜜拉看向趴在地上的达拉姆和希特拉低骂了一声，她原本还想着让他俩最好能够干掉赛迪，就算做不到，好歹也拖得久一些啊！

    结果呢？

    她和迪迦都还没打出个结果，达拉姆和希特拉竟然就被赛迪给打趴下了！

    “赛迪奥特曼，不得不说，我是真的小看你了。”

    卡蜜拉将目光转向赛迪，语气冷漠的说道，即便后者战胜了达拉姆和希特拉，但对她来说依旧不具备多大的威胁。

    其实此刻的卡蜜拉，很大一部分心智已经被终极之暗的碎片影响，甚至可以说是操控，而她那强悍的实力，也基本都是来源于终极之暗碎片。

    达拉姆和希特拉只能算是她随手缔造出来的战斗力，就算失去了也问题不大。

    只不过卡蜜拉却是不知道，赛迪现在心里正美滋滋呢！

    “这一波下来，竟然直接就从这两个小弟身上薅到了超过八十点的升级能量，堪比之前攒出来的全部！”

    赛迪暗自嘀咕出声，他看着系统空间中近乎翻倍的升级能量，只感觉自己像是一夜暴富了。

    达拉姆掉落了四十二点升级能量，而希特拉则是掉落了四十四点。

    这种程度，已经差不多是赛迪能够薅出最高的数值了，因为如果再多的话，这两个小弟将会面临生死危机。

    虽说如果将他们打爆，赛迪能够多得几十点的升级能量，但他们毕竟也跟自己混了一段时间，叫了自己‘大哥大’。

    而且这次他们也是被黑暗操控，才会对自己出手，也算是情有可原，所以赛迪留手了。

    不然的话，他的第二道闪耀哉佩利敖光线，足以把这俩小弟打成渣渣灰！

    当然了，其实还有一点原因，那就是薅羊毛不是这么薅的。

    如果不是必要情况的话，直接把羊给薅秃，那就是杀鸡取卵了……

    万一这两个家伙，以后能自己把能量等级给提上来嘞？

    姑且就把他们当成是潜力股吧！

    对于卡蜜拉的话语，赛迪并没有给予回应，而是转头看向了迪迦本尊：

    “迪迦，我看你这情况，好像有点不太妙啊？”

    在从梦幻空间出来之后，赛迪就第一时间用奥特念力扫视全场，很快就将这里的情况摸了个大概。

    “咳咳，确实有点惨。”

    迪迦本尊捂着胸口轻咳了两声，苦笑道。

    先前迪迦本尊就因为硬扛了暗黑三人组得攻击受到轻伤，之后他施展驱逐光线也产生了一定消耗。

    所以迪迦本尊并不是以巅峰状态来面对“加强版”的卡蜜拉，那结果可想而知。

    “叮，检测到迪迦奥特曼掉落光之本源，收集到三十点升级能量。”

    “收集到爱憎战士卡蜜拉百分之五暗之本源，另附带百分之一究极生命体雷布朗多星人[终极之暗]！”

    紧接着，赛迪脑海中响起两道系统提示音，这令他不禁当场愣住了。

    “雷布朗多星人……”

    赛迪喃喃自语出声，原来，隐藏在露露耶遗迹中的黑暗源头，竟然是属于雷布朗多星人的本源力量！

    按照卡蜜拉掉落的暗之本源来推算，这里大概蕴含着百分之二十的终极之暗碎片。

    说起来，赛迪首次接触到的终极之暗，也是来源于雷布朗多星人，不过他们只是蕴含了一丝雷布朗多遗传因子的人类，这与真正的雷布朗多星人本源力量，有这天差地别！

    赛迪粗略了回忆了一下雷布朗多星人的相关情报：据说在很久很久以前，这货曾经率领着怪兽军团，统治过整个奥特大宇宙数万年之久，不过后来不知各种原因，雷布朗多星人的肉身遭到毁灭，而后只剩下一缕在宇宙中活动。

    然而即便如此，他的每一次出现，依旧能够在宇宙间掀起惊天的风暴！

    雷布朗多星人那残缺的精神体，在各个次元宇宙四处散布微量的遗传因子，并由此挑选出合格的雷奥尼克斯来进行附体，妄图再次达到统治宇宙的目的。

    超银河之战中的大BOSS贝利亚，就是这雷奥尼克斯中的代表人物，而当初赛迪在萨洛梅星人实验基地遇到的“雷”，具备的雷布朗多星人遗传因子，就要少得多了。

    然而，宇宙间虽然有不少存在知晓雷奥尼克斯的存在，但对于雷布朗多星人那被毁灭的肉体，却是闻所未闻。

    现在看来，雷布朗多星人的一部分本源力量，被封存在了迪迦地球。

    如果这个终极之暗碎片被雷布朗多星人精神体发现的话，恐怕这个地球早就炸开锅了！

    不过不知为何，这一块终极之暗碎片当中已经没有了雷布朗多星人的气息，只剩下极为纯粹的黑暗之力。

    要不然的话，赛迪在见到它的第一时间就能联想到雷奥尼克斯，也不用等系统说明，才知道了。

    再者说，暗黑三人组在获得终极之暗的力量之后，也没有展现出雷布朗多星人那召唤和控制怪兽的能力，只是在力量上获得了疯狂提升。

    或许，这一道终极之暗碎片会封存在这里，与当初雷布朗多星人肉体碎裂这件事情息息相关，但是这其中的具体情况，恐怕除了他的精神体之外，就没人知晓了。

    究极生命体本一个个都是得天独厚的强悍存在，而当初的雷布朗多星人，实力更是妥妥的达到了传说级，真不知道是发生了什么，才会导致他的肉体碎裂……

    “赛迪奥特曼，迪迦，接下来就由我来送你们下地狱去吧！”

    唰唰唰～

    卡蜜拉见赛迪竟然敢无视自己，而且还若无其事的跟迪迦本尊，而后又陷入发呆，他这一系列行为，让卡蜜拉当场恼羞成怒起来，而后她二话不说，直接甩动手中的光鞭，朝着赛迪打出了数道银白色的能量光弹。

    “啊咧？！”

    赛迪正想雷布朗多星人的事情想得出神，忽然感受到强劲的威胁扑面而来，这让他登时就回过了神。

    不过卡蜜拉的攻击已经近在眼前，赛迪也来不及想太多，于是快速汇聚力量，在身前凝聚出一道黑量子防护盾。

    轰隆隆～

    “情况不对！”

    在紫黑护盾与卡蜜拉的光弹接触到的瞬间，赛迪立刻就脸色一变，因为这些光弹中蕴含的能量，大大超出了他的预计！

    黑量子防护盾只阻挡了一瞬，就立刻被光弹爆炸的冲击力摧毁，所幸这时赛迪的时空屏障也凝聚成功了。

    嘭！

    下一刻，熊熊的火焰冲天而起，而赛迪也维持着支撑防护盾的姿势，被巨大的力量推击出去。

    他的双腿在地上犁出两道长痕，最后用右脚狠狠的一跺，这才稳定住身形。

    与此同时，赛迪身前的时空屏障，竟裂出了一道道蛛网般的痕迹！

    卡蜜拉的一击之下，竟然恐怖如斯！

    迪迦本尊对此倒是没有什么意外，因为他自己跟卡蜜拉纠缠了许久，但是在远处躺平的达拉姆和希特拉，包括赛迪本人在内，却都被惊到了！

    “看来我之前，还是低估了传奇级之间的差距啊……”

    赛迪随手撤掉濒临破碎的时空屏障，轻声感慨道。

    卡蜜拉只是随手的攻击就差不多打破了赛迪的两层防御，这几乎都堪比他释放出M87光线的强度了！

    如果卡蜜拉火力全开的话，那都无法能想象其具体的威能……

    赛迪纵身一跃，跳到迪迦本尊的身旁，而后者也挺立身躯，适时开口道：

    “一起上吧。”

    “好！”

    两奥达成共识，而后一齐冲向了卡蜜拉！

