    蓝色的羽毛之上，有着一种气息。

    而且，这种气息，我似乎见过，因此，我立即掐了一道指印，落于这蓝色的羽毛之上。

    一道蓝色的气息，萦绕而起，化成了一个人的虚影。

    她身着蓝色衣裙。

    我一眼就认了出来，是阴兰若。

    之前，在阴山城外的阴山神殿，我见过她，在黄河九曲之下我也见过她，她当时也为我引过路，只是，第二次见她的时候，她的脚下却好似戴着青铜锁链，后来我入黄河九曲之下，她便不知所踪。

    如今，我再见到她的时候，下意识的往下边看了一眼。

    她没穿鞋，白皙的脚脖上，果然还是锁着布满铜绿的青铜锁链。

    “阴兰若，你怎么在这里？”

    之所以这么问，是因为，之前我以为，她可能因为什么原因，被锁在了黄河九曲之下，所以，才会在那里现身。

    可现在，她居然出现在这里，倒是奇怪。

    “我本来就在这里。”

    阴兰若面色冰冷的回答。

    我知道，这只是她的幻象，不是她的真身，这与黄河九曲之下一样，与阴山神殿那次，我见到的她不一样。

    不过，能在这里出现幻象，足以说明，她的本体，可能在这儿附近。可上次，她的幻象出现在黄河九曲之下，这两个地方，一个在阳间黄河下，一个在阴山界棺山，似乎是完全不相连的两个地方。

    “可我们，在黄河九曲之下见过。”

    我感觉，这其中，肯定有些我不知道的事情。

    阴兰若飘在前边，冰冷道。

    “黄河之水天上来，不是来自天上，是来自阴山界的棺山。黄河九曲那地方，天道不涉，本就与棺山相连，这两个地方，看起来很遥远，其实，本就是一处，那次你爷爷开口，我才帮你引路的。”

    她的情绪，显然与上次不太一样。

    她手里没有剑，我感觉，若是她手里有剑的话，可能会像在阴山神殿那样，那剑指着我说话。

    这是直觉。

    “这次，也是我爷爷要你帮我？”

    “谁要帮你！”

    我刚问出这话，她便是一口否认。

    “你既然现身，不是为了帮我，是什么？”

    我故意问她。

    她似乎有些气愤，一个翻身，准备掠去离开。

    “阴前辈，我朋友在山里失踪，前辈对这次熟悉，还请前辈帮我指条明路。”

    我立即拱手行礼，与她这么说话。

    阴兰若停下。

    她回头，看向我，微微一笑。

    “好。”

    然后。

    她这道虚影飘了起来，飘到前边那条山路的转弯处，她坐在山岩上，指着前边的跟我说。

    “就在前边。”

    我立即跟了过去。

    朝着那个方向一看，我发现，那边山路崎岖，但是有一条岔道，进入了一条小山谷。那条小山谷之中山崖上，有很多青色的棺材，山谷之中的雾气很浓，阴兰若所指的方向，就是这条小的山谷。

    我没犹豫，立即拱手道谢，朝着那边，极速飞掠过去。

    阴兰若在后边，看我冲进迷雾，似乎想要说什么，却是咬了咬嘴唇，并未说话。

    这边。

    我一人冲入这条山谷。

    其中雾气弥漫。

    我提了一口气。

    然后，单手之上凝聚一道气息，冲着这道狭窄的山谷之中一震，便将那雾气散去。

    紧接着，四周悬崖峭壁上的那些棺材，还是抖动了起来，我不管他们，而是向前边的山谷之中跑去。可是我发现，我跑了十几米，就发现，雾气的尽头那边，居然是一条死路，我也没看到杜子仁和蒹葭的身影。

    难道。

    他们被困在棺材里？

    我立即使用追踪之法，可我发现，追踪之法，根本无法在这些棺材里，发现任何线索。

    简而言之，他们根本不在这里。

    阴兰若这是骗了我。

    我转身准备离去，山上那洞穴之中的棺材，轰轰隆隆的，全都落了下来。

    一条条青铜锁链，如同蟒蛇一样，冲着我汹涌而来。

    一瞬间。

    我的四面八方，全部都被这种青铜锁链给笼罩了起来。

    嗖嗖嗖嗖！

    连续几声，那青铜锁链，如同利剑，冲着身上刺来。

    我提剑格挡。

    蛇骨剑上被砸得火星四溅，我也被震退到这边的山崖附近，山崖附近的棺材上，也有青铜锁链冲着我刺过来，那锁链速度很快，我快速躲开，后边的岩石和几人合抱粗细的树木，直接被四五条青铜锁链给穿透。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

