    “叮铃铃……”一阵手机铃声响起。

    盛厉霆瞧着手机屏幕，看着不请自来的电话号码，似乎已经想到了自家三哥这个时候会说什么内容。

    电话接通的瞬间，盛弘城的声音便是迫不及待的响起：“四弟。”

    “三哥似乎是有什么多话想要当面跟我说。”盛厉霆直接揭穿他的用意。

    盛弘城笑了起来，“看来四弟已经知道了些什么，既然如此，我也不必再多余周旋，带上你的诚意，我会让那个丫头完好无损。”

    盛厉霆站在落地窗前，俯瞰着大楼下的车水马龙，语气并没有什么异样，“三哥觉得我会在意一个外人的生死吗？”

    “四弟这是任我处置的意思？”

    “三哥这是在挑战我的底线，你确定要这么做？”

    盛弘城笑声朗朗，言语中透露着自己满满的得意和胜利的喜悦，他道：“我已经无路可走了，既然如此，我只有背水一战，倒是四弟，你想赌吗？”

    “你要我做什么？”盛厉霆明显软了气势。

    “三十亿现金。”

    “……”盛厉霆当真没有想到他竟然只是要钱？

    “我相信凭着小四爷的能力，一天之内这三十亿不是什么问题。”

    盛厉霆嘴角轻扬，似带着一丝玩味的微笑，“三哥这是准备携款跑路的意思？”

    “你别问我想要做什么，你只需要准备好这些钱就可以了。”言罢，盛弘城挂断电话。

    果然大哥没有说错，他听得出来，盛厉霆是真的很在意这个女孩子。

    盛弘城开始加快脚步，走上了楼道，一边走着，一边交代着，“那个丫头可千万不能让她跑了，好吃好喝的招待着，能让咱们小四爷在意的人，可不能怠慢了。”

    “老板您放心，刚刚小林子来了电话，一切都照着您安排的进行着。”另一人回答。

    盛弘城脸上的止不住的得意微笑，“这局棋，是个完美的开场。”

    恒成集团：

    姜奋小心翼翼的站在办公室里，为何从他进来那一刻起，便觉得整个办公司里如同冰窖，寒气逼人啊。

    盛厉霆转过身，目光如炬的看着他这个自诩聪明伶俐的得力助手，他道：“我让你派人看好了苏瑾，为什么还让她落在了我三哥手里？”

    姜奋如芒在背，忙道：“前两日不是被发现了吗？然后您交代过暂时不要派人跟着她了。”

    盛厉霆愣了愣，他有说过这话吗？

    姜奋再道：“苏小姐这个人诡计多端，我觉得她如果落在了三少的手里，保不准是三少吃亏。”

    盛厉霆自然知道这丫头的性子，只是盛弘城也不是愚蠢到毫无安排就敢贸然动手的人，这一次还要加上他这个好大哥的推波助澜，三哥肯定是早已部署完整。

    这丫头如果在这个时候落在他手里，虽说不至于吃亏，但毕竟还是个小孩子，难免受到惊吓。

    “你去银行，无论想什么办法，三十亿现金。”盛厉霆拿起沙发上的外套，交代了这么一句，便头也不回的出了办公室。

    姜奋以为自己听错了，多少亿？

    盛厉霆站在电梯前，目光灼灼的盯着正在上升的数字，面色严肃，一丝不苟，任谁都能瞧出这位爷周身散发出来的寒意，三尺之内，滴水成冰。

    拆迁公寓内，一片寂寥。

    盛弘城抬起手挥了挥空气里的烟尘，单手掩嘴道：“人呢？不是在这一层吗？”

    助手一路小跑着推开了某间公寓的房门，往里面探了探头，空空无人。

    盛弘城站在楼道上，等待着汇报。

    助手急匆匆地跑回来，气喘吁吁道：“我都找完了，这一层没有人。”

    “这群家伙就交代一点小事都做不好，打电话。”

    助手掏出手机，电话两声响了好几遍，却一直显示无人接听。

    盛弘城的眉头是越皱越紧，“究竟怎么了？”

    “电话也没有人接听。”助手纳闷了，“不会是出什么事了吧？”

    “那个丫头不可能会那么快清醒，他们一个个肯定懈怠了，给我找，一层一层的找。”盛弘城双手撑在栏杆上，“这最后一步棋，可不能出错。”

    助手吩咐着大楼下待命的十余人，所有人开始一层一层一间一间的搜找上去。

    “叮铃铃……”手机响起。

    盛弘城看着页面，竟是有一些心虚不知该不该接听这个电话。

    “四、四弟。”盛弘城的谈吐很明显有些迟疑。

    盛厉霆直接开门见山道：“钱我已经准备好了，我要听一听苏瑾的声音。”

    盛弘城听着楼道间传来一阵阵杂乱的脚步声，瞧得出来，还没有找到那些人，这群家伙究竟在做什么？

    盛厉霆没有得到回复，继续道：“三哥这般沉默，难道是我要找的人自己跑了？”

    “四弟可真会开玩笑，你觉得她跑得了吗？”盛弘城硬着头皮道，“人我可以让你听一听，但如你所说，我也要见一见那些现金，你先把照片发过来，我就给你发视频。”

    “嘟嘟嘟……”电话挂断。

    盛弘城健步如飞的往楼梯间走去，一把抓住一个匆匆忙忙上下楼的家伙，咬牙切齿道：“人呢？我要见的人呢？”

    男子支支吾吾不知如何作答，只得无辜的摇着头。

    盛弘城气急败坏的将他扔开，“是谁安排的，究竟把人给我藏在了哪里？”

    “老板老板，七楼有动静。”助手的声音从楼上贯穿而来。

    盛弘城闻言，哪里还能顾忌什么身份，抬脚就往楼上跑，这紧要关头，绝对不能出一丝一毫的岔子，否则就凭他这个四弟一个人，他今天也甭想走出这栋楼。

    七楼处，一阵阴风吹拂而来，漫天的沙尘弥漫散开，空气里还有一股让人作呕的霉臭味，像是什么东西腐烂了一样。

    盛弘城站在楼道间，这层楼的阳台是整栋公寓里唯一被封起来的一层，不知是不是心里作用，他总有一种拍鬼片的即视感。

    特别是那阵风应景的不知道从那个角落出来的，卷起一张旧报纸，报纸上还碰巧映着一张去世之人的讣告书。

    整个氛围，像极了白日里见鬼，森冷而阴寒。

    “老、老板，还过去吗？”助手咽了一口口水，有点不敢上前。

