
　　很快，康师傅的消息就到了高应清的耳朵里。

　　康师傅之前想要研究新口味的方便面，现在好像有眉目了。

　　“具体是什么类型的，有消息吗？”高应清跟着问道。

　　“暂时没有，这些消息其实是康师傅自己放出来的，是不是真的也无法考究。”

　　手下无奈地说道。

　　看着摆了一桌的资料，高应清想了一个下午，最后想了一个不是办法的办法。

　　说好听点，叫做借鉴，说不好听的，就是抄袭！

　　现在家美的集卡热不是很火吗？

　　统一，跟着学得了。

　　家美用的不是水浒传吗？那我们就用西游记！

　　这场战争，统一不能输的这么惨。

　　想到这里，髙应清忍不住骂道，你陈江海放着好好的家电生意不做，跑来方便面行业捣什么乱啊？

　　这个时候，有人也在惦记着陈江海，正是平山的钟鸣天。

　　看着手上的设计图，钟鸣天得意的同时，对陈江海也有着深深的忌惮。

　　当初钟鸣天看到偷回来的设计图纸，对他的触动还是很大的。

　　此时的秋海凭借自身的产品，已经成为了国内一个响当当的品牌。

　　在这种情况下，很多人想的是如何守成。

　　可是陈江海好像压根就不知道什么叫做按部就班，研发这一块就没有停过。

　　之前热水壶等电器的升级款，现在的最新电风扇设计图，都在表明秋海一直在不断前进，从来没有停下过脚步。

　　“哼，任你陈江海再厉害，还不是要喝我钟鸣天的洗脚水，哈哈！”

　　想到这里，钟鸣天忍不住大笑了起来，挥手说道：“去，赶紧给我把丁乃兴他们给叫过来！”

　　很快，丁乃兴一群人就出现在钟鸣天的办公室里面。

　　“钟总，你找我们什么事？”丁乃兴乐呵呵地说道。

　　不久前，丁乃兴还是一脸的忧愁，不过在他们开始生产秋海新款的电器后，他脸上的笑容就没有停过。

　　靠着秋海的设计图，他们狠狠的赚了一笔。

　　在明面上嘲笑陈江海的同时，不少人心里还是很后悔。

　　当初要是不听钟鸣天的，现在跟着秋海不是赚大发了？

　　更重要的是，最近几天的新闻，全部被秋海刷屏了！

　　国货之光！远销到岛国的神奇产品！为国争光！

　　这些都是媒体加在秋海身上的光环，毫不夸张的说，现在的秋海，绝对是全民皆知的大企业。

　　“今天找你们来，是让你们立即组织力量，抓紧生产这个。”

　　钟鸣天也没有多废话，直接把冷气风扇的设计图拿了出来。

　　“钟老板，这个是从秋……是从那里来的？”

　　有人好奇地问道。

　　“没错，只要抓紧搞出来，提前占领市场，不但可以让秋海跌个大跟头，你们的赔偿也不会有任何的问题。”

　　大部分人都很激动，这可是个好东西，得赚多少钱啊!

　　之前只是生产秋海的一些升级款产品，就让他们赚了这么多。

　　要是现在生产一款全新的冷气风扇出来，那他们还不得赚发了？

　　就在众人摩拳擦掌的时候，有人开始打退堂鼓了。

　　“钟老板，我想退出。”

　　说话的是一个五十多的男子。

　　钟鸣天看了他一眼，这个人的情况顿时就浮现在他心里。

　　莫永鑫，手底下有个厂子，在这群人当中，胆子是最小的。

　　钟鸣天还没说话，丁乃兴先忍不住了。

　　“老莫，你这是什么意思？想当叛徒吗？”

　　莫永鑫赶紧摆手道：“我没有这个意思，只是我想安稳的过日子，不想再跟秋海作对了。”

　　丁乃兴正想骂他，却被钟鸣天给拦住了。

　　“莫老板，你要是这样想的话，我也不能强求，你随时可以走。”

　　莫永鑫听了大喜，正想说点道谢的话，可是钟鸣天接下来的一句话，却是让他脸色大变。

　　“你走了，这赔款的问题，那就只能你自己解决了。”

　　莫永鑫手里有个不大不小的厂子，他厂子、房子加一起的话，都不够赔秋海。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在钟鸣天要是不管他的话，那他就死定了。

　　面对钟鸣天带着威胁的话，莫永鑫深深叹了口气，最后还是妥协了。

　　“各位，我知道你们多少有点担心，不过我可以跟你们保证一件事。”

　　莫永鑫刚才的话，给钟鸣天提了个醒。

　　那就是这群人中间，肯定还有人抱着同样的想法。

　　人心变了，团队就不好带了，钟鸣天很明白这一点。

　　“只要把这款产品给做出来赚了钱，我们再也不找秋海的麻烦了，以后我们也不需要再有什么往来了！”

　　丁乃兴赶紧说道：“钟老板瞧你说的，不管怎么样，我们都是朋友啊！”

　　“对啊！钟老板，我们一直都会是朋友的!”

　　“钟老板想多了，我们一定会好好做好这件事。”

　　听到众人这样说，钟鸣天这才满意地点了点头。

　　“行，既然大家都统一了战线，那我们不能再浪费时间了，一定要赶在秋海之前，把这款产品给做出来，抢先占领市场！”

　　“好！我们现在就去研究!”

　　“钟老板放心，我们几个厂子一起搞，速度肯定会比秋海快的！”

　　其实他们不知道的是，陈江海就是要让他们先把这款产品给做出来。

　　到那个时候，好戏就开场了。

　　PS游戏机还在热卖，钟鸣天盗窃秋海技术的事，还需要一定时间发酵。

　　而方便面市场，此时已经算是大局已定了，基本上实现了三足鼎立的局势。

　　在家美、统一和康师傅的战争中，大部分杂牌的方便面产家，已经处在倒闭的边缘了。

　　就算还有几家在苟延残喘，可对三家的威胁已经不大了。

　　统一在髙应清的带领下，也研发推出了一款新的干脆面，里面放的是西游记的集卡。

　　这一招，让人多人没想到，统一竟然能这么拉得下面子。

　　要知道统一的从宝岛杀到内陆来的，它一向是看不起国内的方便面产家。

　　现在却跟着大陆的产家屁股后面做，足以证明家美这一次，是真的伤到它了。

　　而康师傅方便面的情况，现在也不是很好。

　　论资金，康师傅不是统一的对手；论产品和市场，它也不是家美的对手。

　　现在的康师傅，定位就十分的尴尬。

　　如果再没有什么好的对策，迟早也会走向破产。

　　到那个时候，市面上应该就只剩下家美和统一了。

　　魏洲十分的着急，可是他一点办法都没有。

　　他唯一能相信的，就是他的康师傅，能够研究出新口味的方便面，让康师傅拥有一战之力。

　　不过在研发新口味方便面的同时，魏洲并没有坐以待毙。

　　魏洲采用了跟统一一样的战术，生产干脆面！

　　家美的卡片是水浒传，统一的卡片是西游记，那康师傅就用封神榜好了！

　　总之，一定不能让康师傅掉队太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十四章 三足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 