    探查异能下，可以看到这把圣堂战锤里面，有一股不弱的神性能量在环绕。

    用星力略微测试，很容易分辨出来，这是一把蕴含“曲率冲击波”能量的战锤，威力应该很强。

    轰！轰！轰……

    双方舰队的战斗还在继续。

    克里弗的战死，对卡兹提克舰队的高层造成了很大的震动，还没有到让舰队溃败的程度。

    双方舰队的交战越来越激烈，战舰已经进入10光秒跳帮距离，双方的觉醒者战士、圣堂武士开始围绕战舰展开战斗。

    按照双方舰队的实力，如果一直这样打下去，可能需要打上十天半个月才能出结果。

    如果拖到那个时候，亚顿公爵的舰队一抵达，战局就立即改变。

    方源飞快检查圣堂战锤之后，抬头看向前方一艘火力凶猛的帕勒塞战列舰，然后抬起手，呼喝一声，奋力将圣堂战锤扔了出去。

    嘭！

    圣堂战锤飞出去，砸在战列舰的能量护盾上，曲率冲击波炸开，瞬间击穿能量护盾，砸在战舰装甲上。

    曲率冲击波震荡开来，将战列舰的装甲震出一圈蜘蛛网裂纹。

    方源看着这个威力，觉得还不错，身形飞射出去，补上一拳，轰穿战列舰前装甲，冲入舰桥之中，掐着战列舰的舰长，按在墙壁上，手掌用力一握，“嘭”一声捏爆。

    如果预料的一样，恒星级Lv.10的战力，比恒星级Lv.9要强大得多。

    在恒星级Lv.9的时候，想要轰穿一艘战列舰的能量护盾和装甲，还是需要拼尽全力的。

    现在十分的轻松。

    轰！轰！轰……

    接下来的战斗，方源就像是一头狂暴的杀戮机器，每一声爆响传出，就轰穿一艘战舰。

    远远看去，只见那漆黑的宇宙深空中，接连不断的有战舰爆炸，就像是被一道闪电般的人影串成了一串糖葫芦，散发出炫丽的焰火。

    转瞬之间。

    卡兹提克舰队就陷入了劣势，各种情报，各种惊慌的喊声，在卡兹提克舰队的战舰中回荡。

    “将军！将军！完了……克里弗将军战死，太可怕了，我们完了，我们完了……”

    远在几千光年之外的盾牌座α217舰队基地中，卡兹提克听到通信中那一段段惊恐的叫声，神情僵在的那里。

    参谋团总长赫斯提尔收到各处传来的情报，同样是惊讶无比，同时也开始感到了一丝慌张，他出声说道：“将军，克里弗战死，圣堂战锤被夺，战局不妙。”

    “怎么可能……”

    卡兹提克一时间无法接受这个事实，这场战役的每一个环境，都经过精密的计算和分析，这一战不可能输的。

    然而，现在战局急转直下，听到克里弗战死的那一刻，他心里就感到局面要崩，但是身在几千光年之外，根本没有办法扭转战局。

    他猛的抬头，用复杂的眼神看向参谋总长，问道：“怎么会发生这种情况？！克里弗怎么可能战死，那是帕勒塞最强的恒星级！”

    他之所以敢追击人类舰队，敢把银河战争的胜负赌在这场战役上，其中一个重要原因就是克里弗。

    克里弗是帕勒塞最强恒星级，甚至得到了圣堂神庙赐予的战锤。

    可以说，恒星级之下，没有生物是克里弗的对手，甚至能够正面一战的生物都没有。

    然而，就是如此强大的存在，却突然传来战死的消息。

    突兀得让人无法接受。

    别说战死，就是受伤，都不太可能发生。

    然而，卡兹提克却是亲眼看到了克里弗被打爆，只用了一击，克里弗的能量躯体和圣堂武装就被打爆，战锤被夺，神性能量被吞。

    那个人类超级战士，就像一个魔鬼，一口吞下了神性能量。

    那根本就是在“吃人”。

    他看到克里弗神性能量被吞的那一幕，就如同人类看到“吃人”一样可怖。

    不过，这只是对帕勒塞生命来说是这样。

    如果站在人类的角度看到方源吞掉神性能量的行为，那不是“吃人”，而是“吃鸡”。

    不同的生物，看到同样一件事，心底的反应可以完全不同。

    就在克里弗战死，方源晋升恒星级Lv.10的那一刻。

    这场战役就进入了最后的垃圾时间，卡兹提克舰队的防御阵型瞬间崩溃。

    没有任何一艘战舰，任何一个帕勒塞圣堂武士能够挡住恒星级Lv.10的强大。

    方源犹如虎入羊群，所过之处，一切战舰崩碎瓦解，一切帕勒塞生命化为飞灰，一切的神性能量吞噬干净。

    刹那之间，这场战斗就变成了一边倒的屠杀。

    卡兹提克看着崩溃的舰队，心中愤怒、惊疑、不解、茫然，最后咬牙下令舰队四散奔逃。

    一旦下达逃亡的命令，那么舰队就相当于完全放弃抵抗，失去了所有反击的机会，无法对敌方舰队造成任何的伤害，完全成了被追杀的目标。

    不过，战舰数量足够多的话，四散逃亡的话，或许会有机会逃出来一部分战舰，特别是速度快的战舰。

    ……

    与此同时。

    机械帝国旗舰维里安号上。

    维里安看到战局变化，心中同样惊讶，他一开始是不太相信方源的话的。

    毕竟恒星级Lv.10那种层次的存在，不是说晋升就能晋升的。

    他一开始之所以愿意同意方源的作战方案，完全是处于对方源所提方案的认可。

    实在是方源提出的方案，对机械帝国没有任何坏处，根本没有反对的理由。

    然而，这一刻，维里安才明白，方源之前所说的每一句话，都不是瞎说的。

    从开战开始，到现在，只过去了50分钟，不到一个小时，这场战役就变成了一场对帕勒塞的屠杀。

    这种局面，在过去五万年碳基联盟和帕勒塞文明的战争史里，是很少会发生的事情。

    “全面追击帕勒塞战舰，一艘都不要放过，追击范围一百光年。”维里安看到卡兹提克舰队开始逃窜之后，立即下令舰队追击，扩大战果。

    不止是机械帝国。

    光合文明也跟着猖狂起来，皮格斯开始嚷嚷着让舰队追杀帕勒塞战舰。

    他回想一下，这种情况，以前从来没有出现过，即便是跟在三眼文明后面打仗，也从来没有这么爽过。

    “杀杀杀……全部打沉，不要手软！”

