    第38章你无情你冷酷你无理取闹

    “你想得美。”

    锦婳铁公鸡一毛不拔，一脸无情的开口，“我没收你服务费就不错了，还想我帮你买？想上天呢？”

    余潇：“……”有必要这么直白吗？

    你无情你冷酷你无理取闹！

    没爱了！

    “那我们什么时候去把这石头切了啊？”

    她已经迫不及待了。

    锦婳到处看了看，“再转转吧，来都来的，怎么能让你就带这么个玩意儿回去。”

    那料子品质她很清楚，特色是有，当零嘴还行，做主菜就有些上不得台面了。

    她今天带余潇来，就是让她开心的。

    什么最让人开心？

    当然是赚钱了！

    就算余家有钱，她也不可能不爱财。

    毕竟自己赚的和家里给的，区别大了去了。

    “去那边……”

    锦婳刚想带余潇离开，一道声音突然传了过来：“锦婳！你怎么也在这里，好巧呀。”

    两人循声望去，便见一个男生抱着一块很沉重的原石匆匆朝她们走来，满脸都是惊喜。

    于光栋？

    看着来人，锦婳脸上的笑意瞬间收敛了起来。

    看不起普通人的富二代，在她这里的印象已经差到极致了。

    余潇撞了撞她的胳膊，笑容有些暧昧：“婳婳，这位又是谁啊？”

    “无关紧要的人。”锦婳淡淡回道。

    于光栋过来刚好听见这话，脸上笑意僵了僵，不过很快就恢复了原样。

    “锦婳，你是不是还在为上次的事情生气呀？最近俱乐部也没去了，我一直在找你……”

    “哇哦～”

    余潇的八卦之魂熊熊燃烧，看他俩的眼神更暧昧了，冲着锦婳一阵挤眉弄眼，语气贱贱的开口。

    “人家一直在找你诶，你好歹给人家一个回应嘛，这冷冷淡淡的样子，活像一个提起裤子就不认人的渣渣女……”

    最后这句话她是凑到锦婳耳边说的，明显带着取笑的意味。

    锦婳满头黑线，“我们之间本来就不熟，你找我做什么？”

    “我……我想给你道歉啊，上次的事我知道错了，以后再也不会那么说你朋友了。”

    于光栋从来不认为自己会输给一个市井小民，不过是他比那个人晚出现在她生命中而已。

    他唯一错的就是，在她还没对自己产生好感时，就因为那个男的被她给讨厌上了。

    只要给他一个机会，他肯定能赢了那个人。

    “是男朋友！”锦婳纠正道。

    “好好好，你说什么就是什么，总之我道歉好了吧？”

    大丈夫能屈能伸，于光栋服软道。

    “既然你说完了，那我们就先走了。”

    锦婳不想跟他有过多牵扯，拉着余潇就走。

    于光栋顿时急了，连忙抱着那块笨重的石料跟上，“锦婳，锦婳，既然咱们这么有缘遇到了，就一起呗。”

    锦婳压根就不想搭理他，可他一直锲而不舍的跟着，嘴里还叨叨个没完：“我刚买了一块料子，不如我们一起去切吧，我在赌石这方面天赋可高了，十赌九不输，你们如果想玩石头，我还能帮你们看看呢。”

    余潇手里那块原石他早就看见了，认定自己这么说，她们就会主动邀请他帮忙。

    结果锦婳依然径直往前走，完全不想搭理他的样子。

    反倒是余潇多看了他几眼，目光中透着打量。

    于光栋长得还是蛮帅的，是那种张扬耀眼的帅气，五官比较硬朗深邃，透着几分英气，可他周身的气质又有些痞痞的，一看就是那种玩世不恭的纨绔少爷类型。

    相比之下，简怀玉那种沉稳内敛，干净清俊的帅哥就更养眼一些，而且怎么看都比他更靠谱更有安全感。

    当然，这不是力量方面带来的安全感，而是作为女生，在心灵上对感情的安全感。

    于光栋感受到余潇的视线，还以为她一直盯着自己是喜欢上自己了，自以为帅气的甩了甩额发，冲她眨了眨眼睛，“美女，你能不能跟锦婳说说，让她别生我气啦？”

    搞定女生最快速的方法，就是先搞定她闺蜜，有人帮自己说话，不管做什么都事半功倍。

    余潇嘴角抽了抽，难怪锦婳不喜欢他，太油腻了。

    而且这货一看就是花花公子那一类，正经人家的女孩子，谁愿意跟他扯上关系？

    撇嘴之时，余潇无意间看到了他一直抱在怀里的原石，眼睛瞬间看直了。

    这这这……这不是之前她们没要的那块石头吗？

    仔细想想，这人刚才好像确实是从她们逛过的那家店出来的，顿时噗嗤一笑：“你……你居然买了这块石头？”

    “这石头怎么了？”

    于光栋对她的态度不满，眉头微蹙，“这可是木那水翻沙的料子，这块虽说种水差了一点，但石头表面有色花。

    色花是什么你懂不懂？

    木那敞口的料子可是盛传有色必进的，只要爆了色，种水差点又有什么关系？”

    于光栋说起这些时特别的自豪，把原石抱的更紧了一些，一副‘这是我的宝贝’的模样。

    余潇强忍住笑：“行行行，你说什么就是什么。”

    虽然她啥也不懂。

    虽然这货说的天花乱坠。

    可她一个字都不信，她只信锦婳的判断。

    余潇凑近锦婳耳边，悄悄跟她说了什么，锦婳斜了亦步亦趋跟着自己的于光栋一眼，没再阻止他跟着她们。

    于光栋见状心中一喜，在他看来余潇是被他的才华所折服，所以才说服锦婳留下他的。

    那他等下可要好好表现，让锦婳也像余潇这样崇拜他。

    如此一来，她自然会看到自己优秀的一面，知道她那个骑摩托的男朋友跟他完全没有可比性。

    很快，锦婳进了一家稍大一些的店，直接冲着精品区而去。

    她挑料子的时候很安静，喜欢慢慢研究。

    虽然她天生能感知原石里有没有翡翠，但她并不会特别依赖这种能力，大多都是先有自己的判断了，才会用异能去感应。

    于光栋急着表现自己，每次看到她看哪块料子，总喜欢装模作样的跟她提意见。

    搞得锦婳特别烦他，偏偏这家伙看不懂别人的脸色，只以为她拧着眉是在因为原石犯愁。

    “锦婳，你手上这块打灯下去一点表现都没有，还没有刚才那块白岩松皮的好呢，不过二十万而已，你们要是钱不够，我替你买了就是。”

    ?  ?实在熬不住了，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

