    房俊正欲出账迎接，便见到帐门的帘子掀开，一身绛色宫装，容颜秀美无匹的长乐公主款款而入，身后跟着两个俏丽的宫女，手中俱提着一个装饰华美的紫檀食盒。

    房俊上前，假模假式欲躬身施礼：“微臣有罪，未能远迎，望殿下宽恕。”

    口中说着请罪的话儿，腰杆却半天也没弯下去……

    长乐公主原本一双美眸似笑非笑在他脸上打转儿，听闻他说了一句“微臣有罪”，登时想起终南山道观之中正是被这个浑蛋一口一个“臣有罪”给占尽便宜，俏脸染霞，忍不住问了一句：“那该当何罪呢？”

    房俊见她神情，自是心有灵犀，笑道：“微臣罪大恶极，甘愿为殿下做牛做马，任凭驱策。”

    听到“做牛做马，任凭驱策”，长乐公主愈发羞赧不堪，本就染上霞色的玉容瞬间红透，轻轻咬了咬下唇，秀眸眯起瞪了房俊一眼，啐了一口：“呸！整日里不知道想些什么，龌蹉得很，狗嘴吐不出象牙。”

    示意宫女将食盒放在靠窗一侧的茶几上，从中取出几样精致的小菜，一小坛美酒。

    房俊叫屈道：“这当然是好话，能为殿下做牛做马，实乃微臣人生幸事也，无怨无悔、甘之如饴！”

    长乐公主受不了他这般龌蹉的一语双关，红着脸儿嗔道：“行啦行啦，本宫知越国公忠心，可以吧？”

    千娇百媚的横他一眼，不跟他斗嘴，莲步轻移来到茶几边跪坐在地席上，纤细的腰肢听得笔直，螓首鹅颈、端庄淑丽，柔声道：“听闻越国公刚刚自宫内返回，便特意命人备了两个小菜以作宵夜，快来趁热吃。”

    宫女将小菜拜访整齐，打开坛子斟上美酒，便躬身退出帐外。

    都是长乐公主的贴身侍女，自然知晓自家殿下与房二郎的关系匪浅，两人夜半相处，自然不需旁人在一边侍候……

    帐内只剩下两人，窗外细雨潺潺，微风入帐，烛影摇红，佳肴美酒、灯下佳人，气氛一时间有些暧昧。

    房俊施施然在长乐公主对面跪坐，毫不避讳的欣赏着眼前眉目五官、一颦一笑都契合自己审美的绝世佳人，只觉得人生圆满、夫复何求。

    大抵是被他灼灼目光盯得羞赧，长乐如玉的脖颈都染满红晕，素手将酒杯推到他面前，柔声道：“这几日局势危急，想必你们整日里都枕戈待旦，指不定什么时候便大战开启，趁着眼下空闲，多吃多睡，免得熬不住。”

    房俊接过酒杯，端起来呷了一口，笑道：“多谢殿下关怀，微臣感激不尽。”

    两人便坐在窗前，小声说着话儿，长乐给他不断添酒，气氛甚是温馨……

    房俊吃了些菜，饮了几盏酒，放下筷子看着长乐的面容，笑道：“殿下夤夜前来，怕不只是慰问微臣吧？罢了，微臣既然已经是殿下的人，殿下但有所需，自当鞠躬尽瘁、死而后己……”

    话未说完，羞恼不堪的长乐公主脸上快要着火，娇嗔道：“你快闭嘴吧！”

    这人当真没脸没皮，这都说的些什么虎狼之词？即便有了肌肤之亲，此等言语她也受不住……

    嗔怒一句，唯恐房俊又说出什么恼人的言语，赶紧说道：“倒也没别的，只是想来问问你，此番英国公率兵回京，太子是否有危险？”

    她虽然素来不问政事，但秀外慧中，对于政事却极为敏锐。只从关陇已经覆灭、东宫大获全胜，但一众皇室内眷却依旧滞留右屯卫大营，便看出局势绝非看上去那般平静。

    这两日太子欲出城“恭迎圣驾”，惹得朝野上下一片紧张，各方军队调动频繁，更是嗅出山雨欲来的压迫感……

    当然，心中尚有一个更为迫切的念头亟待得到解答，却无法宣之于口，毕竟有大逆不道之嫌……

    所以说两人“心有灵犀”呢，长乐公主开口，房俊便意会到她真正担忧的是什么，略作沉吟，缓缓道：“有些事情，即便是面对殿下，微臣也不能轻易透露，毕竟事关机密……但微臣能够告知殿下，且安稳待在营内即可，一切喧嚣，终究会如烟尘一般散去。”

    有些话就在他肚子里，但他不能说、不敢说，无论是面对长乐亦或是太子，但这番说辞，却也如明示无疑。

    可惜，他向太子说这话的时候，太子因身在局中，并未意识到真正的含意……

    但长乐公主不同，且不说她旁观者清，单只是不让须眉的聪慧，便敏锐的捉住房俊言语之中的含意，令她眉梢挑起，惊喜满面。

    之所以这般喜悦，一则是房俊话语之中透露的隐秘，令她最为恐惧的猜想得到否认，再则便是自己并未直言相问，拐弯抹角一番却依旧能够得到房俊的领会……

    女人总是感性的，她们未必在意男人的丰功伟绩，却一定会在意那些不经意间的心意相通，那会让她们更感觉到彼此心意融汇、无分彼此，那种心有灵犀的默契甚至比身体的取悦更能让她们无比满足、死心塌地。

    看着长乐公主喜不自禁、秀眸滢滢的神情，房俊有些按捺不住心底的火热，从茶几上伸过手去捉住一只雪白纤巧的柔夷，满是憧憬道：“夜已经深了，不如让微臣服侍殿下就寝吧……”

    “呀！”

    正自沉浸于喜悦欢欣之中的长乐公主低声惊叫，秀面通红的甩脱房俊的手，感受到对方眼底的火热即将演化成巨大的危险，心底一颤，急忙起身：“本宫这就回去就寝，不劳越国公相送。”

    她自是知道这厮无法无天，根本不会在乎这里是中军帐，慌忙起身之时却越慌越乱，脚下不甚踩到自己宫裙的裙摆，一时间难以维持平衡，惊呼一声，向前跌倒。

    宫裙的裙摆扬起，露出一截莹白如玉的纤细小腿……

    啊！长乐公主尴尬得快要冒烟儿，怎么会这么糗的？！太丢人了！

    然而未等她用纤手掩住快要着火的脸颊，便觉得腰间一紧、身子一轻，顿时吃了一惊，顾不得尴尬羞囧，挣扎着低声叫道：“放我下来！”

    却是已经被房俊上前大手箍住纤细腰肢提起来扛在肩上，向着后边的寝帐走去……

    公主殿下今夜前来只是问问心中疑惑，断然没有共效于飞的心思，况且还是在这大帐之内，哪里肯就范？

    房俊见到两只白嫩的脚丫在眼前乱晃，娇弱的身子奋力扭动想要挣脱他的掌握，遂抬手在扭动的臀儿上“啪”的拍了一记，感受掌心的温软紧弹，“恶声恶气”的威胁道：“到了本大王的地盘，你这小娘子便乖乖当个压寨夫人就好，再敢反抗，家法侍候！”

    “唔！大王饶命！”

    扭来扭去的长乐公主瞬间浑身发软，固然不肯就范，却也知道无法挣脱这个“山大王”的魔爪，只能捂着脸象征性的挣扎……

    ……

    帐外乌云遮月、雨水潺潺，几个宫女守将亲兵赶得远远的，守在门口听着帐内传出的丝丝缕缕好似猫儿叫一般吟声，一个个纤手紧握、面红耳赤，心儿砰砰乱跳，一边惊叹殿下的大胆荒唐，一边满心充满憧憬，都知道房二郎勇冠三军，或许待会儿殿下体力不支，会喊她们进去顶一阵呢……

    *****

    卯时初刻，小雨淅淅沥沥未歇，春明门上灯光通明，将城上城下照得亮如白昼，雨丝细细缕缕、缠绵不断。

    绞索“咯咯吱吱”响动，吊桥放下横铺在护城河上，春明门两扇厚重的城门缓缓开启，随着门缝越来越大，门后阵列俨然的黑衣黑甲的禁卫一排排出现在眼前，细雨之中红缨如血，如山岳般巍然，杀气凛然。

    先一步出城的东宫六率兵卒装备整齐，一队一队横列于护城河东侧，雪亮的刀锋、矛尖在火光之中闪烁跳跃，刀枪如林。

    不远处的右屯卫、左武卫也相应而动，所有兵卒全副武装列阵营前，两卫兵马对峙而立，杀气腾腾、剑拔弩张，随时可以厮杀一处。

    卯时三刻，东方天际的阴云之下微微透出一抹白，春明门下擂鼓声响，一队一队黑盔黑甲的禁卫自城门内鱼贯而出，队列严整、旌旗招展，数千东宫六率在前、一千禁卫在后，然后便是前呼后拥的太子仪仗。

    李承乾一改往昔打扮，顶盔掼甲、披风猩红，骑在一匹通体雪白的骏马之上，一手操缰、一手摁着腰间宝剑，在禁卫簇拥之下缓缓出城。

    微雨斜风，春明门外广袤的空地之上一片萧杀。

    李承乾驻足于护城河外，看着身边前呼后拥的文臣武将，大声喝道：“高句丽倒行逆施、祸乱边民，觊觎吾大唐领土，遂屡次申饬仍不知悔改，父皇顺应天命、御驾亲征，不辞劳苦为大唐消弭边患、击溃强敌，如今得胜还朝，卿等当与孤一同赶赴灞桥，恭迎圣驾！”

    前后左右文臣武将、军中兵卒闻言，齐齐气沉丹田，放声大喝：“恭迎圣驾！”

    声势排山倒海。

