    赵姬扭动着丰腴身姿款款走来，她那水润美眸看着嬴政带着慈爱之色，红唇微张，声音柔媚带着疑惑询问道。

    “政儿，你带着诸位大臣来这可有要事？”

    赢政看着自己母亲，刚准备开口，却见吕不韦抢先一步，他从群臣中走了出来，对着赵姬微微一拜，沉声道：

    “启禀太后，王上带臣等来此是为了见识国师的厉害。”

    “哦？国师，本宫怎么不知何时多了一位国师？政儿你怎么没有告诉母亲呢？”

    赵姬闻言，明艳娇媚脸蛋露出疑惑之色，开口询问嬴政。嬴政面色不变，开口说道：

    “母后，这是朝中之事，并非后宫之事。”

    赵姬闻言，面色微变，她知道这是嬴政怪她问太多了，后宫如果多了一位王后她还可过问关心，但朝中多了一位国师就不是她能管的。

    而嬴政的话也让诸多老秦贵族露出赞许之色，就该这样，虽然王印还在赵姬手中，但只要嬴政及冠，就必须交给嬴政。

    虽然赵姬现在并未有什么大错，但秦国王印掌控在一个女人手中，让老秦贵族们是无法接受的。

    “不知政儿任命的国师又是哪位奇人？”

    赵姬也不介意嬴政对自己如此，毕竟是她的孩子，随后水润美眸看向诸多大臣们，寻找新国师。

    大臣们纷纷让开位置，露出萧谨言，吕不韦指着萧谨言说道：

    “太后，这位便是王上任命的新国师。”

    这么年轻？！赵姬看着萧谨言不过十七八岁的模样，内心有些惊讶，她以为国师会是一位德高望重的百家大拿，却没想到是一个不足弱冠的少年。

    不过，好俊俏，赵姬看着萧谨言，内心暗暗想到，萧谨言比她见过的那些任何人都要俊美，就算是号称天下第一美男的龙阳君也比不上他。

    萧谨言经过两次洗礼已经发生了巨大变化，面容俊美至极，丰神如玉，肌肤雪白晶莹，内里流转着丝丝紫华，在太阳的照耀下散发着淡淡紫色霞光，眉心一丝赤红朱雀神纹更是增添了些许神异。

    “见过太后。”

    萧谨言对着赵姬微微一拜，赵姬看着萧谨言满意点头，不过对于嬴政将萧谨言册封为国师一事还是有些疑惑，如果是因为萧谨言俊美就当国师的话，那赵姬无话可说，毕竟萧谨言真的很俊美，她也很吃萧谨言的颜。

    “谨言先生，我们既然已到这北宫阙，不知国师该怎么证明您能胜任国师这一职呢？”

    御史大夫这时候跳了出来，开口质问萧谨言，想看看他到底准备用什么办法证明自己可当国师之职。

    萧谨言看了他一眼，原本深邃黝黑的眼眸转变为璀璨至极的金色，如石珀一般让人着迷。他开口说道：

    “还请王上，太后与诸位大臣远离这里，不然伤到你们可就不好了。”

    不过萧谨言的话并未起到警示的作用，反而让一些大臣露出不屑之色，御史大夫则冷哼一声，丝毫不退。

    “哼！装神弄鬼，老夫就算站在这里有如何。”

    其他大臣也纷纷点头符合，既然他们来了，就是想看看萧谨言到底有什么本事，竟然让王上直接册封国师，必须近距离观看，不能落下一丝虚假，这样才好继续反对。

    “既然如此，那就不要怪我了。”

    萧谨言看着这些不知死活的大臣们，等一下被砸死了也算他们倒霉了。

    嬴政也好奇萧谨言会怎么证明自己有能力当上国师，而吕不韦隐隐约约想到什么，但却有些不敢相信，毕竟那不是人能做到的。

    萧谨言体内紫色苦海翻滚，神力源泉喷涌出大量神力源源不断灌输入岩神之心中。

    而在诸多大臣、赢政、赵姬、吕不伟眼中，萧谨言周身流转黄金神华，璀璨耀眼，好似沉淀了千百年的岩石一般厚重。

    却见萧谨言缓缓飞上天空，这让他们露出惊讶之色，没有借住任何外力升空，就算是宗师也做不到。

    升到一定高度，萧谨言停下下来，周身黄金神华绽放的更加璀璨，让人无法直视，如同一尊小太阳般耀眼。

    “差不多了，这个量应该没问题。”

    萧谨言感受着体内岩神之心所积累的元素量，再多一些，恐怕秦王宫都会被夷为平地。

    他低头看着下面破旧不堪的宫闱，没想到自己第一次使用这一招竟然是清理宫闱，这真是有失威名。

    萧谨言双手抱胸，金眸璀璨如昊阳，元素力涌动，浩瀚如海，他声音宏大回荡整个咸阳城。

    “天动万象！”

    蓦然间，天空中出现一道恐怖窟窿，直接吸引了咸阳城中所有人的目光，无论是商人还是贵族，亦或者来自六国的旅客，他们纷纷看向天空中。

    下一刻，所有人都惊呆了，他们只感觉身体一软，全部瘫倒在地上，颤抖不已，难以置信的看着天空。

    一颗完全由岩元素凝聚，数丈之大的石珀天星轰然降临，那降落产生的恐怖威势直接将云层击穿，就好好像天空被砸出了一个大窟窿，如同上苍神罚降临世间，一切有形无形的物质在石珀天星之下都被碾压，震天动地，破灭万物！

    “上苍发怒了！！快跑呀！”

    “这是神迹吗？！！”

    “秦国惹怒神罚了！”

    一声声惊呼哀嚎响彻咸阳城内，百姓们争先恐后的跑出咸阳城，怕被神罚砸死。

    而秦王宫中的嬴政，赵姬，吕不韦，诸多文臣武将看到镇压一切的石珀天星，都陷入了惊恐之中，甚至还有不少大臣直接吓尿了。

    他们想要跑，却发现腿软了，就算是见惯生死的王翦，蒙骜诸多武将也是惊呆了，他们第一时间直接冲向嬴政，将他护在身后。这让嬴政眼眸出现诧异之色。

    “轰！！！”

    石珀天星坠落，轰然一声惊天巨响，涤荡千里之远，顿时天摇地动，整个咸阳城都为之一震，北宫闱在恐怖碾压之力下直接化为齑粉，山崩地裂，一个巨大天坑出现。

    恐怖余波席卷四面八方，烟尘弥漫风沙起，直接将周围的大臣们掀翻在地，大量碎石溅射，将不少大臣都打成重伤，哀嚎响彻云霄，还有几个更是直接被击穿身体，鲜血横空，陨落当场。

    嬴政被几名老将用身体护住，坚硬的盔甲帮助他们抵挡下余波，除了有些狼狈并无大碍。

    余波中，一块碎石像子弹一样射向赵姬，赵姬明媚脸蛋露出惶恐，想要躲开可身体却无法动弹，直接瘫软在地，只能眼睁睁看着那碎石射来。

    “太后莫慌。”

    突闻一道关切声音，一道如神明一般的身影出现，直接将赵姬丰腴娇躯拦腰抱住，背后展开朱雀神翼，带着赵姬飞向云霄。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

