一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章气化云朵

    地球是一个独立生命星球，先有天道后孕育神灵，再孕育生命，繁衍万族！

    其实地球上的神灵，在苏洛眼里都是第一批先天生灵，秉承天道而生，都是凡人不懂视为神和仙！

    苏洛是谁，可没这样愚昧，宇宙万族称雄，仙界称主的存在！

    苏洛让人封锁客厅，将所有痕迹抹除，免得再吓到老妈她们。

    外边，蓝惠心抱着换了衣服过来的苏洛，喜极而泣，看着苏洛浑身完成没受伤，哽咽道：“我的洛儿，妈以为再也见不到你了。”

    “洛儿这不回来了嘛，老妈你放心吧，我找人算过命，算命的糟老头坏得很，居然说我能活千年万年，把我气得不行，我那不成王八乌龟了！”

    苏洛罕见自损，引得蓝惠心又哭又笑。

    她责怪道：“油嘴滑舌，不能这样说你自己。”

    “洛儿，你三叔……”苏北王还不知道。

    苏洛温和道：“老爸放心好了，我和三叔的叔侄缘分还很长的，他彪的像头驴似得，被人折磨成那样还挑衅敌人，命我保住了，得静养调理。”

    “你呀，那能说你三叔像头驴，这一次是咱们家欠你三叔的，不是他扛了所有审讯严刑，恐怕你爸和我早就被他们折磨死了。”蓝惠心说着。

    苏洛不是傻子，亲眼看到一切，所有事情都明白。

    苏北王松了口气，苏洛和他对视一眼，知子莫如父，同样苏洛也了解他爹。

    他俩来到外边，苏北王低吼：“我要灭了罗家！”

    “威胁到你们，罗家留不得！”苏洛仿佛叙说平常小事。

    今日耻辱，苏家上下自然不敢忘！

    苏洛会动手，现在不行，苏家刚经历大变，上下人心浮动，需要人来安抚。

    特别是蓝惠心受惊，苏北王父子都在家里陪伴。

    “万里，将惜弱接过来！”苏洛回到屋子内。

    连万里刚回来刚知道苏家大变，来到洛大接顾惜弱过来。

    苏洛房间内，林琪儿在外边吃着棒棒糖玩着手机游戏，企鹅那边官方已经线下联系她，万般哀求这小姑奶奶把外挂卖给他们！

    林琪儿又不缺钱，反正就是不卖！

    房间内，苏洛认真说：“惜弱，把衣服脱了！”

    “哥！”

    顾惜弱又气又羞，孤男寡女共处一室就不说了，居然还让她脱衣服！

    啪！

    顾惜弱捂着额头，痛得眼泪打转，耳边传来苏洛的话。

    “衣服会阻碍你寒毒排除，脱吧。”

    苏洛没提烈阳龙果寻找不易，要是失败，再想要烈阳果不知道会是何年何月。

    顾惜弱抵着小脑袋，几乎要埋进胸里面，小手缓缓脱下牛仔裤，修长玉腿宛如白玉般。

    “你别看，扭过身去！”顾惜弱羞愤娇喝。

    苏洛没好气道：“又不是第一次看，你全身上下我那块没摸过！”

    “你！”顾惜弱脸蛋红的要滴血。

    良久过后。

    内外衣服终于脱了个精光，顾惜弱完美无瑕的酮体，彻底暴露在苏洛眼前，眼睛闭着睫毛在颤抖。

    苏洛眼神逐渐凝重，掌心出现一颗烈阳龙果，汁液全部逼出，顾惜弱张开樱唇小口，灵液入口即化，化作燥热力量，羊脂白玉办的肌肤浮现一层粉红色。

    “哼，哥，有点疼！”

    顾惜弱黛眉微蹙，烈阳龙果力量至阳至刚，与寒气寒毒正好相克。

    她口中的疼，可不是简单的疼痛。

    “放松的点，没事，马上就好了！”

    苏洛柔声说着，抓起她纤细手臂，指间出现银针插入腋下，一丝丝寒气溢出，渐渐的，雪白酮体宛如在云雾之中。

    苏洛点在顾惜弱眉心，逍遥诀尽数教给她。

    外边林琪儿古灵精怪道：“臭师傅你轻点，小惜弱都没谈过男朋友，她还是第一次，你不要那么粗暴！”

    “连万里，将她给我丢出去！”

    苏洛又气又怒，现在正是关键时刻，顾惜弱脸色羞红过后是苍白，气息有些乱了。

    “摒弃杂念！”

    苏洛低喝帮顾惜弱运转逍遥诀，在体内运转一个周天，帮她把体内所有寒气炼化，化为独有的寒冰真气！

    一切做完后。

    苏洛捏了捏她琼鼻，把她盖上被子来到外边，林琪儿眨巴着眼睛，好奇看向屋子内。

    她好奇打听：“师傅，是不是第一次都很痛啊？”

    苏洛拦腰抱起她，重重扔在沙发上，本来想要训斥，可看到她古灵精怪的样子，顿时火气全消。

    不过总算解决一件牵挂的事情，苏洛张口吞下一颗培元丹，强大药力炼化弥补自身。

    “这是什么？”

    苏洛眼睛浮现疑惑，在他的云海中，凝聚出一团云朵随风漂浮着！

    苏洛捉摸不透，将余下几颗大培元丹全部吞下，又凝练出一朵云朵，自身修为的确增长一些。

    苏洛修炼以来，凝聚真气，然后气化云海，就已经偏离以前的修仙之道！

    不过世界道法万千，本质上是不变了，那就是积累！

    自身也是一样，既然是凝练云朵，苏洛那就把云海内真气全部化为云朵，看看会再发生什么变化。

    大培元炼制不易，消耗完后也仅仅凝练两个云朵。

    苏洛还有烈阳龙果，可以直接吸收，想想又太浪费留着以后收集灵药炼制成丹吧。

    其实苏洛很纳闷，自己归来的时候，储物戒指内可有不少宝物，大量仙药仙丹帮自己恢复修为的。

    黑煞剑都落到洛山区域，其他东西按道理来讲，也应该在周围地方啊。

    苏洛清楚，只要找到十分之一的东西，都能帮自己重聚仙躯，碎破虚空再回仙界。

    苏洛感觉有必要，好好搜一遍整个洛山，能找到一两样都比几百株灵药强啊。

    有时间去洛山好好看看，先去药兜门这种势力，一一盘问，那么多东西就不信这些势力没弟子捡到！

    “哥！”顾惜弱柔声呼喊。

    苏洛回过神出来，发现顾惜弱气质比之前更好，肌肤更有光泽，十足的大美女。

    林琪儿一直盯着顾惜弱挺翘屁股，暗暗嘀咕不对啊，不会说第一次后，女生会很疼走路都很怪吗？

    怎么表姐一点事都没啊！

    莫非是师傅肾不行？