    虎爪挥扫之际，雷鸣霹雳、寒冰元素两大天赋也同时释放。

    眨眼间，苏文已然窜到了天龙剑僵的面前，一巴掌拍向他的要害处。

    “八嘎龙虎，你想干什么？！”以至于不远处的本田花都回过神来，整个人都暴跳如雷的怒斥起来。

    显然他怎么也没想到，自己就一会功夫的失神，龙虎竟然就想抢夺BOSS的致命一击了！

    而且在那种距离下，自己哪怕追上去也完全来不及！

    “龙虎你……”不光诸多东瀛武士愣住了，连带着阻止刘柔柔靠近的龙战也是明显一惊。

    砰——

    可惜，就在下一刻。

    苏文根本不搭理这帮人，夹杂两种截然不同元素的虎爪顺势劈在天龙僵尸的身上。

    【-167！】

    【-171！】

    随着两道爆炸般的伤害落下。

    天龙僵尸的血量便在诸多惊讶的目光下彻底清空！

    【叮！恭喜您成功击杀倒月湖·深海墓宫副本BOSS天龙僵尸，获得天龙宝箱*1！】

    【叮！恭喜您完成资源对赌首杀，奖励白银级宝箱*1、诸天币*1000、村运BUFF、500声望！】

    【叮！恭喜您为龙国360区新手村取得胜利，是否实名全服通报？奖励：100声望值！】

    【叮！恭喜您完成全服第一首杀成就，是否实名全服通报？奖励：100声望值！】

    很快，连续四个天道提示落入苏文的耳中。

    “实名通报？”

    他想了想，决定还是不要实名为好。

    毕竟此次的墓宫战斗采取了直播形式。

    大家都以为出手者是龙虎。

    一旦让他们知道其实是自己。

    多少会怀疑到自己的天赋能力。

    尤其是到后期，大家都会明白。

    同村中一旦上升到B级、A级以上的天赋。

    基本不会出现重复的存在。

    因此，为了两百声望值，给自己引来这么多麻烦。

    属实没有这个必要，这次……是真得暂时的低调点。

    就在苏文沉思之际，天道提示再次传来——

    【叮！墓宫副本结束，系统将在十分钟强行驱离两村落玩家！】

    【副本任务结束，墓宫直播画面中止！】

    …………

    此刻，360区新手村广场，随着直播画面变成一片漆黑。

    众人面面相觑，彻底傻眼在原地——

    “这……我怎么就看不懂龙虎、龙战到底在想什么？”

    “草，该不会他们从一开始就在骗东瀛人吧？”

    “对对对，或许还真是为了故意讨得东瀛鬼的信任，所以龙战就去抵挡陈青云等人！”

    “然后趁着双方合作，在最后一击的时候，强行击杀天龙剑僵！”

    “我勒个去，龙战四兄弟这次真是下了一盘大旗啊，别说东瀛鬼了，连我们都被骗的团团转！”

    “呜呜呜！真是吓死我了，我还真的以为咱们龙国区要输了呢！”

    “大家快看啊，好像新手村都变大两倍了，草，资源倍现的奖励到了！”

    “龙战、龙虎才是我们的兄弟啊，也不知道他们现在怎样了。”

    “是啊，本田花都那帮人肯定气死了，一定不会轻易放过他们。”

    “墓宫十分钟强行驱离两国的玩家，本田花都再怎样厉害，也不可能在这么短时间内打败龙虎两兄弟的！”

    “刚才墓宫入口，龙雀不也进来了嘛，还有刘柔柔，咱们龙国四大高手在，就算这帮东瀛鬼意识到他们被骗了也无济于事！”

    …………

    “八嘎龙虎，你……你敢抢老子的首杀！”

    此刻，在墓宫内。

    随着天道传来东瀛失败的消息，本田花都脸色顿时难看到了极点。

    他瞪着面前的龙战、龙虎，似乎想到了什么，恍然道：

    “龙战，你一开始就有这个打算对不对？你根本没想着与我合作！一切都是假的！”

    “这……”

    闻言，龙战咬着牙、目露凶光的瞪着苏文喝道：“你到底在干嘛？”

    说真的，他也越发看不懂龙虎究竟在想什么了。

    从一开始的走神，到现在不按计划的击杀天龙剑僵。

    这家伙的举动……似乎就跟变了一人似的！

    “队长，难道你忍心叫这帮东瀛鬼利用我们？”

    苏文深吸口气，没打算直接自曝身份，继续伪装着龙虎的口吻，满脸不悦的呵斥道：“本田花都根本就没想着给我门分一半宝箱奖励，墓宫结束的这十分钟，我们就算能对他产生威胁，却也很难将他击杀，我们辛辛苦苦帮他打天龙剑僵，我拿下宝箱有什么错？！”

    “你！”龙战一时间竟也不知道怎么反驳了，但……

    他总觉得面前的龙虎似乎真的跟自己所认识的有所不同。

    至少在此之前，龙虎对自己的命令和计划是言听计从的。

    根本不会产生半点其他的想法，更不会自作主张的去抢首杀。

    要是他真有这个打算，何不自己出手更干脆？

    “八嘎，你们果然在戏耍我！”

    本田花都咬牙切齿，恶狠狠的瞪着面前的三人。

    心中越发肯定这三人一直都在自己面前演戏了。

    想到这，他大手一挥，冲着不远处被刘柔柔调开的诸多武士喝道：

    “给我动手，杀了这帮东亚病猪，我一定要抢回天龙剑僵的宝箱！”

    唰唰——

    话音刚落，只见他伸手一招，一股漆黑的阴煞之气骤然爆发。

    紧接着，便笼罩在他的拳头之上，硬生生锁定着苏文轰然砸去。

    “哼，就凭你这东瀛鬼也配杀我龙虎？”

    苏文狞笑着，陡然将虎爪一挥，迎面冲本田花都的全力一击撞在一起。

    那股阴煞之气在本田花都的控制下，竟如跗骨之蛆一般，猛然顺着虎爪钻来。

    见状，苏文懒得和他周旋什么，接连几爪又是横扫过去。

    短短不到一个呼吸的时间，两人便交手六七招。

    另一边，剩下的东瀛武士则继续纠缠着刘柔柔动手。

    反倒是龙战，站在原地深吸了口气。

    尽管心中对这个龙虎满怀质疑，可事已至此，此时多说无益。

    他只能瞪着不远处和本田花都交战的苏文喝道：“龙虎，把宝箱先交给我！”

    “好！你接着！”

    苏文毫不犹豫，连忙点头，趁着空隙时间，陡然将一个白银宝箱丢向龙战。

    口中更是大声喝道：“队长，你拿着BOSS宝箱先走，我杀了这东瀛废物，回头就出来找你们！”

    眼看着BOSS宝箱在半空中飞来，龙战心中大喜，就要迎上前。

    “八嘎龙战，这宝箱你休想拿走！”

    孰知下一刻，本田花都看到被苏文丢出来的宝箱后，竟也是目光一亮，毫不犹豫的踏地而起，冲着宝箱窜射而去。

    一时间，两人的注意力全部放在宝箱身上，却没注意到……

    苏文在丢开宝箱后，整个人都毫不犹豫的冲墓宫之外窜射而出！

