
　　罗修沉默了，他无法给齐玉蓉承诺，所以他不知道该说些什么。

　　齐玉蓉也沉默了，她心里千百个愿意跟罗修走，但她却不想跟随在他的身边，却终日只能默默的凝望他的背影。

　　如果罗修接受了她的情感，她愿意为了追随他而放弃一切，但很显然罗修还无法接受自己，那么与其终日守着一份得不到的情感，她宁可相忘于江湖，将这份情愫永恒的埋藏在内心的最深处。

　　两人都是有本心有原则的人，在情感的事情上，谁都不愿意妥协。

　　罗修走了一趟吴家，卜家，以及白家，昔日的神天星界六大氏族，祝家和赵家都已不复存在。

　　不管齐玉蓉是否愿意跟随自己离开，罗修都觉得自己有必要为她做一些事情。

　　他去了三大氏族，并没有多说其他，他只说了两句话，第一句话齐家是我罩着的，第二句话不得与齐家为敌。

　　说完这两句话，他临走的时候在三大氏族分别留下了一道掌印，这道掌印即便是神尊巅峰级强者都无法留下，三大氏族的半步神尊级老祖都无法靠近分毫。

　　太始宗和广寒宗，罗修还没有去，这两大宗门便已经派人来到了齐家。

　　广寒宗送来了礼物，求和之意甚为明显，表示广寒宗绝对不会与齐家为敌。

　　太始宗的态度也是如此，而太始宗派来的人，是祁妙纶。

　　让罗修有些意外的是，祁妙纶提出想要追随罗修的要求，她想要追随罗修离开神天星界前往上界，寻求更广阔的天地。

　　祁妙纶是一个很聪慧的女人，经过许多事情后，她也发现了下级星空的局限性，她很清楚自己留在这里，一生或许都没有机会突破神尊，即使是将来有一日要突破神尊，也必然要去上界。

　　而若是能够追随罗修这样的强者，将来的道路，自然就可以走的更加平坦许多。

　　“你要真的要随我去上界，倒也不无不可，但在近几年内我不会离开，若有有离开打算的时候，我会通知你。”罗修如此说道。

　　“多谢公子。”祁妙纶起身，盈盈施礼。

　　“对于天河岛，你还知道些什么？”罗修蓦然问道，如果说在这下级星空中唯一还让他有些不放心的，就是天河岛的存在。

　　如果天河岛的问题不解决，可以预见，以天河岛的实力，用不了多久便可将下级星空彻底的掌控。

　　上界大世界，便有三千之数，下级星空的星界星系，更是数之不尽。

　　或许有很多上界之修不将下界的武者放在眼里，视之为蝼蚁，但实际上三千大世界的强者，有很多都是下界的出身，三千大世界能够拥有源源不断的强者，天才，也是依仗了广阔下级星空源源不断的提供新鲜的血液。

　　而如果下级星空被天河岛所掌控，那么三千大世界就等同于是被孤立了起来。

　　上界之修受到天道法则的约束而轻易不能下界，即便是知道了天河岛的事情，也必然无可奈何。

　　“天河岛原本是一处星河中悬浮的大陆，有一位半步神尊级老祖坐镇，在下级星空中，也算是一方比较强大的势力。”

　　对于罗修的询问，祁妙纶缓缓说道，“但是在十几年前，天河岛不知道发生了什么事情，突然间就拥有了极其强大的实力，以前只是半步神尊修为的天河岛主，一下子就成了神尊级强者，并且天河岛的一些长老，也都纷纷变成了神尊……”

　　天河岛的事情处处都透露出一种奇怪，只是因为彼此实力上的巨大差距，谁无法探查到天河岛到底发生了什么。

　　目前为止，罗修所知道的线索，天河岛实力最强大的就是岛主魏鸿卓，有着神尊巅峰级修为。

　　可以确认的一点，是天河岛得到了一种苍天之力，也是凭借了这种苍天之力，才让天河岛实力大增，且神尊以上修为的人，可不受天道法则的制裁。

　　罗修并没有冒然的去天河岛，他可以肯定天河岛必然是一处龙潭虎穴，这其中涉及到了太初时代神秘的苍天，他不得不小心谨慎的面对。

　　他与魏鸿卓一战，若非对方凭借苍天之力逃遁而走，早就已经死在罗修的手上。

　　不过魏鸿卓虽然逃走了，但罗修也能肯定他受伤不轻，在短期内，天河岛应该不会有什么针对自己的举措。

　　姹紫嫣，小江铭都被罗修留在了齐家修炼，灭掉赵家之后得到了不少宝物资源，姹紫嫣和小江铭也都很清楚自身实力的重要性，纷纷就开始闭关修炼。

　　而罗修在这段期间，也没有离开过齐家，他需要闭关恢复自己的识海损伤。

　　时间就这样在不知不觉中悄然流逝，即便是消耗了大量的天材地宝，太初祖石也用了十几年的时间，才好不容易凝聚出了一缕太初祖气。

　　太初祖气，乃是宇宙本源之气，孕育的过程中需要吸纳万物精气，不管是丹药神药的精气，亦或是战兵法宝，炼器材料的精气，只要是宝物，精气都可以被太初祖石来吸收。

　　除却自己身上比较有用的一些东西之外，罗修基本上都拿来培养太初祖气了。

　　大量的宝物堆积在太初祖石的旁边，当一缕太初祖气孕育出来的时候，海量宝物，也都成了一堆的废品，精气损耗殆尽。

　　将太初祖石摆放在身前，罗修的双手放在祖石上面，开始闭上眼睛吸纳里面的祖气，随着一缕缕祖气之力在体内被不断的炼化，罗修千疮百孔的破损识海，也开始以极快的速度复原。

　　识海的损伤，是最难恢复的一种伤势，一道太初祖气当初足可让罗修一鼓作气修炼到神皇九重，但是这一次仅仅用来修复识海之伤，就将这一道好不容易孕育出来的太初祖气消耗了大半。

　　无论是肉身也好，识海也罢了，经历从破损湮灭到重塑，可谓是完成了破而后立的一次蜕变。

　　识海恢复之后，罗修的灵魂神识变得更强大了，虽然不似肉身战体一般直接达到神尊巅峰级别，但也达到了神尊七重。

　　以神尊七重的神识之力，凭借炼魂成圣诀的强大和优势，即便是神尊巅峰级强者在神识交锋上，也绝对不是他的对手。

　　识海的伤势彻底恢复，罗修便有了十足的底气，就算是天河岛隐藏有神帝级强者，他也不惧分毫。

　　不过伤势好了之后罗修也没有直接就去天河岛，而是再一次来到了苍龙城。

　　十几年前的那场苍龙城竞拍大会，罗修得到了逆天屠魔枪和混元神根，这两样宝物对他来说太重要了，尤其是逆天屠魔枪，竟然暗含有器书的玄妙之术，是罗修最渴求的东西。

　　此前因为神天星界的事情耽搁，他一直都没有机会找苍龙城主问问，如今修为实力完全恢复，他没有了丝毫的忌惮，自然要来问问秘境的事情。

　　因为逆天屠魔枪和混元神根按照苍龙城的说法，乃是苍龙城主从一处秘境内得到的。

　　肉身与识海的阵符，罗修重新铭刻了一番，随着他的修为实力提升，他所能铭刻的阵符自然也会变得更强，阵符越强，对于肉身和识海的增幅也越强。

　　他的实力就如同滚雪球一般，越是后期，就越是强劲，潜力无穷。

　　铭刻肉身与识海的阵符，罗修还无法铭刻帝级，但是凭借阵卷之术的手段，他却能够布置出帝级的大阵。

　　所以齐家的防护大阵也被罗修焕然一新，凭借帝级的防御阵法，齐家将来无论是遇到什么样的敌人，最起码可以立于不败之地。

　　不仅如此，罗修还给齐家留下了三块玉简，每一块玉简都烙印有他的一门神通，分别是逆天印，战天拳，杀天血矛三大神通。

　　每一道神通的威力，都能轻易的轰杀神尊后期，重创神尊巅峰，被齐家当做重要无比的底蕴收藏起来，将来若是遇到了危难关头，便可凭之渡过劫难。

　　此番部署，罗修对于齐家也算是仁至义尽，然后他便离开了神天星，前往苍龙星的所在。

　　当罗修来到苍龙星的时候，却发现苍龙城已经被夷为平地，废墟的上空弥漫着第八重乃至第九重的法则气息，他不用想也知道是什么人出的手。

　　这让罗修的脸色变得阴沉起来，他现在差不多能够笃定，肯定是因为竞拍大会的缘故，天河岛也对苍龙城主发现的秘境起了觊觎之心，甚至有可能在竞拍大会的时候，天河岛主魏鸿卓就认出了混元神根。

　　只可惜他还是来晚了一步，魏鸿卓虽然受了重伤，但是他还有麾下的长老可以听从他的号令，而罗修的身边，便没有可用之人。

　　不仅仅是苍龙城，整个苍龙星上完全都是一片的死寂，没有一个武者的气息。

　　罗修阴沉着脸离开此地，正要去封魔谷看一看，心中蓦然一动。

　　远处的星空出现了一道遁光，这道遁光的主人似乎也察觉到了自己被人发现了，顿然将速度激发到最快，瞬息间远去。23sK.com

　　这道遁光看似很快，但在罗修的眼里却算不了什么，他的身形接连几个闪烁，就将这道遁光给拦了下来。

　　“宋成？”

　　遁光被迫停下，光华散去，罗修一眼就认出了这道遁光的主人，便是当初竞拍大会的主持者，宋成。

　　这宋成是苍龙城主麾下的高手，罗修一看是他，当即便皱眉问道：“你为何见到我就逃？苍龙城到底发生了什么事情？”

　　宋成当然不会不认识罗修，这可是一位连天河岛长老都敢杀的狠人，当即恭谨的行礼，道：“回前辈的话，晚辈以为您是天河岛的人，所以才会逃命，至于苍龙城也是被天河岛的人给灭掉的。”

　　“天河岛为什么要灭苍龙城？是因为竞拍大会的缘故吗？”罗修沉声继续问道。

　　宋成面色变了变，略作犹豫后，还是说道：“竞拍大会是一方面，但更主要的是因为城主大人在秘境中得到了一件宝物。”

　　“宝物？什么宝物？”罗修问道。

　　“好像是跟什么器书有关，具体的我就不知道了。”宋成回答道。

　　“器书！你是说器书？”罗修的瞳孔骤然一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零七章 器书的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 