    让医家降低治愈神通的售价？

    这个嘛~，貌似行不通哎！

    才刚刚有了这个想法，叶智明立马就在心中将其否决了。

    先不说他有没有这么大的面子让医家降低售价，就算是有，那么人家医家凭什么降价，凭什么舍弃那么大的利益？

    就凭他叶智明一句话？

    说实话，就连叶智明自己都不相信。

    人家卖的好好的，没理由降价啊！

    再说，你让医家将神通降价了，那么道家呢，儒家、墨家，还有农家呢，你想让他们都降价？

    或许那些百家会答应，但是其中一个条件肯定是他们大乾官方的神通也必须要降价。

    总不能厚此薄彼吧。

    但是这么一来，大乾的收入肯定又得少了。

    此时，不光是开发新神通的动力会受影响，就连能投入进入新神通的成本也肯定会大大降低。

    从而也有可能会影响到整个人族的实力增长。

    所以这种肯定是不行的。

    当然，这里面有一个很重要的问题是医家的治愈神通根本就不愁卖，当四十岁的时候基本上是人手一份，所以根本就不大可能通过降低售价来提高销量，提高市场份额。

    或许会有人说，治愈神通的种类不是很多嘛，降价了别人可能就会多买。比如原先只买一个的，降价了之后就可能买两个，这样不是也提高了销量吗？

    这个怎么说呢，医家的神通跟其他百家的神通是不一样的。

    一般人除了增强免疫力的那个【扶正神通】以外，最多再学习一个治愈伤口的神通，愈合伤口，活血化瘀，这就够了。

    至于其他那些治疗骨折的，治疗血管的，治疗心脏等内在器官的神通，一般人谁会需要那个？

    按照叶智明的了解来看，大多数人都是等出现了相关症状之后，才会想着买一个专门的治愈神通来救急的，没有几个人会提前购买。

    再说，也可以直接去医馆进行相关治疗！不用自己学习。

    所以降价根本促进不了多少消费。

    甚至你将其降低到底价，也就是一百点，销量可能也只能增加那么一点点而已。不会大爆的。

    但是医家可能会降价那么多？

    这没可能的。

    再说，单纯的降价也不大可能会促进普通老百姓提前购买治愈神通。

    甚至降的多了，还会引起购买期限的进一步延迟。

    既然这样也不行，那该怎么办呢？

    不能降低售价，官府也没那么多的气运点来补贴，而且还得提高那些妇女的购买积极性。

    嗯，最后这一个才是主要的。

    等等，积极性？

    突然，叶智明有了一个好主意。

    没积极性不要紧，可以用气运点来进行诱惑啊！

    比如你购买了治愈神通，那我就给你奖励一些气运点。嗯，是补贴一部分。

    而且还得是生孩子之前才能领取。

    这样一来，只要补贴的气运点比较有诱惑力，那么根本就不愁她们不上钩。

    叶智明心想，把自己换在那种情况下，肯定也忍不住。

    毕竟都是要购买的，提前买还可以白嫖一部分气运点，那何乐而不为呢？

    既然可行，那么还有下一个问题，补贴多少合适？

    而且这个成本谁来提供？

    按照叶智明的想法，能不用官府出，那样最好。

    就此问题，君臣三人进行了长时间的探讨。

    “陛下，微臣认为，我们不能补贴的太多，要不然成本实在太大了，很有可能跟不上。

    当然也不能太少了，要不然没有诱惑力。实现不了我们的目标。

    至于成本，我们官府只要出一小部分就行了，剩下的可以直接募捐。”

    虽然不知道自己这位皇帝陛下为什么突然关心起女子生产的问题，但是郎静波可没忘记自己的职责，细细考虑了一番，他建议到。

    “募捐？”

    叶智明微微沉吟。

    对啊，还可以募捐啊！

    自己这么做都是为了保障人族下一代的顺利出生，保障女子能顺利生产，这纯粹是为了人类做贡献，当然可以募捐了。

    这么正的理由，没道理不能募捐！

    自己怎么忘记了这个了？实在是太不应该了。

    心中懊悔了那么一阵，接下来，君臣三人开始就补贴的数额，还有募捐中官府的出资比例问题进行了详细的探讨。

    根据大乾的相关数据，最后他们决定：

    每位女子在生产之前，如果购买了大型治愈神通，那么就可以去当地官府领取“生产补助金”一百气运点。

    而这个“生产补助金”呢，就是一个由他们大乾官府引导的大型慈善项目。

    旨在保证人类文明的顺利延续，保证每一个新生儿的顺利诞生。

    至于相关的资金，就由各界的爱心人士予以捐款。

    由他们官府代为管理。

    至于官府的出资，原则上应该不大于一成。

    当然，先期的话，没人捐款，官府肯定得先垫资一部分。

    如此算来，每年一百七十亿的缺口就可以大大的减少了，减少到了百分之一，也就是一点七亿的程度。

    这虽然还有点压力，但问题已经不大了。

    而且如果后期捐款数量充足的话，可能他们官府只要出人就行了。一丁点气运点都不需要投入。

    这方案，简直完美！

    御书房内，君臣三人都眼中带笑，对此非常的满意。

    “郎爱卿啊，你的宣传工作到时候一定要做好，最好能把各行各业、各大家族都带动起来。我们这个慈善计划可是要长期运行下去的，不能有丝毫马虎。”

    “微臣一定竭尽全力，不负皇恩！”

    “嗯！”

    对于郎丞相的保证，叶智明只是点了点头，应了一声，没有多说什么。

    不管对方说的是真是假，反正到时候出了问题，他可不会为对方留丝毫的情面，肯定直接拿对方是问。

    “对了敬波，捐款的资金你可一定要保护好，别到时候弄得错漏百出。要不然我可保不了你。”

    虽然这个项目只是一个常见的慈善，但是她可关乎着天下大半老百姓的利益，要是到时候出了差错，估计有些人都能打到皇宫来。

    到时候别说是保别人了，就是他叶智明找到合适的理由都不一定能脱身。

    所以这怎么重视都不为过。

    郎静波自然也知道事情的严重性，如果到时候好心办了坏事，那可就糟糕了。

    “还请陛下放心，这个微臣会亲自去盯的。保证不出丝毫差错。”

    保证完，郎静波觉得好不放心，细细思索了一番，便继续说道：

    “陛下，微臣此次准备将所有款项和补贴流水全部公开示众，接受所有百姓的监督，用以保证资金的安全，还请陛下恩准。”

    毕竟这次可是一个每年一亿多的大项目，相当于一亿多两白银，再怎么小心也不为过。

    说实话，除了每年的税收，郎静波也很少见到这么多的气运点。

    他可不会认为官府的每个人都是圣人，都能忍得住，忍着不去伸手。

    按他所想，与其考验人性，不如从最开始就直接接受社会各界的监督，不给官员们丝毫犯错的机会。

    对此，叶智明自然是欣然同意。

    毕竟他的目的就是为了保障大乾在他在位期间能够稳定长久，可不是为了其他人赚取利益的。

    相反，过程中谁要是敢伸手，敢搞破坏，那可就别怪他叶智明翻脸无情了。

    到时候他不仅要剁了对方伸过来的爪子，而且还会把对方的整个家族给彻底连根拔起，不然难以消解他的心头之恨。

    至于说“让善款接受所有人的监督”可能会破坏规矩，破坏以往的先例，叶智明也顾不了这么多了。

    稳定要紧！

    先混过这几十年再说。

    最关键的是，律法又没有禁止。他这么做完全是合情合理，也合法。其他人又能拿他这个做皇帝怎么样？

    搞定此事后，叶智明这才想起刚才的一个疑问，

    “诗云啊，这件事里面是不是还有法家的参与？”

    “陛下英明！

    根据陈玄元的供词，在上个月的九号，他在【数学百问】幻境里面认识了一位叫做‘夜月碎羽’的法家弟子。随后被对方引入了一个法家讨论小组。

    在这个小组里面，陈玄元经过了一番学习，这才更加坚定了要做那件事的决心。

    而且那些法家子弟还承诺说：在他入狱之后，会尽心尽力的照顾他的家人。帮他解决后顾之忧。

    所以他才这么早就发动了。

    本来按他的计划，还准备再过几年，安顿一下他的叔叔婶子和堂妹的。

    还有，后来经过我们的查证，这位‘夜月碎羽’还真是一位名叫徐新河的法家子弟，关键他还是改革派的。”

    “改革派的？还真是他们！”

    闻言，叶智明长叹了一口气。这些法家子弟也真是，还是这么爱搞事情。

    特别是那些改革派。

    个个都想改革、变法！

    说实话，要不是律法的限制，叶智明真想把这些扰乱社会秩序的动乱分子给抓进去、关起来。免得心烦。

    想了一阵后，叶智明却发现他对那些人完全没有办法，也就暂时先放下此事了。

    算了，不纠结了。

    “那咱们就先到这儿吧。敬波，你接下来要抓紧时间办理‘生产补助金’的事情。可别马虎了！”

    “陛下放心，微臣一定竭尽全力！”

    说完，郎静波拱手一礼，和祁诗云一起朝御书房外退去。

    “哎静波，你先等等，你回去后和承尧他们商量一下契约的事情。这可不能忘记了。”

    “这个臣立马去办！”

    这天中午，郎静波一脸疲惫的回到了家中。

    整个上午，他都在忙碌着“生产补助金”的事情。因为这是一个全新的捐款模式，皇帝也很重视，所以郎静波得和他的同僚们将其中的细节都提前想清楚，规定好。免得有人钻漏洞。

    尽量做到整个补助金项目可以自主的运行，而不出现问题。

    虽然还没能彻底解决其中的问题，但是他们前期的宣传工作已经开始启动了。

    准备先热热场子！筹集捐款。

    此时，郎家一家人吃过了午饭，便在客厅里乘起了凉。

    和往年的夏天不同，今天的郎家客厅却异常的凉爽，和外面那酷暑难耐的炎热天气简直就是两个世界。

    这是为什么？

    仔细看去，只见郎家客厅的墙上赫然出现了好几个紫红色的风景画。

    紫红色的竹子，紫红色的花，紫红色的山川，紫红色的海……

    一切，都是紫红色的。

    如果再靠近一点，就会发现，这些风景画居然全是用紫红色的细铜管构成的。铜管的表面则是在不停的释放着一阵阵的凉气。将清凉带给了房间。

    如果路明远在此，他一眼就可以看出，这不就是他前几天才发布的那款“冰鉴空调”嘛！

    没想到，流传的这么快。而且还弄出了这么多花样！

    花里胡哨的！

    此时，一家人吃着冷饮就着西瓜，乘着空调纳着凉，听郎静波说起了陈玄元的事迹。

    “这件事还要从二十年前说起，话说当时陈玄元的父亲陈江海……”

    听着听着，几人时不时的发出一声声惊叹。

    里面有对陈玄元那英勇无畏的佩服，也有对他们那艰苦家境的哀叹，对世事造化的无奈。

    如果当时陈父陈母小心一点，可能那位陈玄元的境况就会大有不同。可能他现在还在开开心心的上着学呢。不至于毁了下半生。

    当然，如果真是这样，那他们也见不到陈玄元现在的这番表现了。

    那些普通的老百姓也没有近乎免费的幻境传承了。

    只能说世事无常、造化弄人吧！

    这时，郎静波怀中一位大约十三四岁的小女孩突然仰头问道：

    “爹爹，你刚才说法家也参与了此事，这是怎么一回事，我记得法家不是向来奉公守法、严于执法的嘛，怎么还会做这种事情？”

    按照她的理解，法家一边严格执法，一边挑战律法，这不是前后矛盾了嘛！

    想着想着，小女孩咬了一口手中那甜甜的冰棒，皱了皱秀眉。

    “这个我们家艺涵就不知道了吧。

    其实，法家也不是只有一种统一的思想。他们大概可以分为两派，一派维法、护法，一派改法、变法。这两派分别被叫做守法派、改革派。”

    “两派？守法派、改革派？”

    郎艺涵若有所思。

    “爹爹的意思是说，这次引导那位陈玄元哥哥公开传承的是改革派的，而审判他的却是守法派的？”

    “对！我们家艺涵可真聪明！”

    闻言，郎艺涵瞬间惊呆了，竟然还有这种操作。

    这不是传说中的官匪一家亲嘛！

    更关键的是，改革派的那些人竟然没有被抓，就只有她的陈玄元小哥哥被判刑了。难道，玄元小哥哥为法家背了黑锅？

    瞬间，小丫头觉得手里的冰棍不香了。

    法家那些人竟敢陷害她的小哥哥，真是一群坏蛋，哼！

