    平静的虚空中，突兀出现了一丝波动。

    黑铁清晰地捕捉到了这个微弱的空间波动，虽然他不知道“异形主宰”为什么会突兀颤动，但他清楚这空间波动代表了什么。

    没有一丝犹豫，黑铁缓缓地退开了。

    他甚至不敢有任何激烈的动作，只是慢慢地远离了“异形主宰”。

    空间波动百分百来源于“裂吻异形”，以前的它在黑铁面前根本不起眼。

    现在它幸运地成就了“伪神”，黑铁在它面前成了弟弟。

    明显“裂吻异形”感觉到了“主宰”的心神激荡，感觉到了他的紧张，护主的它已经到了“主宰”身边警惕起来。

    “摩子，你们没有发现屠……能矢上有精神力的存在？”

    云海突然发出了精神信息。

    他就像是没有发现“裂吻异形”的靠近，包括黑铁的远离。

    “精神力？”

    “主宰，我们没有发现能矢上有什么精神力量。”

    “当然，就算是有精神力量存在，可能也不是我们能够感应到的。”

    “摩子”马上做出了回应。

    云海沉默了片刻，又将矛头对准了黑铁。

    “黑铁，这个能矢，包括前面成就了我的生命之树。”

    “我的精神力在跟它们接触时，都看到了一些特殊的画面。”

    “这些画面来源于什么呢？精神力所有者？或者说在这些事物上留下精神力的某个存在亲身经历过的场景画面？”

    远远看着停下来的黑铁，云海在精神交流中沉声问道。

    “理论上是这样的。”

    “我曾经听君王说起过这个，那次还是闪灵提出了类似的问题。”

    “闪灵有一件护甲，那是君王赐予她的。”

    “她说起过，自己的脑海中有时候会出现一些特殊的场景画面。”

    “而那些事情不是她经历过的，唯一跟她的联系，就是画面中会有她身上的护甲的影子。”

    “君王说他可以帮闪灵解决这个问题，但闪灵最终还是拒绝了。”

    “她说那些画面和场景很特殊，它们会展现出另外一种力量，一种相似却又不同的力量，更纯粹的力量。”

    黑铁一边回忆着，一边通过精神交流向云海说道。

    “另外一种力量……”

    云海在心里呐呐道。

    他又回想起了刚才“屠神矢”撞中了那“天使”似的男子长剑时，突兀爆炸的能量光团。

    这个撞击和爆炸，看上去就很恐怖。

    但云海有一种感觉，这种能量冲撞跟他接触过的任何一种能量冲撞相比，却要更加的纯粹，甚至要更强大。

    “主宰，你刚才是看到什么特殊的画面了吗？”

    黑铁没能忍住心中的好奇问道。

    云海想了想，终还是摇了摇头。

    “天使”似的人类男子没什么好说的，一个存在于“地球”西方传说中的圣洁生物，宇宙中存在相似的生命体也不奇怪。

    至于“屠神矢”就更不用说了，射出它的存在甚至都没有出现在云海的脑海中。

    真正让云海震惊失色乃至身躯震颤的，却是在画面消失时他捕捉到的一个残影。

    那是一个庞大的阴影，从远处天际出现的阴影。

    只是它还没有靠近，整个画面就在支离破碎中消失了。

    时间虽然只是刹那，却也足够云海捕捉到更多的信息。

    他可以肯定，那个庞大的阴影，绝对是一只异形。

    而且它不是普通的异形，却是一只“异形皇后”，真正的“异形皇后”。

    它的形态，就跟“初代异形皇后”刚刚在“地球”阳山蜕皮进化后一样，只是要大上几倍。

    华丽的骨冠，长颈后张扬而又嚣张的骨刺。

    强壮的身躯，粗壮的后肢。

    身后游离的尾骨，高高扬起的尾刃。

    从天边而来，“异形皇后”掠过了喷吐着烈焰的漩涡，掠过了闪电丛生的漩涡，带着恐怖的气息直至刹那消失。

    表面看上去，它就是一只“异形皇后”。

    但是云海有一种感觉，它不是自己已知的任何一只“异形皇后”。

    哪怕刚才只是惊鸿一瞥，云海就有一种感觉。

    不提身份，如果只是单论实力，那只“异形皇后”绝对不在现在的他的实力之下，甚至还要更加强大。

    “黑铁，有一个问题很关键，我希望你能实话实说。”

    “同样的问题，我也会问君王。”

    “只是现在见不到君王，而我又想迫切地知道答案。”

    “所以，假如你知道问题答案的话，你能回答我吗？”

    没有再继续沉默下去，云海精神交流中向黑铁隐秘地问道。

    “好吧。”

    “前提是这个问题不能跟君王有太大的关系，这是我的底线。”

    黑铁犹豫了一下，最终还是答应下来。

    “你以前见过我们异形这种生物吗？”

    “或者说众神之战当中，有没有异形这种生物的影子存在？”

    云海马上提出了问题。

    黑铁这一次的回应很快，几乎就是不假思索地说道：“果然是这个问题，一切正如君王所料。异形主宰，我只能这么说，众神之战当中没有异形文明的影子。”

    “你确定？”云海在精神交流中沉声问道。

    “我不能确定，但君王是这么说的，或者说他让我这么回应你的。”

    “君王还说过，有些事情，现在知道答案反而对你不好。”

    “事实上很多事情他也忘记了，众神之战不是宇宙以及多个宇宙之间最恐怖的战争，它只是一场牵扯了无数宇宙位面的恐怖战争的尾声。”

    黑铁在精神交流中认真地说道。

    “众神之战是另外一场恐怖战争的尾声？牵扯了无数宇宙位面？”云海仿佛担心自己听错了，精神交流中又郑重地问道。

    “没错。”

    “君王就是这么说的。”

    “虽然我当时听到时也很震惊，但君王并没有过多解释的意思，我也没敢再多问。”

    “甚至于闪灵当时也没敢多开口，因为我们都能感觉到，君王当时在说起这些时，情绪波动很大。”

    “这样的情绪波动，我们几乎从来没有在君王身上感受到。”

    隐秘的精神交流中，黑铁用异常认真的语气向云海解释道。

