    万马奔腾的场面，在齐鲁平原上并不多见，天气干燥扬起的漫天灰尘，更助长了它的威势，远远一望，如雷的轰鸣声，旗幡招展、马腾如龙的场面更令人胆气尽丧。

    有道是兵之所恃在马，战斗力的强弱很大程度上要倚仗战马，如果不是德州城壕深墙高，抵消了响马盗的优势，德州两倍于响马盗的兵力中大半分是步卒，根本无法与之对抗。两军甫一交锋，就要象切瓜砍菜一般，被削平大半了。

    朝廷的军马多用来供应九边连绵不断的防线和京师大营，这两个地方的大量军队，已经消耗了朝廷太多的粮饷辎重，内地卫所供养不起足够的军马，天下承平时也不需要在内地卫所布置大量的骑兵，所以在卫所中，它一向是比较奢侈的配备，即便是德州卫这样的军事重镇，骑兵也不过才两千多人罢了。

    城头示警的号角声短促紧急的呜呜鸣响，轻雷似的低沉鼓声也猛然擂响，一队队官兵开始匆匆登上城头。滚木擂石、石灰火油，推的推、搬的搬、扛的扛，迅移向一个个垛口。火炮上的炮衣也被扯了下来，乌黑亮的炮管森然对准了城下。

    这里的火炮还是传统的霹雳雷火炮，射比之江南水师应用的新式火炮要差的多，但是威力更大一些，在守城战中如果把两种火炮配合使用，相得益彰，更见威力。

    可惜朝廷接连用兵、接连盛典，再加上北方互市、江南通商，造船建军、建造辽东牧场，购买马驹，安置移民，财政已极度拮据，现在新式火器只能小规模建造、试用，无法普及配备全军。

    炮咆哮起来，地面为之震颤，用的是开花弹，炮弹在乌云一般卷过来的敌阵中爆炸，顿时人仰马翻，爆炸处未经炮火训练的战马惊嘶着，队形混乱了起来。

    不过面对大平原上潮水一般卷来的骑兵大队，这威力甚大的一炮，不过是潮水浪尖上卷起的一朵浪花，轻易的就被抿灭了痕迹，慌乱的战马由于整个大队的正确方向。虽然慌乱却没有四散奔逃，再加上骑士的控马水平高，很快重新适应了整支部队的进攻节奏。

    城下有护城河，军事要塞的拒马壕沟挖的又深又宽，不怕响马盗只凭一轮冲锋就攻到城下，士兵们在各级将佐的号令下做着近战城防的军械准备。火炮手和弓弩手则以箭垛堞墙为掩护，向扑天盖地而来的响马盗射着勾魂摄魄的死亡之箭。

    这里地势开阔，左面是运河，正对面是德州城池，其余两面是由荒地、树林、驿道等组成的地形，前进后退折向逃跑都很容易。地势开阔易于攻城者摆布人马，自然也易于城头守军射击，几乎不需要怎么瞄准，八门大炮持续轰鸣，不断收割着人命，而亡命徒们也嚎叫着越来越近。

    德州城共有三十二门大炮，四处城门各布有八门大炮，尽量射开花弹，杀伤力惊人，不过火炮装填费时费力，而快马狂奔急逾闪电，顷刻间就已攻至近处，一攻到近处，墙头死角就多了，火炮可以威慑的范围有限，此时主要就是弓弩挥作用了。

    墙下灰尘迷漫，遮天蔽日，响马盗皆以红巾蒙面，开始纵骑游走，向城头不断开弓箭，压制城头火力，掩护后续部队。

    游骑而射，本是关外鞑子的拿手好戏，其关键就在骑术高，否则不是不能射，而是一箭射出，鸿飞冥冥，自己都不知道飞到哪儿去了。或者在马上颠簸的七扭八歪，箭无力，伤不得人。

    响马盗精锐中竟也有许多人具备这种高的骑术和箭术，由于马户家里养马，许多响马盗从小就在马背上爬上爬下，其中出些马术高的人自然不难，这样的精骑看样子大约在一千五到两千人左右。

    他们纵骑游走，不断箭，与城头守军战个旗鼓相当。火炮在此时就真成了大炮打蚊子，对这些散骑游射的响马盗完全派不上用场了。

    大旗停在了远处那片残垣断壁处，堤坝上影影绰绰出现一些人影，刘六显然是驻扎在那儿指挥全军作战。那里堤下是芦苇浮萍的沼泽地，距运河还有两里多地，和这里距离也差不多，可以观瞭全局，指挥调度也安全方便。

    杨凌趴在箭垛上刚刚看到这儿，就被一个人猛地扯了回来，那人忘形之下抓的太紧，扣得他手臂之疼。杨凌扭头一看，只见罗士权满脸大汗地吼道：“我的天爷，你怎么还在这儿快，快离开险地”。

    原来方才响马一到，罗士权情急之下，立即扔开两个亲兵，跑上城楼亲自指挥一番，等他调度完毕，下达了一连串作战命令之后，才想起来忘了一位大人物。他扭头一看，响马盗的利箭射上城头，箭矢横空，嗖嗖乱窜，威国公却手扶箭垛正在观敌瞭阵，这一吓非同小可，立即又奔了过来。

    罗士权的伤虽没有伤筋动骨，毕竟皮肉受苦，方才急奔到城楼上指挥已经扯破了伤口，这会儿又跑过来，连疼带怕，所以满头是汗。

    杨凌轻松一笑道：“罗将军何须担心？南蛮北虏，东倭西夷，本国公全都见识过了，响马盗的阵仗未必就比他们高明，何所惧哉？”

    他正说着，一枝狼牙箭飒然掠至，正自垛口中射来，身旁伍汉肩头微微一动，一声，箭被击飞，只见伍汉手中半截秋水正缓缓入鞘，出剑之快竟令人目力难及。罗士权唬了一跳，杨凌却神色自若，眼皮也未眨一下。

    罗士权可不象杨凌一般自在，杨凌是钦差总督，巡抚山东的国公爷，负责的是整个防区剿匪事宜，制订剿匪战略，调度各路兵马。他现在坐镇德州不假，但是并非负责德州一地防务的守城将领，如果他在城头受点儿伤，自己难逃卫护不周的罪责。

    此地近京师，四通八达消息灵通，当今皇上对这位威国公有多么宠爱信任，他听说过不少小道消息，能让皇上穿着女子戏服爬墙头的，除了眼前这位可没第二个。

    杨凌见这位罗指挥真的急了，又瞧见城头的士兵们紧张忙碌，虽在官佐的不断催促下，却更形紧张，动作也有些僵硬生疏。看来不只是平时缺少锻炼，自己在这里，也令他们更加紧张，便微微一笑道：将军安心指挥，本国公去城楼掩体内观战便是”。

    罗士权大喜，急忙唤过几个亲兵，陪着杨凌上了城楼。响马盗没有犀利的远程攻城武器，待在城楼内应该安全多了。

    宋小爱见杨凌这么听话，不觉有些诧异。其实杨凌也想站在这里对响马盗的作战方式做一个具体直观的观察了解，可是那样一来罗士权必定无心指挥，而把注意力全放在他这儿。罗士权是全军指挥，杨凌并不想越俎代庖，亲自操刀来指挥德州攻防战，那么就不能给罗指挥制造麻烦。

    况且城内守军是城外的一倍，尽管敌人拥有马匹优势。但是在攻坚战中用处不大，而守军却占据地利和武器优势，又是完全采守势，如果这样还需要自己亲自出面，那这罗士权也就是个扶不起的阿斗，压根儿就不能用他了。

    杨凌下一步的军事行动中，罗士权是枚很重要的棋子，需要他独当一面。杨凌处心积虑整顿德州守军，强调军令军律，在德州守军面前树立罗士权的绝对权威，正是为了这个原因。如今军队刚刚深受触动的时候，由他来完美地指挥一场阻击战，将更进一步奠定他的地位，杨凌不退居幕后，不免就要抢了他的风头了。

    见杨凌退回城楼之中，罗士权精神大振，立即大喝道：“弓弩压制，尽量杀伤，各守其位，不得慌乱”。说着拔出刀来，避在碟墙垛口旁，凝神观察响马盗动静。

    军伍作战，弓弩为先。弓射快，但掌握困难，而弩以机括射，朝学暮熟，力能及远，但是装填困难，射较慢，尤其不宜马战，但是守城则方便的多。

    德州城弩和弓的配置比例是六四分，此时弩箭齐，两石的弓两百步内就能贯甲入体，劲弩射程更远，只听弓弦嘈切，弓弩齐，无数枝三棱开锋的狼牙鸣镝呼啸着射了出去。

    个飞骑掠进的响马被羽箭射中，从坐骑上摔了下去。另一个连半声都没吭出来，一枝劲弩就笔直地射进了脑门，射得他整个身子倒仰过去，悬挂在马身上。

    手说版~小说版~小说，尽在

    数百枝利箭狼牙破空而至，如骤雨初降，瞬间射死射伤了两百多人，失去战士控制的战马四处奔逃，冲锋阵形顿时溃乱，无复先前的严整。响马骑队攻势受挫，开始左右游走，同时箭进行反压制，箭雨咻咻，城头守军虽有竖盾，仍然有不少人中箭受伤。

    双方攻防的第一步，都是远程压制，尽量射杀对手，看响马盗的样子，显然还有所恃，他们当然不会以血肉之躯毫无凭借的就想攻城。响马盗举起了盾牌，木盾、铁盾还有自制的藤盾，五花八门，虽然抵抗不了劲弩，却能抵御弓箭。

    城楼内，伍汉和宋小爱一左一右站在杨凌背后，杨凌一袭青衫，坐在高背*椅上，翘着二郎腿临窗而望，神色悠然，在膝盖上轻轻击着拍子，清清嗓子唱道：“我正在城楼观山景，耳听得城门外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是刘六来的兵。”

    宋小爱噗哧一笑，抿嘴道：“大人唱的什么曲子？好悠闲呢”。

    杨凌哈哈一笑道：“缺了一把鹅毛大扇，否则就色香味俱佳了。”

    香味？”宋小爱诧然。

    四下紧张侍立的官兵见这位国公爷谈笑自若，对城下万余铁骑毫不在意，不由暗暗钦佩，本来略显紧张的心情也平复下来。

    刘六的大军显然是临近德州城才突然加冲来，因为后阵现在出现了一些人推马拉的车子，有房车有木架，应该是一些攻城器械。杨凌释然笑道：“原来如此，我就说呢，刘六再蠢，总不会用人往上堆吧，三万人马，可填不平德州城的壕沟”。

    女人是感性动物，宋小爱对杨凌是一种盲目的崇拜，城下约有一万多人，她认为国公大人一定有办法克制，可是若城下是一百万人，见了杨凌这般悠闲，她还是会认为杨凌一定有办法，粗枝大叶，莫如小爱。

    伍汉却有些紧张，他看着城下正在徐徐分散，诱引着城头火力，同时箭掩护后方攻城器械逼近的响马盗道：“国公，刘六停攻几天，固然是摸不清咱们的虚实，同时必然也在做攻城的准备，他既然敢来，怕是就有一定的把握，要不要建议罗将军从其余三城抽调部分人马？”

    城楼中本地守军的一些将校士卒顿时屏住了呼吸，侧耳倾听杨凌说话。杨凌摇头一笑道：“把握？他能有什么把握？他是不得不来，否则就得放弃立足山东，北扼京师的计划，猎食于江南，远离了京师，固然是一头扎进了繁华世界，但是在那里想立足更难”。

    他顿了顿，又道：“德州城，刘六一定取不下。守城失败者，不外乎敌强而我弱；城大而人少；粮寡而人众；辎重积于外；将士不奉命。此外就是外水高而城内低，土脉疏而池隍浅，守具未足，薪水不供，虽有高城也要弃守。

    德州城兵强马壮，壕深墙厚，六万大军足以维城。而且粮草丰足、水道畅通，严刑赏重、律法森明。没有十倍之敌，根本不可攻！”

    仿佛在印证杨凌的话，骤雨一般的利箭，还有轰鸣的大炮，完全压制住了刚刚扑到时声势骇人的刘六大军，前方敢于作势挑战的响马盗已经不多，不过后续的车子已经渐渐推了过来。

    官兵在城上对响马盗的一举一动了如指掌，可以迅做出应对，可是附近没有高山，由于官兵的大炮，响马盗又不敢建造巢车一类的瞭望工具，在敌我之势的了解上就吃了大亏。城内守军如何布防、调整，火力部署如何，他们在城外只有等到打起来了才能估计出几分，而他们在城外有什么举动，城内却能第一时间了解。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    此刻，响马盗的举动便被官兵一眼识破。“床弩！是床弩们居然搞到了床弩我轰掉它！”罗士权的声音远远的传来。

    床弩是一种安装在木架上的大型弩内洞穿人体，堪称弩中霸王。南宋时宋军就曾用床弩射杀了蒙古大汗蒙哥，从而引了忽必烈和阿里不哥间的汗位之争，南宋因此得以又延续了十余年。[天堂之吻手打]

    床弩射的箭以木为杆，以铁枪头为镞，以铁片翎作尾翼，号称“一枪三剑箭”，实则是带翎的短矛，以之守城，攻方的的轒輼车，云梯，木幔，巨盾等等遇之莫不破烂，以之攻城，城垒不整，如果是土城木寨，更是摧枯拉朽。

    在当时，这算是重型攻城武器了，难怪罗指挥紧张。城头的守军紧张地挪移着大炮，估算着目标位置。床弩虽说是重型兵器，但那只不过是相对于士兵手中使用的弓弩而言，放置在简易的平板车上，是很容易移动的，重炮要瞄准它的位置谈何容易。

    不就是床弩吗？谁没有啊，你有我有全都有哇！

    调防德州城的乔四海见大炮无法捕捉响马盗以驴马拉动的床弩车，不待罗士权吩咐，就用一口十足十的山东腔吼叫着让人把守城床弩推到了城头正中，准备来个床弩战床弩。

    股迅磨擦空气的震荡波从众人的耳畔掠过，那种高音一时压过了人喊马嘶，刺激着人的耳鼓，就象一架战斗机以极从头顶攸然掠过。

    杨凌只觉耳根奇痒，片刻之后才听乔四海的声音从城头传来：“他们在射‘踏蹶箭’，集中滚木擂石、火油石灰，他们要强行攻城了，。

    杨凌一听‘踏蹶箭’就明白了，在大同边军中他虽未见过‘踏蹶箭’，却听人详细说起过。所谓“踏蹶箭”，就是用床弩将短矛成排地钉在城墙上，供攻城者攀缘登城，有如一部机动云梯。罗指挥趴在城墙上攸地探头看了一下，只见五杆短矛笔直地插进墙缝中，尽管矛短，尾部犹在急剧颤动，出蜂群经过般的嗡鸣声。

    他只看了一眼，就急忙缩回了头，旁边士兵忙以竖盾遮蔽，果然，刘六军中有人见隙插针，笃笃几声，盾面上落了一排冷箭。

    不要以为青砖包墙这种利矛就射不进去，且不说砖的质量本身就有好赖，而且建筑之时粘土、夯土的说道更多。

    昔年巨富沈万三助太祖建南京，两人各自命人建筑一段城墙后，朱元璋前去检验，令士卒持铁锤砸城墙，一锤下去，自己负责修筑的城墙便被击破了，而沈万三重金雇人、亲自监工建造的城墙连中三锤而不坏，朱元璋大火。斩祸令重建，京城如此，别处可见一斑。

    当然这种击破是针对砖面而言，不会造成城墙坍塌，先那砖就是极巨大的一块，再加上城墙甚厚，宽有十余丈，光是堆在那儿用十头牛也撞不倒了，何况还有重重夯土，更加结实。

    只不过墙面实在就谈不上如何坚硬了，那排短矛深入半尺，就已固若磐石，只消依次一排排呈现一定坡度向城墙射去，便如在城墙上搭了一层楼梯，漫说攀爬，响马盗侧身立于墙下，跑也跑上去了。

    罗士权扶了扶帽盔，冷笑道：“异想天开！本官岂能容你们这帮贼子得手？来呀，把泥擂捆在一块儿，抛掷砸矛，把它们砸断！”

    城墙内堆有木擂、泥擂和砖擂，其中砖擂最重，适宜砸破。十几根以烧砖技术制成的砖擂被迅捆成一捆，兵士们一拥而上，喊着号子将重重的砖擂举上城墙，然后滚压下去，这样纵然不能一次把矛全部压断或压的脱落，再来一次也就差不多了。

    城外响马见状立即向此处集中射，躲避不及的官兵顿时被射倒一片，城头官兵也立即还以颜色，双方为了创造攻城条件、破坏攻城条件，无数的生命被箭雨很廉价的夺去。

    杨凌坐在城头可不是观风景，那种坦然自若只是给当地的守军们看的，他嘴上纵在谈笑，双眼也一直紧张地观察着城外响马的进退之势和攻防特点，更注意观察罗士权。

    看他如何指挥、调度，统筹，观察他的判断力、机变力以及士兵们的战斗能力、服从程度、军心士气和协同作战的素质。

    他在观战，不仅仅是观敌，而且在观己，他才刚到德州，还未做到知己知彼。战场，是最难隐藏自己优缺点的时候，所以也最利于他尽快了解想知道的一切，目前为止，他对罗士权很满意。

    罗士权不是荆佛儿那种凶神恶煞，一出战就震慑敌心，鼓舞的士卒和他一起玩命的战神，也不是何参将那种宜攻宜守、战阵经验丰富的老将，他更象是现代意义上的一个指挥员，调度安排风雨不透，心思很是缜密，许多细节考虑的都很周到。

    名将亦各有所长，有人善攻，有人善守，有人善正合，有人善奇战，罗士权此人显然善守，杨凌对此很是满意。有此人守德州，只要全军上下如一，使他调度得心应手，指挥如臂使指，则德州重州可保无虞。现在，自己总算可以放心展开山东剿匪的通盘计划了。

    **********************

    一计不成，刘六的人开始改变攻城方法，他令人在床弩弓弦上装兜，一次盛上数十支箭。出来时有如暴风骤雨，劲矢离弦，腾越而至，杀伤力惊人，与官军的百虎齐奔箭有异曲同工之妙。

    藉着床弩的巨大杀伤力和骑手们不断箭压制，十几辆摇摇摆摆的攻城云梯向左侧城墙处移去。攻城云梯很少分散使用，那样很容易被守城者各个击破，一旦使用，至少将十多架云梯集中于一处，攻的、守的，不断互相箭射击，完全是以人命往上填，尽管攻城一方付出的伤亡较大，不过这却是攻城最快捷的办法。

    随着罗指挥的调度，乔参将带着人向云梯攻城方向冲了过去。与此同时，响马盗那边又有十多架用来横跨护城河的壕桥、蛤蟆车向右侧城墙开去。

    蛤蟆车顶在前面，和鞑靼人攻打鸡鸣驿时所用的攻城战车差不多。它也用生牛皮蒙在上边遮挡箭雨，响马盗们躲在下边，手持飞钩，准备越过壕沟强行攀援。城头立即以火铳、火箭对抗阻挡，同时官兵向此处集结，准备做战。

    正门处由于有八门大炮的威慑，响马盗只捡两侧攻击，很少正面挑战。直到他们远远竖起几架简易的两人操作的小型抛石机，将一团团有毒的燃烧物抛上城头，搅得城头一团烟雾弥漫，才有一架搭了檐楼的撞城车在响马盗的推扶下大声呐喊着冲了过来，另有人扛起壕桥飞奔在前边。

    “轰轰～～”，大炮再次喷吐起火舌，八门大炮射了两轮，远处几架抛石机被炸成了碎片，城下抢搬壕桥的人被箭雨射死小半。其余的人避到壕桥下边躲避箭雨，壕桥被搭在了护城壕沟上，撞城车巨大的木尖瞄准了城门，亡命徒们咿呀怪叫着拼命撞来。

    在他们心中，官兵唯一的倚仗就是高城深沟，只要撞开城门，官兵就会变成胆气尽丧的兔子，任由他们宰割。德州是大城，里边有的是富绅，有的是金银和漂亮女人，而且刘大帅说了，打下德州，就有机会得天下，他们每个人都有机会做将军，反正是贱命一条，为什么不搏他一搏？

    响马盗们吼叫着，巨木再次撞上城门，沉重的轰击声，震颤连城头似乎都感觉到了。一个百户插回腰刀，吼叫道：铁撞木、燕尾炬准备”。

    城头左右各放着两个铁撞木，木身铁，铁由六个铁锋组成，每个铁锋长一尺有余，就像六个大狼牙铁钉，铁撞木被官兵们抛掷了下去，铿然砸中撞城车地棚顶，尖锐粗大的铁钉刺破了棚顶，紧接着又是一个，砸在第一个铁撞木上边，撕裂的木孔，木缝更大了。

    随即燕尾炬扔了下来，火油泼了下来，撞城车顶一片火焰，就是车下也渗油起火，不能再起到遮蔽作用，负责撞城门的强盗丢下撞城车拼命地往回跑，尽管有己方人马不断箭掩护，城头官兵居高临下不断追射的利箭，还是把这些梦想做将军的强盗一一钉死在了地上。

    杨凌立在城楼上，见了这种类繁多，同军中正规攻防器械相比，模样似是而非但作用几乎毫不逊色的自制攻城武器，不禁深有感触。

    他叹了口气，对伍汉道：“我曾经听人说过一句话：‘能犯罪的人即便不是天才，也决对没有一个庸才，在某些方面，他们一定比普通人要强上许多’，此言不虚，响马盗中是真有能人呐。”

    宋小爱还是头一回看到这么多五花八门的攻城器具，瞪着一双美丽的大眼睛看的正得趣儿，一听杨凌的话，立即抢着赞同道：人说的是，响马盗中有不少好木匠”。

    **********************

    “赵燧来了山西，许泰、江彬也衔尾追来。许泰已传下朝廷谕令，山西地方军政官员各自负责所辖领地，拒贼于外即可。不得领兵跨境追赶，以免为叛贼牵制，使其趁虚而入”。

    青袍人坐在张寅对面，慢慢说道，他现在公开的身份是张寅军中的参议，名叫江南雁。事实上他也确实是张寅，真实身份为弥勒教主李福达的参谋人员，是弥勒教**师。

    李福达哈哈一笑道：“不去管他，只要不来太原，由得赵疯子去闹，许泰有此将令，正合我意。山西东有太行，西有吕梁，南有中条，析城群山，东连于太行，西接于吕梁，可谓环晋皆山，丛山莽莽，沟壑纵横，要在此剿匪，难如登天。说起来，还是山东那边更有看头”。

    李福达兴致勃勃地道：“想不到杨虎干得有声有色，竟然在山东创下这样大的局面中自然少不了咱们的人暗中协助的功劳。不过他能有现在的局面，其展还是出乎我的预料，看来刘瑾、毕真在山东搜刮无度、太失民心，也帮了他们的大忙”。

    李福达微笑道：“伯颜可汗也是个妙人儿，上一次合作失败，导致他处境艰难，鞑靼部眼看就要分崩离析，我还担心很难再和他合作，想不到这一次不用我出手，他就主动来帮忙了。

    有他在边塞晃来晃去，朝廷不但不敢动用边军，就连京营也不敢轻易派出。这对杨虎在山东造反大为有利。只是伯颜的举动有点古怪，既然孤注一掷倾巢而出了，这般小打小闹有何用处？若是无功而返，人心尽散经不可一世的伯颜可汗………忒也可怜。”

    江南雁道：“教主，伯颜现在的兵力，本来就难有大的动作，我看他也是走投无路，跑到边境投机取利，企盼趁着大明内乱，寻找战机，不过这一来，可帮了杨虎、刘六的大忙。

    我们这边，本来的计划中，是要利用杨虎造反，为宁王争取时间。然而杨虎在短短时间内能聚起这么多兵马，可见朝廷并不如我们想象的那般强大，趁他祸乱山东，我们何不顺应时势，趁机起兵呢？何必一定要借助宁王这个废物？”

    李福达摇头微笑道：“时机未至，大明一百多年的基业，不是那么轻易可以撼动的。虽说现在百姓有许多不满，可是在大部分人中，仍然承认它的正统地位，思乱者不多。

    正德继位后，朝中奸佞已渐次除去，表面看来它现在很薄弱，可是事实上江南，东南，西南，西北，东北仍然牢牢把持在朝廷手中，不容轻侮。

    我们的力量主要在北方，杨虎能这么快成势，其实相当大的助力来自于我们的暗中支持，何妨让他去打头阵呢？成败我们都没损失。如果我们现在起兵，就等于和杨虎争食，因为我们的势力能控制的地盘，基本上就是杨虎纵横往来无所顾忌的地方。我们起兵，不过是分杨虎之兵而已。

    现在其他地方还很平静，宁王羽翼未丰，还不是时候造反，现在要想办法让杨虎祸害的更大一些，闹的天怒人怨，百姓失心，那时各地百姓、士绅、官僚们朝不保夕，必定集怨于朝廷。

    各地藩王的自身利益受到了影响，也会对朝廷不满，这样的话，宁王起兵，以剿乱匪、清君侧、亦或匡扶皇室的名义出兵北伐，可以争取到足够的民心，轻而易举地把焦头烂额的朝廷拿下。”

    他吁了口气道：“南雁，知道我为什么一定要借用宁王来夺天下么？屡屡的失败，使我不得不慎重啊。咱们起兵，杨虎起兵，反对我们的是全天下，这股力量一旦崛起，非同小可，成功之望微乎其微。

    而宁王起兵靖难，不过是皇族内部之争，其他落王就会冷眼旁观，许多封疆大吏也会袖手投机，成功的阻力便可以减到最低。而且一旦成功，我们就可以利用宁王这个傀儡，把京营和边军这两支最庞大最精锐的力量掌握在手中、把正统掌握在我们手中。

    到那时候，无论关外是谁当家，我们都秘密联系割地结盟，九边数十万精锐之师便可以解放出来，有这样一支可以随时南征讨逆的无敌大军，再打着做了皇帝的宁王名义削藩，或许根本用不到出兵，各地的藩王就会乖乖交出领地，回京当个闲散王爷，然后……，呵呵，宁王也就没有什么用了”。

    江南雁点点头，说道：“教主说的是，属下唯一担心的就是杨虎、刘六的势力会不会展到不可控制？若是真让他控制了山东，河南，山西，隔断南北，北疆精兵又不能驰援，杨虎刘六趁势坐在，万一宁王起兵也不能制伏他，岂非弄巧成拙？我们在他身边的人毕竟有限，杨虎刘六都不是易与之辈呀”。

    张寅淡淡一笑，轻蔑地道：“当今天下还未到不可救药的乱世，在目前的情形下，杨虎、刘六之辈没有长期的经营积累，没有世家大族的支持，没有儒林士子的响应，没有广泛的百姓根基，于数日数月之间乘时而起，在短短时间内白手起家，就想据有天下，那是做梦。

    争雄逐鹿的大买卖，不是他们这样没有头脑、没有根基的草莽玩得起的，杨虎也罢、刘六也罢，都是一群没有长远目光的乌合之众，他们只能玩掉自己的脑袋。

    杨凌不是去了山东么？我观此人，于南北西东几次作战，战法可圆可点，和杨虎之辈根本不在一个档次上。再加上他在军中举足轻重的地位、在朝中对皇帝的影响力，他做总督，绝对可以把各股分散的力量统一起来，听从他的指挥调度。

    如果我所料不差，杨虎在山东是站不住脚了，他唯一的选择就是南下中原，搅乱中原腹地，完成他流贼的唯一使命：为宁王造势聚兵创造条件”。

    张寅端起茶杯，手指微捻，轻轻转动着，笑的甚是愉快：“杨虎、刘六之辈只适合做个裁缝，专门为他人做嫁衣裳的好裁缝！他们能对付得了杨凌吗？呵呵，一个人如果生来就是项羽，你给他一百次机会，他照样还是打不过刘邦。”

    **********************

    河向东流哇，天上的星星参北斗哇，嘿嘿嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒哇。手里有票一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯起点哇～～～～

    明天周五。可以早睡，激动，偶打摆子去～～^_^