    行军蚁已经将四周的墙壁松化了不少，林克稍微用了点力气就将成片的土石打下来，径直走进去。

    “帮我把录音笔的壳子撬开。”

    林克将录音笔放在地上，随后一群银色工蚁涌上来，瞬间将录音笔包围。

    林克蹲在旁边紧盯着，生怕这些工蚁一个不小心弄坏了录音笔里面藏着的东西。

    “嘿，小心点啊小家伙们。”

    林克支着脑袋，瞪大眼睛瞅着。

    工蚁们没有上来就开啃，而是把录音笔团团包围，就像是工地上勘察建筑工头，围着转了好几圈，这才确定了施工方向。

    工蚁伸出像钳子一样的上颚，随后不停在录音笔上摩擦，将金属碎屑一点一点扣下来。

    第一队拆完，排成整齐队列，叼着金属碎粒走向蚁巢。

    随后排在后面的第二队立刻补上……

    林克肉眼看着录音笔四周由浅至深出现了一道白色痕迹。

    指挥有度、令行禁止。

    虽然林克早就知道行军蚁贯彻始终的思想和坚定意志，但是亲眼看着几百只工蚁有序的完成任务，举手投足频率速度一样，整齐的像是一个模子里刻出来的。

    这种震撼远比看到某种史前巨兽更为强烈。

    很快录音笔四周的金属被工蚁咬断，工蚁们整齐划一的回到蚁巢。

    林克轻而易举地打开录音笔，在电路板下面又发现了一根……

    为什么要说又？

    因为掀开电路板，半圆形的录音笔壳子内静静躺着一根黑色的金属棒。

    “这是什么东西？”

    林克将黑色金属棒拿在手中仔细打量。

    这根金属棒长约十厘米，通体乌黑。

    很快林克发现了第一个与众不同的点，这根金属棒的黑度很深，用专业一点的话来说就是反射率极低。

    其次黑色金属棒轮廓为正六边形，线条硬朗，比铅笔稍细。

    要是顶头再来个弯曲的把儿，就完全是一个六边形改锥。

    林克下意识捏住黑色金属棒，随后用大拇指向外顶了顶，试试金属棒的硬度。

    最后大拇指都被撑到红，金属棒纹丝不动一丁点弯曲弧度都没有。

    林克也是玩过六年的老玩家了，以过来人的眼光重新审视这根金属棒，感觉似乎不像是废土星这种核平发展四十几年科技可以制造的东西。

    至于系统的说明。

    [黑色金属棒：嗯……挺神秘的]

    也是相当敷衍了。

    我?不知道这东西很神秘啊？

    林克无语，只得先把黑色金属棒先装起来。

    “你们把外面那具尸体搬过来埋了吧！”

    林克从王子身上接了隐藏主线任务，还继承了曼陀罗之名，总也不好让他的尸体继续躺在密道中。

    这个蚁巢是当年王子心善留在这里，四十多年后就让这些行军蚁亲自安葬，报答当年的‘养育之恩’吧。

    勤劳的工蚁们接到命令，二话不说排队，整齐划一的迈着步伐从洞口溜出去，一路走到骸骨面前，连人带衣服架起来从外面运回来。

    阿福缓了一阵终于有点清醒，刚一睁开眼就看到一具穿着华丽的骷髅在地面‘漂移’，眼白一翻再次吓晕过去。

    工蚁们把骸骨搬到指定位置，随后开始扒拉墙壁和地面。

    王子骸骨肉眼可见的被土掩盖，最后形成一个夯实的小土包。

    林克看着蚁巢，又看了看自己无名指上的皇家华戒。

    若是之前没有发现蚁巢，也没有接到A级委托，呼啸古堡就是林克进入沙都前一个落脚休息的中转站。

    但是现在他要好好思考一下了……

    既然现在接了A级任务，那么沙都内的一些大势力，天然的成为了林克的敌人。

    沙都势力众多，局势复杂暗流汹涌。

    届时林克出手，牵一发而动全身，沙都必定大乱。

    这就需要他有一个进可攻退可守的基地。

    呼啸古堡虽然破旧，但是有三重密道，林克对这里的环境也极其熟悉，最重要的是有暗道可以神不知鬼不觉的往来沙都。

    哭泣山谷，夹在机械神教和沙都之间的过渡地带，可以说是一片独立地界。

    距离玩家正式进入游戏还有半年时间，【曼陀罗的复仇】这个星球主线任务摆明了是要和各大势力为敌，林克必然要拉起自己的一支势力。等玩家进入游戏后，再利用自己NPC的身份接触一部分玩家，发放任务引导玩家为自己办事。

    “好，那就把基地定在呼啸古堡！”

    前世在这里扬名，现在又在这里得到了主线任务，对于林克而言可以算得上一块宝地了。

    就在林克思索之际，阿福摇摇晃晃从外面跑进来。

    “老大不好了，刚才我看见一具移动的骷髅！”

    林克抬头看了一眼阿福，淡淡地说道：“我没看见什么骷髅啊？是不是你刚才被卡的时间太长，还没彻底清醒出现幻觉了？”

    阿福扫了一眼密室，没看到什么骷髅。

    不由挠了挠脑袋：“难道真是我眼花了？”

    “好了，忙了一晚上了，现在好好休息一下吧。”

    两人从烈风沙漠、荒芜戈壁，一路逃到这里，只在戈壁巨石下蜷缩凑合了一宿。

    在呼啸古堡，林克解决了五名机械神教狂热者，之后又接连发现了这么多秘密，精神一直处于高度亢奋状态。阿福看了一眼树状蚁巢和密密麻麻的银色行军蚁，浑身直冒鸡皮疙瘩，最后还是灰溜溜跑到墙外密道躺着了，没一会儿就传来了有节奏的鼾声。

    “所有行军蚁听令，现在立刻探索呼啸古堡，将队伍铺开，把所有的秘密挖出来！”

    林克下令之后，工蚁、兵蚁和飞蚁全部出动，往古堡各处分散。

    既然准备把呼啸古堡当做是基地，那么林克就要对呼啸古堡有一个更清楚的了解。

    换做几个小时之前，林克还敢拍着膀子说自己对呼啸古堡了如指掌，但是现在他必须派出行军蚁军团，完整地将呼啸古堡探索一遍，保证不遗漏任何一处。

    而能做到这一点的，就只有‘无孔不入’的行军蚁。

    行军蚁分散到各处，林克一眼就看到蚁巢中心的银色蚁后。

    之前行军蚁噬咬金属，给银色蚁后运回去一些金属碎屑。

    此刻银色蚁后前肢抓起金属碎屑塞进嘴里咀嚼，下面硕大的腹部开始颤动，紧接着挤出一颗银色米粒大小的金属卵，落入蚁巢中。

    银色蚁后前肢又拿起一片细如微尘的金属碎屑，继续进食吃了起来。

    连吃了好几个，腹部又挤出一颗金属卵。

    林克凑上前仔细观察，米粒大小的金属卵表面光洁如水滴一般。

    紧接着金属卵上面出现花纹，就像是裹着的水滴逐渐升华，露出了更多行军蚁的雏形。

    触角、前后肢都从‘水滴’剥离，银色行军蚁的样貌越来越完全。

    就在林克观察的这几分钟，银色蚁后已经产下了三四只金属卵。

    行军蚁散落在古堡各处，林克通过特殊的血脉联系，清楚地察觉到每一只行军蚁的位置。

    这些行军蚁在林克脑海中点汇成线，线汇成面，将古堡的暗道、布局全都勾勒出来。

    行军蚁的感知力比寻宝鼠和人类要强很多，即便有一堵厚墙，也能挖出一条路。

    到后来，古堡的形状越来越清晰，但是林克却因为疲乏昏昏沉沉睡过去了……

    在梦里。

    林克梦见天空下起了瓢泼大雨，雨水哗哗拍打在脸上。

    雨水就像是细针，扎在脸上还有些疼，到最后干脆狂风骤雨令人窒息。

    “呼！”

    林克猛然睁开眼睛，发现寻宝鼠正在舔他的脸和头发，整个身子恰好堵在他鼻子前面，这才让他无法呼吸。

    林克看了一眼系统，现在已经是早晨十点半。

    六个小时安心舒坦，不用担心有敌人偷袭，也不用担心有没有明天。

    林克搓了一把脸强迫自己清醒起来，再看树桩蚁巢，行军蚁已经全部归位。

    林克和行军蚁们做了一下沟通，这些小家伙们叽叽喳喳，争先恐后。

    在和行军蚁的沟通中，林克得知在呼啸古堡中的确还有他没发现的地方。

    干脆利落的起身，让飞蚁带着他过去。

    飞蚁飞在前面，一群凑在一起组成箭头，为林克引导方向。

    在融合后，因为和林克血脉相连的缘故，这些飞蚁也能理解林克的思维。

    很快，林克在暗道中发现一处新的洞口。

    昨夜行军蚁发现此处后直接将洞口挖好，还将多余的土料做成了进入洞口下去的阶梯，建筑格式一板一眼，相当到位。

    之后飞蚁带着林克又去了其他一处。

    两个密室，一个是地牢，另外一个是酒窖。

    里面的东西已经被搬空，入口也被工匠封死，要不是有行军蚁根本发现不了这两处地方。

    林克重新回到地道，走到鼾声如雷的阿福身边。

    “阿福，起床了！”

    林克喊了一声，阿福没有反应。

    寻宝鼠从肩头跳下来，跳到阿福身上，拍了拍自己的胸口，表示‘叫人起床这事儿包在我小宝身上’，随后便是一顿乱拳招呼。

    (￣ε(#￣)

    阿福迷迷糊糊地睁眼，揉了揉发红的脸蛋：“老大，你也起来了啊！”

    “今天我准备去沙都，不过这一趟困难重重，可能会遇到很多敌人，有可能会有生命危险。你是怎么打算的，是留在古堡帮我看好基地，还是想跟我去沙都闯一闯？”

    阿福听到有生命危险，顿时清醒过来。

    “那老大，要是留在古堡，是我一个人留着吗？”

    林克摇摇头：“不，你和行军蚁一起留着，重建古堡，等着我回来。”

    “老大，沙都如此危险，怎么可以少了我的助力！更何况我还能照顾你的日常起居，作为老大最可靠的左膀右臂，闯荡沙都怎么能少了我的位置！”

