    安澜忍不住的按了按额角，觉得陆翌然现在真的，越来越不是个人了。

    她不过是觉得，因为坐哪儿这种小事和他纠缠，所以就干脆的答应了下来，毕竟也就这一路的几个小时而已，更何况，她其实也并不是真的不想和陆翌然一起坐。

    只是，她觉得经过昨天晚上的事情之后，她似乎也摸不透自己对陆翌然到底是什么样的心情和想法了。

    她想要自己单独冷静冷静，梳理一下自己的心情。

    好好的想一想，自己究竟是不是还喜欢陆翌然。

    是不是要和陆翌然在一起？

    如果和陆翌然在一起的话，他们之间需要解决的究竟有哪些问题？

    哪些问题是在他们在一起之间，就一定要说好，一定要解决好的？

    安澜抿了抿唇：“我有点事情要处理，请陆总保持安静可以吗？”

    安澜的话说的毫不客气，但是陆翌然却忍不住地轻笑了一声：“可以的，安总提出的要求，不管怎么样，我也应该要做到的。”

    陆翌然话音刚落，安澜的手机就响了起来。

    是周钊那边发过来的消息：我刚刚问了医院里面的同事，李婉柔今天早上的确到医院做了检查。

    周钊很快发过来两张图片，是检查结果的截图。

    周钊：李婉柔移植的胚胎在她肚子里存活了下来，而且存活得还不错，孕酮指数一切正常。她还做了一个彩超，但是因为怀孕的时间并不太长，彩超只看到了孕囊，还没有办法看到胎心胎芽那些。

    安澜：好，我知道了，谢谢周医生。

    安澜切出去聊天窗口，只稍作思量，心里就很快有了主意。

    安澜很快找出了和小九的聊天窗口：有没有办法，帮我导出温明宇手里通讯软件里面的联系人名单？

    安澜：最好连带他最近的聊天记录，都一起导出来。

    安小九在车上似乎也正在玩手机，几乎是秒回：没问题的妈咪，给我点时间。

    安澜回复了一声，又找到了私家侦探：今天李婉柔去了医院，你拍到照片了吗？

    私家侦探：拍到了，我正想要给你发呢，李婉柔刚刚离开不久，已经上了车，我们正在后面跟着。

    私家侦探说完，就火速发过来几张照片，有李婉柔进医院的，有李婉柔进诊室看病的，上面的产科门诊几个字格外的显眼。

    除了李婉柔进门诊的照片，还有李婉柔进彩超室做检查的照片，彩超室门口的叫号屏幕上，李婉柔的名字也十分清晰。

    甚至还有李婉柔抽血验血的照片。

    安澜将照片一一保存了下来，刚刚保存下来，安小九那边就将通讯录名单的截图发给了她。

    小九：上面的都是温明宇软件好友的名字，最上面的，就是他最近联系过的人的名单。

    小九：聊天记录导出需要一点时间，而且导出的聊天记录可能会比较大一点，我现在正在导出，等我导出来之后，直接发你邮箱吧？

    小九：或者直接传到云空间。

    安澜：好，你自己看着办吧。

    安澜随便将温明宇那些好友的名单往下拉了拉看了看，倒是没有在上面发现几个自己认识的人。

    温明宇的备注倒是比较清晰，大多备注的是公司+真名，如果不是客户的，就直接备注身份+真名，但是单单从这些备注上，是很难知道温明宇和这些人的关系究竟好不好，和这些人平日里聊的都是什么内容的。

    安澜看了会儿也看不出什么花样来，索性就将屏幕按灭了，等着安小九的聊天记录。

    只是刚刚按灭了手机屏幕，一旁就递过来了一瓶水。

    安澜几乎是下意识地就接过了水，却感觉递水的那只手轻轻地在她的手背上碰了碰。

    安澜急忙转过头，瞪大了眼看向了陆翌然。

    陆翌然嘴角带着笑：“没事，我就想看看，你手凉不凉，车上开了空调。”

    安澜抿了抿唇：“不冷，如果冷的话，我会说的。”

    “好。”

    陆翌然点头应着，只是笑得有些意味深长。

    安澜被她笑得有些发毛，只低下头看了看自己，这一看才发现，她现在都还穿着陆翌然之前给她的那件西装。

    怪不得，刚才陆翌然那样看着她笑。

    安澜低下头就想要将衣裳脱下来，陆翌然却探过身子来，抓住了她的手腕。

    “车上凉，穿着吧。”

    陆翌然垂眸笑了一声：“而且，先前你都已经穿着在外面走了一圈了，好多人都看到了，现在车上只有我们两个人，还有什么不好意思的吗？”

    安澜抿了抿唇，就因为车上只有她和陆翌然，而且陆翌然总是用那样奇奇怪怪的目光盯着她看，她才更不好意思了。

    陆翌然嘴角勾了勾：“你穿这件衣服，也挺好看的。”

    安澜忍无可忍，只转过头定定地看向陆翌然：“陆总是没什么别的事情了吗？不用处理公司的事情吗？”

    陆翌然笑了一声：“其实是没多少事情的，但是如果安总希望我能够忙一点，那我也可以去处理公司的事情。”

    安澜只定定地看着陆翌然，眼中满是戒备，其中意味不言而喻。

    陆翌然忍不住地又笑了一声：“知道了。”

    陆翌然说着，就从一旁将电脑给拿了过来。

    安澜抿了抿唇，苦口婆心地道：“陆氏集团发展壮大到今天不容易，陆总你还是得要多努力啊，毕竟后面有那么多的新兴公司，在前面的公司，不进则退，很容易就被别人给追上了。”

    陆翌然点了点头，一本正经：“知道了，我会好好努力的，努力赚钱，养家，养孩子，和我未来的妻子。”

    “……”

    安澜耳朵微微有些发烫，只转过头不理会他了。

    安澜低下头看向手机屏幕，小九刚刚发来了消息：我已经将导出来的聊天记录发到妈咪你的邮箱了，妈咪你去看看吧。

    安澜应了一声，打开了邮箱。

    将下载下来的聊天记录仔细看了一遍，安澜选择了其中一位。

    这个明恩集团的王长明，应该是温明宇的朋友，两人聊天比较随性一些，偶尔会说一些生活上的事情。

    安澜眯了眯眼，就是他了。

