    心满意足地结束了与大哥的对战，获胜的维克多并没有多得意。

    尖牙陆鲨，只是大哥实力最弱的一只精灵而已，其他任何一只拿出来，恐怕天蝎王都赢不了。

    这么多年的差距，不是一时半会能够弥补的。

    第二天一大早，一家人早早地起来送别大哥。

    因为这次只有他自己临时回来过年，所以走的时候也是乘骑着姆克鹰直接飞走。

    看着大哥消失的背影，维克多知道留给自己的时间也不多了。

    等十张任命书的人选全部敲定，再确定双刃丸他们未来的路该怎么走，维克多便也到了回湖滨镇的时候了。

    “山崎前辈，您在吗？”

    送别大哥后，维克多径直来到了剑术宗师山崎龙二的住所，准备了解一下双刃丸的剑术学得如何。

    很快，浑身邋遢，似乎还没有睡醒的山崎龙二一边打着哈欠一边将门打开。

    看到是维克多之后，他只是招了招手，便自顾自进了房间。

    维克多带着阿杰赶忙进了房间，然后无视房间里的杂乱，径直往后院走去。

    来到后院，维克多果然看到了已经开始晨训的双刃丸。

    他心中欣慰，双刃丸就是双刃丸，不会被山崎龙二一两天就带坏。

    再仔细看看，维克多很快发现双刃丸们的训练方式和以往完全不同。

    只见一号双刃丸不停地练习着拔剑、收剑、再拔剑、再收剑……随着它的气息循环往复，连维克多到了都没有丝毫影响到它。

    二号双刃丸则盯着一块木板，行云流水地舞着一道剑术。

    木板上，一个个异常简单的火柴人排列其上，维克多怎么看都连贯不出一套剑术。

    不过，看二号双刃丸舞得有模有样的样子，显然是有所收获。

    至于三号双刃丸，它没有拔剑收剑，也没有看木板练剑术。

    三号就这么静静地站着，一对贝壳之刃拿在手中，左边凝聚出黑色光刃，而右边也是青色光刃。

    暗袭要害和空气斩？

    双技能释放？

    维克多挑了挑眉，暂时还没有看出三号是在练习什么。

    “看不懂了吧？”

    维克多的肩膀突然被山崎龙二搂住，一身宿醉的味道扑面而来，熏得维克多差点把早饭吐出来。

    “前辈……我那个看不太懂？您能简单说说吗？”

    维克多默默地将山崎龙二的手扒拉开，站到了空气更加流通的地方。

    山崎龙二对维克多的嫌弃毫不在意，就这么顺势靠在墙上，然后看了眼正在训练的三只双刃丸。

    “剑，在每个人…每只精灵……额，都不太对。”

    山崎龙二仔细斟酌了一下语言后，这才继续道。

    “剑对于每个生命来说，都有不同的意义。

    这两天我和他们交流下来，也算大致了解了它们对于剑的认知。”

    只见山崎龙二看向了正在练习拔剑收剑的一号双刃丸。

    “对它来说，剑是力量，是它战胜一切敌人必不可少的力量。

    它也是三个里面最偏向纯粹剑师的精灵，所以我教给它拔剑术。

    一击必杀，以剑致胜！”

    紧着，山崎龙二的目光移动到了二号双刃丸身上。

    “对这小家伙来说，剑是方法，只是战胜对手的方法之一。

    只要能赢，它也不介意学习拳术，腿技之类的其他方法。

    所以我直接教它了一套双剑剑术，只要它勤加练习，熟练掌握，便可以用之对敌。”

    “而对最后这家伙来说，剑是工具，是它施展技能，战斗时的工具之一。

    所以，它只要能学会如何借用它这两把剑，施展出它独有的各项技能就好。”

    山崎龙二侃侃而谈，说完自己都忍不住点了点头。

    但维克多听得一头雾水，总感觉对方好像说了什么，又好像什么都没说。

    “所以前辈，属于他们各自的剑术，它们都知道了？”

    维克多忍不住问道，它懂不懂没关系，双刃丸们知道就行。

    山崎龙二看着一脸懵逼的维克多，只能无奈的摇了摇头。

    “知不知道的，你问它们吧，我已帮他们正视了内心对剑的认知和理解，剩下的就看他们自己了。”

    说着，山崎龙二又打了个哈欠，对维克多摆了摆手道：“带走吧，我该教的都教了，它们在哪训练都一样。”

    “那前辈，我听过樱花馆主的师傅也回来了，我在来您这里之前，就已经向馆主讨要了个人情。

    我如果再带双刃丸们去给那位宗师指导一下，您……应该不会生气吧？”

    维克多正愁怎么解释，没想到山崎前辈这边已经教完了。

    不过他对剑术这个圈子也不了解，最好还是问一下，以免产生什么不必要的误会。

    “咦，宫本老哥回来啦？那我得收拾一番去见见！”

    山崎龙二一听，扭头就往房间里走去，却忘了回答维克多的问题。

    “前辈，我刚刚说的……”

    “你去你去，有什么不同的话记得回来告诉我一下。”

    维克多点头应下，见山崎龙二已经毫不避讳地从一堆脏衣服中找新衣了，维克多也赶紧带着双刃丸们离开了。

    再过一会，说不定人家就要来一个现场换衣了。

    走到街上，三只双刃丸都亦步亦趋地跟在维克多身边，对离开山崎家没有丝毫疑惑。

    “山崎前辈说，你们都是明白了自己以后对剑术的学习……是真的吗？”

    维克多仍旧没忍住，再次对三小只追问道。

    只见三小只非常同步地点了点头，眼中也没了丝毫迷惑。

    维克多心下稍安，虽然山崎前辈看起来不大靠谱，但总归是母亲推荐的剑术宗师，能力肯定是有的。

    不过，再让另一位剑术宗师看看也好。

    说罢，维克多便让阿杰带路，直接往樱花剑馆走去。

    路上，维克多看着跟在身边的双刃丸们，它总有一种带孩子去找补习班，都要货比三家的感觉。

    虽然累，但总还是想给他们更好的。

    很快，两人便来到了樱花剑馆。

    剑馆门口仍旧冷清，不过稍稍靠近后便能听到里面的一些训练喊叫的声音俨然早已开始正常收徒教学了。

    “维克多少爷，您来了！”

