    第23章 游说

    “你说什么！陛下把那贱妇赶出宫了？”

    坤宁宫内，宝公主话音未落，张宝珠就又惊又喜地站起身来...

    宝公主被皇帝哥哥训斥，本是要找嫂子述苦的，可一到坤宁宫，就把受委屈的事忘在了脑后，咋咋呼呼地转述起客氏在乾清宫的糗事...

    “千真万确，我跟杨佑那小子...”

    “等等！这里面有杨佑什么事？”

    “皇嫂你不知道，我怀疑这事就是杨佑那坏家伙干的，咯咯...”

    宝公主一边笑，一边把她拦截杨佑，然后被杨佑骗去乾清宫的事，从头到尾地对张宝珠讲了一遍...

    张宝珠冰雪聪明，宝公主学的虽有些夸张，却还是一下想到，能做出这么阴损的事，肯定非杨佑莫属...

    记得杨佑曾和她说过，杀人不是最好的手段，而且还可能伤及自己，而只有让丈夫从心底讨厌那个贱妇，才算大功告成，只是这办法，也未免太...

    想到这，张宝珠嘴角不由露出一丝笑意，随即脸色一整，压低声音道：“记住，这件事千万不能跟别人说，不然那小子小命不保...”

    “皇嫂放心，我省得的...哎！不对啊！皇嫂，你不是最讨厌那小子吗？”

    宝公主虽喜胡闹，却不傻，自然知道这其中的凶险，小鸡啄米似地刚点头答应，随即就想起不对来...

    张宝珠粉脸一红，抬起素手拢了下秀发，略显尴尬地道：“讨厌归讨厌，这是两码事，那贱妇秽乱后宫，可说死不足惜，不过我想，这样赶走她，会让她比死还难受，说起来这件事上，那小子还是有功的，找个机会带他来见我...”

    “好吧！明天我再去找他...”

    听皇嫂这么说，宝公主倒也没多想，只是隐约觉得，每次说到杨佑那小子，皇嫂就怪怪的...

    “你是公主，他是奴才，怎能亲自去找...”

    “皇嫂不说，我还差点忘了，那小子比泥鳅还奸猾，我不去抓他，根本见不到他，真是气死我了...”

    看着宝公主气鼓鼓的样子，张宝珠也不由莞尔...

    不知为何她脑中忽有想起那晚洗澡时被杨佑看到的情景，粉脸也再次红了起来...

    司礼监外一间偏殿内，杨佑如同犯错的小学生般，正跟魏忠贤编造着他在这件事中所扮演的角色...

    大太监李永贞和李朝钦在魏忠贤身后左右相陪...

    “九千岁，原本我没打算去乾清宫，是奉圣夫人一定要我去的，后来宝公主找到我，非要我侍候她玩耍，为了不耽搁天宝斋开业，我就拉着公主一起去挑选陛下的神作，不想那边就出事了...”

    杨佑说的情真意切，甚至还有点委屈，好像他也是受害者似的...

    魏忠贤不是那么好骗的，而且这事也不难查，万一查出点什么，估计杨佑这小命也就到头了...

    魏忠贤阴沉着脸一言不发...

    他跟客氏有约定，为了防止别人趁虚而入，都是他和客氏轮流陪着小皇帝，现在客氏惹恼小皇帝被赶出皇宫，他也就等于断了一条臂膀，万一被别人所乘，很可能他也会地位不保...

    “有什么法子，让奉圣夫人从返皇宫吗？”

    魏忠贤这句话像是问杨佑，又像在问身后的李永贞和李朝钦...

    “九千岁，陛下正在气头上，现在不宜再求，不过以陛下的性子，估计用不了多久，就回迎回夫人的...”

    李永贞之所以这么说，是因为之前有御史弹劾，小皇帝不得不把客氏送出宫，可没过几天就想的抓心挠肝，所以又接了回来...

    李永贞这么想没错，可魏忠贤却不这么想，直觉告诉他，这次怕是没那么容易让小皇帝改变心意...

    “杨佑，事情是你惹出来的，你得想办法解决...”

    不等魏忠贤说话，李朝钦就阴恻恻地道...

    魏忠贤眉头微皱，心说这事跟杨佑有什么关系？

    嘴唇动了动，却没说什么，而是把咨询的目光投向杨佑...

    【李朝钦你个老混蛋，这时候给老子下绊子，你给老子等着...】

    杨佑心中暗恨，偏又不敢把李朝钦怎么样，只能委屈地道：“九千岁，小人也是恰巧遇到这事，怎能说是因小人而起？不过...”

    说到这忽然顿住了，然后故意看了看魏忠贤身后的李朝钦和李永贞，似乎有话不想让这两人听到...

    这回抡到李朝钦生气了，心说小兔崽子，这么快就报复回来了...

    冷冷道：“咱家只忠于九千岁，绝不会随便嚼舌头...”

    李永贞也附和道：“是啊！有什么话，你直说便是...”

    杨佑却没搭理这两人，而是眼巴巴地看着魏忠贤，试探着道：“九千岁，那小人说、还是不说？”

    尽管两狗腿子一个劲地表忠心，可魏忠贤却是个除自己以外，谁都不信的主...

    “杂家知道你们的忠心，不过你们还是先退下，有什么事，杂家会叫你们的”

    “那...好吧！”

    李朝钦和李永贞答应一声，无奈地退了出去，临走之时，还不忘向杨佑投以不满的目光...

    “现在没人了，你说吧！”

    “遵命！是这样，小人以为，咱不能把鸡蛋放一个篮子里，据小人所知，奉圣夫人早不容于外朝，而这对九千岁来说，无异于一个巨大的隐患...”

    “嗯！...”

    不等杨佑把话说完，魏忠贤看向他的目光中，忽然泛起一股寒意...

    客氏是什么德性，自然无需杨佑多说，魏忠贤跟她也就是互相利用的关系，根本谈不上什么感情，但问题是，客氏确实能帮上他，也是他在皇帝身边最大的依仗，杨佑这么说，分明就有挑拨之嫌...

    这一刻，魏忠贤甚至有种感觉，今天这事就是杨佑这小子设计的...

    被魏忠贤的眼光所慑，杨佑瞬间有种如芒在背的感觉，他知道，自己话说多了，已经引起魏忠贤的怀疑。

    只是话已出口，就如同开弓箭，收不回来地...

    遂硬着头皮道：“九千岁，小人对您一片赤诚，即便您要治我的罪，小人其实是想说，奉圣夫人已经恶于陛下，九千岁若仍把宝押在她身上，很容易被她反噬，还请九千岁明鉴！”

    说完这番话，杨佑就把头深深地埋了下去...

    魏忠贤也没再说什么，看着杨佑，目光闪烁，也不知道心里在想什么...

    (本章完)

