    “我人族，不可能放弃任何弟子。”师琅沉声说道。

    “切，你们是不是脑子出了问题？当年你们放弃那数十位弟子，眼睁睁看着他们被我族战士斩尽杀绝，可没有半点维护之意。”海蓝宝讥笑道。

    “他们是在战场上厮杀，杀的是你们异族，他们最后虽然战死，但你们异族死的人好像更多吧？”师琅冷笑道。

    “是这样吗？”海蓝宝问道。

    “幽莲公主，别以为仗着你的身份，我们真不敢杀你，识相的就带着你的人回去，否则明年的今天便是你的忌日。”师琅冷笑道。

    “呵呵……”

    海蓝宝再次拍了拍巴掌。

    这一次，又有两道身影出现在她身旁。

    这两名异族，眉心处都镶嵌着宝石，只是颜色不相同。

    他们的出现，令师琅和胡永夜同时面色大变。

    “现在呢？你们还有那种错误的感觉吗？”幽莲公主含笑问道。

    师琅和胡永夜说不出话来了。

    海蓝宝本身就是一位战帅级强者，而刚刚出现的这两个异族老者，同样也是战帅级强者，而他们这边，只有他们两人是战帅级强者，真若厮杀起来，恐怕在场的人族武修，能活下来的不多。

    另外！

    两人还清楚一件事情，异族可以杀，但这海蓝宝杀不得。

    她的身份太特殊了。

    “罢了，本尊回到这洞天世界，只是为了找个地方闭关修炼，谁曾想星藤家族跟你们又杀起来了，你们的时间，本尊不再过问，滚吧滚吧！”海蓝宝兴致缺缺的摆摆手，忽然像是想到了什么，意味深长地看了眼周毅。

    “咱们走。”

    师琅沉声喝道。

    片刻后。

    在师琅和胡永夜他们两位战帅级强者的带领下，众人纷纷朝着千刃山方向冲去，只用了半个多小时，众人便离开四季战场，来到千刃山上。

    “呼……”

    周毅踏上千刃山，看到大量人族武修后，那颗心才完全放下。

    一年多了。

    他在幽灵战场厮杀，在四季战场厮杀，在石林战场厮杀。

    哪怕现在身上的伤势都已经痊愈，但他依旧有种心神疲惫的感觉，甚至看向这片没有了危机的幽灵主战，都有种恍如隔世的感觉。

    咻！

    一道闪电般的身影，从远处激射而来，短短几个呼吸间的功夫，对方便已经来到周毅面前。

    是楚天慧。

    她看着四肢健全，完好无损的周毅，没有任何的言语，只是上前把周毅抱住。

    她的孩子，活着回来了。

    “师父……”

    周毅那颗杀异族毫不犹豫的狠厉之心，在此刻变得格外柔软，轻轻抱着把他抚养长大的师父，母亲般的存在，他眼眶里都有泪痕浮现。

    “回来就好，回来就好。”楚天慧喃喃说道。

    半晌后。

    楚天慧才放开周毅，丝毫不在意周围一双双投来的目光，轻声问道：“你现在，什么修为了？”

    “还是战兵后段。”周毅说道。

    “嗯！”

    楚天慧微微点头，看向师琅和胡永夜几人，抱拳说道：“师祖，胡老，感谢你们把小毅救回来。”

    “不用，我们也没出什么力。”胡永夜笑着摆手说道。

    “其实，如果不是幽莲公主海蓝宝突然出现，就算没有我们几个，他也能够活着回来。”师琅看着周毅笑道。

    楚天慧心里有些惊讶，但也没有多问。

    这时。

    被周毅和姬无琅，黎倾城三人救回来的数十位武修，纷纷上前对着三人抱拳，说完道谢的话，他们便纷纷离开。

    “周毅，黎倾城，咱们就此别过，将来如果有机会，老夫还愿意跟你们一起杀异族。”姬无琅笑着抱拳说道。

    “姬前辈，如果以后有机会，来金陵城，我备好好酒陪喝。”周毅抱拳笑道。

    “哈哈，好。”

    姬无琅说完，又对着楚天慧和师琅，胡永夜几人抱了抱拳，然后转身朝着远处飞奔而去。

    周毅看向黎倾城。

    “我走了。”黎倾城心里隐隐有些不舍，但依旧没有半点表露，说完之后，她甚至不再看周毅一眼，便转身朝着远处飞奔而去。

    周毅看着她的背影，心里有些唏嘘。

    无心和尚战死，耶律忠雄和张海墨生死不明，古武界的这些绝世天才们，这一年来过的日子，可都如炼狱一般啊！

    不过。

    黎倾城赚大了。

    她不但顺利突破到了战将级，甚至还获得了大量的功绩值，想必到腾龙监察会兑换修炼资源，还能有很大的收获。

    “小毅，跟我们来。”

    楚天慧说完，与师琅和胡永夜等人纷纷朝着远处飞奔而去。

    很快。

    一行六人出现在十几公里外的一个山峰之巅。

    胡永夜亲自出手，布置了一个绝音阵法。

    “说说吧！你这一年是怎么过的？”楚天慧问道。

    “师父，其实三个词语就可以概括。”周毅露出苦笑神色，说道：“厮杀，逃命，躲藏。”

    “只有这些？说详细点。”楚天慧说道。

    “行吧！那我就说说……”周毅把他进入幽灵战场，四季战场，以及石林战场的事情，一五一十说了一遍，最后才苦笑道：“可惜了我的功德值，最起码损失了一小半。”

    楚天慧和师琅，胡永夜等人都是久经战场的强者，虽然周毅讲解的时候说得平淡无奇，但他们却能够听出一场场厮杀的凶险。

    “脱掉上衣给我看看。”楚天慧说道。

    “这……”

    周毅看了看几人的表情，还是脱掉上衣，露出几乎没有完好皮肤的无数道交错伤疤。

    “果然如此。”胡永夜苦笑道。

    那布满星空的滔滔血海，果然不是占卜出错啊！

    他走的，很有可能是那条毁灭之路。

    “胡前辈，您是什么意思？”周毅疑惑问道。

    “没什么。”胡永夜立即摆手，迟疑片刻后说道：“周毅，等离开洞天世界后，希望你能来我天机宫一趟，我天机宫有一部《问心天书》，乃是至高无上的修心功法，也是我天机宫的镇宫之宝，等你过来后，就观摩参悟一番吧！”

    “胡前辈，那是你们天机宫的……”

    “对你，我天机宫不设防。”胡永夜严肃说道。

    周毅闻言，转头看向楚天慧的师琅，发现他们都默默点了点头。

    “多谢胡前辈，等我离开洞天世界后，一定会抽时间去一趟天机宫。”周毅抱拳说道。

