    本来老百姓们纷纷出来反抗朝廷，这对于大唐来说，是一件相当严重的恶劣事件。

    可是，根据李简的一系列措施。

    使得这件事还没有朝着长安以外的地区发酵，就被直接安抚了下来，这一点，也让他们彻底服气。

    本来官员之中还有一些对李简很不服气的，可在经过这件事之后，也不好在说什么了，毕竟从李简所作所为来看，他的能力，还真是有目共睹，要跟李世民相比较的话，那李世民大概早就被碾压成了渣渣……

    “什么，李简竟然将长安的民变给轻松化解了？”

    与此同时，在边城处，李世民坐在客厅中，看着手里李泰刚刚送来的飞鸽传书，满脸暴怒。

    “李简这个逆子，难道真有上苍保佑？怎么不管什么事情，都无法对他造成任何创伤？”

    当时，在知道长安民变后，李世民比任何人都要高兴，毕竟李简越乱，越不得人心，也就意味着他返回长安的机会越大。

    可现在，这件事竟然如此轻描淡写的就结束了，这也让李世民无法接受。

    他咬着牙，脸色铁青，直接就把手里的密信直接撕成碎片，在狠狠扔在地上。

    “父皇。”

    李泰看着李世民暴怒的样子，无奈道：“看来想要让李简倒台，真不是那么简单的事情，至少不能依靠天意，光依靠天意的话，我们一辈子都休想再回去了。”

    “那按照你的意思，我们该怎么办？”

    李世民平息着怒气，脸色阴沉的看着李泰。

    “朕……我真的一刻都不想在这里待下去了！”

    自从来到边境后，虽然他选择驻扎在边境小城中，然而这个地方毕竟是一座僻壤之地，衣食住行都异常简陋，而且很多东西就算有钱都买不到，一切都不得不从简。

    这让过惯了锦衣玉食的李世民，感到很难受。

    尤其每天听到别人将军将军的喊着，更让李世民感到难受无比，要知道，他是一代帝王啊！

    “父皇……要说有办法的话，其实也有些办法，只是，我不知道你敢不敢做……”

    李泰犹豫了一下，还是鼓起勇气道。

    “办法？什么办法？”

    李世民脸色微变。

    “其实……其实……”

    李泰不太敢说出来。

    “说，这里只有我们父子两个，你怕什么？”

    李世民沉声道：“放心说吧，不管你说什么，我都不会怪你。”

    “好的。”

    听到这里，李泰总算放下心来，接着道：“其实父皇，现在我们待在这边城，天高皇帝远的，其实对于我们来说，难道算不上一件好事？”

    “这是好事？”

    李简眼看着就要再次震怒。

    不过，李泰却及时开口道：“正因为天高皇帝远，而李简又在长安，所以，我们有许多事情可以操作一下啊……”

    “你是说？”

    李世民眼中精光一闪，心中的暴怒情绪逐渐平复，接着有些错愕的看着李泰道：“你是说，我们可以反了他李简？”

    “不愧是父皇，一点就透。”

    李泰点点头，沉声道：“最近来到边城之后，我奉父皇的命令，四处观察，结果你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “原来李简他们挖掘金矿的地方，距离我们并不遥远……”

    “嘭！”

    李世民猛地起身，由于动作幅度太大，使得身下的凳子都倒在了地上。

    不过他显然顾不得这些，直接抱住了李泰的肩膀：“你真的发现了金矿所在地？”

    “是的！”

    李泰沉稳的点点头。

    李世民松开李泰，脸色变幻数次，最终，忍不住咬着牙道：“我说那李简手里怎么会突然拥有那么多的黄金，原来是正在采掘金矿，这样一来，许多事情就都可以解释了。”

    “所以说啊父皇，我们现在毗邻金矿，你说这对于我们来说，是不是个好机会？”

    李泰压低声音道：“如果我们抢了他手里的那几座金矿，那到时候，我们就可以拥有富可敌国的财富，有了钱，还愁无法反扑大唐？”

    “可是，以我们现在的情况，就算抢夺了金矿，又有什么作用？”

    听闻李泰的话，尽管李世民也颇为心动，但他看的比李泰更为遥远：“光有钱不行，手里还得有兵，现在大唐所有武将，全都背叛了我们，导致我现在只有八千兵马可用。”

    “但这八千兵马，如何能够反抗李简？要知道，李简不禁有几十万死士，同时，更有几百万大军啊！”

    李世民越说越压力。

    自从李简得了大唐后，肯定已经将唐军彻底收编，导致龙国的军队数量，达到了相当恐怖的规模。

    而这些，本应该是属于他的。

    “这些都不要紧。”

    李泰却道：“父皇，难道你忘记了，我们身边还有匈奴以及突厥了吗？这两大势力，尽管现在都已经跟了李简，但是，以他们的野心，难道真的一辈子都愿意屈居于龙国之下吗？”

    “你的意思是，我们还可以网罗匈奴以及突厥？”

    李世民眼中精光一闪，觉得这个计划可行，可是下一刻，李世民又为难道：“只是，匈奴和突厥，会听我的吗？我们现在手里只有八千精兵，在他们面前完全没有话语权啊……”

    “呵呵，有没有话语权，不是现在就能够贸然断定的，只要外交做得好，那些看似不可能完成的事情，说不定都能够完成。”

    李泰道：“我们不着急，有的是时间，只要持之以恒，万一成功，那我们就能够迎来出头之日了。”

    “靠着突厥和匈奴的力量，哪怕我们无法推翻李简，但，我们也可以占山为王，自成势力，至少以后都不需要在屈居于李简之下，在这里替他镇守边关，做什么边关将军了。”

    他的话音落下，李世民许久没有说话，只是直勾勾的看着李泰。

    李泰被李世民看的发毛，不禁不安的道：“父皇，我是不是说错什么话了？”

    “不，你没有说错话，只是父皇觉得，我以前，或许小看你了。”

    李世民脸上突然露出欣慰的笑容。

