    

    然而，张天海的担心是多余的，因为沈发藻的第八十七师在正在第七十一军军长宋希濂的严令之下，已经是在全速向杨固集方向开进了。

    原因就在于，在发动进攻之前，张天海就已经是命令通讯参谋向第七十一军军部发了一道救急电报，就说他们已经和日军的部队交上火了，而且是已经在进攻日军的炮兵阵地了！

    时间回到二十分钟以前。

    地点，内黄集，第七十一军军部。

    和之前一样，第七十一军的军部还是在那个位置，因为搬迁军部比较麻烦且耽误时间，所以一般在没有危险的情况下，都是不进行搬迁的。

    此时的宋希濂才堪堪是处理完手里边的事务，本以为可以轻轻松松地休息一会儿，可缺没想到，电报来了。

    “报告军座！第三战区直属第一团急电！”一名作战参谋跑到宋希濂的旁边报告道。

    “什么？又是这个第三战区直属第一团？快念吧！我倒要看看，这个张玉麟又是闹出什么幺蛾子了。”宋希濂满脸嫌弃地说道，实际上他倒不是嫌弃张天海这个人怎样怎样，而是嫌弃在这个好不容易能清闲的时候，张天海给他来这一出。

    “报告军座，据第三战区来电，他们的团部主力已经摸到了日军的炮兵阵地，并对日军炮兵阵地发动猛烈进攻，现在他们已经被优势之日军围住，并且已经陷入苦战之中了，地点是双塔集以东两公里处！第三战区直属第一团团长张天海致电求援！”作战参谋直接念道。

    “第三战区已经摸到了敌军的炮兵阵地？并且陷入苦战？这可绝对是个好时机！这个张玉麟，干得漂亮！”宋希濂双手拍了一巴掌说道，“马上命令沈发藻的第八十七师，立马向双塔集方面进发，务必将第三战区直属第一团所部救出！还有，致电桂永清，让他们的部队即刻前往双塔集，以争取一举全歼日军部队！”

    “是！军座！”那名作战参谋应了一声道。

    “对了，还有致电俞济时第七十四军，让他们也和我们一样，向双塔集进发！只要我们三个军合力击之，日军部队，就不算不死也要脱好几层皮！”宋希濂满脸兴奋地说道。

    因为理论上来说，只要大家配合得好，以四倍于敌的兵力去打击日军，胜算那可是相当大的——能打出一个兰封大捷也不一定！

    然而，事情真能如人之所愿么？未尽然。

    镜头再转到桂永清的身上。

    此时的第二十七军正在撤退的路上，毕竟可是一个完整建制师啊，那一路浩浩荡荡的，可是好不壮观，许多辆军车都载着人离开了。

    那军用卡车卷起的烟尘，即使是在黑夜的那微弱的火光照耀下也是格外明显。

    “报告军座！第七十一军军长宋希濂中将急电！”一名传令兵截停了桂永清的轿车。

    “怎么回事儿？你不知道这是军座和副军座的车辆吗？”司机摇下车窗骂了一句。

    只见那名传令兵也没有理会司机，而是径直地走向了桂永清所在的位置——副驾后座。

    带走到了这个位置之后，大明传令兵才是立正敬礼道：“报告军座，第七十一军军长宋希濂急电！”

    这时候的汽车隔音可是没有来的后世那么好，在车内的桂永清一下子就听到了传令兵的报告。

    桂永清摇下了车窗，接过了那一份电文，然后再在车内用手电筒点亮观看。

    在看完了电文之后，桂永清对着自己身边的副军长李树深笑了笑，说道：“这是宋希濂要求咱们第二十七军去配合他们作战呐……”

    对此李树深亦是笑了笑，问了一句：“那要是照你的意思呢，率真兄？”

    “朝簧兄啊，你这人啥都好，就是城府太深了些，难道连我，你也不能保持信任了吗？”桂永清意味深长地笑了笑道。

    李树森哈哈一笑道：“哈哈，率真兄，你可真会说笑呐。我李朝簧，啥也不敢说，但唯独在为你马首是瞻这上面，那可是从来都没有别的想法的。你既然已经决定了的事情，你指东，我定然不会向西的。”

    在听到李树深的这一句话之后，桂永清的脸上才露出了满意的笑容：“还是朝簧兄，最是理解我呐……”

    说完这句话之后，桂永清便是话锋一转，冷笑说道：“这个宋荫国呐，还是飘了一些。这才当上第七十一军军长几天呐？就开始要求我这个西路军指挥官服从他的命令了。哼，老子在就任第二十七军军长的时候，他宋希濂还在湖南当荣誉第一师的师长呢，虽是同期，但也不看看自己是个什么货色。”

    在听到桂永清的这一句话之后，李树深表面是没说什么，但是心头却是微微一凛：幸好老子刚刚没有说错话，否则要是被这号人物记恨，那也是十分难过的。

    事到如今，李树深既是已经摸清楚桂永清的脾气了，他自然是顺着桂永清的话来说了：“那照您的意思是，咱们要另辟蹊径么？”

    “什么另辟蹊径？这根本就是一个圈套，以日军不到半个小时就攻占我一个重兵把守的村庄的实力，有那么容易被围住？再说了咱们第二十七军，现在手头上也只有第四十五师这支部队了，要是连这支部队也打光了，咱们还当个屁军长，待到那个时候，什么军长、副军长那都是假的！”说着，桂永清便是捏紧了拳头，至于预八师，他早就已经放弃了。

    对于这个他来说，第二十七军只要第四十五师还在，第二十七军就还在——到时候就再招点儿人，扩充起来不是分分钟的事么？第二十四师、第四十五师这两支部队才是原来从南京突围出来的教导总队的老底子！

    既然是教导总队的老底子，那就是他桂永清的老底子，要这两个师任何一个师还在，他桂永清就还是能翻身！

    要是这两个师都没了，那么他桂永清就得重新开始积攒底子了，这可不是一件容易事儿，第二十四师在砀山前线接受黄杰的指挥，抵抗日寇的前进，依照那边的战斗剧烈程度，第二十四师大概也是打残了，却无法补充的困局了。

    所以，现在桂永清手里边能靠得住的，也只有第四十五师了，这是他这最后的保障了！

    “那率真兄，我们现在就此撤退？”李树深试探性地问了一句。

    “撤，怎么不撤？再不撤，我们全都跑不了了！”桂永清沉声说道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更等十二点吧！        

