    “先生，骷髅岛外来了一艘帝王组织的船，说是要找您有事？”

    夏墨刚刚将骷髅巨蜥的事情交代给了吴博士，还没坐下，忽然就听到了基地当中的红后子程序通知。

    “帝王组织？”

    夏墨有些意外，问道：“知道船上坐的人是谁吗？”

    子程序语音回答道：“是芹泽猪四郎。”

    芹泽猪四郎也就是的芹泽博士的全名，夏墨是没想到他这会儿会找上门来。

    于是夏墨说道：“打开防护罩让他进来。”

    “明白。”

    有了夏墨的吩咐，很快笼罩着整个骷髅岛的能量护罩打开了一个足够船只通过口子。

    基地红后子程序也是同时入侵了芹泽博士的船只通信系统。

    “根据先生的指示，你们可以进岛了。”

    通信频道之上出现了的红后模样的虚影，虽然芹泽博士不是第一次见到了，但还是觉得不可思议，夏墨他们的技术远超自己想象。

    不过转念一想，这不正是自己来找他们的原因么？

    芹泽博士点了点头，说道：“多谢阁下。”

    通信频道上的虚影消失了，芹泽博士转头对身边的两人说道：“我们进去吧。”

    这一次出来芹泽博士并没有弄得大张旗鼓，而是仅仅带了自己的学生薇薇安博士，以及骷髅岛之前的负责人布鲁克斯两人，算是一次比较私密的拜访。

    “我们真的就这样上岛吗？”

    布鲁克斯神色有些不安，不久之前他才从这个岛屿上，被驱赶出去，不愉快的记忆还是历历在目，看到芹泽博士就带了这么点人登岛，不由得心里发怵。

    芹泽博士则是道：“这次我们的目的不是骷髅岛，没必要大肆张扬。”

    “可是......”

    布鲁克斯还想说点什么，不过注意到了一旁薇薇安的颜色，终于是将话咽了下去，不再作声。

    船只靠岸之后，芹泽博士没有让船上的驾驶员一起登陆，而是只有他、薇薇安以及布鲁克斯三人登上了骷髅岛。

    岸边一辆由机械族控制的汽车已经等着他们了。

    三人上了车，就向着基地方向赶去，速度因为路面的原因倒也不快。

    他们赶到的时候，夏墨正在操控着无数的岩土微粒在基地旁边打造了一个巨大圆形牢笼，直径约有1.5千米，高度足有三百米。

    “不管看了多少次，都难以形容这惊人的伟力。”

    芹泽博士和两个助手停在了夏墨身侧，目光满是惊叹，看着眼前的建筑。

    夏墨笑了笑，停下了手里的动作，说道：“给骷髅巨蜥准备的，你看怎样？”

    “骷髅巨蜥？”

    芹泽博士身后的布鲁克斯闻言惊呼道：“你打算对它们动手？”

    布鲁克斯之前不认识夏墨，不过在外面的这一段时间可是知道了夏墨是个力压泰坦巨兽的猛人，因此他以为夏墨这是要对骷髅巨蜥动手。

    他嘀咕道：“我们之前也打算对骷髅巨蜥动手，它们的存在很容易破坏骷髅岛生态，但是一直没有找到好方法，它们躲在地下，我们又没有大型武器。”

    夏墨摇了摇头，说道：“不是准备动手，而是已经处理完了，它们来了。”

    夏墨声音刚刚落下，远处天空当中就看到了一艘飞船向着这边飞来，飞船的下边悬挂着数个巨大的牢笼，牢笼当中赫然就是骷髅巨蜥。

    布鲁克斯看得瞪大了眼睛，喃喃道：“这……这骷髅巨蜥竟然这么多，而且还有这么大级别的。”

    芹泽博士看着这么多的骷髅巨蜥，心中既震惊又带着几分复杂，他看向了夏墨，问道：“夏墨阁下，我想问你个问题。”

    “你想问什么？”

    芹泽目中复杂之色褪去，换上了严肃的神色，沉声问道：“不知道阁下怎么看待泰坦和地球的生态？”

    芹泽博士对于泰坦巨兽的感情极为复杂，他不单纯的是因为泰坦无可匹敌的力量而恐惧，而是怀着某种敬畏的心情，就好像是人类应该敬畏自然一样。

    在芹泽博士的研究当中，他认为这些泰坦是作为自然平衡的重要一环，当地球生态失控的时候，它们将会降临人间，重塑自然。

    若是以前，他虽然会担心泰坦降临之后，人类在这些泰坦巨兽面前如何自处，如何更好地适应和融入生态当中。

    但是他并不担心，人类会因此而灭绝，因为帝王组织会做好这一份引导和适应的过渡。

    他们之前对发现的、处于沉睡中的泰坦，建立观察前哨站就是有这么一个打算。

    但是现在，事情变了。

    军方这些野心家盯上了潜力无穷的泰坦，他心中有预感，无止境的野心会让事情失控，泰坦会掀起对人类的复仇。

    而另一个担心，就是眼前的夏墨，一个强大到了能够镇压泰坦的存在。

    如果夏墨肆无忌惮镇压泰坦，那么面对日益破坏的环境，该有谁去平衡？

    夏墨闻言，说道：“泰坦巨兽当中，很大一部分身上的特殊辐射的确能够平衡地球的生态。怎么你打算让我帮你做的这件事情吗？”

    芹泽有些意动，如果夏墨帮忙，说不定真能够在控制之下驱使泰坦恢复地球的生态。

    不过他还没说话，夏墨就出声打断了他得到思索。

    “如果你想要驱使泰坦达到这个理想化的目的，那么还是别想了。”

    夏墨的话将他惊醒，一旁薇薇安听到夏墨的话，不解地问道：“为什么？”

    夏墨答道：“泰坦巨兽身上辐射的特殊作用可不易因为人类诞生的，那是它们的特质，是强大到了顶峰的它们，再用自己的生物特性塑造属于自己的环境，听懂了吗？”

    芹泽博士和薇薇安三人脸色一变，他们都是相关学科顶尖人物，在夏墨提醒了之后，就意识到了自己想漏了什么。

    泰坦巨兽不会因为人类而改变，打个比方，贝希摩斯身上的辐射能够促进植被生长，恢复树林。

    但是它可不会按照人类的意愿今天恢复这里，明天恢复那里，而是按照它自己的想法来，更有可能的是，只要他一直存在，那么有朝一日植被会重新挤压其他生物的生存空间。

    贝希摩斯还算好，如果是那些控制天气，或者是温度的泰坦，持续作用之下会更加恐怖。

    人类或许会因为它们一时得利，但是如果不去适应，那么过犹不及，迟早也会遭到反噬。

    而作为现在地球的统治者的人类，甘心回作为附庸一样，去适应泰坦巨兽吗？

    显然是不可能。

