    三个小时后，南城黄家被灭门的消息如重型炸弹一般，引起了整个大华的震动。

    先是高家全族无一例外被人斩杀。

    接着就是方家被人屠杀了满门。

    还有无数与暗乌教有牵扯关系的人诡异死亡，他们有一个共同的特点，被杀之后，全被人斩去了头颅。

    现在轮到了南城黄家，这一次，黄家的人不仅仅被人斩去了头颅，还被人挖走了心脏。

    如此恐怖的杀人手段，让人想到这样的场景都情不自禁倒吸一口凉气。

    谁也没想到，这只是血腥屠杀的开始。

    杨老七、杨悠然被送到医馆后，经过秦天的治疗下，二人脱离了危险，只不过他们爷孙二人都还在昏迷中。

    站在杨悠然的房间外面，秦天轻叹一口气，自责的情绪席卷全身。

    “少主，对不起，你责罚我吧！是我没保护好他们爷孙……我对不起他们……”

    “扑通！”话刚说完，雨万春就跪在了秦天的脚下。

    秦天当初对雨万春交代过，无论如何，务必要保证杨悠然、杨老七的安全，可……还是让黄仁俊的阴谋得逞了。

    如果秦天再晚半步，后果不堪设想，甚至杨悠然这个丫头的清白就毁在了那群畜生的手里了。

    “雨爷爷，起来吧，这不怪你！”

    秦天亲自上前，搀扶起雨万春的身体，他微微一笑，望着雨万春说道：“这件事是我大意了……”

    “小天，这也怪我，如果不是我让悠然帮我买车厘子，恐怕就不会发生这样的事情了……”此时，雨晴眼含泪水，哽咽地自责道。

    秦天拉住雨晴的手，说道：“我刚才不是说了么？这件事跟你们无关，即使我们安防工作做的再好，想对付我的人，都会寻找机会下手的，不是有句话这么说的么：明枪易躲暗箭难防，要怪，就怪我吧，是我连累了他们……”

    身为局中人，秦天怎么会不知道这件事的起因是什么？

    黄家不可怕，可怕的是黄家背后的那些势力。

    这一点，在陈福生打压雨石集团的时候，已经得到了印证。

    陈家如果没有黄家背后大人物的全力支持，也绝不可能轻而易举地形成了打击的威力。

    这是一个错综盘根的势力网络，基本上都在某些人的掌控之中。

    而黄家只是某些人利用的棋子而已，真正控制这一切的，并非黄家。

    “对了小天，邹青山来医馆找过你，就在悠然出事之后，好像有什么事特别着急！”雨晴突然想起了这件事，赶忙对秦天说道。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，淡然地望着雨晴，笑道：“是时候去见他了，我倒要听听他如何解释这些谎言？哼……”

    冷哼声响起的瞬间，原本洋溢在秦天脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一副冰寒刺骨的模样。

    秦天转身，对雨万春使了个眼色后，立即对雨晴说道：“晴儿，悠然和杨老就拜托你照看一下了，我和雨爷爷有点事商量！”

    “嗯！”雨晴本想说点什么，可到嘴边的话又咽了回去。

    她了解秦天的性格，如果秦天不想让她知道的事情，即便是雨晴开口询问，秦天也不会告诉她的。

    既然如此，雨晴何必去问？

    不过雨晴知道，秦天不想告诉自己的事，完全是不想让自己担心，绝非不信任自己，更不是不爱自己。

    现在的雨晴对秦天的情感，没有什么可以影响她对秦天的信任。

    自从公寓楼的那件事发生之后，雨晴就已经意识到了自己对秦天缺少绝对的信任。

    秦天转身而去，雨万春紧随其后。

    二人走进大厅，坐在大厅里的沙发上，秦天刚坐下，就对雨万春说道：“雨爷爷，让邹青山来这里见我！”

    雨万春点点头，立即掏出了手机，拨通了邹青山的电话。

    很快，邹青山好像就在附近一样，从电话挂断后，二十一分钟就立即到达了医馆。

    邹青山踏进医馆的时候，身后跟着一个陌生的面孔，此人五十多岁，身穿练功服，满脸横肉，头发微黄。

    秦天在看到此人之后，立即就意识到了什么。

    “小天……老夫找你可太难了，哈哈……”

    邹青山进入医馆大厅后，若无其事地继续和秦天保持着亲密的那种感觉。

    “哟，邹老爷子，听说你找我？什么事？竟然让你从京都赶到富州城来？你是长辈，有事打个电话来就行，何须你亲自跑一趟呢？”秦天对邹青山的态度有了非常大的变化，从他对邹青山的称呼就可以完全分辨出来，之前秦天对邹青山的称呼是邹爷爷，现在变成了邹老爷子，也从‘您’的尊称，变成了‘你’。

    还有，秦天坐在沙发上，邹青山出现的时候，他根本就没有起身。

    摆出一副根本就没把邹青山放在眼里的样子。

    邹青山也不傻，他岂能看不出来这些细微的变化？

    脸色微变，邹青山并没有表露出任何异常，他来之前，已经知道了秦天的一些事情，这个年轻人连续斩杀了高、方两大家族，无数有身份有地位的人死在他的手里，据统计，这次秦天的复仇，一共斩杀了七百多人，四百多人被斩去了头颅。

    不仅如此，就在几个小时前，秦天又血洗了南城黄家。

    面对这样一个嗜血的魔鬼，邹青山哪怕是身份再尊贵，也不敢在秦天的面前有半点的不敬。

    在感觉到秦天对自己有点不太一样的时候，邹青山的后脊梁骨，已经开始发凉了。

    仿佛在这一刻开始，他已经感觉到了秦天眼神里释放出来的杀机了。

    “小天，我收到消息，南城黄家被人屠了满门，这……是不是你……派人干的？”邹青山就在秦天的身边坐下，压低声音望着秦天问道。

    “邹老爷子，东西可以乱吃，话可不能乱说的，南城黄家听说可是一个极其恐怖的家族，背后的势力错综盘根，随便挑出来一位，都可以把我踩在脚底下，我这位富州城里最底层的无名小卒，可没有这么大的能耐，听说，黄家最近搞出了许多大动作，一定是得罪了不该得罪的人，才遭此横祸的吧？”

    说话间，秦天同样目光盯着邹青山，说话的语气更是阴冷到了极点。

    阴阳怪气中透着讽刺、羞辱之意，甚至还隐藏了一抹杀机。

