    　　

    　　诱惑啊诱惑，连林逸这样的抵抗力，也在宋凌珊面前节节败退，宋小妞这个小妖精，再这样下去，迟早要出点儿问题！林逸深吸了一口气，不可否认宋凌珊要身材有身材要脸蛋有脸蛋，还能玩儿制服诱惑，可是……林逸很挣扎。

    　　

    　　“暂时升不了了，等我地阶以后再给你升吧。”林逸赶紧打断了宋凌珊的话，直接说道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊一愣，她原本以为，林逸这一次给她升级，已经是极限了，以后也不会再帮她提升了，毕竟这种以外力提升实力的方式，很多都是有限制的，毕竟别人的真气和自己修炼的还是不一样的，少量的倒是可以，太多了就会出问题了！

    　　

    　　当然，宋凌珊哪里会知道，林逸的真气是万能真气，进入到她的体内之后，就变成了和她原本的真气一模一样的真气，这是林逸的一个超级金手指，一般人哪能和戴着光环的主角相比？

    　　

    　　“还能升？”宋凌珊有些惊讶的问道，她现在能有黄阶后期巅峰实力已经很不错了，那林逸再给她升，能升到什么样的实力呢？难道能再升一级，变成玄阶高手？

    　　

    　　“能，不过你应该不会突破地阶，应该只有玄阶后期巅峰实力这样子，我还没摸清大致的规律，不过你应该总是会比我的级别低一些。”林逸说道：“当然，这些事情你不要随便和别人说，我不可不想让人排队上我家让我帮他们提升实力。”

    　　

    　　“我又不傻，当然不会说！”宋凌珊心道，我怎么可能让别人知道这些？不过她随即问道：“我真的能变成玄阶后期巅峰实力么？”

    　　

    　　宋凌珊有些不敢想象，玄阶后期巅峰实力，那是在世俗界的世家中，最为顶尖的存在了，自己也能拥有这个实力？而林逸说她要突破地阶？宋凌珊真是有点儿傻了，她自然知道林逸很强大，但是却不知道林逸如此强大！

    　　

    　　别人的目标都是半层半层的，林逸直接是地阶，难道林逸已经是玄阶后期巅峰实力的高手了？想到这里，宋凌珊的心中一阵的激动，自己看好的男人，果然不会错哇！

    　　

    　　“等我突破地阶再说吧，我也不知道自己什么时候能突破。”林逸心道，我还不是玄阶后期巅峰实力呢，你就想了？你这也太贪了吧？我这辛辛苦苦的练级，好容易升上去了，到时候随便帮你弄一下，你就升级了，真是不公平啊！

    　　

    　　但是事实上，如果有人听到林逸的想法，估计会气吐血了！你有修炼空间，有金手指，还能批量制造高手，这简直是超级无敌的存在了，你还觉得辛苦？

    　　

    　　“恩恩！”宋凌珊连忙说道：“那小傻妞儿等你突破了，然后洗白白，随时等你给我哦！”

    　　

    　　“……你打电话就说这事儿？”林逸又是有些无语。

    　　

    　　“没有啦，其实还有一件事情，刘博佳的事情你不是都知道么？陈宇天找到我，让我和他一起去墓穴假扮夫妻大盗执行任务，我想邀请你一起同去，以你的身手，也能降低这次行动的危险性……”宋凌珊说出了正事。

    　　

    　　“和你们去盗墓？”林逸愣了愣问道。

    　　

    　　“不是和我们去盗墓，是去抓盗墓贼，顺便记录下来墓室机关的开启方式，为了我们的考古事业提供帮助。”宋凌珊解释道。

    　　

    　　“没兴趣。”林逸淡淡的说道：“我要留在这里保护楚梦瑶和陈雨舒，最近萧家又和一个什么隐藏皮家合作，隐藏皮家派来了几个高手在萧家坐镇，我看他们迟早会过来找麻烦的！刚才苟护丽还带着狮子来捣乱来的！”

    　　

    　　“带着狮子？”宋凌珊愣了愣：“不会吧？那狮子呢？”

    　　

    　　“被我家的黄阶高狗撵上树了，现在还在树上呆着呢。”林逸笑了笑：“那狗也是我提升出来的。”

    　　

    　　宋凌珊一阵的无语，林逸这还真是没事儿闲的，居然提升出来一个黄阶高狗！不过，这也间接的显示了林逸的牛逼之处，制造高手毫无压力啊！

    　　

    　　“你不是对医学有研究么？根据我们调查，这个墓穴很可能是宋末元初，民间医圣章力钜的墓穴，难道你不敢兴趣么？”宋凌珊开始诱惑林逸，拿出了林逸最感兴趣的东西：“里面可能会有一些古籍，当然古籍原件不可能给你，但是复印件可以给你的！”

    　　

    　　宋凌珊也是有原则的人，不可能用文物去讨好林逸，所以看看可以，拿走是绝对不行的。只不过这些古籍，林逸就算要原件也没什么用出。

    　　

    　　“呵呵，兴趣不太大。”林逸依然没什么兴趣，老头子那里有数千本的古籍，自己看都看不过来，还去看别人的？而且林逸也真是没有那个时间，去一趟墓穴，估计没个十天半月的出不来。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊没想到这样都吸引不到林逸，顿时有些失望：“你再考虑一下吧，就当保护小傻妞儿了，墓穴里面凶险莫名，你不怕小傻妞儿会死掉？”

    　　

    　　“那你也别去了。”林逸说道：“还有事儿么？”

    　　

    　　“没……没了。”宋凌珊有点儿失望，不过却是没有办法的事情，林逸不去，自己也不可能逼着他去，所以宋凌珊也只能作罢：“那你再考虑一下，反正也不是很着急，没准儿萧家的事情到时候已经解决了。”

    　　

    　　“那再说吧。”林逸说完，就挂断了电话。

    　　

    　　挂断了电话之后，林逸就走出了房间，来到了客厅里，之前苟护丽带着狮子来找事的时候，林逸就察觉了，林逸洗澡的卫生间虽然有窗帘，但是从缝隙也是可以看见别墅外面的，不过林逸看到陈雨舒带着威武将军出门以后，也就放心了，一个狮子，威武将军对付起来是绰绰有余的。

    　　

    　　林逸走出来的时候，陈雨舒正眉飞色舞的给楚梦瑶讲威武将军大战狮子的英勇事迹，说的正欢，看到林逸，连忙叫道：“箭牌哥，之前你没看见，苟护丽带着一只狮子来找麻烦来了，一下子被威武将军给灭了威风……”<!---->

