    论心计和筹划，尊主不如帝拂衣，但论心狠，还是尊主更胜一筹。

    俗话说无欲则刚。

    尊主看似温雅，其实最是无情，任何人都不会成为他的软肋，他也可以为了利益抛弃任何同伴。所以任何人任何事都威胁不到他。

    而帝拂衣，曾经的帝拂衣应该也是如此吧？

    只不过如今的帝拂衣有了软肋，只要拿住了他的软肋，就可以置他于死地……

    帝拂衣喜欢上顾惜玖，或许是他今生所犯的最大错误。

    龙梵一向视天下规矩为狗屁，他总觉得正道的那些规矩都是假惺惺的，所以他这么多年来才宁愿跟在一直见不得光的天魔身边，为他筹划，也为自己筹划。

    原先他一直认为跟在天魔身边是最正确的选择，但从上次墨曌不顾他的死活和帝拂衣拼狠时，他还是感到了心寒……

    只是一向效忠惯了，他压住了自己的这份心寒而已。

    但现在，因为克隆体为天阉的事，墨曌似乎又开始怀疑他……

    他忽然觉得有些累！

    在内心深处也第一次有点点怀疑自己的选择是否正确……

    二人又不咸不淡地说了几句话，墨曌还是在旁敲侧击他，似乎是怀疑他故意打击报复才让他变天阉……

    龙梵真心累，他忍不住正色道：“尊主，属下对尊主一向忠心耿耿，从无二心！会出这意外属下也很惶恐，这两天正拼命研究解决之道，尊主如此怀疑属下的忠心……”

    墨曌也怕他撂挑子不干了，打了个哈哈，拍了拍他的肩膀：“本尊如何不信你？本尊这两天心情不好，你别放在心上。好了，你继续去忙，本尊去看看他们筹备的婚礼怎么样了。”大步走了出去。

    龙梵微垂了眸子在那里坐了一会，起身又走进了顾惜玖的屋子。

    顾惜玖好梦正酣，微闭着眼睛，长长的睫毛在眼脸下形成半弧形的剪影，看上去有一丝荏弱的美。

    龙梵不敢十分靠近她，她现在嗅觉特殊，闻着他是一股尸臭味儿，他凑近些怕是会把她熏醒……

    他轻轻叹了一口气，他其实自己也说不出对顾惜玖是什么感情。

    似女儿又不似女儿，似情人又不是情人，在他内心深处，一直把顾惜玖当成此生最大的骄傲，他甚至盼望着她能取得更大的成就。那样更验证了他的成功。

    可是现在他却为了墨曌的一己私欲，将自己最大的骄傲变成了傻白甜……

    顾惜玖睡的似乎有些不安稳，嘴里偶尔冒出几个词儿，但语句模糊，龙梵也不知道她在说什么。

    顿了片刻，他一横心上前，凑近她的小嘴正要细听听，却没想到顾惜玖小手闪电般拍过来：“臭死了，滚！”

    龙梵没防备，这一巴掌正拍在他的脸上，火辣辣地疼。

    龙梵这辈子还是第一次被人扇耳光，直接呆了一呆，咬牙：“顾惜玖！”

    但顾惜玖又睡着了，压根没反应。

    她是故意的，还是在睡梦中闻到臭味不舒服，所以下意识将臭源给扇跑？