 南宫辰维在后面都快急疯了，在背后不断的攻击着那个怪物，可是怪物似乎生气乔玉灵将自己身体烫出来洞了，就是盯着乔玉灵不放。

乔玉灵也能听到南宫辰维在身后着急的声音，她逃命的同时还不忘记对南宫辰维吼道：“别担心，我将它带到别的地方去，你慢慢追，我不会有事儿的。”

她说话的时候，动作慢了一点点，她身后的怪物已经追了上来，直接扯了她的衣服。

乔玉灵心惊呀，  直接两个人胳膊往后，外套就那样被怪物拿在了手里，她人就脱离出来了，然后又飞快的跑。

这会她没有想着进空间，她还有空间保命，到最后实在不行她就直接闪身进空间，可是南宫辰维在后面呀，她要是进了空间，这怪物就要去攻击南宫辰维，南宫辰维没有空间作弊，危险大大增加，这是不她愿意看到的。

飞快的跑着，她大脑也没有停，突然她看到周围的树，心思一起，找了一根粗壮的树，站在树叉上了就不下来了。

那怪物跟在乔玉灵身后追，追着追着不见人了，突然间就爆怒了，对着周围的树开始无差别攻击，很快的两棵树就倒了，动作极大。

乔玉灵慌了呀，这样下去，附近的村民肯定会上山来看，他们都快要招架不住了，那附近的村民都是普通人，可是不能让他们上来。

她着急的看了一眼跟上来，站在另一棵树上，正眸色紧张，脸色阴沉的南宫辰维，她笑了笑道：“你保护好自己，我现在带着她离开，你放心我有办法的，你别追太紧，万一我进空间躲闪，她肯定会去追你的。”

说完也不等南宫辰维回来，她就看到下面的怪物已经要砸南宫辰维站着的那棵树了，她慌忙跳下去，喊了一声，“我在这里。”

怪物回头追上，乔玉灵又撒腿就跑，边跑脑子里还边想着化尸水，原本那样一小瓶可以化掉不少普通人的尸体。

可是怪物只能烫出来一个洞，这就有点可怕了，如果想要消灭了她，这得多少才能够呀。

想着想着她就想到了从河眙岛那里带出的毒药，想着有没有什么可以用的，边想，还边查看空间里的东西，几次在身后怪物后面死里逃生后，终于让她发现了一种药物，也是化尸水，不过……上面写了，这是浓缩的，只有两小瓶，上面写的用法是，出岛之后需要兑水才可以用。

看到这个乔玉灵就开心了，她看准了，从空间里拿出来一瓶，然后看到前面有树，直接上前就爬在树上，在后面怪物上前时，着对她就泼过去。

“啊……”怪物终于发出一声痛苦的哀嚎声，身上的硬壳也一点点的化了，成了黑色的东西，味起来有点腥臭味儿，掉在地上，地上的草立刻就成了灰烬，地面也成了黑色。

这得多强烈的毒性，乔玉灵心里也不敢大意，眼睁睁的盯着，她更想上前去查看一直怪物，还想从怪物身上拿点东西，回去之后好研究，可是现在她还不敢下去，下面痛苦哀嚎的怪物正眼睁睁的盯着她。

在红色的眼睛里，她竟然看到了……解脱。

从树上跳下来，她睁睁的看着，心中已有些难受，她能看得出来，这人恐怕……就是失踪的人之人，不难猜，她身上的衣服……就是出自农家。

南宫辰维等人也从后面追了上来，南宫辰维上前后直接到了乔玉灵身边，上上下下的打量她，见她前面没事儿，可是后面……有几道抓痕，衣服破了，但好在没有伤到皮肤，悬着的心这才放下来。

他慌忙将自己身上的外袍脱下来，披在她身上，乔玉灵感觉到他这个动作，才从震惊中回过神来，看到衣服，才感觉……后背真有些凉凉的。

对上他担忧不安的眼神，她轻轻抓住他的手，“我没事儿。”

她的手很凉，也不知道是刚才在生死一线间吓的，还是被怪物拿走了衣服，有些凉，他的手也很凉，完全是被吓的，现在后背还有冷汗。

若是他自己面对这样的情况，他会淡定自若，可是关于玉灵的安慰，他就没有办法淡定，看到怪物好几次都要抓住玉灵，他的心就被像人捏在手里一般，随时都有可能被捏爆。

痛苦的哀嚎声越来越低，怪物也慢慢的闭上了眼睛，身体随着那药水的作用，腐烂的越来越大，最后全都化为了黑水，特别难闻。

“突然出现这样的……”人？

怪物？

鬼？

乔玉灵一时间当真不知道怎么称呼，但经过交手，他们都知道，对方的攻击力极强，不是随便什么人都可以拿下的，这一个已经让他们焦头烂额，若是再多几个……放出去这天下恐怕又人乱了。

大家的心情都很沉重。

乔玉灵最终还是不忍心，让下面的，就地将黑水掩埋了，还做出来一个小坟堆。

这一折腾天都快都黑了，影夏的伤口因为处理的极时，还好没什么大碍，不过也够惊险的。

“回去吧。”

南宫辰维一手揽着乔玉灵，紧紧盯着她。

乔玉灵皱眉之后轻轻点头，天都已经黑了，这会已经看不出来什么了，这个地方……很古怪，明天她还需要来查看一下。

边往下山走，乔玉灵就边道：“突然间出来的，我们定然要查出来，这一个都不好对付，若多出来几个……恐怕百姓就危险了。”

她担心的也是南宫辰维担心的。

乔玉灵没有心系天下的觉悟，她只关心自己身边的人，因为南宫辰维是她的人，所以南宫辰维的事情她才会去关心，所以南宫辰维心系的天下……她也会想想。

南宫辰维想的可就比乔玉灵多了，他是一国的王爷，身上肩负着重任，看到这样的怪物……他的心情是沉重的。

“依你看刚才这个……是怎么出来的？”

看着明明是个人，可是确有那样的速度和攻击力度，很吓人。

 