    第841章 入血族宇宙   

    血族诸强的神色的确难看起来。

    

    秦风竟然放过魔界诸强，转而朝他们杀来，而以秦风之强，血族谁不感到凝重。

    

    但这能怪魔界吗？

    

    当然不能。

    

    毕竟魔界谁能阻挡？

    

    “一起出手！”

    

    血尊皇肃声喝道，不敢有半分大意。

    

    他和秦风交过手，在这片宇宙，任何人都休想单独奈何，甚至数位无敌血尊都不够看，只有全部出手。

    

    而且此刻魔界诸强被寂灭的强者牵制住，就连魔道都无法挣脱，面对秦风，只能靠他们，不敢保留。

    

    “血皇剑！”

    

    血尊皇对着秦风直接就是一剑斩下，然而秦风却是淡然依旧，挥手一掌直接迎上。

    

    轰！   

    巨响之下，一道高大的身影直接倒飞出去，赫然正是血尊皇。

    

    一掌之威，蕴藏宇宙能量，又岂是血尊皇能够抵挡。

    

    不过紧接着，一尊巨大的邪神出现在秦风面前，双掌像是覆盖这片星海，对着秦风狠狠落下。

    

    不仅是血尊邪，其余血族强者几乎都在同一时刻出手，无数至强的血意覆盖那片区域，生生挡住了秦风的速度。

    

    轰隆。

    

    无数杀伐同时爆裂，无边的余威激荡而出，摧毁无尽星海，而在那余威下，诸多血族强者都是倒退而出。

    

    秦风同样退了数步。

    

    之前能够在魔界诸强中横冲直撞，连杀无数，不仅是因为他很强，还有魔界那些强者不想拼命的原因。

    

    而血族却是不拼命都不行，因此爆发的力量要强上许多。

    

    终究不敢踏出最后一步，否则无敌境又如何，依旧是蝼蚁罢了。

    

    “得天独厚啊，即使没有踏出最后一步，得宇宙守护，也不能当做无敌天尊看待，可惜，你的极限也仅限于此了。”

    

    血尊皇稳住退势，再度呼啸而至，血皇剑在不断颤鸣，无边的血意疯狂灌入其中。

    

    不仅是他，所有血族都不敢有丝毫保留，无不将血意催发到极致，凝聚最强力量，万分警惕的盯着秦风。

    

    “我的极限？”

    

    秦风轻轻一笑，再度冲了出去。

    

    磅礴的宇宙能量汇聚而来，他的气势仿佛要打破无敌的桎梏，强大到足以摧毁一切。

    

    远处，始终淡然的血神，双瞳不由内敛下来，其间血芒闪耀，一股磅礴到极点的血意更是隐有爆发之势。

    

    聚宇宙能量，这是要踏出最后一步，彻底回归吗？

    

    他倒是期待。

    

    “聚宇宙能量，你这是找死！”

    

    血尊皇看着这一幕，瞳孔狠狠骤缩，随即却是冷笑。

    

    若秦风借此踏出最后一步，血神便可直接出手。

    

    饶是如此，他也不敢大意，若是秦风想要玉石俱焚，不顾血神的杀伐，临死那一刻，也足以摧毁他们。

    

    手中血皇剑狠狠一握，随即一剑斩出。

    

    哗啦的声音响彻，那一剑像是带着一条无边血河，直接粉碎面前的星海，一路直斩秦风。

    

    不单单是他，血尊荒等血族皆是全力爆发。

    

    轰隆隆！   

    一道道恐怖的血意顷刻间覆盖秦风周身。

    

    一位无敌血尊的力量有多强，许多人都很清楚，放眼寂灭宇宙，除非那些强族的世界，否则其他世界，根本无法承受一位无敌血尊的全力一击。

    

    而此刻，十余位无敌血尊，还有无数强大的血族同时出手，其威又是何等恐怖。

    

    就看到，在那些血意彻底爆开时，那片星海直接被轰出一个恐怖的黑色窟窿，像是宇宙的壁障都要破碎般。

    

    那窟窿出现之后，不断蔓延，顷刻间便覆盖数千丈。

    

    而在那窟窿里，一切都在粉碎，而血尊皇他们凝视着那里，神色却是疯狂阴沉下来。

    

    只因那窟窿中，已经没有秦风的身影。

    

    粉碎了吗？

    

    这绝无可能。

    

    即使秦风没有踏出最后一步，就凭那磅礴的宇宙能量，也足以抗衡他们，怎么可能就此粉碎。

    

    有诈！   

    “小心！”

    血尊皇当即喊道。

    

    然而。

    

    “轰隆！”

    

    一股恐怖至极的宇宙能量突然在他们中间爆发，那片星海瞬间炸裂，当前的几位血尊还没反应过来，便被那股能量炸得粉碎。

    

    战斗之躯飞灰湮灭，就连本源精血都瞬息湮灭，没能留下。

    

    血尊皇等强者悚然色变，纷纷惊恐爆退，但那宇宙能量何其恐怖，炸开的瞬间便覆盖星海，直接侵吞无数。

    

    噼里啪啦。

    

    那恐怖的能量风暴中，不断传出噼啪的破碎声，不知多少强者在里面爆裂开来。

    

    待得余威逐渐减弱时，诸多身影从中激荡而出，但也有不少身影彻底消失不见，其中不乏一些无敌境。

    

    比如，血尊邪便永远消失了。

    

    即便是挣脱出来者，也是狼狈至极。

    

    血尊皇和血尊荒这等非凡人物好稍好一点，他们将自己的顶尖道器撑开，化解了大部分力量，饶是如此，道器也是破碎，负伤不轻。

    

    而这，已经算好的，其余诸多强者就惨太多了，他们没有血皇剑那般道器，根本无法抵御宇宙的能量。

    

    诸多防御无不在瞬间破碎，就连战斗之躯都被击溃无数，无法重塑。

    

    重创！   

    绝对的重创。

    

    血族十余位无敌境，加之之前就被重伤的，也仅剩十位出头，损失近半，还活着的，也遭重创。

    

    至于无敌之下，更是死伤无数。

    

    “堂堂寂灭天道，竟然也不敢正面碰撞。”

    血尊皇死死的盯着秦风，血红的眼瞳不断爆发着血芒，那是愤怒。

    

    刚才他们联手爆发绝学，没想到秦风却没有与之碰撞，反而隐匿消失，顺势偷袭。

    

    秦风冷笑。

    

    双方已是不死不休，还需要讲什么吗？

    

    能杀敌就行。

    

    “如此动用宇宙能量，还能支撑你回归吗，你这是间接性自杀。”

    这时，血神的声音突然响起。

    

    很平淡。

    

    仿佛对血族的损失并不在意，反而乐意看到秦风如此。

    

    秦风的神色微微沉了下。

    

    宇宙守护时便消耗了极大的宇宙能量，随后又诞生天龙，寂灭宇宙的能量，已经不剩多少，他也不敢继续动用了。

    

    否则，没有足够的宇宙能量，不足以支撑他回归，宇宙的规律即将到来，他若不回归，就得湮灭。

    

    届时，寂灭将亡。

    

    不过很快，他便恢复正常。

    

    看了眼寂灭诸强，肃声道：“接下来就看你们了，守护好寂灭，待我归来！”

    

    话音落下，秦风直接朝着星渊下的裂痕而去，顷刻间便消失在其中。

    

    他的举动，让血神意外。

    

    血族和魔界诸强亦是如此。

    

    他竟然顺着空间裂痕，入了血族宇宙？

    

    

    

