    第293章张氏苦求不已

    张氏眼泪汪汪脸颊红肿的看着方氏哭求：“大伯母，您帮帮我、求求您帮帮我吧呜呜呜，娘说要休了我，可先文他们不能没有亲娘啊呜呜呜......”

    方氏气得脸都变了：“你——”

    许氏下意识往后退了两步，她素来不爱管闲事。

    乔萱等都恶心坏了。

    她偷了牛氏的银子被牛氏赶出来、并且扬言要休了她，现在跑来这儿跪方氏，打的什么主意不言而喻。

    不就是想要方氏替她出银子吗？

    乔萱只想在心里夸一声牛逼！

    乔萱道：“二堂嫂，你说话便好好说话，这般哭个不停，不知道的，还当是我娘把你怎么样了呢！”

    方氏也回神，压下那股怒气冷笑：“对！怎么着？你跑我跟前哭什么，晦气！”

    张氏吓得一哆嗦，哭声戛然而止。

    她不敢杠方氏，看了乔萱一眼：“五弟妹，我、我已经这么可怜了，你何必还这么说我呢......”

    “二堂嫂，你可怜又不是我们家害的，我不过是让你好好说话有什么不对？”乔萱语气微冷：“你觉得你可怜，难不成觉得二婶教训你教训错了？”

    张氏：“......”

    方氏心气儿这才顺了些，早把邵三郎、邵小七等男人们赶走了，当下便道：“二郎，扶她起来，我可受不起。”

    邵二郎有些不自然，去拉方氏。

    张氏哭着推开他：“大伯母救我，求求您救救我啊！”

    方氏见她不起，便道：“许氏、杨氏，你们把她扶起来，送她回二房去！你们家的事儿，自有你们的长辈管，我可不插手！”

    她除非疯了，否则怎么会管这种事。

    张氏急了，眼神绝望的看向方氏：“大伯母！求求您借给我五两银子好不好？五弟妹、五弟妹一定有银子的！求求你们借给我五两银子，我以后一定会还！要是没有银子，娘真的会让二郎休了我呀，到时候先文他们没了娘，大伯母您也不忍心的对不对！”

    方氏眼皮子都没动一下，“哟，这话说的，你婆婆那么疼孙子孙女，肯定不会休你的，她的孙子孙女她难道还不管不顾？你赶紧回去认个错吧！”

    张氏苦求不已。

    方氏却看都不想再看她一眼了。

    张氏无计可施，眼神怨恨：“你们可真狠心！”

    杨小妮也忍不住了：“二堂嫂这也太不讲理了吧？偷银子的是你，赶你出门的是二婶，跟我婆婆和我们有什么关系？你以为五两银子是天上掉下来的啊，你说借就借？”

    张氏大哭，被邵二郎拉走了。

    不得已，硬着头皮和邵二郎回张家。

    方氏冷笑：“行了，别理她们！这都什么破事儿，咱不搭理便是！”

    乔萱、杨小妮都答应着。

    可不就是破事儿。

    不过张氏的胆子也是真的大，牛氏那么厉害，她居然也敢偷牛氏的银子。

    可见这人扶弟魔已经扶到一定境界，没救了......

    不多会儿，邵大伯急匆匆的回来，忙问方氏道：“听说二弟妹要休了张氏是怎么回事？”

    (本章完)

