    

    傅临琛废了好大的功夫，才把小丫头控制住。

    他正想抱着穆薇薇走人，但此时欧文终于惊醒过来，赶紧站出来，拦住了他。

    “等一下！Lance，你这是想干什么？Vivian是我的朋友，你想……你想带她去哪里？”

    傅临琛仿佛这时候才意识到，边上还有人。

    他皱起眉，回头看了欧文一眼，问道：“你又是谁？你怎么知道我的身份？”

    “我……”欧文噎了一下，脸色有些尴尬，“咳咳！Lance，你忘了？我是H大的欧文啊，大学里我们还是一个班的呢！”

    虽然欧文平时总跟人吹嘘自己跟Lance有多熟，但事实上，只有他自己知道，Lance的那个圈子是他根本攀不上的。

    自从毕业之后，他跟Lance就再也没联系过。

    刚才跟穆薇薇说的那些，大部分都是从校园论坛上看来的。

    没想到，几年过去，Lance竟然连他是谁都认不出来了。

    这会儿，欧文只能庆幸，穆薇薇已经醉得脑子不清楚了，不然他可真的尴尬大发了！

    傅临琛思考了一会儿，总算想起了这号人物，不过，他根本没当回事，只是“嗯”了一声，就要带着穆薇薇离开。

    欧文咬了咬牙，没有让开，“等一下！Lance，虽然你是我们H大的骄傲，但是，我也不能看着你欺负人家女孩子。你把Vivian放下来。她是我带来的，我有义务把她安全地送回去！”

    听到这话，傅临琛倒是对这小子刮目相看了。

    敢在他面前抢人，确实勇气可嘉。

    傅临琛难得多说了几句：“那你知道我是她什么人？”

    欧文一愣，“什么人？”

    “就是她刚才提到的，那个又凶又厉害的男朋友……”傅临琛淡淡说道。

    欧文瞪大了眼睛，半天才反应过来，忍不住惊叫起来，“不……不可能啊！这不可能！我明明看到你今天是跟公主一起来的！”

    “我只是陪公主出席宴会而已，只是社交礼仪。”傅临琛淡淡说道：“Vivian才是我女朋友，不信的话，你问她？”

    说完，傅临琛低下头，凑近怀中的小丫头耳边，低声问道：“薇薇，告诉他，我是你什么人？”

    穆薇薇还在头晕，眨巴了一下大眼睛，没有马上回答。

    欧文见状，走了过来，追问道：“Vivian，你跟Lance到底是怎么回事？”

    “Lance……你说Lance啊……”穆薇薇这才清醒了一点，转头看向傅临琛。

    傅临琛嘴角微微含笑，目光温柔地看着她。

    穆薇薇看着那张熟悉的俊脸，气不打一处来，忽然猛地一脚朝他踹过去，“Lance就是个超级大坏蛋，劈腿的渣男！我踹死你个渣男！”

    傅临琛赶紧往后躲，但还是被踹中了小腿，脸色微微扭曲。

    他赶紧换了个姿势，把穆薇薇整个扛了起来，左手抓住她手腕，右手紧紧控制住她的腿，不让她乱动。

    “你干什么？放开我！你这个渣！”穆薇薇手脚都被制住了，还不肯放弃，叭叭叭地叫骂着，末了还在傅临琛脖子上咬了一口。

