    借助游天境界的九转踏天步，夏天灵在即将撞上那条光带的瞬间，以一个极为扭曲的姿势从一旁闪了过去。

    光带周遭逸散的寒气几乎没对他起到半点阻碍的作用。

    几乎是毫厘之间，他的身影就已经闪到了叶知秋的正面身前，右手斧头直接就是一个横劈，直奔对手的脖子。

    叶知秋大惊，赶忙将头缩回了龟甲之中。

    “早料到你有这么一手。”

    斧子擦着叶知秋的头皮飞了过去，随之而来的就是由下至上的一记重锤，狠狠砸在了他胸前的龟甲之上。

    斧子的进攻不过是虚力，左手的锤子可就是实打实的攻击了。

    “砰。”

    夏天灵这一锤可以说几乎出了全力，属性加持的爆炸震得叶知秋蹬蹬蹬倒退了好几步，浑身上下一阵发麻。

    不过作为防御型的魂王，叶知秋在很短的时间内就调整好了平衡，一张嘴，朝着冲过来的夏天灵吐出了一股黑色的寒流。

    第三魂技，玄水激荡。

    强烈的寒意令夏天灵不由得打了一个寒颤，连忙调动火属性保持体内的温度。同时手上也没闲着，第一魂环亮起，融合发动。

    风暴战斧，现身。

    “叶老师，用您最强的魂技，一击定胜负吧。”夏天灵提前打了个招呼。

    在风暴战斧形态，他的力量和魂技属性都是翻倍增长的，这不过只是一场切磋，真闹出个人命或者重伤可就不好了。

    叶知秋闻言答应了一声，第四第五魂技接连释放，一圈黑色的气流荡漾在他的龟甲周围，整个人又庞大了一圈，同时用最坚硬的背部面向夏天灵的方向。

    作为一名防御系魂王，防御才是他的看家本事。他的第四第五魂技都是纯粹的防御型魂技，第四魂技是强化龟甲，第五魂技则是放出一道盘旋的黑色气流，有些类似于法师的抗拒冰环。

    “雷公助我！”

    “雷霆半月斩！”

    夏天灵拖着风暴战斧大踏步向前，身上的第二，第三魂环点亮，中二地喊着自己的招式名称。

    一柄巨斧裹挟着雷霆的力量狠狠砸在了叶知秋背部的龟甲之上。

    “轰。”

    这一击可以说除了不能暴露的第二武魂之外，夏天灵将全身的力道，连带真龙气息的威压，一同都爆发了出来。

    不过，用的是斧头背面的锤头。

    这一锤子威力有多强，他自己也拿捏不准。如果换成斧头劈下去，他怕真把叶知秋砍个重伤垂死那可就不太好交代了。

    被锤头击中的叶知秋就如同一个庞大的高尔夫球，整个人都被打得飞了起来。

    那环绕的黑气早在与雷霆半月斩的斩击接触的时候就已经消散了，根本没起到阻碍作用。庞大的龟甲与锤头发生碰撞，雷霆爆裂之间轰然解体。

    龟甲消散成最根本的魂力消失在了空气中，他在空中的时候，就被锤的直接解除了武魂附体状态。

    在跟夏天灵硬碰硬的一瞬间，叶知秋只感觉自己受到了来自于天敌的威慑，那是一种源自血脉当中，本能的想要臣服的冲动。

    这一冲动，几乎让他一身实力下降了两成之多。

    区区一个龟丞相，又怎能在真龙面前逞凶？这还仅仅是气息罢了，如果夏天灵真龙武魂附体，那造成的压制力甚至能直接让他的实力下降一半。

    “咳咳......”

    远处，叶知秋在烟尘四起中爬了起来。

    “叶老师，您没事吧？”夏天灵赶忙跑了过去，往叶知秋嘴里塞了一片植物的叶子，“把这个嚼碎咽下，这种草药治伤很有效。”

    这草药是武魂殿培养的一种疗伤药草，对低阶魂师非常有效。出来之前他薅了一大把放在戒指里。

    “您的实力，我自愧不如。”叶知秋苦笑着吃下了那片叶子，“谢谢您的草药。”

    刚刚夏天灵那铆足了劲的一击，在他已经做了万全准备的情况下都打的他五脏移位，骨头都感觉有些开裂了。

    如果他用的是斧子那头，或者说用那种诡异的身法绕到我的正面，怕是一击就能让我重伤垂死，叶知秋心里默默想着。

    好在，在这片奇异的植物片的帮助下，叶知秋感觉身体里有一股暖流正不断修复着自己的身体，没一会便好的七七八八了。

    “叶老师您还行吗？要不就让竹清像刚才我那样，您施展最强的防御，让她打上一下，如何？”

    叶知秋感受了一下现在的身体状态，想了想眼前这个敏攻系的女孩不过是一名大魂师，应该没有这么恐怖的实力，便不假思索的答应了。

    “我没问题，直接来吧。”

    他再次做好准备，释放出了武魂和几个防御型魂技。

    “竹清，试试你的新能力吧。”

    “嗯！”朱竹清点了点头，同样武魂附体。

    在接受了刺客之神的传承之后，朱竹清的幽冥灵猫武魂发生了一些说不清道不明的变化，就如同现在这样。

    她的速度更快了，同时身影有些飘忽不定，就如同一道影子。

    叶知秋心中再次泛起一阵波澜，这女孩的速度未免也太快了，跟眼前这两个孩子相比，自己那几个得意门生简直就跟闹着玩差不多。

    第三魂技发动，玄水激荡。

    看着朝自己冲过来的朱竹清，他再次释放了玄水激荡这个集合了攻击和防御于一体的综合性技能。

    面对着喷涌而来的水流，朱竹清调整了一下自己的状态，做了一个深呼吸，直接发动了自己刚刚学会的新技能。

    虚空行走！

    不过刚上手的她使用虚空行走，仅仅只能遁入虚空一两秒的时间。但就这一两秒的时间，已经让对面的叶知秋开始怀疑人生了。

    这是自创魂技？瞬移？

    在叶知秋的感知里，眼前的朱竹清在两秒钟之内完全消失了，之后就直接“闪现”到了自己跟前，那可不就跟瞬移差不了多少。

    朱竹清举起的双爪被一层黝黑的手爪所覆盖，乌黑的金属仿若磨砂的质感，在月光的照耀下并未反射出一丝光芒。

    阿萨辛之爪，幽冥百爪！

    朱竹清整个人化成一道黑光，双爪直直地插向了叶知秋背后的龟壳。

    噗噗噗的声音响起，与想象中爪子与龟壳叮叮当当的碰撞不同，朱竹清的幽冥百爪直接无视了叶知秋的护体黑气，径直没入厚大的龟壳，就如同滚烫的利刃插进了一大块奶酪里一般。

    一次攻击结束，朱竹清停下了身形，怔怔地看着龟壳上的巨大创伤，又看了看自己的猫爪。

    这，真的是我造成的？

    朱竹清很明显的感受到，自己的一次幽冥百爪，集上百次攻击于一个点上，已经完全突破了龟壳的防御，里面就是叶知秋的本体。

    自己只要再释放一次幽冥突刺，就足以将眼前这个魂王重创。

    这位名为阿萨辛的强者的传承，竟然有这么大的威力......

