一片密林子里，伴随着一道白光，王动浑身湿漉漉的出现了，趴在地上，发出一阵阵激烈的喘咳。

　　“咳！”

　　“咳咳咳！！！”

　　“呕！”手指抠着喉咙干呕了一阵，“哇”的吐出一肚子水来，王动在地上打了滚，仰躺在地面，喘着粗气：“丫的！计算失误，差点没把爹呛死！”

　　只休息了几个呼吸，王动立即坐直身子，急不可耐的自怀里摸出了那一册书籍，翻阅起来，过了有一刻钟，才长长松了口气：“还好这玩意没坑爹。”

　　王动还真怕岳不群丢个假货来坑自己。

　　事实上，若是知道对手仅仅只有王动一人的话，岳不群绝对会毫不犹豫的这样做，但问题是他并不知道，在岳不群看来，敢绑架岳灵珊且要挟他的人，不管怎么说都该是一劲敌！

　　对付这等劲敌，拿个假货是忽悠不过去的。

　　而且，当时的场景也是极妙。

　　那是在洛水啊，大家都在一条画舫之上，即使给了真货也没地儿跑啊！

　　鉴于这种种原因，王动才得偿所愿。可以说，在这之中机缘巧合的成份占了泰半，实际上直到岳不群飞身过来时，他还认为画舫上藏着更厉害的高手呢。

　　确定了所获确是紫霞神功后，王动大大松了一口气，至少有着这门功法在，他暂时就不缺少内功心法了，当能在修炼上大踏步前进，暂无后顾之忧。

　　此时正是残阳西坠，西边一处映红晚霞，照得那方天际如同染了一道道红色匹练。

　　王动这次穿越时，未免再次搞出上次的乌龙事件，特意选择了这没有人前来的密林子里，此刻天色虽已不早，却仍不急着回去。

　　平躺在地面，他看着那越发空旷的苍穹，听着林子里那条小河潺潺流过，心神蓦然平静了下来。

　　哗哗哗，哗哗哗！

　　那是水花流动的声音，一路奔涌，敲击着地面的砂石，好似空谷钟磬，显得异常的悦耳，听着听着，王动突的觉得经络穴窍中涌出一丝丝暖流。

　　他心中一动，运转起三河心法，引导着体内的内息运作，冲击着一道关卡。

　　王动清楚，一旦突破这道关卡，就能水到渠成的晋升后天境第三层了。

　　可是，以内息冲击了一刻钟，他眉头忽地一皱，这第三层突破比想象中似乎要困难一些，隐隐感觉到只差一道薄膜了，但这道膜看似柔软，却极具韧性，十分难以突破。

　　关上一扇门，打开一扇窗！王动记起这句话，将注意力回到紫霞秘笈上。

　　“也罢，我现在就来练练这紫霞神功……。”

　　华山派继承了全真七子中郝大通的道统，传承自是道家全真一脉，这紫霞神功乃是道家上乘炼气法，中正平和，气息浩然大气，且可以兼容多种内力，而不会引起反噬。

　　这就是道家上乘气功的好处了，正是瞧准了这一点，王动才对紫霞神功起了觊觎之心。

　　华山九功，紫霞第一！

　　王动盘坐着，将秘笈放在双腿上，一页页翻阅起来，目不转睛，心神全都投入了其中。

　　“天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯……。”

　　“舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气，鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，据而行之，当有小成。”

　　开篇宗旨，阐明综理。

　　接下来便是紫霞神功练法的详情，如何“鸣天鼓，饮玉浆”，又如何“荡华池，叩金梁”。

　　王动越看越觉得这紫霞神功不愧为道门正宗，费解之处颇多，他紧紧皱着眉头，目光看着远处，却没有丝毫焦距，也不知过了多久，前面的小河流上突然红光隐隐，反射的毫光映入了眼眸内，并不刺眼，反是有一种柔和的感受。

　　王动抬眼望去，只见在流淌的小河流中，倒映着一轮红日，不觉一愣。

　　蓦然抬头望向天边，只见那一轮坠落的斜阳散尽余晖，晚霞映红了半边天。

　　看着这幅璀璨的景象，王动心中一动。

　　轰隆！

　　好似被一道闪电劈过一般，他念头当下为之一清，那些纷繁杂乱的思绪，疑惑费解，困扰，烦躁的负面情绪在这一刻全部驱除了出去。

　　“浩然正气，浩然正气……。”

　　王动喃喃念着，反复念叨了几句，突然低声笑了起来：“天有大日，大日昭昭，照尽魑魅魍魉，紫气浩然，荡尽天地群魔……这不就是浩然正气！”

　　说着，王动安稳舒展，慵懒的伸了过懒腰，走到了河流边，直接就躺了下来，折了一根水草，含在嘴里细细咀嚼着，苦涩的滋味迅速在舌尖蔓延开来。

　　他在思索。

　　道家练气，讲究道法自然，师法天地，以天地为师，以自然为法，以万物为灵！而达致悠游逍遥，大自在，大自由，大无拘束的境地，故而修炼紫霞神功却也不需要什么严谨的动作，王动躺在湖边青草地上，眼眸半开半阖，体内已按着紫霞秘笈上的口诀，心法图录首次练气。

　　……

　　气！

　　气是什么？

　　气游离于天地之间，无处不在，无所不在，气是天地万物的孕育之源，是天地万物的载体，可以说气使得这世间诞生了生命。

　　天地万事万物皆有气。

　　气是一种能量，但能量并不是气！

　　对于武林中人来说，练气就是练气！然后渐渐气息壮大，成为了内家真气，也就是俗称的内力，但是内力是什么呢？这就没有人去思考了，因为对他们而言，内力就是内力。

　　但是来自现代世界，经过现代诸多理论熏陶的王动却有更多的想法。

　　内气修炼是炼精化气，将精气中所含的能量化为了内力，这遵循着物质转换，能量守恒的定理。

　　道家练气，一个“练”字阐明一切，王动细细思索起来，道家修炼出来的气可以称之为内气，或真气，又或者元气，真元！一应种种名讳不一而足，但本质却是不变。

　　炼精，化气，炼气，养气……

　　物质转换，能量守恒。

　　是了，灵光在此刻突的一闪。

　　明白了，王动突然便明白了，真气是靠“养”的，万事万物皆有气，人自然不会例外，但是人在最初却是极为弱小的，其“气”孱弱无比，而借助练气之法，开始养气。使得这孱弱之“气”不断壮大，达到不假万物亦能与天地同游，与道同在，和光同尘的境地。

　　一念之间，王动忽然感觉到身体暖洋洋，体内一股异样的气息在经脉，穴窍内游动，每游动到一个穴窍部位，王动身体便极为细微的一跳，接着朝下一个穴窍游去，旋即又是一跳，便在这一动一跳之间，也不知过了多久，‘啵’的一声脆响。

　　王动知道，自己总算是进入后天境三层了。

　　[PS：后天境划分十层，普通资质者练成一层须3个月，二层6个月，三层1年……七层16年……依次类推，没有机缘，天赋及过人悟性者，练至后天圆满须256年！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ