    “都烧了？粮食，铺子，院子，都烧了？”

    陈老太爷倒是自动忽略了梁老太爷说的饿死猴子的说法——用屁股想想都能知道，陈家跟四大家族加起来也不可能围困巨港城，更别说把猴子们都饿死了。

    但是陈老太爷无论如何也没想到，梁、徐、刘、吴这四大家族的当家老太爷们居然舍把四大家族百年家业都一把火烧光。

    当然，四大家族的百年家业也不仅仅是烧掉的那些铺子、宅子、粮食、布匹之类的东西，还有大量的土地同样也是四大家族的产业。除此之外，四大家族手里的金银珠宝也是一笔巨大的财富。

    但是这四大家族都摆明车马的要跟陈家站在一块儿造反了，三佛齐的官府自然也不可能放过四大家族所拥有的那些土地。

    如此一来，陈家欠四大家族的人情可就欠的大了……

    “不过是一些身外之物罢了，算不得什么。”

    梁老太爷捋着胡须说道：“你梁老哥能得到的消息，我们四大家族就在巨港城里，自然也能得到。说白了，现在咱们这些人在利乌耶的眼中就是待宰的肥羊，今天不对四大家族下手，他明天也会下手。”

    说完之后，梁老太爷见陈老太爷脸上满是歉意，便又接着劝道：“我们这么做，固然有不愿意给异族当狗的原因在里面，可是同样也是为了自保，陈老哥千万不要多想。”

    陈老太爷便没多说什么，只是用力的点了点头。

    很多事情，记在心里，付之于行动，远比嘴上说说要来得更实际。

    徐老太爷忽然开口道：“七郎的仇，咱们得报，可是单凭咱们这些人，只怕也围不住巨港城吧？眼下还是应该商量商量，看看到底是怎么个章程？”

    刘老太爷跟吴老太爷一起点了点头，吴老太爷更是开口说道：“实在不行的话，咱们就集合各家的敢死之士，让他们寻机潜到巨港城里去打探许振东和郭登峰那两条老狗的消息——我还就不信了，这两条老狗能跟王八一样一直躲着不出来？”

    徐老太爷却摇了摇头，捋着胡须道：“他们自然不可能一直像王八一样躲着不出来。可是，他们既然敢卖了咱们跑去投靠利乌耶，那就说明他们多半已经找好了退路。”

    “退路？”

    刘老太爷呵的笑了一声，说道：“整个三佛齐就这么大，他们能往哪儿退？要我看啊，现在那许老狗说不定肠子都悔青了！”

    吴老太爷先是点了点头，接着又开口说道：“这一次，无论他把肠子悔成什么样，咱们四大家族跟陈家都绝对不可能放过他们了。”

    说着说着，吴老太爷的话里又不免带上了几分阴狠：“正所谓斩草不除根，春风吹又生。要我说，回头就该把他许家跟郭家都彻底抹去。”

    梁老太爷点了点头，应道：“那就彻底抹去吧，以免以后再生出祸患。”

    陈老太爷却忽然开口说道：“这件事儿，倒是不劳烦四位老哥哥了。”

    梁老太爷一听这话，脸色顿时浮现出一抹不悦之色，说道：“怎么，都到了这个份上了，你陈老哥还要跟我们四大家族见外不成？”

    陈老太爷摇了摇头，说道：“倒不是跟四位老哥哥见外——”

    “实不相瞒，我家七郎是咱们大宋枢密院情报局的勾当，我家二郎却是咱们大宋皇城司密谍处的勾当。”

    “现在这事儿，已经不仅仅只是我陈家跟他利乌耶的私恨了，还有咱们大宋跟三佛齐之间的公恨在里面。”

    “四位老哥哥也应该知道咱们大宋那边的消息，自然也应该知道当今的脾气。”

    “我家二郎已经早早的去寻刘二爷说项，六郎也刚刚带兵去接应他们，相信很快就会有回信儿了。”

    听陈老太爷提起“当今”这两个字，梁老爷子跟徐老爷子他们顿时倒吸了一口凉气——

    陈家二郎居然是皇城司密谍处的勾当！

    现在夏连特拉杀了陈七郎这个枢密院情报局的勾当，利乌耶跟三佛齐的那些高层猴子们又打算彻底灭掉陈家……

    真是作的一手好死！

    因为钦放、廉州、邕州而屠光了整个交趾野猴，当今官家的赫赫凶名早已传遍了南洋诸地，更是让类似于陈家和四大家族这样儿旅居在南洋的汉人有了直起腰板的底气。

    现在的局面就是利乌耶那个沙雕玩意作死在先，许振东跟夏连特拉作死在后，这三佛齐最后能剩下几个喘气的还真特么不太好说！

    想到这里，梁老太爷便捋着胡须说道：“那咱们就准备接应刘二爷他们，就算咱们帮不上什么大忙，但是替大军带路、打探消息之类的事情，咱们这几家还是能做的来的。”

    ……

    就在陈家老太爷跟四大家族的话事人研究着怎么给大宋这边的官兵带路的时候，夏连特拉跟许振东也气喘吁吁的回到了位于巨港的王城。

    只是很可惜，夏连特拉跟许振东回来的时机可能不太对。

    自在气头上的利乌耶一见到夏连特拉跟许振东，便鼻子不是鼻子脸不是脸的破口大骂道：“上千人！你们两个带出去的可都是我三佛齐的精锐！可是现在呢？现在，你们两个，谁又能给我一个交待？”

    “依朕看来，哪怕是上千头猪站在那里让他们杀，也绝不是一时半会儿能杀完的！你们两个可倒好，不仅损兵折将而回，还被他们抢走了陈七的尸首，四大家族更是搞得巨港城里四处狼烟，你们两个还真是连猪都不如！”

    气呼呼的骂了半晌后，利乌耶又强忍着怒气，将目光投向了许振东：“现在把事情搞成了这个局面，你说，该怎么办？”

    被利乌耶这么一问，许振东顿时就有些麻爪——

    利乌耶从来都不是什么好脾气的，这点光从他斩杀大宋使臣这件事儿上就能看出来。

    毕竟被中原堂口使节睡过的太后也不仅就是三佛齐的王后，历史上这种破事儿还多的很，也没见谁像利乌耶一样直接把使节给剁了然后要跟大宋开片的。

