    

    
这条地下河斜着在我们面前，我们若想要过去可不是横渡那么简单，而是要顺着河水一路趟过去，直到到前方再次出现河岸。

    
“少爷，我先下去，你们等等再下！”虎子道。

    
我点了点头，“你小一点，一切以安全为主。”

    
“放心吧，我没有问题！”

    
虎子谨慎的说完，随后看了胡雪和娘娘腔一眼，果断第一个下了水。

    
虎子缓缓前行，大概走了五六米的样子，前方的水位依旧没什么变化，水面上也平静无比。

    
“少爷，可以了！”虎子回头道。

    
我说了声好，随后看着胡雪他们两人说道：“郝思南走前面，胡雪跟着，我殿后！”

    
“那不行，我要保护我们家小雪！”娘娘腔大义凛然的道。

    
“那你说怎么走？”

    
“我走最后，你在小雪前面。”娘娘腔道。

记住网址

    
“你确定，你行吗？”我冷笑。

    
“当然没有问题，你可别小看我，人家可是纯爷们！”娘娘挺了挺胸道。

    
我笑着点了点头，突然指着脚下大声喊道，“有蛇！”

    
娘娘腔顿时妈呀一声就跳起来半米高，以超越极限的速度跑到了胡雪的身后躲了起来，就像是受惊的小鸡崽儿一样，脸上的表情别提多丰富了。

    
我和虎子都忍不住哈哈的笑了起来。

    
娘娘腔这才发现我是在戏弄于他，脸色一阵尴尬，因为地上根本就没有蛇。

    
“好了，思南，你走前面吧！我用不着保护。”胡雪道。

    
娘娘腔应该也知道自己有几斤几两，胡雪一开口他就不再坚持，狠狠的刮了我一眼，无奈的跟着胡子身后下了水。

    
“亲娘嘞，这水好暖和呀，一点都不冷，就跟泡温泉一样！”娘娘腔惊喜地说道，，并露出了一脸陶醉的表情。

    
虎子感觉到娘娘腔的墨迹，猛地回过头，一脸冷冷的道：“你最好跟紧，并和我并保持距离，另外随时保持高度警惕。”

    
“为啥？”娘娘腔有些不解。

    
虎子冷哼一声，“你的脑子装的都是青菜屎吗？这水温你都感觉到舒服了，那如果水里面还其他东西呢？他们会不觉得舒服吗？”

    
娘娘腔立马吓得一缩脖子，顿时变得警惕起来，目光开始四下游离打量着，就好像是进了温油锅的青蛙一样。

    
“不会有大水蟒吧？”

    
我不由得摇了摇头，扭头看向胡雪。

    
“走吧！”

    
她点了点头，随后也跟着下了水。

    
我紧紧的跟在他的后面，和保保持着一米左右的距离。

    
刚刚下到水中，便感觉到一股温暖包裹而来，水温真的很舒服，就跟泡温泉差不多，怪不得娘娘腔一年的陶醉了！

    
虽然我身上的挎包是防水的，但是我却不能冒险背着，只能将它举在了左手上，另一只手捏着狮子印，以便随时应对突发状况。

    
虎子说的很对，这里的水温这么舒适，谁也不能断定下面会不会有东西，我必须保持高度的警惕。

    
因为水位很高，加上不了解这里的水下地形结构，虎子走的很慢，我们也只能慢慢的跟在后面。

    
头顶上，偶尔者有水滴落下，发出答答的声音，在空旷的空间里传出去很远，有一种诡异得寂静。

    
这一走就是几十米远，眼看着我们就要跨过了一半的距离，前方不远就出现了河岸的时候，前面的胡雪突然啊了一声，然后扭头愤怒的看着我。

    
“怎么了？”我有些诧异的问道。

    
胡雪的眼神中除了愤怒，还有一抹羞涩，当然更多的确是鄙夷。

    
她狠狠的瞪了我一眼，却也没说话，然后就把头扭了过去。

    
莫名其妙！

    
可走着走着，胡雪身体一紧又停了下来，这一次她没开口，却突然转过头，还不等我反应过来，便伸出手啪的一巴掌狠狠的抽在了我脸上。

    
我的脸都是火辣辣的疼，直接就懵逼了。

    
这女人神经病吗？

    
我心中的怒火噌的一声就起来了，忍不住的开口骂道，“你有病啊？”

    
听见我们的声音，前面的虎子和娘娘腔同时回过头来，一脸诧异的看了过来。

    
“小雪，怎么了？”娘娘腔问道。

    
胡雪的眼睛中却一片愤怒，脸上的羞涩更加浓了几分，她轻轻的咬着牙，像是受到了很大的羞辱。

    
“张九阳，我希望你老实一点，否则别怪我不客气。”

    
说完，她也不管我脸色有多难看，再次把头扭过去，继续向前走。

    
我摸着火辣辣的脸，心中是又气又恼，又有些疑惑。

    
这死丫头到底抽哪门子的风？

    
发现虎子和娘娘腔都还在扭头看着我，心中更加气的不行。

    
“看什么看，继续走！”

    
两人赶紧回过头去，继续向前走。

    
安全起见，我有意的推后一步，拉开了和她之间的距离，，一边盯着胡雪的背影，一边小心的观察着她的变化。

    
果然，刚走了没几步，胡雪的身体又是一僵，然后停了下来。

    
“张九阳，你够了。”

    
随着一声尖锐的咆哮，胡雪再一次转身，这一次用的是拳头，直接就向着我的脸砸了过来。

    
也幸好我和她拉开了一点距离，连忙向后一仰头躲了过去。

    
“你他妈神经病啊，老子惹你了？”我再也忍不住大声的咆哮了起来。

    
谁知道我这一喊，就像是刺激了胡雪一样，她也跟着尖叫起来。

    
“谁让你摸-我屁股，没想到你是这样无耻的人！”

    
刷……

    
虎子和娘娘腔的眼睛，瞬间就落在我的身上，俩人同时张大了嘴巴一脸懵逼的表情。

    
尤其是娘娘腔的眼神，充满了鄙夷和不屑，让我有些抓狂。

    
我看着胡雪，大声道：“你瞎呀，没看到我两只手都在上面吗？怎么摸你屁股？我难道长有第3只手？”

    
我下意识的脱口而出。

    
胡雪的脸色一红，目光落在了我那捏着狮子印的右手上，显然他以为我用右手摸她屁股了。

    
我当然知道她的意思，瞬间把手伸到她的面前。

    
“麻烦你看清楚，我的手是干的，没水！”

    
胡雪也没客气，顿时用手机一照，果然发现我的手上干燥异常，一点水分都没有。

    
这足以证明我的清白。

    
可紧接着，我们几人全都愣在了原地。

    
草特么…

    
既然不是我，那摸胡雪屁股的谁？

