    强大的压力，对于肉身有极大地刺激性，一旦适应了这里的压力，在前往其他的地方，速度能够快很多。

    王仙在这片区域的上空飞行着，目光扫视着周围。

    “嗯？”

    这时，他看到前方的位置出现一个水坑。

    整个水坑内的水是黑色，特发着一股特殊的能量。

    在这些黑色的水坑内，有着几百名信仰宇宙的弟子，实力都是堪比尊者级别的。

    他们盘坐在水坑内，一股股能量涌入到他们的体内。

    王仙飞过去，一众信仰宇宙的弟子根本没有感应到他的到来！

    进入水坑内，他能够感应到这黑色的水蕴含着一种强大的能量。

    这股能量，能够令自己的肉身，得到巨大的提升。

    稍微感应了一下，他目光微微闪烁。

    这里，对于肉身的提升确实很强。

    龙宫的弟子在这里修炼，也能够得到巨大的提升。

    另外，他感觉这些黑色的水与整片区域内散发出的能量一样。

    好像这些黑色的水，与这片星辰是同一种物质！

    只不过这种黑色的水，成为了液体，能够被吸收罢了！

    王仙查探着，手臂一挥，直接将水坑内的信仰众神的弟子斩杀。

    紧随着，他身形一动，立刻朝着前方飞去。

    前方的位置，他能够感应到大量信仰宇宙众神的气息。

    很快，他来到一个更大的水坑前，这一个谁坑内足足有一千多名信仰宇宙的众神与弟子。

    王仙这一次飞过去，手臂一挥，光明与黑暗之力将之笼罩，无声无息的全部灭掉。

    至此，他们连自己是如此死亡的，都不知道！

    将之灭掉之后，王仙继续朝着前方飞去，每遇到一个水坑，便能够看到几千名信仰宇宙的众神与弟子在里面修炼。

    王仙飞过去，无声无息的将之全部灭掉！

    另外，王仙进行了两次的摄魂，从他们那里得到了关于这里的所有信息。

    位于这一片宝地的中央位置，有着一个巨大无比的水坑。

    不能够称之为水坑，应该称之为湖泊！

    湖泊内，有着三千名信仰宇宙的众神，十五名七阶众神！

    王仙看到大部分都在修炼的信仰众神，眼中闪烁着兴奋地光泽！

    这些信仰众神一身的能量处于信仰之心内。

    也就说，将他们灭掉，不能够将之转化为龙血。

    但是他们的信仰之心，却能够令龙宫弟子的突破，大大的增加，大大的缩短。

    在龙宫足够多的资源下，在加上足够多的信仰之心下，龙宫主宰级别强者提升的速度，会达到一个恐怖的地界！

    正常情况下，一名主宰级别的强者，在拥有着充足的资源下，哪怕是从主宰一阶提升到主宰额日结，可能也需要几千万年，甚至上亿年的时间。

    如若说，尊者巅峰突破至主宰之境，十个人中，能够突破的是两三个的话。

    那主宰一阶之境提升到二阶之境，十个人中，同样也是两三个！

    但尊者巅峰的强者与主宰一阶之境的强者，可是有着巨大的数量差距！

    除此之外，主宰二阶之境提升到主宰三阶之境，十个人中可能只有两三个能够突破！

    这几率就是如此的低。

    这也是顶级强者稀少的缘故。

    有时候为了突破一个桎梏，主宰之境的强者，甚至需要几亿年几十亿年的时间。

    但若是拥有着信仰之心，那就不一样了。

    如若十个主宰一阶之境的强者，都吸收了同级别的信仰之心，那么他们之中，能够有七八个突破至主宰二阶之境。

    并且在充足的资源下，这个时间会更短。

    信仰之心若是无限制供应的话，那几乎可以做到百分之百！

    这就是信仰之心的强大之处！

    信仰的力量，能够助所有的生灵突破！

    王仙看着前方三千多名信仰众神，眼中充满了炽热！

    宇宙与宇宙之间，很多都是死敌，不死不休的那种。

    这无关对错，只关乎阵营。

    九源宇宙与信仰宇宙强者弟子们相遇，双方都没有丝毫的犹豫。

    信仰宇宙要将九源宇宙强者弟子发展成自己的信徒，提升实力。

    救援宇宙想要击杀信仰众神，提升实力。

    战斗，近乎没有和解的可能！

    所以对于猎杀信仰宇宙的众神，王仙没有丝毫的不适！

    这就是宇宙法则，强者生存，弱者为蝼蚁！

    甚至是一个不能有思想的蝼蚁！

    “嗡！”

    就在所有信仰众神修炼的时候，王仙手臂一挥，太极龙盘的一个太极图案，瞬间的笼罩了整个深坑。

    十几名七阶众神瞬间感应到大恐怖降临，感受到了死亡的威胁。

    然而，下一秒钟，他们什么都没有看到，什么多没有感应到，便被一股恐怖的能量镇压而下。

    随后，他们失去了所有的意识。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    其中，有几十道信仰的光芒笼罩在信仰众神的身上，令之身躯缓缓地消失不见。

    他们一种非常特殊的方式，逃走了！

    其中有三名七阶的信仰众神。

    王仙看到这一幕，并没有什么波动。

    能够保命的至宝，信仰宇宙的众神拥有，也是正常。

    另外，王仙刚才的出手，一众信仰宇宙的众神都没有感应到是谁在对付他们。

    他们甚至都没有任何的感应。

    有很大的可能性，他们会以为是星空巨兽对于他们的袭击！

    毕竟，能够一瞬间抹除三千多名众神，其中还包括十几名七阶众神的，绝对是九阶、以及九阶以上的实力。

    而在星空宇宙内，能够拥有着如此实力的，只有星空巨兽。

    现在，没有人知道，王仙拥有着如此恐怖的实力。

    也没有人知道，蓝青月他们的实力，已经提升到了主宰六阶之境。

    瞬间抹杀三千多名众神的强者之后，他手臂一挥，将之尸体全部的收集起来。

    随后继续朝着前方飞去。

    在前方的位置，还有几万名信仰宇宙的强者弟子。

    还有几百名众神级别的强者。

    王仙依靠着太极龙盘隐匿身形飞过去，悄无声息的将他们全部的灭掉。

    没有爆发出任何的能量与战斗。

    轻易抹杀！

