    封火经过第三次忍界大战的沉淀，早在多年前就已经能将须佐能乎开启到第四形态，但之后，战争结束，马放南山，封火极少再使用须佐能乎这一大杀器，即便少数使用，也都是一触即收，根本就得不到锻炼万花筒瞳力的目的，因此始终无法开启完整体须佐能乎。

    而现在，在跟宇智波斑的完整体须佐能乎的对决，以及生死危机下，封火终于开启了完整体须佐能乎！

    哗哗！

    伴随着瞳力流转，七八十米高的须佐能乎疯狂膨胀，转瞬就超越百米，同时坚硬的乌天狗盔甲快速覆盖在须佐能乎上，紧接着一双紫色的巨大羽翅从背后衍生而出。

    值得注意的是，封火完整体须佐能乎的铜锤，比之第四形态，竟暴涨一倍左右，而且锤身表面长满了尖锐的倒刺，极为狰狞可怖！

    但封火来不及欣赏这对巨大的铜锤，忙不迭迟展开双翼，从陨石底部横飞出去，脱离了被这颗山峰一样庞大的陨石直接砸碎的悲惨下场。

    “有意思，竟然在这个时候开启了完整体须佐能乎。”

    高空的宇智波斑微微眯起双眼，心中一股说不出的滋味。

    轰轰轰轰……

    与此同时，展翼飞翔的紫色完整体须佐能乎，在空中抡起双锤，风车般疯狂的爆锤陨石。

    铜锤大了一倍后，其威力也暴增数倍，每一锤都能在陨石表面打出巨大深坑，而后恐怖的震荡更是扩散至整个陨石。

    当陨石距离地面只有几十米时，封火已经在陨石上爆锤了近百下，直接轰出了近百个丑陋的深坑，而这一个个深坑四周，一丝丝巨大的裂痕密密麻麻漫延四周，甚至两个靠近的深坑间，其周围的裂痕以及延伸在一起！

    当陨石坠地的刹那，大地瞬间崩裂，一层灰色的气浪如沙尘暴般疯狂的朝外漫延，随后巨大的反作用力反馈到陨石内部，刹那，本就已经被封火锤得不要不要的陨石，终于从内部开始朝外分裂！

    咔咔……

    砰！！

    偌大的陨石缓缓崩解成数百块几十米方圆的峥嵘巨石，在漫天尘灰中，前仆后继的坠落在地，溅起巨大的尘瀑！

    “真是……可怕！！”

    带土一脸惊骇的看着这一幕，但目光落在封火陡然进化的须佐能乎上，却又是惊喜，又是羡慕。

    而站在他旁边的卡卡西，似乎也终于意识到带土的小心思，忍不住摸了摸自己被忍者护额遮挡住的写轮眼。

    ‘我记得须佐能乎是需要两颗万花筒才能开启的，虽说止水那家伙单眼就能开启，但带土这个笨蛋，一定不行吧。看来，这颗写轮眼，是时候回到它主人的身上了！’

    “封火的须佐能乎，好像已经和宇智波斑一样大了！”

    不远处的纲手眯着眼说道。

    “封火哥哥的资质，绝对不会比其他人差的！”鞍马八云在旁边郑重的说道，两只漆黑的眼瞳满是期待的看着封火的紫色完整体须佐能乎。

    “虽说封火的须佐能乎已经赶上了宇智波斑，但是，宇智波斑到现在为止还远远没有发挥他全部的实力！”波风水门凝重道。

    轮回眼显然不止封术吸印，木遁也肯定不会只有木分身，虽然封火也还没有尽全力，但两者若是都火力全开，胜负真的很难料！

    此时，封火的紫色完整体须佐能乎已经展翅飞翔，抡着两把巨大的铜锤，不可一世的冲向宇智波斑。

    宇智波斑轻哼一声，瞳力流转，浅蓝色的完整体须佐能乎当即拔出**，居高临下的俯冲向封火。

    宇智波斑的须佐能乎的**刀刃上，逐渐凝聚出金色的磅礴剑气，而封火的须佐能乎的铜锤上，亦是弥漫出紫色的氤氲，在锤身无数尖锐倒刺间流转不休。

    封火和宇智波斑站在各自完整体须佐能乎的眉心位置，两人的万花筒以及轮回眼隔空对视，强大的意志已经率先一步碰撞在一起！

    下一瞬，布满金色磅礴剑气的**与充满紫色氤氲气体的铜锤，悍然轰撞在一起！

    砰……

    恐怖的气浪伴随着紫金二色，疯狂的席卷四方，夜色中宛如极光一般梦幻、美丽！

    而两尊魔神般的身影却是在对轰后，瞬间各自倒退。

    封火看了眼自己的铜锤，完好无损，美滋滋！

    再看对面，宇智波斑的须佐能乎的**刀身上，却是弥漫出无数裂痕！

    宇智波斑眉头一挑，无穷无尽的瞳力瞬间将两把**的刀身修复，随后，宇智波斑双翅一展，羽翅的尾端，竟然化作两只巨手，浅蓝色的光芒在两只巨手手掌间凝聚，刹那化作两把弯弯曲曲的巨大刀刃！

    下一瞬，宇智波斑爆冲向封火，四把巨大的**凝聚着金、蓝二色的磅礴剑气，从四面八方劈砍向封火。

    封火不敢大意，立即打开封印世界的阳封印，将仙术查克拉导引至须佐能乎，黑色的神秘符文瞬间弥漫在紫色的乌天狗盔甲，以及巨大的铜锤锤身表面。

    “感觉好像更厉害了。”

    封火又悄咪咪的结印，“超-加重岩之术！”

    当铜锤的重量暴增的刹那，封火的完整体须佐能乎竟然往下一沉，差点就被这对铜锤给‘拽’到地上去！

    竟然变得这么重了吗？

    封火咬牙，双眸瞳力沸腾，疯狂的涌入须佐能乎，而如此疯狂的运用瞳力，他的双眼亦是出现大量的血丝！

    “啊啊啊！！”

    怒吼声中，紫色的完整体须佐能乎猛得抡起重量暴增的巨大铜锤，铜锤表面弥漫氤氲之气以及神秘的黑色符文，狠狠的砸向迎头而来的宇智波斑。

    四把巨大的**携卷着金蓝二色的磅礴剑气，悍然迎向封火的铜锤。

    砰……

    恐怖的撞击声中，紫、金、蓝三色光辉在夜空中璀璨绽放，将大半片黑夜照亮！

    咔咔……

    令人牙酸的摩擦声中，封火那对庞大的铜锤，正顶在宇智波斑的四把**上，一寸一寸的碾压而下，竟硬生生压着这四把**逼近宇智波斑本体。

    “嗯？”

    璀璨的三色光芒中心，宇智波斑双手抱胸的站在浅蓝色的完整体须佐能乎眉心位置，眉头微微皱着。

    自己四把蕴满剑气以及无尽瞳力、查克拉的**，竟然挡不住封火的一对铜锤？

    宇智波斑冷冷的盯着这对越来越近的巨大铜锤：仙术查克拉、超-加重岩之术，混蛋，哼，又是这一套吗？

    宇智波斑不爽了。

