    “太好了，我们或许有救了……”

    看到这突然闪耀起来的白莲光芒，不只是陆天龙高兴，连站在旁边的荒族首领夫人也是忍不住攥紧拳头，脸上闪过一抹喜色。

    晴儿和躺在地上的温天豪等人同样如此。

    毕竟之前的场面太震撼，他们也亲眼看到苏凌月身后的人直接秒杀了触摸到生死劫边缘的浑天族首领。

    她或许能够跟被远古圣尊力量控制了身体的圣族首领一战呢？

    期待，兴奋，紧张。

    现在所有人都死死盯着那突然闪耀的白莲虚影，等着看那姐姐能够拯救众人！

    “哼。”

    看到突然闪耀的白莲虚影，站在众人前方的圣族首领再次发出一声冷哼。

    “浑天族首领就是死在你的手里吧？”

    “实力不错，应该已经突破了生死劫。”

    “但是，一个刚刚突破了生死劫的丫头，也敢在我面前放肆？”

    看着白莲光芒越来越强，圣族首领却似乎并不怎么担心，甚至脸上仍然带着不屑和轻蔑。

    就见他微微抬头看着半空之中闪耀的白莲虚影，双手再次翻舞。

    “圣之光，给我封！”

    话音刚落，漆黑天空之中的点点繁星，再次突然闪耀起来。

    道道光芒顷刻间洒下来，直接涌向那徐徐旋转的白莲，下一秒，令人诡异的事情就发生了。

    那徐徐旋转的白莲，竟然被那点点繁星的光芒直接封印，被团团包围，光芒再也照耀不出来，仿佛连那一片空间都被完全禁锢。

    “……”

    刚刚升起一丝希望的陆天龙等人顿时再次绝望了。

    他们还是小看了被远古圣尊，小瞧了他的实力。

    苏凌月身后的姐姐虽然厉害，虽然已经突破了生死劫，能够秒杀浑天族首领，可那又怎么样？

    她毕竟还年轻，怎么可能跟远古时期的远古圣尊相抗衡，尽管现在他只是用一道力量控制了圣族首领的身体和意识。

    众人最后的希望也破灭了，苏凌月身后的姐姐，人还在之前圣龙神修习过的古地之中，现在直接被封印，她根本就过不来！

    “完了。”

    荒族首领夫人面如灰土。

    从陆天龙认识这个女人开始，她一直都表现的特别坚强和镇定。

    可现在，她也彻底的绝望了。

    在绝对的实力面前，在远古圣尊面前，众人真的如同蝼蚁一般，根本没办法抵抗！

    “或许吧。”

    说实话，陆天龙心中也有些绝望。

    但是，哪怕真的肯定会被现在的圣族首领斩杀，他也不会放弃！

    深吸一口气，陆天龙向前跨出一步。

    他就那么安静的看着前方的圣族首领，表情平静语气平淡。

    “远古圣尊，就算我们今天全都死在这里，恐怕圣族首领也活不了吧？”

    这是陆天龙的推测，他觉得就算今天远古圣尊控制圣族首领的身体将自己众人斩杀，圣族首领肯定也活不成了。

    原因很简单，现在远古圣尊展现出来的实力太大了，他强行控制圣族首领的身体，并且将这些力量发挥出来，圣族首领的身体根本承受不住。

    就好比陆天龙，他体内虽然有无上邪灵的力量，但他的身体太弱，根本发挥不出无上邪灵的力量。

    若是真的将无上邪灵所有力量全部发挥出来，恐怕身体会很快崩裂。

    当然，这里面也有无上邪灵自己的原因，他想要借用陆天龙的身体复生，自然也不会将所有力量全都爆发出来，因为一旦陆天龙身体崩裂，他复生的希望就彻底断绝了。

    “没错。”

    听到陆天龙的话，对面的远古圣尊倒是没有否认。

    “虽然现在只有我很少一道力量，但这具身体也根本承受不住。”

    “等斩杀了你们，恐怕用不了多长时间，他的身体就会完全崩裂。”

    被陆天龙说中了，圣族首领果然活不成了。

    “真是这样，那你还真够狠的，竟然对自己人也这么狠。”

    陆天龙深吸一口气，再次淡淡开口道。

    一边说着的时候，他还在心中快速思索着对策，能够拖延一下时间总是好的，万一再有奇迹出现呢？

    “哈哈。”

    “一个废物，连天罚之地都出不去，我留他何用？”

    “再说，若不是我得这道力量觉醒，他现在恐怕也被你们杀了，既然都是死，也要死在我的手上。”

    远古圣尊的回答很残忍，却也让众人看清楚了他的嘴脸，是个非常狠毒而且残暴的家伙。

    “好吧，看来没有任何回旋余地了。”

    陆天龙耸耸肩，原本他还想着，如果远古圣尊稍微可怜一下圣族首领，不想让他死掉，或许会收敛一些力量，到时候众人或许还有活下去的希望。

    但现在，远古圣尊回答的很果断，根本就不管圣族首领，就是想要干掉陆天龙这些人。

    “当然没有任何回旋余地。”

    远古圣尊阴森森的声音传来。

    “当初我们缔造这天罚之地，可不是让你们来折腾的。”

    “既然你们来了，那就全都别想走了。”

    话里带着无尽的骄傲，意思就是我得地盘，我可以随意怎么弄，但是别人不能来折腾。

    “你缔造的天罚之地？恐怕未必吧？”

    陆天龙再次深吸一口气，此时他的脸上突然冒出一丝诡异的笑意。

    “你说什么？这天罚之地，当然是我缔造的！”

    听到陆天龙这句话之后，远古圣尊突然变得有些激动起来，声音也变得尖锐。

    “呵呵，被我说中了？”

    陆天龙微微一笑。

    “别人都说，是你跟其他天罚之地的远古高手缔造了天罚之地，但我觉得恐怕并不是这样。”

    说完这句话，陆天龙看到远古圣尊的脸色再次一变，这也更加印证了他心中的推测。

    没错，之前陆天龙的确听说过，是远古圣尊和大荒神等人一起缔造了天罚之地，可陆天龙并不这么认为，他很早之前就已经有所怀疑，只是一直没有说出来过而已。

    现在看远古圣尊的表情，觉得自己的推测应该没有错。

    “你到底想要说什么？”圣族首领周身能量涌动，半空之中的点点繁星再次闪烁，似乎想要动手了。

    “不想说什么，我知识性想问你一句……”

    陆天龙慢条斯理的再次开口。“你跟远古无上邪灵，谁更强？”

