    谁和男朋友未婚夫吃饭，喜欢身边带个第三者？

    她一天到晚的和盛时年相处，比她的时间都多，现在吃个晚餐都要占用么？

    偏偏，她应该懂事，答应过盛远森的，现在也要做到。

    第一次，她觉得‘懂事’这两个字，很可笑。

    不过这次，白汐汐显然误会秦萱菲了，她是真的有急事。

    在白汐汐开始烤肉时，她拿出文件，认真的说道：

    “九哥，这个女人你认识，但是情况有点复杂。”

    他认识的女人？

    还和白汐汐有同样血型？

    盛时年微微好奇，将一块烤肉放在烤盘上后，道：

    “说来听听。”

    秦萱菲翻开资料，念道：“薄小可，薄司衍的妹妹，总统府的小千金。”

    薄小可？

    盛时年一听这个名字，眉宇就蹙了起来。

    他和她没太多的渊源，不过当初和薄司衍一起留学时，和她见过几次，是个蛮横又傲娇，被惯得一身坏脾气的女孩儿，甚至还有点变，态，只要她认定的喜欢的，用尽稀奇古怪的手段都会弄到手。

    他不太喜欢她那种类型。

    现在，喜不喜欢都不是重要的。

    重要的是唯一有相同血型的人是薄小可，而她是薄司衍的妹妹，总统府的千金，想要她捐血，怕是难上加难。

    若是发生任何意外，也很难交代。

    “其他人呢？”盛时年本能的将薄小可排除在外，不想去招惹。

    秦萱菲道：“九哥，全球的资料库里，就查到她一个，就连她的哥哥薄司衍，都不是一样的血型，这点很奇怪。”

    也就是说，除了白汐汐就是薄小可了？

    盛时年目光微暗，面色复杂为难的烤着肉。

    白汐汐在一旁听着，云里雾里的，不过听到是关于薄司衍的事情，有点好奇：

    “薄司衍的妹妹薄小可？她怎么了？你们在说什么？”

    秦萱菲听到她问，本能的就要说出口。

    突然，一道凌冽的目光朝她射来，充满警告。

    她下意识的闭上了嘴。

    盛时年望向白汐汐，柔声道：

    “没什么，我的病的确需要血型，不过和之前教授的结论不一样，你的血型不仅不符合，还会加重我的病情，现在找到的唯一匹配人是薄小可。”

    他说的风轻云淡，丝毫不像在说谎。

    白汐汐由于教授的坏心思，自然不会相信教授的任何结论，所以现在一点都不怀疑盛时年的话：

    “哦，那的确是挺麻烦的，薄司衍身份那么高贵，薄小可身份肯定也不简单，不过你和薄司衍是同学，他人也挺好的，应该会帮你吧？

    对了，之前薄司衍还和我说会你的病情要是有需要，让我随时联系，要不我发消息问问？”

    她说了一长串，盛时年只听到她后面的话语，拧起剑眉：

    “你跟薄司衍私下有联系？”

    语气，绝对是阴阳怪气，带了吃醋的。

    白汐汐没察觉到他的气息不对，自然的点头：

    “嗯，我能进F曼琳，是薄司衍在F国那边下的命令，偶尔会聊几句扣扣。”

    所以，除了跟夜战擎有接触外，还和他的同学薄司衍也有接触？

    而他一无所知？

    盛时年眯了眯长眸，有些阴阳怪气的语气说：

    “异性缘还挺好，下到明星，上到总统，都对你不错？”

    咳咳……

    她这哪儿是异性缘好？认识夜战擎和薄司衍，都是有原因的巧合好嘛？

    白汐汐望着盛时年，讨好的说：

    “你漏说了一个最主要的，那就是我们帝国大总裁，福布斯富豪榜第一人，最年轻的商业家盛时年呀。

    他对我最好了，我也最爱他。”

    夸赞的声音，甜甜蜜蜜。

    盛时年以前从不觉得那些身份很自豪，但此刻从白汐汐嘴里说出来，他还觉得挺骄傲的，挑眉问：

    “知道商业家和政治家的区别吗？”

    白汐汐不明白他为什么突然问这个问题，摇摇头：

    “不懂。”

    盛时年将一块烤好的肉放到她碟子里，说：

    “政治家博爱，心系全国人民，而我，心里只装着你。”

    言下之意，他所有的爱都只是给她一个人，心里的那个位置，也只有她一个人！

    这突然的情话，太猝不及防了！

    白汐汐小脸一怔，好似有什么东西‘砰’的击碎她的心灵，然后涌进去的全是甜甜的感动，热热的温暖。

    不待她开口，男人又说道：

    “另外，政治家是国家的，而我是你的，赚的也是你的。懂？”

    他是她的……

    这话也很宠！尤其是男人磁冽的嗓音，对一个女人来说，完全是十足的满足。

    白汐汐感动开心的点头：“嗯，我突然觉得找了个商业家好幸福。”

    盛时年噙着她，目光太过深邃：

    “所以，不管薄司衍多好，别打他的心思，嗯？”

    咳咳！

    白汐汐刚刚还感动的稀里哗啦，听到这最后的一句，差点咳血呛死。

    敢情他说那么多，担心她喜欢上薄司衍，这才是终极目的！

    她眨巴了下眼睛，反问：

    “盛先生，你该不会是对自己不自信了吧？”

    “呵呵。”盛时年冷漠笑笑：“我对你没自信。”

    他这话一出，白汐汐找不到一丝话语反驳了。

    因为她以为他的意思是，她和夜战擎的事情让他无法再信任他。

    然。

    盛时年并不是那个意思，只是随意的一句玩笑话，掩饰自己的内心罢了。

    不可否认，他对薄司衍的确有点敬畏，倒不是他的家庭背景和地位，而是那个男人永远一副温润如玉的博爱姿态，对谁都关心备至的，从骨子里散发出来的那种温柔友好，是他从来没有的。

    而对女人而言，不就是最喜欢那种温柔又帅气的男人？

    白汐汐应该也不例外。

    因此，他真担心哪天一不留神，她就被拐跑了。

    看来，得给薄司衍提个醒才行。

    一旁的秦萱菲早已经被两人抛到九霄云外，她完全一脸懵逼。

    不是在聊薄小可的事情么？为什么牵扯的那么远？

    而且最让她不明白的是，明明眼前的白汐汐就能轻易的解决血型问题，九哥为什么就是不肯用？

    单单是白汐汐的身体的话，似乎不太成立？

    难道，九哥还有别的原因？

