    双马尾少女完全不知道该怎么办，她是该走，还是该叫人？她在这里只有个哥哥，可是大哥也不待见她，可以说全家人都不待见她，觉得她丢人，特别是两个哥哥一个姐姐更是把她当成了嘲笑对象，让少女根本都不愿意相信他们。

    现在该怎么办？少女不知道。不过杜兰和迪妮莎可要走了，他们计完分了：“早点回家吧，年轻人。”

    少女回过神来的时候，只感觉是不是自己因为压力太大产生幻觉了？或许真的是幻觉也说不定，世界上怎么可能有七叶魔法书呢：“我还是回去吧，明天还要去最差的骑士团报道。”想到这里，她就压力山大。

    她作为王族却进了最差的骑士团，肯定又要被人嘲笑了，实在是难受。偏偏哥哥还不允许她参加正常考试，直接就安排了。

    与少女的心不甘情不愿不同，阿斯塔来到黑色暴牛团是完全没有意见的，只要进来了，他就要用自己的表现来证明自己的实力，早晚能做出成绩。

    暴牛团确实都是问题儿童，成员来自五湖四海，大部分都是平民，就算有贵族也都是那些不受待见的边缘人，这个颓废的环境倒是非常适合阿斯塔。这就是废物们的集合地，专门为废物准备的地方。

    在这里，阿斯塔很快就融入进来了，因为他本来就是个开朗的人，而其他人也没有什么架子，大家都是边缘人，所以也不存在不歧视。

    刚刚加入骑士团，没什么工作，就是适应一下环境，融入气氛，这点没有什么问题，阿斯塔很快就成为了他们中的一份子，完全没有违和感。

    不过这个环境对为少女来说就有些不能接受了，她的身份太尊贵了，就算控制不了魔力和这些边缘人还是格格不入。不过她还是要来报道，虽然很不高兴。

    不过少女的问题很快就暴露了，那就是身为王族，可是她的魔法连近在咫尺的目标都打不中，毫无命中率，堪称是人体描边大事。

    受到平民嘲笑，少女立刻就跑了，她真的是受不了。这个时候自然需要主角攻略了。

    王道热血漫画的情节就是这样的，别人遇到麻烦，然后主角通过嘴炮和武力帮别人解决问题，获得好感。

    少女的问题就是自卑，这个时候就需要主角来承托一下了。少女只是控制不住魔力，少年连魔力都没有，谁比谁更惨？少年如此乐观，少女又何必自卑呢。

    其中虽然有波折，比如少女的魔力暴走，少年救人之类的情节，但最后少女接受了少年，融入了团队。

    接下来当然就是介绍团队里其他角色的故事，比如从良的暴走族，原本是村子里的不良青年，因为村长不懈的感化，终于有了成为魔导师的目标，并且加入暴牛团，以这个目标努力，这是很常见的感化片段，非常经典。

    《悲惨世界》里的冉阿让就是这么一个角色，因为贫穷成为了罪犯，出狱之后恶习难改偷窃了教堂的器物，在他即将被抓的时候，主教却‘以德报怨’，说这是送给冉阿让的，给了冉阿让一个改过自新的机会，从此他弃恶从善，成为了一个善良的厂长，才引发了故事的后续内容。

    暴走少年的故事也一样，他一直在捣乱，只有村长愿意管他，当然最开始他是不服的，被收拾了好几次，最终因为村长不离不弃的教导，让暴走少年知道了他的行为根本是浪费青春，所以少年才加入了骑士团，成为阿斯塔的前辈。

    当然如果只是这样的单元故事的话，就比较老套了，所以也得插入主线，主线就是围绕魔法石展开的战斗。

    邪恶组织‘白夜魔眼’为了寻找魔法石到处作乱，被主角遇上，最后展开一系列的战斗，过程中主角帮配角解决麻烦，找回珍惜的东西。

    然后讲完配角，讲反派。

    属于有借口要打，没有借口也要打，打得越激烈越好，破坏越大越好，这就是热血王道。

    杜兰很喜欢这个世界，因为这个世界打得很热闹，而且打得很有特色，基本都是正派围殴反派。

    “对方是邪魔外道，我们这些代表王国的正义之师不用讲江湖规矩。”杜兰表示掌握这句名言，在这个世界就可以做一个合格的正派。反而是反派总是一个人作战，以一敌多，以绝对的战意支配战场，面对逆境。

    因为阿斯塔没有魔力，虽然反魔剑可以给敌人伤害，可敌人只要躲了，他基本就追不上，如果不打配合根本没办法赢。

    阿斯塔的身体虽然千锤百炼，可是面对魔导师却还是远远不够。

    “如果阿斯塔真的成为魔法帝，估计要成为第一个擅长围殴对手的魔法帝了。”杜兰表示阿斯塔绝对要开先河了，不过作为正派人物，围殴并不可耻，毕竟敌人本身就是不讲规矩的家伙，以不讲规矩对抗不讲规矩，完全是应该的。

    阿斯塔如果真的成为魔法帝的话，那么就会是这么一个场面，每次出战都带上几个队友，遇到敌人立刻展开阵型，用正义的围殴来结束战斗。

    而且阿斯塔虽然没有魔力，却有很强的亲和力，这让他很容易找到队友进行正义围攻。

    刚刚成为魔导师，可是根本没人教他一个魔导师应该干什么，阿斯塔的工作就是给团长收拾烂摊子。团长赌钱输了，他要去帮村里杀野猪。

    团长睡懒觉，他要去早起叫团长起来，还要打扫总部，饲养总部里的魔兽，各种苦活累活都干了。不过阿斯塔确实是能吃苦，干了真多超过范围的工作，却一句怨言都没有，每天还是用微笑面对古怪的同僚。

    同样是新人，王族少女就不用干这些，她就只要和大家一起休息就可以了。

    因为黑色暴牛团的评价实在是太低了，根本不敢让他们出任务。要不是阿斯拉主角光环，在杀野猪的过程中遇到了‘白夜魔眼’，只怕他还要一直干杂活。

    触发主线剧情之后，主角的出头之日可算到了，总算可以去战斗了。不过依旧没人教他正经的剑法，或者教他魔法骑士团的规矩之类的。因为暴牛团从来不会循规蹈矩，他们以破坏公物为荣，以认真工作为耻，以尸位素餐为荣，以尽忠职守为耻，这些人每个人都沉迷于自己的事情：喝酒、打架、赌博、妹控、暴食、偷懒……

    拿着王国的工资，却丝毫没想过尽责任。反正只要团长不派工作，他们就不会记得自己还是魔法骑士团的团员。他们从来不是为了魔法帝，或者为了王国而战斗，他们只是为了报答夜见团长。

    这个世界是不公平的，但团长却给了他们公平，所以他们不效忠魔法帝，只效忠团长。

    其实这点夜见团长也一样，他不效忠国王，只效忠魔法帝，因为魔法帝让他感受到了尊重。反正谁给了他们平等，就效忠谁。

    但阿斯塔不一样，他要给世界和平，所以效忠于自己的梦想。

