 一声嘶哑痛苦的哀嚎，惊破丛林的平静，惹来无数目光的眺望，却都轻声叹息，摇了摇头默默走开。

    秦命重重跪在了坟前，泪如雨下，哭得像是一个孩子。

    妖儿、赵嫣然、殿主……一座座衣冠冢立在了幽静的山谷里面，他们不是自爆，就是被炸的神魂俱灭，连遗言都没能留下，只能用平常的几件衣服，立起孤独的衣冠冢。秦

    命知道这一战会有伤亡，也知道会是一场惨战，可一直有一丝丝幻想，有通天古树他们协助，无论是谁就算是死，也可能逃脱几丝魂念，或是把灵魂躲进随身的武器里，像是巫魔皇那样。可

    是，十四位煌武惨死，死的彻彻底底，连丝魂念都没留下。还

    有巫魔皇、不死冥凤族长、纯血冥凤、深渊骨龙、魔盟盟主、楚万怡等等七八位生死难料，就算醒过来，想要恢复还不知道要什么时候。

    这一战的惨烈程度，远远超过了秦命之前预计，也超过了他的承受能力。

    秦命失魂落魄的坐着，恍惚的看着妖儿的墓碑，任由泪水朦胧了双眼，划过脸颊。山

    谷幽静，芳草清新，可墓碑上面血色的名字却格外刺眼。秦

    命不知道孤独的坐了多久，缓慢僵硬的仰起头，望着天空翻涌的云雾，一直以来明亮犀利的目光却在这一刻变得呆滞恍惚。

    童言坐在远处的树杈上，默默地看着，心里也有些堵得慌。他其实还看的开，不就是死嘛，早就准备好了，就是不忍心看到姐夫这么难受。毕竟真正承接王道传承，誓要扭转乾坤的是姐夫自己，而其他人只不过是追随而已，所以在姐夫心里，总会不由自主的把他们的死归咎于自己。虽然这些年来变了很多，心肠更硬，眼界更广，可就是再怎么看得开了，想得通了，可真到发生的时候，还是很难受啊。

    尤其是妖儿嫂子，从离开青云宗就陪着他，还是在他刚刚崭露头角的时候，在那种年纪、那种情景，妖儿嫂子的出现不仅是给他一份情愫，更给他一份信心，会无形之中给他带来很多的影响。相信姐夫心里对她的情感不比玥晴嫂子差，可是……相伴三十多年……却阴阳两隔。如果死在他怀里，或许是另外一番情景，可是他连见她最后一面都没见到啊。就

    好比当时的孟虎。

    唉……童言缓缓摇头，他最受不了这个了。

    一声细微的脚步声从林地里传来，玥晴默默来到了幽谷边。

    童言纵身从树上跳下来：“嫂子什么时候醒的？”

    “刚刚。”玥晴看着幽谷里秦命落寞的背影，心里微微一疼。“

    你进去陪会儿吧，我们不好多说什么，也只有你能劝他几句了。”童言轻声一语，看了一眼幽谷，离开了这里。玥

    晴在幽谷外面静静站了很一会儿，才走了进去，坐在了秦命身边。秦

    命呆滞的目光微微晃动，看向了旁边的玥晴，嘴唇微微一动，声音细微又带着几分沙哑：“醒了……”“

    嗯，刚醒。”

    “妖儿……她……没了……”秦命泪眼朦胧，一声颤语，泪水再次滑落脸颊。玥

    晴抬手轻柔的为他擦去眼角的泪痕，可自己双眼却微微朦胧：“不要难过了，你我都清楚，这条路走到最后，可能会只剩下你自己。我们都会陪你走一段，却没有谁能陪到最后。今天妖儿走到了这里，只是走不动了，她留下等你，等我再陪你走一段，可能也会走不动了。等哪天你走到尽头，做完你该做的事，再回来一个个的找到我们。”秦

    命泪水再次浸润双眼，抱住玥晴，越抱越紧。他都明白，他都懂，可真的害怕失去。

    玥晴轻柔的拍着秦命的后背，柔声低语：“我们不乱跑，就在那等着你。好吗？” 

    “嗯。”秦命泪水夺眶而出，深深的埋首在玥晴的黑发里，低声抽泣，像个孩子。

    “不要哭了，我知道你自责，可我们没人怪你，妖儿他们也不怪。在这条路上，流血不怕，只要值得！这一战我们能坚持下来就已经很难得了，别人可以哭，我们不能，我们要坚强，坚强给这里的人看，坚强给外面的人看，坚强给这苍天看。”玥

    晴轻柔的安慰着，低声细语的说着。良

    久……良久……秦命刀绞般的心慢慢平复，可那种难受却一直在心里盘绕着。

    玥晴拥抱着秦命，温柔浅笑：“等哪天我走不动了，不要怨我，也不要为我哭，我希望未来哪天……你能微笑着来找到我，跟我说一声，都结束了，我们……回家了……”

    “嗯。”秦命哽咽的喉咙里发出微弱的声音。

    “还记得你说的那句话吗？我们要一起回到四十多年前，回到雷霆古城，回到你父母身边，在那里举办一场婚礼，请他们二老来见证。这是你给我的许诺，我一直记得。别的事，我不争，我不抢，我也不在乎，可这个许诺……我等你……”玥晴微笑着，却朦胧双眼。“

    如果……如果我失败了呢？”

    “我们保证过的，绝口不提失败，我们更不会失败。”玥晴转头，看着幽谷里的坟墓，轻语：“更不要在他们面前说失败。”“

    如果我走到了最后，却找不到你们了呢？”玥

    晴浅笑：“那我们就一直等着，几百年，几千年，几万年，只要你肯找，我们就一直等。”随

    着秦命的苏醒，第一批丹药接连成型，浓郁的药香在失乐禁岛的灵雾间飘荡，这次众多炼丹宗师联手，丹药成功率非常高，也第一时间送到了急需调理的楚万怡他们那里。他

    们这些老家伙平常都有些怪脾气，炼丹更是挑剔，这次却没有休息，没有怨言，送走第一批丹药之后就开始马不停蹄的炼制第二批。

    秦命稳定好情绪之后，开始从周围海域里汲取生命元力，这里已经全部成为禁区，没有任何人敢来撩虎须，所以海洋里满是煌武仙武的血水，里面充斥着巨大的生命之力，正好可以转移到失乐禁岛，给昏迷中的杨巅峰他们提供一些血气调养。

    就这样，各种灵力经由元灵迷雾源源不断涌入失乐禁岛，金木水火等等，应有尽有，且非常庞大，不仅在涌入所有伤者的气海，也重新唤醒着失乐禁岛的生机。澎湃的生命之力由秦命转入失乐禁岛，由光羽一批一批的送进杨巅峰等人身体里，滋养着血肉。

    一炉接着一炉的丹药顺利成行，有人负责炼制重要的灵丹，有人负责炼制普通的丹药，在浓郁的天地能量帮助下，无论是丹药还是灵丹，成型的速度都比以往要快很多。在

    所有人的期待之下，杨巅峰、混世战王、龙娇、血麒麟、赵厉等人接连苏醒，夜魔皇、楚万怡等人的伤势趋于稳定，但巫魔皇他们却还是很危险。 