    半个小时之后。

    任晗是出来找虞代的，他担心虞代被萧盼那个疯婆子又给欺负了。

    没想到，来到花园，看见的是这样一幕。

    ——第一反应就是，这个疯婆子果然就是在欺负代代！

    只见被压在地上的那人可怜巴巴的任由身上这人蹭来蹭去，双手放在她身上推拒（并不是），却什么办法都没有。

    上衣扣子都被刻意扯开了两个，那疯婆子一个劲儿的抱着她哭，边哭边说着什么，手还特别不老实的在代代身上摸了半天。

    “……”

    这女的疯了吧？！！表白失败了就连代代也不放过？！！！

    顾不得多想，任晗跑上前，无语的把萧盼拎着领子丢到一边去，将虞代小心翼翼扶起来。

    扶起的过程中，将自己的外套脱下，套在了代代身上——这是另一件外套，他才新买的。

    “你怎么任由她这么胡闹？地上多脏啊。”

    任晗看着她灰扑扑的衣衫，眉心都可以夹死一只酒醉的蝴蝶了。

    伸手替她拍了拍，动作利落又干脆。

    ——他真是要有些恨铁不成钢。

    虞代垂眸摇了下头，什么都没说，看起来是真的被吓到了。

    任晗抿了下唇，把人揽入怀中，沉默了下，小声说：“我不是怪你的意思啊，我是觉得……你不能再惯着她了。”

    “她是一个成年人，本来就很多事情需要自己去负责才会长记性。你越是帮她，她下次就不记得，越会犯错，越会麻烦你。”

    “你是好心，我知道的，我也很喜欢你的这种好心——但，就这样吧，不要再跟她多说什么了。”

    虞代点了下头，还是没说话。

    “……”

    任晗懊恼的‘啧’了一声，觉着自己的语气还是太过凶狠了。

    系统：？

    老哥，你这都快腻出蜜来了啊？！想想你之前对萧盼的态度。

    任晗显然是想不起来自己跟萧盼说话是怎样的，他就觉得跟代代说这几句话的时候应该再温柔一点，让这几句话听起来关切大于责怪。

    ——现在代代肯定是误会他了。

    任晗一时也不不知道怎么开口了，只能紧张兮兮的带着她往回走。

    幸好，代代没有抗拒他。

    这让任晗松了口气。

    ——萧盼又被丢下了。

    她坐在地上，看着逐渐远去的两个身影，难受得无以复加。

    她不知道自己是哪里出了问题，为什么一个二个的……

    都这么喜欢把她抛下。

    -

    虞代回了房间，把自己缩成一个小团靠在床头，眼神空洞，像是一个破掉的布娃娃。

    【……】

    破布娃娃？？？系统想到了某种场景，并且芯片发了一会儿烫。

    任晗手中端着一杯热牛奶，递给了她。

    虞代反应了会儿，目光呆滞的从窗户那儿移到任晗的手上，艰难的提起唇角笑了下，才接了过去。

    接过之后呢，她也不喝，就两只手捧着，继续盯着窗外发呆。

    “……”任晗戳了下她的肩膀，指了指牛奶，“这个是给你喝的，趁热。”

    虞代点了下头，动作缓慢的小口小口抿着牛奶。

    像一只随时准备撤退、草木皆兵的小兔子。

    虞代身上还穿着任晗的外套，袖子对她来说有些长，有些宽大了，使得那伸出的一小截手腕看起来更加细小，仿佛轻轻一碰就折了。

    她脱了鞋，弯着膝盖，露出了一小半小腿。

    这种动作让她看起来就是小小的一只，手腕细，脚腕也细，小腿更细。

    喝完牛奶，虞代小心的把玻璃杯放到一旁的桌上。

    她清了清嗓子，才说：“杯子我等下就去洗，刚才谢谢你了。”

    “不过我现在……想一个人待一会儿，可能没办法送你出去了，抱歉。”

    任晗垂在身侧的手动了下。

    他很想抬起来，肆无忌惮的将手落到她的肩头，或是她的脑袋上揉一揉，用这种更为亲密的方式安慰她，给她力量。

    他能猜到虞代现在心里在想什么——她应该是把自己的那些话听进去了，现在正处在一个“重组”的阶段。

    可能需要安静。

    -

    任晗一出去，虞代就让系统给她放海绵宝宝——在老船长声嘶力竭的‘areyareadykids’中，虞代‘吧唧’蹦下了床，以百米冲刺的速度拿起玻璃杯去浴室里冲冲洗洗……

    紧接着，奔到开放厨房里去顺手开冰箱拿了冰可乐——又一脸享受的把自己丢到床上，大字型的在床上游了游，才起身盘腿坐好，开了冰阔落大大的喝了一口。

    变脸速度令统瞠目结舌。

    它震惊了半天，才哆哆嗦嗦的问宿主大大。

    【您刚才不是很丧吗？不是在反省自己的错误吗？不是在……怀疑人生嘛？】

    【虞代：！一生能有几个人生可以怀疑~就是要偶尔装装样子骗骗别人，再没事儿骗骗自己~~】

    【……】

    不知道为什么，系统总觉得宿主大大这随口说出来哄骗它的话，莫名带点儿人生哲理的味道？

    虞代当然不会因为别人几句话就怀疑自己的人生。

    更何况她清楚现在自己在做什么。

    如果不装一下，回头她对萧盼不好了，就得是任晗怀疑人生了——在她心里，她是把自己当成萧盼的塑料姐妹花，但是在任晗心里，萧盼就是她的命。

    所以期间需要一个过渡时间，虞代就是装给任晗看得。

    -

    本来吃完午餐就要回去，但是任晗怕虞代心里有疙瘩，就又跟老板请了一天假，等明天再走。

    晚上，任晗给虞代发了很多信息，大抵是认为下午的时间足够虞代缓解心结了，这会儿就可以出现给她做‘思想小结’的人生导师了。

    反正不管任晗发了啥，虞代都说好，并表示自己通过一下午的自我愈合已经莫得事儿了。

    任晗特别欣慰，说晚上的大餐他包了，请虞代痛痛快快的吃。

    ——话说，来温泉酒店，虞代还没泡温泉来着的？

    于是又坑了任晗一顿泡温泉的钱。

    嘛，受伤的孩子总需要特别照顾的呀~

    -

    回程的时候，虞代还以为自己要特地去找一圈儿萧盼。

    结果人一大早就在任晗的车边等着。

    【作者题外话】：代代说的那句话改自郭德纲先生的‘人生在世，就是让人笑笑，偶尔也笑话笑话别人’。啊，很喜欢他出的几本书，肥崽都买了~~属于一口气能看完，然后还受益匪浅的那种！先生真的有大学问！！

