    “什么？那家伙还在拍戏？还是在拍电视剧？”

    “嗯嗯，确实是这样。”

    “没错吗？不会向上次又搞了乌龙？”

    “这次绝对不会了！因为这次太明显了，是媒体记者去探班的。”

    “啊？情报就是这么来的？”

    “哈维，你就不要纠结这些细节了嘛。”

    韦恩斯坦兄弟，现在越发的焦虑了。

    北美市场上的情况已经非常明显，他们的VCD不如岩田武搞出来的DVD。

    他们更加依赖的是布洛克巴斯特这样的行业巨头，而这种巨头在‘商品更新’方面，速度并不快。

    应该说，这个商品比较的奇特，你很难一夜之间就把以前的录像带全都扔掉，对不对？

    还有很多的顾客还要租录像带呢，难道会舍弃这些‘钱’？

    跟什么过不去都行，但没人会跟钱过不去，特别是美国。

    韦恩斯坦兄弟非常确定，碟片出租一定是未来，但是，他们无论怎么游说，布洛克巴斯特这样的巨头也只是那样。

    对对对，你们说的都对。

    继续大力的租录像带。

    其实，就这种情况，两兄弟在之前就有一定的预料，只是他们真的没有想到，竟然会这么的难。

    明明就是未来呀，这就是未来呀，你们这帮家伙为什么不听劝呢？

    布洛克巴斯特那边则是表示，我们也没有不推呀，我们也推了呀，只是现在还有些慢而已。

    简而言之，推了，但没完全推。

    如此这般，一片汪洋大海的录像带里面，就只有少的可怜的碟片。

    韦恩斯坦兄弟前期投入不小，他们能不心急火燎？

    于是乎，再度盯上了岩田武。

    网飞那边的DVD搞的相当不错，本来他们就是新店，而且还有一大堆的活动跟着。

    店面少，公司小，转型快。

    现在的网飞店里面，DVD是主流，录像带反而少了许多。

    另外，网飞本来就是主打‘订购’的，就是说，在家通过电话就能让‘影片’上门了。

    现在毕竟网络还不够普及，就算是美国也是如此。

    所以，网飞用的手段就看上去有些原始。

    如同超市那种促销海报，他们把新到的电影，以及各种东西印在上门，然后邮寄给会员。

    这样一来，还不是网飞想推什么新的东西给会员，就可以推了嘛。

    岩田武的这一手，其实也不复杂，但却很好的制造了一个信息茧房。

    也许这个信息茧房并不够强大，可在来看，挺好用的。

    在韦恩斯坦兄弟看来，他们这生意要遭啊。

    都是碟片，DVD那个比VCD清晰多了，而且，本来VCD的优势，比如便宜什么的，现在也根本发挥不出来。

    岩田武搞出了许多活动，近乎完美的counter掉了VCD便宜的优势。

    如果一直这么下去，VCD的生意没有起色，那么，他们两兄弟的压力就会……

    现在已经不是巨大的问题了，而是很可能会爆炸！

    怎么办？

    两兄弟你看看我，我看看你。

    岩田武这个家伙一直都在做他的本职工作，也就是导演。

    一点儿都不像个商人，而且，也没有向他们发出什么……

    等一下，那个家伙不会是忘了吧？

    一想到这个‘可能被对方给忘了’，两兄弟不禁有一种悲凉的感觉。

    那么……

    “再主动的找他一次好了。”

    “那我们也太弱势了，我们的举动就好像一个婊子，在街头上寻找今天的晚饭。”

    “晚饭说的太含蓄了，哈维，你真的是个文学家。”

    “这个时候不要开这种玩笑了好不好？”

    嗯，婊子在街头怎么去找晚饭呢？

    那当然是...

    反正，韦恩斯坦兄弟现在多少有些绝望了。

    思来想去，最后他们还是决定了，这次一定把岩田武给约出来，好好谈谈。

    但是……

    “占线。”

    “啊？”

    韦恩斯坦兄弟俩，你看看我，我看看你。

    好吧，对方可能太忙了。

    ……

    岩田武确实非常的忙，但是这次接到的电话却很是不同。

    这是一个越洋电话，来自日本。

    “岩田桑，那个……”

    “山内桑，是想说之前的事情吗？”

    “是的，岩田桑之前答应过的事情，现在的话，不知道可以不可以……”

    “那么，我相信山内桑也准备好了条件吧。”

    “这当然。”

    “哦，山内桑这么有自信吗？”

    “只要能得到岩田桑的援手，那么，什么条件都可以答应！”

    “红豆泥？”

    “只要在我的权限之内。”

    “那太小了吧？山内桑的权限，我记得好像不是很大。”

    “不，这次我将会去游说阪急阪神的权力者。”

    “斯国一。”

    来电的是山内，岩田武完全能听的出来，这位东宝的保守派，现在颇有些慌张。

    为何如此？

    岩田武并不想过多的思虑，因为大概可以猜出来吧。

    《哥斯拉大战机械哥斯拉》，这部电影现在票房……

    不能说是不好，但也很难说是非常出色。

    应该这么讲吧。

    按照去年也就是1992年的日本电影排行榜来说，这部电影是可以进入前十的。

    但是，这个前十的票房却没有超过30亿。

    这里讲的是总票房，毕竟东宝既是制作方又是发行方还是院线。

    就票房来说，真的算是成功的。

    可如果看投资呢？

    这部电影的投资，超过20亿呀。

    很明显，目前来看是赔了。

    当然了，如果以IP的形式，也就是赚长时间的收益。

    录像带，相关周边，等等吧。

    那肯定没有赔钱。

    可是，就这个情况来说，即把时间拉长来看，也只是没有赔钱。

    这对于东宝这样的大公司而言，其实就是一种失败。

    好消息是，日本的大公司，目前很多的项目其实都是赔钱的。

    东宝这个也就不算什么了。

    但，这里面有一个关键问题。

    本来，山内代表的保守派，就跟岛谷那个家伙代表的改革派，一直在争。

    两边斗的很激烈，这个电影，正好是一个武器。

    按照岛谷的说法：

    我们必须要继续拍！

    对，就是这样。

    赔钱了？

    没关系呀，继续拍呀，把这个IP做的越来越大，那么，我们以后肯定会赚钱的。

    这可以说是一种相当朴素的烧钱逻辑。

    甚至，这本身很符合日本大公司，或者日本人的逻辑。

    顽固嘛。

    说句好听的，这叫匠人精神。

    死扣一件事，一根筋，就搞一个东西。

    其实真的很像。

    当然了，对东宝这样的大公司而言，这种精神还是不一样的，毕竟，他们财大气粗，他们赔的起。

    有钱嘛，就豪横。

    可是，保守派呢？

    还要拍？

    还要赔下去？

    好年景也就算了，现在是什么年景？

    多少大公司，那一个个的都传出来要倒闭！

    也就是日本政府觉得不行，他们出手给各种输血。

    事实上，日本政府这么做也是有一定道理的，因为日本这边的养老金是企业年金。

    简单而言，就是跟企业是直接挂钩的。

    这个模式其实是没有什么问题的，或者说，这是国际通行的模式。

    美国也差不多，《华尔街》电影里面，麦克尔道格拉斯这个金融巨鳄，后来要搞的就是男主角老爸所在的航空公司。

    他盯上的是什么？

    就是这家公司的企业年金。

    公司上市，而在财务报表里就有一块很大的肥肉，就是这个钱。

    所以，如果大企业一旦倒闭，那么，这个钱就没了，就直接完蛋了，许多职工的退休，也就是棺材本瞬间就没了。

    那社会还能不乱？

    日本政府算是被逼无奈，可也必须要救，不然的话，那个结果他们根本没办法承受。

    于是乎，看上去一些大企业还很风光，可内里……几乎已经是死掉了，宛如一个巨大的僵尸。

    山内他们保守派，他们可是阪急阪神的人，怎么可能会希望这种事情发生？

    东宝还是有活力的，如果继续赔下去……是，有政府跟银行兜底，可到时候这等于就废了呀。

    那些大公司拿了输血，基本上都会继续……匠人精神，还是搞老本行。

    东宝的两边已经吵了好多次了，现在的情况是，山内只能求一个外援了。

    那么，条件呢？

    “请岩田桑讲吧。”山内直接把话语权交给了岩田武。

    “那好吧，这个事情嘛……”岩田武这凶恶的脸上又出现了反派的笑容，“我是拍电影的，自然希望自己的电影能很好的上映，那么，能不能出让院线呢？我当然不是全都吃下，你懂的。”

    好家伙！

    山内那边直接沉默了。

    说实话，他也不是傻瓜。

    目前的东宝对岩田武的诱惑，最大的那个是什么？

    还不就是院线！

    想来，这次《哥斯拉大战机械哥斯拉》输给的是岩田武的《速度与激情2》。

    这……岩田监督，你实在是厉害呀！

    可到了这个地步，山内既然已经想到了，他也只好这么说了。

    “我会跟上面好好讨论的。”

    “阿里嘎多。”

    岩田武送上了谢意，这必须的嘛。

    名监督他一直想搞院线，可是，有些资源真的很难。

    就比如地点方面。

    东宝的院线比松竹厉害，还不是因为他们背靠阪急阪神吗？

    岩田武是拿不到这些资源的，所以，眼下先混进去。

    对吧，投资对方，这是个好办法。

    那么接下来……

    继续拍戏？

    嗯？

    好像有人很着急呀。

    “岩田先生，我们的事情……”

    “哦，那个不着急。”

    岩田武是不着急，可韦恩斯坦兄弟俩都要急死了！

    ……

    PS：有点儿晚，对不住，最近睡不好，抱歉。

