    

    “少爷少爷……！”

    闲云水榭，许小闲放下了手里的这本《大辰山河志》，抬眼看着翩翩飞来的稚蕊，愈发觉得让这小丫头穿鹅黄色的衣裳是对的。

    “又怎么了？”

    “朱重举朱公子求见。”

    朱公子？许小闲蹙眉一想，“不认识，不见！”

    “哦……”稚蕊亭亭玉立的站在许小闲的面前，垂着头微微抬眼看了看少爷，心里痒痒，不禁好奇的问道：“少爷，你、你当真能通鬼神？”

    昨晚的事太过震撼，少爷不仅表现了白纸显字，他还双手下了油锅居然啥事都没有，他作法完成就匆匆回来洗了半个时辰的澡，今儿就听说昨夜里凶手已经被擒获了。

    这简直太神奇，早上出去买鸡，满城的人都在说着少爷的故事，其中稚蕊觉得最有道理的说法就是自家少爷得了那精神异常之症，发生了难以想象的异变，许繁之因病得福，获得了通鬼神的神通！

    许小闲就很郁闷了，这人设不能跑偏了啊，不就是用科学加心理学来破个案么？怎么现在把本少爷弄成了一个神棍？

    这肯定不行！

    本少爷破案的初衷是为了避免季县令强行将婚书塞给自己的呀，可不是为了当个神棍。

    “能不能通鬼神这事重要么？”

    稚蕊立马坚定的点了点头，小心翼翼的说道：“请少爷再作法去那地府问问我爹娘究竟是不是死了！”

    许小闲愕然，片刻，一声叹息，声音颇为沉重并不无遗憾的说道：“稚蕊，知道我为啥不见那些前来拜访的人么？”

    稚蕊两眼闪星星，“因为少爷是高人！”

    我高个屁的人！

    “因为，昨儿晚上被那狗血一泼，少爷我强行作法，一身法力尽失，再也不能行那通灵之事了。”

    “啊……！”稚蕊惊呆了，过了数息才抿了抿小嘴儿，难怪今儿早上少爷就吃了一个水煮蛋，还在后院的那一畦地边蹲了许久，原来少爷是心里苦，却无人诉说。

    原本因病得福，现在这福陡然没了，换着谁也难以接受，少爷还能淡定的看书……少爷就像那条被来福抓来的狗，它分明心里很慌，还要强作镇定，在无人的时候安静的卧在那树荫下，吐着舌头默默的回忆过往，也或者将过去遗忘。

    稚蕊捏着衣摆，声音糯糯，“少爷，对不起。”

    许小闲摆了摆手，“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。少爷写一张告示你去贴在外面的墙上，免得再有人来打扰。”

    “好！”

    稚蕊点了点头，看着少爷的眼睛又亮晶晶，少爷变得豁达起来，去岁时候他若是有这般豁达，何至于气急攻心得了疯病做出了裸、奔这种事来。

    稚蕊磨墨，许小闲展开一张纸，落笔在纸上：

    通告！

    本人昨夜被小人以狗血泼身，在强行施展了仙术之后被仙术反噬，而今法力尽失再无恢复的可能。

    故，本人伤心欲绝，肝肠寸断，请好奇者勿再访！

    另，求购近郊农田二十亩，有意者可详谈。

    许繁之字。

    稚蕊仔细的看着这张纸，纸上的字很好看，但她分明看出了这字迹间少爷的辛酸。

    看来少爷是不准备再读书参加科考，而是真的想要去种田了。

    她拿着这张纸去厨房弄了一点浆糊走了出来，便看见了朱重举和另外一个俊朗少年，才想起将这两人给晾了半天。

    稚蕊很不好意思，她盈盈一礼，脸上的神色颇为落寞的说道：“我家少爷说……不见。”

    朱重举一怔，我特么等了半天就等来这两个字？

    许小闲这厮如此清高？

    苏平安倒是淡然一笑，心想许小闲这样有神奇能力的异人不见他们倒也正常。

    可接着他们就看见稚蕊将那告示贴在墙上，抬眼落在纸上，才顿时一惊——

    “小娘子，你家少爷、许小闲，他当真失去了那能力？”苏平安很是惊讶的问道。

    稚蕊瞅了一眼这公子，心想这公子非但脑子不太好好使，就连眼睛都不太好使，这都写的清清楚楚的了，还需要再问么？

    幸亏少爷没见他们，不然……他们岂不是又在少爷的心口捅上一刀！

    “回公子，我家少爷心情极度悲凉，二位请回吧。”

    稚蕊转身进门，嘎吱一声关上了那扇朱红大门，剩下朱重举和苏平安面面相觑，不无遗憾的摇了摇头，“可惜了。”

    “这许小闲，命不太好。”

    “是不是这宅子的风水有问题？”

    “苏少，走吧，淡水楼吃豆腐去。”

    “说到吃豆腐，淡水楼就那两道菜品翻来覆去的吃再好吃也有些腻了，哎，许小闲若是再能弄出几道菜品来就好了。”

    “咦，陶掌柜来了……”朱重举看着陶喜一笑，“怎么，陶掌柜也想见见许小闲？”

    陶喜连忙拱手行礼，“正是，昨儿毕竟是许小闲解了淡水楼的困围，小人无论如何当登门拜谢。”

    说着这话，陶喜扣响了那大门上的门环，朱重举这时才哈哈大笑，他指了指墙上的那张纸，“陶掌柜的，许小闲闭门谢客呢，我和苏少都未能进入这扇门，你想啥呢？走吧，还是去你那淡水楼吃豆腐去。”

    陶喜这才看见墙上的告示，昨儿晚县衙许小闲审尸破案他也在啊，回去之后想了一宿，他算是想明白了。

    这许小闲从未出过凉浥县却能有那两道绝佳之菜品，他说是私厨和御厨共同研究出来的——本以为许小闲是胡说八道，可昨晚那事却让他茅塞顿开。

    许小闲怕是神游去了长安！

    他有这样强大的能力，他恐怕是神游中看见了御厨做这些菜品才记了下来。

    本以为许小闲有这等神通，要弄到新的御厨菜品肯定简单之极，他这才来到了许小闲的府上，想的是求许小闲再展神通，将那方子弄来卖给他。

    可现在许小闲居然因为那狗血失去了神通……陶喜心里陡然一凉，岂不是说再也得不到那御厨方子了？

    许小闲脑子里存在的方子就成了绝品，他还会多少呢？

    不行，再贵也得买下来！

    如此想着，那门嘎吱一声又开了，稚蕊探出脑袋一瞧，哟，少爷居然还能够料事如神，还真是陶掌柜来了。

    稚蕊展颜一笑，走出来对陶喜道了个万福，“陶掌柜请！”

    朱重举顿时瞪大了眼睛，“我们呢？为啥我们不能进去？”

    “我家少爷说……他不认识你。”

