 “不交出东公子，誓不罢休！”

烈风城主表明态度。

“那只好得罪了！动手！”

白轻狂下了命令。

就在这时，在大军的后方传来响动，铺天盖地，千军万马杀气腾腾而来，打眼一看只见一片漫天灰尘，风尘仆仆。

“杀啊！”

声音震动天地，嘹亮非常。

眨眼间来到十万大军的后方！看大致规模，这些人应该不下于十五万！加上烈风城，二十万人绰绰有余！来人不必多说，肯定是相近城池的兵马，几个城池召集十几万人不在话下。

“小子，快把我们东公子交出来。”

“对！交出来。”

“不交的话，爷爷把你人头砍下。”

白轻狂懒得再说下去，因为继续说已经完全没有意义，解决不了任何事情。

即使说破嘴皮子，也无人相信。

很明显对方就是在找事情，自己根本没有抓东公子，怎么交出？

又如何交？

拿什么交？

说的再多，也避免不了动手了。

“打！咱们继续向乱危城方向进发。”

白轻狂命令道。

“是！”

十万人听令，开始动手。

他们早就憋着一股气了，对方就是纯粹的找麻烦，现在公子下令，干就完了。

这次动手明显重了很多，一边打一边前行，丝毫不影响进度。

此十万人不是渣渣，战力相当可观，十分强悍，在对方人数多一倍的情况下，仍旧轻松应对。

不出半个时辰，十万人便冲出了下一座城池，并且伤亡十分稀少，千人足以。

反观东天宫兵马，伤亡稍稍严重一些，三分之一的人被干翻。

这还是留了一丝余地的情形下，不然损失会翻倍，翻数倍。

白轻狂一路波折重重，不到一天的时间便遇到了两次围堵。

只要东公子找不到，麻烦还会再来，这一点几乎可以确定，不用怀疑。

在经过匆忙赶路之下，第二天晚上终于来到了三狼城，也是距离乱危城最近的一座城池。

来到三狼城又是一顿围追堵截……只能说，白轻狂太难了！本来是复仇的，现在搞成什么样子，自己被人撵着跑。

还没正式交手仇家，便被人一次次的前来找麻烦。

关键还不能下死手！一旦大开杀戒，杀得人仰马翻，血流成河，东天宫就得罪死了。

自己带领的这些人会遭到灭顶之灾，再也没有缓解关系的可能性。

“公子，他们一次又一次的不识好歹，我有点受不了了，让老夫大开杀戒吧。”

一人暴躁道。

“不可！过去这最后一座城，马上就到乱危城了。”

白轻狂阻止道，说着话连续咳嗽了几声。

“公子，你这般优柔寡断，让东天宫的人认为我们好欺负。

就算到了乱危城，他们也会追逐而去，到时对付星辰殿，还是对付他们？”

“依照老夫想法，直接大杀四方，让他们产生恐惧感。

再去星辰殿，以迅雷不及掩耳盗铃之势将之解决，咱们就第一时间撤回。”

白轻狂抬起手，示意不让再说下去，“按本公子说的做。”

“好……好吧！”

“唉！”

这场出征，打的多少有点憋屈，心中十分不舒服。

又是一次打斗，白轻狂的人马总算到了乱危城，多不容易啊。

……“少爷，白轻狂已经到达乱危城了。”

琴素素坐在一张石凳上说道。

“没事，来就来吧。”

东方白轻松道，似乎并没有将这十万大军放在眼里。

“少爷，你有什么应对之策吗？

十万人中可是有百位天帝境，实力强悍。

目前星辰殿虽有之一战的实力，但真要打起来，刚初具规模的力量会有所损伤。”

琴素素担忧道。

“别担心，他们破不开阵法的，经过再一次加强，百位天帝之境不一定能破开。”

东方白自信而从容道：“我们只需待在家里，一切麻烦会有人来清理。”

“真的可以防御住百位天帝之境？”

琴素素不放心道。

“差不多！就算防御不住，在阵法被破之前，本少还有其他方法应对。”

“少爷心中有计策就成，素素就安心了。”

琴素素缓了一口气。

“本少安静的等他来，这次过后，我要布置一下十方弑仙阵了。”

东方白背负双手淡淡道。

“十方弑仙阵？”

“对！”

“那是什么阵？”

未等东方白开口，舞梦瑶走了过来，“十方弑仙阵是一极具杀戮的阵法，杀伤力极强，可以用血腥两个字来形容。”

“一旦触动阵法，全方位无死角攻击，人们常说四面八方，这个反而是十方，天与地，上与下都包括在内，称为十方。”

“据我了解，十方弑仙阵很难布置，难度极高，程序复杂，懂得人少之又少，几乎灭绝的阵法。

由于杀机太重，让一位得到阵法图的老者将之毁灭，十方弑仙阵也面临传承困难，没想到东方大哥懂得此阵。”

十方弑仙阵是仙界阵法，舞梦瑶说的自然也是仙界的情况。

“梦瑶，你怎么知道这些？”

琴素素好奇问道。

“我就是知道啊。”

舞梦瑶笑了笑，没有明说。

东方白在旁，没有说话。

……“公子，我们是否直取星辰殿？”

“咳咳咳，走！”

白轻狂脸色煞白，身体情况再度不妙，在一阵咳嗽之下，嘴角流出淡淡血迹。

唉！受伤未愈便急着报仇，加上几次奔波，身体状况再度下降。

“哪里走！”

就在这时，在空中飞来大约十几人。

这十几人一看就是不凡，身上散发强大的气息，一个个神采奕奕，精气神十足。

“你们是何人？”

“吾乃东天宫天帝护卫队，快快交出东公子。”

一人答道。

东天宫殿终于派人来了，也终于赶到了。

之前那位城主传信，一部分传给周围城池的城主，另外还给了东天宫一封密信。

唯一的缺憾这十几个人明显不够啊，数量上有不少差距。

“天帝护卫队的人总要明事理吧，我们没有抓你们的东公子，不信可以搜查。”

“搜查？

谁知道你们把东公子藏起来了没有？

这般主动让其大肆搜查，想必已经有所准备吧？”

 