    <!--go-->    李穆川随手一丢，将翡翠米丢在了地上。

    随即整个人摆开了架势，起手八极拳姿势。

    周围的人看着李穆川的架势，纷纷愣了一下。

    这家伙想要干什么？一个人对抗八个人？

    所有人看着有些发呆，完全不知道李穆川在做什么，对方要是真的以自己一个人对抗八个人那也太傻了。

    还不如把物资交出去，多少是能够保全自己的安全。

    真斗起来，直接被淘汰了多不好。

    大汉看着李穆川这个模样，眉头皱了起来。

    “小子，你把翡翠米交出来，我还不为难你，但你现在这个样子我不给你一点教训，真说不过去了。”

    说完，也不等李穆川回话，大汉举起手中木棍，高高举过头顶后，猛地对李穆川头顶劈下。

    看对方这个架势，应该还是练过的，姿势明显不是普通人打架斗殴的姿势。

    而在对方动手的瞬间，身后的几个人也同时动手了。

    都是为了能够获得名次，既然决定下手了，自然毫不犹豫。

    李穆川感受到几股劲风对着自己袭来，身体微微一侧，瞬间来到大汉跟前。

    大汉瞬间感觉到不妙，就要躲避时，李穆川一拳已经轰在了大汉身上。

    大汉瞳孔在此刻猛地一缩，身体直接缩成了虾形。

    而下一刻，几道闷棍也直接打在了李穆川身上。

    李穆川回头，见着几个人举起木棍又要对着自己劈来，李穆川没有半点客气，夺过大汉手中的木棍。

    挡住几个人的攻击后，飞速靠身上前，连续几拳打出。

    以李穆川如今的身体素质，在配合八极拳，一拳下去还真没有人挡得住。

    几个人接连闷声一声，全部倒在了地上，爬都爬不起来。

    看到这样一幕，李穆川也没有逗留的意思，捡起自己的物资，还有对方找到的物资。

    一个防盗门，一个水壶一样的玩意。

    全部抗在了肩膀上，然后离开了。

    周围的人愣愣看着这一幕，都以为李穆川肯定是要被抢了，谁能够想到，这个家伙居然几拳下去，反而是把周围的人给打趴下了。

    “这家伙厉害啊！”

    “果然单独行动的人，就没有省油的灯，刚刚这个家伙是练过什么拳击么？”

    “是有点厉害，不过单独行动怕是很难坚持下去吧？这一次参赛的人里面，也有一些厉害的家伙的。”

    周围的人议论纷纷，一些单独行动的人，心中也有些阴霾。

    这才第二天，就已经发生这种事了，也不知道接下来会怎么样。

    像是他们这样没有团队的人，怕是被人抢的次数只会不断上升才对。

    李穆川没有理会身后的人，拿着物资回到了自己所在楼层，防盗门没有被人打开过的痕迹，里面的物资都还在，很好。

    李穆川看到这一幕颇为满意这防盗门的用处。

    随后将物资放下来后，李穆川又接着出门了。

    这才刚刚开始，寻找物资必须要尽快。

    最为重要的是，到了现在他找到的物资其实也并没有多少。

    要是能够不作弊的话，尽量不作弊为好，被发现了可就完蛋了。

    李穆川这边继续外出寻找物资去了。

    ......

    一处舰船中，一群人正看着面前虚拟投映的一颗星球，一旁是密密麻麻的各种数值。

    仔细看着的话，可以看到一旁的一些数字，标注着观看人数，幸存者人数，星球各项数值。

    “开始第一轮天灾吧。”

    一旁看起来像是指挥官的人，看了一眼一旁的直播项目后，挥了挥手说了一句。

    “现在就开始吗？现在的参赛人员物资还没有找到多少....”

    听到这话，一旁的下属立刻迟疑了起来。

    “观众们想要看的，可不是他们寻找物资的过程，是他们如何抵御天灾，面对天灾的时候会如何抉择，难不成等他们寻找到足够的物资，平平安安的等到比赛结束？”

    指挥官闻言不以为然的说了一句。

    听到这话，其余人没有在做声了，而是默默打开了一旁的按钮。

    巨大的指挥台前，一个红色的警示标记随即亮起，“警告，第一轮天灾沙尘龙卷预计五小时形成，十小时后抵达目的地。”

    .....

    “怎么又是防盗门。”

    李穆川看着自己找到的物资，顿时感觉有些头疼，居然又是防盗门。

    这千华防盗门估计是投入了很多钱吧，到处都是这防盗门。

    李穆川摇了摇头，把防盗门认证了生物信息后，随意放在了一旁。

    这东西还不知道有没有用，放在认证之后其余人用不了，就先放在这里好了。

    这么想着，李穆川开始继续寻找物资。

    “来来，走过的路过的有什么需求，都来看看啊，各种物资齐全！”

    “最新型手表了啊，价值三万星币，现在交易只需要三盒营养剂了！”

    “交易睡袋，恒科睡袋了啊，无论什么环境都能够自动调节温度的睡袋了！”

    李穆川这边，刚刚好路过十字路口，立刻就听到了无数吆喝声。

    听到这些声音，李穆川脚步微微一顿，第一轮天灾的信息？

    此刻路口这里，已经可以看到不少人在这里了，一些人拿着各种东西叫着要交易。

    让李穆川没有想到的是，这些东西里面居然还有不少都是高科技产品。

    什么可以星际通话的手机，身体状态检测仪、纯净水生成器等等。

    一时间李穆川看的有些眼花缭乱，有些东西对方不说，李穆川压根就看不出来这有什么作用。

    李穆川大体看了看，发现这里交易的，几乎都是一些比较好的东西。

    但并没有什么吃的，而他们要兑换的东西也很简单，要吃的。

    李穆川看着这些东西，说实话有很多东西都特别想要。

    但是想了想，他的目标可是宇宙飞船，和宇宙飞船相比，这些东西就显得不是那么重要了。

    李穆川看了看，感觉好像也没有什么东西是自己特别想要，随即转头离开了。

    趁着天色还没有暗淡下来，李穆川要继续去寻找物资。

    这会儿人已经越来越多了，李穆川觉得一千多万都是被投放在了这城的附近，这会儿将近两千万来到这城中，物资可禁不起这些人的收刮。<!--over-->

