    “我告诉你们，就算贝贝是你们亲生女儿，贩卖人口也是有罪！只要我报警，你们就马上会被抓起来！”程笑笑冲着他们的背影狠狠的说道。

    程琴琴和她老公都停顿了一下脚步。

    她老公脸色难看到极致，“你算个什么东西，你凭什么来管我们家的事情，你信不信我打死你！”

    “你来打死我啊！”程笑笑狠狠的说道，“打死我，也是一命换一命！我反正一个人，我也不怕死！”

    “你！”程琴琴老公脸色铁青，青筋暴露。

    模样看上去很狰狞。

    “我数三声。”程笑笑拿出手机。

    事实上手机都已经没有电了。

    但她就是可以做出一副，很真实的样子，“你们再不给我说贝贝被送到了哪里，我马上就报警！”

    “你敢！”

    “没什么敢不敢的！”程笑笑态度坚决到不行。

    程琴琴老公看程笑笑动真格了，那一刻也有点后怕。

    他转头看向程琴琴。

    程琴琴此刻也显然被程笑笑威胁了。

    她眼眶一红，她说，“笑笑，我们也是没有办法。我生的小儿子现在被诊断出来白血病，我们需要大笔的钱，没办法我才会把贝贝交给别人的，你放心，对方家庭很好，不会让贝贝受到委屈的！”

    “你不是征地卖了很多钱吗？你不能把那些钱拿出来给你儿子治病吗？”程笑笑咆哮。

    程琴琴的举动，真的跌破了她的三观！

    “那些钱，也是有用错的，我现在三个儿子，我不得给他们留钱吗？要不然以后他们怎么讨媳妇？！笑笑，我知道你是在大城市长大，但是我们那个地方的传统就是这样了，儿子才能传宗接代，女儿都是别人家的。贝贝也是早晚都会嫁人的，现在早点送去不也是一样的！当初你不也是这样被爸妈送走的吗？你看你离开我们老家之后，生活得多好，人也漂亮了很多，又有城里的房子住，我们虽然自私，但也是为了贝贝好！”

    程笑笑真的听不下去了。

    重男轻女的思想，到底多久才能够彻底的改过来。

    在他们心目中，女人就这么不值钱吗？！

    她说，“我现在不想和你们那么多废话，我也不想听你们任何解释，你的那些解释，在我听来就是恶心又可耻！我现在就想知道，你把贝贝到底送给了谁，送到了哪里去？！你再不说，我就真的打电话了！”

    说着。

    程笑笑就作势在拨打电话。

    “笑笑！”程琴琴连忙上前拉住她。

    程笑笑手一挥，躲开了。

    “笑笑！我其实不知道贝贝被带到哪里去了！”程琴琴激动的，终于承认了。

    程笑笑脸色一冷。

    “当时就是一个中介介绍的，后来我就直接去了南城，贝贝就在南城被送走了。对方说，怕我们以后会去找，所以就直接给我钱，没有留下任何信息，我真的不骗你，我真的不知道笑笑到底去了哪里！”程琴琴眼眶都红了，“你现在就算报警我也真的说不出来，求你了，你就放我好不好，我真的过得很不好！”

    说着。

    程琴琴就猛地一下跪在了程笑笑的面前。

    凌晨来来往往的人不多，但还是有零星的人，往这边看了过来。

    “我现在的日子真的已经很难过了，我没有任何收入来源。现在小儿子得了病，婆家没人愿意拿钱来给小儿子治病，娘家也没有，娘家人对我们怎么样你还不知道吗？根本就不把我们当女儿对待，我现在嫁人了，就是别人家的人了，爸妈根本就不会管我了。你看这些年，爸妈来找过你吗？估计在他们心目中，都忘了有你的存在了！”

    程笑笑就这么隐忍着情绪，狠狠的看着程琴琴。

    “笑笑，手心手背都是肉，我没办法只能让贝贝去救儿子的命。不管怎么说，我卖了贝贝，贝贝一样可以过得很好，但是如果我不这么做，小儿子就真的只有死。求求你体谅体谅我，体谅体谅我！”说着，程琴琴泪眼婆娑的，直接给程笑笑磕头了。

    磕得巨响无比。

    看上去凄惨到不行。

    程笑笑现在终于知道了，可怜之人必有可恨之处。

    程琴琴能够活得这么惨烈，也真的是她自己咎由自取。

    她就这么冷冷的看着。

    程琴琴的老公也这么视若无睹。

    对于他而言，可能也真的没有把程琴琴当个什么东西。

    程笑笑眼眸微动，她说，“程琴琴，你告诉我贝贝在哪里？我发誓，我拿钱给你医治你小儿子。一个白血病能花多少钱，200万够吗？我把房子卖了，再加上我手上的一些积蓄，我可以给你200万！你只要告诉我贝贝在哪里？！”

    程琴琴被程笑笑的话还是惊讶到了。

    她不相信程笑笑会说出这种话，会真的给她钱，还是200万！

    现在她小儿子的骨髓已经匹配了，医生说手术费用30多万，加上后续治疗最多50、60万。

    200万大有剩余。

    “我说到做到！”程笑笑看程琴琴的沉默，再次肯定道。

    程琴琴就这么看着程笑笑，是心动到不行。

    但是。

    她哭得伤心欲绝的说道，“我刚刚给你说的都是真的，我真的不知道贝贝去了哪里。今天上午我把贝贝带到了指定的地方，那个人给了我30万现金就走了。现在现金都还在我的背包里面，我不骗你！”

    要是可以选择。

    她当然更希望，得到程笑笑的200万！

    “程琴琴！”程笑笑无法控制的激怒。

    “笑笑，200万和30万，我一定会选择200万，我真的没有骗你，我真的没有……”说着，又嚎啕大哭了起来。

    程笑笑看着程琴琴的模样。

    那一刻其实也知道。

    程琴琴没有骗她。

    她不可能放着200万不要，要30万！

    所以，贝贝被真的送到了，一个不知名的地方。

    一个，不知道什么地方去了？！

    程笑笑身体往后仰了一下。

    就是真的，可能下一秒就会晕厥了过去。

    不。

    她不能接受贝贝就这么从她身边离开。

    不能接受！

    她咬牙，转身就走了。

    既然贝贝是在南城消失的，她现在就应该回南城找她。

    她迅速的走向火车站的自助区，用现金买下了一个充电宝，直接离开了火车站。

    她打车去了机场。

    又坐飞机回去南城。

    到达南城之后，她开机第一件事情就是报警。

    对她而言。

    程琴琴怎么给他求情都没用。

    她犯了法，就该得到应有的惩罚。

    她报完警之后，就直接去了警局把事情的经过进行了阐述说明。

    警察给她立案了。

    让她回去等消息，一旦有了消息，就会及时通知她。

    程笑笑只得离开了警局。

    回到小区的时候，就已经又是晚上了。

    程笑笑都已经忘了自己一天一夜没有吃东西，又这么心灵交瘁的劳碌奔波。

    她现在满脑子里面还都是贝贝。

    都是贝贝单纯可爱的笑。

    她眼泪就这么不受控制的一直听的往下掉。

    几乎已经看不清楚眼前的路了。

    电梯打开。

    她走出去，走向自己家的大门。

    大门门口站着一个男人。

    手上捧着一束鲜花。

    是秦辞。

    秦辞是根据乔箐的安排，一个月之后才来找程笑笑的。

    乔箐说要给程笑笑一点时间笑话自己的感情。

    如果在程笑笑和李博豪才分手他就出现，肯定会遭受到程笑笑疯狂的排斥。

    于是他就数着日子。

    然后终于爱是按耐不住的，来了。

    其实在门口都占了至少1个小时了，就是鼓不起勇气敲门。

    一想到程笑笑对他的拒绝，他就莫名害怕。

    玛德。

    一个程笑笑，真的搞得他都不是个男人了！

    而正当他终于鼓起勇气想要敲门那一刻。

    就陡然看到了程笑笑。

    看到她整个人好像都处于神游的状态，仔细看就能看到她满脸的泪痕，模样憔悴到不行。

    莫非。

    李博豪走的这一个月，她都是在以泪洗面吗？！

    李博豪就对她这么重要吗？！

    他们分手，她就把自己搞成了这个鬼样子。

    秦辞真的是气急攻心。

    一股火气还未发泄。

    就陡然看到程笑笑突然在他面前倒下了。

    草！

    他就那么不被程笑笑待见吗？！

    看到他第一眼，就TM晕倒了过去。

    秦辞连忙过去扶起程笑笑，叫了她几声，整个人还是吓到不行。

    他连忙一边拨打救护车，一把把程笑笑横抱起来，疯狂的往外跑。

    程笑笑，你丫的要是敢死在我面前，你敢死在我面前……

    玛德！

    他居然发现，他对程笑笑无可奈何。

    根本就是半点办法都没有。

    救护车很快赶到，秦辞把程笑笑抱上车，然后就整个人紧张到不行的送她去了医院，然后去了急救室。

    然后贝医生告知。

    只是疲劳过度睡了过去。

    “……”秦辞就这么看着沉睡的程笑笑。

    这女人到底是疯了吗？！

    要把自己搞成这个样子！

    他就这么一直陪着程笑笑。

    陪着她睡觉。

    沉睡。

    都不知道是不是情人眼里出西施。

    他怎么觉得程笑笑睡着的时候这么好看呢？！

    眉清目秀的。

    都有点让他忍不住……

    乔箐说，不能对程笑笑动手动脚，至少在程笑笑没有对他有感情的时候，千万不能做太过亲密的举动。

    所以他此刻想要亲程笑笑的冲动，就让自己这么压了下去。

    他就百般无聊的坐在并放旁边陪着程笑笑睡觉。

    也不知道睡了多久。

    程笑笑眉头动了动。

    显然是要醒了。

    秦辞那一刻还很紧张。

    莫名有点怕程笑笑醒过来。

    “贝贝……不，不要离开妈妈，贝贝……贝贝……”程笑笑口里吐词不清。

    秦辞皱眉。

    这女人做噩梦了吗？！

    模样看上去，好像痛苦到不行。

    “程笑笑。”秦辞叫着她，试图想要把她从噩梦中叫醒过来。

    “被带走贝贝，别带走贝贝……”程笑笑大声叫着。

    身体也在不停的扭动。

    就好像梦里面，发生了什么可怕的事情。

    “笑笑，你醒醒，你做噩梦了，快点醒醒……唔。”秦辞突然怔住了。

    他此刻是低头去想要摇醒程笑笑。

    没想到区突然被程笑笑一把抱住。

    狠狠的抱住。

    就好像

    抓到了救命的稻草一般。

    秦辞一动不敢动。

    此刻被程笑笑这么抱着他整个身体都僵硬了。

    就被程笑笑这么依赖，让他很满足。

    前所未有的满足感。

    他伸手想要反手抱住程笑笑。

    是真的情不自禁的举动。

    下一秒就看到程笑笑陡然，睁开了眼睛。

    睁开眼睛，两个人四目相对。

    秦辞的手僵硬在那里。

    根本不敢去触碰程笑笑了。

    莫名还有种错事施被逮个正着的感觉。

    分明，他什么都没做。

    而且。

    是程笑笑自己抱过来的。

    秦辞连忙紧张地说道，“是你自己主动的，我没有碰你！”

    程笑笑似乎是怔怔的看了好久，眼前才有了焦距。

    一看清楚面前的人，程笑笑的脸上厌恶的表情一览无遗。

    秦辞也看到了。

    心里自然不爽到底。

    他到底让她有多恶心。

    程笑笑猛地一下推开了秦辞。

    秦辞也顺势放开了她。

    “你自己扑过来的，不关我的事儿。”秦辞一副我没做错事儿的样子。

    程笑笑什么都没说。

    只是在看这是什么地方。

    然后才想起，她晕倒的事情。

    晕倒的时候，她恍惚看到了秦辞。

    她以为是错觉，却没想到，真的是秦辞。

    而刚刚睡梦中，她也梦到了秦辞，梦到秦辞去帮她救贝贝了……

    她紧咬着唇瓣。

    秦辞看程笑笑一副完全不想搭理他的样子，他就各种来气。

    但是又不得不听乔箐的。

    毕竟，乔箐轻而易举就让程笑笑和李博豪分手了，而他做了那么多都是个屁。

    虽然至今没有问出来乔箐都做了什么。

    但他是真的佩服。

    也就对她言听计从了。

    乔箐告诉他的第一件事情就是，不要对程笑笑发脾气。

    就算要气死了，也要给忍下去。

    从程笑笑喜欢李博豪的性格来看，程笑笑更喜欢温柔的男人。

    秦辞就这么顺着呼吸，忍了又忍。

    他说，“医生说你是因为疲劳过度所以才晕倒的。没什么大碍。你要想要住院就做多住两天，我缴费了，不想住，你现在就可以出院。我先走了。”

    乔箐说，对程笑笑要学会不纠缠。

    就是把事情做完就走。

    不要让程笑笑觉得他烦人。

    今天去送花。

    也只是想要把花送上，然后就走。

    没想过缠着她不放。

    此刻自然也是。

    他转身就准备离开那一刻。

    “秦辞。”程笑笑突然叫住他。

    秦辞身体一下都紧绷了。

    不能激动不能激动不能激动。

    得让自己看上去，满不在乎才行。

    他转头，“还有事儿？”

    “还想和我在一起吗？”程笑笑突然问。

    突然，认真的问他。

    秦辞整个人都懵了。

    程笑笑这一觉醒来，是不是脑袋出问题了。

    “我答应和你在一起，你帮我把贝贝找到行吗？”程笑笑问他。

    很平静的问他。

    在努力克制自己的崩溃。

    在努力让自己不去想，贝贝被人带走给她带来的悲痛。

    秦辞又莫名其妙了。

    程笑笑到底在说什么鬼。

    “贝贝被我二姐卖了，现在不知道卖到了哪里去，我报警了，但是警察让我回家等候消息，我不知道要等多久！我怕，等不到贝贝回来了。”

    “你说清楚点！”秦辞整个人也瞬间严肃了。

    程笑笑看着秦辞。

    终究把所有一切全部都交代得清清楚楚。

    秦辞咬牙。

    这个世界上居然还有这么不负责任的父母。

    他都觉得他已经够不靠谱了！

    居然还有这种人。

    “你帮我找到贝贝，我重新和你在一起。”程笑笑再次说道。

    是知道。

    天上没有掉馅饼的好事儿。

    秦辞要帮她。

    她就要去交易。

    而她没什么能够交易给秦辞，秦辞什么都不缺。

    但是秦辞现在在追她。

    不管喜不喜欢。

    不管以后会怎么样。

    现在对她而言，只要找到贝贝，别说让她和秦辞在一起，让她死都可以。

    而一个人连死都不怕了。

    还在乎什么。

    秦辞看着程笑笑的模样。

    他没有说好，也没有说不好。

    转身直接就离开了病房。

    离开后，就开始不停的打电话，不停的吩咐。

    自己也亲自加入了寻找贝贝的队伍之中。

    他其实不太清楚贝贝和程笑笑之间的关系。

    他只知道，程笑笑愿意为了贝贝丢掉学业，愿意为了贝贝成为被人瞧不起的未婚妈妈，愿意为了贝贝过得这么辛苦。

    更甚者。

    她居然愿意为了贝贝，答应和他在一起。

    程笑笑有多讨厌他他清楚得很。

    而她就是为了贝贝可以放弃一切。

    可想。

    贝贝对程笑笑而言，到底有多重要。

    秦辞一走就是一周。

    警方没有确切的消息。

    秦辞也没有给她任何承诺，也没有任何回话。

    程笑笑都已经有些绝望了。

    南予国这么大。

    到底去哪里找得到贝贝。

    说不定还被带去了国外……

    什么都有可能。

    她看着手机。

    看着手机上“秦辞”的电话号码。

    她其实唯一的希望还是在秦辞身上。

    秦辞做不到。

    秦辞可以让首领帮他做。

    她总觉得，秦辞可以。

    只要他真的愿意帮他。

    可他，又有什么理由这么去帮她。

    在秦辞心目中。

    说不定对她也不过只是心有不甘。

    因为没有得到，所以就想要得到。

    一旦得到了。

    就没兴趣了。

    她到底对秦辞能有什么期待。

    她默默的放下了手机。

    决定，再去警局一趟。

    刚打开房门。

    一个男人突然出现在了她面前。

    程笑笑眼眸微动。

    就这么定定的看着秦辞。

    看着他甚至有点邋遢。

    整个人看上去脏兮兮的，身体明显也带着些虚弱。

    “秦……”话还未开口。

    就看到秦辞身后突然走出来的贝贝。

    看着贝贝也是一身脏兮兮的样子。

    但就是她以为都要失去了的贝贝。

    贝贝看到她那一刻，委屈的眼泪瞬间就哭了出来，“妈妈……妈妈……”

    程笑笑都以为自己出现了幻觉。

    这一周，就好像贝贝还一直在自己身边一样的幻觉。

    她根本都不敢相信，这是事实。

    然后就这么看着贝贝，看着贝贝一边哭，一边抱住了程笑笑的小腿。

    真实的触碰，让程笑笑心口一紧。

    不是幻觉。

    真的不是。

    程笑笑缓缓地蹲下身体，一把将贝贝紧紧的抱在怀里。

    两个人哭成了泪人。

    秦辞就在旁边看着。

    看着程笑笑泣不成声的样子。

    玛德。

    费尽心思，总算是找到了。

    他突然觉得眼前一黑。

    然后猛地一下，栽到了地上。

    果然。

    累到极致，真的会晕死过去。

    他刚开始还鄙视程笑笑劳累过度。

    这一刻也算是体会了。

    他TM只想，安安稳稳的睡个一天一夜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主要是宅已经放春节假了。

    所以时间……

    啊哈哈哈。

    你们懂的。

