    因为召唤士兵的自爆，对两个士兵一点威胁都没有。

    只有逃跑了。

    陈小凡没有半点犹豫，掌控飞船马上逃跑。

    两个士兵极度郁闷。

    心中极为震惊！

    这个小子召唤士兵，怎么就没完没了？

    陈小凡在船头上，不断演练一剑破万法。

    快速恢复精神力，不断召唤出士兵抵挡对方的追击。

    但还是无法拉开距离。

    两个士兵也是拼命追赶，用尽全力追赶。

    一旦陈小凡他们越过了冲缓带，他们就不可以过去，否则就会被视为是入侵。

    陈小凡他们不是天空战士，所以可以到任何一个城市参赛。

    蝶舞极度紧张，一直在一边看着陈小凡。

    无尘子脸色极度难看，惊恐地看着船尾的两个战士，知道他们绝对超越天空战士的存在，否则陈小凡早已经干掉他们了。

    两个士兵却是心急如焚，但没有办法，一个个召唤士兵不断轰炸，被迫抵挡，所以速度慢了一些。

    仅仅是慢了一些，却是刚好追不上。

    这样下去，很快就会越多冲缓带，一旦到达其他城市农田地带，他们就无法追杀。

    前面看到的，除了山岭，就是花草树木。

    陈小凡露出绝望的神色，但却是极为冷静！

    这样下去，绝对会被追上。

    召唤士兵无法伤害到士兵，就算陈小凡亲自动手，也是被秒。

    心中万分不解，如果有危险的话，圣女为何不示警？

    难道没有危险？“

    陈小凡凝望着两个士兵，战斗力依然还没有减退。

    只能够继续召唤出士兵，和两个士兵对抗。

    一天一夜过去了。

    两位士兵依然在后面追赶着。

    但陈小凡看到两个士兵已经是一脸疲劳。

    而且战斗力开始下降了。

    没有半点犹豫，突然让飞船掉头。

    “准备战斗。”陈小凡大喝一声，首先就是把飞船幻化成开天斧。

    全部村民都被抛出去。

    “开天辟地！”陈小凡主动出击，挥起开天斧劈过去！

    “找死。”一个士兵露出惊喜的笑容。

    本来已经打算停止追杀，毕竟道力和丹药，还有道源石，都消耗完毕。

    陈小凡前来送死，那是求之不得。

    马上挥剑抵挡。

    叮当！

    开天斧从高处劈下去。

    把飞剑砍断，一刹那把士兵劈成两半。

    陈小凡狂喜，激射过去，伸手把两半尸骸，收取到丹田紫府之中。

    另外一个士兵露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般厉害，秒杀了同伴。

    急忙逃跑！

    轰隆隆！

    被一群召唤士兵轰炸，从高空之中掉落。

    陈小凡激射过去。

    一挥手，五百召唤士兵爆炸而出。

    轰隆隆！

    五百士兵一起自爆，把士兵炸得皮开肉绽。

    陈小凡激射过去，把士兵劈成两半。

    两个士兵道力消耗得差不多了，护身罡气已经溃散，所以被召唤士兵炸伤。

    面对陈小凡的攻击，他们已经没有道力，自然轻易被击杀。

    他们早已经该退走，就是不信邪，不可以击杀这一群战士。

    却没有想到高出两个大等级，都被反杀，多少年的修炼，身死道消。

    他们认为，就算站着，陈小凡他们也是无法伤害到他们。

    哪里想到陈小凡的开天斧，比他们的本命法器，还高等级。

    更没有想到，陈小凡身躯之中，有一个非常恐怖的吞噬黑洞。

    身躯进入吞噬黑洞的高温地带，在他们都没有来得及复活，肉身已经被烧毁，化作精纯的能量，被丹田紫府之中吸收。

    轰隆隆！

    小宇宙空间不断扭曲，再度扩展。

    一股磅礴的气势从陈小凡身躯绽放出来。

    修为从六品战士，晋级到七品战士。

    陈小凡大喜，难怪没有危险，原来两个士兵根本对自己构不成威胁。

    “你太厉害了。”蝶舞飞奔过来，抱住陈小凡亲吻一下，用力紧紧抱住陈小凡，生怕陈小凡消失一般。

    刚才被吓死了，如果陈小凡被斩杀，她就自爆。

    毕竟没有陈小凡帮助，绝对不可能突破道祖的层次。

    陈小凡抱住蝶舞，亲吻她的樱红小嘴。

    刚才也被吓坏，所以也要发泄一下，否则会疯掉了。

    毕竟被追杀了那般久，心神紧绷着。

    很久才分开，蝶舞俏脸浮上一抹羞涩的红晕，羞答答地，把头颅埋在陈小凡的怀中。

    那般多人看着，蝶舞也是舍不得离开陈小凡的怀抱。

    陈小凡只好给蝶舞一个公主抱。

    “大家休息一下。“陈小凡抱住蝶舞徐徐降落。

    把开天斧幻化成飞船。

    接着抱着蝶舞进入了船舱。

    蝶舞放心激烈地跳动，心中很害怕，但却是有很期待。

    心想着做女人的味道。

    到了卧室。

    陈小凡躺在上面，却是把蝶舞松开，倒下就睡着了。

    一天一夜，不断召唤士兵，精神力已经严重消耗，所以要沉睡恢复精神力。

    在梦境幻界之中，演练一剑破万法快速恢复精神力。

    蝶舞哀怨的目光看着陈小凡，她都做好了准备，这小子，却是停火不干了。

    蝶舞看到陈小凡脸色苍白，心感到很痛，把陈小凡抱在怀中。

    “什么是至死不渝的爱情，这就是吗？“蝶舞喃喃自语。

    因为看到陈小凡冒险出战的那一刻，心里就有一个想法，他如果出意外，自己马上自爆和对方拼命。

    爱叫人生死相随！

    蝶舞亲吻一下陈小凡的脸庞。

    不知不觉，蝶舞也睡着了。

    毕竟一天一夜的逃亡，体力虽然没有消耗，但心弦紧绷着，很伤神。

    陈小凡感到软绵绵的，闻到清香，睁开眼睛，看到自己竟然被蝶舞抱住。

    心中苦笑不已，蝶舞是故意的，还是无意，把自己的脸放在那里，这不是引人犯罪吗？

    陈小凡还是伸手去感受一下。

    蝶舞被惊醒过来，看到是陈小凡，含羞地说。

    “温柔点，人家没有做过那些事情。“

    蝶舞说完俏脸一刹那浮上一抹羞涩红晕，把头颅埋在陈小凡的怀中。

    陈小凡苦笑不已，自己和蝶舞发展得够快速的。

    看到蝶舞妖艳的俏脸，心中产生一阵阵涟漪，不动心，那就是假话。

