    “对，就这样。你这是在执行一个应用壮烈的任务，应该是内心激动，汹涌澎湃，表面上却是风平浪静，毫无半点表露，对，就是这样，你做的很好，保持着现在这种状态，去找你的首领去吧。”

    在杨行舟腹语术轻轻的蛊惑之中，配合变天击地精神大法的无上精神法门，对面的肇岳山双目由茫然变得灵活起来，最后却又恢复了初见杨行舟时的状态，对杨行舟点了点头，伸手接过杨行舟递来的瓷瓶，揣进怀里，大踏步的向外走去。

    杨行舟刚才用的是传音入密之术，院内之人只看到他与肇岳山相对而立，只是片刻之后，肇岳山便即与杨行舟擦身而过，扬长而去。

    以杨行舟此时的修为，催眠一个像肇岳山这般的江湖浪汉，那是轻而易举之事，以至于只是耗费了片刻，便成功将其催眠，按照杨行舟的要求，乖乖走了。

    “行了，咱们进去吧。”

    杨行舟见肇岳山离开，哈哈一笑，对身边连光影笑道：“兵不血刃，才是真正的对敌手段，拳脚刀剑之争，未免落了下乘。”

    连光影行礼道：“是，老爷。”

    她嘴里说是，心中却大不以为然，知道自家老爷定然是恐怖的精神力量摧毁肇岳山的精神意志，强行改变了对付的敌对情绪，转化为敌对势力的一枚钉子，说不定什么时候便会爆发出来，引起想象不到的恐怖变化。

    而能做到这一点，必须得有极其强横的精神意念才行，而连光影武功虽然不错，但却远远达不到进军无上精神大道的地步，杨行舟说的话虽然对，但对于连光影来说，如同废话，估计这辈子都未必能达到这种“不战而屈人之兵”的极高境界。

    此时韩普已经从里面迎了出来：“老爷，后面一个小院已经腾出来了，还请您移步休息。”

    杨行舟点了点头：“没有死人吧？”

    韩普道：“没有。本来小院里的几个人还不想走，不过我向他们展示了一套刀法之后，又扔给了他们一些碎银，这些人也就改变了主意，同意将小院让给了咱们。”

    杨行舟哈哈笑道：“做的挺好，大丈夫行走江湖，要的就是一个痛快~！”

    连光影小声道：“老爷，咱们如此行径，与那些嚣张跋扈的江湖恶霸有什么区别？”

    杨行舟愕然道：“光影，难道你家老爷不是恶霸么？我可知道，江湖中把你家老爷我，说的一名不文，黑风老妖杨行舟的绰号响彻天下，中原武林早就把我当成了人人喊打的邪门人物，既然他们都这么说了，你家老爷我岂能不满足一下他们的愿望。”

    他嘿嘿笑道：“黑风老妖若是不嚣张跋扈一下，如何对得起这个威风凛凛的绰号？”

    自从他率领黑风寨一步步崛起，蚕食周边小势力时，有关“黑风老妖”杨行舟的传言便开始在塞外之地流传开来，直到他率众灭掉金沙盗后，这个绰号已经响彻塞外，最后攻打百兽门，雄踞凤鸣山，成立天命军，自封大元帅，这个绰号愈发的响亮。

    只有与杨行舟熟识的人，才会称呼杨行舟为“大帅”，但大多数江湖人，还是都以“黑风老妖”作为杨行舟的绰号。

    这个绰号一听就不是什么好鸟，名声自然差的离谱，等传到中原地区之后，更是将杨行舟给歪曲成塞外妖魔鬼怪之流，将他列为塞外邪道高手中最出名的存在。

    这种传闻，杨行舟在凤鸣山上早就得到了消息，因此这一次入关游历，根本就不在意自己的形象，反正都特么的是邪道妖人了，哪里还用在乎什么脸面！

    你们既然都说老子是妖魔鬼怪了，那自然要有点妖魔鬼怪的样子，伤天害理的事情倒是懒得去做，但是嚣张跋扈，无法无天的事情，却也不妨体验一下。

    “做人嚣张点，感觉果然很爽！”

    杨行舟昔日做皇帝的时候，比这还要嚣张，每到一地，都要黄土垫道，清水洒街，但那是天子标配，与他现在江湖人的身份很不匹配。

    他在小世界的时候，是一国天子时，自然有资格清除居住地的一切不安全人员，只为了能让自己安全一点，这一点民众都习以为常，并不觉有什么不对。

    但是他现在只是主世界塞外的一个黑道妖人，再做这种强取住所，赶人离开的事情，那就叫做嚣张跋扈。

    同样的事情，换个身份来做，给人的感觉便截然不同。

    韩普这么横，整个万花楼的嫖客都吃了一惊，对于杨行舟的身份有了诸多猜测，谁也不敢生出招惹杨行舟的心思。

    塞外边陲之地虽然民风彪悍，但也没有多少傻子，杨行舟行事如此高调，除了有限的几个有势力的人之外，别的人都不想引火烧身，见了杨行舟，直接就是躲着走。

    在后面一个小院子里入住之后，一夜无话。

    到了天明时分，整个万花楼忽然就混乱起来，一大波官兵进入院内，为首一名军官骑着高头大马，在院内高声喝道：“奉大将军令，今日寒石关内出现变故，黄沙帮三百精英一夜之间惨被强人灭门，凶手定然还在城中未走远，今日城内之人，无论是谁，都不能擅自离开。与黄沙帮成员有过接触的江湖豪客，更要等候筛查，胆敢不尊者，杀无赦！”

    杨行舟被这乱腾腾的响声吵醒，喊来韩普，吩咐道：“韩普，上前面看看去，到底怎么回事？他妈的，黄沙帮晚上被灭门，这寒石关的将军天不明就得到了消息，看来这将军与黄沙帮的关系不浅，不然不会如此关切。

    嗯，我久闻黄沙帮的帮主公羊武常，曾多次扬言要击杀老子，这次黄沙帮被灭门，想来是老子的那瓶子毒烟起来作用，原来昨日那个叫做肇岳山的家伙，是黄沙帮的人。啧啧，可怜，也不知道他还活着没有。”

    说到这里，脸上露出悲天怜悯之色：“善哉，善哉，我也曾在佛门学武，实不忍心这些人死于非命。韩普啊，等会儿你取出点散碎银两，交给前院的官老爷，就说老爷我吃斋念佛，通读道藏，最是心善。这些钱买些草席，将黄沙帮那些可怜的尸体裹住，埋了罢。唉，作孽啊！”

    韩普嘴角抽了抽，躬身道：“是！”

    转身刚走出室门，就听道脚步声响起，便见一名铁甲将军跨马冲入院内，暴喝道：“黑风老妖何在？你的事犯了！”

