
为了不让古镇出现太过现代化的建筑，整个古镇最高的一栋楼也不过才只有五层楼的高度。

并不像别的城镇，随处可见都是几十层高的高楼。

当然，古镇也不是完全没有高楼。

不过想要见到更高一点的建筑，只有走到古镇外围才能看到。

离古镇中心越近，高楼反而越少，古镇中心处基本看不到三层以上的建筑。

在进入凤凰古镇之前，曾黎他们已经从一些赶过来的当地人那里了解了一些凤凰古镇的情况。

看着眼前的这栋三层楼高的建筑，二人也不知道他们到底有没有离开凤凰古镇的中心地带。

此刻二人已经体力消耗得差不多了，而且现在天已经越来越暗，最多再过两个小时天就该暗下来了。

夜晚的凤凰古镇只会更危险。

二人思考片刻，还是决定进入这栋居民楼去看看。

虽然在这栋楼的旁边，还有其他建筑。

但这些建筑的高度都差不多，曾黎他们懒得挑选，直接就进入了这栋离他们最近的居民楼。

进入居民楼后，二人发现这里每一层都住着四户人家。

她们进入一楼之后，敲遍了一楼四户人家的门都没有人应门。

她们也不知道这里是本来就没有人住，还是住在这里的人已经出事了。

想到第二种可能，二人心里有些慌。

“要不，我们去楼上看看吧。”吴静提议道。

“好，去楼上看看。”曾黎点点头。

二人一前一后走上了通向二楼的楼梯。

到了二楼之后，二人终于在这里见到了平安无事的本地居民。

“你们真是官方派来的人？”一位三十来岁的大哥在二人表明身份之后，激动得浑身都在抖。

“是。”二人含笑点头。

“是真的！终于有人来救我们了！我们终于能从这里出去了！”

“太好了！太好了！我们得救了！”

“祖国爸爸果然没有放弃我们！我们不用困在这里等死了！”

打从知道外面的白雾是鬼潮之后，被白雾困在凤凰古镇中的众人，便开始等待救援的到来。

他们没有一天不是在害怕，因为不知道外面的鬼潮哪一天会失控，那些鬼什么时候会冲进他们家里，把他们通通杀死吃掉。

每时每刻他们都在担惊受怕着，怕得连觉都不敢睡得太死。

就怕睡死过去之后，就再也醒不过来了。

现在好了，他们终于等到了，等到了祖国爸爸派来的救援！

二楼的欢呼声很快惊动了三楼的人，三楼的人知道终于有人来救他们之后，也跟着发出一阵阵的欢呼声。

“你们先别高兴得太早，虽然我们是官方派来的人，但现在就我们两个人，根本不可能带你们这么多人从这里出去。”

吴静虽然觉得有些不好意思，在他们这么开心的时候泼冷水。

可有些话必须要说清楚，这种事也根本瞒不住。

曾黎也觉得有些不好意思。

“不好意思啊各位，虽然我们也很想带你们出去，可我们真的是有心无力。

不过你们也不要太恢心，官方已经集结了许多修士在凤凰古镇外，我和吴静都只是先头部队而已。

和我们一样做为先头部队进来的，有将近两百人。

等了解了凤凰古镇内的情况之后，就会有更多的人进入古镇之中，对古镇内的游客和居民展开救援行动……”

众人听了二人的话，知道无法马上从这里离开，脸上忍不住露出失落的表情。

“什么！你们不能带我们走吗！”

“竟然还要再等！”

“真的不能带我们走吗？

这里真的太危险了，每天一觉醒来，我都很害怕睁开眼睛的时候，会看到鬼站在我面前！、

我真的一天也不想再在这里待下去了！”有个女人红着眼眶说道。

“就不能想想办法吗？”

“大家别说了，就像她们说的一样，她们只有两个人，不可能带我们这么多人一起离开。

既然救援队伍已经来了，那救我们离开肯定只是早晚的事。

我们与其在这里为难两个小姑娘，倒不如先回家把要带走的东西收拾好。

等到有人来带我们离开的时候，也不至于再浪费时间收拾东西。”

话话的是一位四十来岁的中年男性，职业是小学教师。

“吴老师说得对，既然救援队伍已经来了，我们肯定能出去的，不用强求两个小姑娘带我们冒险离开。”

有了吴老师的劝说，众人的情绪也不像刚才那样失落了。

毕竟就像曾黎她们说的，救援队伍已经来了，怎么说他们也看到了逃离这里的希望，不是一点希望也看不见。

求着增黎和吴静带他们离开，并不是他们唯一的生路。

虽然不能跟着曾黎二人马上从这里出去，但二人带来的好消息还是让众人感觉到了希望。

在凤凰古镇还有亲戚朋友的，已经开始打电话把官方派人来救他们的消息告诉了自己的亲戚朋友。

越来越多的人知道了官方已经派人过来的消息。

有人高兴得像个两百斤的孩子，有人乐得忍不住在自己家又叫又跳。

还有人知道这个消息之后，因为太过开心喜极而泣。

晚上，曾黎和吴静在其中一户人家家里借宿一晚，并在那家人的招待下享用了一顿还算丰盛的晚餐。

夜幕很快降临，进入凤凰古镇的先头部队们，都已经在天黑之前找到了藏身之处。

跑得最快的凤君傲和刘美溪现在正藏在某间店铺之内。

他们并没有跑到离中心地带太远的地方躲藏。

二人现在躲藏的这家商铺，还是很靠近古镇中心的。

倒不是他们不想逃到更远的地方，而是他们运气不好，逃到半路迷路了。

走着走着居然又回来到了靠近古镇中心的位置。

眼看天越来越黑，二人无奈之下只能选择就近找个地方度过这一夜。

和他们一起躲藏在店里的，还有一个名男姓修士。

这名修士姓肖，名叫肖镇，来自一个修仙大派。

肖镇为人低调，虽然来自大门派，却在人群中极少说话，不怎么爱出风头。

在凤君傲叫他们一起去攻击花轿的时候，肖镇就已经察觉到了不对劲儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68174351"  chaptername="第650章：万婴来袭（12）">加入书签</a>
</div>
