1642
三十三次轮回中，陆云还太小，无法看到很多东西。
但是唯独那个引动一种莫名大道，镇压秩序，让第四界继续存在的人，陆云才隐隐约约的看到了一点影像。
与眼前的东方末极其相似。
“序列世界？”
忽然间，陆云抓住了另外一个字眼，奉鸿蒙大帝令，于序列世界中开辟仙道序列世界？
这句话是什么意思？
情不自禁的，陆云茫然的看向眼前的东方末。
东方末没有注意到陆云的神色，一股浓浓的悲意从他的身上释放出来。
“难怪，难怪这无尽个岁月以来，我都没有受到鸿蒙大帝的感召！”
东方末皱眉说道：“只是，鸿蒙碎了，第四界的秩序也会消散。”
“有一个叫天盟的宗门，将总部设在天象山，以此镇压秩序。”
陆云开口说道，关于这个序列世界的事情，他并没有继续问下去，东方末想说的话，自然会告诉陆云的。
“天盟？”
东方末微微的点头，此刻他心事重重，并未听进去陆云的话。
然后，东方末的身躯轻轻的一颤，继而缓缓消失。
陆云看着东方末消失的地方，也陷入沉思。
“仙道序列，应该就是这个东方末弄出来的，在这个万海世界中弄出来的。”
“既然他能汇聚仙道序列，我也能。”
陆云深吸一口气，他可以清晰的感觉到此刻东方末身上那浓重的悲哀，现在他的意志显然消沉下去，大约这会已经自闭了。
陆云觉得，他可以将术道融入这里的仙道，然后在将仙道秩序化作仙道序列，最终凝结序列世界。
原始鸿蒙时代，乃是大道发展的繁荣时代，主宰鸿蒙的不仅仅只有一条大道，更有仙道，魔道，神道，武道等等大道，并驾齐驱。
东方末应该就是仙道之主。
而此刻，陆云也总算明白过来，归墟仙国中央的那棵万象仙树是什么了。
那才是原始鸿蒙时代，仙道的源头，陆云得到的那株万象仙树，大约也只是它的一个分支而已。
东方末执掌万象仙树，也就执掌原始鸿蒙时代的仙道。
而现在……这个时代的仙道，就在陆云的识海之中，陆云本身就是仙道护法，守护仙道道尊完善仙道。
现在陆云站在这里，便是一个仙道的起点。
但无论是陆云的仙道，还是东方末的仙道，都是源自于万象仙树，所以陆云将仙光赐给司徒浪之后，立刻就引来了一颗万象仙树的种子。
那序列维护者无法奈何陆云，也是如此。
“既然这里可以建立仙道序列世界，那么我就在这里建立出一方仙道序列的世界，来引仙界的仙道入序列世界！”
这一刻，陆云雄心万丈，他并不觉得自己比东方末差。
“难怪我总是想要见一见这归墟仙国的国主，他果然会给我带来惊喜。”
陆云的脸上流露出一抹笑容，“不过现在的我，还不能走出这祭坛的范围，这座祭坛之上附着着愿力，而整个真云国的子民，也都在为我祈祷，可以助我疗伤。”
“我受到的伤势太重，一旦离开这里，伤势恐怕会恶化。”
陆云微微的摇了摇头，虽然他已经有了完整的构思与想法，知道该如何在这方万海世界中建立仙道序列世界，但是现在的他还无法做到。
但是这里绝对是一个修仙的好地方。
当即，陆云便盘坐在祭坛的中央，徐徐的运转生死轮回诀。
不知不觉间，三个月过去了。
这三个月间，真云国风起云涌，连续挫败归墟仙国太子，脱离真云宗，一切的一切，都让这一年之前还几乎就要灭国的真云国，成为这方圆三千里仙道世界的焦点。
真云宗暴怒，归墟仙国暴怒，但却无人再敢来找真云国的麻烦。
而且，据说归墟仙国的国主东方末也曾来过真云国，结果黯然离去，没有人知道这期间究竟发生了什么。
本来，妖族的报复也临近了，结果因为真云国这段时日的表现无疾而终。
三个月之后，一个这地震惊仙道世界的事情发生了。
真云国护国大将军齐风云，率百万修仙大军包围真云山，要求真云宗交出少宗主夏顽。
真云宗不允，结果双方展开大战。
这一战，天崩地裂，直接将真云山打崩，真云宗几乎被灭。
不过让人感到惊奇的是，真云宗的宗主，却自始至终都没有露面。
……
“原来如此，真云国的那个靠山，根本就无法离开祭坛！”
真云宗从仙界之中降下的金仙，望着真云国的方向，脸色冰冷。
方才，这尊金仙出手，险些毁掉真云国百万修仙大军，结果陆云出手，直接以精神风暴攻击他。
但是这尊金仙的身上拥有一件异常强横的法宝，竟然生生的抗住了陆云的精神风暴。
陆云一击之下没能奈何他之后，也便没有在出手了。
当然，若是陆云想，也可以随时一巴掌拍死他，不过这不符合陆云现阶段的计划，若真如此，那么就没有人敢来动真云国了。
没有战争，如何征服？不征服，又怎能传道？
“一定是如此！”
夏顽在一旁，赶忙说道：“那个邪仙，一定是遭到了重创……若是我们现在不解决他，等他的伤养好了，一定会来针对我们的！”
“说，这究竟是怎么回事？”
那金仙的脸色阴沉，“真云国不是我真云宗麾下从属国，为何会突然反了？”
“那邪仙破空而来，压死了长云，应是无心之为，与我真云宗结下因果，他不可能随随便便对我真云宗出手的！”
金仙的目如鹰隼，死死的盯着夏顽，“而那齐风云来的时候，分明是来找你的！”
“说，究竟是怎么回事！”
“我，我，我……”
夏顽强行镇定下来，但还未等他说话，那金仙再度喝道：“还有，上一次妖族发动兽潮围攻真云国的时候，似乎这个乱子，也并非是真云国惹出来的。”
夏顽面如土色。
“夏顽！”
就在这个时候，齐风云带人再度赶到。
这个时候，他的身边只跟着三个天仙，那三个被陆云拿下的仙道维护者。
“大胆！”
这个时候，这金仙猛的站起身来，“齐风云，你区区一个真云宗奴仆，也敢对主人呼来喝去！”
“死！”
金仙方才虽然是在训斥夏顽，但当齐风云到来的时候，他自然要护短。
……
