    12月25日，凌晨

    【临时活动结束，开始结算】

    【玩家与九条美姬、明日麻衣完成接吻】

    【获得：一月<精通级>技能指定权限*1】

    【获得：普通新年礼包*1】

    【玩家打开新年礼包】

    【八亿八千八百万円压岁钱、商城五折券*1、技能五折券*1】

    ◇

    12月25日，清晨

    渡边彻跑过住宅区的小巷，坐在须贺神社前的台阶上。

    吃三明治，喝牛奶时，望着右手边某户人家的阳台，上面摆满了盆栽。

    盆栽小巧，看起来很精致，显然平时一直受到悉心照顾。

    没过一会儿，那三位晨练的老太婆，用竞走的速度走过来。

    “加油，岛国的未来靠你了。”她们脚步不停，对渡边彻说。

    “当然！谢谢！”渡边彻扭头对她们挥手致谢。

    不知从什么时候开始，大概是从下雨天也看到他在跑步，她们以为渡边彻是运动员。

    渡边彻走的时候，须贺神社内，神官正开始清扫着参道上的积雪。

    回到出租屋，洗完澡，时间是七点。

    距离和清野凛约定的九点还早，渡边彻准备去见一面九条美姬。

    去别墅的路上，再看行道树上的灯饰，昨晚浪漫如银河，白天却显得很碍眼。

    “你居然起床了？”渡边彻惊讶地看着穿戴整齐的九条美姬。

    两人同床这么久，他还从来见过起这么早的九条美姬。

    不对，御茶之水临时活动之后的周一，他刻意提前去学校，结果正好遇上身边跟着保镖的九条大小姐。

    “你不是七点的票吗？怎么在这里？”没等渡边彻回答，九条美姬又说：“算了，跟我来。”

    两人坐上豪华汽车。

    “这是去哪？”渡边彻问。

    九条美姬喝着咖啡：“总公司。”

    渡边彻虽然奇怪为什么要去公司，但他现在还有更重要的事。

    “美姬。”他把九条美姬穿裤袜的脚搂在怀里，给她按摩大腿。

    九条美姬抬眼，瞅了他一眼。

    她把咖啡杯放在中央扶手小桌上，没睡好似的按摩额头，闭目养神说：

    “说吧，什么事。”

    “那个，昨天晚上......”

    渡边彻把清野凛会去岩手县过年的事，尽量用九条美姬不生气的描述，说了一遍。

    车内陷入沉默。

    机器人·静流用看死人的眼神看着渡边彻。

    渡边彻轻轻揉捏九条美姬的美腿，时不时敲打几下。

    车驶过「筑地市场」，九条美姬突然摊开白皙水嫩的右手：

    “把枪给我。”

    “美姬？！”

    “你给本小姐闭嘴！”

    “......”

    静流掏出手枪，贴心地打开保险，放在九条美姬手上。

    九条美姬收回渡边彻怀里的腿。

    她站起来，左膝盖跪在渡边彻两腿间中间的座位上，左手揪住他的领子，右手上的手枪，抵在他的太阳穴。

    “一次两次，你真以为本小姐不敢杀你？”

    “不，美姬，你听我解释，当时我真的随口一说，是吐槽！”

    “吐槽？”九条美姬声音冷冽，“你是不拒绝吗？需要我教你？”

    渡边彻的眼前是九条美姬的胸部，他用余光瞄了眼太阳穴上的手枪。

    问：是真枪吗？

    答：百分之一千

    问：有危险吗？

    答：不好说

    问：有把握夺抢吗？

    答：有

    问：那么，夺枪之后，九条美姬会有怎样的反应？

    答：渡边彻想都不敢想！

    “美姬，美姬！你听我解释！事情绝对不是你想的那样！”

    “又要狡辩？呵。”

    在渡边彻的理解里，这句满含杀气的话，意思是：有话快说。

    “清野她说，过年这种活动，她这样的人不受欢迎，这个时候，作为朋友，她想来我家过年，我能拒绝吗？没有拒绝的道理啊，美姬你说是不是？”

    “没有拒绝的道理？那我现在要杀你，你有拒绝的理由吗？”

    “有！”

    九条美姬嘴角挑起‘看你还能说什么’的笑容。

    当然，企图从这笑容中找到温度，还不如指望现在天上飞下来一架高达。

    “为了证明我没打算对清野做什么，我主动过来告诉你了！”

    “尸体想埋在哪？”

    “等等等！我还没说完！”

    渡边彻只能使出杀手锏。

    “美姬，我是来邀请你跟我一起回去，我想让你见见我父母。”

    九条美姬细细地盯着渡边彻，端详了他好几分钟，才推开他。

    她一摊手，静流小心翼翼地接住手枪，立马把保险关上。

    九条美姬坐回座位，背靠座位，手撑中央扶手，脚自然而然地架着。

    “别人夫妻吵架，最多打一架，为什么我们俩，就非要动枪呢？”渡边彻用劫后余生的语气，埋怨道。

    九条美姬‘已经便宜你了’似的冷哼了声，闭着眼睛没说话。

    静流不知为何，用略带惊讶和佩服的眼神看着渡边彻。

    十分钟后，汽车停在公司门前，三人下了车。

    九条美姬走在前面，渡边彻和静流跟在她后面。

    “小姐，少爷，早上好。”

    “小姐，少爷！”

    一路上，公司员工纷纷鞠躬打招呼。

    坐上电梯，没去顶层的办公室，而是来到会议层。

    刚出电梯，一个看起来很精明的中年女人，拿着一堆资料走到九条美姬身边。

    “小姐，人已经到齐了。”

    九条美姬漫不经心地“嗯”了声。

    来到一间双开门的超大会议室前，静流停住脚步，守在门口。

    渡边彻跟着停下来，准备在会议室门口的休息区坐一会儿，给清野凛发短信说明这边的情况。

    “你在干什么？”

    “嗯？”迎上九条美姬凌厉的眼神，渡边彻试探性地问，“我也进去？”

    九条美姬没回答，走进中年女人打开的大门。

    渡边彻只好跟着走进去。

    路过中年女人时，他轻声道谢。

    中年女人朝他低下头行礼。

    会议室宛如礼堂般巨大，天花板又高又华丽，地上铺着绣有九条藤的名贵地毯。

    会议室中间，摆放了一张足以坐下数十人的长桌，一看就很重的办公椅子同一呈现黑色。

    椅子上已经坐满了人，全部西装革履，年纪在中年以上。

    此时，他们全部站起来，朝着九条美姬的方向鞠躬。

    九条美姬走到上首，在象征着社长的位置上坐下。

    在她背后的墙壁，是一副巨大的九条藤雕刻。

    “坐吧。”

    “是！”

    所有人齐刷刷地坐下。

    这时，渡边彻才走进来一半。

    原本想看那个中年女人怎么坐，结果她一直走他后面。

    九条美姬的视线看过来，注意到他脸上犹豫的表情。

    她指着靠墙、给没资格上会议桌的人准备的椅子：“搬张凳子，坐我身边来。”

    “诶？”渡边彻看了看九条美姬的位置。

    她处于上首，而会议桌上，距离她最近的人，最起码也有两米的距离。

    他只是女婿而已。

    “这不好吧？我坐这边上就行。”

    “过来。”九条美姬的语气不容拒绝。

    “......好吧。”

    没等渡边彻准备搬凳子，会议桌上一个略胖的矮小中年人，快步起身，抢在他之前，帮他搬好椅子。

    “是渡边君吧？果然一表人才，来，请坐。”矮小中年人笑容可掬地说。

    “......哦，谢谢。”

    在场的其他高层，对矮小中年人的行为，有的面露不屑，有的视而不见，还有又恨又后悔。

    渡边彻在椅子上坐下。

    “各位昨晚拿到资料了吧。”九条美姬开口，“有合适的人选吗？”

    中间一个瘦削的老人举起手。

    “永岛董事。”九条美姬点了下头。

    姓永岛的老人站起来：“我推荐黑崎常务。”

    渡边彻注意到，在座的人，把视线投向距离上首的一位中年人。

    “说说看。”九条美姬的语气不置可否。

    “黑崎常务接手本企业不动产后，效绩年年第一，现在已经是九条财团的三大支柱企业之一，能力出众......”

    “能力出众？”老人对面一个人嗤笑一声，“负责不动产的前任常务，出卖本公司利益，被社长处理掉后，黑崎常务做了点该做的事，也能叫能力出众？”

    “角田！”老人愤怒喊了一声。

    声音在安静的会议室，显得格外震耳。

    九条美姬手指轻扣桌面。

    姓永岛的老人连忙朝这边鞠了一躬，安静地坐了回去。

    “社长，”另外一人站起来，弯着腰朝九条美姬说，“我推荐岸川常务。”

    “理由。”

    “十五年前，本公司在制钢产业没有任何产业。当时上一代社长决定拓展制钢产业，没有任何人敢接手，是当时还是部长的岸川常务，从零开始，一手创办了神户制钢所。”

    那人挺直腰肢，底气十足地说：

    “这次的任务，也是从无到有，岸川常务绝对是最合适的人选。”

    这时又一个人举手。

    九条美姬眼神看了他一眼，那人得到允许，站起来。

    “我推荐伸介常务......”

    话没说完，靠近上手的一人关心道：“我听说，伸介常务负责鹿儿岛的酒店行业，欠了银行的十个亿，不知道还清了没有？”

    “哈哈哈！”

    会议室响起嘲笑声。

    刚才帮渡边彻搬椅子的矮小中年胖子，面色难看，时不时用心虚的眼神，窥探九条美姬的表情。

    “鹿儿岛酒店，也是本公司的产业之一。”

    九条美姬一开口，在场所有人安静下来。

    “既然是本公司的产业，欠了钱，”她环视一圈，微眯着眼睛，“你们怎么笑得出来？”

    会议室落针可闻，大多数人沉默地低下头，不敢和她对上视线。

    听力出神的渡边彻，甚至听到个别高层，努力吞咽口水的声音。

    渡边彻看向此时的九条美姬。

    她坐于上首，那些掌控数亿、数十亿的董事们，在她面前像一个学生。

    而这样的她，渡边彻却想亲就亲，想搂就搂，还可以随时撕破她的裤袜。

    九条美姬没注意到他下流的视线，盯着在场的高层看了一会儿，说：

    “这次会议是推荐人选，比得是谁更出色，不是来揭底的。”

    “对不起！”刚才嘲笑伸介常务的人站起来，朝九条美姬和众人深深鞠躬。

    “过去的错误就不要说了，浪费大家时间。”九条美姬看了他一眼，“坐下吧。”

    “是！”

    会议继续。

    渡边彻听了一会儿，大概明白怎么回事。

    三位常务争夺一款产业的控制权，其中岸川、黑崎两位常务竞争力最强。

    另外一位伸介常务，能力似乎也有，但因为鹿儿岛酒店经营不善，一直被抓住把柄。

    渡边彻总感觉‘伸介’这个名字在哪听过，但又想不起来。

    这很不寻常。

    要知道他的记忆力本来就出色，每天坚持不懈地刻意锻炼，仔细回忆一件有印象的事，不可能想不起来。

    除非当时他有更重要的事。

    就在他把‘想起在哪听过‘伸介’这个名字’当做活跃大脑的运动时，会议进行到尾声。

    所有人该说的说完了，安静地等九条美姬做出抉择。

    九条美姬手撑在座椅扶手上，闭目思考。

    沉默一阵。

    “伸介常务。”

    “在！”矮小中年胖子下意识站起来，西装紧绷着。

    “神奈川那边，你去吧。”

    “是！”

    九条美姬又说了关于过年的事，交代所有董事不用登门拜年，她要去旅游。

    会议结束后，九条美姬有事回顶楼办公室。

    渡边彻在公司四处闲逛，不一会儿，已经听到‘九条伸介常务因为给社长男朋友搬凳子，所以拿下了神奈川业务’的传闻。

    传的有鼻子有眼。

    什么他太帅，社长喜欢的不得了，走哪都要带着他；

    什么他成绩全国第一，社长有意让他参与事务，将来以女婿的身份掌握九条家也很有可能；

    等等等，渡边彻差点都信了。

    等九条美姬拉着一个箱子下来，渡边彻悄悄问她这件事。

    “你脸是有多大？还因为你。”九条美姬把手里的行李箱塞给他。

    两人朝上了电梯，渡边彻按下一楼。

    “那是因为什么？”渡边彻问，“我看伸介常务好像也不是非常出色。”

    “再怎么不出色，也姓九条，这是我和母亲的决定。”

    “哦！”渡边彻终于想起来了，“是上次我抱着你亲，结果你妈在后面看着我们那次？”

    “嗯。”九条美姬点点头。

    “神奈川是什么业务？我看那些懂事都想去，完全不怕有风险。”

    “你给的美容霜。”九条美姬看了他一眼：“虽然还有很多成分不明，但足够在进军美容行业，而且优势不小。”

    “那和神奈川有什么关系？为什么非要去那边？”渡边彻对这些不懂。

    “你老家见泽村在给议员投票时，因为农产品全部被一家叫丸户的公司收购，这家公司让你把选票投给某个人，你父母会不投吗？”

    “.....你对我老家挺了解的嘛。”

    九条美姬不置可否地哼了声：“要想拿下神奈川的议员，必须掌握足够的就业岗位，有支撑当地经济的产业。”

    “那万一伸介常务要是失败了，你会怎么处置他？”

    “回鹿儿岛，不把欠银行的钱换了，这辈子他就待那吧。”

    关于公司的事告一段落。

    渡边彻注意力回到手里的箱子上。

    “这里面是什么？公司的绝密档案？”他好奇地问。

    “公司的档案、房产，在我换衣间的隐藏隔间里，你要想看，下次自己进去。”

    “换衣间里还有隐藏隔间？我怎么不知道？”

    “你不知道的事多了去了。”九条美姬没好气地说。

    “没关系，”渡边彻不在乎道，“接下来有数十年的时间，慢慢了解来得及。”

    “要想活数十年，少做让清野凛跟你会老家这种事。”

    “我不是来邀请你一起了嘛？再说，我女性朋友也就她一个了，想多做也没机会。”

    两人出了电梯，朝门口走去。

    “既然不是绝密档案，那这箱子里是什么？”

    “衣服。”九条美姬简短地回答道。

    “衣服？”渡边彻楞了下，“美姬，你该不会一开始就打算和我一起回老家吧？”

    “你要庆幸主动找我坦白。”九条美姬冷笑一声，“等我去了岩手县，看到清野凛，你直接打断你的腿，走到哪带到哪。”

    渡边彻伸手搂住九条美姬的细腰，把她揽进怀里，在她耳边笑着说：

    “我可是要以九条家女婿的身份，接管九条家的男人，断了腿多难看？”

    刚才威风凛凛，训斥大财团董事如训斥学生的九条美姬，慵懒地靠在他怀里。

    “接管九条家？谁允许的？”

    “公司都这样说，这叫民心所望。”

    “九条家是家族企业，没有民心所望的说法。”

    “不愧是资本家和旧贵族，轻易就敢说出践踏民心的话。”

