    “小溪的气息！！”

    “沈天一，和那三个人，终于也到了这百慕大海上了么？！”

    丹田之中，那一丝特殊气息异动。

    萧叶在震撼的思索之中，猛地抬头！

    虽然刚刚的异变和海市蜃楼之中的那一个无头骑士的画面，让萧叶刹那之间，想到了很多震撼性的东西，但是，萧叶并未忘记这一次，来百慕大最主要的目的。

    萧叶在屠灭沈家的时候，捡到了苏云溪一直带着的一个发夹。

    萧叶从那发夹之上，提炼出了一丝苏云溪的气息，然后，将那一丝气息，与自己的本命神魂，融合在了一起。

    这样的话，只要苏云溪靠近自己百里，自己就能，察觉到苏云溪的气息。

    萧叶的眼神，在这一刻，也不由凌厉了起来。

    这一次进入百慕大，小溪一定要救出，很多惊世秘密，或许也能全部解开！

    “三分钟的时间已经到了！”

    “尚未下船的诸位，可以在船上，继续正常交易，另外，还请诸位注意好自己的安全，天岛号现在起航，正式进入百慕大！”

    九鼎拍卖会邮轮的船楼顶部，九鼎拍卖会的一个半步神境级别的强者，直接运足内劲，将声音传到了所有人耳朵之中。

    萧叶没有下船。

    现在，虽然确定苏云溪，已经到了百慕大海域，但是，哪怕是强如萧叶，也暂时无法确定苏云溪的具体方位。

    根据一丝气息，确定一个人的具体方位，至少也需要化神级别的逆天修为。

    现在，哪怕萧叶全力爆发，透支所有潜力，也无法跨越四个大境界，去施展化神期的恐怖搜寻禁术。

    不过，萧叶也并没有很着急。

    因为，自己在山中施展那个禁术之后，沈天一和那三个人，要是不想死的话，小溪暂时是安全的。

    并且，那四个人，既然选择了百慕大海域，那么他们极有可能，会和各大顶级势力一起，在百慕大深处，那个安全通道入口处汇聚！

    那个时候，就是救小溪，灭杀沈天一和那四个人的最佳时机！

    轰！

    天岛号邮轮，随着船楼顶部那一个半步神境强者开口，船已经动了，船上没有下去的人，有很多。

    船上，此时很多人还在为刚刚看到的震撼异象，在震动！

    “萧叶，你咋不说话？”

    “那，那个花轿之中的女人，你看着像不像姬水？之前，我们第一次进入百慕大，在那个安全通道前，姬水提前进入安全通道，和那一个海市蜃楼的画面，究竟有没有什么关系？”

    熊剑飞见萧叶没有开口，忍不住再问了一句。

    “不确定。”

    “从楼兰古城出来之后，姬水一直都未曾脱下身上那一身古老的新娘服装，那一身服装上，有特殊阵纹法则波动。

    姬水，她自己的记忆，丢失了很多。

    她自己都不能确定，自己真正的身份。

    只凭借那一副画面，很难推测。”

    萧叶在回过神之后，给出了一个答案。

    “师尊，那个城……”钟红玉在此时，也再度问了一句。

    “应该是百慕大禁区深处的古城，在进入百慕大海域之后，你们记住，一定要收敛起身上的气息，不要轻易动用内劲。”

    “你们想要知道的很多秘密，现在猜测，已经没有多大意义，很多秘密，或许很快都要揭开了！”

    萧叶的目光，看着眼前百慕大的迷雾，一字一句开口！

    唰！唰！唰……

    哗啦！

    九鼎拍卖会的邮轮开动，海面之上，各大顶级势力的大船，在九鼎拍卖会的天岛号，等待的这三分钟里，已经有几个势力的大船，直接闯入了百慕大海域之中。

    天岛号，在顷刻之间，也已经到了百慕大的那无尽汹涌的雾气前！

    “船上所有人注意！”

    “根据我们九鼎拍卖会得到的情报，以及之前探索所知，现在百慕大的外围海域，已经发生了异变。

    哪怕是以前的安全路线，现在已经充满了各种死亡危机。

    而引发死亡危机的一个条件，就是动用内劲！

    诸位，不到生死时刻，不要动用自己的内劲！”

    九鼎拍卖会的船楼楼顶，那个地半步神境级别的存在，在这一刻，再度开口。

    “那啥！”

    “咱们也是老乡了，那个，你那沧龙真血，能不能匀给我一滴？当然，以我吴半仙的信誉，自然不会让你吃亏，我也拿东西给你交换？”

    曾经在南江市八宝街摆摊的吴半仙，竟然也没有下船。

    天岛号，闯入了百慕大外围。

    所有人都感觉自己眼前暗了一下，潮湿的雾气，打在脸上，眼前的能见度，直线下降！

    很多人也在这一刻，都感觉到了一股特殊的危机感！

    有人下意识，紧绷自己的身体。

    而吴半仙不知道什么时候，则凑到了萧叶身边。

    “你是怎么认出我身份的？”

    萧叶早就察觉到了吴半仙跟了过来，萧叶没有回应吴半仙，而是忽然问了一个问题。

    自己动用的易容之术，是上一世修仙界之中的术法易容，哪怕是半步神境五六重的存在，都无法认出。

    吴半仙，是怎么从一开始，就认出的？

    “嘿嘿，这是我几十年来练出来的！”

    “只要是跟我吴半仙做过交易的人，哪怕化成了灰，我都能闻出味儿，你这易容术虽然逆天，我光看你身材和脸，确实无法看出。

    但是身上的气味没变啊！

    我鼻子比一般人，强悍几十倍！

    还有，你腰间的这根腰带，是不是这两月都没有换过，嘿嘿，这皮带貌似也不值几个钱，你咋不换个？”

    吴半仙凑上来开口。

    “就凭这两个认出来了？”萧叶倒是有些意外，萧叶易容的时候，也没有很在意，这些细节，倒是还真没有改。

    至于那腰带，是自己上学的时候，苏云溪曾经送给自己的一个礼物，这么多年，萧叶倒是从来没舍得扔！

    “当然是！”

    “那个沧龙真血……”吴半仙脸上又堆满了笑容，再度开口。

    “快看！！”

    “那，那是什么？乌，乌篷船？！”

    “那，那是海上传闻的鬼船，乌篷船？这，这艘船，怎么会出现在这里？！”

    轰！

    不等吴半仙将话说完，甲板之上，很多各大势力，留在九鼎拍卖会这艘大船上的人，猛地一片震动！

