    孙静禅眉头一皱。

    忍不住看向了对方的脸，试图从其中寻找到这话语背后的深意。

    俩人虽然是第一次见，甚至，除了那几只信鸽之中的书信外，其他时间再无交流。

    可是，观字如观人。

    这位神秘的李侍郎……字，是普通了些。

    或者说普通至极。

    不难看，但也不好看。。

    只是寻常人按照碑帖习得而已。

    但观字不单单是观形，还要观风，观骨。

    看懂了风，看懂了骨，便能看懂这个人。

    孙静禅自问，在对方那几封书信之中，她看到了一个老谋深算心怀野心之辈。

    而今日坐上那马车之时，她的心里便已经模拟出来了许多种情况，以及该如何应对的方法。

    俩人现在按照道理来讲，是合作关系。

    是平等的。

    但不知为何……从看到这张倾城绝色的容颜开始，孙静禅便感受到了一丝说不清道不明的压力。

    不是来自于对方的权势，也不是来自对方的修为。

    而是一种本能的危机感。

    说不清。

    想不透。

    也不是那种死亡危机。

    可偏偏，心底总是流淌着一份突如其来的寒意。

    而在这份寒意的引领下，这句平平无奇的“为谁而戒”出口刹那，她就有种……不知为何，心里不是很舒服的感觉。

    于是，迟疑了一下的孙静禅摇头：

    “侍郎大人说笑了。喝酒误事，酒要少吃，事要多知，不喝，总是好的。”

    “……”

    听到这话那一刻，忽然，孙静禅便看到了女子眼里的一丝讥讽。

    她本能的心底升起了丝丝不喜。

    可下一刻，对方的话语却让她神色有些变化：

    “想不到，那道士在飞马城只待了不到一个月，还杀了你的亲弟弟，你还能把他的言语引以为戒？”

    “……”

    言语平淡。

    没有任何尖酸刻薄。

    可是字字好似透着血，让孙静禅的脸色微微泛起了一丝僵硬。

    但是……她已经不再是当初那个只知饮酒习字，一心只想追求书法造诣的飞马宗大小姐了。

    她现在，是飞马宗的少宗主。

    在宗主闭门养伤期间，处理飞马宗、飞马城一应大小事务。

    喜怒不形于色，是最基本的要求。

    所以……

    “我原以为，侍郎大人会在京城之中等我。没想到会来京师……”

    她试图岔开话题。

    可女子却并不打算让她得逞。

    自顾自的拿起了酒壶，倒了两杯酒。

    一杯推到了石桌对面。

    一杯拿到了自己手中。

    “喝吧。”

    她说道。

    “你或许不知, 我从小, 也是喝渭河水长大的。普天之下的酒水, 我没喝过的很少，而我喝过的酒水里面，这一壶西凤, 便是每每我心思故土时的执念。老秦人好客，客来家中, 不喝杯浊酒接风洗尘, 总是不好的。”

    “原来, 侍郎大人是长安人。“

    孙静禅一边说，一边端起了杯子。

    她听懂了对方的意思。

    喝这杯酒, 是要低头的。

    所以，她只是把这杯子放到了鼻前嗅了嗅，眼里有些一种混合着躁动的克制与冷静。

    “西凤酒么……”

    她似是在喃喃自语, 又似是对等待着与她碰杯的女子说道：

    “飞马城里, 天下客商不知凡几。各地之酒, 论起来, 我可能喝的比侍郎大人还要多一些。西凤这酒，并非京师之酒, 而是产自陈仓柳林镇。据说这酒是自殷商而起，传承至今已逾千年……”

    女子也不说话，坐在椅子上静静聆听。

    “这酒特点有四, 一，醇香典雅。二, 甘润挺爽。三，诸味协调。四, 尾净悠长。而最关键的一点……饮多了它，第二天头也不会太痛……”

    “可是好酒？”

    女子问道。

    孙静禅点头：

    “毫无疑问, 好酒。”

    “那为何不饮？”

    听到这话，飞马城的少宗主平静的放下了杯子。

    “戒了，便是戒了。我那死去的弟弟无时无刻不再提醒着我，若人控制不住心中之欲，便会引得毁灭上身。现在想想……或许当日我不默许他逞心中之欲肆意妄为，恐怕也不会招至杀身之祸。”

    “默许？……呵。他是咎由自取！”

    “……”

    两条如同男儿一般的眉毛瞬间拧成了一条黑龙。

    黑龙之下，双眸乌云密布。

    可与她对上的, 却是一双异常平静的双眸。

    双眸平静，纯粹。

    温凉如水，无杀机，却可斩龙。

    “李守初。”

    毫无顾忌的喊出了在飞马城时, 众人只以“那道人”称呼代替的名字。

    女子目光平静，冰凉。

    “他是我的人。”

    一股剑气凭空出现在院子之中。

    吹动了孙静禅的发丝。

    “他，不欠你们飞马城一分半毫，你弟弟，我的人杀了便是杀了，不需要你替他找任何借口。”

    “……”

    “而你们飞马城欠他的……此世难消。”

    “我飞马城与守初道长恩怨已一笔勾销。”

    听到了孙静禅的话，女子仿佛听到了天底下最大的一个笑话一样，露出了一个让三千世界都黯然失色的笑容。

    偏偏，绝美的笑容之下，讽刺之意溢于言表：

    “一笔勾销？……你可知，当孙伯符与瓦岗之人接触那一刻，他就已经是个死人了？若不是我把百骑司密报压到了现在，就单凭他与那李密庶子称兄道弟之因，便足以让宇文化及自滇西而回时，再跑一趟你们飞马城！一笔勾销？”

    倾城之颜上面，冷意与杀机逐渐替代了那股讽刺：

    “你说的倒轻巧。你该庆幸，那夜孙伯符死了，让李守初报了仇。他是个冤有头债有主的性子，人死了, 便死了。否则……那三千禁军之数, 便会变成三万，自弘化而出，直入飞马城。而你依旧会来洛阳为质。只不过……当你再次回去时，飞马城，已经姓李了。”

    “原来传闻侍郎大人与那山西河东抚慰大使家有旧的传闻……是真的了？”

    孙静禅无视了那一股杀机，平声问道。

    而这次，女子的脸上终于出现了一丝意外：

    “哦？”

    上上下下的观瞧打量着眼前这位有书圣之姿的“合作伙伴”，她点点头：

    “不错嘛。这消息，可是血雾书院处得知的？”

    “飞马城的朋友，不止有血雾书院。不过……我倒是有些好奇了，不知堂堂八柱国之一的李家第三女，为何会隐姓埋名这么多年呢？”

    面对那把利剑，黑龙开始反击。

    可惜，这把剑，是软剑。

    女子微笑：

    “当爹的想让女儿听话，又不听女儿的话。就是这么简单。”

    “……”

    孙静禅眼底明显流露出了一丝愕然。

    甚至有些荒唐。

    这算……什么理由？

    可是，就在心头荒唐时，却没发现……那软剑，已经绕开了黑龙锋利的爪牙，抵住了它的咽喉。

    “这次找你来的原因很简单。脚程放慢一些，七日后，你需准确无误的抵达函谷关。到时，黄河对岸的河东郡会有一场战事，有求援书信三封，飞马城收到求援书信，知晓求援之人乃陛下钦封山西河东抚慰大使后，渡河而援，待到战事胜利，与大军一同回京。就是这么简单。”

    说着，女子把杯子里的酒水一饮而尽。

    没有再逼迫对方饮酒，也好似刚才那些话语皆不存在一样，看着天空继续说道：

    “此战辛苦，飞马城进贡的一万战马折损六千，仅剩四千之余。拟谢罪表随军一同递发京城。”

    说着，她又从怀中拿出了一封书信：

    “这封信，你亲自交到李公家二子之手，他看罢便会明白。”

    “……”

    在孙静禅的沉默之中，把信笺推到了酒杯旁边。

    女子继续说道：

    “入京后，第一时间入宫觐见，言明剩下的万匹良驹，请陛下宽些时日，大约一月后送抵京城。同时要求陛下带你一同下江淮。”

    “……？”

    这下，孙静禅是真愣了。

    “我要下江淮？”

    “自然不用。”

    “……？”

    看着疑惑的少宗主，女子却笑了。

    笑的是智珠在握。

    “你觉得陛下会把你送到杜伏威面前么？因为这次的妖族污龙脉而抽调兵卒，现在百骑司的大多力量都不在江淮，力量有限，掌控未逮。把你送到江淮让你和杜伏威暗通款曲？……以退为进罢了。”

    说着，她的语气缓缓变得认真了起来：

    “这次回去，和越王交好，在洛阳城中等我的消息便是。”

    “……明白了。”

    “开春母马产子后，三年内，我要二十万匹上好之马。这些马，你要藏住了，藏好了。飞马牧场那么大，应该很容易吧？”

    “可以。”

    孙静禅没有任何犹豫的答应了下来。

    同时也不忘说道：

    “西北李轨、朔方梁师都、灵武白喻娑、平凉薛举。”

    “这些人不会是你的麻烦。他们再来飞马城，我自会处理。”

    “好。”

    一系列交换条件达成后，最后，女子的目光重新从天空之上收拢，落在了孙静禅脸上：

    “最后一个要求。”

    “侍郎大人吩咐便是。”

    “让你们的人……”

    只见女子眼眸冒起了一团如火一样的光芒。

    言语里一无杀机，二无冷意。

    有的，只是那欲焚尽天下的炙热温度。

    好似一睹火墙。

    为这个要求定下了底线与规矩：

    “离那道人……远一些！若再让我听到因你们之困，把那道士卷进了什么麻烦里。飞马城……”

    轰隆！

    院中火焰陡然炸裂，驱散了所有寒意。

    同时，火毒自他人心底蔓延：

    “寸草不留！”

