    “雷劫雨！”

    任由雨水坠落，感受到身上那种酥酥麻麻的感觉，张纯一心中的念头不断转动着。

    天地间有雷劫存在，是天威的彰显，修士在修成阳神之后就需要不断度雷劫，以雷劫的力量洗去神魂中的阴渣，最终成就纯阳。

    雷劫代表的是毁灭, 但天地留一线，其中同样蕴含造化，而雷劫雨就是这样的产物，其洗去雷劫的毁灭，蕴含了一丝天地间的造化之力，生灵沐浴其中，有一定的几率可以打破自身原本的极限。

    下等根骨妖物的修为极限是八百年, 根本达不到晋升大妖的基本标准，但如果沐浴雷劫雨, 成功窃取天地间的一丝造化，那么就有可能打破自身极限，突破八百年修为的天花板，和中等根骨的妖物一样，拥有晋升大妖的可能。

    虽然这种可能依旧渺茫，但却是真实存在的。

    而妖物如此，灵植同样如此，沐浴雷劫雨，灵植同样有可能打破自己的生长极限，以金须参为例，其生长极限就是二品·金须参王，根本不可能成为三品灵药。

    但如果沐浴了雷劫雨，成功窃取了天地间的那一丝造化，那么它就有可能打破自己的极限，成为三品灵药。

    “还真是心想事成啊，红云。”

    看着心中喜悦尚未平息的红云, 张纯一心中忍不住升起了一丝感叹。

    大青山之行，血翅魔蚊留下多枚血种，难以彻底杀死，无奈之下，张纯一只能引岩浆天河倒灌大青山，绝了百里生灵。

    在这之后，红云一直比较自责，它觉得是它的速度太慢才让张纯一不得不动用了这样的手段，因此在回来之后，一直苦修风行术，希望自己的速度能够变得更快一些。

    而在灵药方面，红云一直希望找到更多，更高阶的灵药，但那怕天地灵机开始回归，这些灵药依旧不好找，特别是高品阶的灵药。

    不过随着千里快哉风以及雷劫雨的出现，红云的这两个想法也算是变相的走进了现实。

    看着围着自己绕圈，忽上忽下，忽左忽右的红云，张纯一一时间想了很多。

    在他现在炼化的三只妖物中, 红云无论是修为还是掌握的法种无疑都是垫底的, 上品法种一枚都没有, 中品法种暂时也只有呼风、唤雨、镜中花三种。

    但实际上呼风、唤雨这两枚法种作为龙虎山最重要的传承根基之一，其神异远超同阶法种。

    红云虽然算是比较特殊的个例，但不可否认的是借助呼风、唤雨，它掌握的三种怪风和两种奇雨任何一种单拿出来在神异上都不输给一般的中品法种，甚至还要超出不少。

    而有着这样的传承，真正制约着红云的从始至终都是它的根骨。

    “想去就去吧。”

    感受到红云的躁动，张纯一开口了。

    闻言，略微迟疑了一下，红云一溜烟就跑出了竹园，不多时外面的灵田中就下起了雷雨。

    看着这样欢快的红云，张纯一的脸上也露出了一丝笑容。

    而随着红云的根骨改换完成，六耳的修为暂时达到了一个小瓶颈，止步九百年修为，张纯一准备开始自己下一段的修炼计划。

    ······

    大青山，岩浆湖泊之下。

    花费了一些功夫，开辟通道，布置阵法，张纯一再次进入了地底的玉脉之中。

    “老师，所有阵法都布置完成了。”

    将最后一处阵纹勾勒，看着张纯一的身影，庄元开口了。

    闻言，打量了一下，张纯一满意的点了点头，有了这些阵法，一个简易的洞府就算成型了，聚灵、示警、加固等功效都包括其中。

    在阵法这条道路上，庄元越发走的远了。

    “做的不错，这一枚玉髓换骨丹你拿去吧。”

    言语着，张纯一将一个玉瓶扔给了庄元，这是当初剩下的一枚玉髓换骨丹。

    作为四品宝丹，玉髓换骨丹的珍贵不言而喻，不过对张纯一来说这种丹药已经没有什么作用了，就算他以后再培养妖物，根骨也不可能低于中等，更何况他手中还有一株玉髓芝。

    作为他的大弟子，庄元无论是表现出的资质还是心性都值得称赞，趁这个机会给他一枚玉髓换骨丹并不算什么，更何况当初能顺利找到玉髓芝，庄元也是出了力的。

    “多谢老师。”

    明白瓶中丹药的珍贵，庄元受之有愧，但想到自己的那只绿毛龟，他并没有拒绝，只是下定决心以后一定要报答老师的恩情。

    “去吧，接下来我会在这里闭关，如果有要事，可以通过玄冰镜联系我。”

    杂事处理完毕，张纯一下达了逐客令。

    闻言，庄元躬身应是。

    穿过阵法光幕，在毒蛟的护送之下，庄元离开了岩浆湖泊。

    而在庄元离开之后，封闭阵法，张纯一走进了玉脉深处。

    大青山的玉脉深藏地底，向四面八方延伸，其中孕育的灵玉不在少数，不过想要开采，难度也极大，光凭张纯一一个人是不够的。

    不过对现在的张纯一来说，他也不需要开采那些灵玉，光是玉脉核心处所孕育的灵玉就足够他使用了。

    “接下来定一个小目标，将修为提升到一千两百年。”

    看着琳琅满目，好似繁星一样镶嵌在岩壁上的各色灵玉，张纯一轻声的呢喃着。

    闻言，鼎身震动，一向稳重或者说木讷的赤烟在这一刻也有一些抑制不住的激动。

    呼，鼎身巨化，悬于半空，吞纳八方灵机，宛如云雾的赤霞炎弥漫，一块块灵玉不断被消融，最终转化为一粒粒萃灵丹。

    对于寻常修行者来说将本就性质温和的灵玉转化为萃灵丹的意义实际上并不大，虽然可以让人服用，但劳心劳力，还不如直接拿去换灵药，效果更好。

    可对赤烟来说不一样，炼丹本身就是它修行的过程，而随着一粒粒萃灵丹浮现，赤烟身上的气息开始以一种缓慢但坚定的步伐不断上升。

    仔细观察了一会儿，确认没有问题，张纯一也陷入到了观想存神之中，二五玄阴斩神刀的雏形虽然已经凝聚，但想要开锋还需要不断琢磨。

    而赤烟已经是一个合格的炼丹炉，像萃灵丹这类简单的丹药它已经可以自行炼制了，并不需要他的额外引导。

    时间就这样缓慢而静谧的流逝着。

