    如果说互联网之神拿到鉴定神格这个消息，对多元宇宙众神来说是一个令人极度震撼的事情；

    那么这件事对于当事人，前·鉴定之神、现·转化之神沃兹沃思来说，那简直就是晴天霹雳！

    虽然时间雨令现场无法回溯，但滞留在现场的神力波动，还有分身临死时看到的光芒。

    无一不证明着，杀他分身褫夺神格之人，乃是互联网之神。

    说真的，当所有证据链全部指向互联网之神之后，沃兹沃思如遭雷击，彻底懵了。

    他花了半天时间，才勉强捋出事情经过。

    他以为是转化之神塞里克要杀他，实际上，要杀他的乃是互联网之神！

    当然了，也不能排除塞里克联手互联网之神这个可能。

    而他，因为错误预估了敌人，虽然成功猎杀了前·转化之神塞里克，成功夺取了转化神格，但也把鉴定神格丢了。

    这里面有点绕！

    反正绕了一圈，他从鉴定之神变成了转化之神。

    鉴定神格却落到了更加恐怖的敌人互联网之神手里！

    当捋清这一切，沃兹沃思简直欲哭无泪。

    这都什么事啊？

    熬了千年，终于以为咸鱼翻身。

    没想到这个翻身，竟然形成了一个新的猎杀轮回，他的力量是加强了，敌人却加恐怖。

    重复猎杀转化之神的策略，强袭互联网之神？

    说实话，沃兹沃思一点把握都没有。

    从能够搜集到的情报来看，互联网之神的力量更加强大。

    别的不说，看看为了杀他，直接气化一座小镇，这大手笔，就真的吓到他了！

    另外上千年的苦苦挣扎，说实话，他内心那一根紧绷的弦，在成功猎杀转化之神塞里克之后，就断了。

    现在再叫他去过那种亡命天涯的生活，他真的做不到了。

    面对这绝望处境，沃兹沃思经过长久思考，有了一个极端应对策略。

    ……

    ……

    在沃兹沃思准备这个策略之时，转化之神传教区·布尼尔位面·斯泰尔斯大教堂，突然迎来了一位不速之客。

    按照互联历法，今天是礼拜四。

    正是工作日。

    教堂里祷告的信徒很少，大多是一些家庭主妇、孱弱老者、乃至乞丐。

    余生安的到来，没有惊动任何人。

    他不疾不徐的走到布道台前，摸出几张才在多元宇宙流通的硬通货币——互联纸币，塞进捐款箱中。

    互联币的出现，令宣讲的牧师讶异的多看了他一眼。

    不过，也就仅此而已。

    捐下钱币之后，余生安没有坐下来祈祷，直接转身离开。

    他在教堂外的天枰石雕面前站住了脚步，静静等待着。

    没多久，一具几乎足以以假乱真的成年男子形象的魔法傀儡，走到余生安身后，毕恭毕敬道：“转化之神塞里克，见过伟大的互联网之神！”

    余生安转过脸来，看着眼前这具魔法傀儡，眸光冰冷起来：“我带着诚意而来，你却连投影都不愿意露面，莫不是觉得我现在太晃眼，不敢攻打布尼尔？”

    此言一出，魔法傀儡表情陡然僵住。

    半晌，魔法傀儡低声道：“阁下说笑了，你我关系，大家心知肚明，以何种方式见面，又有什么区别？不知阁下，此时造访所为何事？”

    余生安气急而笑。

    他点了点头！

    天空中陡然降下一道光柱，狠狠轰在斯泰尔斯大教堂上，不过，下一秒，大教堂随即浮现出一道神力护盾，将光柱拦住。

    但伴随着光柱疯狂扩大，整座城市彻底陷入了刺眼光芒中。

    无数居民近乎致盲的捂住双眼，神力护盾更是荡漾起无穷涟漪！

    “住手！”

    一道声音突然在旁边炸响。

    却是转化之神终于舍得派出投影见面。

    余生安看向转化之神，瞳孔骤然一缩，天空中的光芒也随之消失。

    “沃兹沃思？恶魔之魂？”

    余生安一脸不可思议，脑海中更是冒出无穷念头。

    沃兹沃思苦笑起来。

    这就是他用魔法傀儡现身，甚至冒充前转化之神塞里克的根本原因。

    执掌鉴定神格的互联网之神，将拥有被动技能——鉴定！

    他目之所示，任何目标都会呈现出基础信息。如果舍得源质，得到的信息会更加详细。

    “塞里克就是沃兹沃思？还是说，你杀了塞里克？”余生安目光闪烁起来。

    “这里不是说话的地方，可否移步详谈？”面对余生安的沃兹沃思，显得十分谦卑，根本没有神灵该有的傲气！

    余生安扫了一眼周围城市。

    因为他的突然警告式袭击，已经造成城市大面积恐慌，无数治安队、牧师涌出，维持秩序。

    “好！”

    说完，余生安传送离开，沃兹沃思连忙顺着余生安的传送涟漪，紧随离去。

    下一刻，两人出现在城外荒山上。

    山顶上，落叶如毯，树木如针，深秋萧索，淋漓尽致。

    “敢问阁下此来，所为何事？”

    踩着吱呀作响枯叶的沃兹沃思，故意转移话题问道。

    “我本想问问沃兹沃思之事，我怀疑他没死，现在看来果然没死！说吧，究竟是你杀了塞里克，还是塞里克本来就是你？”

    余生安一脸好奇问道。

    “是我杀了塞里克！”

    “这么说，在网上散播我窃取鉴定神格之事，是你所为喽？”

    “是的。”

    “为什么？”

    沃兹沃思抿唇不言，额头冒出冷汗。

    “让我猜猜！”余生安见状冷笑起来：“有句老话说得好，木秀于林风必摧之，你这是想让我成为众矢之的，引起诸神忌惮，最终无力追杀于你，可对？”

    沃兹沃思脸色微微发白，半晌沉默道：“杀我，我会曝光你的位置，只要我不死，你永远得提心吊胆活着。”

    余生安撇了撇嘴，打了个响指，一面虚拟屏幕陡然冒出。

    上面滚动条，赫然冒出一行大字——【互联网之神本体在威利斯私人府邸！】

    这一幕，令沃兹沃思陡然瞪大眼睛。

    “不用你曝光，我自己曝光！你说，谁会信，谁又敢刺杀？”余生安一脸微笑。

    他没说将鉴定神格放在血肉分身上这件事。

    这自然是一记底牌。

    要是真有愣头青敢去刺杀他，他绝对给他一个惊喜。

    “你这是要逼我投靠五大正神？”

    “投靠吧，投靠过去，你也不敢告诉他们本体所在，否则第一个动手的就是他们。不告诉他们本体，他们又如何庇护于你？靠契约吗？”

    余生安嗤笑起来。

    沃兹沃思闻言陡然抬起面孔，面色狰狞起来：“互联网之神，你不要逼我！我能杀塞里克，就有可能杀了你！”

    余生安笑了：“来呀，我等你来杀我！我保证一直呆在威利斯！”

    沃兹沃思呼吸急促起来，他眼睛通红，死死盯着余生安，近乎暴走。

    余生安也不说话，死死盯着沃兹沃思。

    他存储的源质在疯狂燃烧，在鉴定神格规则力量下，关于沃兹沃思的信息，疯狂流入他的脑海。

    “你要怎样，才愿意放过我？”

    “交出神格！”

    “你觉得这可能吗？”

    “没什么不可能，和小命相比，神格不过是身外之物！”

    “想要我交出神格也可以，但你必须得给我一枚神格！我查过你的资料，你的力量十分驳杂，手里肯定不止一枚神格，你只需要付出一枚不那么重要的神格，你得到的不仅是转化神格，而是上古最强大神格之一的财富神格！”

    沃兹沃思歇斯底里起来，为自己争取着最后权益。

