    帕勒塞皇室的命令已经传到双鱼座矮星系。

    七皇子法塔隆·瑟拉提斯的重伤濒死的消息，让圣堂教皇震怒，就连赞达尔·伊科奇都受到了斥责。

    帕勒塞皇室要求第七皇室舰队立即护送法塔隆·瑟拉提斯回母星，接受圣堂救治。

    失去了神性能量核心的帕勒塞生命，是非常脆弱的。

    站在法塔隆·瑟拉提斯的角度，确实应该立即返回帕勒塞母星，重新灌注神性能量。

    只不过，赞达尔·伊科奇隐隐有种担忧，人类舰队隐藏了一个惊天秘密，如果现在返回母星，浪费的时间将会让双鱼座矮星系的战局变得不可收拾。

    夜晚。

    赞达尔·伊科奇站在法塔隆号的穹顶通信塔中，朝面前圣堂光柱行礼后，接通了教皇的通信。

    “尊敬的教皇，人类舰队隐藏了一个巨大的秘密，很可能会影响第三次能源革命。属下现在返回母星，浪费的时间，恐怕会让人类舰队壮大到难以处理的程度。”赞达尔·伊科奇斟酌语气，尽量恭敬的表明自己的意思。

    “你是觉得护送重伤的七皇子，是一件浪费时间的事情，是吗？”教皇语气有些冰冷。

    法塔隆·瑟拉提斯的神性能量核心被捏爆之后，确实可以说是重伤。

    只不过，帕勒塞生命的死亡并不是神性能量核心决定的，而且以帕勒塞文明的技术，用三棱星核保存法塔隆·瑟拉提斯的意识，只要不再遭到破坏，其实可以活很长时间。

    当然，活在一个三棱星核里，对帕勒塞的皇子来说，是一件无法接受的事情。

    所以，教皇亲自下命令，让第七皇室舰队护送法塔隆·瑟拉提斯回母星。

    说是让第七皇室舰队护送，但这支舰队原本就属于法塔隆·瑟拉提斯，只不过真正指挥舰队的是赞达尔·伊科奇。

    事实上，这个命令就是给赞达尔·伊科奇。

    “教皇，属下发现人类舰队的战舰，拥有超越常规的战力数据，很可能是高维文明遗产，或者是更高能源系统导致的……”

    赞达尔·伊科奇耐心的做解释：“以目前战舰的能源系统科技来看，能支撑十倍能量护盾的能源系统，只可能是达到第三次能源革命的能源科技。

    “现在时间很紧迫，必须要立即追击人类舰队，不能再给他们发展的时间了。

    “我的学生卡兹提克，临死之前的遗言里，曾经对人类文明的可怕做过阐述。

    “我曾经也不相信，但当我亲自和人类舰队正面交锋之后，我终于相信，这是一个非常可怕的文明。

    “我甚至希望可以申请星神降临，准星系级的异星战士，已经无法对付人类文明的超级战士。”

    教皇的语气变得越发冷：“赞达尔·伊科奇，不要以为我对双鱼座矮星系的情况一无所知，就盲目的命令你返回母星。

    “你不是已经让科技神庙帮你检测过人类文明的战舰了吗？

    “就连详细的检测报告我都看过了，人类舰队的战舰，根本就是从机械帝国购买的。

    “人类就是一个恒星文明，甚至连独立建造战舰的能力都没有！

    “对这样一个连建造战舰能量都没有的文明，你认为它的危险等级，应该和机械帝国同级？”

    在过去的几年时间里，赞达尔·伊科奇不止一次在帕勒塞军事议会上，提出要将人类文明的危险等级提高。

    次数多了之后，让帕勒塞的统治层，都感到厌烦了。

    包括帕勒塞之主，圣堂的教皇也一样，听多了，也觉得厌烦。

    “我有另外一份资料，是人类舰队正面战斗的数据，上面清楚的记录着，人类舰队的旗舰拥有112万的护盾值，而且他们的战舰可以在战斗中启动曲率引擎，这是我们的战舰都无法做到的事情。”赞达尔·伊科奇再一次争取。

    “够了，提高能量护盾强度的舰队技能，皇室舰队里就不止一位将军拥有，人类舰队的战舰都是从机械帝国购买的。超过常规的护盾值，只可能是舰队技能形成的。”教皇的语气中已经透出了怒气。

    赞达尔·伊科奇知道再争取也没有用，沉默片刻后，说道：“我会妥善安排七皇子返回母星，请教皇放心。”

    ……

    第二天。

    赞达尔·伊科奇考虑了一夜，让法塔隆号进入双鱼座μ557，邀请恺撒·瑟拉提斯来见面。

    自从阿纳斯·塞隆舰队被人类灭了之后，恺撒·瑟拉提斯的60舰规模的舰队，就一直驻守在双鱼座μ557。

    原本，帕勒塞第七皇室舰队进入双鱼座矮星系，追猎人类舰队，恺撒·瑟拉提斯是可以过来联合作战的。

    只不过，这样一来，有可能会被认为是和七皇子争抢军功。

    而且，法塔隆·瑟拉提斯也明确表示过，不需要恺撒·瑟拉提斯的舰队帮忙。

    因此，恺撒·瑟拉提斯就没有参与追猎人类舰队的行动，一直待在双鱼座μ557。

    ……

    “伊科奇将军。”恺撒·瑟拉提斯登上法塔隆号，见到赞达尔·伊科奇之后，恭敬的打招呼。

    赞达尔·伊科奇把法塔隆·瑟拉提斯和恺撒·瑟拉提斯都叫到了穹顶大厅里，没有立即说这次会面的原因。

    从关系上来说，恺撒·瑟拉提斯是法塔隆·瑟拉提斯的叔叔，当然作为皇族旁系，恺撒·瑟拉提斯很清楚自己没有资格当皇子的叔叔。

    赞达尔·伊科奇考虑许久后，才缓缓说道：“这一次七皇子殿下受伤，我需要负主要责任，但我希望可以在歼灭人类舰队之后，再返回母星向军事议会请罪。”

    法塔隆·瑟拉提斯很清楚，当时的情况，责任并不在赞达尔·伊科奇身上。

    这一点他还是看得清的，连忙说道：“不是老师的责任，回到母星之后，我会向皇室说明一切。”

    赞达尔·伊科奇抬了抬手，示意他先让自己说完：“我坚持认为，人类舰队里隐藏了一个巨大的秘密。

    “必须要用最快的速度，处理掉人类舰队才行，否则人类将会变成和拉祖尔一样可怕的对手。”

    “老师，把人类文明和机械始祖做比较，是不是有点过了？”法塔隆·瑟拉提斯觉得两者还是没有可比性。

    机械始祖拉祖尔，虽然和帕勒塞文明是敌对关系，但是在帕勒塞文明里，其实是认可拉祖尔的强大，并且认为这是文明史上，遇到的最可怕的敌人。

    赞达尔·伊科奇摇摇头，道：“如果去翻阅拉祖尔崛起的那段历史，你们会发现，当时执政的圣堂统治者，也认为拉祖尔没什么可怕的，就和现在的人类一样。”

