    “二乃？”

    高杉原和中野一花惊讶地望向不远处熟悉的身影。

    中野二乃迈开小步，慢慢走到两人面前，安静地望高杉原一眼后，她双眸定定地凝视中野一花。

    “你也在啊。”

    “嗯……”

    话音落下，两人一声不吭，相互对视，空气都在两人四周凝结。

    高杉原站在一旁，无措地望着两人。

    他本想着给五姐妹每人都送一个情人节巧克力作为情人节礼物，当然，是在一对一的情况下。

    他还没有做好同时面对多人的准备，如今被中野二乃看到中野一花和他互送巧克力，他不知道该如何收拾了。

    ——早知道早上就不进商店买巧克力了。

    “小杉，情人节礼物。”

    忽然，中野二乃的声音打断了高杉原的沉思，高杉原回过神，发现中野二乃小手伸到自己面前，手上是一个包装巧美的心形巧克力盒。

    高杉原顿了顿，接过这份巧克力。

    “是本命巧克力哦。”

    中野二乃深邃而美丽的双眸直直望着高杉原。

    高杉原有些手足无措，“谢谢。”

    “……”

    中野二乃伸出的小手没有收回，停在半空，双眸久久地注视高杉原。

    高杉原恍然大悟，把早已准备好的巧克力盒递过去。

    “本命的…”

    中野二乃收起高杉原的情人节礼物，眼眸还不忘剐高杉原一眼。

    “总感觉没有那份心意了。”

    “抱歉。”高杉原只能道歉，除了这句话他也不知道该说些什么东西。

    “不过，有就好，聊胜于无。”中野二乃收回目光，也把巧克力盒收起。

    空气再次安静下来，只有黑鸟在树上鸣叫的声音，甚至能听到云层划过空气的气流声。

    上课铃声打响，总算把三人之间尴尬的气氛打破。

    三人小跑着跑回教室。

    ～～～

    放学，四点钟的街道，天边有一条白线，是飞机掠过留下的痕迹。

    “没想到你也喜欢小杉。”

    中野二乃和中野一花走在回家的路上，走过一个红绿灯路口后，中野二乃看着中野一花，双手环在胸上，冷冷地说。

    中野一花有些尴尬地笑起来，双手背在腰肢后，提着通勤包。

    她的内心十分纠结，虽然知道迟早要面对自己的姐妹，但她没想到这一切会这么快发生，自己什么都没准备好。

    “抱歉呐……”她眼神低迷地望着地板。

    中野二乃沉默下来，小脸的表情慢慢凝固下来，逐渐，变得越来越冷。

    中野一花余光注意着她，担心地蹙起眉头。

    她该怎么办？

    她想追求自己喜欢的人，但也不想失去姐妹的感情啊！

    “真是的，一个两个都这样！在这一点上，我们姐妹有着意外的共同点啊。”

    片刻，没有等来想象中的爆发，中野二乃只是无奈地叹气。

    “诶？”

    中野一花秀眉挑起，疑惑地望向中野二乃。

    她还以为会有一场姐妹冷战，结果中野二乃就简单的一句话？

    “其实仔细想想也能理解吧。”

    中野二乃仔细地想起来，小嘴微抿，“一直相处了差不多一年的时间，最明白感情的长女怎么可能会对小杉没兴趣呢。”

    中野一花额头拉下几条黑线。

    这话说得，好像她一周换一个男友似的，其实她也只是一个恋爱小白呀。

    不然，她和高杉原早水到渠成了！

    “二乃，我还以为你会生气呢。”

    两人走到一个雪糕店前，各自买了一个雪糕，中野一花忍不住说。

    “确实生气。”

    中野二乃点点头，舔舐手上的奶油味雪糕，“明明喜欢同一个人，却藏得这么深，是想偷跑吗？！”

    她双眸瞪向中野一花。

    中野一花连忙把小手在胸前摊开，“没，没想过呢！只不过，我是长女，总觉得，和妹妹一切争……”

    “好啦好啦，不用解释了。”

    忽然，中野二乃打断中野一花的话，“什么长女，也就比我们先出生几分钟而已。”

    “诶？”

    中野一花眼眸满是问号。

    “虽然你很受欢迎，但我的魅力也不差的。”中野二乃停下脚步，凝视中野一花，“——公平竞争吧。”

    中野一花愣在原地，少顷，双眸像泛上水雾一样涟漪起来。

    长女一直的心坎一下子被次女推平了。

    就算是长女，也可以参与到对喜欢的人的公平竞争中吗？

    “我，我也有这种机会吗？”

    “嗨~，我也想你主动退出的。”中野二乃无奈地眨眨眼，随后双眸变得透澈，“但对自己的姐妹说这种不公平的话，我做不到。”

    “杉原君刚才送了我本命巧克力……”

    中野一花想了想，支吾一下小嘴，说。

    “我就知道这个木头会这样做！”

    中野二乃变得咬牙切齿的。

    “小杉这个笨蛋，一边要面对我们几个的感情，一边要处理我们之间的姐妹关系。我昨天就猜到他会给我们每个人都送巧克力，说不定还全都送本命巧克力！”

    中野二乃生气轰轰的，“这个外乡人，一点也不理解本命巧克力的重要性！”

    看着中野二乃生气的模样，中野一花忍不住淡笑起来。

    “谢谢你，二乃。”

    “？”

    中野二乃奇怪地歪歪头，“干嘛要谢我？”

    “谢谢你……让我也有机会追求杉原君。”

    “啊↑↓！这种事情有什么好谢的！”

    中野二乃挠挠头发，“多了一个对手，我烦得不得了啊！”

    “那要不直接把杉原君让给姐姐吧。”

    “打死也不要！”

    两人慢慢走远，在街口遇到中野三玖。

    “三玖？”两人透过玻璃窗，惊讶地望向在逛书店的女孩。

    “你们怎么也在这里？”

    中野三玖摘下耳机，放到脖子上，走出书店。

    中野二乃忽然意识到什么事，把小脸凑到中野一花耳畔，小声轻语。

    “三玖还不知道又多了一个竞争对手吧？”

    中野一花鼻尖微红，尴尬地把目光挪到别处。

    “其实她早就知道了。”

    “啊！！！”

    中野二乃眼角抽搐起来，大叫一声。

    怎么回事？原来自己才是那个被瞒着的人！

