    200回收

    正忙着将匕首从自己的咽喉拔出里的士兵意识到洛克的贴近，立刻将枪口抬起来，然而从侧后方飞来的子弹立刻将他的头颅贯穿。周围的士兵也纷纷反应过来，开始向洛克和魔术师攻击。从高处望下去，士兵们就如同鬣狗将两只猎物团团围起来。

    魔术师就地打滚，钻进卡车下方，子弹打在铁皮上溅起一阵火花。洛克则灵巧地藏在身前被爆头的士兵的下方，肩扛着尸体一直向近侧被尚未拔出飞刀的士兵冲去。他的右手连连挥动，又是数把匕首投掷出去，如同鬼魅一般，眨眼间扎在敌人身上，虽然无法夺取他们的性命，但是却让他们再也扣不动板飞到准确地刺穿他们的手腕，或者削掉了他们的手指。

    我真不知道洛克是怎么做到的，飞刀的路径并非一条直线，在空中旋转，在风中飘忽不定，就像是秒速达到十几米的超级蝴蝶。这些番犬部队的士兵们身体素质极好，可是再快的反射神经也无法躲开这些飞刀。

    士兵们的注意力被尖刀般冲入腹地的两人吸引住了，我极力保持每秒一发子弹的速度进行狙击，先是替魔术师解围，然后将枪口掉转到其他完好无损的士兵身上。可以清除感觉到，虽然敌人还剩下十多人，但是胜利的天平正朝我们倾斜。他们就像被这一波猛烈的进攻打懵了，反击也被压制下去，激烈的枪火声正在削弱。

    每一次“妙法莲华”的声音轰鸣起来，这条公路弯道就像是被雷击了一般。敌人的队形开始变得散乱，他们叫喊、躲闪、哀嚎，但都无法让他们解除困境。仅凭三个人就将敌人打成一片散沙，这还是我第一次遇到这种情况，以往我所遇到的番犬部队，即便战斗到最后一个人，也会保持沉默而凶狠的反击，或者整齐有序的撤退。然而，现在这些士兵却如同无头苍蝇一样乱窜。

    有一名士兵试图控制掩体处的重火力，可是魔术师却突然凭空出现在他身边，开枪射穿了他的太阳穴。另一个士兵则被跳入掩体的洛克在半空中用飞刀刺穿胳膊，在他吃痛的时候，来了个漂亮的过肩摔，然后用匕首刺进他的脑袋。当洛克拔出匕首，飞溅的鲜血淋了他一脸，让男人活泼的笑容变得狰狞。

    到此为止了，我们三个人没有一个受伤，敌人的子弹不断从枪**出来，却总是从身边擦过。在我的感知中，洛克和魔术师就像是两条狡猾的小鱼，在那些弹道构成的巨网中自由穿梭。

    几名士兵滚到卡车后方，借助车体的掩护想要缓一口气。他们的脸上没有任何表情，显得十分生硬，可是在我看来是一种茫然，他们的前辈在落于下风，陷入死地时也都是这样的面无表情，不过两者显然有本质上的差别。

    这些士兵似乎也挺狂热，但并不像机器那样冰冷而丝丝入扣，而且，这股狂热似乎正在死神的面前滑向深渊。虽然他们的表现挺有人味，但是我却不能因此手下留情。

    以往对于躲藏在障碍物后的敌人，只能依靠连锁判定重复设定目标进行反向追踪，这种线性的连系总会忽略一些因素，从而导致连锁感应的断裂。然而在进阶技巧“圆”的作用下，两百米范围内都是感知的领域，无论他们躲到什么地方，也逃不出我的锁定。

    不需要高科技设备的辅助，也不需要犹豫，唯一能够压制这把“妙法莲华”攻击的因素只在于它本身2机关的不稳定性导致连射机能不能充分发挥出来。但是用每秒一发的频率进行攻击，似乎没有激化这种不稳定性。

    三秒，三发子弹。

    不需要进行跳弹射击，强大的贯穿力直接撕裂车身的铁皮，直接将藏在后方的士兵杀死。

    最后一声枪响落下时，天地间彻底平静下来，只剩下山风转过弯道时发出的呼啸声，悬崖下的树林掀起一阵阵苍翠的浪涛。

    洛克走到敌人身边，将飞刀拔出来，真难以想象，他的身上竟然藏了那么多刀子——腰包中、袖口里、黑色风衣下，还有两条贴身的x形皮带，看上去就像是电影中走出来的侠客。

    他那精湛的飞刀技术着实让我吃了一惊，没想到这个壮实热情的光头黑人也能把暗器玩出那么多花样。此外，他的背后还有两把连鞘长刀，只可惜没见他拔出来过。他全身上下没有一件热兵器。

    魔术师的武器是一把手掌大小的袖珍手枪，手腕稍稍抖动，就藏回袖口中。尽管看上去威力不怎么大，但是那种神出鬼没的行动却令人防不胜防。若非我早知他不是魔纹使者，早就误会他在用超能力了。

    不过，他使用的只是一种魔术的障眼法而已，这也是我第一次亲眼确认这个胖子的战斗力。

    我借助飞翼披风的能力，轻盈地落在公路上。浓郁新鲜的血腥味和硝烟味被山风席卷向远方，我们没有交谈，各自确认尸体的数量。我来到卡车处，在其中一辆的驾驶室里看到了一名扒在方向盘上的士兵，他的太阳穴上插着一把飞刀。我打开车门，将尸体拉下来，拔出飞刀扔给洛克。

    “多谢了。”洛克潇洒地耍了个刀花，插入靴筒中。

    “达达他们呢？”我问道：“你们应该碰到三个人。”

    “没错，三个，死了一个，一个重伤，达达正在照顾他。”洛克用拇指朝身后的悬崖点了点，“都在下面，公路不好走，我们差点被*掉，车子也被毁掉了。如果我们没有车子，那个倒霉的家伙铁定没救。”

    “所以你们打算解决这些家伙？”我踢了一下脚下的尸体，从这个士兵的面相来看，还很年轻，大概就是二十岁上下，脸上仍旧残留着死亡前的迷惘和恐惧。我很不喜欢这种表情，以前杀死番犬部队的成员并不能让我产生这种沉重的愧疚感，但面对这些士兵，感觉自己就像是一个刽子手。

    “这些家伙明显，感觉末日真理的档次下降了啊。”洛克用调侃的语气说：“什么乱七八糟的家伙都收进来。”

    “若非如此，我们还得花上一番手脚。比起那些疯子，我更喜欢弱一点的敌人。”

    洛克斜瞥了我一眼，嘴角挂着阳光的笑容，我不知道他是否看穿了我违心的说法。其实，我更喜欢和原来的番犬部队作战，虽然危险性会增加，但总好过觉得自己就像是在屠杀平民。

    “幸好还有一辆卡车还是完整的。”魔术师走过来说，他的目光投向被“妙法莲华”的子弹在身上开了三个洞的卡车，“你这把枪真够劲。”

    我走到安全栅栏边向下眺望，并没有在茂盛的树丛和灌木中看到达达他们的身影。下方距离公路挺高，又十分陡峭。

    “找不到他们吧？”洛克走到身边，得意地笑着说：“他们在后面一点的地方。”

    “你们打算怎么把他们弄上来？”我问到，别看洛克从下方攀上来挺轻巧，可是要带普通人和伤员上来可不是一件简单的事情。

    “我们打算用树藤做条绳索。”洛克耸耸肩，说：“不过，现在看来不用了。你来得挺及时，看来你那边的事情很顺利。”

    “我可不那么认为。”我说，魔术师走到我们的身边，才在两人吃惊的表情中提起自己碰到的间谍事件，从口袋中取出芯片交到洛克手中，说道：“你们在安全局干的时候比我长，告诉我，这事该怎么处理？”

    “这可是你的战利品，而且你是我们的副队长。”洛克如同被烫了一下般，匆忙将芯片扔了回来，“让荣格去处理吧。”

    “问题是，我们救出来的两人中，有人和这事有关吗？”魔术师提出了我心中的问题，“如果里面有人是敌人，那么达达的处境会很危险。”

    “总之，先去看看他们再说。”洛克侧转上半身，回头看了一眼来时的公路。我知道他的顾虑，我们没有太多的时间，番犬部队的一个建制被消灭，最晚半个小时，敌人就会投入支援部队。之前被飞刀击杀的卡车驾驶室中的士兵，就是试图朝镇上驻军请求支援，像番犬部队这种特殊作战部队，触手和躯干的联系是很密切的，只要联系中断一个时间，其他人就会立刻反应过来。

    先不提是否能够鉴别队伍里是否有敌人的间谍，洛克和魔术师带着我来到悬崖下的一个天然洞穴中。洞口前完全被丛生的灌木遮挡，繁茂的树木以及垂下的树藤也会打消人们脑袋中一探究竟的**。

    洛克在灌木丛外说了暗号，这才拨开灌木走进去，这时我才发觉，这些灌木有一部分其实早已经被从根部削断，看上去的茂盛不过是一种掩饰而已。在魔术师的提醒下，我知道他在这周边设置了许多陷阱。

    比起正面的冲击力，他的陷阱更有杀伤力，这是一个陷阱大师。

    大概是通过暗号知晓来着是自己人的缘故，当我们看到达达时，她没有任何戒备，正在为那名伤号换绷带，露西和另外一名普通成员帮忙打下手。他们用饮用水为伤者冲洗伤口，染血的衣服和绷带扔得满地都是。

    这里的两名网络球的普通成员都是男性，重伤的那名看上去似乎随时会咽下最后一口气的样子。也许达达给他打了镇痛剂之类的药物，所以他仍旧昏睡着，没有半点醒来的迹象，伤口是在右胸，很可能被打伤了肺部，这可是一个相当致命的要害。

    呼吸管从他的鼻孔里插进去，还吊着葡萄糖和血包，简易的心电检测设备上，红绿色的线条滑了长长的一段才吝啬地跳了一下。

    除了“滴——滴——滴——”的声音就是沉重的呼吸声，这里的环境是如此压抑。

    达达的医疗手法相当干练，脸上也不像另外两人那样充满焦急和担忧，她的动作平稳得就像眼前快要死去的不是自己的同伴，而是一个仿真模型。

    看来他们抵达此处并没有多久，这一路上，直到此时才有时间治疗同伴的伤势，可想而知，他们之前的境遇绝对不像刚才那般轻松。

    我开始觉得，如果他们没有碰上自己，就算夺取了敌人的卡车，也未必能够成功将所有人送到上面去。这个伤员的伤势实在太严重了，似乎再受一点颠簸就会死掉。

    “情况怎样？”洛克这个招呼有些苍白，事实正摆在眼前，这个家伙快支持不下去了，于是他顿了顿，转移话题道：“上面的事情已经解决了。乌鸦说，他可以帮忙将他搬上去。”

    “你打算怎么做？他受不了更多的颠簸了，就算送上车子，也很可能在半路就死去。”达达神情严肃地对我说。

    “试试这个也许有用。”我从战术包中再次掏出一管**药“乐园”，“我那边碰到了另外三个人，其中两个死了，最后一个也几乎死掉，却被这玩意救活了。”

    “这是……”达达有些迟疑地接过天蓝色的药剂，目光透过玻璃，可以看到里面还漂浮着冰块状的结晶，显得十分绚烂迷人，“也许可以，我也不太清楚，安全局里有规定，普通人不准服用乐园。”

    “现在的情况不同，我以副队长的身份可以得到临时许可。而且……”我扫了另外那个没什么严重伤势的普通男性一眼，他显得有些惴惴不安，“我怀疑这里有间谍。”

    “间谍？”达达惊呼了一声。

    那名普通的网络球成员也露出吃惊的表情，见到所有的目光都投向自己，不由得指了置自己的鼻尖，一脸不可置信。

    “不我才不是间谍”他回过神来，愤怒地喊道。

    “我没说你是间谍。”我故意用冷冰冰的语气说：“可能是你，可能是这个家伙。”我的目光从躺在地上的重伤者滑向露西，“也可能是露西。”

    “你有什么证据？”露西的表情同样冰冷。

    “没有证据，所以叫做怀疑。”我没有向他们提起关于芯片的事情，提起间谍一事只是为了唬一下他们，就算没人露出马脚，在他们前往城市的路途中也会倍加警惕，“无论如何，这个男人不能死掉。”

    除了我之外，所有人的视线都落在洛克和魔术师脸上，不过这两人同样没有给出回应。

    “……我明白了，不过追究责任的话……”达达还没说完，就被我打断了。

    “这是我的命令。知道了吗？是命令。”我说：“递交到总部的报告可以写清楚这一点。”

    达达没再言语，撬开伤员的嘴巴，将“乐园”小心翼翼地倒了进去，然后诸人都紧张地盯着服用者的反应。和青蜂当时一样，男人的身体发生抽搐，发生了大出血，但很快就平静下来，心电图也逐渐恢复平稳。

    达达麻利地拔掉呼吸管，扣上氧气罩，又观察了一下他的状态，转头对我们说：“可以了，药剂很有效果。”

    “那么我们上去吧。”洛克没再说什么。

    在大家的帮忙下，我将伤员背起来，利用飞翼披风的力量飞上公路，不一会，其他人也陆续爬了上来。伤员的恢复状态挺好，当达达将卡车发动的时候，他已经可以不用氧气罩了。

    洛克在窗边和达达交代了一些事宜，达达不断点头。

    “明白了，我会写进报告中。”达达说。

    “那么，你们该走了。”洛克用力拍了拍车门，发出碰碰的声音，就像是在鼓劲，“心，不要被间谍放倒了。”

    “我可没那么不中用。”达达笑起来，然后朝我们招招手，“等你们的好消息。”

    洛克竖起大拇指。

    卡车慢慢加速，逐渐朝远方驶去。我们就这么站在原地，目送他们转过弯角，过了一阵又从更下方的弯角处转出来，渐渐地消失在视野外。

    “真是令人头疼的一天。”洛克拍了拍光头，叹气道。

    “现在才刚开始呢。”魔术师面带微笑，从我第一次见到他的那天起，他就是这么一副满不在乎，无所畏惧的样子。

    洛克走向另一辆卡车。虽然车箱被洞穿了三个口子，驾驶室的玻璃也被打烂了，显得有些惨烈，不过其他地方意外地完好无损，洛克很快就把它发动起来。

    “上来吧。”他朝我们嘟嘴示意，“这里还可以做一个人。”

    我将这个机会让给了魔术师，我对他们说：“我就算用跑的也比你们快。”这可不是大话，不过他们满腹的怀疑都在脸上表露出来了，因为他们根本就没有亲眼见识过我的速掠到底有多快。

    答案是，比子弹还快。

    在他们反应过来前，我已经跑出了百米远，然后张开翅膀，乘着风飞向天际。我没有去注意身后两人到底是带着怎样的表情看到这一幕，不过，我想一定不会太过镇定。