    臂大力盯着宁涛手中的晶莹剔透的钥匙，眼神复杂到了极点，有恐惧、有不甘，有愤怒，有困惑，有迷茫。他这辈子所有糟糕的情绪仿佛都在这一刻爆发了，收都收不住。

    宁涛微微皱了一下眉头：“看样子你是知道些什么，却不想告诉我。”

    说完，他伸手抓住了臂大力仅剩下的那条胳膊。

    臂大力骤然紧张了起来，跟着说道：“我说，我说……”

    宁涛松开了手：“不要耍花招，也不要心存侥幸，我在这里，你怎么也逃不掉。整个大猿帝国也没人能救得了你。”略微停顿了一下，他忽然厉声呵斥，“把你知道的一切都告诉我！”

    神念已经做好了准备，随时都可以进入臂大力的大脑。只是这样做需要将臂大力的心思都引诱到天匙上来，另外恐吓也会臂大力的心神不宁，这样就容易成功。毕竟，人的脑海就如同是真正的大海，要想在大海之中翻找到想要找到的东西，必须要有一些手段。

    “我，我……也在找这把钥匙，请问你是从哪里找到的？” 臂大力小心翼翼的问了一句。

    宁涛说道：“我摧毁了盛华盾城，这天匙是在盛华盾城的神庙里的神像之中发现的。”

    臂大力叹了一口气：“原来如此，难怪我找不到，我怎么也不会去摧毁至高无上的天神神像，所以我永远也不会找到天匙。”

    “你找天匙干什么？”宁涛问。

    臂大力说道：“那是一个传说……”

    “接着说。”

    堂堂天神教的教宗大人，大猿帝国的国师，权利和地位仅次于大猿帝国的总统山普，什么时候被人这样凶过？

    可是此刻，这个人族青年不仅随意呵斥他，还扯断了他的一条手臂，而他竟然还不敢有半点反抗。

    这一点点的时间里，臂大力好像苍老了许多，说话的声音也没了精神：“传说这天上有超乎一切的存在，名叫天机。一些古籍之中有记载，说打开天机的钥匙遗落在了人间，只要找到天匙就有机会去天上的世界，打开天机，然后获得超越一切的机会。这个世界的强者，无论是我们猿人，还是人族，亦或者是昆人的强者都在寻找天匙。上天的机会，超越一切的机会，谁不想？”

    这个说法和了从他父亲的嘴里听到的关于天匙的故事很是相似，只是更详尽一些，但价值不大，根本就无法满足宁涛的好奇心。

    “你接着说。”

    “我就知道这么多，别的就不知道了。” 臂大力说。

    宁涛突然伸手抓住了臂大力的胳膊，一团蓝光闪现，那胳膊上的血肉瞬间消失了一大块。

    一样的情况，臂大力张大了嘴巴想叫，可是他眼睁睁的看着自己的胳膊少了一大块血肉，他却丝毫感觉不到疼痛。

    这也就没法惨叫了，一点都不疼，惨叫出来的话那就太矫情了。

    可是，那是他的手臂啊！

    “不要……我说！” 臂大力的声音颤得厉害。

    宁涛冷哼了一声：“下次我可就不给你机会了，你还有一条手臂，两条腿，你如果不想要的话，我可以一一帮你去掉。”

    臂大力的额头上满是冷汗：“我收藏了一本古籍，在那本古籍里有关于至高无上的天神的神庙，还有那天机的描述，我、我可以拿给你看。”

    宁涛呵斥道：“那你还愣着干什么，去拿给我看看。”

    臂大力点了一下头，然后向书桌后面的墙壁走去，到了墙壁下，他抬手推了墙上的一块石砖。他的手臂少了一大团血肉，不再灵活，一个简单的动作都做得很困难。不过那块石砖并不是固定的，被他轻轻一推就陷进去了。

    咔咔咔……

    一串机关运行的声音从石壁之中传出来。

    很快，石壁上打开了一道暗门。

    暗门后面是一个封闭式的密室，密室之中放着玻璃柜台，一眼便可以看见一本放在里面的书籍。那书籍封面残缺，纸张泛黄，一看就是相当古老的书籍。

    这样的书籍放在玻璃柜台里面也就很正常了，它已经承受不起温度的变化，还有空气中的细菌了，放在恒温的玻璃柜台之中也是一种必要的保护措施。

    “进去。”宁涛说。

    “你放心，里面绝对没有任何机关陷阱。”臂大力说。

    宁涛呵斥道：“我说让你进去，你听不见吗？”

    臂大力打了一个哆嗦，跟着走了进去。

    宁涛这才跟着走进去。

    一般的机关陷阱他根本就不在乎，可是谁没事愿意趟机关陷阱？

    能避免就要避免。

    宁涛跟着臂大力来到了玻璃柜台前，隔着玻璃看里面的那本古书，书上的文字也是汉字，不过自己已经相当模糊了，难以辨认。

    “打开，拿出来看看。”宁涛说。

    臂大力伸手按了一下玻璃柜台旁边的一个按钮，玻璃柜台打开了，然后他小心翼翼的把仅有的一只手伸了进去，抓住了那本古书。结果他这一碰，那本古书就掉了不少纸块下来。

    臂大力心疼的要死，可是还是硬着头皮把那本古书拿了出来。

    “一本破书而已，有你的命重要吗？”宁涛还在旁边冷言嘲讽。

    臂大力说道：“这书叫《天神志》，讲的是至高无上的天神的神迹，对我们猿人来说是独一无二的圣物，世间独此一本，失去了就不会再有了。”

    宁涛一把从他的手中抢过了所谓的《天神志》，随手乱翻。一块块纸块从他的手中掉落下去，一本书没被他越翻越小。

    臂大力的嘴巴一瘪，两颗老泪夺眶而出。

    每个人都有自己珍惜的东西，有时候甚至会把那东西看得与生命一样重要。臂大力虽然可恶，双手沾满了人族的血腥，可这本书对他来说却弥足珍贵，他把它看得与生命一样重要，而这份感情是真的。

    却就是这样珍贵的东西，此刻正被一个野蛮的人族青年肆无忌惮地损毁，那感觉就像是一头野猪冲进了白菜园子里。

    宁涛却没把这本破书当回事，那天神存在不存在都两说，一本破书算什么圣物？而且就算是圣物，他毁了又咋地？

    翻了几下，宁涛的手停了下来，他的视线被书上的一段内容吸引住了。

    那段内容写的是：古语有云，天机不可泄露。那天机其实就是一台机器，由至高无上的天神所创造。天神远去之后，开启天机的天匙遗落在了凡间。如能寻获天匙，持天匙者往北走，到极北之地便能寻到天梯。登天梯而上，可到至高无上的天神神庙，那天机便在天神神庙之中。持天匙开启天机，可获超凡的力量，超越一切……

    极北之地？

    宁涛心中一动，说的不会是北极吧？

    原来的世界北极是一个冰雪覆盖的地方，却不知道这个世界的北极是个什么样子的地方。书中说极北之地有天梯，天梯又是什么样子？

    然后他的心中又有一点嗤之以鼻的感觉：“天梯，能上天的天梯，糊弄小朋友的吧？人要上天必须渡过天劫，才能到达仙界。如要更进一步，由仙成神，那就还需要度过神劫方能上神山，如果一把梯子就能搞定，那仙界还不人满为患？”

    心里想着这些的时候宁涛又往下翻了一页，然后他的视线又被吸引住了。

    后面的一页画了两张插图，一张是悬浮在云端的神庙，看上去颇为雄伟，还用线条勾画出了光线，大概是突出发光的意思。那神妙的正门上挂着一块扁，那扁上写的便是“天神庙”三个汉字。

    第二幅插图是一台机器，造型有些奇特，看上去就像是一台织布机。

    宁涛心中一片惊讶和奇怪：“这就是天机吗，怎么看上去跟填到基地里面的那台机器有些相似？”

    这一刹那间，他的心中想起了很多。

    之前灵山所残留的记忆片段有莫名其妙的在他的脑海之中浮现。

    神人大战，璀璨的文明毁于一旦。傀兵凶猛，人类被迫躲到地下苟延残喘。灵山之前启动了造神计划，创造了世界机器，还有世界之树，在圣墓之中等待从虚拟世界之中送来种子……

    难道灵山是窃取了神的技术，造出的那台世界机器和世界之树？

    还真是有这种可能。

    这么一梳理，宁涛的心中又有了一点儿拨开云雾见朝阳的感觉。

    他接着往下翻去，后面的内容都是所谓天神的经文和故事，对他而言没有半点意义。

    直到快要将一本古书翻完的时候，他才又在一篇破烂的纸上看到了一点有价值的内容。

    那段文字写的是：极北之地，天神山，天路便在天神山上。

    这段文字下还有一副地图，上面画的全部是冰山，一条黑线标注出来的路直达其中一座最大且最高的冰山上。

    宁涛看了一眼，仔细记住了路线，随后一把把那张画有地图的纸个撕了下来。

    “你、你干什么啊？”

    宁涛没有搭理，他将地图揣进了兜里，随后将那所谓的《天神志》扔进了玻璃橱窗里，本就已经够破烂的书被他这一扔，结果又毁坏了不少。

    臂大力扑通一下跪在了地上，嘴里念叨着：“都怪我，都怪我……天神降罪……天神降罪……”

    宁涛说道：“我问你，既然你有地图，你为什么不去极北之地寻那天梯和天机？”

    臂大力抬头看着宁涛，那眼神恨不得把宁涛生吞活剥了。

    尼玛逼啊！

    天匙在你手上，你让我怎么去？

    我去打酱油啊？

