    吞噬他人的力量，让自身以更快的速度提升境界，从某种程度上来说，就犹如作弊。

    但这种作弊，也必须是在规则之内，不是说能在短时间内就完成，境界越高，越是如此。

    凡事都有一个过程，它是让境界提升的速度，达到一个惊人的地步，而不是说，在一瞬间，就发生境界上的巨大变化，那根本是不可能的事情。

    随着林辰成为尊者，他吸收转化尊者级的力量，速度要比之前快了十来倍。

    但即便如此，他也在神狱塔第四层，花费上千年时间，方才将来自绯骨尊者和金猊尊者的力量，转化吸收。

    对尊者而言，上千年不过是弹指一瞬，这么点时间，境界不会有多大提升。

    林辰这上千年的成长，却是要比寻常尊者数万年都强得多，但即便如此，离着尊者第一阶段的结束，依旧有一段距离。

    最明显的便是，在境界提升的过程中，林辰并没有察觉到瓶颈的存在！而在他的了解中，一旦力量的成长达到极限，那么就会明显感觉到瓶颈的存在，到那时，便要开始修炼神体。

    “按理来说，绯骨尊者和金猊尊者的力量总和，应该足以让我完成尊者的第一个阶段。

    但事实上，在进行力量转化吸收的过程中，转化率不可能是百分之百，要远远低得多。

    就比如我是吞噬好几个尊者，再加上自身积累，才踏入尊者层次。

    也不知道，还能不能再逮住几个大自在神教的尊者？”

    林辰对这次的闭关结果，还是很满意的。

    他能够明显感觉到境界的提升，若是能以这样的速度，继续提升下去，他觉得自己压根就没必要去参加下一届的尊者级“排名战”！毕竟，如今外界也才过去上百年。

    若是能以这样的速度提升下去，下次排名战之前，自己或许早就成为主宰！“等我成为主宰之后，也要去外面的世界看一看。”

    林辰想起元始山主当初说的话。

    神狱塔是商前辈在界外抢来的，自己未来，有没有可能也靠自己，去抢到一件不弱于神狱塔的混沌至宝？

    就在林辰打算从神狱塔里面出去时，一个声音在神狱塔第四层响起。

    “林辰，你来下第五层这边。”

    听到这个声音，林辰脸上露出狂喜，这是商前辈的声音，商前辈他醒来了？

    瞬间，林辰的身影消失。

    来到第五层的古老祭坛，果然，他又看到那个熟悉的身影，站在祭坛之上，面带笑意地望着他。

    灵儿正坐在商阎肩膀上，也是满脸欣喜。

    “商前辈，你醒过来了？”

    林辰惊喜道。

    商阎笑着点点头，回应了林辰这句废话。

    “这段时间所发生的一切，灵儿都大概和我说了。

    你成长的速度，比我预料的还要更快。”

    “我是运气好，被我逮到几个‘大自在神教’的尊者。”

    林辰说道。

    商阎没继续这个话题，笑道：“我听灵儿说，元始山主与她说，眼下玄黄殿的情况不太好？

    具体发生什么事情了？”

    林辰将之前元始山主和他说的事情，一五一十地告诉商阎，商阎听完，神色也变得有几分凝重，叹了口气：“这么多年来，玄黄殿虽然有新的主宰出现，却始终没有人达到我们几个的层次。

    无忧城主镇守界外的本体如果真的出事，对玄黄殿而言，的确是雪上加霜。”

    他声音一顿，转而问道：“你很好奇，为什么元始山主想带你前往神狱塔的第六层？”

    林辰忙点头。

    商阎道：“其实你现在早就是神狱塔的主人，即便灵儿阻拦，你依旧能前往那边。”

    他说的是实话，如果林辰执意要前往第六层和第七层，灵儿虽然是器灵，但却也根本阻拦不了林辰。

    林辰正色道：“我虽然不知道前辈为什么不希望我前往最上面的两层，但我知道前辈是为我好。

    若是前辈觉得现在还不是过去的时候，那么我自然不会执意前往。”

    虽然商阎说他不想收徒，但在林辰心中，早就将对方当成师傅一般，他有时压根就不将所谓的世俗规矩放在眼里，但有时又是一个很有规矩的人。

    尊师重道，就犹如孝顺父母，是林辰为人处世的原则之一！商阎眼中带着几分欣慰，笑道：“你可知道，神狱塔的名字是怎么来的？”

    林辰好奇道：“和最上面两层有关？”

    他心中嘀咕，神狱……难不成，最上面两层还能是监狱不成？

    “最上面两层，就是监狱！”

    商阎似乎看出他心里在想什么，哈哈笑道。

    林辰眼睛滚圆，最上面两层是监狱，这是他之前想破脑袋，也没有想到的！商阎笑着解释道：“因为最上面两层关押的，都不是寻常存在，所以才有神狱的说法。”

    “不是寻常存在，难道还关押着尊者？”

    林辰心中一动。

    若是第六层关押着尊者级的强者，那么就不难理解，为什么元始山主想让自己的境界提升更快时，提出要带自己前往神狱塔第六层！‘等等！如果第六层关押的就已经是尊者，那么第七层关押的，又是什么级别的存在？

    尊者之上……’林辰心脏狂跳，一个疯狂的想法，出现在他的脑海中。

    就在这时，他听商阎说道：“第六层和第七层的囚犯，都是我当初在界外行走时抓住的。

    除了来自苍澜宇宙的异族，其余的，都是想要对我不利，又或是出手对付我们玄黄宇宙在外行走的主宰，结果被我擒住。

    第六层所关押的，是至尊级的异族，其中包括十几名尊者，都是来自苍澜宇宙。

    你应该知道，其余那些更古老、已经腐朽的宇宙，早就只有主宰级的存在还活着。

    第七层所关押的，是几名主宰。”

    几名主宰！神狱塔的最顶层，竟然关押着几层主宰！林辰懵了，只觉得这实在太疯狂，也就是说，当初自己还未成长起来时，就一直将几名主宰带着身上？

    怪不得当初商前辈和灵儿什么都不和自己说，要是和自己说的话，自己绝对会被吓到！他心中又有些后怕起来，若是自己一意孤行，跑到第七层去……会不会刚一冒头，就被主宰级的囚犯给弄死？

    

