    看着四周一望无垠的山川大陆，牧云负手而立，站在高空，微微一笑道：“昔年，我只见到帝炫和帝滕飞，带着魂族骨族的人，前往逍遥圣墟内，那时候，我只不过是融天境，天帝在我眼中，无异于是神灵！”

    “而今一晃，角色换了，我来到了第八天界。”

    牧云手掌一挥，缓缓道：“先去飞煌神宗，再去魂族内。”

    道道身影，在此时出发。

    第八天界，飞煌神宗。

    飞煌神宗，坐落于第八天界中枢大地，位于.飞煌大陆中央，飞煌大陆，乃是整个第八天界，最为人杰地灵之处。

    整个第八天界内，也唯有飞煌神宗，可以坐镇此地。

    偌大的飞煌神宗，绵延成百上千里，隔着百里距离，便是可以看到，整个飞煌神宗，宛若一座国度一般，如同一条神龙，匍匐在大地之上。

    连绵不绝的阁楼，高塔，以及高耸入云的山峰，铺就出一幅壮观伟岸的山河图卷。

    整个飞煌神宗，共有四道大门，东南西北四门，门前皆是矗立起一座石碑，上书飞煌神宗四个大字，虎虎生威。

    此时，牧云带着王芯雅二人，落在北门前。

    顿时，宽敞的门户内，立刻有数十道气息探查而出。

    “什么人？”

    一道喝声，在此时响彻。

    “牧族，牧云，来访！”

    牧云笑了笑道：“打开山门吧！”

    听到这话，那守山弟子顿时神色一变，再看牧云和王芯雅二人，却是嗤笑道：“牧族牧云？

    那家伙敢来我们飞煌神宗？”

    “这里是第八天界，姓帝，不姓牧，小子，少在这胡扯，赶紧滚蛋。”

    牧云一愣。

    “我没胡扯，我真是牧云……”牧云随即笑道：“来你们飞煌神宗，是为了将你们飞煌神宗洗劫一空的。”

    “混账！”

    守山弟子听到这话，登时大怒。

    “你找死。”

    牧云却是无奈道：“我没找死啊，我是真的来……灭门的。”

    其话语落下，手掌一握，手中苍天之矛在此时出现。

    长矛光芒一闪，瞬间凝聚出一道万丈矛劲，直接刺穿飞煌神宗的护宗大阵。

    轰隆隆……登时间，整个飞煌神宗内，传递出震耳欲聋的轰鸣声来。

    一道道惨叫声，在此时响彻开来。

    飞煌神宗内，顿时有数以万计的武者，纷纷腾空而起。

    而在此刻，亦是有上百道身影，直接来到北门。

    那领头四人，牧云却是颇为熟悉。

    飞煌神宗内，四大家族老一辈人物。

    马明庸！吕山泉！王自如。

    董明月！而除却四人之外，牧云还看到了三道熟悉的身影。

    “楚峒，萧芜，南宫阳天！”

    牧云笑了笑道：“真巧，上次从逍遥圣墟逃了，这次，你们没地方逃了吧？”

    楚族老祖楚峒看到牧云，顿时魂不附体，尖锐道：“你你你……你怎么来了？”

    “我为何不能来？”

    牧云当即看向几人，笑道：“听着，帝滕飞和帝炫意图杀我，已经被我杀了。”

    “识相的话，交出飞煌神宗宝库，我带回去，壮大神府和云殿，不识相的话，杀了你们全部。”

    这一刻，牧云说出这些话来，只觉得心中极度畅快。

    好爽！现在，牧云总算是体会到，那些素日里高高在上，蔑视自己的人，说出这些威胁的话来，是多爽了。

    十足的反派样子，真的爽啊！多年的压抑，在今朝，似乎都是得到释放。

    “胡说八道。”

    那马明庸此刻却是喝道：“天帝大人无敌，你是他们对手？

    胡说八道。”

    “老东西。”

    牧云手掌一握，那马明庸直接被牧云一手抓起，握在半空。

    “你不信？”

    嘭……马明庸身躯炸裂开来。

    “现在信了吗？”

    马明庸身躯炸裂，一位准帝老祖，彻底身死消亡。

    其他几人，顿时心胆俱寒。

    牧云，敢直接在飞煌神宗外杀人。

    “你们以为我不敢？”

    牧云嗤笑道：“你们还以为，现在还是天帝时代？

    帝渊，帝桓，帝炫，帝滕飞，九大天帝，死了四个，接下来五个，我会一个个宰了。”

    “现在，收起你们那份傲气。”

    “带我去宝库，否则……”牧云话未说完，一位半步化帝的飞煌神宗强者喝道：“胡说八道，天帝怎会消亡！”

    嘭……其话语落下，牧云一掌直接拍下。

    “来来来，我看看，还有谁，不怕死，尽管说。”

    此刻，没人敢再说话了。

    牧云能够只身来到这里，大闹飞煌神宗，毫无疑问，此子说的不会是假话。

    帝滕飞大人，真的死了！“你们以为，不告诉我，我就找不到了吗？”

    牧云嗤笑道：“看看这两位是谁。”

    说着，只看到谢钰山和夏振羽身影出现。

    “谢大人！”

    “夏大人！”

    而看到那两位帝者，众人更是一愣。

    这二位乃是帝滕飞大人的心腹，真正的帝级强者，此时，怎么和牧云站在一起？

    “谢钰山，夏振羽，你们应该知道，帝滕飞宝库在哪里吧？”

    谢钰山当即躬身道：“属下知道。”

    “好，那就由你带路吧！”

    “是。”

    谢钰山一步跨出。

    吕山泉长老此刻怒吼道：“谢钰山，帝滕飞大人待你不薄，你居然……居然引狼入室，你好歹毒！”

    听到这话，谢钰山却是哼道：“吕山泉，我为帝滕飞大人也是付出一切，现今牧大人才是我的主上！”

    “你你你……”牧云此时笑道：“谢钰山，跟他们废话什么？”

    “飞煌神宗内，但凡到达主宰境级别，尽数震杀，主宰境之下，从现在开始，离开飞煌神宗，否则……杀无赦！”

    谢钰山登时神色微变，却是不敢忤逆牧云。

    而此时，牧云却是没有任何心软。

    如果今日，是帝族之人到了神府，到了云殿，下场会更惨。

    “动手吧。”

    谢钰山和夏振羽二人纷纷躬身点头，而后身影一掠而出。

    此刻，楚峒，萧芜，南宫阳天三位老祖，却是扑通扑通跪倒在地，看向牧云。

    “牧公子，我们有眼无珠，牧公子饶了我们吧！”

    “我们也是没办法，被帝族胁迫啊。”

    “是啊是啊……”看着三人，牧云却是笑了起来。

    

