    苍的记忆不断被融合进林宇的记忆中。

    它毕生所学的知识和经验，以及经历过的那些事全成了林宇记忆的一部分。

    它存世的时间太长，记忆中的信息量极其庞大，因此融合的时间非常久，远远超过林宇当初融合林家大少爷记忆所花费的时间。

    而在林宇不停融合诡物记忆的同时，姜灵竹仍在不断朝秘源力靠近。

    无论她使出什么手段，掐动法诀也好，催动源气也好，就是摆脱不了秘源力的强大吸力。

    在极度绝望之中，她的身躯也接触到了那团漆黑色区域。

    就在林宇的左手边，离他差不多两个身位。

    而与林宇不同的是，她的身躯碰触到漆黑区域后没有像林宇那样停下来，依然在不断地深入黑色区域之中。

    “怎么回事？”

    姜灵竹此时还能控制自己身体的活动，因此大声向林宇询问道：“林宇，这到底是怎么回事？为什么你不会被吸进去？”

    林宇的身躯就停留在漆黑区域的边缘位置，没有再深入。

    而她的半个身躯已经被漆黑区域包裹住了。

    要不了多久就会被彻底吸进中心。

    “林宇？！”

    姜灵竹再次大喊一声，但是林宇不回她的话。

    她不知道林宇正在融合苍的记忆，无法对外界的言语刺激作出反应。

    甚至林宇根本就没听清她在说什么。

    姜灵竹见林宇对她不闻不问，心中越发地绝望。

    后悔，不甘，恼怒等等情绪一股脑涌上她的心头，令她在短短刹那就感受到了人生百味。

    不过在这么多情绪中，对姬家的仇恨是最强烈的。

    若不是姬家吞并他们姜家，将他们姜家上上下下上千口人杀得一干二净，将他们姜家拥有血脉传承的子弟几乎屠戮一空，她怎么会落得如此下场？

    如果不是因为姬家，她此时肯定在族中安心学习远古时期的那些知识，安心修炼，何至于在这种险地冒险？

    姜灵竹恨，非常恨。

    恨自己不能为家族报仇。

    这件遗憾令她耿耿于怀，哪怕死都不能瞑目。

    “林宇！”

    姜灵竹大半个身子已经没入漆黑区域，完全没了脱身的希望，她现在只能寄希望于林宇。

    “林宇，我把我的空间戒指和玄灵珠送给你，只求你一件事，帮我杀了姬家所有人！”

    她边说边取下空间戒指和玄灵珠，用尽全力朝通道方向掷去。

    如她所愿，秘源力吸引空间戒指和玄灵珠这种死物的力量不大，因此这两样东西被她成功丢在了通道和房间连接处。

    见状她又用露在漆黑区域外的右腿使劲踢了一脚那块控制令牌，将令牌也踢得离开秘源力周围。

    “林宇，东西都给你，求你一定要帮我报仇！求你……”

    姜灵竹的身子很快就被漆黑区域整个吞没，声音变得微不可闻，刹那之后便彻底消失。

    与此同时，林宇的身躯突然被漆黑区域所排斥，被一股强大的力量弹开，狠狠地撞在房间的墙上。

    不过此时的林宇一直在被迫融合苍的记忆，根本不知道周围发生了什么事，也完全没听清姜灵竹到底说了什么。

    他甚至都难以控制自己的身躯，意识被不断涌进脑海的巨量信息给淹没，摔在地上后就直接躺在那里，一动不动。

    不知过了多久，那些海量记忆终于全部融合进他的记忆内，令他拥有了苍毕生所学的所有知识和经验。

    林宇这才慢慢恢复意识。

    “原来是……这样？！”

    林宇扶着昏昏沉沉的的脑袋从地上坐起来，心中的无数疑惑一下子拥有了答案。

    在地上坐了约莫五分钟的时间后，林宇使劲摇了摇头，意识彻底恢复清醒。

    他忙一跃而起，转身看向那团漆黑区域。

    “姜灵竹呢？”

    “她刚刚好像在和我说话，但是……她到底说了些什么？”

    林宇不知道刚刚发生了什么，自然就不知道姜灵竹已经被漆黑区域彻底吞没，也不知道姜灵竹到底说了哪些话。

    他绞尽脑汁在苍的记忆中搜索了一阵，终于勉强理清一些头绪。

    “看来她被吸到里面去了。”

    林宇凝视着漆黑区域，心中暗道。

    从苍记忆中得到的答案来看，姜灵竹也许会死，也许会变成怪异。

    这么大的一团秘源力，其具备的力量是难以想象的，没人知道接下来到底会发生什么。

    “但是我为什么没被吸进去？”

    林宇皱眉。

    自己不仅没被吸进去，好像还被秘源力所排斥，这到底是怎么回事？

    这一点他无法在苍的记忆中找到答案。

    当然，也并非完全没有答案，还是有一些有价值的信息。

    按苍总结出的经验来看，怪异是不会被秘源力影响的，因为怪异本就是生物被秘源力腐化所催生出来。

    “我是……怪异？”

    “难道我真的是怪异？”

    林宇难以接受这个事实。

    “不对，我怎么会是怪异？怪异要吃人，吸收人的精气来修炼，而我则是靠的元能！”

    结合苍的记忆，林宇知道元能肯定和秘源力有关。

    目前为止，他获得元能的途径一共有四种。

    一是杀死妖魔鬼怪，利用纯阳能量从妖魔鬼怪身上吸出元能，二是吸收阴气，三是通过聚魂盘吸收源石，四是靠聚魂盘自动积攒。

    妖魔鬼怪就不说了，都是秘源力催生出来的。

    至于尸体中散发出的阴气，其实也和秘源力有关。

    因为这世上的所有生物都被秘源力影响过，发生过改变。

    比如后世的人族无法修炼前人的那些功法，后世的药材药性也和远古时期的大不相同。

    阴气是来自于死去的人，而这些人都被秘源力影响过，所以阴气也和秘源力有关。

    还有，源石也是因为秘源力而形成的。

    想到这，林宇取下胸前的聚魂盘。

    “这东西叫聚魂盘，是那诡物自己取的名字。”

    “它在一座远古遗迹中得到这东西，想来应该是由远古时期的炼器师炼制而成，其本来的作用是助人蕴养神魂。”

    “然而我却可以从聚魂盘中吸出元能……”

    “还有，源石中的元能我也无法直接吸取，得靠聚魂盘来转化吸收！”

    林宇缓缓点头，很快就想明白了一切。

    “这说明聚魂盘拥有吸收转化秘源力的能力。”

    “而它能不停地自动吸收转化，源源不断为我提供元能……”

    “看来秘源力在这个世界无处不在！”

