    出大事情了！

    随着视频的不停播放。

    此时。

    这个黑心加工厂曝光的视频直接被推上了热搜。

    无数人看着那悲惨的一幕幕。

    本该死去之人，却被人通过奇异禁术转生而出，并且受到控制，不得不在压迫下，进行007工作。

    没有工资，没有包吃，还不给休息！

    真是闻者落泪，见者伤心啊！

    尤其是还有一些家人，当看到视频中自己的亲人被如此欺负，内心更是火冒三丈！

    “老爸！那是我老爸！没想到他……居然连死后都安生，误入黑心加工厂啊！”

    “那是我丈夫！该死的大蛇丸！”

    “忍界竟然还有如此黑暗的地方！”

    “听说根之集团的代工厂就是这个地方？吃人骨灰啊！实在可怕！”

    无数愤怒、谴责的评论划过。

    当看到那因为不停工作显得佝偻、麻木的熟悉背影，所有人眼眶顿时都湿了。

    忍界惨剧啊！

    “若不是小白人10086冒死曝光！或许我们现在都还不知道呢！”

    “小白人10086真是个英雄啊！”

    “他现在在哪里？”

    “或许已经牺牲了，毕竟，那可是忍界大人物，曾经木叶三忍，策划过云隐忍村大崩溃的恐怖分子——大蛇丸啊！”

    此时此刻。

    所有人众志成城，脸带愤怒，准备给所有死去之人讨个公道，就算那是忍界强者也在所不惜。

    “还有根之集团！难怪里面的东西这么便宜啦！原来是吃人骨灰馒头啊！”

    “没错！没错！我们要讨个公道！”

    “抵制根之集团！”

    “忍界最黑暗之地！”

    一时间。

    整个根之集团的网络都快崩溃了，无数人涌入根之集团跟忍拼拼中进行谩骂、发泄，就连根之集团的员工，在看到自己老总居然吃人骨灰馒头，内心也充满了怒火，不少人纷纷开始辞职。

    以至于根之集团顿时呈现一片乱糟糟的模样！

    “糊涂啊！糊涂啊！”猿飞日斩跟水户门炎一脸恨铁不成钢的看着团藏，“你怎么还这么糊涂，这种事你也能够干？！我还以为经历过破产后，团藏你能够收敛一些，没想到，居然连连……”气急败坏的伸出手指颤抖的指着还在沉默中的团藏，“这种吃人骨灰馒头的事情也干得出？！”

    然而。

    他们却不知道。

    此时。

    志村团藏在看到曝光后，他也是一脸懵逼啊~

    “老夫并没有这样让大蛇丸这样做！”团藏赶紧摇了摇头，严肃的说道，“这事我也是现在才知道的！”

    真的！

    他只是跟大蛇丸合作，让他代加工罢了，哪里知道……

    这大蛇丸居然玩得比他还牛批！

    佩服！

    佩服！

    他。

    志村团藏是真的佩服啊~

    玩得这么大！

    这是准备跟整个忍界为敌吗？

    但是你DY的别玩我！

    他志村团藏花了那么多时间、那么多精力、那么多金钱，才慢慢洗白，创下了根之集团，结果现在被套上了个同流合污，吃人骨灰馒头……接下来还用不用做生意了？

    反正团藏已经在内心把大蛇丸那白痴八辈祖宗都骂了。

    你就算玩这么大也小心一点啊~

    居然还被人曝光了出来！

    要知道……

    他接下来还准备全力支持开发异忍界，只要寻找并成功建立一条稳定的异忍界商路，到时候先人一步，根之集团超过富有集团指日可待了。

    他。

    志村团藏。

    心有星辰大海！

    现在根本没心思搞这些邪魔外道。

    结果好了！

    如今。

    根之集团大危机啊！

    但此时……

    他不能慌！

    志村团藏赶紧深吸了口气，看着面前的猿飞日斩跟水户门炎，“赶紧准备道歉发布会，撇清跟大蛇丸黑心加工厂的关系，稳定所有人先！”

    然而。

    话刚落。

    “大蛇丸大人，大蛇丸大人！”有小弟匆忙跑了进来，大声喊道，“那些经销商、供应商都过来找我们结账，并且准备撤销合作，所有店家都关门了，说我们是黑心集团，不再在上面开店了，还有还有……”脸带慌张，“我们各处的店铺、仓库都被砸了啊！”

    “？！”

    三人顿时脸色一惊。

    已经这么严重了吗？

    尤其是团藏……右手直接捂着胸口，握着权杖的左手都颤抖了起来，但是经历过当年破产那件事，他还不至于就这样垮了，深吸了一口气，咬着牙齿说道，“无妨！无妨！事事事情……还不至于太糟糕！让所有人稳住局面！放心，不会垮的！赶紧发出通告，根之集团与那黑心加工厂没有任何关系！现在主要是先稳住局面！”

    说完。

    待得所有员工都退下后，顿时右手紧紧抓着胸口，坐到了自己的位置上，眼角似乎夹着泪水，喃喃自语道，“大蛇丸！大蛇丸！这家伙怎么糊涂？！误入歧途啊！误入歧途啊！”

    怎么就不学学他志村团藏……老老实实做买卖不行吗？

    一朝基业。

    难道自己的异忍界开发计划还没有实施就要这样完了？

    “大蛇丸啊~”一旁的猿飞日斩也一脸惆怅的叹了口气，眼中充满了复杂。

    他也没想到……

    大蛇丸居然越走越黑了。

    当年为了十亿对同村人出手，背叛了忍村；后面为钱掀起战争；现在还是为了钱……干出这种缺德的事情。

    大蛇丸他。

    已经被金钱蒙蔽了吗？

    怎么跟另一个忍界的大蛇丸差那么远啊？！

    格局小了！

    太小了啊！

    【身为老师……我不能再这样看下去了！】猿飞日斩双眼露出坚定的神情，似乎做出了什么重要的决定。

    但是现在他还有更重要的事情要处理，低下头看着，呆呆愣愣，仿佛受到了重大打击，苍老了好几岁的团藏，犹豫了一下，“团藏……我们是挚友吗？”

    “？？？”

    “这次……不管如何都别跑了！”猿飞日斩语重心长的说道，“这么多债……”双眼含泪，“老夫这次真的还不起啊！”

    “……”

    ……

    “团藏大人跟三代火影没过来吗？”

    “哎~，不用等了！现在根之集团那边也是一团糟的！估计他们根本过不来了！”转寝小春看着四代火影，“现在必须尽快解决那个魔窖！”

    此时。

    在不知名英雄小白人10086曝光黑心加工厂后。

    木叶这边也迅速开启了会议。

    “既然如此……”水门也严肃的点了点头，双手交叉放在了下颌前，“现在立即派出忍者，毁掉魔窖，逮捕大蛇丸！”

    黑心加工厂老板大蛇丸！

    必须被绳之以法才行，还忍界一片光明！

    然而。

    这时。

    就在众人应下，准备立即下去执行任务时。

    “那个……”一道带着犹豫的声音响起。

    众人疑惑的看了过去。

    木叶新进上忍、精英快递员、瞬身快递员——宇智波止水却举起了手，似乎想说什么。

    “怎么了？”水门疑惑的看着有些犹豫的止水，“难道止水你有什么想说的！”

    “那个……”止水挠了挠头，最后，深吸了一口，认真的说道，“我觉得我们现在不能这样贸然行动。”

    话落。

    这下子众人更加好奇了，“为何？”

    “上次我好像在田之国加工厂送了个快递时，好像见到了初代火影！！”

    “？！”

    初代火影又出来了吗？

    所有人脸色一惊，顿时想到了上次云隐忍村举办的忍者赛车比赛……

    内心再次一阵悲伤。

    难道……初代火影也在007？

    大蛇丸实在是太可恶了！

    只不过。

    “你偷偷潜入加工厂了？我记得那边的代工厂非常严格，不是里面的人根本进不去，并且进出都有严格要求的！”

    “没有！”止水摇了摇头。

    “那你怎么看到的？”

    “上次……”止水看着所有盯着他的眼睛，内心微微一颤，又犹豫了一下，说道，“上次是初代火影自己出来签收快递的！”

    “？？？”

    啥？

    自己出来签收快递？

    初代火影不是在里面007吗？

    居然还能买快递？

