    结束和苏羽的通话后，薛文丽立即打电话联系华夏人民银行下属的国库局。

    国库局的同志在内部系统一番搜索后，给她一个地址。这个地址是帝都东四环四惠桥的一座仓库，里面储存着93吨刚从坦桑尼亚最大黄金冶炼厂拉回国的黄金。

    薛文丽马上把地址转发给苏羽。

    苏羽回复：“收到。”

    他从九楼的窗口一跃而下，到达地面后释放【传送门】法术前往帝都。

    半个小时后，一座银白色的传送门在云麓山灵能泉眼的上空出现，苏羽带着到手的93吨黄金从帝都传送而来。

    苏羽的身形从传送门中跨出，朝下看可以看到整个云麓山基地的全貌。

    三个多月前，歌者文明出手摧毁云麓山顶所有的斯科鲁远征军部队，山顶布满一堆粉末状的碎屑，到处都充斥着狂暴的灵能。

    等这些灵能消散后，蓝星的建设兵团爬上云麓山顶建设基地。

    到现在三个月了，山顶的人类基地建设的有模有样，平坦的区域上建设着一排排房屋，屋内和屋外放置着大量精密仪器，相比三个月前简直是翻天覆地的变化。

    山半腰处有三座军事基地呈品字形拱卫着山顶，山顶还居住着上百位来自各个国家的古代大能。

    苏羽的身形刚出现，上百道不同的神识就朝着他探查过来。

    在获得他的身份信息后，这些神识立即变得友善很多，纷纷收回。

    就在这时，两个身影从下方的基地飞出，朝着苏羽迎来。

    这两位都是面容敦厚、鹤发童颜的老者。

    其中一位老者穿着式样古老的黄色唐装，头戴黑色幞头，显得气宇轩昂；

    另一位老者穿着很普通的民间布衣，除了会飞之外乍一看和山中的老农并没有什么区别。

    “你就是苏羽小友吧？我听有关部门说起过你。”身穿黄色唐装的老者和善地笑着，用夹杂着古汉语的普通话说道：“我是唐朝的皇帝，李世民。我身边这一位是东晋的前辈，他叫陶渊明。”

    苏羽赶紧向他们行礼：“见过两位前辈。”

    “这次来有什么事？”陶前辈抚摸着胡须看着他。

    “我是为了这个，这是游戏世界出产的东西。”苏羽把手伸进项链附带的空间，从里面拿出一个迷你版的“冰雪营地”。

    这个迷你版营地只有学生书桌大小，看起来格外精致，如果把这看成一个建筑模型的话，即使大师级的雕工也很难雕出如此活灵活现的作品。

    “这是......”太宗皇帝眼睛微眯，摸了摸下巴：“这看起来有点像我见识过的’混沌钟法器’，里面存放着一方世界。苏小友，你这个法器里是否也存放着一方世界？”

    “差不多。”苏羽点头：“根据游戏中的介绍，这座建筑在完工后可以招募很多生物。”

    苏羽和两位前辈聊天的时候，下方又有一个身影冲着他们飞了过来。

    这个身影穿着一套“伦科特003型机甲”，可能是因为缺少经验的缘故，他飞行的身影有些摇摇晃晃的。

    苏羽看向那人的脸部，马上就认出这不是别人，正是雪花豹，也就是钟峰。

    可能是因为要穿机甲的缘故，钟峰比两位前辈慢了一拍。

    “苏羽你怎么来了？还有这是？”钟峰的机甲来到和苏羽相同的高度，隔着机甲透明的头盔看到苏羽手中的“冰雪营地”不由一怔，因为这个东西好眼熟啊！

    苏羽笑道：“这就是‘冰雪营地’啊，你应该很熟悉吧？就是刚才幻境对决中的那些营地。我拿到冠军后，系统发给我五座金色的营地当做奖励。”

    “这......居然是冰雪营地？！”钟峰惊讶万分，没想到游戏居然会给这样的奖励。

    一旁的陶前辈却微微皱了皱眉，提出疑问：“我没有太关注游戏世界，请问这个冰雪营地究竟是什么？”

    “要不这样吧。”苏羽看向他：“我把这座冰雪营地建设出来，到时候你们就知道这座建筑是干什么用的。”

    “好吧。”陶前辈和太宗皇帝对视了一眼，同时点头。

    ……

    苏羽低头看向下方的基地。

    冰雪营地的建设要求是100×100的平坦空地，但是下方的山顶建设着密密麻麻的建筑，几乎把所有可以建设的土地全部用完，根本就找不出100×100的空地。

    既然没有空地，那苏羽只能自己制造空地了。

    他先把“冰雪营地”收回项链，然后降落至侧面的山坡之上。

    “【冰刃剑】！”在苏羽的施法下，他的身前凝结出一柄长达百米的由坚冰构成的巨剑。

    他选择山坡上一个比较靠下的位置，对着山坡横向地劈了一剑。

    坚实的山峰如同利刀切豆腐般被轻松切出一个百米深的大口子。

    然后他向上飞了一点，对着山峰竖直一剑，把中间的泥土全部清理掉，一个上百平方米的平台就这样完成了。

    看到苏羽如此轻松写意的举动，钟峰忍不住擦了擦汗。

    六阶圣域法师超乎寻常的厉害呀！看来专家们制作的数学模型对高阶修炼者的实力估算还远远不足。

    苏羽不知道钟峰在想什么。

    他从项链里拿出“冰雪营地”，放在平台的正中央并让它开始建设。

    山顶基地的大修士们注意到这边的动静，纷纷基地飞下来强势围观。

    他们对于冰雪营地非常好奇，毕竟蓝星本土修仙这一套他们很熟悉，但对这种外来文明的东西就不是很了解了。

    冰雪营地开始建设后体积开始快速变大，它周围寒气四冒，大量的冰雪把整个营地彻底覆盖住，体积也由原来书桌大小增大到100x100的大小。

    大修士们好奇的用神识探查建筑内部的情况，同时也在和身边的人讨论：

    “这个法器应该是游戏内的建筑吧？”

    “我看也像。”

    “等等，我在里面感受到了生命的气息！”

    “没错，我也感知到了，里面应该蕴含着生命。”

    看着营地上覆盖的漫天冰雪，有一位大修士朝着苏羽说道：“苏羽小友，这座建筑要多长时间才能完工？”

