    药方是什么？

    那可是一个医者生存的本领和依仗。

    有的医生只是凭借一个药方，就能名声大振，成为某一行业的领头者。

    安身立命，就靠这些药方的。

    没想到，秦风居然把这药方全部无私写了下来。

    秦风没有理会他，一壶茶的功夫，面前已经留了十多张药方。

    “这个就算是我的药钱了。”

    秦风放下了笔，随后道，“记住，这些是一些疑难杂症的药方。这些都是先人的经验，并不是我的，你也不用感谢我。但是，倘若让我知道你去高价贩卖这些药方，那下场当如此！”

    说完，他直接一掌拍在了石桌上。

    “啪！”

    石桌上面，直接裂开了一条口子。

    看着那碎裂的石桌，林掌柜满脸地错愕。

    如此可怕的神力，已经非人力所谓。

    许久之后，林掌柜这才反应了过来，发现秦风已经消失不见，不由的打了一个哆嗦。

    他清楚，秦风这是给自己立威！

    “看来我这一次还真的是踢到了铁板。不过，福祸相依，这算是有了回报，明显这些药方很有价值。”

    想到这，林掌柜就赶忙把那些药方给收了起来，而后招呼外面的伙计把这里围了起来。

    “掌柜的，这怎么碎了？”

    几个伙计看着这青石桌子碎裂，有些诧异。

    这种石桌就算是放上一百年，都不会碎裂的，可是现在已然成了一些碎块。

    “问那么多干嘛？你们把这块石桌外面给我围起来。”林掌柜说道。

    “为什么啊？”

    “这是就是一个教训，让我们时时刻刻警醒自己。否则，我们的下场比起这个石桌还要惨。”林掌柜说道。

    几个伙计都瞠目结舌，不明白林掌柜这是什么意思。

    “行了，你们知道举头三尺有神明就行了。”

    林掌柜可不想给秦风惹出什么麻烦，能一掌把石桌弄成这样，那根本不是自己能得罪的。

    ……

    等到秦风回到了酒店房间，就看到被弄晕的司命再次活蹦乱跳起来。

    不过，他并没有挣脱锁链，这会正在跟那封不语玩捉迷藏呢。

    看着秦风回来，气喘吁吁的封不语嘶吼一声道：“麻烦是你带来的，现在交给你处理。”

    “给我半个小时。”秦风淡淡道。

    “你要干嘛？”

    封不语看着秦风拎着的草药，觉得好奇。

    “总不能让这家伙这么随便乱来吧？所以，我准备调一个蒙汗药，让他陷入沉睡之中。”秦风说道。

    “行，药效强劲一些，一定要多放剂量。”封不语拼命点头道。

    “放心好了，我会搞定的。”

    秦风摆了摆手，就去一边熬制了。

    半个小时后，他端着黑乎乎的一大碗药走了进来。

    封不语看到那浓稠的药汁，甚至一度怀疑秦风这是要弄死司命。

    “放心，只要喂下去，就算是他的变异体质，都能昏睡个三五天的。”秦风笑着说道。

    封不语心中有点不太相信，但没有当场揭穿。

    等到秦风强行灌下了药，封不语还没有来得及开口，就看到司命眼皮子耷拉了起来，直接昏了过去。

    “我靠，真有这么神奇？”

    封不语为了试验，还上去拍了拍司命的脸颊。

    可是，司命一动不动，仿佛彻底死了一般。

    “这么灵验？”封不语扭过头道。

    陡然。

    司命猛地一下子蹿了起来，一把抓住了封不语的脖子。

    “怎么回事？”

    封不语下意识地直接来了一个过肩摔。

    司命重重的被摔倒在了地上，这一次，他是彻底的昏迷了过去。

    “你这不会是假药吧？”封不语揉着脖子说道。

    秦风摇了摇头，也懒得跟他过多解释。

    第二天早晨。

    秦风睡了个舒坦觉，起床之后出门买了早餐又回了酒店。

    “墨小冉醒了。”五姑娘说道。

    “哦？”

    秦风推开门，发现墨小冉正眨巴着眼睛躺在床上。

    “你感觉怎么样？”秦风走到了床前。

    “秦风……”

    原本好端端的墨小冉，忽然直接抱住了秦风，哇一声就哭了起来，就仿佛是看到了家长的孩子一般。

    秦风知道墨小冉委屈，抽了几张纸巾递了过去。

    墨小冉直接把头扭到了一边，眼泪根本控制不住。

    “好了，我知道你受委屈了。不过你放心，那个机关城已经全部被毁掉了，算是给你报了仇。”

    秦风拍着墨小冉的后脑勺。

    墨小冉没有说话，断断续续地哭了将近十分钟，似乎要将所有的委屈和伤心都释放出来。

    等到哭到了最后，她抽噎道：“秦风，我身上留下了疤痕，是不是往后就没治了？”

    果然是女孩子，第一时间的反应是自己美不美的问题。

    “这一点你也放心，我早就有了应对的办法。回到了江淮之后，我会帮你弄一些美人膏，只需要十天半个月，你绝对会恢复如初，不会留下一点点的痕迹。”秦风承诺道。

    这一刻，墨小冉点了点头。

    “睡了这么久，该饿了吧？我刚买了豆浆油条呢，还热着呢，赶紧吃。”

    秦风赶忙把早饭递了过来。

    看着墨小冉开始吃饭，秦风不由的松了一口气。

    她一个女人能承受下来如此可怕的伤势，得需要很大的勇气跟毅力。

    硬生生把墨甲从她的身体内剥离出去，比起剥皮挫骨的疼痛少不了多少。

    或许是哭累了，吃过早饭的墨小冉就再次沉沉的睡了过去。

    “她没事了吧？”五姑娘在一边道。

    “还需要休息一天观察一下看情况，适不适合长途跋涉。”秦风道。

    “好，那我来看着她，你放心好了。”五姑娘点头说道。

    “辛苦你了。”秦风说道。

    离开了这个房间，秦风又去了旁边的房间。

    司命正在呼呼大睡，以那么重的药量，没有个三四天，他是醒不过来的。

    “闷了吧？我带你去个地方。”秦风看了一眼封不语。

    “去哪？”封不语问道。

    “去了你就知道。”

    秦风和封不语二人，出了宾馆之后前往了回马巷。

    他想要看看林媚儿到底有没有回来，而且也想探究一下这个女人到底是个什么样的人。

    回马巷里静悄悄的，平时买酒的人已经看不见。

    不过，对面的院子之中，却有一个老人正坐在椅子上晒太阳。

    看着秦风等人进来，老人仿佛根本没有看到一般，依旧坐在椅子上。

    “老人家，你好啊。”秦风上前打招呼道。

    “是你？”老人惊讶道。

    “我们之前见过吗？”秦风好奇问道。

    “见过，我在对面的小酒馆里见过你。”老人点头说道。

    秦风观察了一眼，发现老人的眉宇之中多了一些青色。

    他脸色极其的难看，说是惨白也不为过。

    “老人家，您有病？”秦风皱着眉头道。

