    对方发来的私聊，内容五花八门，多种多样，什么花样都有。

    例如，他们是受阿米尔水胁迫的，请陈风不要攻击自己。

    还有，他们知道了前因后果，不想和陈风发生矛盾，只是想过来谈和。

    种种的私聊，目的都只有一个，就是希望稳住陈风，让他不要做出任何反应。

    这些船长的用意，明眼人一看就能看出来，陈风可不傻，自然了解的清清楚楚。

    现在对方27艘载具居然再次开始前进，不停的拉近和陈风航母之间的距离。

    一般没怎么强化的船载远程武器，攻击距离在两万至八万米不等，活到现在的玩家，大多都是高端玩家，一般都有橙色或者红色品质甚至金色品质的远程武器了，攻击距离普遍在7万米左右。

    27艘载具想要火力同步形成压制，就要让他们的远程武器都能够触及陈风。

    所以，他们现在才想要拉近距离，共同攻击。

    对方继续前进，除了陈风，马小婷、索菲宾等人也全都知晓。

    陈风将众人在游戏界面的聊天频道里组建了一个聊天群，方便众人商议。

    索菲宾：“船长！那些人居然敢靠近！真是不知死活！我们干脆射几发导弹过去，直接弄死他们算了！”

    马小婷：“陈风，你不是向他们表明身份了吗？他们居然还敢前进！完全是不把我们放在眼里，要不我直接启动无人战斗机，开始无差别攻击？！”

    两个人的消息杀气十足，三句话离不开杀，恨不得将对方的二十万船员屠杀干净。

    陈风还没说话，周灵睿就发出消息。

    “无差别攻击会不会太过了，这27艘载具上，除了原来的船员，可是还有许多老弱病残的，我们之前不是探测到有近20万人吗，估计老弱病残就占了一大半！”

    王若曦：“我觉得，我们现在不能直接攻击，反正有基地在，我们的防御力超强，不用担心有什么危险，不如将计就计，将他们全部吸引过来。

    现在基地的人员一共是1798人，萤火之光抵消温度是179度，而目前的降温是200度，基地里现在的温度一直在零度左右徘徊，再过几天，温度还会继续下降，我们不如从这些人的载具上弄些人过来，好壮大萤火之光buff。”

    四个人的消息，也就王若曦的想法跟陈风不谋而合。

    陈风的想法很简单，既然对方胆敢向自己展开攻击，那自己也不必再有什么顾虑。

    但是，他们船上的那些老弱病残以及船员并没有话语权，帮助他们对付陈风也是无奈之举。

    而且，现在降温越来越厉害，再过几天，基地的人员就不够了，不如将他们载具上的部分人员拉到自己的基地里来。

    一来是减少滥杀无辜，而来也能解决陈风日后的困境，一举两得。

    陈风跟四人说道：“这些人既然敢对付我，那杀了他们我也不会手软，但是，我有我的方法，下面，马小婷继续充当诱饵，所有人按兵不动，原地等待，任由他们前进！

    等他们靠的足够近了，我要让他们想逃都逃不走！”

    陈风的命令，众人也都表示了解，纷纷在原地等候。

    不过，陈风在等待的同时也不会坐以待毙，他已经开启了基地的【护舰龙魂】，基地的方圆一千米内，一股强大的龙威瞬间出现，使得这片的空间，变成了一个阻力极大的范围，这样一来，安全也就有了保障。

    陈风毫无动作，对阿米尔水这些人来说，可是一个巨大的好消息。

    阿米尔水利用聊天系统，不断的鼓舞人心，诉说着自己的兴奋。

    “大家再加把劲！现在陈风并没有任何动静，再行驶十分钟，他就在我们的射程之中了！杀死陈风！夺回矿山！”

    阿米尔水的话还是非常振奋人心的，二十多个船长个个脸上都是兴奋的红晕。

    “杀死陈风！夺回矿山！”

    “杀死陈风！夺回矿山！”

    “杀死陈风！夺回矿山！”

    ……

    十分钟后，27艘载具在无数人力的奋力破冰下，终于缓缓前进了两万米，此时他们离马小婷驾驶的航母只有六万五千米的距离，27艘载具的所有远程武器都能达到这个射程。

    “哈哈！那个该死的陈风，居然没有作出攻击，害我白担心一场。”

    阿米尔水离开【导弹扰流塔】的操作平台，本来他还担心陈风会使用导弹进行攻击的，既然陈风没有攻击，那他也不用使用这个道具了。

    走到一旁的控制台，直接发射了一发导弹，导弹快速升空，他兴奋的走出控制室，凭借着自己的肉嗓，向其他船长疯狂嘶吼。

    “所有人！目标陈风！开炮~！”

    攻击开始，艾丽莎高挑的身姿操控一门人力高射炮，力量和美艳并存，让其船上的船员都看直了眼睛：“哇吼~陈风，尝尝老娘的大炮吧！”

    李文同则是待在控制室，在操作台上一阵鼓捣，他所在的航母后方，一发十米高的大型导弹缓缓起飞。

    不仅是他们，甘地、卡皮尔以及其他载具上，也都开始了攻击。

    不少船长一边攻击，还在一边叫嚣。

    “陈风！所谓的世界第一，今天就要陨落了！”

    “27艘载具一同进攻，陈风必死无疑！”

    “哈哈！没想到就这么轻而易举的杀死陈风了！陈风大佬也不咋地嘛！”

    “陈风还真是蠢啊，居然还真信了我们的借口，一直让我们拉近距离，全程都没有出手，现在他想还手或者逃跑，都来不及了！”

    “哎~今天要见证历史了啊~”

    在阿米尔水率先行动的呐喊声中，27艘载具上，各式各样的武器开始运转起来，一阵阵机械转动、弹药上膛的声响形成了嗡鸣，刺耳的让人忍不住捂住耳朵。

    那些原本还在冰层上破冰的人急忙回到载具，一同操作各种武器。

    轰轰轰轰~

    一发发威力不同的导弹在天空上急速飞行，一颗颗形式各异的炮火也紧跟其后。

    天空上，一片绚丽多彩的弹药，伴随着浓厚的硝烟，划破了天空，一齐向陈风的航母飞去。

    天地之间，原本呼啸的寒风在这般强烈的火力下，也全都荡然无存，冰冷的空气，也都回升了几十度。

    不过，此刻的陈风看着天空上冲自己飞来的各种弹药，不仅没有丝毫恐惧，反而还有点想笑。

