
    无情道人成名已久，十几年前是一名声名远播的登峰造极高手了，而且因为gōngfǎ的特殊性，战斗力在登峰造极当都是顶尖的。!

    从出道开始有纪录一共出手八十九次，没有一次败迹，成为登峰之后手段更是惊人。

    而是这样子一位高手，居然失踪了？

    很多人都是震动，预感到一场腥风血雨即将到来。

    这位可是武夷山的绝顶高手，这么不明不白的失踪了，武夷山怎么可能罢休。

    实际武夷山的高层收到这个消息之后，的确勃然大怒。

    武夷山，aaaaa级景区，常年有众多游客慕名而来，欣赏峰险峰，壮丽景色，甚至国内外闻名。

    这样子一个著名景点，山可谓是寸金寸土，物价也高无，光是想在这样子的景区内住一晚，普通的酒店标间需要将近1000一晚。

    这样子的物价对于许多游客来说都是吃不消，往往只是玩两天直接离去了。

    而是这样子寸金寸土，物价高的景区，却被分成了两个区域。

    一个区域，自然是对外开放的，面积占到了景区三分之一。

    而另一个区域，剩下的三分之二，则是鲜为人知的区域，从来都不对游客开放的。

    武夷山的宗门是直接占据了后者！

    能够在这种景区占据那么多的地盘，而且从来都不对外开放，可见武夷山的强势！

    甚至偶尔有游客不小心迷路闯进某些“非工作人员禁止入内”的地域，最后都是直接被人处理了之后扔了出来。

    此时。

    武夷山，主殿。

    “双方交手不久，十二生肖形意门的宗师停手，后师叔不敌离开。”

    “之后画面，未曾看到。”

    “大长老，事情如我所说。”

    紫玄单膝跪地，俏脸浮现一抹苍白。她身穿着紫色的贴身衣裙，此时因为躬身紧紧贴在身，将她的身体曲线勾勒的淋漓尽致，衣裙侧边有着开叉，直到膝盖方，因为跪地的姿势使得一条修长的měituǐ展露出来，白皙圆润，裙内景色更显

    诱人。

    面对座的武夷山长老们，此时她心紧张。

    等她话音落下，座的长老纷纷出言：

    “不可能！”

    “无情他十几年前已成名，难道还敌不过一个新出的登峰？”

    “你确定没有撒谎？”

    紫玄俯首贴到地面，态度更加恭敬：“紫玄没有说谎，有其他师兄弟也亲眼看到。”

    “怎么可能？”

    一片嘈杂声响起。

    武夷山的大长老已经年近古稀，须发皆白，面色却相当红润，扫了众多长老一眼，沉声道：“司徒明灯已经将消息传了过来，无情的确已经失踪，恐怕已经遭遇不测。”

    “怎么会？”

    “这是在挑衅我们武夷山！”

    “马派出高手杀了他！”

    一个个长老全都是勃然大怒。

    “安静。”大长老出声，等到主殿内安静下来，才说道：“诸位，如果无情真的遭遇不测，那么对方的实力恐怕超过我们的想象，这事情还是要从长计议，毕竟一名登峰对我们武夷山来说也是巨大损失。”

    “大长老说的是，我们冲动了。“

    “不过。”大长老目光闪过一丝凌厉的杀意，“胆敢挑衅我们武夷山，此子必除。”

    紫玄美目一凝，心不禁欣喜，要是武夷山有高手出去灭了叶秋，那么小公子的仇报了，同样也能够隐瞒住自己从无情道人身搜出gōngfǎ的事情。

    想到叶秋曾经对自己做过的事情，甚至还亵渎……自己。

    紫玄心气的咬牙，恨不得把叶秋千刀万剐。

    “大长老！”

    “大长老，有要事禀报。”

    一名弟子突然神色慌张来到主殿当。

    山主闭关，大长老是武夷山的代理山主，任何重要事情需要向他汇报。

    “说。”

    大长老一挥手。

    “无情师叔……“那名弟子面色惨白，吞吞吐吐说道：“……的尸身，被人送过来了……在，山下……”

    “啪！”

    主殿内安静了片刻，接着是一阵木椅的爆裂声响起，一道道身影眨眼蹿出了殿外，朝着山下飞驰而去。

    紫玄站起来小嘴微张，神色愕然，送来了？

    接着神色一变，无情道人的尸身被送过来，那么她害死无情道人的事情很可能败落。

    咬了咬牙，紫玄也跟着长老们下山去了。

    ……

    不久后，让世家还有江湖势力愕然的是。

    无情道人的尸身居然直接被送到了武夷山！

    这简直是赤果果的挑衅！

    所有人都觉得武夷山肯定会出手的，但是让人意外的是，收到无情道人的尸身之后，武夷山却是没有任何的动静。

    这让许多人都是相当震惊。

    司徒明灯对于这个结果也非常愕然，于是派人去打探消息，结果打听到那天送无情道人尸身回来的是哪方人之后，知道武夷山为什么没有动静了。

    “夏家，居然是夏家？”

    “他们怎么会掺和到这事情当？”

    司徒明灯眉头紧皱，夏家虽然不是五大世家之一，但是他们的底蕴和实力也不容小觑。

    特别是夏家的夏老如今身居要位，而且以前曾经是知名学府的教授，门下更是有着许多的门生，遍布在各行各业，各个部门，人脉广泛。

    加这次事情本是无情道人主动犯事，夏家施压直接给无情道人定罪也不是不可能。

    本来面对于武夷山的强势很不满，不能够控制在手里面的武力对于他们来说绝对是不稳定因素。

    要是武夷山这个时候敢在明面对夏家出手，那么绝对会被人抓住借口。

    但是…

    如果夏老不在，那么不一样了。

    “事情，虽然夏家没有传出消息，但是我查到夏老如今病危，心脏……不对，有问题！要是夏老身体出现问题，这个时候夏家不可能跟武夷山结怨。”

    司徒明灯很快派人出去打探消息，结果收到了一个让他大跌眼镜的消息。

    夏老进行了心脏移植手术，而且根据知情人士透露，无情道人的尸身听说缺了一颗心脏…

    这个消息让司徒明灯呆了许久，然后脸色阴沉给司徒昊下了死命令，以后不要再去惹对方。这件事情其实无论怎么样结果已经不太重要了，但是夏家的态度已经表达的很明确了。
