    果然，在徐小姐听完他说的话后，眉头瞬间就竖了起来。

    哪怕他并没有跟徐小姐打过什么交道，现在你肯定看得出来，徐小姐必然是因为这件事情生气了，要不然才不会有这么大的反应。

    “徐小姐，你千万要替我做主啊！”

    找到希望的张麒麟再次重复了一遍。

    他立马跑到徐小姐的面前，伸出手指着身后的周青。

    “徐小姐，自从知道你的身份以后，我就意识到我的错误了，所以我从刚刚和徐小姐暂时分别以后，就和家里人取得了联系！”

    “经过家里人的一番沟通，我们已经同意要付出一些代价，拿出诚意和平安集团好好联络好关系！”

    “现在我来到这里，就是来履行我之前的承诺，要花费代价，希望平安集团的蒋董事长可以原谅我！”

    他说到这里已经是一把鼻涕一把泪了，样子看上去相当可怜。

    紧接着他又抹了把鼻涕。

    “可是在我来到这里的时候，就看到了周青，我跟他好声好气地说明我的来意，但是他却一副不在意的样子！”

    “他不仅把我拦在门口，不让我进去，而且还打上了我的这些族人，你看啊，徐小姐！”

    说到这里，他还用手指了一下身后躺着的那些人。

    “还有这些平安集团的员工，他们都是上来劝架，希望能够劝住周青的，结果周青不分青红皂白，连自己公司里面的这些人都全部打倒了！”

    他满脸愤恨而又苦涩的表情说道。

    听到他这么说，张家的那几个保镖也疯狂点头。

    他们在徐小姐面前可不敢造次，刚才徐小姐的司机都能把他们狠狠收拾一顿。

    更何况现在徐小姐亲自出现在他们面前，所以他们当然都显得非常恭敬。

    此时蒋宜涵也从会议室里面走了出来，刚好就看到了现场这一幕。

    平安集团的众人噤若寒蝉，没有一个人敢开口说话。

    谁都知道周青和蒋小姐之间的关系，现在蒋宜涵出现，肯定会选择帮助周青。

    但是张麒麟那边也并不好惹，一边是她的老公，相传两个人非常恩爱，而另外一边，也是行业之中鼎鼎有名的人。

    现在主要就看讲义还会做出怎样的选择了，在这二者之间会选择谁。

    在他们期待的目光中，蒋宜涵了解了一下现场的情况，然后出乎众人意料，并没有主动开口说什么。

    知道这些事情以后，甚至连点反应都没有，只在旁边看着。

    这副样子，是在说明什么？

    别人都在等着蒋宜涵表态，可是她却并没做什么。

    现在的这副样子，难道说是因为不想得罪张麒麟，也不想帮助张麒麟，针对自己老公，所以才是现在这副样子吗？

    这一时间，那些人的心里想象出了很多种可能性，有着多种版本。

    但是这些话都没有人直接讲出来，都只是处在猜测阶段罢了，这种话可不能乱说，哪怕心中有猜测，也不能表达出来。

    张麒麟见状，脸上也同样出现了冷笑。

    蒋宜涵是周青的媳妇，可是现在就连她都没有主动开口帮着周青说话，这已经说明了一些问题。

    肯定是因为蒋宜涵也怕得罪自己，所以在发生事情以后，并没有立马站到周青那边。

    毕竟就连蒋宜涵都必须要给自己几分面子，现场能够真正稳压自己一头的人只有徐小姐。

    徐小姐这次是来谈跟平安集团的订单的，肯定不容许任何人打扰这次的事情。

    自己又是过来给平安集团送好处的，只要这次自己的这笔订单能成，平安集团肯定可以从中获得相当多的好处。

    所以徐小姐肯定也会支持自己。

    无论怎么想，徐小姐都会站在自己这边，帮着自己数落周青的。

    到时候就算周青再能打，他敢在徐小姐面前造次吗？他肯定不敢放肆。

    所以这种事情最后就……

    啪！

    他还正这么想着，突然之间就有一声清脆的声音响了起来。

    与此同时，他的脸上也传了一股火辣辣的疼痛。

    他满脸不可思议的表情，用手捂着自己的脸，瞪大了眼睛看着那前面。

    刚才他居然是被人扇了一巴掌，而扇他的人不是别人，正是他面前的徐小姐。

    原本他以为徐小姐会选择帮助自己，可是当事情真正发生的时候，徐小姐几乎没有一点犹豫，直接选择一巴掌甩在他的脸上，这让他很是惊骇。

    “徐小姐，你这是干嘛？！”太过惊讶，他是直接大叫着问了出来。

    “你说我干嘛？”

    徐雅诗一脸冷笑的表情看着他。

    “你怎么不想想你自己做了什么事情？在这里乱得罪别人，还想把麻烦进一步扩大？”

    “这……这不可能啊，徐小姐！”张麒麟满脸委屈的表情。

    “我可从来没有过这样的想法，徐小姐，你千万不要误会！”

    他立马想办法解释。

    “我从来没有想过要针对平安集团，我也不想给这里的麻烦，我只是过来这里完成我之前的允诺！”

    说到这里，他还举起了手中的手机。

    “我刚刚跟家里面联络了，家里人也同意我的做法，他们完全接受！”

    “我来到这里就是来找平安集团下达订单的，我可从没想过要找麻烦啊！”

    他心中很是不理解。

    就算徐小姐看在平安集团的份上，会给平安集团几分面子，但那种脸面全都是来自于蒋宜涵啊。

    周青有什么面子？

    说句不好听的，就连蒋宜涵在遇到这种事情的时候，也没有主动急着站出来，反而是选择在旁边看着。

    这说明什么？

    这说明哪怕是蒋宜涵，都不愿意插手，到这麻烦的事情当中来，要知道她身为周青的老婆尚且如此，遑论是其他人呢？

    徐小姐的身份更是尊贵，人家可是相当厉害的人啊，一般的人怎么能入得了她的眼？

    更何况周青这家伙连一般人都算不上，甚至可以说是一个废人。

    这样的人，徐小姐肯定不会放在眼中，不会把他当回事。

    但是现在，徐小姐居然为了这个人，打了他一巴掌，这种事情他怎么能接受呢？

    难道说徐小姐知道周青是蒋宜涵的老公现在想在平安集团面前留下好印象，所以看不惯自己针对周青吗？

    可是这也说不过去呀！

    他的眉头皱了起来，无论怎么想这件事情都有些奇怪，无论怎么想都无法说清楚。

    “你还说你没惹麻烦，你现在做的这是什么？”

    让他感到非常意外的是，徐小姐满脸愤怒的表情说出这样的话，眉头也深深的皱了起来，看上去似乎无比愤怒。

    “我……”张麒麟有些语塞，原本他应该说很多，但是现在他也不知道该说些什么了，这个情况他都有些看不明白了。

    保持了一段时间的沉默，他才继续开口。

    “徐小姐，你可能真的是误会了，我根本没有任何想把事情闹大的心思，我只是单纯在说着这些问题而已！”

    “周青刚才跟我之间确实是出了一些问题，可能是彼此之间闹了些矛盾吧……”

    他的心中有些憋屈，这叫个什么事儿啊？

    如果是一般人，他肯定完全不放在眼中，一般人连让他认真对待的资格都没有，但现在问题不同，面前的人可是徐小姐啊。

    徐小姐的身份那可不简单，就论他知道的那些事情来讲，徐小姐绝对算得上是一个相当厉害的人物。

    这样的人绝对是他没有办法惹得起的，哪怕他是张家的少爷，也没有办法和徐小姐的身份进行对比。

    他确实算是号大人物，但问题在于徐小姐的身份比他更大，根本不是他这样的人所能理解的，所以他在许小姐面前根本就不敢造次，也根本就不敢讲什么过分的话，那在他看来实在是有些愚蠢。

    所以现在他讲话已经不像刚才了。

    刚才他说话的时候可是盛气凌人，想让徐小姐给自己做主，但是现在他讲话的时候，已经把这一切的问题全部都归根到误会上。

    因为多的话，他是实在不敢说了，虽然他也不清楚为什么徐小姐会因为他说的话而这么愤怒，似乎是被什么事情给气到了一样，但是他现在总不能直接把这些疑惑全部都问出来。

    “误会？”

    徐小姐冷笑着看了他一眼，紧接着又是一巴掌甩到了他的脸上。

    “我现在抽了你一巴掌，你看看这是不是误会？”

    说这句话的时候语气很轻松平淡，似乎根本没有把这些事情放在心里。

    这样张麒麟都忍不住瞪大了眼睛，看样子似乎非常愤怒，想要咆哮出来。

    这么多年来，有谁敢当众连着甩他好几个耳光？他真的受不了了！

    可是当他把目光转过来，看到徐雅诗的时候，眼神又变得平静了很多。

    “不……不是误会……”

    并不是他不想跟徐雅诗算账，实在是因为他没这个能力呀。

    他倒是想，但他敢吗？

    现实就是人家哪怕当着这么多人的面，直接用巴掌甩到他的脸上，他也根本不敢有任何怨言，只能够选择逆来顺受。

    但他就想不通了，周青只是一个没有用的赘婿，关于这点，现场谁人不知谁人不晓啊？

    那徐小姐又为何要选择帮助周青呢？

    这是为什么？

    他无论怎么想都想不明白，因为无论怎么想，都根本不会想到周青跟徐小姐之间会有任何的联系。

    既然周青跟徐小姐之间没有联系，那么谢小姐现在又为什么选择帮助周青，真的只是因为看在他是蒋宜涵的老公的份上吗？

    但是哪怕就是蒋宜涵，徐小姐也未必需要认真对待啊，更何况是这个周青？

    他有点搞不明白了，这种事情无论怎么想都想不明白，用正常的思维恐怕很难得出个结果。

    “现在你立马给周青道歉！”

    徐雅诗说道。

    其他人全都在旁边看着这一幕，眼睛都快瞪出来了。

    张麒麟在行业中已经是小有名气的名人了，就连蒋董事长都要给他几分面子，现在他居然被要求向周青道歉？

