    听到身旁奥利的声音。

    林格立刻看到他所看向的方向看去。

    而后一眼便看到了穿着一身粉色睡衣，正一脸懵逼坐在一张床上的妮可。

    他们这边的动静也是，吸引到了妮可的注意。

    她当即抬头望向这边。

    “林格？奥利？廖莎？”

    选择性的忽略掉库库斯，妮可脸上露出一个得救了的表情。

    说实话，刚刚回到家里躺下。

    一闭眼一睁眼，然后就发现自己又回到了这里，她的内心的崩溃的。

    “这怎么回事？”

    走到近前，廖莎连续询问了妮可几个私密的问题，确定真的是本人以后，皱眉询问：

    “你不是已经回去了吗？怎么又回来了？”

    “我也不知道。”

    妮可一脸的委屈：“躺下后醒来就发现又回到这里了。”

    “这应该和莉莉丝小姐的情况一样。”林格开口。

    “那我现在怎么办？”

    妮可想林格投来求助的目光。

    “你现在是意思进入梦境，所以理论上将你就算死了也不会有事，而且你这个梦境也没什么危险，在这里等我们解决掉路西法，应该就没事了。”

    宽慰妮可两句后。

    林格与几人商议了一下，便决定直接探索其它的未知梦境。

    至于霍尔与霍徳，有妮可在这里传递消息，倒是不怕他们找不到自己等人。

    “走吧。”

    将事情都与妮可交代好以后，众人再次上路。

    而这次是直接进入了妮可分身被人敲闷棍的那个梦境。

    走出黑雾。

    映入眼帘的便是一座华丽异常的大门。

    大门前站着数位衣着暴露的艳丽女人，此时正挥着小手招呼着周围路过的路人。

    不过这香艳的一幕，林格却是并未多看一眼。

    有过妮可的那次教训，他在走出黑雾的瞬间，便侧身躲到一旁，而后举枪扫视身后。

    然而..什么都没有。

    是妮可的运气太差？

    林格想到这里，将手中的惊喜收回。

    库库斯与奥利三人也在这时从黑雾中走出。

    “恶心。”

    库库斯朝着那些艳丽女人那边看了一眼，脸上浮现出一抹厌恶。

    “嗯？”

    不过下一刻，他脸上的厌恶之色就瞬间收敛，抬手五指光芒迸射之间，就抓向了廖莎的身后。

    而同一时间，站于众人前方的林格也是看到，有一道诡异的身影突然出现在了廖莎的身后。

    眼瞅着廖莎就要被那道突然出现的身影袭击。

    然而下一刻，库库斯的五指却是先一步来到它的面前。

    “小心。”

    等林格发出提醒时，库库斯已经是一把将那个身影按入了地底。

    整个过程没有一丝声响传出。

    显然他是使用了秘纹的力量。

    “什么？”

    经过林格的提醒，廖莎回过神来。

    立马迈步上前一步，确定自身安全以后，这才转身低头看向袭击她的东西。

    那是一个蓬头垢面的男人，不过只有一个头尚且还在人类的范畴。

    因为他除了头以外的身体，都是一个不知名的紫色根须。

    像是荆棘，但却要细上许多。

    “这是什么东西？”

    “噩梦里的怪物吧，大概。”

    库库斯撇撇嘴：“看样子它只针对女性。”

    他并没有下杀手，因为在进来之前林格就已经提前提醒过了。

    杀死梦中的生物，有可能会直接将路西法引过来。

    虽然他们人多，但面对一个拥有三阶实力的秘纹刻录者，胜负还真不好说。

    “去下一个梦境。”

    在原地等待一会，见没再突发异况，林格便带着众人朝着街道的另一头走去。

    会所的大门修建在一条马路的正中心，他们进来的通道在这一头，而另估计也是一个通道。

    至于会所内，众人暂时倒是没有进去的打算。

    与他们的梦境不同，眼前的这种梦境显然是存在着一些未知的诡异。

    将时间浪费在这里，实属不智。

    ...

    另一边

    一个满是碎石的山地之中。

    霍尔与霍徳此时正无比狼狈的穿行在这些碎石之间。

    “该死，这里怎么会有这么多腐化种！”

    霍尔满头大汗的看向身后。

    在他们后方，正有七八只林格与库库斯之前遇到的那种惨白腐化种在追逐他们。

    以他与霍徳的能力，对付一只腐化种十分轻松，对付两只勉强可行，但达到三只的话，就只能周旋了。

    所以现在他们俩是拿身后的腐化种没有半点办法。

    只能依靠能力对其进行干扰，亦或者减速。

    不过显然，这并不是长久之际。

    “霍徳找到其它通道没有？”

    朝着身后有释放了一道重力场后，霍尔朝着霍徳问道。

    霍徳因为常年都是运用能力狙击，所以对于环境的观察力要远胜于他。

    “六点钟方向，一百六十米左右。”

    得到回答，霍尔也是不再保留。

    掌心之中的秘纹再次发出光芒。

    霎时间，他们的速度暴增至原来的两倍。

    瞬间，便与身后的腐化种拉开了二十几米的距离。

    数秒过后，两人踏入黑雾。

    “咚！”

    “卧槽！”

    一声沉闷的声响过后，霍尔倒在了地上。

    “哥！”

    霍徳见状立即停住身形，迅速弯腰将地上的霍尔抱起，而后侧身朝着另一个方向逃去。

    “霍徳前辈是我们。”

    不过，没等他跑出去太远，黑雾中便传来了林格的声音。

    “林格？！”

    看着从黑雾中走出的林格，霍徳脸上先是一喜，而后连忙提醒到：

    “快走！”

    身后还有数只腐化种追赶，现在明显不是说话的时候。

    林格也是察觉到了身后的动静，立刻从怀中掏出禁止囚笼扔向一个即将扑到面前的腐化种，将其禁锢在半空后，又是迅速抽出惊喜，朝着后面几只扣动了扳机。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声枪响，立即将前方几只腐化种的速度减缓。

    不过，很显然，单纯的伤害并不能对其的行动造成太大的影响。

    “库库斯！快！”

    现在这种情况也就只有库库斯的能力能够应对。

    “嘶~”

    黑雾中，库库斯被廖莎与奥利扶着走出。

    他的鼻子红了一圈，并且此刻正不断向下流着鲜血。

    很显然，霍尔那一下给他撞的不轻。

    不过，他也是明白轻重，当即挣脱奥利两人的扶持，忍着鼻尖的疼痛，抬手朝着追来的几只腐化种发动了能力。

    “霍徳前辈怎么回事？”

    见库库斯接手，林格也是走到霍徳面前询问起情况。

    想要知道他们遇到这些腐化种的详细过程。

