一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十章  一生之敌

    “这魔女到底是何来头！”

    望着那将襄樊城一分为二的沟壑，不管是李玄贞还是其他高手，此时都不禁露出了极为骇然的神色。

    谁能想到，这世上居然有人能一斧劈开襄樊城！

    陈强大口大口的吐着鲜血，看着药王鼎上被劈掉的一个巨大缺口，陈强心中的骇然才是远胜过任何人。

    因为他自己曾经就结结实实的挨过一板斧，知道那一板斧的威力有多强。一斧劈开襄樊城算什么，亓官鈺当初一斧头直接把他从八百年后劈到了八百年前！

    “臭道士，你欠老子一条命。回头老子一定要把你的光荣事迹告诉给武当弟子，让他们知道你这个掌教在外面有多潇洒。”

    陈强伤势不重，口吐鲜血完全是因为药王鼎被劈掉一角，连同自身的气血都剧烈翻涌起来。

    “别介！”

    听说陈强要把今天的事情捅出去，李玄贞当即就吓得不行，“回头我给你做牛做马都行，今天这事儿你必须要给我烂在肚子里。”

    堂堂武当掌教居然在醉仙楼里被魔女勾住，要不是有真武护体，李玄贞指不定会落得个什么样的下场。

    这事儿要是让武当弟子知道了，李玄贞当真是用脚趾头都能想象那是怎样一种场面。李玄贞宁愿死也不愿意去面对那种场面！

    “嘿嘿，这可是你说的，回头要给我做牛做马。”陈强得意的笑了，谁让李玄贞当时为了亓官鈺还差点和他反目，他陈强不是小肚鸡肠的人，但是给李玄贞的教训绝对不能少。

    李玄贞连连点头，哪敢有半点不从，“现在不是说这些的时候，那魔女的实力太恐怖了，今天我们恐怕都很难离开这里。”

    是的，亓官鈺的战斗力太猛了，刚刚那一板斧直接将襄樊城一分为二之后，如今亓官鈺就是往那里一站，哪怕什么都不做，在场之人都没有一个敢靠近她的。

    开玩笑，在场的高手又不是傻子，谁还希望被劈得魂飞魄散不成？武当掌教李玄贞尚且不是亓官鈺的对手，在场的高手们就是一起上，估计都伤不到亓官鈺分毫。

    “不用担心，她马上就会走了。”陈强看了看远处的亓官鈺，道：“李平昌的千军万马就要来了，她肯定不敢和襄樊城正面抗衡。更何况她身上的魔气已经泄露，此时不知道有多少高手赶往此地。”

    虽然是这样，但是陈强眼中的担忧却从来没有消失。因为陈强知道，这亓官鈺极有可能是他的一生之敌！

    “姓陈的，想不到你居然还活着，当时那一板斧没有劈死你当真是可惜啊。”

    陈强在看亓官鈺，亓官鈺同样在看陈强。

    面对陈强，亓官鈺眼中的杀意又何曾少过，在醉香楼的时候，亓官鈺是想对李玄贞下手，所以才装作不认识陈强。

    实则在亓官鈺心里，她同样恨不得把陈强碎尸万段！

    “是啊，我还活着。我也觉得挺可惜，当时就该让天灵圣女一剑刺死你，这样老子就不会跑到这里来了。”

    陈强针锋相对，亓官鈺觉得可惜，陈强更觉得可惜。

    在那天灵山的时候，如果天灵圣女提前做好应对，或是一上来就对亓官鈺痛下杀手，那么他今天又怎么可能出现在这里。

    可是这世界上没有如果，八百年后的冤家同时经历了时间节点的跨越，相聚在了八百年前的大宋皇朝。

    两人的身份没变，实力不变，记忆也没变，自然，两人的初衷也没有变化。

    特别是亓官鈺，八百年后她想做什么，回到这八百年前来她依旧想做什么，而且更加变本加厉。

    “天灵圣女？”亓官鈺一听到这四个字，脸色顿时就变得极为难看，凶猛的杀意从亓官鈺眼中绽放开来，“多谢你提醒，要不然我都忘了这世界上还有天灵山这个存在。回头我就直上天灵山，八百年后没能一举剿灭天灵山，这次我一定要让天灵山灰飞烟灭！”

    听亓官鈺这么一说，陈强这才想起天灵山以及出云宗等等出世宗门，八百年后的这些宗门都已经成为了传说中的存在，现如今回到了八百年前，这些宗门当如何？

    是不是和八百年后一样彻底不问世事，还是说，出世宗门有不同的变化？

    “你也想到出世宗门了？”亓官鈺突然冷笑着飞身来到陈强身前，冷冷说道：“太晚了，我马上就去把出世宗门全部剿灭，我要让你亲眼看到这天下变成我的，到时候，我再来好好收拾你！”

    “亓官鈺，你不要太放肆！”

    陈强同样是冷笑一声，心想出世宗门的实力肯定在隐世江湖之上，亓官鈺想要一举灭掉出世江湖谈何容易。

    远的不说，光是一个天灵山就不是亓官鈺可以轻松对付的！

    “放肆？我可是一点都不放肆，姓陈的，我们慢慢走着瞧！”

    亓官鈺说罢，手中的幽灵板斧突然朝着身后劈了下去。

    那头被众人团团包围的地狱邪魔突然一声惨叫，那无比高大的身躯应声就被劈成两半。

    只见血光冲天而起的同时，一道白色的光芒瞬间涌向亓官鈺。

    亓官鈺一口将这光芒吞下，随即整个人身上的气势骤然恢复到了巅峰！

    “姓陈的，后会有期。不过你可要小心点，和西楚站一边可不是什么明智之举，到时候要是死在了万箭之下，我可不会感到惋惜。”

    亓官鈺飞身而起，巨大的板斧凭空一劈，随即就有一道黑色的大门出现在众人眼前。

    亓官鈺钻门而入，下一秒，亓官鈺的气息就消失得无影无踪，甚至是连陈强和李玄贞都没有感知到亓官鈺去了什么地方。

    “这局势越来越难了啊。”陈强揉了揉太阳穴，西楚这边还没站稳脚跟，如今又蹦出来一个亓官鈺，陈强直感觉局势愈发艰难。

    特别是亓官鈺，这个女人绝对是他的一生之敌，陈强完全可以料见，亓官鈺将会给他带来多大的困扰和阻碍。

    “你们都是从八百年后来的？”

    李玄贞第一次听到陈强身上的天机，整个人早已惊得说不出话来……