    第620章

    韦浩听到了李世民说要对新罗好点，韦浩不懂的看着李世民。

    “新罗和我们建交不容易，上贡也不容易，之前百济和高句丽也是一直欺负新罗，但是那个时候，朕没有办法出兵，一旦动了，就是动全身，而新罗的女王，是善德女王，还是很开明的，所以，新罗那边，你要比对百济要好，条件也要好，可记住了！”李世民对着韦浩继续叮嘱了起来，

    韦浩点了点头，表示知道了，

    很快，段瓒就先带着百济的使者过来，百济使者扶余冲，是百济王室，也是百济国王扶余璋的堂弟。

    “外臣扶余冲见过天可汗！”扶余冲进入到了大殿以后，马上对着李世民拱手行礼。

    “免礼，赐坐！”李世民点了点头，说赐坐，太监就搬着椅子过去了。

    “谢天可汗！这个是我百济的国书，还请天可汗过目！”扶余冲拱手说道，此人约莫四十岁，一脸刚毅，看着像是武将出身，韦浩一直在打量着扶余冲。段瓒此刻接过国书，递给了王德，王德再呈送给李世民看。

    李世民展开看了一下，就合上了，然后放在一边。

    “一路辛苦，你们武王可好？”李世民看着扶余冲问了起来。

    “回天可汗，还好，就是最近大唐的军队，一直在高句丽作战，很多难民逃向我们百济，给我们百济带来很大的困扰，另外就是，一直有消息说，大唐的军队，可能会一起打下我们百济，还请天可汗示下！”扶余冲马上拱手说道。

    “放肆！”韦浩站在那里，马上呵斥着，李世民都不知道韦浩为何呵斥。扶余冲也是愣了一下，怎么还被训斥了。

    “大唐的皇帝，是你们能质问的，打你们百济，那是因为，你们百济之前也没有少帮着高句丽蚕食我大唐的领土，另外，你们和倭国一直有联系，欺压新罗，你当我们皇上不知道？”韦浩黑着脸对着扶余冲说道。

    “这，天可汗陛下，这个是误会，之前我们也是被高句丽裹挟的，高句丽势大，我们百济如果不出手，他们就会进攻我们，还请天可汗明察！”扶余冲马上对着李世民拱手说道。

    “你说的这些，我们皇上全部知道，现在我大唐的军队杀过来，你们呢，也没有见你们联合起来，进攻高句丽，甚至说，我们还听说，你们在收容大量的高句丽百姓，让他们成为你们的子民，你不要忘记了，高句丽亡国后，那些子民是我们大唐的，不是你们百济的！”韦浩继续先于李世民说话，

    而段瓒他们都是吃惊的看着韦浩，他们没想到，韦浩这个时候就发难，

    而李世民则是很有兴趣的看着这一幕，韦浩发难，当然是好事情，刚刚扶余冲问自己的那个问题，自己是真的不好回答，又不能说不打，那是撒谎，作为一个国君，可不能言而无信，可是说打，理由呢，现在韦浩已经给他找理由了。

    “这，这个我们不知道，我回去后，会建议我王，让那些难民回去，不能留在我百济！”扶余冲此刻不知道韦浩的身份，但是能够站在这里的，都是大唐的高级官员，他也知道，得罪不起。

    “送回去就行了，你们抱着侥幸的心里，如果大唐不追究，那么你们百济的实力就会增强，到时候又能成为当地的强国，现在得知我大唐的军队有可能会杀过去，害怕了，才派出你们来，如果当初你们和我们大唐的军队一起进攻高句丽，后面那些事情，根本就不可能有！”韦浩冷冷的盯着扶余冲说道，

    扶余冲此刻则是看着李世民，想要听听李世民怎么说，但是李世民就是看着韦浩，扶余冲没办法，只能也看着韦浩。

    “这次你们出使的目的是什么，是来责问的，还是来赔罪的？”韦浩盯着扶余冲问了起来，扶余冲都蒙了，自己本来是来出使大唐，希望说服大唐的皇帝，不要进攻百济，可是现在，好像要变成赔罪的，可是赔罪哪有那么好赔，一旦认罪了，大唐的军队就能够杀过去了。

    “天可汗陛下，此事，还请天可汗陛下看在我百济遥守大唐东北边陲，我百济时常上贡的份上，绕过我们这次！”扶余冲站在那里，弯腰给李世民行大礼说道。

    “上贡，据我所知，从大唐建国以来，你们就上贡了两次，最近一次还是武德年间，使者你们要派遣的很少，几乎是不派，我就想要知道，你们作为我大唐的附属国，就这样上贡，我大唐的军队不开动则以，开动了，那就战场上说话，非要让你们知道，不尊重大唐的后果，抱着侥幸心里的后果！”韦浩盯着扶余冲说道。

    “这，不知道这位如何称呼？”扶余冲看着韦浩拱手问道。

    “大唐夏国公，洛阳刺史，韦浩！”韦浩也是回礼说道，这个礼节还是要的。

    “你，你是就是夏国公？”扶余冲听后，震惊的看着韦浩，之前在百济，他就听过韦浩，可是做梦也没有想到，韦浩这么年轻。

    “没错，我就是，对于你百济之前的种种行为，我们是非常不满的，这次教训高句丽的同时，也是要教训你们，你们对我大唐阳奉阴违，你当我们不知道，现在还敢过来质问我们陛下，是打还是不打？打不打，我们陛下也要看心情，要看你们百济如何做，可是你们现在，还在收容高句丽的难民，你让我们陛下，如何放过你们，又如何相信你们？”韦浩站在那里，对着扶余冲质问着，

    扶余冲此刻是汗珠子都下来了，心里也知道，这次百济怕是麻烦了，之前他们就听说，在大唐，韦浩对于大唐天可汗的影响非常大，本来按照他们的策略，是需要先说服韦浩，花重金请韦浩帮他们说话，让百济免于亡国之难，

    为此，扶余冲带来了十多名百济的美女，还有大量的贵重物品，就是希望能够送给韦浩，让韦浩帮忙说话，可是没想到啊，现在就对上了，这，还怎么送礼过去？而且，韦浩这么说，那他们找谁能帮他们说话，谁还能够有这么大的影响力，想到了这里，扶余冲就很郁闷。

    “嗯，关于具体的事情，到时候你和夏国公谈，他负责和你们谈那些事情，朕还要接待新罗的使者！所以，你先到驿站去休息，到时候他们会过来找你谈。”李世民对着扶余冲说道。

    “是，天可汗陛下！”扶余冲可不敢说不行，现在可是在大唐的地盘上，而大唐军队已经到了东北那边，如果要打，很快就能够打到他们的都城去，

    很快，扶余冲就退下去，接着进来了一个青年，看着约莫三十的样子。

    “外臣金春秋，代表新罗王国，见过天可汗陛下！”金春秋进来后，先对着李世民行大礼。

    “嗯，免礼，赐坐！”

    “谢天可汗陛下！”金春秋站了起来，到了旁边坐下。

    “善德女王还好吧？这两年她说，国内还算稳定，也给朕送来了不少礼物！”李世民此刻的语气好多了，韦浩不由的看着李世民。

    “回天可汗陛下，女王陛下很好，来之前，还特意交待了臣，让臣挑选了不少上等的好参，还有一些貂皮送过来，希望天可汗陛下喜欢。”金春秋坐在那里，对着李世民拱手说道。

    “好就好，善德女王在新罗还是做的不错的，一直受到了百济和高句丽的挤压，能够维持住，很不错了，这次，大唐的军队杀过去，也是给新罗报仇，不过，新罗毕竟是弹丸之地，海那边就是倭国，朕担心，到时候大唐的军队走了以后，新罗就要单独面对！”李世民坐在那里，看着金春秋说道。

    “这，天可汗陛下，外面有传闻，这次大唐的军队，要全面控制东北区域，不知道是真是假！”金春秋此刻迟疑了一下，开口说道。

    “嗯，外面的传言自然是传言，具体的事情，还是要看前线将士，你也知道，大唐的将士出去了，朕的很多命令，将士们可不会听！”李世民坐在那里，想了一下，婉转的说道。

    “这，天可汗陛下，我新罗和大唐关系一直很好，还请天可汗陛下能够严令前线的将士，让他们不要越界！”金春秋听后，愣了一下，这是要打的意思啊，那他们新罗岂不麻烦。

    “嗯，朕肯定会说的，但是前线的那些将士，他们对于东北那边也不熟悉，万一到时候走错了地方，朕也不知道，他们也不会汇报回来，所以，此事，朕会说，但是你们新罗也是需要做好，不要去冒犯大唐的军队，要不然这些将军杀红眼了，就麻烦了！”李世民坐在那里，看着金春秋说道。

    “嗯，这个我们自然会做好，只是，天可汗陛下，百济也要亡国？”金春秋开口问道。

    “嗯，他们协助高句丽可是没有少蚕食我大唐的领土，而且还与倭国勾结，此战，不可避免！”李世民点了点头，明确告诉他，百济是一定要打的，

    金春秋此刻明白，知道新罗也是麻烦了。

    “金春秋是吧？我是大唐夏国公，韦浩！我给你说件事，你考虑一下！”韦浩此刻知道自己要出来说话了。

    “啊，夏国公，臣对夏国公可是早有耳闻，知道夏国公在大唐的威名，见过夏国公！”金春秋没想到，坐在不远处的年轻人，居然是夏国公，他还以为是个皇子呢。

    “嗯，我大唐对新罗还是有感情的，但是，鉴于倭国一直想要从高句丽那边登陆，想要控制你们的土地，所以，大唐这次作战的目的，是彻底断绝倭国的想法，另外就是，新罗那边，你可以回去和新罗说，我们允许你们并入我大唐，新罗王和皇室，全部迁入长安，

    同时，我大唐会另外赏赐一块土地给你们，当然，土地上的收益是你们的，但是，土地上面百姓的管理，还是大唐的，新罗王可以世世代代为王，新罗的皇室，我们也会优待，新罗的大臣，先到大唐来学习，可以外派到其他的地方去任职，

    也就是说，一旦你们同意并入，你们新罗人和我们大唐人无二异，这个是我们大唐皇帝对你们的优待，而百济和高句丽，是不可能有这样的优待的，高句丽的皇室，我们也是俘虏了很多，大臣我们也抓了不少，他们，将要去我大唐的煤矿，铁矿挖煤，挖铁矿！”韦浩坐在那里，看着金春秋说了起来。

    “什么，并入大唐？”金春秋很震惊的看着韦浩，说白了点，就是要灭掉新罗，不过，方式不一样而已。

    “没错，并入大唐，我想对你们是最有利的，这次你一路走来，也看到了大唐的强大，直道，桥梁，商贸，等等，可不是你们新罗能看到的，

    另外，这几天你也可以在洛阳走动，也可以前往长安走动，看看我大唐洛阳和长安的繁华，你们如果并入我大唐，可以说，在大唐的生活要比你们在新罗的生活好十倍百倍，大唐的物资有多丰富，你也知道，所以，还希望你能够给善德女王写信，把我们大唐的善意传给你们女王！”韦浩坐在那里，看着金春秋说道。

    “这！”金春秋不由的看着李世民，这个消息太吓人了，这是真的要新罗亡国啊，可是，如果不同意，好像也是亡国，而且下场还很惨。

    “夏国公的话，也是朕的意思，朕不忍新罗皇室遭难，朕对善德女王还是有很大的好感的，若她同意到大唐来，朕会为她修一座王宫，以后，新罗王世世代代居住在王宫里面，这个是朕对新罗的善待！”李世民也是看着金春秋说道。

    金春秋此刻知道，大唐是一定要统治整个东北，绝对不会允许有其他的国家存在，如果新罗不答应，那么在东北的大军，随时杀过去，他们新罗可是扛不住的。

    Ps：弟兄们，新书《大明莽夫》可以杀了，大家有推荐票的可以投往那边，谢谢大家的支持！

