    王府。

    王家一门三侯，可谓是光耀门楣。

    但是，咸阳城内的王府却并不是很庞大，甚至是还不如赵高的门庭。

    李珏来到门口之时，脸上多了一丝笑意。

    王离很是尴尬，道：“李少卿，让你见笑了，王家修建的小了一些，不过酒肉佳肴一样不少。”

    李珏却道：“都说李相和蒙毅大夫是大秦最为聪慧的两个人，但是他们与你爷爷王翦比起来，还是差了一些。”

    王离莫名其妙，他其实还是不明白王翦的良苦用心。

    府内早已经有人准备好了。

    王贲竟然带着夫人，以及管家婢女们，亲自站在门口迎接。

    王离见状，都有些发愣，以及不可思议。

    他是告诉了家人，李珏已经升官，而且地位已经今时不同往日了。

    更是表明了李珏打通了他的任督二脉，让他有了更加广阔的前途。

    但是，他也没想到，他老爹竟然对李珏如此重视，竟然亲自出来迎接。

    最重要的还是，李珏只是一个少上造，这样爵位的人在大秦还是有不少的。

    平日里不知道多少军中大佬想要来他们王家拜见，但是都被拒绝。

    即使是一些侯爷来了，也都是被婉拒。

    此次李珏竟然得到王贲亲自迎接，实在是不可思议。

    王贲拱手道：“李少卿光临寒舍，有失远迎，还望见谅。”

    他的姿态放得很低，几乎就是平辈伦教了，完全没有一点居高临下的姿态。

    李珏其实明白王家的意思，就是觉得他有了龙泉剑，受到了皇帝的赏识，故而要来结交一下。

    谈不上巴结，也就是结交，互惠互利。

    这正合心意。

    李珏拱手道：“在下李珏见过通武侯。”

    王贲哈哈一笑，道：“已经摆下宴席，李少卿，请！”

    李珏也没客气，直接与王贲并肩而入，直接入了大堂，各自落座。

    李珏在客位之首，而王贲则是坐在主位，下方是王离在作陪。

    几人寒暄客套了一番，随后就开始饮宴吃饭。

    当真是吃饭喝酒，不谈杂事。

    李珏心中对于王贲也是有些敬佩，没想到这个昔日被他打断腿的侯爷，竟然如此沉得住气。

    酒过三巡菜过五味了，竟然都没有主动攀谈结交，定力和城府果然了得。

    不过他有清心玉珏，定力更在通武侯王贲之上，甚至是他喝着高度白酒，还能够保持清醒。

    王贲其实是一直有意的灌酒，但是喝了几轮了，他自诩酒量过人，没想到他已经有些晕眩，而李珏却还是面不改色。

    至于王离，已经开始伸手抓面前的菜来送酒，而李珏依旧是用筷子轻描淡写的夹着菜肴往嘴里送。

    王贲知道，若是还不开口，恐怕他们一家子就要被喝趴下了。

    便道：“李少卿是我大秦功臣，又是文明的恩人，让公主出来给李少卿敬酒。”

    王离已经喝得站不起来了，但是依旧拍案道：“有道理，有道理，阿爹，我去请公主来给李少卿敬酒。”

    还没说完，他就趴下了。

    而此时，门外走进来一个妇人，正是公主赵姒。

    曾经被李珏救过一命，是扶苏的妹妹。

    在当初就已经是王离的未婚妻，病好之后，已经跟王离结婚。

    赵姒入场，给王贲行礼之后，又给李珏行礼。

    欠身道：“李少卿先前救了本宫，而如今又救了本宫的丈夫，是我一家的大恩人，请受我一拜。”

    随后又端来一碗酒，道：“本宫先干为敬，李少卿随意。”

    便是把酒一饮而尽，喝完之后就皱了皱眉头，看来高度白酒还是很烈的。

    李珏笑了笑，也是倒了一碗酒，一饮而尽。

    王离此时已经喝傻了，正对着赵姒嘻嘻哈哈，还拉着她，硬要给李珏介绍。

    “李少卿，这是我夫人，漂亮吧？你喜欢的话，就……”

    王贲大喝一声，道：“文明，你喝多了，退下。”

    王离吓了一跳，酒醒了三分，但是随即又晕头转向的，在公主的扶持之下，便是退下。

    左右已经没有旁人。

    王贲道：“让李少卿见笑了，小儿酒量不行。”

    李珏笑道：“没事，主要是白酒太烈了，并非谁都能够多喝的。”

    王贲眼珠一转，道：“听说这个白酒是李少卿研究出来，交给贾似真酿造的，是真的么？”

    李珏笑了笑，道：“是的。”

    王贲又道：“只是为何到了赵高的手中？”

    李珏道：“侯爷是明知故问啊。”

    王贲喝了一口酒，随后叹息道：“赵高实在是欺人太甚了啊，如今他女婿寿宴，在家中摆酒，宾朋满座，可谓是权势滔天，然而我王家力弱，无法为李少卿讨回公道。”

    李珏哈哈一笑，道：“侯爷说笑了，公道自在人心，而我想要讨回来，随时都可以，不需要依靠任何人。”

    王贲脸色一红。

    他其实肯见李珏，是因为觉得李珏前途无量。

    但是也需要说明一点，那就是他看好李珏，却并不会帮李珏对付赵高。

    故而接着酒意，把这话给说出来。

    然而他没想到，李珏竟然如此大方和自信，竟然说他自己就能够对付赵高。

    他以为李珏要高暗杀，便道：“据说赵高的食客之中有两个年轻人，实力非凡，李少卿还是小心为上。”

    李珏呵呵一笑，道：“侯爷说笑了，在下是好人，不会用强的。只是讨回公道而已，难道还能有理说不清了？”

    王贲想了想，道：“李少卿接下来打算怎么做？”

    李珏却不回答了，而是哈哈一笑，道：“来来来，饮酒，饮酒，王家既然不理朝事了，那就不要多问了。”

    王贲有些尴尬。

    其实。

    他是很想让王家继续巅峰下去的，但是他老爷子王翦贪生怕死，不惜自毁名声，也要让抹黑王家的光环。

    王贲觉得大可不必，但是王翦还活着，只是病重了，就还要听话。

    此次李珏王者归来，谈吐不凡，肯定也跟着他的老师学了不少东西。

    还有龙泉剑，必定要掀起一番腥风血雨，若是王家不参与其中，肯定无法分一杯羹。

    李珏其实一直在注意王贲的神色，他此次前来可不仅仅是为了吃饭喝酒。

    他也想拉拢王家，可不想到时候赵高和李斯把大秦玩坏了，将蒙家和王家给赶尽杀绝，让大秦没有擎天柱。

    所以王家不能退隐，更加不能自甘堕落。

    李珏道：“听说老爷子病重了，我跟随师父，学过一些医术，也许可以帮到忙。”

    王贲闻言大喜，其实他此次让王离邀请李珏，也有一个目的，那就是让李珏看下老爷子的病情。

    老爷子从战场回来之后，就一病不起，躺床上已经三年了，最近更是奄奄一息。

    王家不能没有老爷子。

    大喜之下，连忙道谢，立即请李珏移步内堂。

    内堂之中，王翦已经奄奄一息，此时此刻正睡眼迷离，若非老夫人告知李珏来了，他估计都不省人事。

    就算告知了李珏的到来，王翦也有些老糊涂，似乎不认识李珏。

    李珏只是看了一眼王翦，就知道，老将军是多年征战，体内的伤势积累，最后爆发，才导致年老之后身体大不如前。

    王贲见到老爷子如此病重，忍不住悲从中来。

    “若非老爷子不行了，我王家何至于被赵高打压至此。李少卿，本侯在这儿做个保证，若是你能妙手回春，救了老爷子，本侯全家都要帮你抗衡赵高。”

    李珏就在等这一句话，不过还是微笑道：“能够帮到老爷子，也是帮了大秦，于公于私，我都会帮忙的。”

    随后解释了一下王翦的病情，与其他医馆看出来的是一样的。

    已经是油尽灯枯，回天乏力了。

    李珏却是拿出了一粒丹药，道：“这是我老师给我的一枚丹药，有奇效，可为老爷子续命几年，消除体内一些病症。”

    其实就是他随手带着的糖丸，给王翦服下之后，便是运转法力于之间，在他的周身穴道上清点。

    此举是为了帮王翦打通体内淤积，疏通经脉，让他的血脉流畅，才有活力。

    不仅如此，李珏还留了一丝法力在王翦的体内，帮他带动体内已经如同死水的真气。

    王翦的真气在法力的带动之下，瞬间充满了活力，变得躁动起来。

    而王翦也是悠悠的睁开了眼睛，涣散的眼睛逐渐变得有神。

    他转过头看向李珏，很显然是知道发生了什么事的。

    声音苍老却中气十足道：“多谢了，老夫感觉像是在鬼门关走了一遭。”

    李珏笑了笑，随后看了看天色，道：“时间不早了，在下告辞。”

    王贲一家人都沉浸在王翦恢复的喜悦之中，此时听闻李珏要走，执意留他。

    而李珏却是执意要走，最后还是在王贲扶持着王翦，还有拉着王离和公主一家人送出门。

    王家上下见到王翦重新站起来，一个个都是激动地喜极而泣。

    知道是李珏干的，对他更是感激万分。

    李珏离开之后，王翦再看到王离如此不成器，醉的不省人事，就差把自己公主老婆给送人的样子，就摇头叹息。

    “这个李珏必将是人中龙凤，救了老夫却立即就走，完全没废话，这份胸怀和城府，绝非常人有的。”

    其实。

    他误会李珏了。

    李珏此时离开，只是纯粹因为他看到了两个熟人。

    此时离开王府，他转了个弯，就来到了结尾无人之处，而他面前阴影之处走出来两个鬼差，正是黑白无常。

    李珏道：“你们怎么来了？”

    黑白无常惊魂未定，道：“李署长，不不，李少卿，你怎么跟之前不一样了？”

    “几年不见，你体内的法力实在是让鬼害怕啊，恐怕就是土地游神也不过如此了吧！？”

    李珏笑了笑，道：“侥幸修炼了千年法力，你们来此作甚？”

    白无常道：“今日本该是王翦的死期，李少卿救了他，又让我们空手而归了，回去可怎么交代啊！？”

    原来。

    今日如此凑巧，竟然是王翦的死期。

