    父子两很是迅速，想法一落实，马上去执行！

    只可惜战云开大长腿，三两步就飞快离开。

    后面的小短腿战景希跑得嘿咻嘿咻的喘不过气来，他难得地朝着战云开撒娇，“爹地等等我！”

    战景希腿太短了，根本无法追上战云开。

    战云开闻言，停下脚步，转身回到了战景希的身边，一把将他抱起来。

    然后很无情地往车座上一丢。

    战云开也迅速去开车。

    直奔慕氏别墅。

    然而在战云开到了慕氏别墅，也不见得可以进去。

    慕乐乐看到战云开和战景希来了，他便跑去通知慕明月，“妈咪，你家的狗子来了，要开门让他进来吗？”

    慕明月盘腿坐在满地鲜花跟前。

    慕乐乐看着妈咪将满天星和各种花都剪得零零碎碎的，他很是心疼地看着慕明月，“妈咪，你剪花就剪花，要看着剪啊，小心剪到手了……”

    天知道慕乐乐看着心都是心惊胆战的。

    幸好妈咪暂时没有受到伤。

    言归正传，慕乐乐像个狗子一样乖巧地端在慕明月的跟前，双手托腮，瞅着慕明月问道，“妈咪，你倒是给句话呀，你两个狗子就在外面呢。”

    慕明月一脸淡然，没有什么表情。

    “妈咪，你看，老狗子和小狗子趴在落地窗外多可怜。”慕乐乐努力的逗着妈咪。

    慕明月这个时候才顺着慕乐乐所指的方向缓缓地抬头看去。

    此时的战云开站在落地窗外，而小奶狗战景希则是趴在了战云开的肩头上，一双乌黑的大眼睛紧紧地盯着慕明月，小嘴紧紧地抿着，似乎只要他一松开就会嚎嚎大哭，那模样要多可怜有多可怜。

    慕明月看着小东西可怜兮兮的模样，眉心一蹙，心猛地一揪。

    前几天，她对他说话太重了，也把他伤害到了。

    所以导致战景希现在看到她时，就一副委屈兮兮的模样。

    孩子是无辜的。

    当初她向沈思媛求饶的时候，也说过她肚子里的孩子是无辜的。

    怎么到了战景希这，她就要伤害战景希呢？

    不知道为什么，对于战景希这个孩子，从她第一眼看到他开始，她就对他有一种莫名的感觉。

    慕明月走出去，绕过门口，走到了落地窗前，站在战云开跟前。

    “希希，我……”慕明月停顿了一下，欲言又止。

    战云开看着脸色苍白憔悴的慕明月，心疼地蹙眉。

    还没等他说话，趴在战云开肩头上的小奶狗看到慕明月时，眼睛一红，很是激动，但是他很快地缩了回去，小嘴抿得更紧了。

    似乎是很担心慕明月会嫌弃他一般。

    慕明月心一抽，朝着战景希伸出手，把小小的肉团子抱在怀里。

    战景希一被慕明月抱着，　他有些恍惚。

    “妈……”战景希喊出一声，反应过来后小脸煞白，连忙改口，“明月姐姐……”

    不能喊妈咪，喊阿姨他喊不出口。

    妈咪真的很漂亮，像个小女孩一样。

    “希希，妈咪和你说声抱歉，前几天妈咪心情差，情绪不稳，伤害到你了。”慕明月诚信道歉，看着战景希的眼睛满是歉意。

    战景希抿着的小嘴，微微一松开，就成了哭包，一双小手紧抱着慕明月，奶声奶气地喊道，“妈咪！”

    呜呜呜，他以为妈咪不要他了！

    “希希宝贝，乖，都是妈咪不好。”慕明月的嗓音有些沙哑。

    “妈咪，是宝贝不好。”战景希把小脸埋在慕明月的怀里，呜呜地哭个不停。

    只是，很快的，战景希感觉到妈咪的身子轻颤，根本站不稳的样子。

    他惊慌失措，连忙朝着一旁的战云开说道，“爹地，你快抱抱妈咪！妈咪好像要晕了！　”

    说着，战景希直接往战云开的身上一跳。

    战云开眼疾手快把战景希接住后，一秒便把儿子放地上，他伸出大手，握住了慕明月的纤腰，下一秒便将她公主抱起来。

    在把慕明月抱起来的那一刻，战云开不禁地蹙眉，她比以前还轻了。

    战云开此时一脸写满了心疼。

    “明月，你终于愿意见我了。”战云开把她抱回屋内，看着满地的满天星被她剪碎，他就能够联想到她是有多么地无助和行尸走肉。

    战云开拿起枕头放在她的身后让她靠着，而慕明月则是一瞬不瞬地盯着战云开。

    战云开被她盯得有些心虚，便有些担忧地问道，“明月，你是不是还想惩罚我，不想见到我？”

    他知道她还在怨他知情不报。

    不知道过了多久，慕明月才启口说道，“谢谢你。”

    说着，慕明月有些难为情地别开眼不去看他。

    战云开见她没有想要和他交流的意思，准备要下楼去给她做吃的。

    谁料她一说话，他整个身子猛地一僵。

    他缓缓地回头，激动地在床边坐下来，“明月，你终于愿意跟我说话了？”

    他的声音里不难听出有些激动和不敢置信。

    慕明月垂下双肩，缓缓说道，“我妈妈安葬好了，可是我另外一个孩子……”

    “你别信沈思媛说的，她是骗你的。”战云开打断她的话说道。

    “我当年的确是怀了双胞胎。”慕明月抽气，心口一阵刺痛。

    这么多年了，她也一直放不下那个夭折的孩子。

    如果孩子夭折后都没有得到安息，还被沈思媛泡在玻璃瓶里的话，那对他真的是太残忍了！

    “沈思媛什么事情都做得出来。”慕明月提起当年的事情，“我早产是沈思媛拳打脚踢导致的。”

    “她把我摁在雪地里，对我辱骂，踢打，不管我怎么求饶，她都不放过我，我只是想要你和孩子，可是她要我的命……”

    说到这里，慕明月哭了。

    已经哽咽不已，说话都不利索了。

    虽然她变得强大了，但是让她想起当年的遭遇，她还是很害怕的。

    她无法想象，如果孩子没了，她还活着有什么意义？

    “别怕，沈思媛现在动不了你，她也得到了应有的惩罚。”战云开说道。

    惩罚？

    “什么惩罚？”慕明月被他拥入怀里，听得有些疑惑，她抬眸望着他问道。

