    

    白涯几乎失去片刻的意识。

    他被震慑住了，不仅仅是视觉。迎面而来一种强大的精神扰动，近乎将所到之处的一切意志摧毁。白涯怔在那儿，看着眼前这不可思议的面孔。

    这他妈是什么东西？似人非人的面孔，是死是生也不得而知。那些疮疤是腐烂，还是溃烂？他左边的眼睛增殖为三只，与右边的眼睛一样刺出红光，有着黑色的眼白。那多目的半边脸像是干裂，又像是被水泡烂，反正谁也不会想去碰一下的。那眼睛并不规则，在有限的面积上相互挤压，略微形变，各自的视线也似是独立的。而右边那接近人眼的眼角下布上了细密的、半透明的黑色鳞片。不知是此处光线不足的原因还是本就如此，原本属于人类的红色口腔颜色过深，褪色苍白的唇衬得内里发黑。他上颚的獠牙略微从唇边探出，咧开的笑容像是焦土的伤痕。

    这算什么？这他妈算什么？有一种想吐也吐不出来的感觉……怪物之所以为怪物，是因为其非人的特质。而这样具备着典型人类特征的怪物又该如何称呼？它比彻底的怪物还要骇人。不同于音乐天，至少那是一种本就庞大的、让人觉得理应超出认知的巨大之物；也不同于夜叉，至少那些畸变有迹可循，都具备人们见过的海底生物的特征。

    尖叫声将他拉回现实。他后退一步，猛回过头，也不清楚这尖叫声属于男人还是女人。他只看到更加令人恐慌的景象：那面“墙”是活的，有心跳有脉搏一样，它在动……缓慢地移动。而且，那些构成它的细密的黑色腕足开始翻转，露出灰白的部分，上面竟布满了暗红色的圆——若真是章鱼一样的触手，那应该是吸盘的部分了。但这也不太一样，它们是一种陆生的生命体……或生命体的一部分。君傲颜离得近，她甚至能看到黑色部分的细小的鳞。可那不同于鱼类的鳞片，它们不会反光，反而令触腕的质感显得粗糙，不论看上去还是摸起来都像一种蜥蜴之类的动物的皮肤。

    她的身体微微后倾，一副随时准备后退的样子。但她没有，因为柳声寒离得太近了，近得看不到整面墙壁发生的变化。可傲颜也没有足够多勇气冲过去将她拉回来。声寒注意到了特别的东西，她攀爬在上面，聚精会神，在离地面不到一人的高度上接近那根断刃。

    她要去找什么？傲颜并不知道，也不敢去看。她环顾四周，只觉得天旋地转。明明宽阔的室内在此时让人觉得压抑逼仄，不论四壁、地面还是穹顶都像在蠕动，就好像他们走过的通道是狭长的蛇身，现在完全被吞入腹内了一样。每次眨眼都觉得面前的一切像是随着呼吸起伏，这种错觉令人惶恐不安，双腿发软。

    “楚天壑……”

    白涯迅速拔刀相向，却发现楚神官还是之前的样子——正常的、普通的、属于人类男性的模样。他有些意外，后退了一步，忧虑地看着他：

    “白少侠？您这是……”

    白涯有些恍惚地放下了刀。刚才那是什么……？是错觉？摄魂香已经侵蚀了他的神经，这不是没可能的事。当下，他的洞察力、判断力、反应力，都受到了严重的影响。他该怎么做？他该相信什么？他还能不能相信自己？

    他不知道。

    “你在做什么！”君傲颜朝着声寒无措地叫喊，“你离这些东西远一点！”

    柳声寒充耳不闻。她试着去拔那把扎在墙里的断刃，用尽力气。她的手被利刃划破了，流出鲜红的血。虽然她并不觉得疼痛，可当血碰到那墙上细密的树根或是腕足时，它们就像是被滴上了醋的虫一样局部地扭动起来，而血渗透消失。

    有人被钉在上面。

    在看清楚的那一刻，君傲颜简直无法呼吸，连拿着刀的手都失去力气。陌刀忽然倒地，发出“啪嗒”的清脆响声，提醒她立刻将刀重新捡起。柳声寒挥舞几笔，让密布的腕足像是受到电击一样徐徐退散。然后她徒劳地拉扯着里面的人，发出近乎乞求的哀叹，不断地、不断地说着：

    “醒醒……我的天呐，醒醒啊，求求你快醒醒！！”

    君傲颜她终于看明白——有什么人被控制住了，昏迷在这里，而白砂的断刃就是将那人封印在此处的关键。

    那是谁？

    是个女人……是那时候与蟒神战斗后死在这里的那个吗？她、她还活着？君傲颜觉得一阵战栗。因为，她发现被她误认为属于墙壁的一部分树枝，竟然来自她的身上。她的一部分肢体化作树木，与那些奇怪的腕足纠缠融合。

    它们在从她身上汲取养料。

    祈焕无措地看向白涯，似乎在朝他讨要一个办法。可他怎么知道？当务之急是救人，这是显而易见的事。但就在此时，祈焕忽然瞳孔扩张，对着白涯的方向发出惊叫。

    “——楚天壑！”

    白涯迅速回头，再次看到了那张溃烂可怖的脸。

    不是幻觉。

    “大神官”发出让人毛骨悚然的笑声，像煤矿中的碎石相互碰撞。

    “叫他做什么？”他嶙峋的爪覆在脸上，自上而下地滑动，像是揭下一层早已脱落的面具，“来听将死之人的呜咽？”

    他——它的声音太过古怪，不止是在狭小空间内滚荡似的回音。就好像有两种声音，一个属于楚天壑本人那普通的男性的温和嗓音；另一种是嘶哑的、带着好像喉咙被抓破似的气鸣声，一种不属于这个时空的古老而绵长。像是来自厚重的远古，带着不堪回首的历史感；像是来自遥远的未来，带着不可直视的侮慢感。二者又像一个整体，来自一体的不同时间、不同空间、不同形态，教人无法识别。那两种声音也存在细微的、不可捕捉却切实存在的时差，但怎么听都让人分不清先后。它们错开又合并，如层层递进又相互碰撞的涟漪，在另一个空间内回荡堆叠，折射到名为现实的可怕造景。

    杀了他。这是白涯脑内的第一个念头，尽管楚天壑本人的意志并不明晰，但这个占据他躯体并作出此等表态的怪物没有活下去的必要。它很危险，是那种任何人看到它的容貌、听到它的声音都会迸发出的本能的对危险的恐惧。

    最好连它的存在也没有知道的必要。

    杀了它。

    没有任何犹豫，白涯一刀刺进他的胸膛，却在穿透人体的部分后碰触到一种无法言喻的阻力。像是在强风中伸出手臂，张开手掌所感应到的一样，然后有这样一种力成为了刀刃的缓冲。这一刀像是刺进去了，像是没有，仿佛穿透了一个空泡，一个比水的张力更强大的屏障，也可能只是触及了它的外层。白涯再追加了两分力，黑色的刀刃没有深入太多，他的手却开始微微颤抖了。

    一种热力从他的胸膛内攀附而上，像手一样死死抓住了他的刀刃。黑色的弯刀像是经历了高温的淬炼，白红的光彩慢慢向上蔓延。“楚天壑”的肘腕、膝盖等一切关节反折过来，方式极不自然，伴随着骨头被折断时的咔嚓响声。他以非人的容貌，将身体扭曲成非人的角度，直到完全翻转过来，像是正面对着白涯一样。

    胸口没有血溢出来，反而有一种火光在扩散。并非明火，而是灼烧的烬火从刀刃开始扩散，逐渐侵蚀焚烧了他的衣服。布料化作不可见的粉末，伴随着从伤口中徐徐飞扬的红与黑的粒子，像炉灶里蹦出的火星，却比它们更灵动。直到他胸口的大洞完全呈现。

    像是……眼睛的形态，还是嘴？但不论是什么，这个洞窟，都是竖在胸膛上的。两边各自有一排锋利的灰白的弧形锥状物呲了出来。那是利齿，还是骨骼？这看上去好像白涯再将刀捅深一些，这巨大的洞就会闭合，用爪一样的牙将他的手臂撕扯下来似的。

    “楚天壑在哪儿？”白涯死抵着刀。

    “楚天壑？”他念道，“那是什么很重要的人吗？”

    “……我倒要看看你究竟是个什么怪物。”

    白涯恶狠狠的。他的眼睛又变成了之前那样——黑色的眼白与白色的瞳孔。

    阴阳错乱，混沌未开，“理”则在这之中孕育迸发。

    “你敢吗？”

    他将这嗤笑置若罔闻。却在下一刻看到了刺眼的光——无法直视的、刺眼的黑色光芒。

    黑色的……光？

    “烛照——”

    祈焕冲上去一把将白涯推开。两人栽在地上，白涯立刻用幽荧白刃将自己撑起来。他愤怒地对祈焕吼道：“你干什么！”

    “你不要命了吗！”

    两人转过身，看到烛照黑刃像是被看不到的手推送进去……或是被里面的什么拉进去。这么说刀刃应该完全穿过了他的身体才对，可并没有，刀身完全消失不见。这怪物依旧是笑着，就好像生来脸上的名为嘴的伤口就是那个弧度裂开的。他抬起一只手，白涯的另一把刀忽然脱手，就像是受到了黑刃的召唤一般。接着，仿佛某种示威，某种挑衅，人形的怪物伸出黑色的长舌，舐过刀锋却没有受伤。反而在那纯黑的舌中央，也生出一颗红色的、紧紧盯着他们的眼睛。

    接着，他昂起头，喉部也裂开了缝隙，像是凡人的身体无法承受某种庞大的法力。但他不在乎，他只是双手举起刀来，张开口，将它缓缓吞入腹中。

    “多谢款待。”

    他低眉抬眼，神情像罂粟缓慢地凋零。        

