    苏安然回太一谷已经好几天了，黄梓依旧没有回来，也不知道在忙些什么。

    不过哪怕黄梓不在太一谷，这里也一如既往的风平浪静，外界的狂风暴雨显然一点也没有影响到这个世外桃源。

    青玉正式成为了方倩雯的弟子，每天早上都有早课：因为药田的面积过大，所以青玉需要花上差不多大半天的时间才能照料完。毕竟幸运的是，药田里有些灵药是需要隔一段时间才照料一次，不需要每天都照料，这才让青玉能够更合理的安排好自己的时间，否则的话她怕是一天下来从早都晚都要呆在药田了。

    中午吃了午饭后，她会获得一个短暂的休息时间。

    不过这傻孩子从不休息，每次都利用这个时间去万事论坛里水帖子，或者是玩游戏。

    得益于太一谷几位师姐对她的照顾，这让她在万事论坛里的名气也越来越响，尤其是在跟着大师姐方倩雯学了炼丹和医术后，她已经接连击败了好几位自称是药王谷的学徒的人了，甚至连一般的丹师在理论方面也比不过青玉。

    据说此事已经惊动了一位丹圣，起了爱才之心，认为青玉是个天才，想要收青玉为徒，结果青玉直接无视了对方：最近几天，她开始转战御兽和炼器方面的讨论。

    不过因为七师姐许心慧和八师姐林依依的存在，所以青玉依旧是吵遍论坛无敌手。

    要知道，随着《玄界修士》的风靡，万事楼也彻底靠着这个游戏打响了知名度：配合《玄界修士》的游戏角色制作，现在的玄界修士对于那些榜单上的人的实力自然也有了一个更明确的认知，这对万事楼而言自然是相当有利的，也是他们愿意接手帮苏安然继续折腾后续相关工作的原因。

    而在此基础上，万事楼的万事论坛自然也就吸引了更多的修士进入讨论。

    现在的万事论坛，已经不是最开始那样没有什么大佬的环境了。

    说不定正在和你吵架，甚至被你怒骂的人，他就有可能是一位苦海境尊者。

    也正因为如此，所以青玉在万事论坛展现出来的博学，以及吵遍论坛无敌手，自然也就引起了所有人的震惊：这个含金量就相当的足了。

    这也让苏安然相当清楚，这是一只相当虚荣的蠢狐狸。

    被万事论坛里的人各种夸奖，她的尾巴就会翘得特别高，甚至还会跟电风扇似呼呼呼的转。

    接着，休息完毕后，她就会带着相当愉悦的心情去找方倩雯开始学习医术——方倩雯并没有直接教青玉如何炼丹，所以现在青玉还处于打基础的阶段，每天都在背各种灵药的药性，包括其中的相生相克等问题，还有就是如何诊断修士所受的伤。

    苏安然第一次知道，原来修士会受的伤也分了好几种。

    例如中毒，依据毒性的不同，就有火毒、腐毒、血毒等等好几种不同的毒性区分。

    火毒会导致修士的经脉被烧灼，影响到体内真气的运转速度，严重些的话就会导致五脏六腑也被焚烧，从而损害根基。

    腐毒的话，就是正常中毒的情况，会破坏修士的五脏六腑，甚至还有可能影响到神海、神识，同样也会损害修士根基。

    血毒则是让修士的血液中毒，会导致修士的体能衰弱，毒性相比较前两者看似影响不大，但对武修剑修却是相当危险。

    虽说大师姐可以炼制出一种能够治疗所有毒性的灵丹，可以一劳永逸，但她却并没有这样教青玉，反而是带着她通过种种细节来辨认出一个人到底是中了什么毒，然后又要以什么样的方式来处理。

    毕竟，具有针对性的解毒灵丹，只是低阶灵丹而已，最高不会超过三阶，但能够一劳永逸的解所有不同类型毒性的辟毒丹，却是四阶以上的灵丹，炼制难度可是截然不同的。

    而且最重要的是，方倩雯并不想把青玉培养成像药王谷那些丹王一样只知其然而不知其所以然，因此在这方面的教学就显得格外的严格。

    苏安然甚至以为，青玉对此会感到不耐烦，却不曾想，她居然学得相当的认真和用心，而且还有一种乐在其中的感觉。

    这让苏安然瞬间明白，为什么青玉能够在论坛里打得那些药王谷弟子落花流水，甚至连药王谷的丹圣都想收她为徒了。除了是青玉的天资足够强以外，方倩雯的教学方式也同样功不可没。

    明白了这点后，苏安然也就没再继续去打扰大师姐和青玉。

    而和如此勤奋好学的青玉比起来，许心慧和林依依两人就更像是米虫了。

    这两人天天就躺着晒太阳。

    七师姐许心慧还好，偶尔还是会去自己的工坊里打磨一些小器物，或者翻阅一下万事论坛，看看有没有什么能够让她产生灵感的东西，但她却从不和万事论坛里的人进行交流。

    用许心慧的话来说，那就是她是万宝阁的长老，所有的知识都是可以拿去万宝阁卖的，这些都是钱，为什么要去万事论坛给那些蠢货上免费的公开课？虽说她会帮着解答青玉的困惑，也会对她的提问给出正确的答案，但凡是涉及到比较高深和核心的炼器知识，她就不会说了，反而是让青玉去论坛上怼那些人：连钱都不给，就想白嫖我的知识啊？

    每次被许心慧这么一说，青玉瞬间就懂了。

    然后她就去论坛怼人了：你把你的客户介绍给我吧，这钱我来赚。

    通常有人被青玉这么一怼，也就不敢继续问下去了。

    不过有些比较厚脸皮和头铁的，那青玉也就不跟他们客气了，通常都会怼得对方怀疑人生。

    每次看到这种事，苏安然就会相当的感慨。

    他也曾问过青玉：“你说你怼人不是挺厉害的话，怎么一遇到我你就怂了？”

    青玉则是理直气壮的说道：“在论坛上，他们没办法对我动手。但你不一样，你说不过我就会揍我！”

    苏安然被青玉说得有些哑口无言，于是他决定先打一顿再说。

    然后青玉就哭着跑去找方倩雯告状。

    转眼间，苏安然已经回到太一谷快半个月了。

    他开始觉得这日子过得实在是太朴实无华。

    不过幸好，随着现在万事论坛的热度和流行度提升，所以日子并不算枯燥。

    苏安然以前在地球就特别擅长水论坛，所以他自然也懂得如何从论坛上获取自己想要的情报消息。

    目前妖盟那边的荧惑宴，还有人族这边的瑶池宴，都已经“顺利”结束了。

    但与往届不同的是，这一次人族和妖盟各自举办的这个关系到年轻一代排行榜的盛会，血腥程度都远超往届。

    荧惑宴那边，一个海选阶段据说死了接近五成的参与者。之后的百强争霸，也有超过三十位妖盟的年轻一代需要闭关静养数年乃至十数年的时间。

    而瑶池宴这边，因为直接便是百人的排名，没有所谓的海选阶段，伤亡人数没有妖盟那边那么高。但如果是拿百强争霸来做对比的话，那伤亡率就显得相当可怕了，死亡人数超过二十人，还有近四十人受到了轻重不一的各种伤势。而这个结果，也就导致了其中五十位在万事楼出炉的第二轮天榜里被直接除名。

    整个玄界——不止是人族，也包括了北州妖盟、南州妖族、鬼修等——在看到万事楼于瑶池宴结束后的第三天，公布的第二份天榜排名时，全部都缄默不言了。

    南北两州的妖盟和妖族之所以沉默，是因为他们从这份天榜排名上，看到了这一届人族天榜天才的血性：这份含金量极高的天榜排名，也给接下来的五百年排名做了一个定性——血腥。

    未来的凝魂境修士，想要登上这份天榜排名，那就只有一个方式：杀。

    因为含金量的提高，所带来的名气收益自然要远比往届的天榜排名，所以不管是想要登榜者，还是想要守住排名的人，都不可能只是简单的切磋比试了：他们必然会全力以赴。而全力以赴的结果，除了会造成大量的伤亡外，他还有一个对人族修士能够产生相当积极的作用：不再是像往届天榜排名那样只重视修为境界，他们会更加重视实战能力。

    上一个五百年的气运轮回中，上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等人，之所以能够横压整个玄界年轻一代，除了她们的修为境界足够强外，另一个原因便是她们的实战能力同样碾压了其他修士。

    而这一次，在仙女宫岛坊的比试，也让整个人族修士都意识到，时代已经变了。

    修为强，就真的是能够为所欲为。

    为什么？

    黄梓直接差点把整个仙女宫都给灭门了，不照样什么事都没有吗？

    仙女宫的宫主谭雅，甚至还要反过来安慰黄梓：不就是一个秘境没了嘛，不碍事的，黄谷主您千万别往心里去，我们仙女宫人脉还是有一些的，回头再找一个就是了。

    据说有人见到，谭雅脸上的笑容可美了，就是双眼似乎有点无神。

    不过好在，黄梓也不是真的毫无人性，所以他还是帮忙居中搭线，找万道宫帮了忙。

    根据小道消息的传闻，据说黄梓最开始找上门时，万道宫相当不乐意，甚至还觉得这事是黄梓惹出来的，凭什么要他们万道宫帮忙擦屁股，反正态度就是相当恶劣，一点也不把黄梓这位“人族五帝之一”的大人物放在眼里，充分展现了自己宗门里也有一位“人族五帝之一”的底气。

    大意就是：我们万道宫是不可能帮忙的，你黄梓想要以武力压人，我们万道宫也不是好惹的！

    然后黄梓就拿出了一柄漂亮得不像话的剑，据说原话是：那我倒是想要试试。

    后来谈的什么，就没人知道了。

    不过有人看到，万道宫的一众长老点头哈腰般的恭送黄梓离开，并且答应了未来五百年都会和仙女宫进行友好的联谊，毕竟仙女宫的弟子也是相当出色，正好他们万道宫很多弟子也到了适婚年龄，他们一致认为这场联谊是他们万道宫占了便宜，因此决定给仙女宫送出一个舒适宜居秘境作为补偿。

    三方交谈甚欢。

    一开始，很多人都以为是苏安然死在了瑶池宴上，所以黄梓才想要灭了仙女宫。

    但当三方交谈甚欢的消息传出来后，他们才意识到自己想错了。

    然后一阵调查后，玄界无数宗门都无语了。

    因为苏安然，已经不是凝魂境了。

    人家已经晋升到地仙境了，所以才从天榜除名，不跟凝魂境的弱者玩了。

    如果之前对于黄梓会不会教徒弟还表示有所疑惑的话，随着苏安然如今晋升地仙境，就再也没有人会怀疑黄梓的收徒眼光和他教徒弟的水准了。

    不到十五年的时间，教出了一位从聚气境到地仙境的弟子，整个玄界没有任何一个宗门敢说自己有这份本事。

    ……

    而就在苏安然觉得，黄梓已经把这些事都搞定了，应该可以回来了吧？

    却没想到，黄梓的行踪又不明了，没有人知道他去了哪。

    但此时，玄界很多人都已经开始意识到一些情况的不对劲了。

    因为黄梓，自两千多年前离开万事楼后，整个玄界就再也没有他的传说了。不过就在所有人都以为他可能死在哪个秘境的时候，他却是一声不吭的建起了太一谷，之后便进入了太一谷一群妖孽弟子横行霸道的时代。

    但哪怕如此，黄梓也很少离谷，更不会像现在这般活跃。

    玄界不是没有聪明人，只是大多数聪明人都不会公开表示而已。

    可这一次不一样了。

    因为活跃的是已经沉寂了几千年的黄梓，而且他现在手上还有一把归墟寂灭剑，那么这就很有问题了。

    所有人都在等大日如来宗那边的反应。

    归墟寂灭剑当初是被尚未分裂的灵山神僧所封印，毕竟这把道兵太过危险了。而如今，归墟寂灭剑落在黄梓的手上，作为继承了灵山正统的大日如来宗，必然要有一个态度表示。

    当然，大多数想要大日如来宗给出一个表示的原因，是因为黄梓已是当世最强，现在他手上还有一把归墟寂灭剑，谁也不敢保证这黄梓一旦疯起来，会不会把玄界有给捅破天。

    毕竟，归墟寂灭剑的那让人沉默的历史故事可不是在开玩笑的。

    至于黄梓说的归墟寂灭剑是苏安然找到的，玄界可没人会相信这种鬼话。

