    九月二十日，山海城。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔在肇庆郡巡视之时，宋家之人也在山海城暂时安定下来。为了补偿天霜县的损失，欧阳朔批给宋家的地块，占地极广，足以规划建设大片的宅院、商铺以及作坊，建成一个相对独立的小型街坊。

    当然，工程建设费用，就得宋家自己掏钱。

    随着各大商会的入驻，以及私有制经济的兴起，现在的山海城，除了建设司管辖的官方工程施工队伍，还有大量的民间施工队。

    这些民间队伍，只要在建设司报备，取得合法的资质，就能在山海城内，承揽商会或者私人的工程建设。

    甚至是说，在官方建设工程中，如果建设司下属的施工队忙不过来，官府还会出资聘请这些民间施工队。

    之所以如此，也是为了进一步激领地私有制经济的活力。

    规划的山海城，实在是太大了，如果仅靠官方工程队伍，不知道要建到猴年马月。正是如此，建设司才想了这么一个办法。

    欧阳朔倒是没想到，在他的引导下，现实世界的施工企业，竟然在领地自地冒了出来。由此也说明，山海城的商业氛围，已是非常的浓厚。

    且不说施工队伍，就连西南大学堂建筑学院，都开始承揽工程设计的活。甚至是说，一些结业的学员，已经准备成立设计团队，专门承揽私人工程。

    现实世界，建筑业的完整产业链条，正在山海城逐渐成型。

    未来，官府就将彻底退出，除公共建筑工程以外的工程建设领域。

    建设司的职能，也将由领地的工程建设，转向工程施工标准的制定、工程施工的监管以及城池的总体规划等宏观领域。

    官府仅靠拍卖土地所得，就能赚的盆满钵满。

    如此一来，建造城墙、修建市政道路、给排水等市政设施、公共园林等公共工程的资金，就彻底的有了着落，不会再对领地财政造成负担。

    这就是市场的魔力。

    当然，保障普通百姓的基本住宅需求，是欧阳朔划定的不可逾越的红线。官府拍卖的土地，只能是商铺、作坊以及私人豪宅之类的建设用地。

    也就是说，拍卖土地的收益，基本跟公共建设投入持平，而不会成为领地财政收入的主要来源之一。

    建筑业的兴起，可以看作是山海城私有制经济兴盛的一个缩影。

    欧阳朔一直以来的心血，没有白费。

    私有制经济的兴起，带动的可不只是山海城。整个领地，都开始受到辐射。据悉，其他的城池，也开始有民间施工队伍的出现。

    山海城，正在成为领地的经济中心。

    但凡新潮之事务，最开始的祥地，基本上都是山海城。

    山海城内的居民，尤其是“老一辈”，可都是受欧阳朔思想熏陶的一代。

    现在山海城民间施工队伍的诸位老板中，一半以上，都出身于欧阳朔在村落阶段组建的领地第一支施工队中。

    这些富裕阶层，也是支撑欧阳朔统治的中坚力量。

    **********

    南疆都护府，霜云殿。

    霜云殿，是宋佳的寝宫，位于欧阳朔居住的无极殿东侧。

    大殿正堂之上，宋佳正在跟她父亲宋天雄叙话。

    宋家整体迁居山海城，最高兴的就是宋佳了。如此一来，她既能陪在欧阳朔的身边，又不用承受跟家人分离的离别之苦。

    正可谓一举两得。

    当然，宋家的其他人，可就不会这么想。

    寄人篱下的滋味，断是不好受的。

    尤其是宋家之中，了解欧阳朔现实身份的人，心中就更不是滋味。他们哪里想到，现实中的穷小子，摇身一变，成了中国区的巨擘。

    反观他们，在现实中呼风唤雨，享尽尊荣。到头来，却要看一位“穷小子”的眼色行事，双方的角色，来了一个彻底的倒转。

    这种反转，搁谁，谁都不好受。

    宋天雄倒是没有这样的感慨，即便真有，也会将它压在心底。像他这样的现实商业巨子，一生之中，经历的风浪和挫折，实在是数不胜数。

    相比起来，眼下的困境又算得了什么。

    安顿好族人之后，组建宋氏商会，就成为宋天雄心中的头等大事。欧阳朔离开山海城之前，就曾经为还没组建的宋氏商会，许下三个条件。

    现在，三个条件，已经一一兑现。

    第一个条件，六万八千余金币的低息贷款，宋文在武隆城的时候，就已经交割给宋天雄。宋天雄在来山海城的当天，就到四海钱庄总部办理妥当。

    再加上天霜县金库的资金，宋天雄手中，握着十余万金币的资金。

    当然，如果要组建一家大型商会，十万金币，又显得不怎么庞大。仅是规划中的宋家里，整体的工程预算就达到一万金币。

    第二个条件，领地珍珠独家代理商的合约，商业司也早就拟好，交给宋佳保管。只要宋天理在合约上签字，立即就能生效。

    这一纸合约，也将成为宋氏商会初期的主要赢利点之一。

    欧阳朔曾经让商业司的官员测算过，仅此一项，宋氏商会运作的好的话，每月就能至少赚取两千金币的利润。

    第三个条件，十艘商船，造船厂也已经交付，全部停靠在山海城中城区的码头，等着宋天理去接收。

    按照现在的市场价，十艘商船售价总和就达到四万金币。

    了解清楚之后，宋天雄实在无法，再向欧阳朔申请什么特别的扶持。欧阳朔对宋家的照应，已是仁至义尽。

    即便如此，宋氏商会在山海城依然是举步维艰。

    作为现实中的商业大鳄，宋天雄又怎么甘心，让宋氏商会在游戏世界籍籍无名。毕竟，商会的展，可是跟未来的权限挂钩。

    宋家之人中，宋佳不用说，未来的权限必然是极高的。就算不算上欧阳朔的因素，以宋佳在武学上的造诣，再加上东篱剑派掌门的身份，就不可小觑。

    宋文和宋武两兄弟，也算是融入到山海城体系，谋求了一官半职。未来如果争气的话，前途也是一片光明的。

    除此之外，宋家其他人的前途，就是一片黯淡了。没有了领地，又寄人篱下，哪有什么出头之日。

    仅仅是要维持富足的生活，上百族人一个月的开销，就是一笔大数目。如果仅靠珍珠代理商的利润，怕是连族人都养不活。

    唯一的指望，就是宋氏商会了。

    因此，宋天雄必须想办法，将宋氏商会经营壮大。他既然接过家族的权柄，自然也就要将家族的责任，一起看过来。

    这是宋天雄义不容辞的责任。

    自天霜县沦陷之后，老爷子的心情就一直非常的低落。作为儿子，宋天雄实在不想看着父亲，一直这样消沉下去，那是他的不孝。

    虽然说为了争权，父子两人已是撕破了脸，但是不管如何，那都是他的父亲。血脉上的关联，是无法割舍的。

    宋天雄来到霜云殿，倒不是来诉苦，他只是来看看女儿。宋佳的归宿，是宋天雄心中唯一的慰藉。

    “父亲，听无衣说，天霜县的沦陷，跟阮家有关？”父女两聊了一会儿家常，宋佳小心翼翼地挑起这个敏感的话题。

    “不错！”

    在女儿面前，宋天雄倒是没有避讳。

    此前参与调停的三家代表，周家本就跟宋家走得进，对阮家的险恶用心是毫不知情的，纯粹就是来调停的，只是被人当了枪使。

    周家的领地，本就位于肇庆郡。

    肇庆之战结束，周家因为立场出现动摇，没有得到欧阳朔的宽恕，彻底的烟消云散，眠然与众人也。

    宋、周两家数十年的情分，也算是走到尽头。

    赵家跟阮家走得近，也是【南盟】的成员之一。对阮家的谋划，赵家之人虽然不全清楚，也大略了解一二，去天霜县，就是为阮家掩护的。

    因此，赵家可以算是阮家的同伙。

    两家的代表，包括阮家的老爷子，被宋家之人一路看押，现在还被囚禁在山海城，宋家临时落脚的宅院之内呢。

    肇庆之战刚一结束，赵家和阮家之人，已经给宋天雄接连来数封交涉信，表示愿意用赎金，赎回家族中人。

    尤其是阮平，最是焦急，要知道，宋家囚禁的可是他爷爷。

    就在今天上午，阮平来第四封交涉信，一口气将赎金提高到两万金币。显然，在家族内部，阮平也承受着巨大的压力。

    毕竟，阮家老爷子可是按照阮平的谋划，羊入虎口的。

    宋佳听完事情的整个缘由，脸上闪过一丝不屑，道：“父亲，依女儿看，将赎金提到三万金币，就把人放了吧。免得留他们在山海城，污了这里的地。”

    不是宋佳不记仇，而是她不想在人质的问题上，跟两家有过多的纠缠，因为没有什么意义。对阮、赵两家，无衣迟早会去收拾他们的。等到那时，必定是要让他们倾家荡产的。

    现在的小打小闹，没什么意义。

    “好！”

    宋天雄也是觉得，没必要再纠缠下去。(未完待续。)