
　　沪都一家十分有名气的蟹黄拌面馆里面，沈常乐废了天天口舌，在加上陈昕梦的证明，才终于让四人相信了这是自己的经理人。

　　“我去你可真行啊，刚才都惊呆我了，我还正想着你女朋友那么好，你这小子当了陈世美了呢。”王子健喝了一口茶水压了压惊道。

　　王建国道：“这话说的，我看常乐他就是不老实，人家那平常是明星带经理人，常乐你这倒好，带个经理人比明星还好看，你要是带上口罩我还以为你是经理人呢。”

　　沈常乐吃了一筷子面后也是笑道：“行了行了，我这妹妹脸皮薄再夸要脸红了，刚也跟你们说了，我这妹妹是帝电毕业生，我京剧门师父李胜素的亲闺女，那能是一般人吗？开玩笑！”

　　众人：“………………”

　　李蛋沉默半晌羡慕道：“唉我也想有这样的师父。”

　　“我也想有这样的妹妹。”王建国道。

　　赖宝有些嫌弃的看着两人道：“你看看你们那点追求吧，丢人！”

　　怎么着你不羡慕啊？王建国撇了撇大嘴不服道。

　　赖宝道：“怎么不羡慕啊？但是咱们要有高追求，我更想要有沈常乐这么帅这么有才，这样我就什么都有了。”

　　李蛋、王建国：“………………别说还真挺有道理的。”

　　本来在旁边坐着有些拘谨的陈昕梦，此时也被这几人逗的一阵发笑。

　　沈常乐和陈昕梦来沪都的第一天，夜晚的街道上，一家热闹的小店，几个朋友，一切…………都是那样的开心。

　　………………

　　一夜无话，第二天的中午，沈常乐才从酒店的被窝里苏醒过来，脑袋还是略有些混沌。

　　昨天晚上的一碗蟹黄拌面吃过以后，没吃饱喝好的众人，又另外找了一家深夜的烧烤店一通拼酒，直至凌晨一二点钟，众人才尽兴的分别。

　　草草的吃过酒店提供的午饭以后，沈常乐才完全恢复了精神。

　　沈常乐简单的洗了个澡，换上了一件新的衣服后，叫上隔壁的陈昕梦，将近一点四十的时候来到了东方卫视的电视台里。

　　沈常乐和东方卫视的工作人员约定的时间本来是两点钟，早来了二十分钟本来是准备随便逛逛的。

　　结果进门以后才发现，东方卫视《极限挑战》的导演严明来的比自己还要早一些。

　　导演严明愣了一下神，不过还是很快反应了过来，起身跟沈常乐握手道：“您好沈常乐老师，我是节目组的导演严明，您来的真早啊。”

　　“不不不还是您早，主要我们是第一次合作比较正式，等相熟以后，其实我一般都是来的最晚的哪个。”沈常乐笑了笑道。天籁小说网

　　简单的闲谈了几句后，导演严明的态度也认真了起来，开始正式的给沈常乐介绍下一期节目的内容。

　　说是内容，但是其中介绍最多的，还是节目的六位常驻嘉宾，大概是什么样子的。

　　主要还是怕沈常乐之前没有做过功课，对此比较生疏难以发挥，除此之外就是节目中简单的节奏点以及主题。

　　至于其它的剧本，包括节目游戏内容、规则什么的，果然和沈常乐之前所想的一样完全没有提及，完全没有限制，一切全部靠自己临场发挥。

　　当然越是这样，反而是让沈常乐越发的开心，也越发的紧张，他可不想像薛之千一样，来参加个综艺在笼子里面关一天，或者像白展堂一样最后落一个“心疼沈常乐”的同款热搜。

　　在沈常乐和导演严明简单的沟通了一个多小时以后，办公室里面进来了一位模样帅气，十分年轻的大男孩儿。

　　此人一见到沈常乐先是一惊讶，紧接着就是一个九十度的鞠躬问好，瞬间就把沈常乐也吓得赶紧从沙发上弹了起来，赶紧回礼问好。

　　导演严明起身笑着介绍道：“沈常乐老师，这就是我刚才给你介绍的《极限挑战》的常驻嘉宾之一，歌手张艺星。”

　　“张艺星老师，这位是徳芸社的相声演员，同时也是一名歌手，尤其您二位年纪相当，可以好好交流交流。”

　　张艺星一脸激动的跟沈常乐握手道：“哎呦喂我太激动了，沈常乐老师我特别喜欢您的歌，以前的歌还有新歌我都有听过好多遍的，见到您太开心了。”

　　沈常乐也是开心的笑道：“您好您好，咱们岁数差不多你就叫我声哥就行了，下回见面可不敢这样打招呼了，吓得我刚才都不敢说话了。”

　　“哦哦，不好意思常乐哥，我以前一直在棒子国那边，当了很多年练习生，有时候习惯这样了。”张艺星略有些不好意思的说道。

　　沈常乐笑着点了点头，连说不碍事开玩笑的，心中不禁默默感慨着，小绵羊就是小绵羊啊。

　　其实单从现在娱乐圈的咖位来说的话，从棒子国最火的组合之一EXO回国的张艺星。

　　在当时的娱乐圈，依旧有着大批哈韩情节的市场情况下，其实完全没有必要，对于沈常乐这样的一位相声演员如此客气到有些恭敬的。

　　包括当时从棒子国出道的练习生确实是多，后来回国发展的明星当然也多。

　　不过可不是每一位有了名气回国的明星，都还能有一丝丝，受到以前棒子国娱乐圈里面那种，严重到堪称是陋习的前辈、后辈关系的影响。

　　这种严重程度的陋习自然是不值得提倡，但是其实他的这种尊敬前辈、包括同辈的本质还是好的，值得学习保留的。

　　然而很讽刺的是，大多数在国外娱乐圈里恭敬异常的明星，回国以后非但没有以前的一点谦虚，反而是一个比一个国内的演员还眼高于顶。

　　这种迫于规则的谦虚只是虚假的，而张艺星却是真正的谦虚、真诚、努力。

　　或许这也是为什么，他能够得到极限男人帮里面，其它五位娱乐圈内混迹多年，看惯了魑魅魍魉的老炮们照顾、喜爱的主要原因吧。

　　而之后的时间里，沈常乐记忆里，剩下极限男人帮的五位，在导演严明的介绍下也是都互相认识了：

　　开朗的黄波、成熟内敛的黄雷、一脸的社会大哥样但实际上十分温和的孙红磊、活泼的小猪、还有最没地位的松鼠王勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十二章 见众人免费阅读。https://xs.23sk.com 