    她跑完一百公里后，教官们对她的态度又变了。

    不仅是教官，就连节目组的工作人员似乎都对沐软软没有以前那么尖锐了。

    戚莹莹暗暗握拳。

    何教官扫她一眼：“让你站军姿你动什么动？”

    戚莹莹脸色一冷，闭着嘴没说话。

    几人训练到七点开始吃早饭，八点出发去下一关。

    从昨天到今天戚莹莹已经有点儿受不住了，他们还要走着去下一关，还不知道要走多远。

    她忍不住又看了沐软软一眼，想从她的脸上看到一点儿痛苦之色，但结果令她失望了。

    沐软软没喊苦，没喊累，既然如此她当然不能先喊，只能咬牙坚持。

    嘉宾们走了大约两千米后来到第二个关卡。

    主持人如期出现：“欢迎你们来到长征路上的第二关，也恭喜粉队已经获得第一个小红旗，接下来绿队要加油了。”

    因为上次嘉宾们选的圈，主持人直接将两队分为了粉队和绿队。

    【哈哈哈哈这名字好像有些许随意。】

    嘉宾们面前是一片水田地，一眼望去沧渺渺的一片，大概有几千米远。水田旁边正停靠着两辆犁地机。

    主持人：“历史上的长征先人们翻山越岭，还走过沼泽地，我们今天就不过沼泽地了，穿过这片水田，你们就能获得第二面红旗。”

    嘉宾们：“……”

    【太惨了，这要是下去浑身都是泥。】

    【是啊，太惨了。】

    “在开始之前我要宣布一件我们节目组昨天联合讨论出来的事情，由于粉队外挂太多，我们决定给绿队开挂的机会，前提是要接受开挂挑战，只有通过开挂挑战，绿队才能顺利得到外挂。”

    【这个节目组还算有点儿良心，不然粉队一直开挂，绿队累死累活，根本毫无胜算。】

    “绿队你们接受外挂挑战吗？”

    “挑战输了需要接受惩罚吗？”

    沐软软没有直接答应，而是谨慎询问。

    “放心，这次开挂挑战，只是节目组给绿队的一次机会而已，挑战输了不会有任何惩罚。”

    “不过你们能不能通过就不一定了。”主持人脸上带着不怀好意的笑容。

    节目要爆就要冲突，为了制造冲突，他们想了好久才想到的折腾人的法子。

    这个时候又有几个黑粉出现。

    【我觉得节目组有点儿不公平，之前沐软软这个人形外挂在，他们就没有给戚莹莹那一队任何机会，现在到了沐软软这边了忽然又多给了一次机会。】

    【就是就是，节目组太不公平了吧。】

    【不会是沐软软背后的金主又给节目组塞钱了吧？】

    但是沐软软已经不是以前的沐软软了，她一被人黑就立刻有人帮她怼回去，而且怼的还挺凶，黑粉们瞬间不敢继续冒泡。

    沐软软那一组嘉宾应下来后，节目组工作人员就带来了他们即将要挑战的东西。

    “这里有观音土一捧、蚯蚓和黄连水，只要你们将这些东西吃下去，就可以获得外挂。”

    【嘶，这些东西哪能吃啊！】

    秦旭和陆时亦脸色都微微一变，唯有沐软软脸色不变，“我们之中，只要有一个人吃了就行，还是全部人都吃？”

    想到秦旭和陆时亦身后那些疯狂的粉丝，节目组的求生欲回来了些许。

    “你们是一个团队，无论怎样，只要三样东西都吃了就算挑战成功。”

    【我觉得节目组根本就没想让沐软软那一组挑战成功。】

    【这样的机会给你们你们愿意要吗？】

    【这还叫故意塞钱了，要真故意塞钱了也应该弄一个比较好挑战的吧？】

    【就是就是。】

    原本看节目组给沐软软这边机会觉得有点儿不满的粉队心里也平衡了，这种东西谁吃得下啊。

    “哦，那我来吧。”

    沐软软说完立刻引来秦旭和陆时亦的反对。

    “我们怎么能让你一个人来……”

    “我是队长当然我来。”

    沐软软说着，一手抓了一把土，直接吃了，吃完后灌下一口黄连汁。

    另一只手捏起一条还在蠕动的蚯蚓，咬碎了吞下，又灌下一口黄连汁。

    她表情自然，不像是在吃什么难吃的东西。

    就这么一会儿的功夫就已经吃完了，根本没有给其他人反应的机会。

    “吃完了。”

    秦旭和陆时亦的手还伸在半空中。

    节目组主持人：“……味道怎么样？”

    他以为嘉宾们会为难一阵子，然后一脸痛苦的吃下去，结果就这么一眨眼的功夫，沐软软就已经吃完了？

    她刚才的举动实在是太快了，而且一点儿痛苦之色都没有露出来，以至于不少人看她的脸色微微变了变。

    【不得不说狠还是沐软软比较狠。】

    黑粉们忍不住抖了一下身子：这个女人真的好狠！

    土和虫子以及黄连汁的味道确实不怎么好，但是沐软软吃过更加难吃的东西。

    她记得曾经有一世她遇上了饥荒，土和树皮以及草都吃过。

    还有一世落魄的只能翻垃圾吃。

    所以现在这些她还能忍受。

    【看沐软软吃的那么风轻云淡，我都要怀疑土和蚯蚓也很好吃了。】

    【她还真是无丑瞬，做什么都是仙气飘飘的。】

    “你可以自己尝尝。”

    沐软软朝节目组主持人挑眉。

    “呕，好难喝！”

    秦旭看刚才沐软软面不改色的样子，还以为黄连汁并没有太难喝，就好奇尝了一口。

    结果那一口下去，他脸上立刻戴上了痛苦面具，恨不得舌头不是自己的。

    “那还是不了。”

    主持人连连拒绝，这三样东西实在是太难吃了，看起来最容易挑战的黄连汁都苦得惊人，光是闻到那个味道就已经让人忍不住痛苦了，更别说喝了。

    “我们算挑战成功了吗？”

    “算！”

    主持人连忙宣布。

    “恭喜绿队完成外挂挑战，此次你们将拥有外挂，也就是那边的犁地机。”

    顺着主持人的话嘉宾们看向不远处的犁地机。

    机械化的犁地机，勉强可以坐三个人，前面有轮子，坐上去后就不用走路，也不用弄脏衣服。

    但是有个问题——谁会开犁地机？

    这个问题很快就被陆时亦问了出来。

    一些陷在沐软软他们终于有外挂的喜悦当中的观众们也被点醒：对啊，他们谁会开犁地机啊！

    ——

    宝子们排面，好评，五星的，催更整起来！

