
　　“快！把箭矢送上去！”

　　“东面让第九军团和第十一军团去支援！”

　　“第三军团不能后撤，就算是只剩最后一个人，也得给我死在进攻的路上！”

　　“西面人类的骑兵又有异动！”

　　“让半人马那边盯紧一点，绝对不能让人类骑兵绕到大军背后去，再派两个旗团去协助。”

　　“告诉赫特，这时候就不要想着保存实力了，赢不了我们都得死在这儿！”

　　“是，将军！”

　　兽人大营里，一片忙碌的景象，大群的士兵不断的调动，将领们声嘶力竭的吼出自己的命令，似要发泄出自己积蓄的紧张情绪一般。

　　这里大多数人此时都没空去关注天上的战斗，空中的战斗虽然重要，但却是他们无法干预的，有意无意的一瞥之后，他还是更专注于自己眼前的战斗。

　　唯一有能力干预天上战斗的那个精灵，却在大营的一处不起眼的角落里观望着天上的战斗，似个看客一样。

　　兽人大军中没人指挥的动阿德里罗，就算是格罗也只能是建议，此时阿德里罗迟迟不动，大营里的兽人也不敢去催促他。

　　“阿德里罗阁下，您还有闲心思站在这里观战吗？”

　　就在阿德里罗如同发呆一样站在角落里的时候，一道黑色的身影无声无息的出现在了阿德里罗的身边，周围的兽人战士竟然都没有任何反应。

　　“洛迪斯阁下不是也没有着急吗？”

　　“看来你们这些阴影之主的信徒同样没有找到离开的办法，我们现在可真是一条绳上的蚂蚱了。”

　　“哼！”

　　被称为洛迪斯黑影似乎对阿德里罗有些不满，冷哼一声没有接话。

　　阿德里罗却自顾自的接着说道：

　　“当时让你们去斯尔格勒城刺杀人类统帅你们不去，要是当时干掉了人类统帅，夺了斯尔格勒城，不就没这档子事情了吗？”

　　“呵，在大军之中刺杀一名圣阶的统帅，为什么你们旭日之主的信徒不去做呢。”

　　“这不是你们阴影神教的人最擅长做的事情吗？”

　　“弑神戒可还在人类手上呢，卢恩就已经死在弑神戒之下了，你还想让我们去给你探路吗？”

　　“反正你们也没法离开了，弑神戒也不是谁都能用的。”

　　因为战争枷锁的限制，阿德里罗支使起对方来语气竟然有些理直气壮。

　　“算了，争论这些还有什么作用。”

　　站在人类对立面的并不是只有旭日之主这么一个神灵，处于对魔法的恐惧，几乎所有的神灵都站在了人类的对立面上。

　　虽然经历了诸神黄昏，神灵不复当年鼎盛，但总还是有那么几只小猫小狗活了下来。

　　阴影之主的神使之前就为战争出了不少力，罗斯公爵的死和龙息关的陷落都和他们有关。

　　还在克莱斯城刺杀大王子的时候折了一个神使在李察手里。

　　不过，他们虽然也站在人类的对立面上，在和人类作对这件事儿上出了大力气，却也不会心甘情愿的去给阿德里罗当探路的炮灰。

　　当战争枷锁降临的时候，他们的第一个反应还是想办法逃离，而不是留在这里拼命。

　　阴影之主的神使和他带着的几十名阴影刺客本来也和兽人还有阿德里罗没有从属关系，虽然实力稍弱于阿德里罗和格罗这两人，但也勉强是进入了域之境的高手，加上能在阴影中行走的特殊能力，兽人和阿德里罗也没办法想拿捏白龙一样拿捏他们。

　　阴影神系的人逃命本就是一绝，否则阴影之主也不可能从疯皇帝和精灵时代的那群魔法师们手上活下来。

　　在他们想来兽人和这些旭日之主的手下逃不出去，他们可不一定逃不出去，他们是可以脱离实体，在阴影中穿梭的。

　　不过显然，阴影之主的神使低估了战争枷锁，也低估了两位至高存在定下的规则。

　　战争枷锁产生的光圈不止存在于物质世界中，还延伸到了奇特的阴影之界，探路的阴影刺客先是穿入两人阴影之界中，但在离开战争枷锁范围的一瞬间也和之前的兽人战士一样化成了灰灰。

　　战争枷锁之下，所有位阶不如亚莎和娜姆塔茹的存在都是平等的，无论是圣阶还是普通小兵，也不管是物质生物还是阴影生物，触碰边界就化位一团黑灰。

　　就是把他们背后的主子放在里面，也难以逃离战争枷锁的约束。

　　无奈之下，阴影之主的神使洛迪斯又只能回到兽人大营这边，接受了必须拼命的现实。

　　“弑神戒的使用是有代价的，不是什么人都能用。”

　　“格罗几乎已经将人类强者全部牵制住了，他们的大帐现在应该处于最空虚的状态。”

　　“潜入进去，袭击他们的大帐，干掉他们的指挥者，这场战争我们起码能赢下一半。”

　　“阿德里罗阁下说的倒是轻松，谁知道人类大营里会不会有什么后手呢。”

　　阿德里罗又继续劝说，但洛迪斯对阿德里罗的说法似乎并不买账。

　　“我们阴影神系的人都把事情干完了，你们又做什么呢？”

　　“等你们刺杀成功，我们一起出手，干掉和格罗交手的那些人。”

　　“呵，你是不确定弑神戒到底是在大营中还是在天上和格罗交手的那些人类手里吧？”

　　阿德里罗一下陷入沉默，显然是被洛迪斯说破了心思。

　　“像阿德里罗阁下这么胆小怕死的神使，我还是第一次见。”

　　洛迪斯看着脸上有些绷不住的阿德里罗露出一丝嘲讽的笑意，将手里黑色的长匕在手里转了一圈，随后消失在了原处。

　　“我虽然也怕死，但也知道该拼命的时候还得要拼命才行。”

　　又只留下阿德里罗一个人站在原地。

　　“我当然想活的更久一点，不然又怎么会跪在一个人类神面前…”

　　……

　　“砰！”

　　“烈阳！炎爆！”

　　“轰！”

　　半空中，李察和格罗的战斗还在继续。

　　只是在格罗进入了“沸腾”状态后，原本还算势均力敌的战斗变成了格罗对李察单方面的压制。

　　原本还能时不时放一支冷箭干预战斗的格鲁都已经很久没有出手了，因为格罗现在的速度让他都已经没有把握跟上了。

　　金红色的斗气在李察手里不断压缩，在接近格罗的时候产生剧烈的爆炸，但格罗却依然没什么损伤的从爆炸中飞了出来。

　　手里的武器狠狠砸下，被天使联盟险之又险的挡了下来。

　　此时格罗浑身都是被灼伤的痕迹，配上他使用“沸腾”后胀红的皮肤，整个给人的感觉就像是一只被清蒸到一半的大闸蟹一样。

　　原本李察的烈阳斗气在毒辣的太阳下就有少许加成，再加上天使联盟对斗气的加成效果，格罗跟李察交手时周身的温度比蒸笼还高。

　　若非格罗本身身体素质够硬，又有血之斗气护体，跟李察交手这么一小会儿恐怕都要被烤熟了。

　　不过，格罗虽然在烈阳斗气的灼烧下不好受，但李察的状态则更显狼狈，没有龙王神力防护的地方有好几个血窟窿在不停的渗血，流出来的血都不是正常的鲜红，而是带着些黑青的瘀脓，这些渗着脓水的伤口连使用神圣血瓶都无法清理掉，只是缓解了疼痛稍微止了止血。

　　从某种程度上来说，格乌之矛这把上古时期神灵的武器在位格上要强过神圣血瓶，所带的重伤效果要优先于神圣血瓶的治疗效果。

　　不过，更显眼的伤是李察脸上的几处淤青。

　　打架向来讨厌被打脸的李察这次都没能把自己英俊的面孔护的周全。

　　幸好，都是身体碰撞的伤害，没有让格乌之矛在脸上开个口子，否则这下就破相了。

　　“砰！”

　　格罗此时完全无视身上的灼伤，反而越战越勇，一个下劈动作，直接将还在防守的李察砸到了地面上，恐怖的力量直接在地面上砸出了一个大坑来。

　　随后格罗也落到了地面上，大步朝李察走过去。

　　“一个刚刚进入域之境的圣阶，居然能战斗到这种程度，可不能让你再活下去了。”

　　李察从坑里站起来，形象更加狼狈，原本浑身瘀血，这会儿还沾着一身的泥土，格罗手持格乌之矛将其催动到极致，血色的斗气光芒和武器自带的幽绿之色交织在一起。

　　格罗要准备给李察最后一击来结束这场战斗了，在妒之境实力面前，李察没太多的反抗能力，可是他妒之境的实力可保持不了太久。

　　然而，看着一步步逼近的格罗，李察依然相当从容，好像没有感觉到危险的降临一般。甚至还对着格罗露出了笑容。

　　只是这笑显然有些嘲讽的意思在里面。

　　“铛！”

　　格罗出手一向果断，也不管李察的笑有多少深意，来到近前后，被催动到极点的格乌之矛对着李察的脖子处一击刺出，想要直接结束战斗。

　　却被湛蓝色的天使联盟稳稳的接住。

　　格乌用力一抬，想要直接将长剑荡开，却发现格乌之矛被对方稳稳的压住难以动弹。

　　这力量和反应，比之前要提升了一截。

　　压住格乌之矛后，长剑上的金色斗气喷涌而出，直接侵蚀到了格乌之矛上。

　　随后，格罗耳边传来一阵细语。

　　“谁告诉你，我是域之境的？”

　　“我早已不是了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百三十三张 决战6免费阅读。https://www.23sk.com 