    第一五八章你来做这个巡检

    这次收割玉米，全旭到没有动用家丁兵，而是直接让城堡建筑工地临时抽调工人，这些农民出身的工人们，种庄稼都是专业的。

    在袁世卿、华山虎的组织下，众人排着队来到玉米地前。

    此时的玉米杆其实并没有完全干，玉米还有一定的水分。

    全旭率先走到玉米地前，伸手撕开一个玉米棒子，将玉米棒子掰下来。

    卢象升也亲自跑到玉米地里，亲手掰了一个玉米棒子。

    众官员惊呼：“好大，好大，这一只就是一斤多吧！”

    全旭转身望着身后的百姓道：“你们按照我这个样子，把玉米掰下来，每个人一天三顿饭，再赏二十斤玉米，你们要是有地，可以自己种！”

    众人欢呼起来，开始冲进地里干活。

    人多力量大，干活的速度也快。

    前面的人负责掰玉米，然后放在麻袋里，全旭向明末倒腾了不下上万吨粮食，仅仅麻袋就多达十万只。

    后面的人则拿着锄头，把玉米秸秆砍下来，堆放在一起，然后用大车，把玉米秸秆拉出去。

    全旭指着玉米秸秆道：“卢大人，这些玉米，全身上下都宝贝，别看这种玉米秸没啥用了，其实还可以烧火做饭，当然，这样会比较浪费，最重要的是，可以用来当饲料，喂牛、喂马、只要是食草的动物，都可以用这个来喂养！”

    卢象升的眼睛一亮：“可以喂马？”

    “当然，效果非常不错！”

    全旭指着玉米杆道：“这么说吧，这样的玉米杆十斤相当于五斤豆料，你想想，可以省下来多少粮食？”

    全旭大院可不是原来的全旭大院了。

    这段时间，全旭和三娘不在大院里。

    二娘听全旭说过，玉米的叶子需要隔一段时间就摘下来，可以当饲料，红薯秧苗也可以喂猪，

    在全旭和三娘离开的时候，二娘管理了全旭大院的经营运转。

    特别是女人坊这段时间，生意依旧火爆，简直就是一只会下蛋的金鸡，她让人采购了五百余头小猪，两千多只羊，以及上万只鸡鸭，大牛小牛共计一百六十头多头，马则多达二百匹。

    就放在松树林那里充当养殖场。

    三万亩地的玉米叶，数量实在太多了。两千多只羊和牛马，根本就吃不完，二娘就按照全旭所说的什么青储法，把这些新鲜的玉米叶存放起来。

    卢象升的眼睛一直盯在那些玉米棒子上面：“没摘多少颗，就装了一麻袋。”

    全旭指着玉米道：“这个玉米，比咱们的五谷杂粮口感稍次，当然，玉米含有糖量有些高，多吃的话，容易发胖。”

    “发胖好啊！”

    卢象升笑道：“胖是福气！”

    玉米收割其实相对比较容易，不过却非常辛苦。

    然而，明末的百姓却是出了名的能吃苦，为了二十斤玉米，他们干活的速度非常快。

    很快第一块地就被收割完毕。

    几名小吏将装在麻袋里的玉米进行过称。

    袁世卿则带着一群全旭大院的账房跟着一起统计。

    “甲号田一亩，十九麻袋，共计一千九百五十三斤六两！”

    听到这个数字，卢象升的眼睛瞬间就直了：“多少？”

    “一千九百五十三斤，已经减去了麻袋的重量！”

    卢象升一脸难以置信：“这么多？”

    “乙号田二亩，四十一麻袋，共计四千零七斤八两！”

    “丙号田五亩，八十七麻袋，九千六百四十四斤五两！”

    “丁号田十亩，一百九十三麻袋，两万零六十七斤五两。”

    “甲一号田五十亩……”

    ……

    卢象升此时的心情相当激动，大名府的税收就可以超额完成了，这可是政绩啊！

    随着越来越多的玉米被收获下来，摆在路边的玉米已经堆成了小山，甚为壮观。

    此时的众官员围在一起，窃窃私语。

    魏县县令方逸夫擦擦额头的汗：“太吓人了，亩产最少一千九百多斤，多的达两千二百多斤，一亩地顶人家十几亩的产量！”

    其实，全旭并没有向众人解释。

    此时的玉米，里面还有玉米轴，水分还没有完全晒干。

    更何况，玉米与其他农作物一样，对于肥料的消耗是非常巨大的，只要肥料跟不上，玉米的产量也非常低，不过再低，那也比普通的麦子强。

    要知道，种下一瓢收一斗这样的事情在明朝可不算罕见，颗粒无收都有可能的。

    不过，全旭也没有说明，只有这样，玉米和红薯才能大规模推广，只要有了粮食，就可以少死很多人。

    南乐县的方县令上前道：“全公子，能否近一步说话！”

    全旭看着这名满头头发稀疏的县令问道：“方县尊有什么吩咐？”

    方知县一边偷偷打量着卢象升，一边压低声音：“方公子似乎还不是生员？”

    “嗯！”

    全旭点点头：“我俗事太多，无暇读书！”

    “这就是你的不对了！”

    方知县压低声音神秘兮兮的道：“我们县还有一些地，马马虎虎有个四五万亩，本县可以作主，折价卖给全公子，只要全公子愿意，我可以给你过了县试！”

    过了县试，那就是生员，也就是所说的秀才。

    每县每三年有二十或四十名生员的名额。

    科举，人们以为这是对寒门子弟最大的公平。

    其实这话非常扯淡，科举本来就是最大的不公平，各种猫腻、暗箱操作，层出不穷。

    当然，县试非常简单，通过率非常高，也就是知县一句话的事情。

    “好，好说！”

    全旭自然是对土地有着极大的需求，别说折价，就算是正常价格，中田十两银子每亩，全旭从后世购买工业白银，一亩地的成本不到两千六百块。

    全旭望着方知县道：“回头我让袁管事过去！”

    税收关系着一个官员的乌纱帽，可是眼下天气经常作妖，这些官员也都急。

    并不是所有人都像卢象升一样刻板。

    全旭将人把新鲜的玉米，拿过去脱粒，数量不是太多，大约三百斤左右的样子，脱粒之后，赶紧去磨成玉米面粉，既可以做玉米羹，也可以做玉米面馒头、糕点。

    全旭又吩咐下人去挖一些土豆、红薯，准备给众官员来一场玉米、红薯、土豆杂粮盛宴。

    等到中午的时分，三万亩地在三四千人的工作下，已经收割了将近三分之一。

    “卢大人，咱们回庄子上，歇息歇息？”

    卢象升点点头。

    众官员开始热情的笼络全旭包括袁世卿、华山虎、以及周宏儒等人，他们都想让全旭这样的地主，落户他们县。

    全旭会种地，又擅长经营，大名县县知方知节此时最高兴，他的税收任务可以轻易完成了。

    来到富民街的时候，卢象升微微一愣。

    这段时间他并没有来到这里，没有想到这里发生了如此巨大的变化。

    “这是……”

    全旭解释道：“我在松树林开了一家铁匠工坊一家木匠工坊，还有一座窑场，不少商人就前来进货，这里的人就慢慢多了一些！”

    众官员这下更加惊讶，因为这条富民街上的繁荣景象，居然超过了大部分县城。

    道路上是用石灰与粘土，混合后，夯实而成，中间高，两边低，路边不会留下积水，街道两则都是下水道。

    显得非常整洁，干净，所有的门面房子，都是采取统一格式，看上去更加赏心悦目。

    “很不错！”

    卢象升倒没有恶心的揣测全旭阴谋造反之类，因为全旭在大名府既是开荒，又是建造工坊，这种不是一个野心家应该做的事情。

    不过，卢象升也感觉此时的大名县东区不能放任不管。

    他的目光朝着大名县方知节一扫。

    方知节急忙走到卢象升身后：“卢大人！”

    “松树林距离大名县有六十里，此地因商而兴，不能不管！”

    方知节不明白卢象升的真正意思。

    卢象升道：“你上个折子，奏请设立巡检司！”

    方知节：“下官马上去办！”

    巡检司，在元朝的时候类似于公安派出所，也算是州县补盗官职能，在明朝却拥有了一部分行政职能。

    看着全旭近在将近一年的经营，这里人口居然多达数千人，几乎是一个小县的人口，这是卢象升的政绩，他自然不会故作大方。

    卢象升望着全旭道：“东升！”

    “卢大人请吩咐！”

    “这里经营得不错！”卢象升沉吟道：“人越来越多，事也会越来越复杂，本府拟设全家庄镇巡检司。”

    全旭微微一愣。

    自己难道露出马脚了？

    他笑道：“需要旭做什么，卢大人尽管吩咐！”

    “你来做这个巡检！”

    “啊……”

    全旭急忙反应过来，这是卢象升对他的试探：“我，我不行，我不懂刑律，不懂军务！”

    卢象升笑道：“不用谦虚，你可以的，钻林豹周楚不是一样栽在你手里了吗？就这么定了，最多半个月，批文会下来，我不给你批钱，也不给你装备，一切都是你自己解决，这个全家镇巡检司，不仅要负责周边治安，也要护一方平安！”

