    苍穹上空，巨大的漩涡内，由于黑色气流的缘故，无人能够看清两位统领的模样，也不知道他们此刻在做什么，只能看到他们坐在黑色气流所化的椅子上。

    男统领扫视了一圈下方后，眉头微微一皱，说道：“南域的净土大地的年轻一代是一年不如一年，去年倒还好一些，至少还有那么一两个好苗子。今年一看，比起去年更加惨淡。再这样下去，外域恐怕会取消南域净土大地的选拔。不然，每一次选入外域，南域净土大地的人员总是垫底，还浪费资源。”

    “藤统领，还没开始选拔呢，你也太心急了吧。”

    女统领慵懒的声音传出，“如果真正的天才那么容易找到的话，外域也不会每年都举办选拔了。耐心点，万一今年有几个能力不错的呢？”

    “姬统领你当然不心急了，去年你在北域那边可是选了一位排名第一的盖世天才。我这两年选到的人，都很一般，能在外域待上一年都已经算不错了。”藤统领有些不悦的说道。

    “是么？”

    姬统领美目投向了藤统领，性感动人的唇部微启，“我怎么听说，藤统领在昨天就已经从内定的名额中挑选出了三个人？那三个人出身都不错，其中一个是青璃南殿的传人，另外两个皆都是南域净土大地的万古世家的后人。这三个人不但修为不差，而且资质也不低啊。”说话间，美眸有意无意的瞥向藤统领。

    “呵呵，好苗子人人都想要。”藤统领干笑了一下，说道：“姬统领你那边都已经有不少好苗子了，这三个让给我如何？其余人任由你选。”

    “让给你？”

    姬统领哼了一声，收敛了慵懒的姿态，“藤统领，你这手伸得也未免太快了吧。我们来之前可是说好了，各选一半。你倒好，先将内定那几个最优秀的选了。剩下那些，你让我怎么选？虽然我名下是有一些人，但优秀的人选，谁会嫌少？”

    “姬统领，要不这样，我个人再额外补偿一些资源给你如何？”藤统领咬了咬牙道。

    “好吧，就按你说的。”姬统领迟疑了一下，点了点头。

    “那就多谢姬统领了。”藤统领松了一口气，拱手笑道。

    “别先谢我，等下选的时候，前三位将由我先选。”姬统领正色道。

    “没问题。”藤统领爽快答应了下来。

    呜……

    号角声响起，只见八名使者手中弹出了八枚菱形的晶体，这八块晶体迎风而涨，并腾飞到了百丈高空之中，旋即八块晶体显示出了一些独特的地形。

    山河湖海，各种地形皆有，而在这些地形中，不时会出现一些凶戾的巨兽。

    除去巨兽外，菱形晶体内还呈现出了一颗颗的传送珠，一共有二百四十颗，观望的修炼者们注意到，这些传送珠皆放在封禁区域的凶险之地，有的被可怕的巨兽守护着，有的则在某些独特的凶险地形。

    这个时候，所有人都安静了下来，参加选拔的年轻天才们，纷纷快速的记忆着那些传送珠的位置，毕竟这事关他们能否获得传送珠，踏入八位使者后方的玉石台阶。

    三息时间后，菱形晶体上的影像消失了。

    一些没能及时记住的年轻天才懊恼不已，而有的记忆力强的则是沾沾自喜，记住传送珠的位置，对他们而言等于占据了先机和优势。

    “选拔开始！”为首的使者话音一落。

    八位使者身前的传送阵纷纷亮了起来。

    霎时！

    密密麻麻的年轻天才们纷纷涌向了传送阵，至于年长一辈的人物，则自觉的退到了远处，让出了道路。

    年轻天才们纷纷冲入了传送阵，身影迅速消失，被送到了八个封禁区域之一。

    大约一刻钟左右，参加选拔的年轻天才们皆全部进入了封禁区域，而悬空的菱形晶体纷纷亮了起来，陪同而来的年长一辈人物，纷纷望去。

    密密麻麻的年轻天才们的身影，已然在封禁区域内奔行起来了，比试同时也在这一刻开始了，而谁强谁弱，一眼就能看出。

    第三块封禁区域中，已经有人杀入了巨兽守护传送晶的区域了，而且是单枪匹马，这是一名年约二十岁左右的年轻男子，此人身上涌现出了密密麻麻的魂阵。

    一头蛟龙形态的巨兽咬了过来。

    轰！

    三千魂阵释放而出，一柄巨大至极的黑色镰刀斩过，蛟龙形态的巨兽被斩成了两半。

    “是狞氏的传人……”

    “那头血蛟巨兽虽然是入圣境中期的修为，但是皮粗肉厚，就算是入圣境后期也无法将之斩杀，这狞氏的传人实力竟如此恐怖，直接将血蛟巨兽斩了。”

    观望者们皆诧异不已，有的望向狞氏的目光满是艳羡，狞氏果然强大，居然培养出这般实力强大的后人。

    最关键的是狞氏的传人先夺得传送珠，那意义可就不一样了，毕竟年轻天才数量众多，第一位先得到传送珠者，将会受到所有人的关注。

    自然，也会受到两位统领的关注。

    狞天林捋了捋下巴的胡须，脸上洋溢着淡淡的微笑，这位传人乃是狞氏第二传人，名为狞玉，实力比起第一位只差一线而已，只所以留到现在，就是为了能够夺得所有人的眼球。

    事情很顺利，狞玉先声夺人，率先拿下了第一颗传送珠。

    不过，在得到传送珠后，并不是直接传送，而是要赶到既定的地点，才能使用传送珠。当然，这对狞天林来说，并不是什么问题。

    这时，第二颗菱形晶体上出现了第二位夺得传送珠之人，而此人赫然是司空氏的人，密密麻麻的法纹加持之下，四周的区域皆被其所掌控。

    “万古世家的狞氏和司空氏，还是和以往那般强势啊。”

    “这很正常，每年的星罗外域选拔上，都是狞氏和司空氏的争夺。”一些人议论了起来，羡慕和复杂的目光投向了狞氏和司空氏。

    选拔依旧在继续，得到传送珠的人越来越多。

    苍穹上空，两位统领也在来回扫视着菱形晶体，观察着一些修炼者，特别是那些凭靠着个人实力，夺得传送珠的年轻天才们。

    “姬统领，怎么样？”

    “勉勉强强……”

    姬统领话音一落，忽然美目盯住了第七块菱形晶体，眸子猛然凝缩为一点。

    藤统领察觉到了姬统领的目光，不由投去，当看到第七块菱形晶体的情况的时候，不由微微一怔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

