    第38章巨型章鱼2

    欧阳修双手抱胸，一只手捏着下巴：“阿熙啊！你确定麟麟是喜欢你？”

    “那当然啊！我外甥，不喜欢我，难道喜欢你？”夏明熙直接横了一眼男人反驳道。

    欧阳修眉头一皱：“可是我怎么感觉，他好像是嫌弃你啊？”

    “我呸，我看是嫌弃你吧！我侄子怎么可能嫌弃我？而且他还这么小，怎么懂得嫌弃人？”

    祁景伦在旁边笑了笑：“我感觉小麟麟，除了自己的妈妈外，嫌弃我们这里所有人呢！”

    夏明熙直接白了一眼男人：“我看你们真是越说越离谱了！”

    “咿咿呀呀…”不错，爷就是嫌弃你们，总算是有个识时务的人，帮爷说了出来。

    夏欣玥边化牛奶，边听着他们说的有的没的，无奈的摇了摇头。

    在她弄好后，便拿给了沈乐乐，让她帮忙喂着。

    而她则是把夏明熙，欧阳修查探船舟通道的绘画图拿了出来，放平在了桌子上。

    祁景伦见状，走到圆桌旁：“欣玥姐，这最后几个地方，我们去不了，该怎么样？”

    夏欣玥看着画图上，还有三处地方没画上去。

    其中有个地方，是今天她被带去的办公室旁边。

    从记忆里来看，那边有两个卫兵看守。

    “嗯，这三处地方，我来想办法。”

    “明天我们在去外面隔板上看看！”

    祁景伦点了点头：“好！”

    -

    “啊～到底是谁？到底是谁这么害我们？”

    “呜呜呜…”

    “乔乔，小萱，你们先冷静一点！”方兰看着自己女儿和夏乔乔愤怒崩溃的模样，也是一脸心疼。

    她是真的没想到，今天她们出去还好好的，怎么会遇见那样的事，又被兵卫送了回来？

    “冷静？你让我们怎么冷静？那么多人啊！轮流…”

    夏乔乔此时眼中恨意越来越深，她现在只想杀了那群男人，然后在把那个害了她的人，千刀万剐。

    方兰叹了口气：“事情已经这样了，你还能怎么办？”

    “现在我们也只能祈求兵卫长，能够早点找到幕后黑手是谁了。”

    “呜呜呜，妈，怎么办？以后我还怎么见人啊！”

    “乖女儿，别怕，那些人肯定会被兵卫长处理掉的。”方兰抱着夏一萱安慰着。

    旁边的夏松，一直没说话，直到外面的门被敲响。

    “你好，这是我们兵卫长让我们送过来的安慰品。”

    “还有就是，这两天夏乔乔可以在家休息，不用到水站工作。”

    夏松在看到兵卫送来的半车食物，双眼瞬间亮了，立刻一一接了过来：“好，我会让乔乔好好休息的，带我们谢谢兵卫长他了！”

    兵卫点了点头，然后转身离去。

    在他们前脚刚离开，后脚夏一凡就从里面的房间走到了门口。

    “爸，没想到，这兵卫长还挺有人性的啊！”

    夏松点头：“嗯，我们先拿进去吧！”

    等他们把东西拿了进去后，夏乔乔看着桌子上的吃食，眼中的愤恨也是越来越深了。

    “看，你们还是有些用的，反正也不是C了，那么悲观干嘛？”夏一凡一脸不以为然的说道。

    ?  ?小可爱有推荐票的，帮忙投一投。

    ?      感谢支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

