
大家都围着柳叔恭维，万兆和可是吓坏了。他是万万没想到啊，只以为这一帮子就是算卦的。跟街边那些人，没啥不一样的。

谁能想到，这玄门不是算卦门，他心里刚才还嘀咕，比拼个算卦，来这个鸟不拉屎的地方干啥？一下车就给他整蒙了，胡金一出手的时候，他心里大叫不好。这些人一个个的显露出本事，直到柳叔一出手，他才真是怕了。

玄门原来是这样的，他有点后悔，当初跑去活动这个位置了。怪不得人人都避开，没人想来。自己还当是捡了一个大便宜！

正当他心有戚戚的时候，他身后有几个工作人员，在那嘀嘀咕咕地说话。万兆和不下心听了那么一耳朵。

“哎，这次傅大师不出手啊？上次那个雷符，我可是记忆犹新啊！这次再看一次就好了，上次我离得太远，没看真切！”

“估计不会出手，这些人里，她的实力还用检验啊？”

“傅大师长得真的好看，今天比上个月来的时候，又漂亮了！”

“嘘！你不要命了！赶紧闭嘴！”

什么？这里边最厉害的是傅焱？万兆和有点呆愣，这是不是胡说的？看着她柔柔弱弱的，竟然是最厉害的？

柳叔一招奠定了自己副部长的地位，别人也没有不服的。不服就来试试，剩下的就是几个相对陌生的人了。

一个是常羽生，他是长白山常家的人，和胡家一样，祖上也是出马仙，但是类型不同。从姓氏就能分辨一二。他和胡金一样，也不是家里的传人。

他从小就拜师，学的是茅山道派一系。说起来，跟车大海还是师兄弟。

他的师父是裴道长的小师弟元道长，这次他不是以常家人来的，而是以元道长的顶门大弟子的身份来的。

他的手艺除了看相没学，阵法，符纸，风水等等都是有涉猎的。外家功夫也十分了得。

另一个就是车大海，他虽然看着鲁莽，一身腱子肉，但是能力尽在柳叔之下。就这裴道长还说，他的天赋和本事都不及大弟子。可见当初的沈怀恩，是多么的惊才绝艳。

剩下一位苗淼淼，来历要是说，能说个三天三夜。她是苗家传人，修行的不是蛊毒那一套。苗家，修的是蛊医。

苗家跟白玉的那个白家，并称白苗。几十年前，苗家家主看不上白家做派，觉得这条路再走就走的窄了，所以专心研究起治病救人来。

本来蛊毒的初衷就是为了救人，只不过在千百年的传承下，逐渐变味了。一些人为了自己的私欲，把蛊毒当成手段，来达到自己内心的欲望。

苗家家主是淼淼的祖母，她这样一改道，彻底得罪了白家，觉得苗家不识抬举。不过苗先生也不在意，你走你的阳关道，我过我的独木桥。这几十年俩，也算是相安无事。

苗家其实是李处长请来的，她们家世代居于苗寨，并不想出世，于处长亲自拜访了苗淼淼的祖母，这才派她来的。

有白家之前的例子，李处长很痛快的让苗淼淼加入了。没有过多的为难她。

“傅焱，听说你很厉害，我们俩比试一下。看看你厉害还是我厉害！”苗淼淼没啥心眼，刚来的时候挑战过胡金，被胡金一记扫堂腿撂地下，从此安稳了。

这会子抓到了傅焱，自然是不想放过她，她来了一个多月，满耳朵都是傅焱多么能耐。她内心不忿，哼，有啥能耐的，不就是会画符？生病了还不是来找医生！

“哦？你想比什么？”傅焱身高一米七左右，苗淼淼只有一米五，俩人站在一起。傅焱就觉得自己在欺负她，加上她年龄也比傅焱小点。

“就比外家功夫，我比不过胡姐姐，还比不过你？”

她这话一说，胡金直接给她竖起了大拇指！勇士啊！让傅焱摔你一个，你就老实了！她可是有过切肤之痛的。都怪当初年少无知啊！

“你确定跟我比外家功夫？”傅焱自然不想欺负她，反复问了好几遍。

“那当然，怎么。你不敢吗？”苗淼淼以为傅焱怂了，还用眼神在挑衅她。

“待会你别哭就成。”傅焱露出了神秘微笑。她也看出来了，不管是谁，只要你展现了绝对实力，那以后做事情，那是顺畅多了。

木易安和晏楼看着这笑容，俩人对视一眼，互相打了个寒颤，能不能别这么吓人？

果然三招过后，就结束了战斗。苗淼淼觉得自己熟知人体的穴位，而且自己的功夫也不差。为什么只在傅焱手底下走了三招？第四招自己就动不了了！

“你耍赖，不算！”十七岁少女，心理年龄还是比较中二。

傅焱那几招，快的大家都没看清楚，苗淼淼就站那不能动了。只看见她站在那里，小嘴巴巴的说话。可是身体还是不能动。

傅焱经过这段时间，对自己身体极限的挑战，知道了自己的速度和耐力，还有力量的极限。可以这样说，就连白墨宸这样的特种兵，也是打不过自己的。

那颗珠子，傅焱还在研究。并没有完全探索出它的奥秘。唯一知道的是，现在那颗珠子，认自己作为主人。

“那你服了吗？”本来就不想欺负小孩子，自己比她大一岁也是大啊！

“不服！你给我解开，再来！”苗淼淼心里其实已经服气了，但是脸面上有点挂不住，她还是想找回场子的。

“那你还是站这地方吧，等着一小时以后自动就解开了。不过到时候你有点啥四肢不协调了，肌肉抽搐了，我可不承担任何责任啊！”

傅焱这话一出，苗淼淼就吓哭了。

“我服了还不行吗!你快给我解开啊！”简直是太丢脸了！

傅焱好笑的解开了她的穴位，苗淼淼活动了一下手脚，往后退了一步，下一秒傅焱就感觉，一堆虫子扑面而来。

这小丫头！竟然给自己来暗的！用蛊虫来对付自己。

傅焱来不及多想，直接一张符纸甩了出去。只见眼前燃起一阵火光，苗淼淼赶紧躲开。再看过去的时候，只剩下一堆虫子尸体。

“你！这可是我养了好久的！他们又没毒！”苗淼淼跺脚。

“你再扔，信不信我给你捏死！”傅焱觉得得教教她做人的道理，这样冲动，去了交流会，岂不是会惹来无数麻烦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69737862"  chaptername="第三百四十章  苗淼淼">加入书签</a>
</div>
