    贤王听到这话，冷笑道：“看来那幕后黑手着急了，他很想致本王于死地，好歹毒的手段，好深的计谋。”

    常朴则着急道：“璃王殿下，皇上已经下旨让你回家，你和璃王妃还是先回家吧！下官还要把这封血书呈给皇上，由皇上来定夺！”

    见常朴这么说，楚玄辰只好道：“行，月儿，我们先回家。”

    说着，他看向贤王，道：“三弟，你先在此委屈一下，我和月儿回去彻查。你放心，本王一定要将那个人给揪出来！”

    贤王点头道：“好，你们先回去吧！”

    “可是你……”云若月看了这天牢一眼，是一脸的担心。

    贤王淡笑道：“你们放心，我始终也是皇子，他们不敢难为我！”

    “那好，那你要照顾好自己，我们先走了！”云若月道。

    楚玄辰道：“你等我们的消息！”

    他说完后，又看了贤王一眼，才带着云若月离开了天牢。

    看到楚玄辰和云若月的背影，贤王轻轻地叹了一口气。

    他真羡慕他们夫妻，一方遇到困难，另一方总会及时的关心和帮忙。

    他们就像是对方的光，永远照亮着对方，而他无论遇到什么事，都只有他一个人。

    难道他这辈子都这样了？难道他注定要孑然一身？

    想到这里，他站起身来，抬头看了眼黑沉沉的窗外，窗外很黑，映得他的世界也是一片黑暗。

    他一个人在黑暗中砥砺前行，踟踟蹰蹰，始终看不到一盏明灯。

    他也希望能有一盏灯光，能为他照亮前路，把他带离黑暗。

    -

    走出天牢后，楚玄辰看了漆黑的夜空一眼，轻轻地将云若月拥入怀中，“娘子，这几天辛苦你了！”

    云若月想起楚玄辰又受了一回苦，鼻子一酸，忙摇头道：“不辛苦，和你比起来，我这又算什么。幸好姗姗招了，只是，你虽然洗清了嫌疑，贤王又被抓了进去，姗姗还自尽了，我真是担心他。”

    楚玄辰听到这话，却一言不发，似乎在思考着什么。

    云若月忙道：“夫君，其实之前你被诬陷时，贤王他一直在想办法救你，也是他把阴六查出来的。”

    “我知道。”楚玄辰说着，又道，“我只是在回忆，看有没有其他线索。”

    说着，他突然道：“你们查那个戏班了吗？”

    “你是说吉祥班？贤王查了，但是什么都没有查到，所以他就没再查了！”云若月道。

    楚玄辰正色道：“不，我现在想来，那个武丑很有问题。”

    “你是说那个会翻跟头的武丑？他有什么问题？”云若月疑惑地问。

    楚玄辰道：“一般的武丑只会表演性质的武功，但是这个武丑不一样。他脚步轻盈，功底扎实，眼含杀气，能飞檐走壁，一看就是高手。而且当时他随吉祥班的人去了梅园，不管此案与他有没有关系，我们都要派人查一查他！”

    云若月点头道：“嗯，之前贤王没查到东西，看来那人很会隐藏，我们得再查一次。”

