    看着RNG三人在IG包围圈完全形成之前迅速后撤，解说席上的米勒也是忍不住叹了一口气：“唉，功亏一篑！”

    打了半天，最后还是为IG做了嫁衣。

    虽然他也知道，如果RNG强行打下去，或许能在梦魇赶到之前拿下峡谷先锋，但拿必须要跟领先猪妹三级的皇子拼惩戒，成功率可不高！

    而就算惩戒拼过了，RNG三人却已经被IG四人包围了，至少能留下两个。

    随后再拿下峡谷先锋的话，IG甚至能直接破到RNG中路高地上去。

    这种代价是RNG负担不起的！

    要知道，惹晒的维克托已经通过补给品恢复了战斗力，皇子梦魇虽然没有大招，可等级装备却要远远领先RNG的中野。

    再加上多一个塔姆，RNG根本没有丝毫胜算。

    更别说之前那波拉扯，惹晒的维克托逮着发育最差的猪妹揍，猪妹的血量其实也不健康，真打起来只能算半个人。

    所以，放弃峡谷先锋才是最明智的选择。

    可米勒还是忍不住为RNG担心，处境越来越危险了。

    然而，就在他认为峡谷先锋已经落入IG之手的时候，IG四人却并没有对峡谷先锋动手。

    反而在追不RNG上中野三人未果之后，拉开了峡谷先锋的仇恨，令其回满血量，返回峡谷先锋坑中。

    随后插了一颗视野，便各自选择离开，只留皇子一人在附近刷野守护。

    顿时观众们都惊呆了。

    【这都不打吗？RNG都让了啊，还帮你们打了不少的血量，你们这都不要？】

    【IG在想什么啊？拿先锋搞个大优势出来就三比零了呀！】

    【这中路都被梦魇折磨成什么样了？直接把中路一塔拿了，RNG就炸了呀？】

    ......

    众人都是不解，IG为什么不拿先锋奠定大优势？

    只要推平了RNG的中路一塔，这一把几乎就十拿九稳了。

    因为失去中路一塔这一重要桥头堡，RNG的生存空间将会被大幅度压缩。

    不仅野区完全沦陷，上下两座一塔也很难坚守下来。

    里外里可是不下于三千的经济优势，IG为什么不要呢？

    然而他们不知道的是，IG并非不想要这三千的经济优势，他们想要的其实更多。

    因为就算RNG还有中路一塔，但他们的野区依旧沦陷，宁王已经在香锅的野区安家了，有没有中路一塔吸血鬼都支援不到。

    那么是否拿下意义就不是那么大！

    同时IG也不想让RNG换路。

    维持现在的对线，可以形成三路对线压制，不断滚大雪球，最主要是压制乌兹和吸血鬼的发育。

    偶尔梦魇还能利用中路的线权优势飞一飞下路，配合塔姆大招带人，灯一关，乌兹和小明是必死的，除非他们不上线。

    这可都是额外的利息！

    甚至堪称高利贷！

    而峡谷先锋始终就在那里，大龙刷新之前只要没人打掉，他就不会消失。

    等大龙刷新前一刻击杀，依旧没有问题。

    而防御塔就更不用说了，那是不动产，以IG现在的优势，想拿的时候随时可以拿！

    只是没必要而已。

    陈御打算，等对线优势累积到一定程度之后，在用峡谷先锋加大龙BUFF，双管齐下，一波结束比赛。

    远比现在破塔双方换线拼发育要稳妥得多。

    毕竟吸血鬼和卡莎，都是能创造团战奇迹的英雄。

    于是，在接下里的时间里，宁王一次次路过峡谷先锋，却从没有一次对峡谷先锋动手。

    而且取得绝对对线优势的IG线上英雄，也最多只把防御塔打到半血就不再消耗，打定主意要将对线期无限延长。

    不过在偶尔梦魇找机会飞下路的时候，宁王却是守着峡谷先锋防止被RNG偷掉。

    哪怕没有皇子的帮助，梦魇的大招可能无功而返，或者最多留下一个人。

    但IG就是不愿意将峡谷先锋拱手相让。

    直到游戏时间十八分钟！

    IG所有人都极为默契地回到了泉水之中，花光了身上所有的经济，转化为最强的战斗力，然后齐刷刷地往峡谷先锋走去。

    “IG准备出击了！他们稳稳打了一整局，终于要对峡谷先锋动手了！RNG要不要过来看一下？”

    解说席上，娃娃看着这一幕头皮发麻。

    因为他知道，之前的十几分钟都是IG在铺垫，这一波才是真正的高潮！

    “RNG肯定要过来看的！可是RNG现在的装备......”

    一旁的米勒微微皱眉。

    IG几乎人均两件套，发育最好的德莱文皇子还有梦魇甚至是两件半！

    而RNG只有上路的奥恩勉强混到了两件套，中路的吸血鬼距离两件套甚至还有一些差距。

    最重要的是，下路的卡莎遭到IG的频繁针对，仅仅一件半而已，距离发力期还差的太远了。

    RNG这样的装备，怎么跟IG争夺峡谷先锋？

    ......

    “他们要先锋？我们争不争？”

    与此同时，在RNG的队聊里，香锅的情绪有些颓丧，沉声问道。

    “争不了！给了吧！”

    乌兹摇了摇头。

    他们现有的装备就算是操作拉满，也不可能是IG的对手。

    强行要打只会加快游戏结束的速度。

    倒不如将峡谷先锋放了，自己争取宝贵的时间发育一下！

    反正目前为止IG一座防御塔都没有推掉，就算拿了峡谷先锋，也需要很长时间才能对他们的高地造成威胁。

    这都是宝贵的发育时间。

    于是，为了发育，RNG放弃了峡谷先锋，拱手让给了IG。

    但在打完峡谷先锋之后，IG却并没有回到线上继续压制，也没有找其中一条线召唤峡谷先锋推塔。

    而是站在原地等待！

    十几秒之后，纳什男爵从地底冒出。

    IG二话不说，直接开打！

    顿时众人都惊呆了。

    “IG这是想峡谷先锋和大龙一起拿？这么贪的吗？”

    娃娃惊讶道。

    “RNG这边放弃了峡谷先锋没问题，可大龙不能放啊！快点赶过来，不然要没了！”

    一旁的米勒也是着急道。

    峡谷先锋约等于一座防御塔，可大龙BUFF可约等于一路。

    运营好了甚至是两路！

    如果被IG破掉两路，那RNG就没有任何机会了。

    可因为要抓紧一切时间发育，RNG的下路双人组并没有往上半区靠。

    距离还很远，等他们赶到的时候，大龙都死两回了。

    “怎么办？他们打大龙了！”

    队聊里，让帝也是焦急地问道。

    “拖着他们！你开大干扰啊！香锅找机会抢一下，我在路上！”

    乌兹语气急促，仿佛在峡谷中奔跑的人不是卡莎而是他本人。

    他已经后悔之前放弃峡谷先锋的决策了。

    为了贪那一两分钟的发育时间，把守护大龙最好的时机给错过了。

    现在他要跟时间赛跑，跟IG的伤害赛跑，必须要在IG打完大龙BUFF之前赶到大龙坑！

    不过他也知道，这很不现实。

    IG众人的装备远超过他们，打龙的速度极快。

    即便奥恩提前开大招干扰，也无法拖延到他的卡莎赶到。

    唯一的办法就是让猪妹抢龙。

    猪妹如果能抢到大龙，他们再依靠大龙BUFF的属性加成接团，或许还有一线生机。

    然而IG又岂会给他们这样的机会？

    奥恩的大招虽然大到了不少人，可并不能对他们造成实质性的伤害。

    小虎的吸血鬼在边缘OB，等待进场时机掩护猪妹抢龙。

    猪妹则是躲在龙坑之上，用一颗真眼掩饰自己的位置。

    尽管等级落后对面皇子四级，抢到大龙的可能性不大，但现在也是只能拼死一搏了。

    只是，当大龙的血量还剩三千的时候，峡谷的天，突然黑了！

    梦魇开启了大招！

    RNG所有人的视野都被压缩到了极致，根本看不见龙坑里的具体情况！

    “卧槽！”

    香锅心里暗骂一声。

    大龙的三千血是一个很敏感的数字，如果IG众人集火，只需一轮攻击就能将大龙打进惩戒的斩杀线。

    香锅可不敢再等了，连忙在队聊里喊道：“等不了了！小虎，跟我冲啊！”

    说着，他便一猪头拱进了龙坑之中！

    然而进入龙坑之后，里面的场景却是让香锅心头发凉。

    大龙依旧是三千点血量，一滴不少。

    IG的五个壮汉虎视眈眈地看着他，杀意盎然。

    下意识地，香锅就要闪现逃出龙坑！

    很显然，这是IG骗他下来的圈套。

    IG五人无视了疯狂冲向龙坑的吸血鬼，全部朝他包围过来。

    香锅没有任何办法，抬手甩出大招，随后闪现出了龙坑！

    若是放在两年前，猪妹改版之前，香锅这个大招不可谓不惊艳。

    那时候，猪妹的大招是群体控制，冰冻范围内的所有敌人。

    可现在，猪妹的大招只是单体控制，冰冻范围内的第一个敌人，减速范围内的其他敌人。

    这其中的差别是非常大的。

    也正是因为如此，吸血鬼进场的时候，塔姆还能自如地将德莱文吞进肚子里，让吸血鬼只能大到四个人！

    虽然吸血鬼大到四个人已经算得上非常完美，可此时的龙坑只有吸血鬼一人而已。

    卡莎和锤石两人才堪堪走到中路线上罢了。

    发育不良的吸血鬼伤害根本不足以对IG的人造成太大的威胁。

    IG众人直接无视了吸血鬼的伤害，一轮集火，便将大龙血量打到了一千点之下。

    紧接着，一道惩戒光芒落下，大龙轰然倒地。

    IG五人身上同时出现了大龙BUFF！

