    赵尘看向了沈钰珠，眸色间掠过一抹狐疑，唇角勾起一抹嘲讽。

    “呵，什么时候这么关心起逆贼来了？”

    沈钰珠却笑得坦荡，抬眸定定看着赵尘道：“你我之间没必要再兜圈子了，我实话与你说，就是我之前身边的那个好姐妹金钏儿你晓得吧？”

    赵尘眉头微微一挑，眸色间掠过一抹怅惘，随即想起来了。

    他在宫城这么多年几乎都忘记了那些旧事，可沈钰珠身边的不管物还是人都依稀记得的。

    他可能忘记了太多的事情，唯独这些都还记得清楚。

    “我想起来了，就是那个经常冷着脸，武功不错的小丫头，后来嫁给了千山。”

    “千山那厮我知道的，是个人物，也是条好汉！”

    沈钰珠笑道：“没错儿，正因为是身边至亲至近的人所以还亲自和你张一嘴。”

    “你想说什么？”赵尘被沈钰珠的三言两语倒是挑起了不少的兴致。

    沈钰珠顿了顿话头，也是心头暗自苦笑。

    这缘分有时候委实奇怪，她也想不通一个在四季如春的桃花岛上成长，一个在荒凉的凉州生活。

    到底是什么样的缘分才让两个人竟是相爱到了此种地步，连着一切都能抛弃掉？

    赵尘瞧着沈钰珠为难的表情，眼底掠过一抹兴致笑道：“呵呵，什么事儿能让你为难成这个样子？”

    沈钰珠吸了口气抬眸看向了赵尘：“因为是让你危难的事情，故而我才这般为难提出来。”

    赵尘脸上的笑意越发深邃了几分，这话儿说得他甚是舒服，她还是在乎他的感受的。

    “说吧，之前你想要我办什么，我能耐有限，如今好歹也是个皇帝了，但凡不是摘星揽月的事儿，我兴许都能替你办到。”

    沈钰珠笑了出来，心头掠过一丝暖意，看着他道：“我想替凉州的叛党求个情。”

    赵尘脸上的笑意僵在了那里，眉头微微挑了起来，看着沈钰珠道：“说说看。”

    沈钰珠捡着重点将慕远帆和朝阳郡主的事情说了一遍。

    随即看着赵尘道：“你也看出来了，这事儿委实有些难办，不过我还是豁出来老脸求你一个恩典。”

    “能不能赦免朝阳郡主？我向你担保，便是慕远帆和朝阳郡主以后怎么样，都不会反叛大周，你放心好了，我南诏虽然是个小国，可是看着两个不懂事的孩子，这点子能耐也还有的。”

    “还有便是我老去了，有一天不在了，风云这个孩子是你看着长大的，他也不会让任何威胁你和你后代的事情出现。”

    赵尘陷入了沉思中，其实到现在他都将慕依依母子关在了宗人府没有处决。

    就是因为不知道该如何处决，他虽然看起来性子冷清，到底也不是那种赶尽杀绝的人，不然早在十几年前便将慕依依母子三人处死了，还能等到现在给他们兴风作浪的机会？

    毕竟赵家血脉单薄，经历了前朝那些斗争后，基本不剩下多少亲人了。

    可慕依依女子贪心不足，竟是心头存了反叛的心思，连一刻也等不得了。

    赵尘缓缓道：“赦免朝阳郡主不是不可以，别说是有你的薄面，我不能不给你这个面子，便是细细想来千山也好，金钏儿也罢是云儿的师傅师娘，看在云儿的面子上，也不能不允了。”

    “不过……”

    “不过什么，”沈钰珠听了赵尘的语气登时心头松了口气，笑看着赵尘道。

    赵尘看着她道：“朝阳郡主的罪责能免，慕依依母子的免不了。”

    “他们母子三人必须死一个，关一个然后才能活一个，这是我的底线，他们之前勾结慕修明做出来那么多的事情，不能就这么算了。”

    “委实因为我是赵家人，身上也流着赵家的血脉，故而才纵着他们，不想竟是纵出来这么大的祸事。”

    沈钰珠点了点头，沉吟了一下道：“我想去见见慕依依。”

    赵尘一愣：“见她做什么？”

    沈钰珠缓缓道：“有些话得说清楚了。”

    赵尘起身：“好，我派人送你去宗人府，不过那地方冷，你多穿一些。”

    沈钰珠点了点头，转身走出了养心殿。

    赵尘站在养心殿的门口目送，手指死死攥着自己的披风，到底还是忍住了没有给她披在身上。

    她此番已经成长为自己也能披着龙袍的女帝，即便是要给她披风也是慕修寒的，他这又是何必呢。

    这么多年过去了，能有一个今晚单独面对面畅谈的机会，对于他来说已经很好了。

    眼见着沈钰珠的身影就要拐过宫墙的墙角处。

    赵尘喊了一声。

    “喂！”

    沈钰珠转过身莫名看着他，有些奇怪。

    赵尘笑道：“小心脚下，掌好灯！”

    沈钰珠笑了出来：“古大哥，我们以后在药谷见，我女儿还等着拜师呢！”

    赵尘点了点头，眼睁睁看着她离开，突然心头前所未有的安宁了下来。

    他甚至都有些想谢谢慕依依了，如果不是慕依依的女儿和千山的儿子搅和出了这档子事儿，还没有如此坦诚畅谈的今夜。

    那一瞬间，赵尘终于放下了心结，心头的阴霾散去，整个人也变得开朗了几分。

    沈钰珠说得对，是时候好好培养儿子赵图南了，沈钰珠给他规划的未来太美好，他得尽快让那小子上道儿。

    夜色下的宗人府令人胆战心惊，弥漫着血腥的味道，四周都是护卫，甚至比刑部和大理寺都森严。

    宗人府关的都是皇族要犯，自然慎重得很，也森严得很。

    沈钰珠走到了宗人府的门口，内侍传达了皇上口谕，守门的人忙将门打开，带着沈钰珠朝着关押慕依依的牢房行去。

    那人边走边低声道：“女帝陛下，您一会儿小心她一些，虽然这个女人是个闷嘴儿葫芦，可心思太多，防不胜防。”

    沈钰珠点了点头，终于在最东面的一间牢房里看到了慕依依。

    为了彻底隔开这母子俩，辰王被关在宗人府的另一处院子。

    沈钰珠站定在了牢房外面，定定看着里面背对着门坐在墙角处写字儿的女人，瞧着那身形竟是佝偻得厉害。

    那个大周曾经的第一美人，前朝皇帝赵轩最爱的皇后，如今……也老了。

