    一大片影子被周心恰放了出来！

    这些影子全部贴地行动，在这黑夜当中，根本察觉不到，而且影魔法的魔力消耗都很低！越是在黑暗的地方，影魔法的威力越大！

    而此时此刻，便是最合适影魔法发挥的时候！

    影魔法·束缚！

    这一大片影子就像是绳索一样，忽然出现在鱼人的身边，对着鱼人的四肢进行缠绕！猛的往回拖，让这两只鱼人的行动忽然一滞！

    尽管它们两个第一时间就用利爪将影子抓破，但停滞的时间已经超过了五秒！而且还让他们冲向河坝的惯性完全停了下来，这样的效果，已经足够了！

    在正式的战斗当中，别说是五秒，就算是一秒，在很多情况下都已经能够影响战局了！

    一名盾战士与一名大剑战士从不远处冲到了这两个鱼人的面前，盾牌与大剑将这两只鱼人推往陆地，让这两只怪物远离水源！

    整个过程行云流水！

    A级的小队的弓箭手不停的释放箭矢，让鱼人不得不分心应对，南海也时不时的放两支冷箭，但并没有释放太多的攻击，最多辅助一下，用箭矢来封一下鱼人的走位。

    A级小队的魔法师正在吟唱魔法，刚才连续吟唱冰棱魔法和封锁屏障魔法，都只是为了牵制鱼人不让它们入水，此时此刻这两只鱼人被牵制住了，那么他就可以吟唱攻击型魔法了！

    刚才的配合，实际上并没有演练过，仅仅只是在发现与何家交易的对方是从水里冒出来的之后，临时做出的改变。

    他们并不知道与何家交易的家伙，居然会从水里冒出来，如果提前知道的话，那他们的战术能够更加完美一些！

    不过，这些鱼人也不是吃素的。

    在被大剑和盾牌推了有几米之后，这两只鱼人同时对着面前喷吐出一大片的冷冻吐息！

    寒温立刻让盾牌和大剑上结了一层寒霜！

    但这两名战士并没有轻易放弃武器和盾牌，而是双手一震，一股魔力从盾牌和大剑上顶了出来！

    魔力将这些冰霜全部震散，大剑与大盾两名战士使出全身的力量，直接把两名鱼人往墙上顶！

    而在下一秒，鱼人的身上忽然分泌出一些液体，身体一滑，直接从两人的盾牌和大剑下方划走了！

    影魔法再一次出现！

    这一次的束缚，是呈现出锁链状，直接捆住了鱼人的双手和双脚！并且往两边一拉！

    鱼人没能反应过来，双手和双脚当场被拉直了！

    “该死！”

    两名鱼人疯狂发力，想要用力量挣脱影魔法。

    但时间上已经来不及了！

    这两名鱼人的力量的确可观，反应速度也不差，在四肢被锁住，并不好发力的情况下，硬是凭借着自身强劲的力量，将影魔法·锁链给扯出了裂痕！

    但凡多给它们十秒钟的时间，它们都能挣脱开来！

    可大剑和大盾却不会给它们这个时间！

    大剑与大盾直接砸在它们的头上，大剑战士没有用刃，而是用大剑的剑身拍在鱼人的头上，魔力的冲击与物理冲击同时落在这两只鱼人的头上！直接把这两只鱼人给捶成了脑震荡！

    两名鱼人双眼一翻，当场晕了过去，随即被锁链挂在半空中！

    与此同时，他们攻击的对象也不单单是这两只鱼人。

    周心恰在支援A级小队主力这边，周歆清和乙婷则是跑去抓捕何家的那两个家伙了。

    何家的那两个家伙跑得还非常快！

    追何家的人有A级小队的剑士，弓箭手，以及乙婷、周歆清一共四人！

    A级小队的剑士与弓箭手速度快一些，仅仅的跟在何家人的身后，周歆清和乙婷两人则是慢一点。

    “站住！你们两个的相貌已经被我们用记录水晶给全部记录下来了！不要妄想着能逃脱！”A级小队的剑士提着一把看上去比较轻便的双刃细剑，仅仅跟在那两人的身后，并且出声警告道！

    “现在束手就擒，你们还有从轻处罚的机会！不要因为一时的冲动而断送了自己的未来！”

    “开什么玩笑呢！”

    何家的那名年龄大一点的青年人不禁咬了牙：“要是东西没带回去还被抓了，那才是死定了！”

    阿铭提着箱子，不禁提议道：“前辈！你的实力比我强！逃离的可能性更大，我把箱子给你，我来断后吧！”

    “开什么玩笑？”

    何家青年人冷喝一声：“我是前辈，要断后也是我去断后！”

    何家青年人用余光看了一眼身后，只见A级守护者的剑士很快便追了上来！后面还跟着三个人！

    “该死！”

    何家的青年人握紧了拳头，大脑快速的运转着...

    而在这时，前方的工厂里，有两个工人在听到这边忽然出现的动静之后，不禁有些好奇的走了出来！

    “什么情况？”

    “出什么事儿了？”

    两人探头出来的瞬间，何家青年人顿时双眼放光，将箱子扔给阿铭，喊道：“阿铭！快逃！我去断后！”

    “前辈！”

    “快点给老子爬！不准回头！”

    阿铭在接到何家青年人扔过来的箱子之后，脚步也仅仅只是放慢了一瞬间，但很快便又加紧了脚步，双腿拼命的倒腾！

    而那名何家的青年人却是从腰间摸出了两把匕首，直接冲向了那两个工人！

    以何家青年人的速度，这两个工人自然是完全没有反应过来，两把匕首便分别架在这两人的脖子上！

    “不准动！要不然我就干掉他们两个！”

    剑士与乙婷停了下来，周歆清和另外一名弓箭手却并不打算停下来，继续快速追向阿铭！

    见状，何家青年人顿时有些焦急，手里的匕首也微微开了两名工人的皮肤，鲜血顺着他们的脖子流了下来！

    “都说了不准动！谁要是再动一步，我就让他们两个同归于尽！”

    “救...救命啊！”

    “天哪，我还不想死！求你放过我吧！”

    “.......”

    这两个平民虽然还没反应过来到底发生了什么，但现在很显然，他们两个被劫持了！

    在刀锋划破皮肤以后，人求生的欲望也涌了上来，不由自主的双腿开始发软，并出声求救...

    这下，周歆清与弓箭手就有些无奈了。

    不管怎么说，平民的性命肯定不能不管...

    但尽管停下了脚步，这两人的动作却非常整齐，拉弓上箭离弦！箭矢以极快的速度射了出去，直接钉在了阿铭的背后和肩膀上！

