
　　在到手神器之后，邱白也是少见的在这个世界里面逛了起来，还说不说龙墓这个地方，虽然称得上是一片洞天福地，但是这背后的代价却几乎是一个种族的灭绝，几乎是数以万计的强大龙族陨落在了这个空间之中，这才是让这里拥有了浓郁的天地灵气环境。

　　这是一片实实在在的墓地，不说墓地甚至都是有些不太合适，毕竟对于这些龙兽来说，他们仅仅的曝尸于这片空间罢了。数以万计的龙族在这片空间之中飘荡着一股怨念，并且随着不断的深入这股怨念的便是越发的强烈。

　　邱白在这里待得越就便是越可以清楚的感受到，他体内是被三神龙换过血的，再加上融合吸收了金龙王的血脉，从某种意义上来说，他已经是算不上是什么纯粹的人类。这种强烈的龙族情绪，他也是深受到了其的影响，但是现在的他能够做到的也就只有为其哀悼这一件事情了。

　　在现在这个时代之下，作为已然是真龙陨落几乎殆尽，只剩下了绝大部分亚龙得以存活的世界，复兴龙族无疑是一个类似于笑话的事情。就算是现在银龙王获得了龙神留下的神器，充其量也就是能够依靠个体的强大实力，提升其部分的地位罢了。一个种族的发展和复兴永远都不是一个个体所能够完成的，在过去龙族走错了道路，为自己带来了几乎是要灭绝的灾难。在这个时代，时代的主人已经是成为了人类，并且人类依靠着自身的发展和探索，已经是逐步成为了世界的主人。23sk.Com

　　从某种角度来说，这个时代龙族已经是跟不上，能够保存血脉继续生存个繁衍下去便已经是一件相当了不起的事情了。

　　邱白也不是没有想过，将部分的兽族引入到神龙界之中去，那个世界原本就是属于兽的天地，他这个人族从某些方面来说只能够算得上是鸠占鹊巢。不过是人都是有私心的，兽族是必然要引入神龙界之中的，不过那将也要是在他将其正式建立成为新的元神界之后，并且他在接受兽族的同时必然要增添一些规则，他可不希望自己从零开始建立起来的全新神界，因为什么种族矛盾而陷入所谓的政权争斗之中。

　　邱白不知不觉之间也是又走到了山龙王那巨大的躯体遗骸旁边，似乎是感知到了邱白的到来，那属于山龙王的龙魂和意志也是活跃了起来。邱轻抚了着这巨大的躯体，从这躯体之上，他都是可以感受到其中磅礴的力量，只是在这之中依旧是散发着相当程度的怨念。

　　而再此同时，他的左右小腿位置竟然是有所震动了起来，两只小腿之上一左一右先后散发出了红蓝双色的光芒，而那巨大的山龙王残骸之中，也是如同回应一般散发出了微微褐色光芒。

　　“这是引起了共鸣吗？！”邱白喃喃了一声，他左右双腿之上的魂骨，是那陨落在斗罗世界中的冰火两大龙王的馈赠，同为九大龙王，在这个龙墓空间中与山龙王的残骸引起共鸣这种事情可以说是一点都不奇怪。

　　想到冰火两仪眼深处那冰火龙王的龙魂，其并没有像这里的一众龙兽一般拥有那么大的怨念，那两位的残魂也是留存不了多长的时间了，用不了太大的时间便是会彻底破灭消散。就算是未来他打算把整个冰火两仪眼移植道神龙界之中，恐怕情况也是不会有什么改变。不过那两位的龙魂，更多的是一份释然和洒脱。

　　“所以，这还是和大环境有关吗？！”邱白在心中暗暗的道了一声。

　　龙族是高傲的一族，即使是被打败它们也是不会屈服，同样也是不会有其他的负面情绪，毕竟屈服于强者的实力，这对于它们是理所当然的事情。冰火龙王陨落在曾经的修罗神手上，败于比他们更强的修罗神之手，他们并不是无法接受，让他们无法接受的是神魂被修罗之意折磨的痛苦，他们无法接受自己的神魂以这种不干脆的方式被折磨消散，所以他们才是让邱白出手为他们驱散这股修罗之意，他们并非是无法接受自己的失败，而是无法接受自己窝囊的死亡。

　　在这个空间中的一众龙魂估计也是和冰火龙王差不多的想法，真正让他们无法释怀的是其将他们整个龙族几乎是屠戮殆尽的做法。试想一个强者林立的种族，你不仅是打败了他们的强者，更是将他们整个族群都是屠杀殆尽。这是已经上升到了灭族之仇程度的恩怨，不是那么容易，可以释怀的。

　　若是和冰火龙王一样，独自一个或者是几个陨落在一处地方倒也不会有什么，但是这一大群一大群的龙骨全部都是陨落堆积在一处地方，这么多个体的怨念汇聚在一起足以让其飘散在这个空气之中，无法消散，甚至是随着时间的迁移越发的浓烈。

　　这从某些方面其实算不上是什么问题，毕竟这个地方已经是等同于一片世外之地了，在这之后起码千年的时间都是不会有人会达到这里，邱白完全可以放下不管，不过体内血脉与这里一切的呼应却是让他没有办法释怀。

　　“算了，好歹是要让你们这群家伙好好安息！”邱白暗叹了一声，然后也是看向了面前这个龙墓空间之中最大的龙头。

　　“大家伙，你应该是这里最大的头了，属于你们的时代也已经是过去了很长的时代了，现在的一切，以及是未来的一切都是不会再与你有什么关系了。你现在也是时候放下了，龙族的未来也是只能够由现在的龙族去奋斗了，你该安息了。”

　　邱白用黄金龙的力量包裹着话语直接传递到了这具已经是陨落了不知道多长时间的龙躯之中，这具身躯中依旧是残存着部分的残留龙魂。

　　邱白的话语传递过去，其却是久久没有回应，似乎是在思考什么一样，邱白倒也是没有着急静静的等待了起来。时间就这么一点一滴的过去了，在长时间的思考中，这位已经是陨落许久的山龙王也应该会逐渐想通……

　　本来应该是这样，可是就在没有太久的时间之后，邱白的神识却是突然感受到了一阵强力的能量波动，这种等级已经不再是凡人可以达到的层次，同时那在她手中的银龙鳞片也是变得滚烫了起来。

　　“那个家伙是陷入了危险中了吗？！”邱白看着自己手上的银龙鳞片，不由眉头皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十章 思考和异动免费阅读。https://xs.23sk.com 