    　　听见言如悔的话，不仅是吴清远两人，就连我也人不由得竖起了耳朵！

    　　只听言如悔说到：“这个方向，在向前走，有一个村子名叫三山村，你们要是想九州乱的快一些，可以去那里转转！”

    　　吴清远疑惑的问到：“为什么去哪里，能让九州乱的更快一些呢？”

    　　言如悔冷笑道：“因为，现在的三山村之中，有这魔道三大门派的弟子聚集，你们要是去了，如果打起来，造成弟子损伤，你说会不会推动正魔两道的混乱啊？”

    　　我去！

    　　韩鹏果然够狠！

    　　不用言如悔明说，我也能想到，那些魔门弟子，肯定是韩鹏派人引到三山村的！

    　　然后他又让言如悔把这些人引过去，那不就是要让正魔两道弟子互相攻伐吗！？

    　　而听见言如悔的话，慕容琳和吴清远两人却对他拱手说到：“多谢告知，我们一定会去的！”

    　　随后，两人就缓离开了树林。

    　　可是，随着两人离开，那言如悔没有动。

    　　这不由得让我有些心急。

    　　他不走，我怎么离开啊！

    　　而就在这时，言如悔却朝着我的位置缓缓走了过来！

    　　我见状，急忙攥住了手中的宝剑！

    　　他不会是发现我了吧！

    　　这种可能性很大，毕竟他之前就有着凝神中期的修为。

    　　如今他投靠韩鹏，韩鹏有着完整的烈风剑宗传承，他说不定已经突破凝神后期了吧！

    　　就在距离我五米的地方，言如悔停下了！

    　　他缓缓说到；“出来吧，我知道你在树后面！”

    　　听见这话，我也不抱有什么侥幸心理了。

    　　于是，我缓缓走出树后，依旧和言如悔保持着五米的距离！

    　　言如悔看我紧紧的握住剑，不由得笑到：“你觉得攥着剑有用吗？

    　　我们之间，可是差着整整一个大级别呢，如果我想杀你，你怕是连还手都机会，都没有吧！”

    　　我闻言松开了握住剑柄的手，就如同言如悔说的一样，他要是想杀我，我确实没有还手之力。

    　　所以，还不如大大方方的呢。

    　　言如悔见到这一幕不由得笑到：“不愧是这么多人看好你，姜晨你果然有几分胆色！”

    　　我无奈的说到：“我有没有胆色都没用，如果一样是死，我何不让自己死的有尊严一些呢？”

    　　言如悔说到：“你到是真诚！”

    　　我说到：“你让我出来，不会是为了夸我几句吧？”

    　　言如悔笑到：“自然不是！”

    　　我说：“那就是你家大人也有话让你带给我了？”

    　　言如悔鼓起掌来：“不错，我有些佩服你了。

    　　不知道为什么，我觉得，你和我家大人，还有那个暗卫之主你们三个，似乎有些像！”

    　　我闻言不由得高看了言如悔一眼，想不到他居然在这么简单的接触之中，就能看出这一点！

    　　怪不得，他能修炼到这个地步，并且被暗卫之主还有韩鹏招揽！

    　　我问到：“你为什么觉得我们三人有些像呢？”

    　　言如悔说到：“说不出来，但是你们身上的气质很像！”

    　　忽然，我想起一件事，言如悔应该见过暗卫之主吧！

    　　我急忙问到：“你见过暗卫之主！？”

    　　言如悔笑到：“我确实见过他，但是他当时遮着面，我并不知道他的真是身份是谁！”

    　　听见这话，我不由得有些失落。

    　　如果知道暗卫之主是谁，那我们接下来也知道如何防备他。

    　　不过，这暗卫之主的身份要是这么容易知道，那才是不正常吧！

    　　我好奇的对着言如悔问到；“既然暗卫之主那么强大，你为什么早先没有接受他的拉拢，反而选择了后来的你家大人呢？”

    　　言如悔淡淡说到：“那暗卫之主虽然强大，并且手下众多。

    　　但是，我觉得还是我家大人更有前景！

    　　毕竟，我家大人可是魔神的传人！”

