    “你不是说这里有古怪吗，应该就是他了。“秦铮看着这头牛一般的妖兽问道。

    秦铮的语气中带着不善的味道，他知道这头妖兽并没有表面上看上去的那么好对付。

    这头牛一般的妖兽听到秦铮的话，也是哈哈大笑着说道：“这里是我的巢穴。你既然闯进了这里，那你就要做好准备！“

    这头牛一般的妖兽说完，也是冲着秦铮冲撞了过来。

    秦铮见状，也是不敢怠慢，连忙躲闪，同时向着那头妖兽攻击了过去。

    秦铮知道，现在他们是在人家的老窝里面，自然是不能有任何的大意。

    不过秦铮没想到的是，这头妖兽虽然长的十分的吓人，但是速度倒是十分的快，不断的在空中冲撞，躲避着秦铮的攻击。

    见状，秦铮也是越战越勇，他现在最大的优势，就是他的实力稍微高那么一点点，恐怕现在就败北了，不过秦铮并没有打算就这么认输。

    秦铮的心里十分的清楚，他必须要尽快的将这里的东西给除掉，不然的话，他和阿奇罗两个人很难从这里活着离开这里。

    于是，秦铮也是拼命的攻击着，想要快速的解决掉这头妖兽。

    而在这时，在湖边的阿奇罗见到秦铮和那头牛一般的妖兽在战斗着，也是焦急的不行。

    他也知道，秦铮是他们的救命稻草，所以无论如何他都不希望秦铮出事。

    于是，阿奇罗也是连忙对着秦铮喊道：“秦铮，你要小心！“

    “好的，我知道了。“秦铮对着阿奇罗说道，然后也是更加的专心对付那头牛一般的妖兽了。

    而阿奇罗则是在湖岸旁，不停地观察着这头牛一般的妖兽。

    在这个时候，他的目光一直盯着湖面的方向。

    因为他的直觉告诉他，这头妖兽的身后有着什么东西。

    秦铮此刻和这头牛一般的妖兽打得难舍难分。

    这个时候的秦铮，感觉到了自己的丹田处传来了一阵阵的剧痛。

    这种感觉十分的难受，就仿佛他身体内的五脏六腑都快要爆炸开来了一样，疼痛无比。

    秦铮的脸色也是变的有些苍白起来。

    他不知道这个时候自己到底应该怎么办，他现在已经顾不了其他的东西了。

    而就在这个时候，秦铮感觉到，他的背后传来了一股巨大的力量。

    这个时候的他，也是不由得回头看向了身后的方向。

    只见，在他的身后，一道凶猛的光芒朝着这个方向射击而来。

    秦铮当即就是稳住了自己的身形，一下闪躲到了另外一边。

    而那道光芒则是直接劈砍到了那个妖兽身上。

    随即那妖兽也是立即倒地而亡。

    当秦铮回过神来之后，才发现这都是阿奇罗搞出来的。

    不过也多亏有阿奇罗在身边帮忙了，要不然的话，秦铮还不一定能够逃过这一劫。

    而这时，阿奇罗也是向秦铮走了过来，向着秦铮询问道：“秦铮，你怎么样了，伤势没什么事情吧？“

    “我没事。“秦铮摇了摇头。

