    终于有了飞行的可能，龙隐心中也是非常高兴。

    这是他期盼了很久的事情。

    本来他以为都要进入大巫境界，等到巫器完全祭炼成功以后，才有可能达到，没有想到现在就达到了。

    虽然现在才离地三尺，但是，随着火行炼体的加深，他对于天空应该会更加圆满自如。

    而有了飞行的能力以后，未来在应对修士的时候，他也要有信心得多。

    甚至说，在对付天启者和毁灭者的时候，他也要有信心得多。

    至少，如同上次被毁灭者逼入绝境的情况，应该会很少发生了。

    现在要做的，就是等候龙井等人最后的圆满，随后就准备对玛雅一族行动了。

    当然，要对玄元等人动手，也得保证神州处于安全形态下才行。

    别到时候大家奔赴玛雅神殿，妖兽却冲上了神州海岸，这种情况是无法接受的。

    龙隐通过魂种，去感应青龙，看看这家伙到底干什么去了。

    当他感应到青龙内心的时候，龙隐顿时无语了。

    这个家伙......正在广开“后宫”。

    一直传说龙性好色，他现在是验证了这个传言。

    只是，这个家伙就真的不管对方是什么种族吗？

    就不怕到时候多出许多奇形怪状的龙子龙孙吗？

    更麻烦的是，这个家伙是龙，是神兽，是绝强者，天生就会得到妖兽的追捧。

    那无数的母妖兽，简直恨不得......“你最好当心点，到时候我怕你无法收场！”

    龙隐不由得对青龙冷哼了一声。

    而此时，正在兴头上的青龙，突然脑袋里面传出龙隐的声音，青龙顿时吓得一激灵。

    这段时间，他实在太快活了。

    要不是龙隐出声，他都忘记他头上还有个人了。

    海底深处，青龙一爪子把一条八爪鱼拍了出去，神色有些紧张地疑神疑鬼到处张望。

    他觉得很诧异，明明没有嗅到龙隐的气息，怎么能够听到龙隐的声音？

    他都躲到海底来啊！龙隐直观地感受到了青龙的内心，更无语了。

    “让你统率的妖兽，你完成了没有？”

    龙隐淡淡地问道。

    青龙一双大眼到处乱瞅，依然没有看到人，只得紧张地说道：“大哥，征服他们最好的办法，不就是把他们干趴下吗？”

    ......龙隐更无语了。

    “那你征服了多少？”

    龙隐没好气地问道。

    “好多个！”

    青龙回答，他实在找不到龙隐的声音，干脆问道：“大哥你在哪里？

    你别藏在水里吓人啊！”

    他知道龙隐会水遁，要是真的藏在水里，他还真不一定能够发现。

    “哼！”

    龙隐冷哼了一声，没有回答他到底在哪里。

    通过这家伙的回忆，他发现这家伙最近真的没有闲着，连续“征服”了四五十头妖兽统领。

    当然，大多数都是母的妖兽！那些雄性妖兽，要么被他打个半死收服了，要么就是干脆被吃掉了。

    你爷爷的！龙隐不由得暗骂一声，果然是一条龙啊！当然，这一通瞎搅和之后，神州好大一片海域，基本已经在青龙的统率之下了。

    甚至说，青龙控制的海域，已经在朝着南洋延伸了。

    “命令你的那些属下，还有你的那些......伴侣，给我安分一点。”

    龙隐实在不知道用什么来形容青龙的那些母妖兽，“不许他们的所有属下乱动，全部给我潜伏。

    我要四海之内，风平浪静。

    要是出了问题，我就找你的麻烦。”

    青龙立刻一脸狰狞地说道：“大哥放心，谁的属下要是出了问题，我就吃了他们。”

    直观感受到青龙内心的龙隐，可是知道这家伙真的有杀意，而不是说说而已。

    龙隐更加无语了，果然是下床就无情啊！不过这或许就是兽类的相处方式，他也懒得管了。

    “你最好不要现出身影，否则你会很危险。”

    龙隐继续叮嘱了青龙，“还有，是否需要其他的东西，我可以给你。”

    虽然这家伙很混账，但是，这家伙是神兽。

    就为了如此，龙隐也得好好养着他。

    “我现在什么都不需要。”

    青龙急忙摇头。

    他最近连续吃了好多妖兽，水母精华也达到了他能够吸收的顶点，还需要什么呢？

    他在海中逍遥自在，何必去见龙隐？

    见面以后，不但要低头，还有可能被暴打一顿。

    既然如此，那就不见面最好！“你好自为之吧！”

    龙隐最后只得说道。

    他有些头痛，不知道这个青龙最后会成长为什么样子。

    只是他也有些奇怪，这青龙应该是最近才孵化出来的，怎么懂那么多东西？

    难道说，这就是神兽的天赋吗？

    不再纠结于海中妖兽的事情，龙隐独自前往了南洋。

    他准备亲自试探一下深渊的情况。

    有了水遁、土遁之后，他对于坐落在海水中的龙珠岛，根本没有什么畏惧的地方。

    在快要达到南洋的时候，他又看到了一批深渊生物，正在朝着神州方向前进。

    看到如此情况，龙隐顿时眉头一皱。

    刚刚被他杀掉了一批，这群深渊生物，又出动了？

    更让他皱眉的是，深渊生物一共有二十五个，其中包含了前面四层的深渊生物。

    真是麻烦！龙隐不得不传信宁欣：“老婆，有深渊生物朝着神州方向来了，你安排一下。

    另外，我让武盟也出动，让他们熟悉一下深渊生物。

    再派人通知龙麟，告知他深渊生物的事情，让他派人参战。”

    龙珠岛的深渊一直存在的情况下，深渊生物就会一直出现。

    所以，如何对付深渊生物，是一个很大的问题。

    让监察者和其他人参战，也是提前积累一下和深渊生物战斗的经验。

    更重要的是，以深渊生物的特性，还不能让这群深渊生物进入神州。

    否则的话，天灾人祸都承受不起。

    宁欣急忙说道：“我马上安排！”

    她不但要安排，还必须得亲自压阵才行，否则的话，这些深渊生物肆掠开来，就麻烦了。

    龙隐笑着说道：“你们也不用担心，我就在附近的，随时都可以出手。

    现在我先看看龙珠岛的情况，等会再一起动手。

    这一次，一定要让大家看看真正的上古邪魔。”

    

