
黄通从外边走进来，抬手扶起孙儿，拍了拍他的肩膀道，温和道，“哭什么，万事有祖父在呢。”

“祖父……”黄剑云拼命忍着不想哭，却鼻涕眼泪一起落了下来。

黄通给他擦了擦脸，“去吧，去找你祖母，该用早膳了。”

黄剑云出去后，黄通整理衣衫，向瘫软在地上的仁阳公主躬身行礼，“公主请起。”

仁阳公主平复激动的心情，起身解释道，“我方才在气头上，才失手打了剑云……”

“公主不必如此，您是君黄家是臣，剑云惹怒您，您打他是应该的。”黄通的声音依旧温和，却让仁阳公主听出森森寒意。还不待她说什么，黄通又躬身行礼，“是老臣不自量力，以为臣的儿子能伺候好公主，才接了先帝赐婚的恩旨。谁知老臣的儿孙伺候不好公主，总惹您动怒伤凤体。老臣惶恐不安，这就进宫向万岁请罪，请万岁除去我儿驸马之位，治他的罪。”

说罢，黄通看也不看仁阳一眼，转身便向外走。仁阳公主这下真慌了，上前抓住黄通的衣袖道，“您不可如此！”

黄通虽上了年纪，但也是武将出身，力气还是有的，他抖袍袖甩开仁阳公主，迈步向外走去。披头散发的仁阳公主跌倒在地，彻底慌了。

“公主！”窦嬷嬷快步走进来，也没了往日的镇定，“公主这该如何是好？”

仁阳公主扶着窦嬷嬷的手站起来，跌坐在梳妆台前，颤抖道，“快，快为本宫梳妆，将军呢？”

“将军出府了，去向不知。”窦嬷嬷利索地帮公主梳理长发，“公主，咱们是否先给长公主下帖，请她帮忙说和？”

“嗯！她看本宫的笑话还来不及！”若是黄通去皇宫退赐婚圣旨，她将是大周第一个被退婚的公主，届时不只乐阳那疯婆子笑她，全天下的都会看她的笑话，她该如何是好？该请谁为她进宫说情，仁阳的脑袋转了一圈，想到了已久不理朝事的嘉顺王柴立泓。

若她去请，嘉顺王肯定不会进宫替她说情，谁才能请得动嘉顺王？不知怎的，仁阳公主想到的第一个人居然是——姜枫！

若让云儿去找姜枫，他应该会帮忙吧？姜枫那人，好说话得很……

“阿嚏！”走到京兆府门前的姜二爷打了个喷嚏，抬头看了看阴沉沉的天。

姜猴儿连忙问，“二爷受凉了？”

姜宝立刻道，“小人回去给您取斗篷。”

“不必，爷不冷。”姜二爷迈步走近京兆府时，守门的衙差也道，“小人刚买了碗胡辣汤，您喝了暖和暖和身子再进去？”

姜二爷笑着摇头，“现在确实是喝胡辣汤的好时候，不过府尹大人召见，我得先去见府尹大人，再出来喝汤。宝儿去给爷弄两碗，送回西城衙门。”

“应该的，应该的。”守门的衙差脸上笑出了花，“门口风大，大人您快进去吧。”

姜二爷踏入京兆府时，黄通也迈进了皇宫的大门。踩着地上整齐的石板，一步步走向宣德殿。

今日不必早朝，景和帝本可以睡个安稳觉的，但他的四皇儿昨晚发烧，今早又吃不下东西，景和帝去丽景宫看过儿子后，忧心忡忡。与四皇儿同日出生的三皇儿已走得稳稳当当、口齿清晰，四皇儿却虚弱得站都站不稳，话也说不出利索。

姜枫小时候体弱多病，姜家是怎么把他养大，还养得这么好的？景和帝吩咐道，“待黄卿走后，宣姜松进来见朕。”

“是。”杨奉应下，示意小太监去传旨让姜松到宫门前候召。

孔风阁迈步进来，抱拳道，“万岁，昨晚大业坊明昌观后的民宅发生一起命案，七人死亡，其中有一女子，本是清平江畔有名的歌伎，除此之外还有四人是邑江侯府的侍卫，还有两名死者身着夜行衣，京兆府正在查验这两俱尸首的身份、缉拿凶手。”

“啪！”京兆府内，张文江用手狠拍桌面，茶杯中的茶杯震洒了半杯，洒在桌上的公文上，“你干得好事！”

“都是下官的错，大人息怒。”姜二爷一边认罪，一边上前抢救桌上公文，这些东西若被水浸透还得补一遍，麻烦得很。

张文江甩了甩拍麻了的手，喝问姜枫，“你昨晚干了什么？”

姜二爷斟满茶双手递给张文江，“大人，下官若知道会搞成这样，您就是打死下官，下官昨夜也不会派人出府……”

张文江恨不得把一杯茶全泼在他的俊脸上，“若有用的话，本府恨不得立刻马上打死你！你知不知道你捅了多大篓子，啊？”

真不是我，是裘叔干的，我只是个背锅的，冤枉啊……

姜二爷心里苦，脸上却一脸惭愧，“大人容禀，下官听说刘承在大业坊养了房外室，便派呼延图去探探底，看能不能抓住他的把柄。谁知呼延图去了后院里就打起来了，下官这回真是跳进黄河也洗不清了……”

张文江皱眉，“你说得是真的？”

姜二爷真诚道，“这都要火烧房了，下官哪还敢在您面前说谎，真就是这么回事儿。”

他确实没必要跟自己说谎，张文江连声问道，“闯入刘家私宅的黑衣人是何来历，共有几人，他们逃往何方？”

姜二爷连忙道，“呼延图跳进去还没摸到窗前，刘府的侍卫就跟黑衣人打起来了。人数天黑难辨，又因弓箭手埋伏在房顶上，呼延图差点被箭射中，不敢多停留翻墙逃出。他说他还没跑出明昌坊后巷，巡城副使便带着官兵赶到了。中城巡防反应如此迅速，都是大人您引导有方，左大人治下有术，下官该多向左大人讨教。”

张文江追问，“刘承当时可在院中？”

姜二爷摇头，“呼延图说当时房门未开，但院中人含了一句‘保护世子’。”

那就是在了。张文江捋须，“看来昨晚那些黑衣人是冲着刘承去的。”

康安城中除了姜枫，还有谁这么恨刘承？

仁阳公主！张文江眼前一亮。

师爷周其文急匆匆走进来，“大人，黄阁老一早入宫，求见万岁。”

黄通此时入宫，是否与昨晚的凶杀案有关？张文江目光一转，落在姜枫身上，“你随本府入宫面圣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70328575"  chaptername="第661章  冤枉啊">加入书签</a>
</div>
