    第265章 杨燕：他真是深藏不露！

    傅思薇裹着羽绒服，走出了工作室的门。

    她一张绝丽的玉颜上，神情恍惚无比。

    她走着路，感觉脚步都有些飘，像是在梦游。

    她记忆力一向很好的，但此刻，却有些记不清，叶默方才跟她说了多少资产，她太震撼了，以至于心神有点懵，脑袋一团的乱。

    拉开门，上了车，她坐在驾驶位上，发了好一会呆。

    抬起手，用力揉了揉脸，她才清醒了一些。

    “天呐！”

    她再仔细回想了一下，便是惊呼出声，满面的难以置信。

    粗略算一算，叶默的资产已经有千亿之多了。

    千亿是什么概念？

    都能上富豪榜了！

    “太不可思议了！”

    她红唇微张，有些咋舌。

    一开始，她以为叶默也就百亿身家，后来知道他的那些资产后，也顶多加个一两百亿，可哪里想到，他竟是上千亿的身家，是个千亿富豪。

    千亿跟百亿，那可不是一个级别的。

    像那些耳熟能详的人物，譬如网逸的那位，也就近两千亿身家，但人家已经排在前十了。

    以叶默的千亿身家，排个四五十名不是问题。

    当然，所谓的富豪榜，也代表不了真正的财富情况，也有很多隐藏的富豪，但能做一定的参考。

    “他竟然还有那么多的存款！”

    一想到叶默那百亿存款，她更觉得不可思议了。

    听叶默说，是在外网炒股，炒币赚的，这也太厉害了！

    这一行，她也听说过，风险极大，想要赚钱可不容易，更别说是赚这么多了，叶默的本事可不是一般的厉害！

    “思薇，你去见他了？”

    怔神着，手机震了一下，是杨燕发来的消息。

    “嗯！”

    她迟疑了一瞬，回了。

    “还在他那？”

    “出来了！”

    “那一起吃个饭呗！老地方见。”

    “好！”

    放下手机，她收摄了心神，换上车上的平底鞋，开了出去。

    “思薇！”

    见了她，杨燕热情迎了上来。

    “今天真漂亮！”

    到了近前，她上下打量来一番，有些促狭地笑了。

    每次去见他，思薇都会打扮得很漂亮。

    傅思薇冲她点点头，笑了笑。

    “怎么了？”

    见她神色有异，杨燕讶道，“你是不是又胡思乱想，想多了？”

    “不是！是叶默他……他刚跟我说了……”傅思薇苦笑着，支吾道。

    “说什么了？”

    杨燕更是疑惑了。

    “他上次不是跟我们说，中泰也是他的么，今天，他又跟我透露了一些，有好多，我算了一下，他现在的资产，估计得有一千个亿！”

    傅思薇苦笑道。

    “多……多少？”

    杨燕一怔，脱口惊呼。

    她双目瞬间瞪大了，死死看来，满是惊骇，不可置信之色。

    “你没听错，是一千亿！他是个千亿富豪！”

    见她这震惊得，下巴都快要掉下来的模样，傅思薇是一点都不惊讶，方才她也是差不多的表现。

    毕竟，这事太让人震惊了！

    往日的高中同学，竟成了千亿富豪！

    这谁能轻易接受！

    “妈呀！”

    呆怔了许久，杨燕回过神，便是惊叫了一声，满脸的震惊，咋舌。

    这老同学，真是深藏不露啊！

    太有钱了！

    “在我们那，我怎么从来没听说过他们家？”

    再一琢磨，杨燕纳闷道。

    这个问题，她以前就想过了，叶默跟她们一起念的高中，应该也是同一个县的，可在她们县，从来没听说过这么显赫的家族啊！

    “不一定就是我们那的。”

    傅思薇摇头道，“其他可能也有很多。”

    “好吧！不猜了！”杨燕想了一会，便是摇摇头，将那些想法都甩出了脑海。

    现在探究这个问题没有任何意义，还不如想想，如何抱紧这位老同学的大腿。

    “走走走，先吃饭，饿了吧，一边吃，一边聊！”

    她拉着傅思薇，进了商场。

    工作室里，叶默送走傅思薇后，便开了直播。

    播到晚上九点，他下了，冲了奶粉，喂了宝宝，陪着玩了一会，再给他们洗澡，按摩。

    将他们哄睡了，叶默拿出手机，点开了一款棋类软件，下起了棋。

    这也是为了练习运动这个技能。

    等接了玉晴的电话，他继续下下棋，炒炒股，清晨才小睡了一会。

    起来后，他先冲奶粉，做辅食，把宝宝收拾好了，这才收拾起了行李。

    十点多，一辆宝马开到了工作室门前。

    车子一停，后座就开了，一道身影跳了下来，是个穿着粉色羽绒服，姿容娇俏的少女，可不正是黄依依。

    “表哥！”

    敲开门，见到叶默，黄依依热情笑了。

    虽然经常看他直播，但已经很久没见他了。

    “放假了？”

    叶默看了她一眼，笑道。

    “嗯！刚放假没几天。”黄依依高兴道。

    “成绩怎么样啊？”叶默问道。

    “哎呀！表哥，你就别提这茬了好吧！谁上大学了，还要问成绩的。”黄依依顿时嘟起嘴，不忿道。

    表哥他不是哪壶不开提哪壶么！

    就她那平日吊儿郎当的样子，就一学渣，还能有什么成绩的。

    “我就……一般嘛！诗韵她考的可好了，都是第一呢！”黄依依支吾了一下，有些不好意思地道，接着，说起诗韵时，她双目便是微微放光。

    “她啊！”

    叶默听得一怔，对这个姜诗韵的女孩有点印象。

    “表哥，这次嫂子去不去？”

    黄依依抓住他的手臂，摇了摇，一脸期待地问道。

    “去的！”

    叶默笑笑，点了点头。

    “耶！太好了！”黄依依一捏粉拳，激动得差点要蹦了起来。

    那位天后嫂子，她可惦念了！

    “小默，我来！”

    三舅下了车，走过来，接过了叶默的行李箱，“走走走，我们去车站，你爸他们已经上车了，会比我们早到，等到了那边，我们去找他们。”

    “好！”

    叶默关上门，带着宝宝，坐上了车。

    “舅妈！”

    他冲副驾驶位上的三舅妈唤了一声。

    “小默啊！”

    三舅妈回过身来，笑得热情无比。

    “走了！”

    三舅关上后备箱的门，走回来，坐上车，开了出去。

    (本章完)

