    “砰。”

    朱朝阳几乎是撞进餐厅，他应该是一路跑过来的，因为速度过快，撞开门后踉跄前载，仿佛后面有什么可怕的东西紧追不舍。

    服务生没有介意他的粗鲁，眼疾手快的将之匆忙扶住。

    “朱先生，你没事吧？”

    “没事。”

    明显心神不宁的朱朝阳将服务生推开，甚至忘了向对方道谢，第一时间朝队友们的方位看去。

    大家还在，只不过。

    ——不见徐克的身影。

    他的心猛然下沉，

    “徐克呢？”

    见他一个人回来，张美璐感到奇怪。

    朱朝阳脸色难看，攥了攥手。

    “出事了。”

    玩家们齐齐一怔。

    李守则抬头，“他人呢？”

    “我不知道。”

    朱朝阳的回答让所有人始料未及，同时猝不及防。

    “你不知道？”

    张美璐睁大眼。

    “他不是和你一起去一楼了吗？”

    “我真的不知道。”

    朱朝阳心燥意乱，呼吸略显急促。

    “别着急，慢慢说。”

    江婉轻声细语，有股泰山崩于前而不变色的镇静气概，从而也影响到了朱朝阳。

    他吸了口气，一五一十的将之前的见闻陈述了一遍。

    “前台周芷琳说他和我打过招呼，可是我根本没有任何印象，那时候我就知道不好，所以才急忙跑回来，他真的没有回来吗？”

    “没……”

    只体验了新手本的柳夏子喃喃摇头，只觉得匪夷所思，根本想不通究竟怎么回事。

    “那他能去哪？难道是被鬼给……”

    张美璐不敢继续说下去，心神惊悸，脸皮泛白。

    “会不会是回自己房间了？”

    即使明白十有八九是恶鬼在捣鬼，但朱朝阳还是不愿意去接受那个残酷现实。

    “他如果真的上来了，肯定会第一时间来餐厅和我们汇合。”

    齐万里的一句话，彻底粉碎了朱朝阳内心的那分侥幸。

    “我叮嘱过他，让他坐在沙发上等我，他为什么要走？”

    朱朝阳自责而又不解。

    是他叫徐克一起下楼的，如果徐克真有什么三长两短，他难辞其咎。

    “他应该没有走。”

    平淡的嗓音突然响起。

    此话一出，所有人齐刷刷扭头。

    “你说什么？”

    张美璐讶异看着气质卓然的青年。

    叶辛神色自若，安静道：“你被骗了。”

    “我被骗了？”

    “怎么可能！”

    朱朝阳立即辩驳道：“我分明看到，沙发上没人！”

    “障眼法。”

    叶辛的语气波澜不惊。

    “什么意思？”柳夏子茫然。

    在梅兰山副本有过类似经历的叶辛说了进入游戏来最长的一句话。

    “鬼的能力有很多种，制造幻觉就是其中之一，就像齐鹏程临死那晚所做的噩梦，你发现沙发没人的时候，徐克应该就坐在沙发上，所以说不是他丢下了你，而是你丢下了他。”

    朱朝阳怔怔失神，魂不守舍。

    这不是异想天开。

    梅兰山副本，在一楼那间寝室里，叶辛就亲身体验过。

    当时他就站在寝室门口，结果队友们都听不到他敲门，也看不见他，和现在的情况如出一辙。

    “那徐克现在岂不是很危险？”

    恶灵煞费苦心的骗走朱朝阳，肯定心怀鬼胎，张美璐赶忙道：“我们快下去救他吧！”

    “对！救人要紧！”

    柳夏子也迅速起身。

    “一楼不用去了。”

    江婉开口，似乎轻易就认同了叶辛听起来异常荒诞的分析，没提出任何质疑。

    “为什么？”

    张美璐不明所以。

    “鬼不可能同时制造两层幻境蒙蔽他们两个人，他看不到徐克，可徐克应该能看到他，看到他离开，徐克应该也已经意识到不对，肯定会离开一楼。”

    江婉理智而冷静，起身往外走。

    “去徐克的房间看看。”

    其他人下意识就跟上。

    “叶辛，你去哪？”

    大家都打算坐电梯，可这家伙出了餐厅竟然往楼梯口方向走，柳夏子疑惑止步。

    “你跟他们一起。”

    叶辛没有解释，貌似想单独行动。

    “我不要。”

    柳大小姐顿时不干了，“你到底要干嘛？现在很危险的。”

    叶辛无动于衷，轻声道：“我去楼道看看。”

    “你觉得徐克在楼道里面？”

    “确认下没什么坏处。”

    “那我和你一起去。”

    柳夏子斩钉截铁：“两个人在一起要比一个人安全。”

    不得不承认，柳大小姐还是挺仗义的。

    叶辛看了她一眼，或许是知道反抗没用，也没拒绝。

    “他们俩干嘛去了？”

    张美璐发现二人脱离了队伍。

    电梯门口，江婉看了眼二人的背影，很快便收回了目光，默不作声，没有阻止，当电梯门打开后，率先迈入电梯。

    ————

    “徐克！”

    楼道里很安静，只有柳大小姐的娇喊声在回荡。

    酒店楼层不高，只有六楼，再加上二人此时正处于三层中间位置，如此通透封闭的环境，楼道里如果有人，不论在几楼，应该都可以听见。

    “徐克，你在吗？！”

    可柳夏子扯着嗓子连喊了几声，结果都如石沉大海，没得到任何回应。

    “他应该不在。”

    柳夏子有点失望。

    叶辛面不改色，抬头望上看去。

    “如果你是徐克，在发现自己被鬼盯上的情况下，你会怎么办？”

    “找你们！”

    柳夏子不假思索，随即像是想到什么。

    “是喔，我要是他，肯定不敢坐电梯，电梯太慢了，被鬼堵住，根本无路可逃，我也会走楼梯。”

    “叶辛，你真聪明！”

    柳夏子扭头，毫不吝啬自己的赞叹，可紧接着又觉得不对，微微皱眉。

    “可是他为什么不来餐厅和我们汇合？”

    “只有两种可能，要么他已经被逮住，要么，被鬼阻拦，去不了餐厅。”

    柳夏子变了脸色，不愿意去深想徐克已经遇害的可能性。

    “如果他去不了餐厅，会去哪？他自己的房间吗？”

    “如果是你，你会回房间吗？”

    叶辛侧脸。

    柳夏子一点犹豫都没有，小脑袋摇得和拨浪鼓似的。

    回房间等于自己把自己关进了笼子，无路可逃。

    “只有一个地方他可以去。”

    “什么地方？”

    柳夏子忙问。

    叶辛抬头向上。

    “天台。”

