
　　风君子见事情暂时告一段落也松了一口气环顾左右问宋教授：“怎么没看见嫂夫人呢她不在家？”

　　“你嫂子出国了参加一个学术交流活动下个月才能回来”宋教授笑了“我现在耳根清静多了可以趁这段时间好好看看书。”

　　“恐怕不是好好看书这么简单吧？好不容易单身一回宋教授不是有很多事情可以做吗？”风君子带着不怀好意的笑站了起来看着宋教授书架上的书随手抽出一本《阅微草堂笔记》问宋教授：“你也喜欢这些神仙鬼狐？”

　　宋教授也站起来从书架上抽出一本书对风君子说：“《草堂笔记》怎么能算神仙鬼狐《聊斋志异》才是经典之作。”

　　风君子故意逗宋教授：“我看不出纪晓岚有什么比不上浦松龄的地方但是在大6学术史上的地位评价为什么差这么多是不是你们这些研究马列的学者按照阶级成份论给划分的呀地主阶级的学者不宜做宣传？”

　　宋教授无可奈何的说：“有可能有这方面的因素吧但是《聊斋》确实是一部经典之作同时代的国际文坛上恐怕也只有薄伽丘的《十日谈》能与之相比。”

　　风君子：“没想到你对《聊斋》的评价这么高也许主流学术界不这么认为。”

　　流”宋教授也说了一句粗话“我说的不仅仅是《聊斋》也指的是整个国学中国国学博大精深但是现在却有那么多人盲目的媚外我不反对研究西学但是至少要把自己的东西学好了才有言权。现在的学生言必称西方如何如何却连《论语》都没读过整个的文化洋奴！”

　　风君子很同意宋教授的话也知道宋教授为什么要说这些说到文化洋奴宋召南本人何尝不也是在做同样的事情只是心里嘀咕而已。他当然不想揭别人的伤疤只好又把话题转移到神仙鬼狐上。

　　“国学我没有你那么多研究但是就说鬼文化吧中国就比西方完整的多从《山海经》开始的就不说了就是这本《聊斋》也是洋洋大观。从神仙鬼狐也能看尽人间世情其艺术性绝对不是西方的鬼文化传说能比拟的。”

　　这番话似乎对了宋教授的胃口宋教授答道：“是啊你看西方那些鬼怪传说不是吸血鬼就是僵尸再加上个巫婆黑猫之类的追求的无非是最肤浅的恐怖心理描述与简单的感官刺激思想深度差的太远了。”

　　风君子和他纠缠不清笑着说：“《聊斋》里的神仙鬼怪你最感兴趣的是哪一种？”

　　宋教授也暧昧的笑了：“我最喜欢狐狸精既美丽、又性感、又温柔、又神秘的小妖精！”

　　风君子从宋教授家出来心里还在想着刚才关于鬼神的谈话突然又想到明天要到光州做的事脑海里突然出现了鬼影重重的坟地一阵冷风吹来不禁出了一身虚汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，7、吸血鬼与狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 