    童谣没有意见。

    小奶包的名字就这样定下来。

    温录见她没有意见，他心里头想着，这一次，他是不是可以父凭子贵了？

    童谣今天太累，照顾小桃子和墨墨的重担就落在了温录的身上，好在墨墨很听话，没多久，童家的佣人把墨墨带回家。

    苏女士也就近去了一家酒店休息，医院房间里只有温录一家人。

    虽然是温录在照顾小桃子，但夜里时，童谣还是会被小桃子的哭声吵醒，或者需要给小桃子喂奶。

    温录打算明天就找个月嫂，至少那样可以减轻童谣的负担。

    ……

    童谣在医院里住了一个星期。

    她不太习惯住外面，一个星期后就回童家了。

    苏女士还没有走，一起回了童家。

    其实苏女士还是第一次来这儿，童家比她想象中贵气低调，院子里处处都是鸟语花香，而家中摆满了古董物件。

    童贯生亲自招待了苏女士，给她泡了茶。

    苏女士恭恭敬敬接过，和童老坐在院子里攀谈。

    “童老先生，对不起，以前温家没有能照顾好谣谣，让她受了委屈。”

    “过去的事就过去了。”

    “老先生，不知道您还愿不愿意给温录一个机会，他以前疏忽了谣谣，怎么说呢，也是温家把他惯坏了，惯得目中无人，不知天高地厚。如果老先生您不愿意，我也不会强求，毕竟温录自己做出来的事必须自己承担责任，他不是小孩子了。”

    “说到这些，我童贯生还是得感谢你家温录救了谣谣一命，甚至我们童家差点让你们温家失去儿子，好在有惊无险。”

    “您言重了，温录心里有谣谣，爱谣谣，他才会去救谣谣。”

    “他们自己的事就交给他们自己吧！我们喝茶。”童贯生不再提这个。

    苏女士点点头。

    她大概明白了童老的意思，童老自然愿意给温录机会，但最终决定权还在童谣那里。

    童家婴儿房里传来哭声，小桃子又哭闹了。

    温录抱着小奶包哄：“不哭啊，小桃子乖，不哭不哭。”

    小桃子很可爱，这几天已经长开了，皮肤很白，粉润润的，大眼睛更是乌溜乌溜，跟墨墨小时候差不多，但比墨墨更多了几分小女孩的娇气。

    温录现在抱小孩的姿势已经很熟练，基本也不用童谣操心什么。

    他给小桃子拿了只小猪玩偶，小桃子大概很喜欢，很快又不哭了。

    童谣喜欢女儿喜欢得很，狠狠亲了一口，脸上都是溢满的笑容。

    “谣谣，我妈明天就回去了。”

    “你要跟她一起回去吗？”

    “我想……带你和两个孩子一起回去。”

    “走不了。”童谣漫不经心道，“我刚出院，不能坐飞机，小桃子也才一周大，根本没办法坐飞机。”

    “我让私人飞机来接。”

    一下子，童谣找不到借口了，半晌没吭声。

    过了半天，她才道：“再说吧。”

    温录知道她有顾虑，一时之间没再提这个事，不过温氏集团被他丢下有一段时间了，他再不回去，温氏的生意都要断了。

