    “白珍珠那是形容白雅婷的美貌，又不是形容她的实力，不同场合用的称号是不一样的，你去舞会如果见到白雅婷，你就可以称呼她为白珍珠小姐，但如果是交手的话，你得叫她魔女。”张守中解释道。

    张平真觉得这些外号有些无聊，而且很麻烦。

    他皱眉道：“那白雅婷还有没有别的称号？”

    “当然有，白雅婷作为明珠城四大美人之首，称号太多了，除了白珍珠、魔女之外，她还被称作光法师、千手千心女士、光耀女神……”张守中一口气说出一大串外号。

    张平若有所思道：“所以白雅婷的能力跟光有关？”

    “对，白雅婷的能力确实是跟光有关，队长很多能力其实都来自于白雅婷。”刘思善从二楼走下，淡淡的说道。

    张平再问道：“那石军呢？他的能力是什么？”

    “石军的能力名为大地之海，不过他很少在城里使用能力，所以不太清楚这能力会以什么形式体现。”刘思善回答道。

    张守中笑道：“我倒是知道一点，有人说过，石军的能力像是制造沼泽。”

    “难道是把地面沼泽化？”程雪婕从厨房走出，端着茶水走来。

    张平琢磨道：“我们可以再大胆一点，比如石军的能力是将地面变成类似于海洋的性质，然后制造出海啸、海浪之类的效果。”

    “这个可能性极大。”刘思善一听，点头赞同道。

    这时，王杰明从外面跑进来，开口道：“不好了，白雅婷回来了！”

    “真的？那我得去看看！”张守中立即起身道。

    说曹操，曹操就到？

    张平感觉有些奇妙，刚刚他们在讨论白雅婷，谁知道白雅婷这就回来了。

    同时他也有些好奇，于是笑道：“我也去。”

    “男人，呵！”

    程雪婕拿着茶杯，这时不爽了。

    她刚为所有人倒茶，接着他们就跑了，她不是白忙活了。

    张守中正色道：“我和张平是去刺探敌情，白雅婷很可能站在孙荣那孙子那边，我们去看看，白雅婷这段时间有没有变得更强。”

    张平推了张守中肩膀一下，接着笑道：“走，如果想来都跟来吧！”

    “老王，白雅婷从哪边进城？”张守中揪住王杰明的衣袖，拉着王杰明一边走一边问道。

    王杰明回答道：“白雅婷是从南门进来，有不少人都看到了。”

    “那我知道有一个绝佳的观望地点，跟我来！”张守中立即说道。

    接着他带路，张平和王杰明跟着他走，片刻就来到一座名为‘云中客’的食府。

    “这是由三位觉醒者开的酒楼，而且跟别的酒楼不一样，它其实是在空中，但又不在空中，进去你就知道了。”张守中对张平、王杰明介绍道。

    三人进入食府包间，点菜之后，整个房间位置就发生奇妙的变化，窗外竟然可以看到整个明珠城。

    “你看那边，那就是白雅婷！”张守中走到窗户前，指着南边街道骑着异化兽的女子，对张平说道。

    张平看向张守中所指的位置，瞳孔渐渐变成鹰眼。

    街道上，白雅婷身穿白色长裙，骑在一头白色麋鹿上，正在看一本奇怪的书。

    之所以奇怪。

    那是因为这本书在张平眼里是空白的，但偏偏白雅婷看的津津有味，似乎非常有趣。

    至于白雅婷的容貌。

    张平感觉有点像年轻时的林青霞跟年轻时的妮可·基德曼混合体，但都只取了两人的优点。

    有点混血儿的味道。

    但偏偏又将明珠城女性的所有美感体现的淋漓尽致。

    无论哪个角度都毫无死角的美丽，属于那种第一眼非常惊艳，再看更加惊艳，越看越惊艳的类型。

    而她的气质是那种攻气十足的类型，有点霸道女总裁的感觉。

    最要命的是她很高，可能有一米九以上，再加上傲人的身材，绝大多数男性在她面前都会自惭形秽。

    “太美了，不愧为四大美人之首，那小蛮腰，那大莱莱……”张守中拿着望远镜，一边流口水，一边激动的说道。

    王杰明脸色微红道：“她屁股真翘，我妈说，这样的女人才好生养。”

    “好了，其实也没什么好看，而且我们跟她或许是敌人也不一定。”张平努力收回目光，平静的说道。

    张守中放下望远镜，惊讶道：“张平，你该不会有什么难言之隐吧？等等，难道你喜欢……男的？”

    说话间，他和王杰明都迅速往后退，跟张平拉开距离。

    张平翻了翻白眼，懒得反驳张守中的瞎猜。

    其实他确实有考虑过找个女朋友，主要是天常狐的问题已经解决了，御兽朱家又没有线索，他总不能跟司徒时白一样，一辈子都跟朱家明争暗斗，连娶老婆的时间都没有吧。

    至于御兽朱家的威胁，找个足够强大的老婆不就好了。

    问题是找不到适合的目标。

    苏静瑶。

    现在是灵体状态。

    他就算想做宁采臣，苏静瑶也不答应啊。

    刘思善和程雪婕虽然不错，但两女严格说起来，算是他手底下的兵。

    泡自己的下属，始终不是太好。

    甚至，他也考虑过陈薇华。

    问题是陈薇华的年龄比他大很多，都够好几块金砖。

    话说，白雅婷多少岁？

    张平心里一动，干脆看向窗外，直接对白雅婷使用鉴定术。

    一瞬间，白雅婷合上书本，缓缓抬头看向张平所在的方向，双方仿佛穿越时空，凝视彼此。

    这时，张平眼前出现白雅婷的属性：

    【鉴定成功】

    【姓名：白雅婷】

    【种族：人类】

    【势力：调查队】

    【潜力：????】

    【寿命：88】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：39】

    【天赋】

    【神圣之书：消耗精神力与体力，生成一本记录着神圣知识的法典，通过参悟书本，逐渐获得各种圣法术。】

    【进阶技能】

    【中级-精神圣力：精神力将逐渐转化为更强大的精神圣力，施法威力提升十倍。】

    【高级-精神增福：精神力大幅度提升，同时增强精神力恢复速度以及韧性，当精神力转化为精神圣力时，可得到更多的精神圣力。】

    【顶级-超频施法：进入超频状态，所有圣法术可以瞬发，同时施法消耗降低百分之九十九，持续十秒。】

    ……

