    这件事吴桐之前已经跟我说过了，可他说得这么轻描淡写的，我听起来还是觉得有些惊讶的。

    吴桐这个人……我突然觉得有些神秘起来。

    他说他是一个都市来的幸存者。

    可是他给人的感觉越来越像是某个隐居的世外高人。

    之前我跟他交手也感觉到了强大的压迫感，是那种让我觉得无论如何都没有机会能赢他的压迫感。

    “吴先生……最后一个问题……”徐杰道。

    吴桐看向徐杰。

    徐杰沉声道：“我们在船上遇到的……到底是什么东西？还有棺材……你知道这个事儿么？”

    徐杰这么一提醒，我也是突然想起来。

    我对吴桐道：“对……还有这个水鬼，这是一些什么玩意儿？”

    吴桐道：“这些……我觉得她们以前应该是人……”

    “是人？”

    吴桐的回答让我和徐杰都大吃了一惊。

    人……可能会变成这样吗？

    这岂不是在说我们遇到了生化危机？

    正当我心中产生这个念头的时候，吴桐想了想，说：“在我最开始认识极乐船长的时候，他船上好像还没有这些东西……是后来我听说他跟某个组织合作之后，他船上就出现了这些东西的……”

    “破晓……”我说：“那个组织是破晓，刚刚抓了我朋友的人，那一群白大褂就是破晓的人，我去红树林要找的，也是破晓！”

    吴桐淡淡道：“是不是破晓我不知道……但据我所知，极乐船长跟这个组织合作之后，船上就出现了这些玩意儿，这个沼泽里，也时不时会有这种玩意儿出现，确实比较可怕……”

    何强道：“这种东西看起来危险无比，我觉得已经不能算作是人了吧？极乐船长弄这些东西出来是想干嘛？”

    “干嘛？”

    吴桐摇摇头，叹道：“水鬼的可怕你们也见到了，我估计，极乐船长对这水鬼也只是处于研究的阶段，万一他真的找到了能完全控制水鬼的办法，让这些水鬼为他所用呢？那他估计在这个恶魔岛上就再也难找到对手了！”

    吴桐的话听起来让人感到惊骇。

    那么可怕的水鬼如果真的能有人能完全控制，组成一个很大的水鬼军团，别说在恶魔岛上了，估计放到都市里那也是所向披靡……

    吴桐这么说，让我感觉……这个极乐船长绝对是野心不小啊。

    吴桐道：“毕竟在这个沼泽里，极乐船长可不止我一个邻居的，而并不是每个邻居都像我这么友善，这么好说话的……”

    “你的意思是……极乐船长是为了对付在沼泽里的其他人？”

    不知为何……

    下意识，我脑海中就出现了食人族……

    还有之前我和宁东海田心在丛林里遇到的，那两个能控制野兽的小女孩儿……

    吴桐道：“大概是的，也可能不是，有可能极乐船长还有更大的用途……但用来对付这沼泽里的一些死对头，绝对是其中一个原因！”

    吴桐这话的弦外之音就是……

    在这个幽灵沼泽里，还有比极乐船长更厉害的人，让极乐船长以现在的能力都无法招惹，所以才要研究水鬼来对付的人！

    我心说，这个沼泽到底是个什么地方啊？

    为什么会有这么多牛逼的人存在？

    吴桐似乎是看穿了我的心事，意味深长地看了我一眼：“李卓……或许你刚来这个岛上，你不知道的事情还有很多……但是我可以告诉你，这恶魔岛上，绝对是个卧虎藏龙的地方，有很多人很多事儿，都是你无法想象的……你口中所说的那个抓走你朋友的组织，应该是从都市里来的，还带来了很多高科技的东西……”

    我点了点头。

    吴桐忽然笑了：“但我可以告诉你……不要以为有高科技的东西就能在这个岛上横着走了，至少我知道，在这片沼泽里，有两个组织，是你口中的破晓也无法对付的……哪怕他们有高科技，有枪……”

    “什么？”

    这话说的我和徐杰二人都是一愣。

    “有枪也不行？开玩笑么？”

    在我看来，这座岛上，有枪就是王，枪才是一切罪恶的根源，哪个团队能人人配枪，那就能在岛上横着走了。

    可吴桐这话是在提醒我，我的想法是多么幼稚。

    吴桐道：“这个岛是恐怖的，诡异的，甚至还很奇幻的……你不知道，只是你还没遇到……如果你也有我的经历……”

    吴桐说到一半，苦涩一笑：“算了……总之，如果你能一直活下去，你能像我一样活这么久，你慢慢就会发现这个岛上的事物，会颠覆你的认知，颠覆你对这个世界，对科学的认知……”

    吴桐的语气也是一下子变得神秘起来，他目光中带着些许的苍凉和回忆，我想他隐居至此，肯定是也经历过太多……

    是的，虽然我还没有遇到吴桐所说的颠覆我对世界认知的事儿，但已经遇到很多事物颠覆我原来的认知了……

    白鬼组织的残暴，破晓组织的反人类蚯蚓计划，黑水鬼，变异的动物，操控动物的少女，食人族……

    吴桐的叙述能激发我的好奇，可也仅仅只是好奇。

    我现在最大的愿望就是能救出我的同伴，我们能在岛上好好安稳生存下去，这就足够了……

    要是能离开……那就是最好的。

    我不想再去冒险，我也没有冒险精神。

    “之前……我在食人族的房间里，也看到了棺材，而且那棺材比一般的棺材大上不少，跟极乐船长船上的棺材一样，都是用墨斗线封印起来的……这让我觉得有些诡异，你知道其中的缘由吗？有没有什么讲究？”我问吴桐。

    吴桐嘴巴张了一下，刚想说什么，但还是摇了摇头：“算了，你不会想知道的，我说了……有很多事情是颠覆你的认知的……”

    颠覆我的认知，比如，我从来不相信鬼神之说，不相信什么灵异事件，而那墨斗线棺材就是灵异事件？

    吴桐没说下去，我也没再发问……

    吴桐背着手，走到了甲板的边缘，叹道：“李卓，你的经历，真的跟我很相似……我也在你身上看到了曾经的吴桐的影子……我能送你上岸，但是上岸之后，你还要坚持去红树林的话，一切祝你好运了……”

    “谢谢……”

    此时天边的朝霞已经映红了半边天，水面上依旧很平静，吴桐的背影显得有些高大。

    我望着天边的朝霞，长长地吐了一口气。

    前方，还会有什么危险在等着我？

    （第三卷完，第四卷：缥缈之旅）

