    “不丢人，不丢人，多谢九叔，要不然我这一时间都不知道自己该怎么办了。”林浩多谢道。

    “无妨，这等小事，不用多说了，来吃饭, 来这个鸡腿不错尝尝。”九叔十分好客。

    九叔也不说帮忙一次给多少钱，林浩也不问，他知道以九叔的为人，必定会对自己多加照顾，一定是尽力帮自己，所以也不需要问。

    日后自己要是有出息了，再回来带带九叔, 毕竟九叔也够可怜的, 教了那么多徒弟，发达了却没有几个回来拉九叔一把，简直就穿完裤子不认人了啊。

    想想九叔教的徒弟，没有一万也有八千了吧，不说什么超脱的大佬，这大罗金仙都不知道有多少个，在差点金仙都行吧，居然没有想起自己的新手村师傅，这如果让九叔在他们一开始穿越拜师的时候就看到未来的结果，会不会直接把这些孽徒直接打死。

    不说这个说远了，就眼下这两个万千平行世界都一直跟着九叔的拖油瓶，就够九叔喝一壶了。

    可以有九叔不一定有文才秋生，但是有文才秋生出现的地方就一定会有九叔。

    文才看一根鸡腿被夹走了，赶紧想要夹住另外一根，被九叔一筷子打开了，九叔夹起鸡腿放到自己碗里。

    九叔瞪了文才一眼，表示你这个家伙一点都不懂的尊师重道，又看了林浩，意思是今天要不是有外人在, 非得好好教训你不可。

    文才有些委屈，平时都是自己跟师傅分两根鸡腿刚刚好，这师傅刚刚把鸡腿夹给林浩，他就觉得不妙了，赶紧去夹另一个鸡腿。

    果然被师傅一筷子打掉了，你给人家鸡腿干嘛不拿自己的，又拿我的，徒弟没人权啊，也不想自己徒弟还在长身体。

    林浩对师徒两人的眼神戏，一点都不在意，他今天一天都没有吃饭，正在努力干饭。

    三人吃完就跟坐在大堂吃茶。

    “阿浩，本来留你在义庄住，也没什么，这样也省的你在外面租房子，可是这义庄毕竟和其他地方不同，不说你怕不怕的问题, 你没有修道，这阴气重, 常人偶尔住几天还行, 长久要不了多久，就会病痛缠身，所以也不便留你了。”

    “等下我让你文才回去的时候，送你一段路，下次来知道怎么走就行了。”九叔道。

    三人又聊一会，林浩表示要走了，九叔将他送到门前，又送个他一张护身符，说是遇到邪祟或者妖物，会有发烫警示，还可以抵挡一次不大的攻击。

    林浩连忙接过，表示感谢。

    文才把他送到了大路口，林浩表示不用再送了，自己已经知道路了。

    文才这个懒货，自然是好的，表示林浩真的知道，他就回去了，林浩当然说不用了。

    林浩独自走回了小院，今天还没有空去买被子，今晚只能又睡床板了。

    林浩紧了紧衣服，直接躺在床板上，今天走了一整天，他也是累。

    刚刚要睡着了，突然脑子的出现了一片空间，里面除了一道光团，什么都没有，空间倒是挺大的有，看着像个圆形，有一个足球场那么大，脚底下的不是土，反倒像一团白雾。

    林浩走到光团前，就是这个东西把自己送来的，刚到近前，光团一闪，一滴水滴凝聚在自己身前。

    接着林浩脑海里就浮现出这个水滴的信息，居然是什么草木灵液，可是没说怎么用啊，也没说人能不能用啊。

    林浩对着光团询问，可是它不鸟他，这让他很无奈啊，心想第二天起来试试吧。

    第二天一早，林浩起来之后就去菜市买了只鸡。

    回到院子里，直接将鸡嘴扒开，把昨晚光团凝聚的草木灵液直接滴了进去。

    林浩擦了把脸上的血水和鸡毛。

    刚刚那只鸡被他喂下那个什么草木灵液后，放在地上还没有三秒，一点反应都没有，直接爆成血雾，崩了林浩一身。

    林浩顶着一身鸡毛，嘴角忍不住抽搐，还好自己够机灵，没什么像其他前辈大佬一样，什么东西都往嘴里塞。

    刚刚那只鸡，连惨叫都来不及，就爆了，自己要是吃了，估计也差不多了吧。

    林浩想到要是自己莽一点，现在估计也爆掉了吧，忍不住打了个冷颤。

    这脑子里东西，太高冷了，问它这草木灵液有什么用它不回应自己，好在没吃。

    想着问九叔吧，可是这东西一看就不是自己一个普通人能拿出来了，虽然自己也相信九叔这个万界之师的为人。

    但是耐不住他身边有两个二货啊，到时候要是不小心被他们知道了，林浩可不相信这两个二货能受得住秘密。

    要是没什么用还好，有用话，怕是到时候会有各种麻烦，自己又不是九叔的徒弟，九叔一定不会玩命，保护自己的。

    自己可能会被捉走想法设法弄出自己的秘密，林浩不相信自己一个普通人，能顶的住那些修士的手段。

    一定会忍不住说出光团的秘密，谁知道它让不让说，不让说的话，估计自己就得爆掉了。

    就算说出来没有死，那些修士也一定会想尽办法弄出来，取出来以后，自己也得死。取不出来，自己肯定会被各种试验折磨死的，最好的结果，是被折磨死，但是会被当做奶牛一样圈养起来，那跟死有什么区别。

    林浩可没有那么种来到一个世界，没过久跟人分享自己秘密，别人不动心，动心了打不自己的本事，他就是一个普普通通的人，就算有这本事，他也没傻到会跟人说自己秘密。

    哪怕自己最亲密的人，他也不会说，谁能保证会跟对方保持一辈子的亲密，就算一辈子的感情不变，难道对方不会说梦话，不会喝醉说出口，不会不经说出来嘛。

    多一个人知道，就多一份危险。

    林浩决定就自己慢慢试验，既然这草木灵液不能被肉体吸收。

    草木草木那就从这方面开始试验，只是这草木灵液已经被用完了，下次根据昨晚光团传到脑海里信息，一天它能凝聚一滴，明天再开始试验，还有这空间昨晚就被自己试验过可以装东西，就是不知道能不能装活物，刚刚那鸡因为要实验，所以不敢放，怕出了什么意外又要买，他可没什么钱了，得找个机会试试。

