    看到突然出现的夏璟桓，艾莉森有些反应不过来。

    眼眶也慢慢红了起来，委屈可怜的看着夏璟桓。

    对上艾莉森的眼神，夏璟桓心疼的不行，很想伸出手抱抱她。

    “不是想吃草莓吗？尝尝甜不甜，我都洗过了。”夏璟桓无奈的伸出手，擦掉她落下来的眼泪，冲着她温柔宠溺开口。

    听到夏璟桓的话，又感受到夏璟桓的举动，艾莉森顺势伸出手抓住他的手，直接扑到了他的怀中，抱着他呜咽着哭起来。

    “璟桓哥哥，对不起，对不起。”

    “好了好了，都过去了，别再哭了，好不好。”夏璟桓实在是见不得她的眼泪，于是将她紧紧的抱在怀中轻声安慰着。

    看着夏璟桓过来安慰艾莉森后，杨紫瑛这才松了口气，也很高兴能看到艾莉森和夏璟桓重归于好。

    她看着艾莉森和夏璟桓的样子，于是冲着身边的萧钰尘笑了笑。

    萧钰尘也很欣慰的伸出手摸了摸杨紫瑛的头发，继续涮着涮肉给杨紫瑛吃。

    也许是杨紫瑛吃的太过开心，艾莉森感觉到后有些不太好意思了，收拾了一下情绪后，接过夏璟桓递过来的纸巾擦了擦眼泪，于是看着夏璟桓。

    “璟桓哥哥，你吃了吗？要不要一起吃点。”

    “嗯，好。”夏璟桓点头应下，又让服务员加了一套餐具，又加了两份肉和一些菜。

    看着夏璟桓想要付钱，杨紫瑛连忙开口阻拦，“夏总，别别别，说好了我请客的，你别付钱了，萧钰尘，你快去把钱付了去。”说着，杨紫瑛推攘了一下身边的萧钰尘。

    萧钰尘闻言立马起身去结账。

    看着萧钰尘离开的背影，夏璟桓突然微微眯眸，探究的看着离开的萧钰尘的背影。

    他总觉得，这个萧钰尘和萧钰容长得有那么一点点的像。

    见夏璟桓对萧钰尘的背影发呆，艾莉森这也才想起来给夏璟桓介绍。

    “璟桓哥哥，刚刚那个叫萧钰尘，是我们的同学，是瑛瑛的表哥。”

    “对，是我的表哥。”杨紫瑛笑眯眯开口。

    很快萧钰尘就回来了，萧钰尘是知道夏璟桓的，两个人认识了一下，握了个手便开始吃饭。

    夏璟桓对艾莉森的照顾真的是体贴入微，刚和好的两个人也是如胶似漆，眼里满是爱意和珍惜。

    看着他们两个人的模样，杨紫瑛突然觉得好撑，吃不下去了。

    作为单身狗的她也太可怜了吧。

    于是投向身边的萧钰尘，冲着萧钰尘寻求安慰。

    萧钰尘无奈的笑着安慰着她，“好了好了，没事的，等你也赶紧找个男朋友就好了。”

    “不行，我还是觉得我要等一等，小仙女是不能谈恋爱的。”

    杨紫瑛就是标准的会羡慕别人谈恋爱，但是她又不想。

    真的谈恋爱的时候也就会觉得对方神烦！

    她所有的恋情都没撑过一星期就迅速结束了。

    后来也就没有怎么再谈恋爱了。

    “萧钰尘，你认识萧钰容吗？”突然，夏璟桓开口，询问眼前的萧钰尘。

    萧钰尘突然听到夏璟桓的话，拿着筷子的手抖了一下，紧接着诧异的看着夏璟桓。

    看到萧钰尘惊讶的表情，夏璟桓心里就突然有底了。

    他没猜错，萧钰尘应该就是萧家的人，而且肯定认识萧钰容，他们之间的关系也不是敌对关系。

    “容哥现在还好吗？他们都说他死了，但是我觉得他不会死的。”萧钰尘缓缓开口。

    “嗯。”夏璟桓听到萧钰尘的话后，笑眯眯应了声。

    既然是称呼萧钰容容哥的话，那看起来这两人的关系应该还很好。

    于是，夏璟桓冲着萧钰容又开口：“想见他吗？”

    “嗯。”萧钰尘点了点头，“我想要个他的联系方式。”

    这么多年没有联系了，他不知道萧钰容现在过的还好不好。

    其实他是有些怕见到萧钰容的，因为一见到他，他就会想到曾经一起经历的那些可怕的事情。

    想到那个可怕的地方。

    “好。”夏璟桓没有犹豫，直接将萧钰容的手机号给了萧钰尘。

    听着夏璟桓和萧钰尘还有共同认识的好友，杨紫瑛有些好奇，她可是问过很久萧钰尘以前的事情，只是萧钰尘从来都不肯告诉她。

    这还是第一次她听到萧钰尘提起以前的事情以前的人呢。

    注意到身边杨紫瑛的小眼神，萧钰尘嘴角微微扬起，宠溺的揉了揉她的头发。

    他也不是不想告诉杨紫瑛，只是有些事情，她还是知道的越少越好。

    吃过饭后，艾莉森和杨紫瑛分享着夏璟桓带来的爱心草莓，两个人凑在一起议论着最近的小鲜肉明星。

    而夏璟桓则和萧钰尘一起聊着。

    见他们聊到了一起去后，杨紫瑛这才稍微松了口气，放下心来。

    她本来还怕萧钰尘的性子会不喜欢夏璟桓他们这些人。

    看样子还好。

    只是，杨紫瑛又看着萧钰尘和夏璟桓一起的样子，举手投足间的稳重和贵气根本无法让人忽视，她突然怀疑起来，萧钰尘真的就像是妈妈所说的，在乡下长大的私生子吗？

    妈妈和萧钰尘都骗了她吧。

    她真的太傻了，以前居然还信了。

    艾莉森正和杨紫瑛八卦着最近追的电视剧，便收到了夏锦的微信。

    点进去微信以后，艾莉森看到夏锦发过来的话后，嘴角微微扬起。

    “小艾，哥哥去找你和好了吗？要是还没有我现在就去打电话骂他！”

    艾莉森几乎都能想到夏锦发这些的时候的语气，一定是气冲冲的。

    想到这里，艾莉森连忙编辑信息回复过去，“嗯，和好了，他现在正和我在一起呢，我们在外面和朋友吃饭。”

    “那好，等我回去哦。”夏锦那边也很快回复了过来。

    听着夏锦这么说，艾莉森就知道她应该是没有问题了，当时她突然不见了把她们都给吓坏了，好在及时找到了。

    这也算是虚惊一场了。

    “嗯，你们什么时候回来啊？”艾莉森又跟着问了一句。

    “明天下午的飞机。”夏锦本来是想在这边逛逛的，可是顾霆那个小气鬼非要早点回去，要不是她说不舒服，可能顾霆现在就带她走了。

