    “看清楚了吗？梅根大师？”科多维亚的贵族苑大厅内，一群帝国大将眉头紧皱，脸色难的露出了凝重之色：“连火部氏族都参与了吗？”

    旁边，一群帝国法师也都有些紧张的盯着那众人问话的对象。

    被问话的是一个穿着质感极好绸缎长袍的老人，老人家神态苍老，像极了南方那些行将就木的老贵族，而这个看起来如此弱不禁风的老头，却是帝国如今首席的奥术大法师：霍林.梅根！

    过了老半响，老人这才缓缓的睁开了双眼，这一睁眼，整个人的气质立刻大为不同，虽然样貌还是那么的苍老，但一双深蓝色的瞳孔却深邃明亮，宛如星辰般闪烁着神秘的光芒，给人感觉一瞬间就那么不凡了起来。

    老人缓缓开口道：“虽然磁场混乱，但莫伦多还是勉强有些设备能用，我用萨格之眼启动了莫伦多城头石像上的奥术水晶，虽看得不是非常真切，但大概情况还是看到了，来援的有雷霆部族、大地部、炎火部.....它们的旗帜老朽还是不会认错了的....”

    “剑圣吗？劳资早就想会一会了！！”坐在左边一排，一个看起来极为魁梧的金发中年大汉嘿嘿一笑，摸了摸他脖颈上一条做工精美的项链道：“劳资的收集中就差一片剑圣的头骨了！！”

    右边一排的法师闻言都纷纷皱眉望着那家伙，脸上毫不掩饰的露出嫌恶之色。

    不光是法师，连同为武将的骑士，仔细看都会发现，尽管是坐一排，但却都很明显的有些和他拉开了距离。

    这个大汉和周围人显然格格不入，他并没有如同其他骑士一般穿着华美的盔甲，而是如一个草莽一般穿着粗布大衣，大块的胸肌很坦然的暴露了出来，身上散发着一股很浓烈的血腥味。

    唯独他那条项链，和一身草莽般的装束极为不搭，精巧而华丽，但在仔细一看你会毛骨悚然的发现，这项链的材质明显是用骨头制作的，识货的人会看得出，这些材料都是用生物头骨中最明亮的那一片制作而成。

    这个人叫冈泽.破颅者，这个姓氏是他自己取的，这家伙原本是地下竞技场的亡命之徒，每次与人决斗无论对方是否认输他都会残忍的敲碎对方头颅，精准的取出里面最明亮的一块制作成收藏品。

    后被国王看重其才华，将他买下后让他进入帝国骑士学院进修，这家伙只花了一年时间就成功毕业，毕业演武那天，他当众敲碎了他导师的头颅，并取下了头骨！

    按帝国法律，他原本应该受剥皮之刑，但帝王依旧看重他的勇武和潜力，让他去北方战场戴罪立功，这个决定原本引起了帝国骑士圈很大的不满，即便到如今，他战功赫赫，已经够资格位列公爵，但众多学院派骑士依旧看不惯他，和他保持了距离。

    但不得不说，这家伙勇武方面的确没有让国王失望，从进入北方战场之后，这家伙几年之内就快速成长到黄金骑士的水准，他脖颈上的项链上已知的起码有十三位精英兽族军官的头骨，其中甚至包括一个毁灭之锤的王族成员！

    破颅者的名声不光是在人类军中，在兽族那边，现在也是鼎鼎大名！

    “火部氏族到还在意料之内.....”一直沉默的老公爵罗克斯突然发话了：“我之所以向王上请求那么多黄金骑士，甚至把冈泽也叫来了，便是防着这个情况，让我没想到的是大地部族居然也参战了.....”顿了一下，他皱眉道：“惊龙弩都检查过了吗？”

    虽然大地部族参战的几率比较小，但在没有确切情报的情况下，老公爵还是很稳妥的向帝国申请了数十架惊龙弩。

    这是一种组装复杂的巨型弩机，还加持了魔法力量，专门用于对抗兽族重量单位的，但运载很麻烦，基本长途运载都要拆卸分开装运，等到了指定地点在组装，但由于很多细节结构过于精密，所以再组装的时候经常会失灵，一般在大战前都要重新试一下。

    “已经试射过了，一共六十二架惊龙，其中三十四架试射没有问题，剩下还在调试中.....”

    听到这个概率罗克斯脸色变得不是很好看，沉声道：“那便多等一天，起码要保证五十架巨弩能正常发射！”

    “是，我立刻去催促进度。”负责后勤的军官连忙应诺道。

    罗克斯：“决战的地点兽族肯定会定在连通帝国大道的莫多尔平原位置上，因为那样才好发挥他们骑兵的优势，但帝国大道的沿途一定会有埋伏，它们不会放弃破坏军队后勤的机会，斥候部队由冈泽带队，对帝国大道进行障碍扫除，以防疾风部的狼骑埋伏，一定要保证惊龙弩安全抵达。”

    冈泽微微皱眉：“开什么玩笑？叫我干斥候的活？”

    罗克斯微微望了他一眼，倒也没有生气，而是缓缓解释道：“知道你不擅长，叫你去只是为了保障尖端的战斗力，对方为了不让我们的后勤那么安全的运输，帝国大道上必然会派高手狙击我们的斥候，火部氏族的剑圣极有可能会分配到这种任务上面，你去不是叫你追踪，是叫你去解决厉害的货色。”

    “你最好不是在唬我！”冈泽瞥了瞥嘴道：“劳资要是高手的鸟毛都没找到根，回来一定敲碎你个死老头的脑袋！”

    “放肆！”周围大将纷纷怒目而视，但罗克斯却摆了摆手示意他们安静，随即转身望着梅根大师道：“大师，你没有看到黑水部的旗帜吗？”

    梅根闻言摇了摇头：“并没有发现黑水部的援军.....”

    “这就怪了.....”罗克斯眼中闪过一丝疑惑喃喃道：“那个部族出了名的爱挑事，怎么会放弃这个机会.....”

    想到此心中顿时升起了一丝戒备....

    -----------------------------------------------

    无论是人类方还是兽族方他们都没想到，黑水部族其实来得比想象中的快，几乎在疾风部酋长求援的第三天，黑水部族的人就已经到了....

    此时荆棘林内蔓延着一股极为恶心的腥臭气息，味道浓烈几乎都快笼罩整个山谷了，而山谷内部黑压压的，一堆半人半蛇的怪物盘绕在山谷阴凉处，时不时发出嘶嘶让人浑身抽冷的声音。

    如果有兽族的人在此便一眼就能认出，这些都是黑水一族的高级种！！

    谁都没有想到，黑水部族的人居然早就已经潜伏进来了。

    不过让人好奇的是他们的方法，黑水一族的高级种大多体型庞大，厉害点的王族身长起码有十几米，这种体型要掩人耳目的从莫伦多雄关外潜进来显然是不可能的。

    此时山腰间位置，盘旋着一条巨大的蛇人，巨大的蛇身几乎将整个山腰都盘绕了一转，正是黑水部族这一代酋长：瓦萨娜！

    “酋长料得果然不错！”旁边几条身形巨大的蛇人围绕在旁边，虽然体型和它们的酋长相比差得有些远，但也足够庞大。

    只见其中蛇身漆黑，带着葫芦般尾尖的蛇人吐着蛇信笑道：“莫伦多结界消失后，这地洞却是能打得通了.....恐怕所有人都没想到，我们已将在战场中了吧？”

    巨大的蛇人上半身也如巨人一般，光一双眼睛就如灯笼般大小，此时酋长那橙黄色森冷的眼球微微转动，声音嘶哑道：“待机而动，这一次无论是人类还是兽族都只能成为我们伟大黑水部落的踏脚石！”

    “瓦萨娜！”所有族人闻言都露出了兴奋的光芒吼着它们酋长大人的名号，也是黑水一族的图腾。

    瓦萨娜：传闻中能围绕正片大陆的蛇神，黑水族的人一直相信，它们信仰的神灵潜藏在大海之中，历代酋长在吞食了上一代酋长之后都会以此信仰为名！

    “记住，一定要要谨防泄露行踪，一旦有兽人或者人类误入这里，立即灭口！”

    “是！”几个王族的蛇人立刻尊敬应命道。

    “瓦萨娜大人！！”突然的，那刚才还应诺的蛇人瞳孔一瞪，指着酋长盘绕的山头上方，一脸见了鬼的表情结结巴巴道：‘您.....您....上面有兽人.....’

    瓦萨娜带着蛇磷的眉头顿时紧皱，这几天它们已经上上下下检查过数次了，根本没有发现任何人类或者的踪迹呀，为什么....

    她伸长身子，倒过头来望着山顶位置，随即浑身一震，只见不知什么时候，那里的天空居然碎裂了，如破了的窗户一般，随即陆陆续续走出一大堆高大而强壮的绿色兽人....

    “我去，好臭....什么情况？”一群玩家纷纷捂鼻露出恶心的神色，随即看到满山腰的蛇人，众玩家纷纷一愣：“诶？这是......刷......怪了吗？”

