    早上七点不到，在倭国大东市的一个海边别墅群，一个七十多岁的老人坐在轮椅上，由一个四十多岁的女人推着，进了最大的一幢别墅。

    女人把老者推到餐桌前，匆匆走进了厨房，不大一会，就端出了一个瓷碗，远远就闻到一股浓烈的中药味。

    老者皱了皱眉，鼻子一阵酸涩，连打了三个喷嚏，一边从餐桌上拿出抽纸，一边怒气冲冲地说：

    “拿回去，我不喝。”

    女人端着药碗，小心翼翼地地说：

    “社长，您还是喝了吧，要不美惠子小姐会责怪我的。”

    老者皱眉道：

    “老样子，偷偷倒掉就行了，别让她知道。”

    “不行的，昨天我倒药的时候，被她看见了，狠狠地骂了我一顿呢，说是再有下一次，就开除我了。”

    正说着呢，一个身穿白色运动服的女孩从外面进来，女孩短发圆脸，肌肤白皙娇嫩、美目流盼，微红的桃腮含着稚气未消的浅笑，说不尽的温柔可人。

    女孩一边擦汗，一边嗔怪道：

    “爷爷，你是不是又要智子阿姨倒药了？”

    老者宠溺地看着进来的女孩，笑着说：

    “没有，没有，我正准备喝呢。

    对了，美惠子，你怎么一大早过来了。”

    女孩“哼”了一声，说：

    “我就知道你又想把药倒了，特意跑步来监督你喝药的。

    爷爷，你也太任性了，小时后你不是都这样跟我说吗，不听医生的话可不行，你看我们两一道受伤，又是同一个医生救治的，现在我已经完全康复了，你还不能下地呢，甚至最近还加重了。”

    所以啊，从今天开始，我每天都来监督你喝药，智子阿姨，你把药碗给我。”

    端药的女人抿嘴一笑，把药碗递给了女孩。

    如果魏武在场，一定会认出这一老一少两人。

    没错，他们正是魏武在京都救治的那对倭国祖孙，老者名叫小泉犬太郎，女孩名叫美惠子，是小泉的孙女。

    正如魏武预料的，小泉对中药一直很排斥，尤其是听说，给他疗伤的中医敲诈了他整整100亿，气就更加不顺了。

    更让他生气的是，他在神山布局的龙腾集团，也因为那个叫魏武的中医而变得很不顺利，甚至还让他们家族损失了两个超级强者！

    所以，一闻到中药的味道，他就想到那个令他咬牙切齿的中医，哪里还能喝得下那个汤药，即使这些天，他的伤口又开始隐隐作痛了，身体也虚弱了很多，他还是坚持不肯服用魏武开的中药。

    只不过，这些他都不能和美惠子说，她还是个不谙世事的大学生，很多事情还是不要让她知道的好，何况，她又是那么的单纯善良。

    在美惠子的坚持下，小泉犬太郎还是喝下了一大碗的中药，喝完之后才说：

    “美惠子，你也知道，那个华国中医使用诡计，敲诈了藤野100亿华币，一想到这个我就生气，所以就不想喝这个药了。”

    美惠子很认真地说：

    “我也知道他要的诊费太高了，可是他毕竟救了我们两个，要不是他出手，我们俩都活不过那个晚上的。

    两个人的命，特别是爷爷你的命，10个100亿也换不来的！

    而且，我们的军队过去的确伤害了他的师门，他心里有怨恨，故意抬高诊费，也是能够理解的，再说，那支千年野人山也很值钱的。”

    小泉伸手揉了揉美惠子的头，感慨道：

    “美智子，你太善良了。”

    这时，女人从厨房端出了早餐，说：

    “美惠子，去洗洗吧，准备用早饭了。”

    祖孙俩吃完早餐，刚刚放下手里的碗筷，门外突然传来了一阵门铃声，智子去开了门，进来的是两个男人，一个六十左右，一个三十七八。

    小泉见到两人，脸色瞬间变得凝重起来，脸上甚至出现了一丝忐忑和畏惧的表情，只不过他马上就调整好了。

    美惠子从没有见过爷爷出现过这种表情，忍不住多看了那两人一眼。

    这时，小泉说：

    “美惠子，你去学校吧，爷爷有客人了。

    智子，给客人泡好茶，去买菜吧，顺便送送美惠子。”

    等智子和美惠子两人走后，小泉语气变得很恭敬，说：

    “荒岛君，您怎么亲自来了？是不是流主有什么指示？”

    那个叫荒岛的语气很是不客气：

    “听说你在神山的布局不是很顺利啊，流主让我来问问你，查到什么没有？”

    “请转告流主，虽然龙腾地产没有拿到九龙那块地，但我们毕竟已经在神山落下了棋子，我一定想办法找到那些资金。”

    “是吗？可有什么线索？”

    “这个，现在还没有，只查到那人曾经在九龙湖，给一个小情人置办了一套别墅，我们找到了那个女人，确定了别墅的位置，也派人进去搜查了，但是毫无所获。

    原本我们打算在九龙搞一个地产项目，方便调查，结果被一个叫魏武的搅黄了。

    那个魏武是个中医，在九龙的投资规模很大，当地的民间和官方都对他很支持，有什么好的项目、好的地块都是先支持他的神威集团，我们一时很难在九龙落子。”

    “这些我都听说了，好像你还被他阴过一次，损失了不少钱，而且，据说小泉家还在那边折了两个顶级强者，有没有这回事？”

    “没错，这事我正打算向流主汇报你，正好荒岛君来了，且听我详细汇报。”

    听完小泉的汇报，荒岛皱眉说：

    “有关那笔资金的调查，看来你们是毫无眉目啊！

    那个魏武的存在，的确是你们在九龙有所作为的障碍，不过，那人你们现在不能动，至少现在不能动他。

    一来现在他的名气太大了，要是动了他，肯定会引起很大的震动，让神山乃至九龙成为所有人的关注点，不利于我们的调查行动。

    二来，你安排在那边的人太愚蠢了，办不成大事。

    再有，我感觉那个魏武应该是个不弱的强者，暂时没必要去招惹他，等找到我们要找的东西以后，或者是故意与我们作对，严重阻碍了我们，再去弄他。”

