
　　“看来南希已经解决掉那个胖子了。”布鲁诺笑道，“麦克那边不用担心，我给他留了份大礼，我有证据能证明高中生的死和他有关，他以为自己是去应付事故调查小组的问询，但实际上等着他的是联邦警察，所以在这一轮游戏中他已经出局了，这样一来就只剩下我们三个人了，我提议在登月之前我们三个人可以先培养一下感情，这样有助于任务顺利进行……比如我们可以先从你将我的游戏道具归还回来开始。”

　　“是吗，可惜我不这么认为。”张恒道，收回了手中的黄油刀，“托你的福我又回忆了一下之前的事情，发现我的确遗漏了不少东西，其中有一件挺有意思的事情，你想听听吗？”

　　“为什么不呢？反正我们还有很多时间，”布鲁诺穿着浴袍坐在沙发上，伸手摸了摸自己的喉咙，虽然张恒没有明确说明，但是这个收刀动作已经从侧面表明了他的态度，布鲁诺对此还是挺满意的。

　　“今天是几号？”张恒突然问道。

　　“我不知道，距离阿波罗十一号发射只剩两周了吧……”布鲁诺耸了耸肩。

　　“我说的不是副本的时间，而是副本开始前现实世界的日期。”

　　“为什么这么问？”

　　“你有没有想过一个问题，一个一无是处，胆小怯懦的胖子，在被他的团队抛弃后，为什么不寻找新的愿意接纳他的团队，而要选择孤身一人参加明显难度危险性更高的单人副本？”

　　“你也说了他已经被他的团队抛弃了，这证明他的能力有问题，他不是没找过其他团队，只是没找到……”说到这里布鲁诺突然也顿住了。

　　因为他也意识到了其中的问题，现在只是月初，如果贾莱真的如他自己所说是被原团队成员在这时抛弃的，那他还有一个月的时间去寻找新的团队，没道理在这个月刚开始的时候就自暴自弃，开始下一轮游戏的。

　　布鲁诺的心底生出一股强烈的不安感。

　　与此同时张恒也打开了房门，看到门外站着的贾莱。M.23sk.com

　　后者的脸上还带着那副畏畏缩缩的表情，探头进屋子里看了看，“太好了，你果然在这里。”

　　随后他又扭头望向张恒，客气道，“是你先来还是我先来？”

　　张恒侧身，让贾莱走进屋子里，后者再次道谢。

　　“南希呢？”看着向自己走来的贾莱，布鲁诺的脸色变得有些难看。

　　“你说甄匂吗？现在她和她的小宠物在一起呢。”贾莱又露出了憨厚的笑容，然而这一次布鲁诺再看到这笑容时一颗心却沉了下去。

　　贾莱却没忙着对他说什么，扭头对张恒道，“你知道你的发动机是怎么会熄火的吗？”

　　“嗯？”

　　“南希有一件C级道具，可以和一片区域里的小动物沟通，发布一些简单的命令，她让当时附近的鸟群提前聚集在你的飞行路线上，不过可惜的是算上今晚她袭击我的这次，那东西的有效使用次数就到了。”贾莱遗憾道，他从桌上抽出两张纸巾，擦了擦拳头上的血迹。

　　“你杀了她？”布鲁诺咽了口口水。

　　“不不不，虽然必须得承认这个念头的确很吸引我，但我不想惹到麻烦，NASA的人这段时间已经很苦恼了，我不想再给他们增加工作量。”贾莱很是善解人意。

　　布鲁诺闻言不但没有松一口，反而脸上的神色更加难看，甚至有了一抹惊慌。

　　贾莱注意到了他的样子，“我没有干掉你的同伴，你看起来好像很沮丧。”

　　布鲁诺扯动嘴角，脸上的笑容有些勉强。

　　“因为我在动手的时候意识到了一件事情，现在就剩我们四个人了，如果我干掉了甄匂，也就等于说必须要留下你的性命，我不太确定这是不是正确的选择。”贾莱认真道，“虽然她一直在欺骗我，用我做幌子，掩盖她和你还有麦克之间混乱的关系，但是这就是女人不是吗，她们本来就是善变的动物，你不能因为她们的本性而怪罪她们不是吗？”

　　贾莱搬来另一张椅子，在布鲁诺面前坐下，随后叹了口气，“说来也奇怪，之前她和你们所有人都眉来眼去，甚至连那个毛都没长齐的高中生都和她有过暧昧的时候，可对我这个盟友，她偏偏连手都不让我摸一下，但她越是这么对我，我就越是感到兴奋。

　　“我已经不止一次幻想过这一天的到来，当谜底揭晓，当我站在她的面前，看着她脸上那难以置信的惊恐表情，看她跪在我的脚边，哭着乞求我宽恕她，她为此愿意付出一切……可当这一天真的来临，我却忽然对她没什么兴趣了。

　　贾莱顿了顿，“然后我忽然意识到，我并不是对她感兴趣，我只是在享受这个过程，”他一边说着一边伸手拍了拍布鲁诺的肩膀，“我知道当今社会有些人只看重结果，当然，我并不反对结果很重要，毕竟我也需要进入最后的三人名单中，但是……我喜欢但是，但是我认为有时候大家因为压力太大而忽视了去享受其中的过程，这有点让人惋惜不是吗？”

　　“你到底想说什么？”布鲁诺被对方这一长串突如其来的心灵鸡汤搞得有点头晕眼花。

　　“很简单，我毕竟和甄匂朋友一场，虽然她并没有投入多少感情，但在最后时刻我还是愿意再给她一个机会，”贾莱一边说着一边从口袋里掏出了一只圆珠笔和一张带血的白纸，“现在的局面是这样的，飞船上还有一个名额，但是还剩下你们两个人，我们必须在你们两个人中做出选择，我想要尽量做到公平，所以我给了她一刻钟的时间，做出了一个可以干掉你，而又不引起NASA怀疑的方案，而现在……我来这边，也打算给你五分钟的时间，做出一个可以干掉她的方案，之后我和旁边这位一直独来独往的朋友会在这两个方案中做出选择，决定你们谁可以活下来，你对此还有什么疑问吗？”

　　布鲁诺闻言什么话都没说，飞快的抓起了面前的圆珠笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十章 享受过程免费阅读。https://xs.23sk.com 