    张瑾舜说完，已然招呼其余十九名黑衣武柳飞歌也站在鹰背之上，远远地看到了东方玉、田不凡他们五人，看上去都安然无恙，心中顿时一松，也等不住赤焰天鹰降落，直接一跃而下，正好落在了东方玉等人的身前。

    皇甫不灭等六人，也都纷纷从赤焰天鹰背上飞掠而下，和东方玉等人站在了一起。

    “东方兄，你们没事儿吧？”

    柳飞歌满脸关切地问道。

    “柳兄，你们来得及时，我们没事儿！”

    东方玉咧着嘴笑道，田不凡等人也都嘿嘿笑着看着柳飞歌，在他们看来，柳飞歌一来，一切问题自会迎刃而解。

    张瑾舜见这些青衫武者一个个话起了家常，根本就没把自己这边二十名黑衣武者放在眼中，大感尊严受损，心中的怒火腾腾就上来了！

    “柳飞歌，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这一次你竟然自投罗网，落到了我们手上，如今你已经被我们包围了，我劝你还是乖乖投降，不然的话，难免要吃些苦头了！”

    张瑾瞬冷笑着说道，虽然他不知道这个柳飞歌为何竟然收服了一只强大的飞行元兽，不过既然被自己等人围上了，那就等同于瓮中之鳖了！

    张瑾瞬说着，挥了挥手，其余十九名武者，都纷纷仗剑围了上来，一个个目露得意的笑容，诚亲王姬无地将柳飞歌当做是心腹大患，若是自己等人将柳飞歌淘汰甚至杀掉，岂不是奇功一件！

    “咳咳，这位老兄，你是不是想多了，不是你们将我包围，而是我将你们包围了！”

    柳飞歌淡淡地说道，他早已摸清了阴风剑阵的把戏，自然不会将眼前这些黑衣武者放在眼中。

    “什么，你们竟然还有帮手？”

    张瑾瞬闻言大惊失色，以为柳飞歌带来了不知道多少人，急忙朝着四周张望，却是没有看到一个人影。

    “呃？柳飞歌，你耍诈，你们顺亲王府一共也不过是十五个参赛武者，如今在场的已经是十二人，最多再来两人罢了，还说什么包围我们，真是笑话！”

    张瑾瞬突然反应过来，恼羞成怒地喝道。

    “与他人无关，我是说，我一个人已经将尔等包围了，你们最好是赶紧束手就擒，不然的话，你们可就有苦头吃了！”

    柳飞歌淡淡地说道，将刚才张瑾瞬的话，又原封不动地送了回去。

    “小子，你戏弄我们？还真是活腻了！”

    张瑾瞬顿时大怒，很明显他认为柳飞歌这是那自己开涮。

    而那黑衣武者，也是个个面露怒容，按照阵型，朝着柳飞歌等人逼了过来。

    柳飞歌微微眯起眼神，伸手摸了摸鼻子，双拳微微抬起，暗金色的皇龙拳套如同流水一般覆盖在了拳头之上，随时准备应战。

    “柳兄，我有个不情之请，还请柳兄应允！”

    东方玉见状，在一旁面有难色地说道。

    “呃？东方兄有话请讲！”

    柳飞歌微微有些愕然，不知道东方玉在这个节骨眼儿上有什么话要对自己说。

    “柳兄，对面那个说话的武者名叫张瑾瞬，我们东方家和他们张家有些往来，当年我父亲还得到过张瑾瞬父亲的帮助，所以请柳兄一会儿动手的时候，手下留情，留他一条性命也算是我东方家族还了他们张家的人情！”

    东方玉有些赧然地说道，毕竟为对手求情，这总是有些不大合适。

    “哦！原来如此，那我就留他一条小命罢了！”

    柳飞歌点了点头答应道，既然东方玉都开口了，自己自然可以做个顺水人情。

    “你们这是说什么呢？饶了我的小命，你们是不是看不清场上的局势啊？东方玉，你是不是得了失心疯了，你应该是向我求饶，饶了你们小命才是吧？”

    张瑾舜简直是要抓狂了，这些来自北方四郡那等偏僻之地的青衣武者实在是太狂妄自大了，先是那个叫做柳飞歌的小子，一个人包围了自己二十个人，然后东方玉向柳飞歌求情饶了自己小命，简直是疯了。

    “而且，顺亲王想要顺利登基即位，必须依靠各郡大家族的支持，若是我们将这些参赛武者尽数斩杀，难免会引起各家族的反弹，反而不美！”

    东方玉身为大家族的嫡子，自然明白这些权谋争斗，悄声地对柳飞歌说道。

    “哦！好！”

    柳飞歌一点就透，他也不是嗜杀之辈，只要对方不是太过分，自然也不想直接下死手。

    “哇呀呀，气死我了，好，好，东方玉，虽然你不识好歹，而且也说话也疯疯癫癫的，但念在你这番话总是好意，我可以答应你，只要你们乖乖使用玉牌退出皇室秘境，我们饶你们不死！”

    张瑾舜怒极反笑，倒也痛痛快快地说道。

    “那好，咱们不妨打个赌吧，我一人闯你们的阴风剑阵，若是我输了，我本人任由你们处置，其余等人立即退出皇室秘境，但是若你们输了，那你们就立即退出皇室秘境，至于你本人嘛，就马马虎虎给我当个小弟吧！”

    柳飞歌看着张瑾舜倒是有些意思，索性笑了笑说道，能收这么一个小弟，倒也不错。

    “你个乳臭未干的小子，想让我当你的小弟，纯属痴心妄想！”

    张瑾舜大怒，冷声喝道。

    “少废话！你就说敢不敢赌吧？”

    柳飞歌使用了激将法，反问道。

    “赌就赌，谁怕谁！”

    张瑾舜将脖子一梗，深陷的眼窝流露出狠色，放开嗓子大声地说道。

    东方玉等人闻言，都看向了张瑾舜，齐齐流露出了同情的神色，跟柳飞歌打这样的赌，岂不是自找难堪。

    张瑾舜自然也看到了东方玉等人的神色，心中不免“咯噔”了一声，纵然柳飞歌和东方玉疯了，那另外那些青衣武者都疯了不成？若不然的话，那就是他们齐齐认定，自己二十个人组成的阴风剑阵，根本就不是柳飞歌的对手。

    不过话已至此，张瑾舜自然也不好反悔，只好硬着头皮上了，他着实有些不信邪，一个化凡九品境界的武者，纵然再天才，又怎么能够和二十个化凡境界武者组成的阴风剑阵对敌。

