    克莱在今年的平安夜许下了愿望。

    他希望自己在新的一年能像老大林易那样准......

    克莱并不贪心，毕竟在克莱的认知里，林易实在是太牛了，要做到像林易那样根本不可能。

    克莱觉得，自己每场能稳定的进2、3个三分，然后在自己职业生涯的某场比赛中投进10个三分他就很满足了。

    可惜，林易并不知道克莱许下的愿望。

    不然林易一定会有一种哔了皮皮鼠的感觉。

    妈蛋，未来两大变态准视我为目标，这让我很慌啊！

    林易很清楚，克莱和库里一旦开上了曰天挂，什么三分记录？

    那特么的不叫记录，那就护膝碎裂统计表。

    洛杉矶，斯台普斯球场，前我湖名宿米切尔-汤普森成为了今晚斯台普斯的头号叛徒。

    随着儿子在场上不停得分，米切尔汤普森就像是小迷弟那样兴奋地在场边手舞足蹈。

    “这是我儿子！”

    “看见没，那是我儿子！”

    “我儿子牛不牛比？”

    “哈哈，虎父无犬子啊！”

    米切尔汤普森不停地朝着身边的人炫耀着，而被米切尔汤普森拉来观战的前湖人球员们都是单手捂脸，知道您儿子牛比，但是您就不能矜持一点？

    这里是斯台普斯不是麦迪逊啊！

    一会儿您要是被湖人球迷给揍了，可别怪我们没提醒您！

    湖人球迷怒揍前湖人名宿，嗯......不知道为什么，现场的记者们挺希望米切尔汤普森继续作死的。

    当然，别看米切尔汤普森今晚很风光，其实在家里，他是地位最低的那个。

    因为克莱平时有事没事，最喜欢做的事情就是怼自己的老爸。

    林易记得，未来克莱拿到了第三枚戒指后，第一时间做的事就是给自己老爸报喜。

    “嘿，爸，我冠军比你多了，历史总得分也快比你多了，你不行啊！”

    大抵，克莱给自己老爸报喜就是这样报的。

    而米切尔虽然总被克莱扎心，但是不知道为什么，每次被扎心他都会很高兴。

    因为为人父母的，最想看见的不就是自己的孩子比自己厉害吗？

    要知道，克莱的成功同样离不开米切尔对他的教导，因为克莱在高中时曾吸过大麻，那段时间克莱的生活相当糜烂，不是在去女同学家的路上，就是女同学在去他家的路上。

    而为了让克莱走出困境，米切尔与克莱进行了一次彻夜长谈，并且推掉了很多活动，专心陪自己的儿子一起练球。

    在克莱遇到困难时，米切尔从未放弃过自己的孩子，他也没有像马龙那样，连自己的孩子到底有几个都不清楚，米切尔把克莱当作自己的朋友，与克莱积极沟通，成功帮助克莱走出了那段困难期。

    至于克莱怼自己的老爸，又何尝不是在告诉世人们，瞧呐，我没有像EJ酱那样，我是米切尔汤普森之子，我会沿着他的足迹前行，并且超越他！

    得犬子如此？虎父何求？

    今夜的斯台普斯注定被克莱抢戏。

    说出来你可能不信。

    就在两届MVP林易准备疯狂进攻，就在两届FMVP科比准备执着地进行回应时......克莱汤普森成功地抢走了这俩人的风头。

    从林易身上抢走关注度，被詹姆斯、杜兰特认为是比夺冠还要难的事情。

    可是......

    尼克斯的二年级生，克莱在这个夜晚做到了！

    而且他不只是抢走了林易的，还顺带抢走了科比的......

    第一节比赛替补上场的克莱连进了五记三分，而第二节比赛，克莱迎来了自己真正意义上的爆发。

    接球、投篮。

    借掩护，接球投篮。

    接到球，便投篮。

    克莱用他那标准的投篮动作一次次出手，投篮，的确是打不死人的。

    但是......变态准的投篮就不一样了。

    而在克莱手感越打越热之后，林易也提醒着队友们，把球都给克莱！

    林易可不会去嫉妒自己的队友，因为林易很快便意识到，这是帮助克莱建立信心的好机会。

    湖人的防线因为林易开场的连续得分，早已是惊弓之鸟，迈克布朗今晚囤积了重兵来围剿林易，同时湖人防线还得兼顾着组织炮随时有可能切换成单打炮。

    在这样的前提下，克莱的确是尼克斯最有可能获得轻松出手的攻击点。

    格林童话固然恐怖，但那也只是童话。

    可是克莱的这种投篮......恐怕说是神话故事也不为过。

    湖人的球迷们倒戈了！

    因为克莱汤普森在上半场结束前，17投16中！

    其中三分球8中8！

    没有一次罚球，半场40分！

    而尼克斯半场轰下了88分！

    88比51，他们在这个圣诞夜，创造了球队历史的半场得分新高！

    你敢想象在科比半场拿到29分的比赛中，湖人落后了整整37分吗？

    而且科比可不是打铁，唠嗑上半场的命中率高达55%......

    在中场休息时，林易向德安东尼建议，让克莱汤普森在第三节一开始便出场。

    同时，林易告诉队友们，第三节大家只需要做一件事，那就是给克莱掩护，给克莱创造出手的机会。

    克莱有些感动地看着林易，“老大，你不是要......”

    克莱知道，林易新赛季的目标是打破迈克尔乔丹保持的场均37.1分记录，可是今晚，林易上半场只拿到了20分。

    按照目前的比分，第三节打完，林易怕是又得被老德按在板凳上了。

    克莱觉得林易实在是太无私了。

    林易笑了笑，然后摸着克莱的脑袋说道：“放心吧，今晚，你就是我们的大当家！”

    既然当年选择了克莱，林易就不会去嫉妒他。

    场均得分？

    下场刷回来就完事了。

    但是要是让克莱打出了信心，那尼克斯才是真正的握有了未来。

    因为就算是现在的林易也没法保证尼克斯未来不会遭遇绝境，而在绝境时，光靠林易一个人显然是不行的。

    一名合格的领袖，就应该引导着队友们变得更好。

    不敢背锅而是甩锅的领袖，那叫什么领袖？

    你见过邓肯抱怨过马刺输球是因为吉诺比利或者是因为帕克过？

    冲吧，克莱！

    事实上打到这会儿，林易也很想亲眼看看，克莱今晚到底能拿多少分。

    至于三分记录？

    克莱要是能破那就破了便是。

    这样，林易不就有了更高的目标可以去超越了吗？

    ……

    PS：负荆请罪第四更！