
暮云初拿起镯子时，动作停滞。

哦……

原来是下药了。

迷魂丹碎成粉末，洒在了盒子上。

啧啧……

龙媚媚是真的想不开？

身为血族人的她，本就是嗅觉格外灵敏，这药虽然无色无味，可她能嗅到常人不能嗅到的东西。

这也为她成为十阶炼丹师提供了不少方便。

暮云初轻嗤一声，将手中的玉镯随手一抛，扔进了远处的池子里。

哗啦！

两个宝宝看在眼里，暮九倾先行咦了一声：“爹爹酱紫不太好哦，这样不就是会有人捡起来？”

“你想要？”

听见爹爹的反问，暮九倾连连摇头。

她不稀罕这样的手镯。

戴手镯的感觉，对她来说，就像是突然手腕上多了一个手铐的感觉，多尴尬呀！

暮云初满意地揉了揉女儿的头发。

“你知道便好，这个，不适合你们。”

“走吧，我带你们去吃好吃的。”

暮九倾这小吃货，一听可以去吃好吃的，哪里还顾得上别的，眼睛晶亮极了。

暮九寒跟在他们后面，忍不住回头看了一眼远处。

九爹爹怎么还不出现？

小心爹爹以后不理他了哦！

自他们走后，隐在阴翳处的龙媚媚和小丫鬟才逐渐走出。

“小姐……他们怎么像没事人似的？”小丫鬟轻咽口水。

那迷魂丹不可能出现问题……

从来没有出过差错！

“药是你给我的，你问我？”龙媚媚瞪了一眼小丫鬟。

对于小姐逼迫的眼神，小丫鬟才立马着急解释：“不……不是这样的，就，就是可能天黑才会起作用？”

这是最好的解释了。

龙媚媚捏了捏下颌，轻轻颔首，算是首肯同意了。

只是，现在她有些等不及了……

街上，人来人往的店铺里，暮云初为了满足暮九倾这小吃货，带着她吃了好几家店。

别看暮九倾这么小一个，这饭量还挺大。

最后，吃的小肚子圆鼓鼓的。

她摸着肚子，发出了满足的饱嗝。

“爹爹好棒棒，我好幸福哦~！”小家伙满足地眯了眯眼。

暮九寒也吃撑了。

看着妹妹吃得这么香的情况下，他当然忍不住。

可是真正开始吃的时候，才知道什么叫好吃到停不下来……

这会儿，暮九寒也吃撑到连挪一步都是费力的。

暮云初平时力气够大，可以随意将他们拎起。

此时，两个吃饱的人，没法拎。

“你们今天满五岁了，以后就是成熟的五岁小孩儿了，以后要懂事一点，要乖巧一点，要听话一点。”

两个吃的肚子圆滚滚的孩子连连点头。

他们五岁了，而且之前的生辰都没有过得这么愉快的。

吃喝玩乐……

原来这么开心！

“走吧，回去。”暮云初还急着回魔界。

但是，两个宝宝觉得唯一的遗憾，便是帝夜冥没出现。

他们担心。

此时，连一步都不想挪动了。

暮云初见他们还不肯动，只能将女儿先行抱起，跟暮九寒说：“哥哥走路，可以吗？”

话音刚落，还没有迈开小短腿的暮九寒，突然被一个高大的身影抱起。

暮九倾刚刚有点昏昏欲睡的眼睛因为震惊，睁大了些。

暮九倾错愕地看着抱着暮九寒的男人。

“九爹爹！”

暮九寒也嗅到了男人身上熟悉的味道。

令人惊喜的九爹爹，出现了。

帝夜冥出现得很及时，甚至是无声无息的，第一时间看向暮云初，“对不起，我回来晚了。”

他薄唇轻轻阖动一下，嗓音里自带了一点愧疚之色。

暮云初轻眨眼，“你在跟我道歉？”

“嗯……”不是跟媳妇儿道歉，还能跟谁道歉？

不过，显然暮云初更不满意。

她傲娇地轻哼了一声，抱着女儿说：“走，我们回去休息了。”

暮九倾知道爹爹生气了，面朝着暮九寒和九爹爹的方向，十分得意地做了一个小鬼脸。

她好像在挑衅她的九爹爹。

暮云初没注意女儿。

帝夜冥被女儿的鬼脸逗笑了，垂眸看着怀中的暮九寒，“你也生气了吗？”

暮九寒摇头，“不会！”

如果九爹爹不出现，他肯定会生气。

可是，九爹爹还是出现了，他当然不会生气。

他是个成熟的五岁小孩儿了。

帝夜冥暗暗觉得好笑。

随即抱着儿子，跟上了自己媳妇儿和女儿的脚步。

此时，暮云初想起龙媚媚恐怕正在她的院子里等待着她药性发作吧？

呵呵。

既然如此，她就成全一下龙媚媚好了。

她的血瞳里，漾荡开一抹危险至极的光。

暮九倾看见了，呀了一声。

完了。

爹爹这表情，表示要整人。

不会要整九爹爹吧？

九爹爹好惨一男的。

……

龙媚媚等待了很久，终于看见了暮云初回来了。

实则……

她不知道的是自己已经陷入了暮云初的瞳术幻境中。

看着那红衣猎猎的“男人”踏入院中，她的眼中荡开了一抹温柔和痴迷。

“暮公子……”

只见眼前的“男人”突然呼吸加重，面色泛红，明显是药性发作了。

见状，龙媚媚兴奋地就扑了上去！

……

此时，暮云初一家四口站在不远处。

而龙媚媚就在不远处表演着“脱衣舞”。

一边扭捏着，一边叫着暮公子，叫得那叫一个缱绻婉转、动人十足。

可是，她却是扑在一块巨石上，又是蹭又是轻。

外人看来，她就像个神经病……

暮九寒见状，第一时间捂住了他家亲爹的眼睛。

不能让九爹爹看见了别的女人的身体。

同一时间，帝夜冥也是下意识捂住了儿子的眼睛。

父子两相互捂眼……

目的只有一个，就是不想辣眼睛。

暮云初抱着女儿，冷静地看着。

看着龙媚媚那滑稽的表演，邪肆地勾了勾。

将手中的迷魂丹突然扬手一甩，直接弹射到了她的脑门上。

既然她这么想要表演，那就让她表演个够！

龙媚媚猝不及防，被丹药击中了额际，她双眼一番，昏迷了过去。

帝夜冥则是瞧见了那颗丹药……

俊眉一蹙。

那是……

迷魂丹？？

这东西，哪怕是他，若是真的中了，怕也是无解。

否则，暮云初六年前也不会中了这类药而对他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244817"  chaptername="第332章  远远看去，就像个蛇精病">加入书签</a>
</div>
