    　　关于少年魔王为什么会被罚跪，苏苏接收到的记忆是这样的——

    　　半月前，原主叶夕雾和庶姐叶冰裳，一同掉入湖中。

    　　结果，六皇子跳下去救庶姐，状元郎也跳下去救庶姐。不但如此，连原主才成婚不久的夫君，澹台烬，跳下湖也是游向庶姐。

    　　最后还是原主的一个暗卫，见势不对，把原主捞了上来。

    　　原主险些淹死，回来以后大发雷霆，她没法冲着六王爷和状元郎撒气，只好逮着澹台烬发火。

    　　她让澹台烬去跪结冰的湖面，她什么时候原谅他，他什么时候才能起来。

    　　惩罚还没实施，原主就受凉病倒，祖母带她和澹台烬去寺庙上香祈福。

    　　谁知路上出了意外，原主被山贼捉走了。

    　　现在回来，自然续上了惩罚。

    　　苏苏揉揉心口，想出去看少年魔王罚跪。

    　　这一定是她穿梭五百年时空的福利！

    　　要是有聚影珠，她一定留一个影像带回去给师叔师伯们看看，他们修仙界扬眉吐气了啊！

    　　*

    　　澹台烬跪在冰面上。

    　　前两日他回来，将军府管家笑吟吟道：“希望质子殿下，没有忘记三小姐的话。”

    　　他一言不发，低眸敛目，过去跪在了结冰的湖面。

    　　没一会儿，寒气让他的脸变得苍白无比。

    　　今年冬天比以往都要冷，几个丫鬟从湖边走过去，窃窃私语道：“三小姐又在惩罚质子了呀？”

    　　“怎么才从天华寺回来，三小姐又让质子罚跪，质子太可怜了。”

    　　“嘘，小声些，你不怕三小姐啊。”

    　　自从三小姐和质子殿下成亲以后，三小姐总是罚他。

    　　谁都知道，三小姐心仪六皇子，厌恶极了质子殿下。

    　　三小姐是叶大将军最疼爱的女儿，而质子澹台烬，是周国皇帝最讨厌的儿子。

    　　质子在大夏国这么多年，连奴仆都可以欺辱他，更遑论最受宠的三小姐叶夕雾。

    　　不待见一个人，不就随着心情，任意磋磨？

    　　婢女们看澹台烬的目光，同情居多。

    　　漂亮的少年平日里十分宽和懂礼，也没有半点架子。他身世本就可怜，如今还常常被这样折磨。

    　　叶大将军哪怕知道了这些事，顶多教训爱女两句，就不了了之。

    　　大雪覆盖了远处的青松，澹台烬咳嗽一声，寒气入肺，刺得呼吸带痛。

    　　膝盖下的冰，冻得骨头生疼。

    　　少年乌黑的发丝上，已然结出一层寒霜。

    　　澹台烬跪了太久，膝盖几乎要失去知觉，他闷哼一声，撑住冰面，堪堪稳住身体。

    　　冰上倒映出他的面容。

    　　一张羸弱无害的少年脸孔。

    　　他想起两日前，他把三小姐从山贼窝里抱回来的时候，叶家老夫人的脸都青了。

    　　“这件事谁也不许传出去，如果让我知道谁的口中走漏了风声，叶家定不饶他！”

    　　老夫人神色凌厉，眸中透露出浓浓的威胁。

    　　随后老夫人又安抚地看向他：“府中嬷嬷检查过，夕雾身上衣物完好，定没有发生对不起你之事。”

    　　“祖母多虑了，我自然相信夕雾。”

    　　老夫人看他一眼，满意地点头。

    　　叶三小姐被山贼掳走的事情，就这样隐秘地瞒了下来，老夫人却依旧在查。

    　　毕竟叶家卫队随行保护，多少年来从未出过这样的意外。

    　　山贼为何会盯上他们家三小姐？这件事怎样想，都不太对劲。

    　　凭那群乌合之众，完全不可能轻易将叶夕雾带走。

    　　然而不管老夫人怎样查，都没有个结果，这件事只能归咎于意外。

    　　苏苏来到湖边，一眼就看见了五百年后的罪魁祸首。

    　　少年跪在结冰的湖面上，已经快撑不住了。

    　　他脸色苍白，唇色不再鲜红，开始发乌。

    　　觉察到有人在看自己，少年抬起眸，正好对上苏苏的目光。

    　　少女披着雪白柔软的大氅，歪头打量他。

    　　两人隔着湖面遥遥相望，澹台烬看见，她突然弯起眼睛笑了。

    　　他从未见过叶夕雾露出这样纯粹干净的笑容。

    　　不知道是满意府中冬日雪景，还是满意冰湖上他的狼狈。

    　　苏苏身边的春桃，看得不忍心，用尽毕生勇气求情道：“小姐，质子殿下已经跪了两日，再跪下去，恐怕身子骨要坏了。需要叫质子起来吗？”

    　　苏苏摇摇头，看戏看得正上头，只可惜没有聚影珠，她认真地说：“显然他坚强着，看起来还可以再跪几天几夜。”

    　　春桃：“……”

    　　三小姐认真的吗？

    　　苏苏当然是认真的，她摸摸春桃的头。

    　　你不懂，像你这样的小姑娘，要是出生在未来，听到他名字，都得吓晕过去，才不会同情他呢。

    　　跪得半身不遂才好，看这邪物以后怎么变魔王！

    　　她看澹台烬一眼，什么也没说，转身拂袖走了。

    　　见少女的背影消失在屋檐长廊下，澹台烬抿紧嘴唇，收回目光。

    　　*

    　　苏苏去了老夫人的院子。

    　　老夫人才午睡起来，因着信佛，屋子里檀香袅袅。

    　　苏苏进去的时候，屋里还站了一个豆蔻年华的青衫姑娘。

    　　青衫姑娘原本在给老夫人捏肩膀，见苏苏进来，便停了手。

    　　苏苏认不得人，没有做声，那姑娘倒是主动冲她点了点头，轻声喊：“三妹妹。”

    　　原来是叶家庶出的二小姐，叶岚音。

    　　苏苏颔首，打招呼道：“二姐姐。”

    　　叶岚音没想到苏苏会回应自己，她心中惊讶，局促地看苏苏一眼，冲老夫人福了福身：“祖母，岚音明日再来陪你礼佛。”

    　　老夫人拍拍她的手，点点头。

    　　苏苏算是看明白了，原身在叶家是个小霸王一样的存在。

    　　她来了，叶岚音就得给她让位。

    　　自己喊叶岚音一声二姐姐，都让人家诚惶诚恐，忐忑不安。

    　　所以原主平时是有多恐怖？

    　　叶岚音一走，老夫人刻板的脸上，显得宽和了不少：“三丫头，过来让祖母看看，身体好了没？”

    　　苏苏走过去，说道：“多谢祖母关心，夕雾的身体没事了。这些天，让祖母担心了。”

    　　老夫人亲昵地点点她额头：“祖母年纪大了，没几年好活，你这丫头，就让祖母省点心吧。”

    　　苏苏替老夫人捏着肩膀，道：“祖母身体康健，不知道的，还以为是我娘呢，要一辈子护着夕雾。”

    　　“嘴上没个把门，胡说八道什么。”老夫人佯装训斥道，但眼里的笑意盖都盖不住。

    　　叶将军的嫡妻，生下原主就去世了，叶将军没有娶续弦，老夫人便亲自把原主抱到身边养大。

    　　自己养大的孩子，真是含在嘴里怕坏了，偏心偏得厉害。

    　　原主这样跋扈，祖母的宠爱占了很大的因素。原主也精明，平日里歹毒归歹毒，讨好长辈很有一套。

    　　大夏国推行孝道，叶将军是出了名的孝子，叶老夫人把叶夕雾看得和眼珠子似的，连带着叶将军也十分疼爱这个唯一的嫡女。

    　　“寺庙的事，祖母已经封了下人的口，你自己也不要到处说。姑娘家名节为重。”

    　　苏苏点头：“我知道了，祖母。”

    　　在叶家，老夫人是真的疼爱原主。

    　　想起原主的愿望，苏苏以后也会努力对老夫人好。

    　　老夫人又道，“你也要懂点事，去宽一宽质子的心。妻子发生这种事，他心里难免有芥蒂。”

    　　苏苏想起冰湖上罚跪的少年。

    　　她又不会真的和少年魔王做夫妻，吃饱了没事干才去安慰他。

    　　但是面对老夫人，她不能这样讲，只能点头：“夕雾知道。”

    　　老夫人点头。

    　　“祖母，银翘找到了吗？”

    　　老夫人眼神闪了闪，笑着说：“那丫头啊，找回来了，没有受伤，祖母把她送去庄子了。银翘早就到了婚配的年龄，这次她勇敢护主，总不能再让她在府里耽搁。”

    　　老夫人心里叹了口气，这些腌臜事，夕雾最好一辈子不要知道。

    　　苏苏在老夫人背后，看不见老太太神情。闻言松了口气：“那就好。”

    　　“前段时间，宫宴上的事，祖母一直没说你。你大姐姐都出嫁了，你去为难她作甚？还和她一同落下了水，把自己也弄生病了。”

    　　“祖母知道，你以前心悦六皇子，可你大姐姐现在是六皇子侧妃，你也嫁给了澹台烬，听祖母的话，以后离六皇子远些！”

    　　苏苏差点被口水呛到。

    　　对，原主除了性格有问题，最严重的问题是，她喜欢自己姐姐的男人六皇子。

    　　哪怕彼此成了婚都不死心，刁难陷害庶姐，一样不落下。

    　　而澹台烬，则喜欢她庶姐。

    　　多么厉害的关系，他们两夫妻，分别对人家两夫妻求而不得。

    　　老夫人见她没吭声，以为她还想不通，恨铁不成钢地拍她的手背：“回答祖母的话。”

    　　“是，夕雾知道了。以后一定离六皇子远远的。”老夫人即便不说，苏苏也不可能和庶姐抢什么六皇子啊。

    　　苏苏答应得太干脆，老夫人反倒起了疑。夕雾喜欢六皇子，就差到肝肠寸断的地步，怎么舍得放弃？

    　　“你这丫头，不会是哄祖母的吧？”

    　　苏苏颊边抿出两个浅浅的笑涡：“当然不会。”

    　　老夫人说：“证明给祖母看，不要再惩罚质子了，祖母听说，你让他去冰湖上跪着。外面这么冷的天，这是个小姑娘能做出来的事吗？传出去对你名声有损。”

    　　“他身份是不好，可到底成了你夫君，怎能往死里磋磨？以后收了心，好好过日子，才是正经事。”

    　　苏苏看老夫人坚持地看着自己，非要她点头不可。

    　　她叹了口气。

    　　“是。”

    　　*

    　　叶岚音走出老夫人屋子。

    　　她的丫鬟巧儿连忙迎上来：“二小姐，今日怎么出来得怎么早？”

    　　“三妹妹来了。”

    　　巧儿心中了然，酸道：“老夫人也太偏心了。”

    　　见叶岚音没有阻止，巧儿继续说：“三小姐当着六皇子的面，推大小姐下水，老夫人都把这件事压了下来。”

    　　“以前都以为，三小姐会是六皇子正妃，没想到转眼六皇子纳了大小姐作侧妃。”

    　　叶岚音眸色动了动。

    　　是啊，谁都没想到，六皇子提亲，求娶的竟然是叶家庶长女叶冰裳。

    　　叶冰裳到底是个庶女，不能做皇子正妃，只能做个侧妃。

    　　可当时叶岚音远远看见，六皇子的眼里，全是对大姐姐的爱意。

    　　想到此，叶岚音狠狠攥紧了帕子。

    　　都是庶女，叶冰裳能被皇子这样爱重，自己却只能讨好老夫人，寄希望她将来给自己许一个好些的人家。

    　　叶岚音心口堵得慌，直到看见冰面上的澹台烬，她神色终于缓和些。

    　　连巧儿脸上，都露出了一抹幸灾乐祸的笑意。

    　　三小姐是将军府唯一的嫡女又如何，嫁给一个低贱如斯的质子，后半辈子，还有什么荣宠可言？

    　　都知道，澹台烬六岁到大夏国为质，一直被囚困于宫里。

    　　听说他给太监洗过脚，连狗食都吃过。

    　　这样卑贱的人，或许连大字都不认得一个，哪里比得上文韬武略的六皇子半分。

    　　嫁给他的第一个月，三小姐哭了许久，又发脾气又谩骂。

    　　这两个月才稍微好了些，但也不把澹台烬当人看。

    　　叶岚音用帕子捂唇，掩盖住嘴边的笑意。

    　　大夏国推行武道，听说那个澹台烬，小时候根骨被毁，现在手无缚鸡之力。

    　　孱弱不堪的少年郎，放在以前，她不可一世的三妹妹，怕是看都不会看一眼。

    　　祖母总有作古的时候，一个连宫殿都没有的质子，到时候能给叶夕雾什么？叶夕雾这辈子还不是任人磋磨的命。

    　　巧儿道：“听说质子都在冰上跪两天了，奴婢看他脸色，恐怕快要坚持不住。二小姐，需要给他一件披风吗？”

    　　平日里，叶岚音十分喜欢施舍下人，在府中口碑很好。

    　　温柔善良的名声，可比三姑娘叶夕雾得人心多了。

    　　叶岚音有几分意动，她看向澹台烬。

    　　质子的身份上不得台面，那张脸却着实长得不错，比她一个女子都精致好看。

    　　叶岚音颔首，默认巧儿去做这件事。

    　　她自己则站在凉亭之上，冲质子温柔颔首。

    　　澹台烬也看见了府上的二姑娘。

    　　巧儿拿了一件雪白的披风，小心踩上冰面，朝他走过去。

    　　苏苏陪完祖母回来，就看见这一幕。

    　　她二姐姐，正在对少年魔王献殷勤。

    　　她踱步走过去。

    　　“二姐姐，你做什么？”

    　　叶岚音吓一跳，没想到苏苏出来这么快，自己被当场抓包。

    　　她连忙说：“三妹妹，你别误会，我是想着天气这么冷，又开始下雪了，质子跪在冰天雪地里，万一出人命不太好，于是让巧儿给他一件披风。”

    　　苏苏问冰面上的澹台烬：“你还能撑住吗？二姐姐给你披风，你要不要？”

    　　苏苏作为正道曙光，实在讨厌这个未来造成三界动荡的坏蛋。

    　　澹台烬看苏苏一眼，回叶岚音道：“多谢二小姐好意，在下不冷。”

    　　这就是回绝了。

    　　叶岚音心中有几分尴尬。

    　　“既如此，不打扰三妹妹和质子了。”她也待不下去，带巧儿离开。

    　　苏苏拢紧柔软的披风。

    　　她低眸看着跪着脚边的魔王，杀了他可能是全修真界，上至数千岁、下至稚童，共有的愿望。

    　　这也是苏苏从小立下的鸿愿。

    　　他现在看起来不堪一击，少年时的魔王，脆弱得和婴儿一样。

    　　全身上下都写着，我很好杀。

    　　正道少女蠢蠢欲动。

    　　苏苏艰难地压下了这份心思。

    　　修真之人有灵根，正如天生魔物有邪骨。

    　　长老们说过，如果不剔除掉魔王邪骨，即便杀了他，他依旧会吸食天下怨气而重生。

    　　也就是说，杀他反而会让他更强大。

    　　她要先找到剔除邪骨的办法。

    　　澹台烬隐约觉察到杀气，他抬眸，少女已经转开了目光。

    　　从他的目光，只能看见她半边脸颊，还有露在外面雪白的耳朵。

    　　她的唇微嘟，似乎有种不满的情绪。粉粉的，小巧可爱。

    　　这幅模样，与她的歹毒，倒是半点儿也不沾边。

    　　澹台烬冷得没了知觉，身子轰然倒在冰面上。

    　　高贵的少女顿了顿，没有看他，从他身边走过去。

    　　他蜷缩在地上，视线里。少女粉白色绣鞋上，开了一朵朵粉嫩的桃花。

    　　生机勃勃。

    　　*

    　　叶大将军晚上没回府，老夫人上了年龄，没什么精神，让众人在自个儿院子用晚膳。

    　　苏苏沐浴后，春桃服侍她睡觉。

    　　春桃给她散下头发，见她在灯光下眉眼十分乖巧，忍不住夸赞道：“三小姐的头发又顺又软。”

    　　夸完一惊，生怕三小姐发火说她没规矩。没想到三小姐笑得眉眼弯弯：“春桃的头发也好看。”

    　　另一个叫做喜喜的小丫头跑进来，冲苏苏福了福，声如蚊蚋道：“老夫人让人，把质子殿下送回来了。”

    　　苏苏抬眼，果然看见澹台烬走进屋子里。

    　　少年发上寒霜，一触到室内的温暖，化成颗颗水珠。

    　　他带着外面风雪的冰冷气息，抿唇局促地看着苏苏。

    　　现在还不到酉时，但因为天冷，黑得快，外面已经漆黑一片。

    　　他一进来，空气似乎都静默了。

    　　春桃和喜喜连忙道：“三小姐，奴婢们告退。”

    　　春桃和喜喜阖上了门。

    　　澹台烬嗓音低哑，问道：“三小姐气消了吗？”

    　　苏苏毫不犹豫地摇头：“没有。”

    　　他垂眸，漆黑如鸦羽的睫毛，盖住眼睛。室内的热度并没有让他好受多少，反而让他被冻伤的手脚，发疼发痒，变得通红一片。

    　　苏苏看了一眼。

    　　心里轻轻哼了一声，魔王才不可怜。

    　　她治疗过折翼的雏鹰，生病的孩童，白发苍苍的老人。

    　　但仙界第一准则，修真的姑娘，绝不可以同情一个邪物。

    　　即便他看起来再脆弱。

