    “竟然真的是半步至圣！”

    玄非圣祖神色有几分楞仲，良久之后，才感慨一声。

    “嗯，不久林天使者在这次闭关之后，突破到半步至圣境界，他的妻子萧馨儿在这一次的闭关之中，也从大罗道祖初期境界，突破到了大罗道祖后期境界。”

    山老再次开口说道。

    即便是山老，都有些忍不住好奇，这两三百万年的岁月，夫妻二人到底是怎么修炼的，竟然会有如此大的进步。

    不过，他也知道，这样的事情，没有人会告知一个不相干的人。

    虽然萧馨儿直接跨越大罗道祖中期境界，直接跨入到大罗道祖后期境界，其天赋和实力也都是很惊人的。

    但是，对于玄非圣祖而言，林天从大罗道祖后期境界直接在二三百万年的岁月之中，突破到半步至圣境界更有吸引力。

    此刻。

    玄非圣祖倒是认可了玄元圣祖的话，林天的天赋绝对是绝无仅有的！

    能够得到玄元圣祖的认可，林天定然不是普通之辈。

    只不过，林天的天赋已经超过了他的想象。

    他活了也有几亿年了，可从来都没有听说过，有什么修炼者，可以在短短二三百万年的岁月之后，从大罗道祖后期境界，跨越大罗道祖巅峰境界，直接跨入到半步至圣境界。

    这个消息，即便是传回天宝圣宗，只怕是连天宝圣宗里的那些圣宗们，都要动容了。

    “原本，林天在此次出关并且回归天庭之后，便对圣皇宗宣战了，我们还能观战，看一看林天的实力。不过，现如今，他的妻子萧馨儿已经说了，天庭和圣皇宗的那一战，萧馨儿会率领天庭众仙前去攻打。”

    山老清楚此时玄非圣祖想要验证一番，林天的实力与境界，是不是都达到了半步至圣境界。所以立即出声介绍。

    虽然，林天以半步至圣之尊，即便是一招，也可以直接将圣皇宗在覆手之间碾杀。即便是瞬间的出手，也能够让人看到林天的实力了。

    然而，这一战，林天并不出手。

    只是由一个萧馨儿出手。

    也让不少人都觉得是个很大的遗憾。

    也是在这时，玄非圣祖终于看了眼萧馨儿，将注意力从林天的身上转了一瞬间到萧馨儿的身上。

    这一眼，让玄非圣祖很是诧异。

    “咦，这女娃？”

    玄非圣祖诧异的道。

    “这是林天的妻子萧馨儿，也是天庭的天后。”

    山老再一次介绍一遍。

    “这女娃的天赋也不简单啊！不仅天赋强悍，实力也同样不错。你是说天庭和圣皇宗的一战，这个女娃会率领天庭的众仙攻打圣皇宗？”

    待得到山老的肯定回答之后，玄非圣祖笑眯眯的很和善的夸赞道：“不错不错，倒是有决断，性子也果敢坚毅。”

    随后，玄非圣祖一副发现了宝物的神色，诧异的看着萧馨儿。

    “这女娃，我观她的实力绝对不差，虽然不如圣皇宗的那个老小子有经验，但是这女娃在这一战，必胜！”

    玄非圣祖很肯定的语气说道。

    山老不知道玄非圣祖发现了什么，竟然说出这么肯定的话，认为萧馨儿必胜。

    毕竟，现如今，整个万古宇宙的仙人，都认定萧馨儿在这一战必输无疑，萧馨儿此举，不过是给圣皇宗留个颜面，然后好将圣皇宗收入麾下。

    当然了，山老也没有问为何玄非圣祖这么肯定，毕竟一个月之后便见分晓了。

    不过。

    他不知道怎么形容心里的感觉，总觉得玄非圣祖好像对林天使者的妻子很感兴趣的样子！

    那萧馨儿可是有夫之妇啊！

    要不要提醒一下林天？

    就在山老踯躅的时候，玄非圣祖又有了动作。

    只见玄非圣祖撕裂虚空，目的地正是在仙界的天庭，就要一脚踏进去。

    山老楞了一下，不假思索道，“圣祖，您去哪？那萧馨儿已经嫁人了！”

    而萧馨儿的夫君，还是一位半步至圣。如若两尊半步至圣打起来，山老有些不想去想后果会如何。

    况且，林天的手中，还有一枚玄元圣祖送的天宝圣宗的令牌呢。

    玄非圣祖：“……”

    这老小子竟然以为他觊觎人家媳妇？

    玄非圣祖铁青着脸，对着山老冷哼了一身，便直接跨入了虚空之中，前往天庭。

    然而。

    被玄非圣祖那般神色看着，山老颇有一种识破了玄非圣祖心中所想，以至于玄非圣祖恼羞成怒了。

    山老：“……”

    就算是他现在想提醒，也没机会了吧。

    毕竟，玄非圣祖应该已经到了天庭了。

    ……

    天庭。

    自从林天以半步至圣之尊，带着已经突破到大罗道祖后期境界的萧馨儿回到天庭之后，又宣告要对圣皇宗动手，再到萧馨儿当着仙界无数仙人的面说出，和圣皇宗的一战之中，由她为首，率领天庭众仙攻打圣皇宗。

    天庭众仙的心绪一波一波的被调动起来。

    即便现在已经将圣皇宗的那些人都打发走了，天庭众仙的神色还是无比激动的。

    不过，这些并没有耽误他们有条不紊的准备这一战。

    天庭所有仙人，除了闭关的林天和命河帝君，天后萧馨儿以及雷部大神、洛帝等人都在为这一战忙碌准备着。

    就在所有人都着手坐着自己的事情之时。

    忽然。

    一道极为恐怖的威压，忽然席卷了整个天庭上方的虚空！

    恐怖的威压与强悍的力量让压在天庭上方，天庭众仙却没感觉到惶恐，反而带着几分的期待和跃跃欲试。

    现如今，整个万古宇宙只有天宝山有一位半步至圣，实力可以和他们天帝相抗衡，其他的仙人，没有一个可以让他们的天帝看的上眼的。

    现在，有人前来天庭，虽然不知道想要干嘛，但是即便是前来寻衅，天帝林天也可以将人打出去！

    甚至，天庭的仙人，还有些期待林天出手！

    以此可以一睹半步至圣的威压！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

