    黑暗中，张奕独自一人，行进在一条马路中，也全然没有发现，一直跟在后面的韩雅柔。

    正走着的时候，张奕忽然打开好友列表，不知道给谁发了个消息过去，然后跟对方聊了几句，就匆匆关掉了对话框，继续赶路。

    一路直达位于886区领域之内的一座荒废掉的城市之中，张奕方才驻足停下，根据地图显示，这座城乃是一个30级的野区地图——复仇之城！

    地图背景是：

    复仇之城原本乃是人类幸存者为了躲避异族大军的掠杀，而找到的一个庇护所。可是后来这座庇护所还是被异族的人发现，它们派遣大军屠杀了城中所有的人类幸存者。

    但是，那些被杀死的人类灵魂不灭，他们以自己的灵魂建立了封印，将那些异种封印在了这座城中，让它们永远也无法离开复仇之城，直到弹尽粮绝，死在城中。

    这是一个比较特殊的地图，地图中有一个特殊的限定，那就是：于复仇之城中杀人不会获得罪恶值，并且玩家死亡会原地复活，而不会回到安全区，除非等级掉到1级。同时还有一个保护机制：在这座城中死亡复活的玩家，不会消耗复活机会，其他死亡掉级掉装备的惩罚不变。

    并且，进入地图会关闭聊天功能。

    随着张奕步入城中，立马吸引了城里30级普通魔法系怪物【不灭怨灵】的注意，好几只不灭怨灵飘了过来，张奕取出亡灵魔杖，召唤出【龙血骑士】，就着那些不灭怨灵开刷！

    与此同时，驻足于城外的韩雅柔，则是打开好友列表，给傲视群雄发了消息过去：“位置（复仇之城）”

    傲视群雄：“这是你们886区地图？不是中立地图？”

    雅柔：“嗯，在我们这边，现在中立图都是你们傲世家族的人，他怎么可能敢去那里练级？”

    傲视群雄：“也是，你等我一下。”

    一分钟后……

    傲视群雄：“好了雅柔，你找个安全的地方躲起来，我现在马上带人过去！”

    雅柔：“好。”

    复仇之城里，在龙血骑士的辅助之下，张奕单刷这些不灭怨灵轻而易举。

    通过今天白天一天在乱葬岗那里刷怪所得的100多万经验，龙血骑士还差两百万经验，就能升到30级了。

    正当张奕独自一人在复仇之城里刷怪的时候，外边，忽然两帮玩家涌了进去。

    一边打着哈欠，一边听到张奕消息，带着队里上百精英玩家连夜赶来复仇之城里的王者荣耀，在城里找到了张奕。

    “城哥，这大半夜的，又整哪出呢？”

    除了王者天下的玩家，同时一起赶来的还有风暴家族，同样也是来了百号人。

    王者荣耀跟风暴天使，都是收到了张奕的消息，才带人赶过来的。

    “来了。”张奕对着王者荣耀跟风暴天使俩人说道：“我在收集这个，复仇之城里的怨灵可以爆，想麻烦你们帮我一起收集一下。”

    说着，张奕晃了晃手里的一块令牌，这确实是不灭怨灵爆出来的，也算是复仇之城这个地图的一项福利了。

    如果玩家集齐100块【不灭令牌】的话，可以在安全区的商店里兑换到一样或者垃圾或者极品的道具。

    这件道具可以垃圾到只有一本白色技能书，可以极品到一套全套2星亡灵套装或是紫色橙色技能书，全看运气，张奕也是根据上一世的记忆，在今天才突然想起来的。

    因此，不灭怨灵掉落令牌的概率超级低，在王者荣耀跟风暴天使他们赶过来之前，张奕一个人刷了半个小时，才仅仅爆了1块！

    听到张奕所说，王者荣耀有些无精打采的说道：“城哥啊，白天已经刷了一天了，感觉有点累了，咱们明天刷好不好？明天我叫上整个王者天下的一千号兄弟们，来帮你刷！”

    张奕：“1张令牌10个金币。”

    王者荣耀：“兄弟们开刷！”

    风暴天使：“……”

    于是，两大战队两百多号精英玩家精神抖擞，哪怕是不睡觉，也打起精神来五人为一队，组了四十多支队伍，在复仇之城散开猎杀不灭怨灵，就仅仅是为了给张奕收集不灭令牌！

    1个令牌10个金币呢！

    要知道，现阶段完成一个700难度系数的任务，奖励也才三四个金币，对于王者荣耀跟风暴天使来说，这可是他们发财的一个好机会啊！

    反正他们都知道一诺倾城大佬身上有的是钱，是个实打实的金主！

    于是，原本寂静的复仇之城，一下子变得热闹了起来。

    甚至时不时的还会传来一声鬼嚎。

    “卧槽！爆到一块了！10个金币！”

    “你M的吓死劳资了，你再叫这么大声劳资一刀捅死你！”

    “切，我们这队都爆到两块了，20个金币了哟～”

    ……

    两大战队的玩家，都在勤勤恳恳的收集着令牌。

    而就在这时，忽然“啊”的一声惨叫，打破了黑夜中的寂静！

    紧接着，城中某一处位置，连续五道通天的白光亮起！下一秒，那五道白光又从空中落下。

    这是受到了复仇之城的地图影响，玩家死亡原地复活。

    正在跟张奕一块刷着怨灵的王者荣耀，一阵错愕：“是你们风暴家族的垃圾吧？居然能被30级的普通怪给灭团了！”

    “灭你妹！”风暴天使眉头一皱：“看不出来他们这是遇到袭击了吗？那边可能有敌人，我们快过去看看！”

    说着，周边其他正在刷怪的队伍纷纷随着王者荣耀他们一起，向着刚刚亮起白光的位置赶去。

    只待众人刚刚闻声赶过去，果然看到一大群玩家正在围杀王者天下的一支五人小队！

    刚刚复活又被斩杀，死亡继续原地复活，如此反复，只等王者荣耀他们赶到的时候，那五名王者天下的玩家已经全部都从二十七八级被杀到了1级，这才彻底化作白光消失在了复仇之城。

    “操！”

    看到自己手下弟兄遭到虐杀的王者荣耀，忍不住一声爆喝。

    可以看到那帮袭击者，各自头顶ID清一色以“傲世”二字作为前缀。

    傲世家族！

    他们居然不畏区域压制，杀到886区来了！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

