    吕树清晨便离开了空地，他看到空地上的道元班学生们一个个睡的沉熟不禁有些叹气，这群学生们到里遗迹里竟然还这么无防备的信任这个环境。

    不得不说，天罗地网练兵是正确的，只有真正的百炼强兵才能在境外的那些势力面前拿得出手，不然道元班如此大规模的培养修行者就会变成世界上的一个笑话了吧。

    但愿他们经历挫折之后能够迅速成熟吧，虽然这些人大多还是16-18岁左右的孩子，可生命与战争面前，谁也不会因为你年纪小就放你一马。

    他背上绿色小背包朝树林里走去，有人因为他的脚步声而惊醒，这些被惊醒的道元班学生们一开始甚至以为吕树是去上厕所的，结果吕树这一走便没有再回来。

    这个让他们感到有些自惭形秽的豫州道元班学生，终究是选择了单独行动。

    这种感觉让他们觉得很别扭，别管平时是不是什么天才，当别人可以单独行动而自己还必须依赖团结的力量时，双方的差距便被更直观的展示出来。

    没有ABCDEF，也没有甲乙丙丁戊己，就是单纯的‘是’或‘否’的选项，他们就是不如吕树。

    吕树走的很早，结果就在他全力于树林中奔袭2个小时后，忽然开始收到高义、韦乾易等人的负面情绪值，这真是好大的一波。

    不过他没有多想，毕竟这些人给自己提供负面情绪值也不是什么新鲜事，只是有点纳闷，这些人怎么忽然又给自己提供负面情绪值了，难道是埋怨自己不愿意留下帮助他们么？

    可自己也并没有放弃自己计划去帮助他们的义务啊，大家都是领工资的人，吕树充其量比他们多领几百块钱，自己的生命，就该自己去负责才对。

    吕树继续前进，他费了很大功夫才依靠长远距离的灵气渐变程度确定了灵气浓郁的方向，这个遗迹之大，简直超出吕树的想象了。

    这个盐湖遗迹，恐怕要有北邙遗迹四五倍的大小了。

    他走的很谨慎，因为在深入遗迹的过程中，吕树已经遭遇过D级的巨蟒。

    似乎越靠近遗迹的中心，野兽的实力也就越发的强大，吕树有点心惊，那遗迹核心处会是什么样级别的怪物？

    不过好在有一点是，周围的这些树木并没有什么变化，大小也都跟之前见到的差不多。

    当然，具体这些树到底有没有变强，还是得晚上再观察了。

    吕树所过之处一片狼藉，别人都是想着怎么尽快找到阵眼，而吕树不一样，吕树专找野生小动物。

    这一路上，但凡是有牙的野兽，基本都遇到过一个神秘的牙医……

    这个遗迹，好像进来了什么不得了的东西……

    吕树一边赶路一边吃下两颗气海果实，现在他每天都还在保持2颗的频率来吃，只要能继续压制住，他会一直吃下去。

    只是他忽然有点好奇，这可吃到什么时候是个头啊？现在也没法问问老爷子，气海雪山在开脉前的极限到底在哪里。

    遗迹里真是太不方便了，吕树无奈，所有电子设备在进来之后都断了信号，国产神机这次倒是有电，可总不能拿着玩俄罗斯方块吧？

    此时吕树积累负面情绪值的速度已经达到了每小时都能增加2万左右，不过他很遗憾的发现，大部分野兽就算在拔牙之后，负面情绪值也会出现递减。

    想想也是，谁还能总恨一个人是不是，最多想起来了恨一下。

    当然，毒蛇这种一嘴总共就两颗毒牙还被吕树拔完的，负面情绪值始终保持高频率……

    所以吕树现在最喜欢见到的，就是毒蛇这种物种了，每次看到的时候，都像是中了大奖一样。

    树林里一阵鸡飞狗跳，简直热闹到不行。一群平时基本没有交集的野兽们这时候简直是奔走相告，有个人类自称牙医，喜欢给大家拔牙，看到了一定要躲着点！

    就在这时，吕树忽然开始收到来自陈祖安的密集式负面情绪值轰炸，额度都还挺大的，他不禁倒吸一口冷气，当即的反应便是：小鱼和陈祖安遇见了？！

    眼瞅着今晚，或许就要完成第七颗星辰的积累了！

    吕树继续向着遗迹核心处前进，他忽然听到前面传来人声：“大家注意，还要三个小时太阳下山，我们必须保持行进速度，尽快找到下一处空地！”

    吕树心头一喜，负面情绪值！

    不对不对，是道元班可爱的同学们！

    他快速向那边靠近过去，结果还没到呢便听树林里面有人狂吼：“有野兽来袭，警戒！准备作战！”

    “队长别开枪是我！”吕树乐呵呵的穿过树丛跳到众人面前，结果他自己先愣住了，这特么人有点多啊！

    粗略估算了一下，这片树林正在凝神戒备的人怕是得有三十多个人了，自己这是遇到大部队了！

    眼瞅着这支队伍里光是手持制式长剑的天罗地网战斗人员都有6个之多，队伍整体素质明显比韦乾易、高义他们那一队好的太多了。

    不过即便如此，吕树也能看出对方这群人身上的累累伤痕，明显也是经过一番苦战的。

    对方听到吕树的声音时便已经放下戒心了，既然是人类，那就没有什么好怕的，你要说野兽会模仿人类，但怎么也不会说队长别开枪是我这种话吧……

    咋的，遗迹里还能看春节联欢晚会啊？！

    吕树在打量他们的时候，他们也在打量吕树，只是他们忽然觉得有点不对劲……等他们琢磨了半天才发现，不对劲的地方在于，吕树的样子实在是太完好无损了！

    就好像是对方，压根没有战斗过一样！

    而且最关键的是，对方还是一个人单独行动的，气完神足，这哪像是在探索遗迹啊？

    队伍里走出来一个人，似乎是队伍里的临时队长，他看着吕树犹豫了一下问道：“你这是从哪里来？”

    吕树愣了一下，自己还能是从哪来的，这不都在遗迹里吗，他沉吟了一下：“东土大唐？”

    “来自王心楷的负面情绪值，+199……”

    “来自傅红雪的……”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+61……”

