    可是，之前……不是季舒玄说的，他并不认识什么叶准吗？

    还有，之前在清雅斋遇见，问起“槐柳先生”时，季舒雅也并无半点儿异色。这究竟是怎么一回事？

    “这位，便是‘槐柳先生’。”季舒玄笑着道。

    灰白棉袍的青年书生虽然瘦弱，看那样子，也是贫瘠，却在锦衣加身的裴家兄弟跟前，未露半点儿怯色和畏缩，大大方方一拱手，不卑不亢道，“在下叶槐生，表字九巍。与岚庭闲谈时曾提及裴家大郎的文章，见解独到，文采斐然，实在令人神往。”

    叶槐生？裴锦箬挑眉，原来，他此时，还不叫叶准？

    裴锦桓却是忙道，“不敢不敢，不过是拙见，叶兄实在是谬赞了。在下裴锦桓，表字觉先。”

    读书人之间，若以表字自称，那便是亲近之意，何况，此人行止落落大方，让人不由心生好感，裴锦桓自然投桃报李。

    裴锦枫亦是随着兄长自报家门，“在下裴锦枫，表字照凌。”

    互相告知了表字，这便是相交之意了，叶槐生面上显出一丝淡淡的笑意，虽然，方才也说不上拒人于千里之外，可此时，却又要和煦许多。

    只一股冷风传来，他却是情不自禁握拳抵在唇边，咳嗽了一声。

    “大家都是自己人，就莫要站在风地里了。槐生哥哥……呃……你还是请裴家两位公子进屋叙话吧？”这时，边上的季舒雅却是骤然开口道。

    裴锦箬蓦然便是扭头望向她，她却是半点儿没有察觉到裴锦箬的目光，只是一心一意望着叶槐生，神色间有些焦切。

    裴锦箬垂下眼，恍惚明白了什么。

    叶槐生侧头望了季舒雅一眼，嘴角轻轻牵起，“斯是陋室，还请两位不要嫌弃，这边请。”

    男人们被引着进了门，裴锦箬则是上前一步，挽了季舒雅的手，笑眯眯地望着她，而后，戏谑地一眨眼道，“槐生哥哥？”

    季舒雅的脸，蓦然便是爆红，那般爽朗的人，居然也露出娇羞之态来，却是一伸手便是去呵裴锦箬腰间的痒痒肉，“不许你笑我。”

    “别！别！舒雅姐姐，我错了！你别！我怕痒！”裴锦箬连忙躲，一边躲，一边求饶。

    好一会儿后，季舒雅觉得报了仇，这才收了手，两个姑娘家都有些气喘吁吁地倚着那棵歪脖子柳树喘气。笑闹了一通，这会儿倒也不觉冷了。

    裴锦箬这才侧头望向季舒雅道，“舒雅姐姐不是不认识‘槐柳先生’吗？这才几日的工夫，居然就唤起人家‘槐生哥哥’了，好不亲热。”

    季舒雅脸儿微红，闻言，瞪了她一眼，“什么几日的工夫？我和槐生哥哥自然是从前就认识的，那日，却也不是骗你，我确实不知‘槐柳先生’就是槐生哥哥。”

    “到底怎么回事儿？我看，你与岚庭，对叶先生都是熟悉得很。”裴锦箬问道，她早先便猜测过叶准与季家可能有关系，没想到，居然还真被猜中了。而且，看方才季舒雅与叶准的表情，这渊源，只怕还不浅，那么，这完全就可以解释前世那时，为何叶准会与季舒玄联手，一起搬倒李家。过后，又还全不在意地娶了季舒雅为妻，还将她捧在掌心里呵护了。

    “说来也是巧。我们与槐生哥哥自幼时便是识得的，他还曾救过我的命，在我家住了两年之久呢。那时，我们几个一起念书，一起玩闹，槐生哥哥很聪明，什么都会，做什么都做得好。只是后来……”季舒雅的目光因为陷入了美好的回忆中而有些迷蒙。

    只说到此处，又略略一顿，似是要掩饰什么，低低扯唇笑道，“只是后来，我们分开了，从此，也再没了槐生哥哥的消息。那时，你说起‘槐柳先生’时，我是当真不知那便是槐生哥哥。”

    “不过，你自来是我的福星贵人。也多亏了你，否则，我也不会发现槐生哥哥居然已经来了京城。托你的福，我们才能重逢。”

    裴锦箬心中尚有疑虑，但……瞄了一眼季舒雅微微抿起的嘴角，她选择了暂且压下，笑道，“那也是缘分使然。说起来，是我要来见‘槐柳先生’的，他们倒好，将我撇到了一边，他们倒是说得热火朝天的。”

    帘子垂下，还是隐约能听见屋内的动静，男人们你一言我一语，说的俱是着政事局势，虽然听不清具体说些什么，但相谈甚欢是不会错了，裴锦箬的语调便是不由得有些发酸。

    季舒雅望着她难得的小女儿情态，不由抿嘴笑了，“不如……我带你去瞧瞧槐生哥哥的画室？”

    裴锦箬双眼亮了亮，虽然是怀揣着别的目的，却也不妨碍她真正欣赏叶槐生的画。不过……有些狐疑地瞥了季舒雅一眼，“舒雅姐姐能够做主吗？”

    季舒雅的脸又是红了红，“不过是些画罢了，有什么了不得的。槐生哥哥可比你以为的大方多了。你跟我来。”说着，已是拉了裴锦箬的手，往边上的另一间房子走去。

    没有帘子，也没有火盆，进门，便觉得冷。

    那间“画室”只在中央放了一张桌子，就一般的长条木桌，用料一般，做工粗陋，只怕还很有些年头了，已是漆落斑驳。上面，却是整整齐齐摆放着笔墨纸砚和许多颜料碟子。

    而四周的墙壁上，则是满满地垂挂着字画。

    一一望过去，大多都是山水，而且俱都盖着“槐柳先生”的印鉴，自然都是出自叶槐生之手。

    裴锦箬一幅幅仔细望了过去，不由得看迷了眼。

    叶槐生的画，总有一种莫名的魔力，好似能让你置身画中一般的真实。他笔下的山水，或大气，或淳朴，或陡峭，或奇异，就如同那奇景一般，哪怕不是什么名山大川，但从细微处着手，画出了精魂所在，总能让你流连忘返，浑然忘我。

    裴锦箬一幅幅看过去，畅游那些画卷当中，看得格外专注，竟是半点儿未曾察觉季舒雅不知何时出去了，只剩了她一人，更是半点儿未曾察觉到时间的流逝，屋外的天光，竟是渐渐暗了下来。

    直到季舒玄的笑嗓在门口响起，“你怎么做什么事儿都能这么专注？看个画儿也能看入了迷？”

    