
　　“卧槽，是那两个年轻人，原来他们是高手啊。”

　　“他们飞走了，咱们赶紧追出去看看吧。”

　　这些武者和术士可没那么高超的轻功，只能冲出会展中心，按照方向快步追了出去。

　　……

　　“香儿，振作点！”

　　第五大师拉着李香，二人一路从会展中心飞奔到海边，打算坐船先离开这里。

　　“哪里走！”

　　就在这时候，东玄法师翻身落地将二人拦住。

　　“你们跑不掉了，想活命的话，就跪下来求我，我兴许会考虑留你们一条狗命。”

　　“东玄，你这个败类！”

　　第五大师一把将李香拉到身后：“你杀了同门这么多人，难道还要赶尽杀绝吗？”

　　“没错，我就是要赶尽杀绝，我就是要让那老东西看看，他最引以为傲的弟子，是怎么死在我手上的。”

　　原本不至于这么严重，但东玄修行鬼术后，把对师父的怨恨给无限扩大了，那种仇恨只会越来越深。

　　‘噗通…’

　　第五大师突然跪在了他面前：“东玄大师，这是你我的事情，跟香儿没关系，我求你放过她，行吗？”

　　“师叔…”

　　李香突然清醒了过来，看着这个年过六旬的老者跪在地上，她内心一阵痛楚。

　　“哈哈…你有今天啊？”

　　东玄抬头看了一眼天空：“师父，你快看看啊，这就是你最得意的弟子，现在却跪在了我的面前，他的生死…将由我来决定！”

　　‘嗙！’

　　他一脚踢在第五大师的胸口上，当场就把他踢飞出去十几米远。

　　他整个人直接摔在了海边，海浪一下又一下拍打着他的身体，看起来没有任何生机了。

　　“东玄老贼，你杀我师父和师兄，现在又打伤师叔，我跟你拼了。”

　　李香手拿铜钱剑就冲了上去，但东玄连看都没看她一眼，就跟拍苍蝇一样，凌空一巴掌就把她从半空给拍了下来。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，李香全身的筋脉被震断一半，这还是对方隔空出手，要是近距离她必死无疑。

　　“不自量力，死吧！”

　　东玄一挥手，李香整个人从地面旋转着飞了起来，眼看着就要撞到山石上了。

　　就在这时候，一个戴着墨镜的年轻男子突然出现在李香身后，他仅用一只手的力量，就托住了李香的身体，要不然她非撞死不可。

　　一道金色光源在来人手掌呈现，李香有气无力的回过头，就看到一个戴着大墨镜的年轻男子，棱角分明的脸型，嘴角还挂着微笑。天籁小说网

　　“谢谢，我们…我们是不是在那见过？”

　　李香看不清洪峰的面容，只是感觉有一丝熟悉的味道。

　　这时水玉飞身落下：“师父，他们交给我就行了。”

　　她从洪峰手中接过昏沉的李香，然后又赶紧去查看第五大师的伤势。

　　“你到底是何人？胆敢出手拦我？”

　　东玄法师看着眼前这个青年，无论是穿着还是气势，都看不出来有何与众不同，这就是一个很普通的人。

　　洪峰背着手，面色平淡道：“东玄法师，原本这是你们宗门内部的矛盾，我不方便插手，但你作为一代修法真人，为何要赶尽杀绝呢？”

　　“你今天连杀六人，第五大师和李香也已经重伤，你们都是同门师兄弟，怎能如此残忍？”

　　“哈哈…同门？”

　　东玄法师狂笑一声：“是同门就应该支持我的决定，为何要阻拦我？今日要不是他们主动来招惹我，我岂能大开杀戒？既然他们不仁，就别怪我不义。”

　　洪峰摇摇头：“东玄，你修行了鬼术，心智已经被鬼者真元所侵害，如果你现在收手，我可以帮你恢复原来的本质！”

　　“住口！”

　　东玄法师暴喝一声：“你一个不入流的年轻人，学了点三脚猫的功夫还敢来训斥本法师？真是不知死活。”

　　他凌空一指击出，只见一道红光奔着洪峰就杀了过来。

　　‘刷！’

　　洪峰并未躲闪也没还击，只见这红光从他的头顶穿了过去，当场就把他的帽子给击碎了，一头紫金色的长发在风中飞舞。

　　这时候其他武者和术士也都赶到了海边，甚至还有不少南岛的市民在远处观看，人群是越聚越多，一时间整个海滩全是围观的群众。

　　“这小子是谁啊？胆敢跟东玄法师叫板？”

　　“年轻气盛，又是个不怕死的呗！”

　　“不对，我认得那一头紫色长发，他是…他是华国唯一武圣人，洪九鼎！”

　　“什么？洪九鼎？”

　　这一下所有武者和术士全惊呆了，没想到这个不起眼的年轻人，就是称霸全亚洲最强武者，那个逼的日本政府都道歉的武圣人。

　　‘哗…’

　　海浪拍打着沙滩，午后的阳光明明很炙热，但却让周围的所有人都感觉到了一丝阴冷。

　　东玄法师眯着眼睛咬牙道：“你到底是何人？为何来南岛？”

　　这小年轻的居然如此镇定，绝非等闲之辈，刚才那一击要是换做一般武者，早就乱方寸了。

　　洪峰慢慢把墨镜摘掉，露出了他那几乎完美的英俊面孔，当所有人看到他的真面目时，无不目瞪口呆。

　　“真…真是他？洪九鼎，他…他回来了？”

　　“这一下有搞头了，洪九鼎这是来追杀安龙煞和东玄的，诸位…咱们怎么办？”

　　这一下所有武者和术士都傻眼了，他们本来是要投靠神洞天的，可现在洪峰突然杀了个措手不及，让他们开始左右为难了。

　　“什么他妈怎么办？我退出神洞天，老子可不想被洪九鼎灭门。”

　　“我也退出，反正还没正式加入呢，那个什么法武大会，老子打死都不去了。”

　　一时间有一多半的武者和术士开始打退堂鼓了，一开始他们以为洪峰是不敢出面才投靠神洞天的。

　　可现在洪峰杀回来了，他们还是愿意自立门户，再者洪峰实在太可怕，就安龙煞留下的那点战绩，跟洪峰一比根本不值一提。

　　海滩上，二人冷眼对视着，气温已经降到最低点了，大战一触即发。

　　东玄法师恍然大悟道：“哦…我知道你是谁了，阁下应该就是那位…号称华国唯一武圣人的洪九鼎吧？”

　　“难怪敢如此嚣张，看来…是我小瞧你了啊。”

　　“东玄，收手吧！”

　　洪峰平静道：“我这次来南岛，就是要灭掉神洞天和安龙煞的，别再执迷不悟了。“

　　“哈哈…”

　　东玄法师狂妄大笑：“想让我收手？那就看你有没有那个本事了，我还真想见识一下，这华国的武圣人，到底有多大本事！”

　　他双手交叉，砰的一声爆响，沙滩直接被他给卷起来了，只见狂风卷席着沙土，形成了一道极强的漩涡，并且这漩涡越来越大。

　　周围的一切全都被漩涡给卷了进来，就连在远处观看的人群都被吹的东倒西歪，体格稍微差一点的，直接被吹的满地打滚了。

　　“送你归西，看招，席卷狂沙！”

　　他双手往前一推，这巨大的狂沙风暴席卷着整个沙滩攻了过来，此时狂风跟天地连接呼啸而来。

　　一时间方圆几百米内沙尘漫天，所有人连眼睛都睁不开了，别说是普通市民了，就连那些武者和术士都抱头蹲在地上，这等狂沙的力量，已经堪称天地之威了，要是被卷入中心点，宗师巅峰都必死无疑。

　　“卧槽，这是天威震怒了吗？”

　　“大家快跑，天要塌了。”

　　不少南岛市民都乱成一锅粥了，闭着眼睛四处逃窜，甚至就连路过的汽车都发生了一连串的碰撞，直接引发了重大交通事故。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第798章 武圣人归来免费阅读。https://xs.23sk.com 