    幽冥洞中，江澜继续调动金身力量。

    他也快到达晋升的临界点。

    继续修炼即可。

    八太子等人没有再出现意外的话，这两年应该就能回来。

    多多少少会热闹一些。

    以往八太子有空就会来一次第九峰，这些年不在自然就不来了。

    来了他可以说这些年的经历。

    小雨很感兴趣。

    听的津津有味。

    尤其是八太子还会给故事润色一下，当然润的可能是他自己。

    原先表现不够好，他也能把自己说的很英勇。

    小雨也觉得自己的弟弟很有出息。

    如果不时不时的给人送外卖，还用天刀切野味的话。

    毕竟这样很给龙族丢脸。

    她是不在意，但是龙族的人很在意八太子的威严。

    到时候肯定要受罚。

    不再多想后，江澜便继续修炼。

    ...

    数月之后。

    水断岭。

    少年已经恢复了差不多了，八太子则累到在地。

    “少年郎，你是干了什么惹出这么大的动静？”

    因为少年，他花了几个月才摆平危险。

    中途还遇到了正在迷路的大地麒麟族。

    “我也出了好多力气，小姐姐也是。”焰惜云摸了摸自己被打红的脸说道。

    她有大地庇护，但是还是容易被打。

    也不知道怎么回事，这些凶兽什么的，都喜欢抽她脸。

    红雅气息不稳，她坐在原地，需要恢复一段时间。

    “嘿嘿，就是觉得他们太危险了，就动手了。”少年挠挠头说道。

    八太子太累了，不想跟少年吵了。

    等恢复过来，要教少年正常的价值观。

    少年的价值观是扭曲的。

    “八太子是怎么知道我们有危险的？”红雅突然问道。

    这件事她想了很久。

    那时八太子赶过来的很急，而且是直接过来救人。

    好像提前知道了这边的情况。

    “无双拳神告诉我的，应该是少年郎重创了，引来了无双拳神的目光。”八太子解释了一句。

    并未说谎。

    大家都知道了拳神的存在，就没什么好隐瞒的。

    “无双拳神能直接知道我们是不是有危险？”焰惜云有些惊讶。

    红雅也有些错愕，正常来说是可以知道的，但是把目光投过来几乎是做不到的。

    至少凤祖不能做到。

    “不是我们，是我跟少年。”八太子解释了句道：

    “我们可以直属无双拳神，自然会被关照。

    有危险投放目光过来是正常的。”

    “正常情况下，拥有神位的大人物是无法投下目光的吧？”红雅问道。

    “无双拳神跟其他人不一样，这个问少年就知道了。”八太子看向少年郎道。

    “嗯，别人我不知道，但是无双拳神肯定能够直接投下目光。

    当初在中原，我找他，他不仅投下目光，还为我加持力量。

    这才能横穿战场。”少年郎解释道。

    听到这个，红雅脸色变了下。

    “小姐姐怎么了？”焰惜云问道。

    “没有。”红雅瞬间又恢复了正常。

    仔细想想，那种大人物，根本不会在意一些无关紧要的小事。

    “休息下我们回去吧，还是烤野味舒服。”八太子道。

    ...

    ...

    过了一年多。

    江澜看了眼幽冥入口便迈步往外面走去。

    已经不用再闭关了，喷发高峰过了。

    这次依然没有任何意外。

    不过上次有妖族作祟，这次也不能大意。

    虽然机缘战即将开启，他们没有理由惹事，但也不能因此松懈。

    或许对方就是在等他们松懈，从而发动突袭。

    走出幽冥洞，江澜感受到了一丝寒意。

    是寒冬。

    他闭关十年，入门至今已经七百八十年。

    可以调整一下表面修为了。

    虽然快了些，但是这些年他得到了很多资源，祖龙馈赠，婚礼馈赠，师父的馈赠，建木馈赠，客栈的馈赠，瑶池的馈赠。

    所以快二三十年，不算什么。

    他拥有建木馈赠，师父说过。

    所以其他人也算知道。

    用出来也没有问题，只要别超过人仙范畴就好。

    现在就是真仙范畴了。

    修改了修为后，江澜的第一层修为是人仙圆满，第二层是真仙初期。

    真实修为是绝仙圆满，不过再过二三十年，也能尝试进入大罗。

    八百余年成就大罗。

    昆仑应该没有人比他快了。

    这么快晋升大罗，对心性是一种极大的考验，心性若无法承受这种强大，就会开始膨胀，失衡。

    如此便会被力量蒙蔽，失去道路。

    所以，调动金身力量到达临界点期间，他也要注重心性上的修炼。

    让自己能够安然承受强大的力量。

    他一直都在努力，努力的去匹配自己获得的力量。

    心性，责任，他都不敢放过。

    如此，才能无愧于心的站在大地上。

    站的安稳。

    立身天地间。

    迎着寒风，江澜回到了院子。

    院子被打理的很好，池塘中甚至多出了一些鱼，师姐说要钓鱼，就养了一些。

    鱼都不是普通的鱼，是可以承受幽冥气息的特殊灵鱼。

    看了植物蛋跟幽夜花一眼，江澜给它们浇了灵液。

    等他修炼千年，植物蛋大概也有千年了。

    千年不死，也算了得。

    哪怕是一只妖，都能修成仙了吧？

    幽夜花也不差。

    “不知道最后会不会孵出来，挺好奇的。”

    江澜无声自语。

    幽夜花一如既往的颓废，倒是没有孵不孵出来一说。

    可能会开花结果吧。

    咚咚！

    他伸出手指敲了两下蛋壳。

    “貌似更厚了，师姐是不是灵药浇太多了？”

    师姐不怎么会养，出点错很正常。

    所幸植物蛋跟幽夜花生命力强的出奇，如此才能坚持至今。

    寻常植物，哪怕有了意识开始修炼，千年也是大关。

    不知道这两位能否度过。

    按理说是可以。

    具体要等时间到了才知道。

    这般想着，他便离开了院子，往广场位置走去。

    要去找一些书看，再看看师父留下的修炼心得。

    为晋升大罗做准备。

    当然，还需要让其他人知道他晋升真仙。

    或者去告诉一下师父...

    可能告诉妙月师叔更好。

    不过去广场还有一个原因，师姐好像在广场。

    那边的阵法有些乱，可能是师姐在研究阵法，又或者带着人在研究阵法。

    果然。

    当他达到广场时，发现师姐跟第五峰的三位师妹在研究阵法。

    还有第三峰的林师姐，她在角落修炼。

    “师弟？”

    江澜到来，第一时间被小雨察觉。

    她立即一跃跳到江澜跟前自豪道：

    “第九峰我都打理完了，带着几位师妹打理的。”

    寒琪三人立即站起来，跟江澜问好。

    江澜点头回礼。

    随后他脚下开始出现阵法。

    接着周围所有的阵法随着共鸣，整个第九峰仿佛绽放出光芒。

    是阵法之光。

    芽黎三人有些震惊的看着共鸣的阵法，这一刻她们才真正见识到第九峰阵法主人。

    果然，这里所有阵法，都是江师兄布置的。

    阵法造诣绝非她们可以比拟。

    江澜共鸣了阵法后，便瞬间查看了所有阵法。

    接着阵法之光落下。

    一切恢复平静。

    “一百六十四处阵法受损。”江澜对着小雨说道。

    小雨：“.......”

    后面的三位低头不敢直视江澜。

    她们确实是帮了很多倒忙。

    当然，破坏阵法她们是做不到的，阵法会排斥她们。

    大多都是师姐，但是...

    她们也有责任。

    小雨抬头看着江澜，眨了眨眼然后惊呼道：

    “师弟你真仙了？”

    江澜：“......”

    这龙在转移话题吗？

    不过他能确定师姐看不透他第二层修为，只是因为第一层修为是人仙圆满，所以能推测出第二层修为是真仙。

    师姐这么喊出来，倒也没什么。

    或者说更适合。

    如此，他便不用去找师父，也不用去找妙月师叔。

    消息自然就会传入第一峰，然后邀请他进入第一峰天界入口。

    师姐算帮了大忙。

    在回答了第五峰三位师妹的一些问题后，江澜才带着小雨进入藏书处。

    那里除了第九峰的人，都不能进去。

    看着江澜跟小雨消失在大殿中。

    三人有些震惊。

    “师兄真仙了？这速度快的离谱，各峰有几个比得上的？

    同期一个都没有。

    我们还只是刚刚成就人仙。”芽黎仙子有些感慨。

    这就是一直被诟病的第九峰弟子，说什么天赋差，哪怕成就人仙，后续也无法提升。

    都是目光短浅。

    根本不知道这位师兄到底有多强。

    而且阵法上造诣更高的离谱，听说整个昆仑，能够超过这位师兄的，只有一手之数。

    “感觉师姐跟师兄还是特别般配的。”烟灵仙子说道。

    “刚刚是怎么回事？”这时林思雅醒了过来。

    她感觉刚刚周围有变化，就醒了过来。

    “师姐。”三人立即问好。

    “江师兄出关了，刚刚检查了阵法。

    然后听神女师姐说，师兄真仙了。”烟灵仙子开口解释道。

    “真仙了？”林思雅有些震惊。

    其他三人点头。

    “师弟跟师姐进房间了？”林思雅看向大殿问道。

    在得到肯定的答案后，她脑海中出现了一些画面。

    师姐跟师弟，感情已经好到做什么都可以了吧？

    师姐肯定在里面撒娇了。

    ...

    “师弟要进来找什么书？”

    藏书内小雨跟在江澜身后。

    这里她自然进来了很多次，不过一些书她不能看。

    好像跟高境界有关。

    “找修炼心得。”江澜来到书架前说道。

    小雨坐在一边的桌上道：

    “最近敖满回来了，他经历了历练已经变强了，想当厨师学炒菜了。

    问我意见。”

    八太子的事业心真重，江澜感慨。

    一条龙在厨房炒菜，手不会太短吗？

    “师姐怎么回答的？”江澜拿了书坐在小雨对面问道。

    “肯定是不同意，母后就在昆仑，他烤野味卖就很危险了，更别说炒菜。”小雨气鼓鼓道。

    这个弟弟真的什么都不怕。

    能龙所不能。

    这可是先天仙灵，龙族八太子。

    傲龙天刀的主人。

    被龙族一些老前辈知道了，肯定要闹事。

    也就敖野叔什么都不管。

    “应该的。”江澜点头。

    八太子用傲龙天刀切野味的同时，其实施展的还是傲龙三刀。

    龙族第一位吧。

    “对了，之前听敖满说了一个名字，巴国无双拳神，好像救过他们。

    师弟知道全名吗？”小雨双手托腮看着江澜。

    “最近要改名了。”江澜翻着书说道。

    并未太在意。

    也没什么好隐瞒的。

    听到这个小雨就动了下身，坐在江澜身边盯着。

    江澜：“.......”

    这龙在干嘛？

    “师姐，是看什么？”江澜问道。

    小雨伸手捏了下江澜的脸，然后有些吃惊：

    “大人物原来就是这样子的。”

    这龙对大人物一点不客气的样子，愈发的无知。江澜心里想着。

    小雨没有再多说什么，而是靠在江澜身上，也拿出了一本书一起看着。

    ...

    ...

    数日后。

    第一峰半山腰。

    封一笑坐在亭子中，看着天空变化，看着外面机缘台建立。

    只是安静的看着。

    不多时他转头看向身后，林安安然的站在他身后，并未有所打扰。

    “是什么事？”封一笑问道。

    “师父，第九峰江师弟，应该真仙了。”林安回答。

    “这么快？”封一笑颇为意外。

    “听说得到了建木馈赠，顺便拿到了客栈的机缘，后来又有神女凝聚瑶池精华。”林安回答。

    他也感觉很快，江师弟晋升的速度，比天才还要天才。

    虽然他确实是天才中的天才。

    但那阵法上。

    谁知道修炼上也这么夸张。

    “很合理。”封一笑随意道。

    林安不太懂，不过没等他开口询问，封一笑就继续道：

    “我走一趟第九峰。”

    只是他刚刚要动身，天空就有一道光落下。

    是从第五峰来的。

    林安意外，他自然知道来人是谁，敢直接来见师父的，必定是第五峰峰主，妙月师叔。

    “师兄，好久不见。”戴着面纱的妙月落在亭子前方微微开口。

    “师妹有事？”封一笑问道。

    “听说师兄要去第九峰找江澜帮忙用阵法稳定洞内情况。

    想到第一峰跟第九峰关系不够融洽。

    要师妹当个中间人吗？”妙月声音带着笑意。

    封一笑看着妙月道：

    “师妹真是费尽心思。”

    妙月仙子声音带着笑意：

    “那师妹告辞了，多谢师兄帮忙。”

    ————

    书名改了，谈不上好与坏，只是我觉得适合而已。

    不过看了下收藏，与昨天相比，可能会多一倍吧。

    至于最后如何，听天由命吧。

