    第631章 移山填海？（二更）

    雷耀天自己还不知道，已经成为了别人眼中的奖励。(，)

    甚至，连自己驻守的这处关隘，也是别人的奖励呢。

    如果他知道了的话，只能是不知道应该哭还是应该笑，或者还是无奈呢。

    不管怎么样，他现在也要开始迎接他宿命大战的开启战了。

    未来怎么样，谁也不会知道。

    就连很多自认为掌控一切的人，他们也不会明白。

    一个时辰后，叛军准备完毕。

    那青年道人带着两名巨汉，还有一千甲士出现在了山谷的入口前。

    陈三宝策马来在这道人的身旁，“天师，您真的有办法解决这个问题吗？”，他虽然知道这位道人有着强大的神通。但他难道真的可以移山填海？

    这可是传说中仙人的力量了。

    所以，陈三宝也保持着一丝怀疑。

    “将军不必多虑，贫道既然打了包票，就自然有办法的。”

    陈三宝闻言，抬手指着面前开始分叉紧贴着悬崖开凿出来的‘八’字形：“天师你看这两条小路，从这两处山体旁开凿出来，十分的蜿蜒崎岖，并且最多一次只能并排五名军士行走。”

    那青年道人怎么可能看不到呢，而且他也知道陈三宝对自己说这些话的意思。

    “我们大军只能分两侧，顺着小路去进攻人字关。同时还不能携带工程器械，因为路实在是太窄了。”，说到这里陈三宝的语气变得无奈起来。

    “如果这中间不是有个悬崖的话，只要我六万大军可以展开，人字关也算不得什么大威胁了。真是可恨啊。”

    陈三宝咬了咬牙。

    随后他看了一眼道人身后的那一千名甲士。

    “那人字关易守难攻，只需数百军士就可挡住我数万大军，天师你这一千甲士怕是也没有什么大用处啊。”

    在陈三宝的眼中，这一千名甲士不过就是变得身材壮硕了些，脸上出现了一条条神秘的橙色纹路，看起来显得有些慎得慌罢了。

    但毕竟是要攻城的，难不成这是去吓人？

    看上去挺不错，就是不知道打起来行不行啊。

    “将军无须烦恼，贫道今日里正是要解决了这个事情。”，这位青年道人冲着陈三宝笑了笑后，径直走到了悬崖边，同时口中念念有词起来。

    随着这位青年道人不断的捏出一道道的法决，大地开始微微的震动起来，并且随着时间的推移，这大地的震动也是越的剧烈。

    轰隆隆！

    在这片天地之间，随着大地与山体的晃动产生了剧烈的轰隆声。

    两侧山体之上，不断的有碎石滚落下来，跌入下面的深渊。

    “起！”

    青年道人忽然暴喝一声，然后双手冒起了一阵刺眼的光泽，这道刺眼之光被抛入了那无底的深渊之中。

    随着这双手中的光泽被投入了那无底的深渊，接着原本平静的深渊下仿佛万马奔腾的震动起来。

    喀拉拉！

    大地在震动，整个山脉在晃动，凭借人力竟可沟通天地。

    陈三宝与他身后那些将士们，看的是目瞪口呆。

    只有那两名身材高大一直跟着青年的巨汉，面对此情形没有太过震撼，以及那以前甲士神色木然，除此之外再也没有人能够淡定了。

    陈三宝壮起胆子，翻身下马摇摇晃晃的走了过去，站在了青年道人的身侧看向了那无底的深渊。

    只见那无底的深渊之下，雾气翻腾如同沸油正在翻滚一般。

    “咦，那是什么？”

    猛然间，陈三宝现了一点不对劲，他看到那无底的深渊之下仿佛有什么正在快的冲上来似地。

    “天师！”

    陈三宝，扭头看着那青年道人。

    青年道人脸上挂着微笑，“将军不要紧张，贫道施展了挪移之术，下面正在升起一层土方，刚好可以填满这深渊罢了。”，陈三宝听到这道人的话，不由得露出了难以置信的神色。“天师说的可是真的。”

    那青年道人没有在说话，不过却将自己的目光放到了自己面前的那处深渊。

    不过一刻钟的时间，原本深不见底的深渊，已经被填满，形成了一条宽阔的大道。

    放眼看去，这条道路完全可以排兵布阵了。

    陈三宝心下狂喜。

    “道长神通无敌，三宝拜服。”

    青年道人微微一笑，没有说什么。

    “二郎们，我军无敌！先入关隘者赏万金，封妻荫子就在今朝，杀！”

    被这道人这么一搞，叛军的士气上升了不少。

    毕竟，有这样的一位能人在大军之内，朝廷还怎么对抗呢。

    甚至已经有人在想，大明王朝是不是真的就要换天了。

    随着陈三宝一声呼喝，叛军们排列整齐的开始向前推进。

    “将军，万万不可小窥敌人。贫道估计对面也有大神通之人的存在，因此那人出来手之后，将军可是不要与之对抗，将给贫道即可。”

    那青年道人还是提醒了一声。

    “我省的了。”

    陈三宝此时信心爆棚，虽然听了他的话，但是能记得住多少就不得而知了。

    青年道人看着陈三宝绝尘而去，摇了摇头。

    “生死有命富贵在天，我已经提醒你了，但你要真的是战死沙场，也不管我的事情，我只是担心你死后着大军就会分崩离析啊。”

    青年道人喃喃自语了句。

    “主公，要不要我们护卫一下，这个将军真要是被对方干掉了，引起士兵溃败对我们也是非常不利的。”

    那个叫做颜良的巨汉，凑到青年道人身侧低声的说道。

    青年道人摇了摇头，“他死他活都是他的命，我们根本没有理由去照顾他，而且我们与敌人对上了，在短时间内就能分出胜负来，到时候无论是这些土著胜利还是失败，与我们来说都是没有一点关系了。”

    青年道人的话，让那名叫做颜良的巨汉沉默了下来。

    “可惜啊，关羽张飞我没有收服，不然的话胜算会大大的增加呢。”，青年道人根本就不为即将开始的大战所烦恼，反而为另外的意见事情所叹息。

    “主公，等我们战胜了这次的敌人，您获得了奖励之后可以提升自己的力量了。到了那个时候，我们再回去收服他们不就可以了吗。”

    颜良身后的文丑也走了过来，小声的对青年说。

    “恩，你们说的不错，这次任务完成我可以获得一个s级的奖励了。有了这样的一个奖励，我的力量完全可以再次的提升，到时候收服关羽和张飞完全的就没有问题了。”

    青年露出了笑容，仿佛胜利已经到手了一样。

    “我战无不胜！”

    青年低下头来，自言自语的说了一句。

    随着他低头自语，在他的身边产生了诡异的波动，甚至连景象了扭曲了一下。

    等到这位青年道人抬起头来的时候，颜良与文丑可以看到他眼中闪烁着自信的光彩。

    自我催眠+气运引导

    青年一挥手，“走！”

    当下，他便打头向人字关走去。

    颜良文丑各带五百甲士，跟在他的身后。

    人字关前，雷耀天看着已经被填满铺平的深渊，脸上神色不太好看。

    “看来对方阵营中还真是有大神通之人，居然有移山填海之术呢。”

    在人字关左右两侧的悬崖上，莫妮卡与狂屠各领一军驻扎在上面。基因人锦衣卫们，手持劲弩死死的对着下方的人字关前的广场。

    “岳父大人，等一下敌人来了，你就带人守住此处，对方的高手就交给我来对付好了。”

    雷耀天担心敌人的阵营中，那高手不好对付。所以便不希望风清扬出手，而是自己亲自出手解决掉。

    “放心，老夫在此定不让他们得逞。”

    风清扬带着封不平等人，站在雷耀天的身后。学会了蜀山剑术神通的风清扬，身上闪现着若隐若现的光泽，仿佛谪仙降世一般的飘逸。

    听了风清扬的话后，雷耀天对着风清扬拱了拱手。

    “左右两侧，岳父大人也要照顾一下才是。”

    风清扬点了点头：“我乖女那边自会照应，这点不须担心。”

    说话间，叛军的大旗已经出现在了众人的视线之内。

    看着黑压压一片的叛军，关隘内的军士们不由得脸上神色一变，空气都凝结了起来。

    如果那关隘前的无底深渊没有出现变化，这些军士们还不见得会这么紧张。

    毕竟凭借着险要的地势，守住人字关并不是什么难事。

    但突然那深渊被填满铺平，却是出乎了大家的意料。也增添了众人心中的疑惑与压力，这还真的不是一个好兆头。

    要不是被那些铁血的锦衣卫们压制着，说不定就会有人想着要投降了。

    人字关的关隘高十米，放现代也就是四层楼左右的高度，完全是用木头与石块堆砌而成。

    而且这关隘修建的有些简陋，加上年久失修，所以并不是如大城那么的坚固。

    因此，人字关到底守得住还是守不住，就成了一个问题也还是一个未知数了。

    但不管守不守得住，这对于雷耀天来说都是要守的，他是绝对不可能弃守这处关隘，因为人字关距离京城太近了。

    ￥b

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">