    萨伏伊家族有没有钱这个问题，十个意大利人有九个都会告诉你有，还有一个会告诉你非常有钱。

    作为有钱的萨伏伊家族，那么就有能力不依靠政府自己做一些事情。

    这也是卡洛为什么会在政府不同意后，自己单干的底气所在。虽然在权力上，他目前掌握不到，但是在财力上并不缺。

    那么现在卡洛在哪里呢？

    他目前就在巡视马力诺的科研中心。

    在阿尔巴诺湖边，一块被围起来的工地上，卡洛正在工地负责人与未来负责人以及特斯拉一起观看着工地的施工情况。

    这块工地能的建筑普遍都是三四层的小楼，唯一一栋高一点的就是未来的综合大楼，哪怕是这栋综合大楼也不过五层楼的高度。这在施工方面没有什么难度。

    一路上施工负责人，在不停的为他们解说着各自建筑的作用，等来到一栋四层小楼的时候。这位负责人指着起说道。“这是为高频电流准备的实验室，旁边那栋建筑就是为其配备的发电的动力室。”

    施工负责人虽然不知道这些词所代表的意思，但是特斯拉是一个懂行的，他看着眼前被木材和麻布覆盖起来的建筑，充满了兴趣。

    卡洛看了一眼特斯拉的表现，开口问起来。“目前进度怎么样？”

    “目前进展顺利，预计再过三个月时间，这些建筑就能交付了。”

    施工负责人的话，让卡洛满意。虽然在后世这样的建筑，一个多月就能修好。但是考虑到时代不同，能在五个月完工，已经算很不错的了。

    工地里也没什么转的，卡洛与特斯拉一行人在工地内待了一个小时后，就出来了。

    虽然特斯拉没有表现出什么，但是卡洛感觉到他非常喜欢这里。

    “喜欢么？”

    “不错，这是个好地方，环境很优美，简直适合度假，用来做科研都有点浪费了。”

    特斯拉的评价让不少人都偷偷笑了起来，没想到这位还这么幽默。

    “你说错了，特斯拉先生。用来度假才是浪费，这样优美的环境就用用来搞科研。”

    卡洛这句话让不少人动容，没想到陛下对科如此看重。在这个将男人当牲口用，女人当男人用，孩子当女人用的时代，还有如此重视人的国王。（这还是在1848年革命后，得到改善的结果，在之前男人当机器，女人当牲口、孩子当男人，工人寿命很多都活不过40岁）

    虽然目前欧洲各国对科学都有投入，但是除了特别有名的科学家之外，其他科研人员的生活情况也高不到那里去，一般都是只够一家所用。

    工地视察完毕后，卡洛与特斯拉在马力诺逛了逛，小镇生活就是惬意。因为靠着罗马，小镇种植了不少瓜果蔬菜和鲜花，满满的田园气息。

    特斯拉还好，卡洛面对这样的气氛，很有一种就这样生活下去的感觉。

    “或许这里可以建一个庄园，有空闲的时候来感受一下生活气息。”

    临到走了的时候，卡洛忍住不脑海中有了这个念头。不过一想到自己才15岁，现在谈论田园养老生活太久远了，这个念头很快就被他放弃了。

    从马力诺回罗马还是很快，一个半小时就抵达罗马了，在将特斯拉送到罗马大学后，卡洛准备返回王宫了。目前因为科研中心还在修建，特斯拉就利用罗马大学的设备，进行着对电力方面的研究。

    回到王宫后卡洛，先与母亲打声招呼，然后看看弟弟妹妹们后，来到自己房间。今天的巡视虽然时间不长，但是让卡洛异常的开心。因为这代表着他对这个时代的意大利施加的第一次影响力。虽然是利用家族资金做的，但是也代表着万里长征走的第一步。

    只不过没等他怎么休息，费力米奇男爵就到来了。

    目前卡洛对这位前侍卫长非常的重视，因为他发现这位男爵阁下非常好用，是他为数不多堪用的人才。而且费力米奇也非常出色，很够很好的完成卡洛安排的任务，这次也是一样。

    “陛下，你让我查的消息我已经查清了。”

    费力米奇的话让卡洛精神一振。“说说看，有多少人没有接搜首相的邀请。”

    “昨晚，有三人拒绝了首相的邀请，其中商务贸易大臣古力特斯、农业大臣马克莱德以各种身体原因拒绝了。”

    卡洛听到这里，眼前一亮。“那实际情况呢？”

    “根据我们知道的情况，这两位大臣最近身体没有不适，今天还一样工作、会客。”

    收到这样的好消息，卡洛感觉今天日子不错。“那么还有一个人是谁？”

    “德普雷蒂斯阁下，他以不想参加为由直接拒绝了。”

    “德普雷蒂斯？”

    “是的，陛下。”

    “这对我还真是好消息。”

    看到卡洛十分高兴，前侍卫长继续提供着最新的消息。

    “另外今天，罗马城内都传遍了，德普雷蒂斯与首相的决裂的消息。”

    “那有没有人出声来澄清？”

    “没有，两位当事人都没有站出来说话？”

    “那这就有意思了？”

    卡洛思索起其中的缘由。“男爵先生，你认为这是什么原因？”

    面对卡洛的询问，费力米奇摊着手说道。“陛下，我不知道。因为这件事，没有更多消息来源，我不敢下决定。”

    “没关系，你就说说自己的判断，提供我思考一下。”

    “我认为，这件事不可能是假的。”

    “判断呢？”

    “因为这会造成分裂，其实目前政治上两人获得的支持都有些相同，不过卡伊罗利首相运气好一点，而在这个特殊的时间里，德普雷蒂斯不愿意看到对方获得太大的权利。”

    虽然费力米奇说得比较隐晦，但是卡洛听懂了。那就是在新国王没法掌握权利的时候，摄政王又自主的放弃权利，导致现在首相权利大到惊人。而且关键还是首相是可以换的，所以有人就动了心思。

    不过卡洛虽然知道这一点，但是却与他没有什么关系，不管是谁都不会再这个问题上找他。哪怕就是要找，也是他叔叔奥斯塔公爵，毕竟摄政王至少能给他们名义。

    而卡洛也知道这一点，但是就这样放弃，他有些不甘心。

    “难道就没有其他办法了么？”

    “也有。”

    “你长大最少三岁。”

    那就还是没有办法。

    虽然费力米奇没有办法，但是不代表卡洛就打算放弃，他想到一个人选，只要他支持自己那么同样有办法。

    说干就干，想到这里卡洛立刻就准备继续写信，只要民族英雄支持，他一样能刷存在感。

