    会展中心现场，今天非常热闹，无数海内外媒体，早已到场。

    现场还请来了无数中海的名流，各种顶尖人士，社会精英，全都出现撑场子。

    现场的保镖很多，几乎是三步一岗，五步一哨。

    每个保镖都一脸严肃，这种场合，来的都是身价几百亿上千亿的富豪，每一个人都举足轻重，不能发生任何事故。

    每一个进场的记者，都有身份牌与邀请函，没有身份牌的记者，全都被拦在外面。

    叶辰来到场外，立刻被保安拦住：“站住，没有入场券不能进去。”

    “哟，这不是叶千岁吗？稀罕人啊，您怎么亲自来这种场合了？”

    突然，在叶辰的背后，一道不和谐的声音传来。

    回头一看，是一个大腹便便的男人，他头顶地中海，带着一股猥琐的笑容。

    身边还抱着一个妙龄女郎，带着七八个秘书，一副行业精英的模样。

    “杜大虎？”

    叶辰认出此人，当初华北商会的一个董事会成员。

    叶辰接手华北商会后，因为杜大虎名下的企业，有很多账目不清楚，而且每年上交的会费都严重不足。

    他一声令下，直接将杜大虎逐出了华北商会，让他的从董事会议事中滚蛋。

    自那之后，杜大虎的公司在北方举步维艰，生意一落千丈。

    没想到他竟然又出现了。

    对于这个人，叶辰只有一点印象，几乎可以忽略不计。

    “哈哈哈，叶千岁，没想到你还认识我啊？”杜大虎哈哈大笑，一脸的横肉都在颤动：“怎么了？堂堂叶千岁，怎么穿成这样就来了会展中心？”

    “你该不会不知道，今天是唐氏药业和宝森生物建立合作的签约现场吧？”

    “海内外都有记者会来呢，叶千岁你要注意形象啊。”

    他不等叶辰说话，又补充一句：“咦，叶千岁，你怎么不进去啊？”

    “他没有邀请函。”旁边的保安冷笑一声，身为安保人员，早就练就了一身察言观色的本事，所以杜大虎一开口，他就知道杜大虎与眼前的年轻人不合。

    至于什么燕京，什么叶千岁，他哪知道？

    难不成比杜大虎老板还牛吗？

    “不会吧？不会吧！叶千岁，你该不会真的没有邀请函吧？”杜大虎顿时怪叫起来。

    “唰！”

    一瞬间，附近所有人的目光，全都聚拢过来，其中不乏来参加仪式的富豪与记者们。

    “大家快来看啊，这就是当初纵横燕京，说一不二，一言九鼎的叶千岁！”杜大虎高声大喊，一副牛哄哄的样子，语气中全是嘲弄。

    “叶千岁当初在燕京，那可是牛人啊！”

    “手下三千黑虎卫，纵横无敌！”

    “一手华北商会，一手十三制药！”

    “背后还有万辰集团，还是北方第一大家族唐家的女婿，那简直风光无二，人生巅峰啊。”

    “真的是他！”一些记者凑上来，认出叶辰。

    四周的富豪们，也都议论纷纷：

    “真的是当初的叶千岁！”

    “怎么回事啊？”

    “他现在怎么弄成这副模样？”

    “一身普通的衣服，看起来都是地摊货一样。”

    “还有他竟然穿着运动鞋和短袖就来了？”

    “这你就所有不知了吧，这个叶千岁，彻底的落难了！”

    “华北商会的股东，将他踢出会议，以后华北商会都跟他没关系。”

    “十三制药被唐氏药业击垮，现在市场已经没有了份额，除了公司没有注销掉，其他的工厂全都关停了。”

    “至于万辰集团，现在还不知道在哪儿呢，估计早就废了。”

    “怎么会这样呢？”

    “嘿嘿，还能为什么，之前他本来就是靠着女人上位，有了不错的地位，后来不需要他了，这种小白脸，肯定被一脚踹下去了呗。”

    在场的一些富豪，幸灾乐祸的说着。

    之前的叶辰，他们高攀不起，一些酒会上，他们都未必能靠近叶辰。

    可现在不同了，叶辰落难了，他们全都冲上来踩一脚。

    杜大虎大笑：“哈哈哈，胡说八道，你们胡说八道啊！根本就不是你们说的这样，叶千岁，你说对不对啊？”

    “他们根本不知道实情，叶千岁，你自己解释一下吧啊，为什么你会变成这样？哈哈哈哈……”杜大虎像是看小丑一样，笑的眼泪都出来：“咳咳咳……叶千岁……咳咳咳……”

    他笑的上气不接下气，说话都说不清楚。

    “你有严重的心脏疾病，别这样笑了，就不怕把自己笑死？”叶辰淡淡出声。

    “咳咳……哈哈哈，好笑，真的太好笑了。”杜大虎摇头：“我有专业的私人医生，我要是有心脏疾病，他们早就告诉我了。”

    叶辰大有深意的看着杜大虎：“那你可要小心了，你的私人医生隐瞒了你的病情，可能有阴谋。”

    “小心自己的财产，别玩脱了，到时候人财两空。”

    “你说什么？”杜大虎的脸色，终于变化一下。

    他知道，叶辰的医术确实牛逼，但他认为叶辰是在吓唬他的。

    “你放屁，我不可能……”杜大虎刚开口，突然觉得胸口一阵剧痛，直接就捂着心口的位置，直挺挺的倒下去。

    “杜总，杜总！”

    “救护车，快叫救护车啊。”

    现场一片混乱，那些安保人员也冲上来，焦急的维持现场的秩序。

    叶辰连多看杜大虎一眼的意思都没有，直接趁着混乱，进入会展现场。

    会展现场叶辰很熟悉，之前他来过这里很多次，所以知道举办会展的人会在何处，他直接进入电梯，来到休息室的那一层，径直来到休息室的大门外。

    果然，几个保镖守在门口，西装的胸口上，绣着唐家的标记。

    不仅是唐家的保镖，还有七八个金发碧眼的外国男人，他们一身肌肉，身材高大，就跟好莱坞的武打明星一样。

    “干什么的？”

    “会展开始之前，这里禁止任何人进去打扰。”这些人看到叶辰后，呵斥一声，没有一个人认识他。

    叶辰冷冷的出声：“告诉唐若萱，就说叶辰来了。”

    “叶辰？”

    外国的那群保镖听不懂，但唐家的一群保镖全都愣住，迟疑的打量了叶辰几眼：“我们拦的就是叶辰，唐总说了，要是叶辰来了会展中心，给我往死里打！”

