    然而，面对这一击，林寒却是淡然一笑，这样的攻击就想对付自己，未免也太小看他了。

    轰！当下二话不说，林寒便是拳头一握，体内神力调动而开，让得整条手臂发出灿烂无比的神光，犹如一轮大太阳照亮山林。

    然后林寒狠狠的一拳朝着前方打去，恐怖的力道，让的山林间立刻掀起一股巨大的洪流，如飓风一般势不可挡的席卷前方，山林间的落叶、泥土都翻飞起来，恐怖至极。

    甚至虚空中还响起一道道可怕的大吼声，像是万兽在咆哮，宏大震耳。

    “这怎么可能？”

    那些观看的人见状，一个个都不禁头皮发麻，面色骇然，谁能想到一个看起来弱不禁风的少年，竟然能爆发出来如此强悍的实力。

    这样的一拳，简直可以神挡杀神佛挡杀佛啊。

    那几名年轻男女脸上的表情也是骤然凝固，盯着林寒就像是看一个怪胎般，这还是一个少年吗？

    他们所有人加在一起的实力也不可能与之比拟啊。

    随意的一拳爆发出如此惊天动地的威能，着实骇人听闻。

    接着他们激动的笑出来，觉得见到救星，以林寒这实力解决顾木完全不成问题啊。

    轰隆！果不其然下一刻，林寒的拳力与顾木的剑光凶猛的相撞，顾木的剑气虽说犀利之极，但和林寒的拳头相比仍旧是相差了许多。

    在一道惊天动地的爆炸声中，顾木的剑气立刻就像冰雪一般消散开来。

    然后林寒的拳力，去势不减，犹如一头洪荒猛兽，狠狠地向着顾木呼啸而去。

    光那一股强大的劲风，就吹得山林间诸多古木连根拔起，像是野草一般不断的翻飞。

    人脸上，火辣辣的像是刀子一般。

    “你……”顾木也震惊了，脸上的笑容凝固，像挨了一记雷电般。

    他妈的，这小子的拳力怎么会这么强，他都有一种白日见鬼的感觉，想爆粗口。

    当下他只有猛地一咬牙，眼中爆发出一抹戾色，将自己体内的力量全面爆发，手中的长剑挡在身前。

    无量光芒在他身前，凝聚出来一个厚实的光墙，如一个巨大的光盾般，充满一股凝实之感万法不侵。

    咔嚓！然而林寒的拳力太霸道，摧枯拉朽破灭一切，来到近前之后，巨大的光盾，立刻像被洪水冲散的大坝，咔嚓一声直接被炸碎。

    他啊的一声，发出一道凄厉的惨叫，身体凶猛的倒飞，撞在不远处一座崖壁上。

    崖壁高足有千丈，十分恢弘，在这一撞之下，也直接成灰。

    顾木受了十分严重的内伤，大口咳血坠落在地，如一条死狗，脸色惨白，站立都站立不起来。

    寂静！四周陷入死一般的寂静当中。

    无数人目瞪口呆的望着这一幕，脑子像陷入短路一般，回不过来神。

    堂堂顾木在天神境也算十分强大天才，在一个少年手中一招就被解决了？

    太过梦幻，让众人感觉都跟做梦似的。

    几名年轻男女也都忍不住咕噜一声，咽了一口唾沫，对林寒眼神中充满浓浓的敬佩。

    现在才知道这个少年的实力有多么的强悍啊。

    怪不得敢仗义出手。

    蓝衣少女也是不由的美眸中涌出点点崇拜的光芒。

    此刻，阳光洒下，林寒颀长的身姿矗立在那里，如是一尊少年天神般，充满一股神武英姿的味道。

    这种风采和气度，对女人来说，有着一种难以言表的魅力感。

    这么看着，她白皙如玉的俏脸上都不禁泛起了点点的红晕之色，有些娇羞。

    “现在我有资格管你的闲事了吗？”

    林寒淡淡一笑，居高临下望着顾木说道。

    顾木的实力虽说还算不错，但跟他相比还相差不少，对这结果林寒的表情十分的平静。

    顾木紧紧的咬着牙，眼中闪动着不甘。

    不能接受，心高气傲的他，输给一个少年。

    接着他似是明白了什么，瞳孔一缩，凛然道：“你难道就是……林寒？”

    在二十多岁的年纪，除了北皇飘风名震仙界的传人林寒之外，自然只有林寒。

    很多人惊叹。

    林寒名气在仙界是在太鼎盛，被誉为古来第一妖孽，碰到真人，让他们很好奇。

    对于这种充满传奇的少年，没有人不感兴趣。

    “不错，正是我。”

    林寒一笑，露出洁白整齐的牙齿，道：“你现在服不服？”

    伸出脚来，踩在顾木的肩膀上。

    顾木敢怒不敢言，知道自己根本不是对手。

    只有死死的压制着他心中的怒火，恶狠狠地道：“我服了……”几名年轻人也都畅快的笑出来，感觉很解气。

    “这还差不多，滚吧，以后别让我见到你，否则见你一次打你一次。”

    林寒冷笑，原本还打算顾木若敢再多说一句硬话，立刻将他抹杀。

    既然已经服了，他也就饶了对方一条狗命。

    轰！当下一脚将对方踢得像皮球一般，横飞出去二三十米那么远，在空中划出一个优美的抛物线，狠狠的撞断几棵大树。

    “啊……混账，林寒你小子别栽在我手中，否则我一定让你生不如死！”

    顾木怒吼，在地上打几个滚之后，强忍着身上像是要炸裂而开的疼痛，向山林间尽头飞去。

    留下这么一道充满恶毒的大吼声。

    他从来没有吃过这么大的亏，自然咽不下这口气。

    林寒只是冷淡一笑。

    机会他已经给对方了，如果他还敢再来找事的话，那么下一次就不能怪自己不留情。

    山林间的气氛舒缓。

    几名年轻男女踹了几口气后，都对林寒露出了感激的目光。

    如果不是林寒，今天他们这一行人下场堪忧。

    蓝衣女子站起来，白皙柔嫩的俏脸上浮现一抹动人的羞涩，不敢去看林寒的脸庞，轻轻的低头，柔声道：“多谢……林寒公子，出手相救……”“是啊，感谢林寒公子……”几人也围上来，笑容和善的拱手。

    “无妨，小事而已，以后你们小心点便是。”

    林寒只是笑了笑，没有在意。

    然后看了一眼孙玲玲，耸了耸肩，迈步就要离开。

    

