    “与白玲珑交手的那个家伙，肯定不是人类武者，而是如同寒风邪鹰之类的妖兽！”

    “如果当真如此的话，对方的体内，肯定会存在着，精纯无比的妖兽内丹！”

    “若是让我吞噬吸收的话，绝对能够让自己修为，大幅度提升一个档次！”

    似乎是看出来，秦风心中的疑惑与不解。

    那咒天魔王，赶紧开口，又连忙解释了一番。

    “没问题！”

    这个时候，听完了咒天魔王的解释后，秦风也是瞬间反应过来。

    毫不犹豫的！

    秦风，身影一晃。

    在咒天魔王的带领下，以闪电般的速度，快速冲向了某个地方……

    “找到了！”

    “就是这边！”

    差不多全速前进，约莫一万多米的距离后。

    咒天魔王的眼中，闪过了一丝惊喜之色，连忙大声的开口叫喊起来。

    只见到！

    在二人的前方，赫然传出来，一道道无比雄浑的力量波动。

    这些力量波动，充满了邪恶的诅咒之力，让人根本不愿意靠近。

    此时此刻！

    这些强大的力量，散乱在虚空四周，如同无主之物一般，随意的飘荡着……

    同时！

    周围无数花草树木，早就在这一道道邪恶力量，侵蚀诅咒之下，枯萎、磨灭……

    甚至是消失不见！

    地面上，无数石头，也早就化为了飞灰，一阵风轻轻的吹过，便能将其卷走。

    显而易见！

    这个地方，明显是受到了邪恶力量的腐蚀，已经彻底沦为了一处废墟！

    这些残余的力量，还仅仅是凭着自身本能，就能造成如此恐怖的影响力。

    可想而知！

    那一名与白玲珑，交手的家伙，必定是足以与知命境顶尖高手，进行抗衡的恐怖存在！

    “嗖嗖！”

    正在秦风，还在暗暗惊叹的时候。

    一道道凌厉的破空声，却是从虚空中，猛然响起。

    “嘭嘭嘭！”

    紧跟着！

    周围的大地，竟是开始出现了裂痕，如同蜘蛛网一般蔓延了出去。

    一尊无比高大的身影，竟是从那地面中，迅速窜了出来。

    这一尊身影，足足有一丈多高。

    虽然，他的体型与人类武者，有着手脚四肢。

    然而！

    他的容貌以及五官，却无比狰狞，如同骷髅一般，根本就看不出来是什么样子。

    更让人感到心悸的是！

    这个家伙的身后，竟是生长着两块，由无数腐肉组成的翅膀！

    那恶心的味道，让人忍不住面色大变，只想呕吐。

    “又是这种邪恶的僵尸怪物！”

    看到这一幕，秦风的表情，不禁猛然大变，浮现出了一丝凝重之色。

    这种东西，他曾经在风灵尊者的秘境里，也遇到过不少

    来不及犹豫！

    秦风迅速运转起体内的真元，开始释放出一道道，阳刚霸道的雷属性力量。

    “交给我吧！”

    咒天魔王，开口说了一句。

    先一步，闪身出去，手中持着幽魂之镰，以雷霆般的速度，冲向了前方。

    凭着咒天魔王，如今的修为。

    虽然，远远不如他全盛时期，但战斗力也绝对不容小觑，足以媲美普通的知命境。

    至少，应付面前这种邪恶的生物，根本没有任何的难度可言。

