    姜庆眨眼间，到了一片雾蒙蒙的世界，跟上次升级青荆诀的那个场景一样。

    不同的是，这次的地面上没有那么多的荆棘了，一眼望去，甚是空旷。

    姜庆定眼看去，这一片原野中, 脚下是干涸的泥土，除了这些，竟几乎什么都没有。

    唯一映入姜庆眼帘的，是远处扎根在泥土中的一颗小小的嫩苗。

    姜庆走上前去，这是一颗姜庆青色的荆棘嫩苗，此刻耷拉在地上，看上去蔫了吧唧的, 甚是萎靡。

    姜庆将手按在土地上, 尝试发动青荆诀的内力，不过令他吃惊的是，这片土地竟无法长出荆棘。

    他又将手一摆，尝试从手指上长出荆棘藤蔓，用了半天力，竟然也失败了。

    姜庆顿时明白了，这个地方会抑制自己青荆诀的内力，这是传说中的负重训练吗？

    没有万针攒刺之苦让他稍稍松了口气，不过他也发起愁来。这个地方啥也没有，该怎么修习青荆诀第二重？

    他又在周围游走了一遍，还是什么都没有发现。又倒转回来，目前唯一存在的事务，便是眼前这一株蔫了吧唧的小小的荆棘嫩芽。

    姜庆蹲在地上，开始仔细研究眼前这个小小的嫩苗，不知道它有何独特之处。

    不过研究了半天，并没有什么头绪。他尝试用手抚摸嫩苗，心中突然有一种异样的感觉。

    体内的青荆诀内力似乎被这颗嫩苗勾了起来，在脉络之中汹涌澎湃, 蠢蠢欲动。

    姜庆心念一动，青荆诀内力喷薄而出，源源不断地注入到这颗嫩苗里面。

    下一刻，这颗嫩苗顿时有所回应，原本耷拉着的枝头又坚挺了起来，似乎还往上长了一段。

    ‘这是个植物养成幻境？’姜庆心中顿时有所明悟。

    他开始放开手脚，将全部的内力源源不断的注入到荆棘嫩苗的体内。

    如此，过了很长一段时间，原野中的这颗嫩苗渐渐成长起来，终于长成了半人多高。与此同时，它还分出了两根藤蔓，擦着地面往外扩展。

    只是，姜庆看着这藤蔓，一脸不耐烦的神色。他使出了吃奶的力气，忙活了这么长时间，也才长成这么有点东西。要知道，跟黎铮那一战，他随手一招，便是丈余长的藤蔓。

    不过他现在并不气馁, 反正在幻境中，左右无事，呵护这颗荆棘成长也不算什么。

    不管怎么样，都比遭受万针攒刺要好很多。

    接下来的时间里，姜庆每天都在用内力化为肥料，浇灌这颗荆棘成长。一旦力竭了，便自己盘坐回复一下，等恢复好了，再次灌注。

    在这期间，姜庆将青荆诀练得纯熟无比，每一次灌注，内力便会在脉络中运行一周天。

    姜庆只觉得自己的青荆诀内力日复一日的在加深，这是一种通过苦练切实提升内力的行为，而且还没有走火入魔的风险。

    也不知道过了多久，这颗荆棘在姜庆的呵护下，枝叶变得极为繁密，分枝开始遍布原野的每一个角落。

    姜庆的脚下重新开始遍布荆棘，几乎无落脚之地。

    终于，在某个时刻，姜庆正在休息中，脚下的荆棘突然活了过来，瞬间将姜庆的全身缠绕起来。

    姜庆顿时惊醒，眼看着自己的浑身已经被荆棘缠绕，动都动不了，他心中立刻一慌。

    莫非让他备受煎熬的万针攒刺又要来了？

    不过，下一刻，姜庆突然感受到了一股温暖。

    原来这颗荆棘通过缠绕在姜庆身上的藤蔓，正在源源不断的对姜庆输入内力。

    之前姜庆付出的内力，此刻得到了回报。

    姜庆感觉到自己的脉络收到了荆棘反哺的滋润，雄浑的内力源源不断的流回他的丹田，然后储存在那里。

    姜庆顿时有种飘飘然的感觉，这种被滋润的感觉太美妙了。

    良久，荆棘反哺结束，姜庆也感觉到自己的青荆诀内力上了一个新的台阶。

    与此同时，天地旋转，眼前的景色突变。

    一晃眼间，眼前出现了锅碗瓢盆，又回到了自己宅子的厨房。

    【消耗功德值2000，剩余212】

    【青荆诀：第二重（0/6000）】

    姜庆随手往前方一指，不远处的铁锅中竟然也生出了一颗藤蔓。

    他心中暗暗一喜，对藤蔓的控制现在更加炉火纯青了。

    他站起身来，伸了伸懒腰，现在自己的实力更进一层，可以去黎峪山转一转了。

    木行功法升级的好处之一在于，升级完成之后，内力恢复地很快，而且状态非常地好，可以直接行动。

    他走出厨房，倏地一下翻身上墙，跃出宅子，往老牛湾城急奔而去。

    守城的差役看到姜庆前来，顿时变得十分激动，慌忙上去弯腰行礼道：“姜爷，您回来啦！”

    姜庆点点头，不跟他们浪费时间，一溜烟地走向县衙。

    县衙内，杜如梅和宋全看到了那场大战，正惶惶不可终日，却见姜庆走进县衙，两个人顿时放下心来。

    “姜大人！”杜如梅迎上前去，颤声道：“方才那一战，是您参与的吗？”

    “正是。”姜庆点点头。

    杜如梅听到这话，对姜庆愈发地恭敬了，他长长一揖，恭维道：“姜大人武功高强，直为神人啊！”

    宋全跟上去，问道：“敌人是谁？”

    “黎峪山二当家，黎铮。”

    两个人听到这里，顿时一声惊呼，脸上露出狂喜的表情。

    “尸体在哪？”宋全急忙问道。

    “北军都督府来了个叫袁凯的，他已知晓了，回去核功了。”姜庆脸上微微一笑，这俩人一听到有功劳就跟打了鸡血一样。

    两个人顿时长长舒一口气，放下心来。他们还怕袁凯找不到姜庆，会怀疑，想不到直接在战场见证了姜庆击杀黎峪山的二当家，那么这次的功劳就稳了。

    姜庆作为班头，击杀黎峪山的当家人，自己作为知县，也绝对会得到镇北王府的奖励。

    却见姜庆走近一步，用激赏的语气说道：“还有一场更大的功劳，两位要不要？”

    “什么？”杜如梅立刻问道，原本苍老浑浊的眼神此刻变得神采奕奕。

    “我现在过去黎峪山侦查，如果合适的话，会对你们释放信号，你们届时迅速带差役前来，荡平黎峪山！”

    姜庆沉声说出自己的计划。

