    第3450章  妖   

    伴随着一道低沉的娇喝声在穆诗姗的粉.嫩嘴唇之中响彻开来，穆诗姗便是将玉手中翻腾的琉璃净火挥舞而出。

    

    “唰！”

    

    当下，琉璃净火疾射而出，而后便是“噗嗤噗嗤”的发出了一阵闷响声，在持续了片刻的时间之后，终于是“轰”的一声，爆发出了极为可怕的能量气息。

    

    最终，琉璃净火就逐渐的膨胀起来，形成了巨大的火球，但是隐约之间，又可以看得到在火球之上，似乎有着一只形似凶兽的虚影在嘶吼着一样，而后就朝着前方疾射而来的一块块巨石狠狠的轰击而去。

    

    “砰！砰！砰……”   

    紧接着，琉璃净火就狠狠的轰击在了这些巨石之上。

    

    这些巨石便是在顷刻之间寸寸被轰炸开来，变成更细小的碎石，朝着四面八方飞溅而去，顷刻间满是裂痕，随后便是轰爆开来。

    

    在这些巨石被轰飞炸开之后，琉璃净火所凝聚而成的火球便是朝着猪头妖人暴射而出，最终在半空之中，“轰隆”一声，竟是真的形成了一头凶兽。

    

    这头火焰凶兽形似猎豹，足有十数米之高，滚滚火焰在它的身躯上翻腾而出，四肢散发着非常锋锐的气息，紧接着就朝着猪头妖人的头顶上，凌空凶扑而下。

    

    猪头妖人也是怎么都没有想到事情居然会发展到这样的一个地步，这让他满脸横肉的面庞上都是有着一抹惊骇欲绝的表情显露而出。

    

    因为猪头妖人从这一头凌空扑下的火焰凶兽的身躯里能够感受到一股极为可怕的火焰气息！   

    这股火焰气息似乎能够将他的灵魂都给焚烧得干干净净一样，令他内心的情绪都是直接炸裂开来！   

    当下，猪头妖人口中发出了一声怒吼，紧接着他体内的浑厚灵气便是疯狂的汹涌而出，最终汇聚在了他的口腔之上。

    

    而后“轰”的一声，一道音波便是如同巨浪一样在猪头妖人的口中暴射而出，同时还逐渐的扩大，膨胀，散发出了一股极为强悍的气息，狠狠的轰击在了那头形似猎豹的火焰凶兽身上。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    在那一瞬间，整个通道都是发出了尖锐无比的音啸声，几乎是要将一切都撕裂开来一样，令人听了都是觉得毛骨悚然，震耳欲聋，灵魂都像是要被贯穿一样。

    

    旋即在半空中还没有扑下来的火焰凶兽就发出了一道无比凄厉的惨叫声，紧接着火焰凶兽就被这一道音波直接震散开来。

    

    紧接着，音波也是顺势朝着穆诗姗的方向横贯长空，冲掠而去。

    

    穆诗姗也是真的没有想到，猪头妖人居然还有这样的灵法，真的是匪夷所思，令人作呕。

    

    当下，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，口中发出了一声轻叹，紧接着她的脚掌便是向前轻轻踏出，而后抬起自己的右手，如同玉翠一样的芊芊细手便是飞快的结印。

    

    伴随着穆诗姗玉手的印法不停的变动，一道紧接着一道灵气就涌动而去，旋即便是形成了一道法印，自她的玉手之中漂浮而出。

    

    旋即这些法印便是一道紧接着一道的叠加融合在了一起，同时还有着一股极为古老、苍茫的气息自其中弥漫而出。

    

    在在足足打出了十二道法印之后，穆诗姗的玉手便是呈现出了一个观音手势，然后轻轻地向前弹出了自己的中指。

    

    伴随着这一道中指的弹出，就只听见“轰”的一声，一股浩瀚的气势在十二道叠加起来的印法之中爆发开来，而后“嗤啦”一声，虚空有着狂风在吹动，下一秒印法铺张开来，蓦然拉伸，竟然是形成了一个阵法。

    

    阵法绽放出了乳白色的光芒，有神圣的气息弥漫而出，旋即阵法的表面便是凹陷了下来，形成了一个旋涡，散发出了一股神秘的气息，令人心神震荡。

    

    当猪头妖人看到了这一个如同乌黑旋涡一样的阵法在穆诗姗的身前呈现转动的时候，他的心里头便是第一时间“咯噔”了一下，下意识的都想要停止自己的音波攻击。

    

    但是很快，这个念头就被猪头妖人直接打断，同时在心里头冷冷地说道：“开什么玩笑？

    区区一个阵法而已，难道我还会害怕吗？

    看我直接将它给粉碎掉！”

    

    一想到了这里，猪头妖人的双眼便是瞪得更大起来，旋即从口中怒吼而出的音波就变得更加的可怕，狠狠的冲击在了那个乌黑旋涡之中。

    

    当下，音波就没入到了乌黑旋涡之中，乌黑旋涡也是在飞快的转动着，不过看着似乎并没有任何糟糕的情况发生。

    

    至于穆诗姗在看到了猪头妖人居然真的是将他的音波攻击送进到乌黑旋涡里的时候，她的美眸中便是微微睁大了几许，同时她的俏丽动人脸庞上有着意外之色显露而出，紧接着嘴角微微一翘，勾勒起了一抹浅浅的笑容，笑容里满是讥诮之色，而后便是轻声自语地说道：   

    “猪就是猪啊……真的是有够让人无语的啊！还真的是这么简单直接的就把攻击送了进去，那这样的话，可就别怪我没有提醒你了啊！”

    

    这会儿，猪头妖人也是感觉到了不对劲，只是这个时候，他想要撤回自己的攻击已经是不太可能的事情了。

    

    与此同时，穆诗姗的嘴角便是有着一抹邪魅的笑容勾勒而出，紧接着一道轻轻的声音就在她的口中缓缓响了起来：   

    “开！”

    

    “嗤啦！”

    

    当下，在猪头妖人身后的一处十数米虚空，突然便是扭曲了起来，紧接着便是形成了一个乌黑旋涡，旋涡散发着极为神秘的气息，然后不停的转动着。

    

    在转动的过程之中，就只听到有一道尖锐的声音在里面响彻开来，而后“轰”的一声，一股强猛到极致的音波之力就自乌黑旋涡之中暴射而出，横掠长空，狠狠的冲击在了猪头妖人的身后。

    

    这会儿，猪头妖人已经是知道危险在后面降临，但是这个时候他想要躲避已经是来不及了。

    

    

