    佩拉达娜公主，暹罗王国拉玛六世的女儿。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不知道什么原因，拉玛六世只有这么一个女儿，一点都不像其他的暹罗国王，儿女都是几十个。这也就使得暹罗王国的王位，只得传给他的弟弟了。

    对于这个女儿，拉玛六世无疑是非常疼爱的，毕竟，这是他唯一的子嗣。即便不能够将王位传给她，但也要让她一辈子幸福的过下去。所以，拉玛六世什么都遵循佩拉达娜公主的意愿，没有强迫她想普通的暹罗王国的女人一样，很早就结婚。

    拉玛七世又是佩拉达娜公主叔叔，也不会强迫佩拉达娜公主，所以，这也就造成了佩拉达娜公主已经二十岁了，但是却依旧没有结婚。并不是佩拉达娜公主长的丑，她的容貌还是非常出众的。只不过她眼光太高，看不起那些人，所以才一直待嫁闺中的。

    现在，暹罗王国在中华帝国的进攻之下，轰然倒塌。整个国家都即将灭亡了。这对于佩拉达娜公主来说，也是一个重创。她都不知道接下来该怎么办了，对于未来，更是充满了迷茫。

    班德亲王，也是佩拉达娜公主的叔叔，他找到了佩拉达娜公主后，直接把来意告诉了她：“公主，现在暹罗王国处于极其威胁的境地。只有你猜能够救暹罗王国了。我和布里帕亲王商议过了，如果你能够成为暹罗王国的女王，就能够保住暹罗王国了。也能够保住暹罗王室的传承。”

    “叔叔，我吗？可是，我怎么会成为暹罗王国的女王呢？中国人会答应吗？”佩拉达娜公主愣住了。她从来没有想过，暹罗王国的王位有一天会落到她的手上的。更何况，她想要成为女王，还得让中国人点头才行。现在，只要中国人愿意的话，随时都可以灭亡暹罗王国，怎么可能会同意让他成为女王呢？

    “公主，这并非是没有可能的。如果我们向中国人效忠，并且号召所有的暹罗人都顺从中华帝国的统治的话，中国人应该会同意的。另外，公主成为暹罗王国的女王之后，和中国的皇子成婚，未来暹罗王国的国王，将由你们的子嗣来出任。这样的话，那中国人就没有任何拒绝的理由了。”班德亲王继续说道。

    佩拉达娜女王沉默了，她是一个眼光很挑剔的人。要不然的话，也不会拖到现在都没有能够成亲了。但是现在，她的丈夫却已经被内定了，是中国的皇子，这自然让她非常的抵触了。

    “叔叔？这是要牺牲我的幸福吗？我可以拒绝吗？”佩拉达娜公主说道。

    “公主，你是暹罗王国的公主，保住暹罗王国，保住王室的传承，也是你的责任和义务。”班德亲王有些严肃的说道。现在，可是需要佩拉达娜公主承担这项义务的时候，她却想要拒绝，这让班德亲王非常的不满。佩拉达娜公主这些年的锦衣玉食，享受了暹罗王国的供养。在这个紧要关头，本来就应该为了暹罗王国而奉献。更何况，现在还是让她担任暹罗王国的女王，还让她和中国的皇子成婚而已。中国的皇子，身份尊贵，如果能够成为佩拉达娜公主的丈夫的话，完全是她高攀了。她又有什么理由拒绝呢？

    佩拉达娜公主沉默了，她清楚班德亲王的意思。虽然，她心里依旧有些抵触。但是她知道，如果她再拒绝的话，恐怕会没有好果子吃的。毕竟，她的父王早就不在了。疼爱她的叔叔拉玛七世也已经被中国人杀死了。没有人再给她撑腰了。她现在能够靠的，仅仅是她自己而已。

    “好吧，叔叔，我愿意担负起我应尽的责任。”佩拉达娜公主说道。

    “嗯，公主能够明白这一点，那是最好不过的了。”班德亲王满意的点了点头。

    “或许，成为暹罗王国的女王，嫁给中国的皇子，这也是一件不错的事。除此之外，已经没有其他的办法了。”佩拉达娜公主只能够这样安慰自己。

    与此同时，布里帕亲王也冒着被中国人逮捕的危险，前往了曼谷，和中国方面联系。希望他们的建议，能够得到中国方面的采纳。毕竟，这已经是他们唯一的办法了。

    中华帝国驻曼谷的军队，并没有为难布里帕亲王。谈国伟中将接见了布里帕亲王。并且保证会将他的建议向国内报告的。

    布里帕亲王等人已经做了他们能够做的了，接下来，就是等待中华帝国的回复了。

    布里帕亲王等人的建议，被第一时间送到了帝国皇帝吴皓轩的案头。吴皓轩看了这些建议之后，也是非常的惊讶，惊讶这些暹罗人，居然能够提出这样的建议来。

    暹罗人的建议是这样的，第一，他们支持暹罗王国成为中华帝国的藩属国，并且和其他藩属国一样，将国家的政治、军事和外交，都交给中华帝国来掌控。第二，暹罗王室自愿将他们手中的财富，上交给中华帝国，作为中华帝国此次出兵的费用，以及赔偿那些受到损伤的华人。第三，由；拉玛六世国王的女儿佩拉达娜公主继位，成为暹罗王国的女王。并且请求中华帝国为女王选择一个夫婿，成为暹罗王国的摄政王。暹罗王国的大小事务，将由摄政王来决定。今后暹罗王国的王位，也会由女王的子嗣来继承。

    毫无疑问，这是暹罗人决心向中华帝国投降了，并且是干干净净的投降，没有任何的保留，将一切都交给中华帝国了。这也是暹罗人的聪明之处，他们知道，如果想要再耍花样的话，中华帝国肯定不会同意的。最后，受到伤害的只会是他们。在没有办法的情况下，干脆直接向中华帝国投降，将一切都交给中华帝国来决定。中华帝国也不好做的太过分吧。

    “看来，暹罗王国的那些精英中，还是由聪明人啊！虎子，把相和外相找来，我有要紧事要和他们商议。“吴皓轩吩咐道。

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头。

    很快，相杨度和外相唐绍仪就来到了吴皓轩的书房。

    “这是暹罗的那些王室成员的提议，你们先看看吧。”吴皓轩将文件递给了杨度和唐绍仪。

    杨度和唐绍仪低头看了起来，很快就看完了。

    “陛下，不得不承认，这似乎是一个非常不错的办法。看了，那些暹罗人为了保住国家，也是愿意放弃一切了。”杨度说道。

    “暹罗人这是为了避免我们直接吞并暹罗王国，所以才出此下策的。”唐绍仪也说道。

    “嗯，那你们说说，暹罗人的建议，有可行性吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，如果暹罗人能够说到做到的话，这完全是有可行性的。不过，我们之前商议的对暹罗王国的移民，也要进行下去。不管怎么样，暹罗王国的华人的数量必须要提高才行。未来统治暹罗王国的官员，保证暹罗王国的治安的警察甚至是军队，都只能够从华人当做招募。那些暹罗人，在完全放下心中对帝国的敌视之前，是不能够信任的。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头，帝国要真正统治暹罗王国，并且确保统治的稳定，能够依靠的，就只有华人。暹罗王国只有一百万华人，数量的确太少了。如果能够移民三四百万过去，问题就很好解决了。

    “陛下，暹罗王室手中掌握的财富也十分惊人。他们如果将这些财富贡献给帝国的话，对帝国是非常有帮助的。我们不仅可以得到一大笔经费，还有足够的钱来弥补那些华人的损失。不过，我们最好是给拿下王室成员留下一部分的财产，让他们能够生存下去，也让他们能够对帝国感恩戴德。”唐绍仪说道。

    “嗯，给他们留下百分之五的财富，也足够他们舒舒服服的生活下去了。其余的，就都交给帝国吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，那么现在摆在我们面前的一个问题，那就是皇子殿下愿不愿意成为暹罗王国的摄政王，迎娶暹罗王国未来的女王了。只要二皇子同意的话，那么，暹罗的问题就能够解决了。”杨度说道。

    “这个嘛，很难说。上一次我和鹏举说过了，让他去当暹罗国王。但是，他拒绝了。”吴皓轩说道。

    “陛下，暹罗的佩拉达娜公主可是一个大美人，两人的年纪也差不多。二皇子应该能够接受吧。”唐绍仪笑着说道。

    “嗯，这应该是每个男人都不会拒绝的。不过，鹏举那小子，心里怎么想的，我也不清楚，他一心想要成为帝国空军的飞行员。让他去当暹罗的摄政王的话，他不知道会不会愿意。”吴皓轩无语的摇了摇头。如果吴鹏举不愿意的话，那就不知道该怎么解决了。

    “陛下，如果二皇子不同意的话，干脆陛下就自己上得了。反正。俄罗斯帝国未来的沙皇，扶桑王国的国王，都是陛下的儿子。再加上一个暹罗王国，也不算多。”杨度笑着说道。(未完待续。)