    第106章 心动9   

    见他居然当着众人面维护刘敏佳，林依彤的优雅再也撑不下去，手中的杯子“啪”一声重重的放在台子上，就想发作。

    

    旁边却传来一道冷冷的嗓音，“学长，你该好好看看眼科了。”

    

    林墨锋利的像刀子一样的双眼看向刘敏佳，“你说是不是，学姐？”

    

    林墨高中那次出游，在野外生存游戏时，就已经看出这个刘敏佳绝不是她外表表现的那么无害。

    

    林依彤跟季城希的分手，如果她没有猜错，这个刘敏佳绝对功不可没。

    

    刘敏佳对林墨一直都有所忌惮，见她问自己，忍不住小声说：“我不懂你什么意思。”

    

    林墨冷笑道：“学姐的茶艺应当不错，不过可惜，我不喝茶，只喝纯净水。”

    

    “噗嗤”一声，林依彤没忍住笑了出来。

    

    管毅虽是直男，却也能听出这是在说刘敏佳是绿茶婊。

    

    刘敏佳一脸委屈的看着季城希。

    

    可这事本就是两人理亏，季城希到底也不是那种无耻之辈。

    拉了一下刘敏佳，回到自己的位置上。

    

    林依彤看到两人，原本是非常生气，现在看他们吃瘪，心里顺畅许多。

    

    她本就不是什么大度的人，做不到分手了还能维持表面的客套。

    

    菜陆续上来，几个人有说有笑的吃了起来。

    反观季城希那边，刘敏佳眼睛一直红红的，好似受了极大的委屈。

    

    季城希劝了一会儿，后来也没了耐心，自顾自的吃东西。

    

    三个人吃完，林依彤正要买单，却被服务生告知，已经结好帐了。

    

    林依彤诧异之余，看向管毅。

    原来他趁着上厕所之际，已经偷偷的买好单了。

    

    管毅有些不好意思的挠挠头，“我一个男生，怎么好意思让女孩子请客。”

    

    林依彤挑起眉毛，“怎么，看不起女生？”

    

    “不是，不是。”

    管毅连连摆手，赶紧认错，“我错了，下次不会这样了。”

    

    “好，下回换我请。”

    

    林墨在一旁轻扯嘴角，这等于是说还有下一次。

    难怪管毅激动的手脚都不知道往哪摆。

    

    三人这边的情形，都被季城希看在眼里。

    他眸色暗淡，转过头去。

    

    -   

    接下来的时间，老范给两支队安排了国内大大小小的赛事。

    闪电和盼盼的战绩相当亮眼，在国内已经有自己的一席之地。

    

    现在国内强队在与他们交手前，也会进行战略分析。

    不过林墨和石清风经常给机器换配件，让对手一时也无法琢磨他们的套路。

    

    夏季来了，国内甚至全世界规模最大的比赛都在这个季节举行。

    

    这天，老范在群里发消息，要大家去俱乐部开会，时间定在周五下午。

    这天大家基本都没什么课，就顾佩佩有计算机的课要上，不过两点半就结束。

    

    林墨和太子知道，石清风肯定会去顾佩佩学校接她，故而很有默契的约好下午一点先到，提前练练手。

    

    到了训练基地，太子已经到了。

    林墨将路上买的鲜榨果汁递给太子，他接过果汁，连声说谢谢。

    

    “队长，怎么好让你给我买，这我多不好意思！”

    

    林墨没跟他贫嘴，只关心机器，“你刚才有没有试下闪电，没什么问题吧！”

    

    “没有，一切正常。”

    

    太子比了个“ok”的手势。

    一会儿，又凑到林墨身边，“队长，你说老范把我们叫过来，是不是参加华东地区的机器人大赛？”

    

    他边说，边吸了口果汁，“还搞得神秘兮兮，群里也不说啥事。”

    

    林墨摇摇头，她也不清楚老范葫芦里卖的什么药。

    

    只好说道：“没什么好猜的，见到就知道了。”

    

    于是转身拿起遥控手柄，熟练的操作起闪电来。

    闪电被她操作的如同赛车一样，时不时来个漂移。

    

    太子在旁边看的啧啧不停。

    虽然俩人常一块训练、打比赛，可林墨这强大的操控能力，还是让他艳羡不已。

    

    不一会儿，老范、石清风和顾佩佩三个人一起进来了。

    

    老范一进来，就让几个人一起到楼上去，万雷要跟大家说个事。

    

    众人心里都是一阵好奇，跟着老范乘电梯上了三十六楼。

    

    这里有一间超大的会议室，几人到的时候，发现里面不仅有万雷和他的下属，就连周卿和秦勉也在。

    还有几个人，他们看着脸熟。

    尤其是那个又高又壮的男人，却一时想不起名字。

    

    看样子他们前面一直在开会，现在是第二场。

    

    到底还是年轻，一下子看到这么多人，难免有些紧张。

    上次人这么齐的聚在一起，还是高中签约前那一次。

    

    不过好在这次有老范。

    

    老范看出他们的紧张，帮忙招呼着大家坐下。

    秦勉让秘书给大家每人拿瓶水。

    

    双方坐定后，万雷让助手打开PPT，看着几个年轻人说道：“我知道你们应该都看到新闻了，下个月会有华东地区的大赛，不过这次我们不会参加这个赛事。”

    

    这话一出，几个人互看了一下，挺出乎意外。

    

    万雷笑着说：“其实我们今年上半年打了不少的国内比赛，虽然级别不高，可也能反映出一定的实力。

    一直在国内打，始终不知道自己真正的实力。

    

    七月份，也就是你们放暑假期间，将安排大家去瑞士参加一个四国机器人大赛。

    参赛的国家有瑞士、德国、韩国、中国。

    这个赛事是TRC联合发起的。”

    

    说着用手指了指高大男人，“褚老大，你们应该还有点印象，之前你们参加TRC的比赛就是他安排的。”

    

    众人顺着万雷手指的方向，这才想起来，他就是TRC赛事的负责人褚东昕。

    

    也不怪几个人想不起他，之前那次比赛，他一直跟周卿在一块，大家只顾着打比赛，都没太留意。

    

    只见他爽朗的笑笑，一开口，声音洪亮，“我看了你们近一年的比赛，可以说是进步神速。

    所以周总找上我，给你们安排几场国外的比赛，我一口就答应了。”

    

    难怪TRC老大能够亲自过来谈这件事，原来卖的是周卿的面子。

    

    林墨抬头看了一眼始终未说话的男人，却与他的视线相遇。

    

    周卿的黑眸看不出任何情绪，只是在她看向他的时候，眉眼柔和了不少。

    

    

    

