    客场死磕了尤文图斯后，回到西甲，皇马就立马迎来了马德里德比。

    本赛季的马竞早早就退出了各条战线上的冠军争夺战，目前西甲落后皇马和巴萨多达十几分，根本就失去了悬念，但这也让他们可以专注于联赛。

    跟皇马客场打尤文图斯不同，马德里竞技是养精蓄锐，以逸待劳。

    杨阳这一场比赛被安排在了替补席上，皇马的首发阵容打出了四三三阵型，苏亚雷斯出任单箭头，阿扎尔和姆巴佩两人分居两翼。

    比赛开始后，皇马就踢得十分积极，频频创造出了机会，但可惜运气不佳。

    开场九分钟，皇马就在马竞的门前形成了一连串的进攻，苏亚雷斯、姆巴佩和大卫·席尔瓦都连续创造出机会，尤其是大卫·席尔瓦，在禁区被对方绊倒，主裁判却拒绝判罚点球。

    阿扎尔的直接打门也击中立柱，没能形成破门。

    之后皇马继续发动攻势，马塞洛又一次在禁区外围弧线球打门，击中了球门右上角的门框。

    上半场两次中柱，获得了足足九个角球，却始终没能破门，皇马运气之糟糕可见一斑。

    对于球队的处境，不管是杨阳还是齐达内，或者是队内的球员，都是有心理准备的。

    有时候所谓的运气，实际上不过就是球队临场发挥的一种体现。

    周中打尤文图斯的比赛对皇马来说，消耗还是太大了，这就导致在面对马竞的时候，皇马多少有些力不从心，再加上运气不佳，这才造成了得势不得分。

    ……

    下半场易边再战后，马竞在第五十七分钟，通过一次右路的进攻，格列兹曼强行突破后送出妙传，比托洛小禁区前捅射，门将库尔图瓦侧身扑出后，格列兹曼轻松捡漏命中。

    这个进球让皇马陷入了被动，场上也出现了一些混乱。

    第六十分钟，比托洛快速反击时传中，哈维·马丁内斯头球解围后，科克大力抽射，被库尔图瓦神勇扑出，皇马差一点点就再度丢球。

    接连失势，齐达内终于还是坐不住了。

    第六十五分钟，杨阳顶替苏亚雷斯出场。

    当杨阳出现在场边，整座伯纳乌球场掌声雷动，所有的球迷都在欢呼。

    在过去长达九年的时间里，他们只要看到杨阳出现在球场上，都会感受到安心。

    这不是靠名气，靠荣誉，靠冠军就能够获得的，而是靠着过去长达九年时间，实打实的表现来征服挑剔的伯纳乌球迷。

    不仅皇马的球迷如此，马德里竞技主帅西蒙尼也同样感受到了压力，立即连换两名球员。

    科雷亚换下了比托洛，用加比换下了迭戈·科斯塔，目的很明确，那就是要加强防守，尤其是中场的防守。

    他希望压制住皇马的中场，孤立前面的杨阳。

    还有什么比这更能够说服杨阳的重要性？

    仅仅七分钟之后，皇马一次快速反击，右路姆巴佩以极快的速度带球长驱直入，右路起球传到了后点，杨阳从戈丁和萨维奇的身后追上来，不等皮球落地，直接一脚凌空抽射。

    皮球以迅雷不及掩耳之势，洞穿了奥布拉克的球门。

    马竞门神呆若木鸡，又无可奈何地朝着队友探手，仿佛像是在问，怎么能给他机会呢？

    可这明明不是很好的机会！

    整座伯纳乌球场都疯狂地欢呼了起来，成千上万的球迷都情不自禁地冲出座席，放声呼喊着杨阳的名字。

    西蒙尼则是在场边郁闷地拍着自己的额头，显然对这样的结果感到无可奈何。

    这能怪谁呢？

    直接不停球，凌空抽射，打得还如此迅速，如此漂亮！

    真要怪，那也只能怪这个每次遇到马竞都会爆发的混蛋家伙！

    更让西蒙尼感到郁闷的是，随后的比赛再度陷入了僵持，谁都没能再破门得分。

    但在第九十分钟，比赛刚刚迈入补时阶段时，替补上场的阿森西奥在禁区前沿，弧顶区左侧一带惨遭犯规，为皇马赢得了一次前场直接任意球的机会。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点，面对马德里竞技的人墙，他冷静一脚精准的落叶球，再一次洞穿了马竞的球门。

    本场比赛表现神勇的奥布拉克，在杨阳面前却是两度缴械。

    二比一，皇马主场逆转了马德里竞技！

    …………

    …………

    今晚，马德里德比战，姆巴佩踢满了全场。

    当比赛结束哨声响起时，法国小将站在原地，大口喘气的同时，远远注视着杨阳。

    他们的距离大概只有二十多米，可不知道为什么，在此时此刻姆巴佩的眼中，他们却好像隔了几百米、几千米、几万米，甚至远到让他生出望尘莫及的感觉。

    曾经，他觉得自己距离杨阳是如此的接近，以至于他坚信自己只要继续努力，终有一天他能够追上自己的偶像，可加盟皇马之后，越是靠近杨阳，他就越是觉得自己和他的差距好像越拉越大，越来越遥不可及。

    就好像今晚，面对养精蓄锐的马德里竞技，姆巴佩和苏亚雷斯两人几乎穷尽一切办法，却始终没能洞穿马竞的球迷，可杨阳一替补上场，才几分钟时间，他就为球队扳平了比分，甚至在比赛最后阶段，攻入了一脚直接任意球，将比分逆转。

    姆巴佩十分清楚自己的优势在于年轻，可他也非常怀疑，自己是否能够达到杨阳的这种高度，是否能够达到外界的这种预期？

    “在想什么呢？走啦！”杨阳遥遥地朝着发愣的姆巴佩喊道。

    法国小将惊醒了过来，队长拉莫斯正准备带着全队去给现场的球迷致谢。

    再看到朝着他招手微笑的杨阳，姆巴佩突然间想要抽自己一巴掌。

    为什么要去钻这样的牛角尖呢？

    杨阳就是杨阳，独一无二的杨阳，不是任何人能够代替，也不是随便什么人能够超越的。

    现在的他就像是一座丰碑，伫立在那个让人远眺，但遥不可及的高峰，让所有人都朝着他的这个方向去努力，去追赶。

    他还清楚地记得，在他刚刚来到皇马的时候，有一次杨阳就在私底下交谈的时候告诉他。

    “追赶的结果总是令人乏味，因为当你实现了一个目标之后，回过头来，你就会发现，其实这根本就没什么，媒体的炒作和球迷的赞赏，往往也就三四天，过了之后，所有人都会忘记，这个结果就会变成一个数字或一串文字，毫无意义。”

    “真正有意思的是追赶的过程中，你所为之付出的一切，那才是属于自己的最宝贵的财富。”

    当时杨阳语重心长地拍着姆巴佩的肩膀，告诉他，“你要享受这个过程，与别人斗，与自己斗，甚至是与天斗！”

    想到了这里，姆巴佩突然松了一口气，朝着杨阳挥了挥手，笑着跑了上去。

    …………

    …………

    在伯纳乌球场的主席看台上，弗洛伦蒂诺看着皇马的球员到场边列队，齐齐朝着看台上的球迷鞠躬致谢，他的心里头却没有半点高兴。

    哪怕皇马刚刚在自己的主场，艰难地逆转了死敌马德里竞技。

    “曼努埃尔，你说，这会不会是一个错误的决定？”弗洛伦蒂诺面带忧虑地问。

    皇马的大总管曼努埃尔·雷东多就坐在他的身旁，作为追随了弗洛伦蒂诺二三十年的得力助手，这还是他第一次看到弗洛伦蒂诺如此缺乏自信的表情。

    哪怕是在执掌欧洲，乃至世界上最大的建筑集团，弗洛伦蒂诺在做出重大决策时，都很少流露出这样的神色，那可是动辄几亿甚至是几十亿欧元的生意。

    现在，仅仅只是因为杨阳，他就如此不自信。

    这也正好印证了一句话，关心则乱。

    正是因为太过关心，所以才会缺乏自信，担心自己的决策出现失误。

    “很难说到底结果是否会皆大欢喜，但我认为，你的决定是对的。”雷东多真挚地说道。

    “为什么？”

    “尊重！”雷东多望着场下的杨阳，双眼中透露了赞赏，“像他这样的球员，更需要的是一份尊重，你尊重了他的决定，我相信，他感受得到，齐达内也是如此。”

    外界有传闻，齐达内也有可能在本赛季结束后离开皇马，因为他在球队也没有追求了。

    以目前皇马这样的成绩，继续留下来，未必是件好事。

    “再说了，你之前也说过，就算是离开了，皇马也还是他们的家，我相信，当我们遇到麻烦的时候，他们也一定会尽快赶回来。”

    弗洛伦蒂诺听到这里时，不由得点了点头，长叹了一声，“是啊，走了也好，让他去做自己想要做的事情，完成心愿，如果真遇到了麻烦，那就把他请回来。”

    说是这么说，但笑却还是苦笑。

    随着杨阳离去的时间越来越近，他就越来越感到害怕和不安，他越来越发现，杨阳对皇马竟然如此的重要，以至于他都开始有些慌，有些不自信。

    他不知道，没有了杨阳后的皇马，会变成什么样子？

    他不仅仅是在担心自己的主席位置，更加担心的是，皇马现在的统治王朝，是否会像外界所说的那样，因为杨阳的离去而分崩离析，毁于一旦？

    他很害怕，严重缺乏信心。

    甚至，他已经开始后悔了。