    NAVI众人回到电脑面前，这一次并不是对战室里，而是露天的对战区，可以直观听到外界一切声音的一个对战区域，并没有玻璃房的隔音。

    双方十位选手调试好自己的机器，进入到游戏服务器，确保网络和设备无误。

    在裁判的提醒下，BO3的BP环节正式开始。

    远在大洋彼岸的马西西和老帅哥这一次依然在直播间进行解说比赛。

    看见BP已经开始，他们也放弃了继续聊天的想法。

    “好的，BP已经开始，今天的首BAN权给到了NAVI，他们一BAN还是老样子，将叉车给ban了，这张地图如非必要，它是不可能会出现在NAVI的比赛中。”

    “来到ENCE，他们选择将NAVI的nuke禁掉，一个很理智的选择，ENCE最近的nuke打得并不是很好，虽然NAVI最近也没有打太多nuke，可是实力摆在这里，他们没有特别头铁，接下来ENCE继续选择了一张火车。”

    马西西很惊讶：“ENCE看来对于自己的火车还是比较有自信的，精彩看比赛的朋友都知道，ENCE的allu在火车这张地图上的发挥是要比其他地图要好很多的，他们火车还是有一手的。”

    老帅哥接话：“接下来轮到了NAVI选图，他们选择了昨天发挥不错的沙二。”

    “NAVI继续BAN掉一张游乐园，留给了迷城和小镇让ENCE选择。”

    ENCE几人思考良久，还是选择和NAVI拼一拼枪法，小镇上NAVI队员之间的配合实在是太难顶了。

    所以今天ENCE和NAVI的比赛三张地图就出来了。

    首先是图一列车停放站，ENCE当匪开局。

    图二炙热沙城，NAVI当匪开局。

    图三荒漠迷城，双方拼刀选边。

    “真敢选啊！”S1mple笑了笑，可以看得出他挺开心的，很久没有在比赛中打过火车了。

    “好好热身吧，看看我们的电子哥，今天人已经飞走了。”苏醒说完又投入游戏中去。

    电子哥正对着电脑呆滞地打着bot，虽然效率依旧，可是看得出他注意力无法高度集中。

    热身完毕，几人抱着一个圈，b1ad3说着今天要注意的各种事项。

    “慢慢慢！！！我们打控图，发挥我们的特长，搜集信息，围着苏醒和S1mple两人打，别犯低级错误，就这样兵不血刃地赢下他们就好了。”

    “我们是！”

    “天生赢家！”NAVI众人再一次喊出了他们的口号。

    2019卡托维兹CSGO-major四分之一决赛，正式开始。

    nafany开始布置这一回合的战术：“手枪局我们依旧是常规站位，我和火男分别起道具，S1mple和我一起在内场吧，我们打一个交叉火力，苏醒的话，你就在链接匪中一块，随时准备转点回防。”

    “电子哥等会你就按照我们之前打的那样，到六道附近去玩，有信息赶紧交流，就这样。”

    苏醒想了想，起了一颗诱饵弹：“电子哥和S1mple你们也可以起一个诱饵弹，这种地图上他们需要搜点太多了，一旦交火起来一颗诱饵弹可以很好地分散他们的注意力。”

    S1mple思考了一下，觉得这个建议确实是可行的，跟着也起了一个。

    倒计时结束，苏醒迅速来到链接。

    因为手上并没有道具，所以苏醒直接选择了晃身架匪口。

    很快，他就看到一颗烟雾从匪家方向飞了过来。

    “可能要打A，他们给烟了！”苏醒迅速报点，并移动自己的位置，找到更好的枪位。

    苏醒这边话音刚落，在绿通的火男就和匪口的几名土匪干了起来。

    可惜火男并没有护甲，整体十分脆弱，被几人集火给秒掉了。

    拿到了匪口人多的信息，S1mple和nafany这才开始回防。

    苏醒之前报点他们只是往链接这边靠了一点，并没有回防。

    主要是因为苏醒拿到的信息并不是实信息。

    在CSGO里面，实信息是可以确定对方位置的信息。

    像是烟雾和闪光这种道具，虽然是一个信息，但可能是从其他地方丢过来的，很有可能会进行假打，所以他们的回防需要格外的小心。

    只有真正看到人，或者枪声、脚步声这种信息，才是能够确定对方位置的信息。

    这种信息才是真正能够相信的。

    这也是为什么很多人在天梯里面都会被队友的假信息给骗到，或许有时候他们给的并不是假信息，只是他们给的信息包含太多不确定性。

    苏醒移动到包车附近，晃身找寻着能够收获击杀的机会。

    这时电子哥疯狂地向他求援，电子哥在六道右侧，明确地听到了有大量的脚步声，他可以很确定对方要来清他的想法。

    “电子哥找掩体拖一下，我来帮你！”苏醒赶紧往五六道方向看，果然看到了一个土匪，苏醒迅速定位。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了allu

    拿到一个击杀的苏醒没有继续强行帮电子哥架枪，而是往后撤退一下，转头来看红楼梯这边。

    对方给的链接烟已经快要散去了，如果这个时候他还不看侧面的话，很可能会漏给对方一个大侧身，完全是白送给对面。

    “苏醒先打掉了一个allu，将人数劣势给打回，电子哥在五六道，usp找到机会将xseveN打成红血，可惜补不到了，xseveN已经退回掩体后面了，nafany从红楼梯回防，被直接架死，毫无还手之力，但是苏醒补到了这一枪，帮助nafany报仇雪恨。”

    “小李子找电子哥对枪，强行将电子哥吃掉，但是自己的血也红了，他转头还想要吃掉苏醒，可是血量实在是太少了，被苏醒一枪带走，xseveN想要帮助小李子补枪，可是反被苏醒给补掉了。”

    “苏醒在车头简直是化身为手枪局战神，疯狂杀戮。”

    “剩下了最后一个Aerial，他的血量不多，一个1打2的残局，面临的NAVI的双爹阵容，位置被锁死在五六道中间，他很难有操作空间。”

    “Aerial给上一颗闪光，让自己有活动的空间，拿着雷包成功退回了匪口。”

    “本来有人数优势的芬兰，在之后的进攻推进打不过NAVI的交叉防守，这就有点尴尬了。”

    “剩下最后这名土匪，他慢慢来到了内场二楼，现在就看他能不能把这个雷包放下，如果能放下雷包，那这一局就算输了，也都还能接受，下一回合还是可以强起的。”

    “但是没有下包，那么就只能老老实实地ECO，打第三回合。”

    S1mple听到了埋包声，但是他知道自己阻止不了，两个人需要看的位置太多了。

    “苏醒你过来吧，最后一个是残血的，给你五杀。”

    苏醒也没有拒绝，迅速来到了内场，站在车厢上面直接找人。

    看到了Aerial的一瞬间，迅速定位。

    Aerial想要反击，可是他没有还手的余地。

    emperor使用师击杀了Aerial

