    水头军，那可是一辈子都上不了战场的一个地方，而他鳌拜一直都是南征北战，如果，真的把他给扔在那里的话，那恐怕，这一辈子鳌拜就算是交待在这里了，

    “好，既然是王爷命令的话，那么，鳌拜自然遵从便是，明日一早，便立刻去水头军报道，王爷，您不需要离开了，我走。”

    交代完这些事情之后，鳌拜就头也不回的，转身就从这离开了。

    既然，他已经铁了心，现在已经不再重视自己，那么，鳌拜自然，也没有必要在这里继续的坚持下去。

    他如果，想把自己安排到什么地方，自然而然自己就会有了一个另外住处了。

    所以，有些东西也没有必要去过于的强求，只需要安静的接受这一切就好。

    来到营帐外的时候，他就看到远远的，高威便冲他挥挥手。

    很明显，刚刚多尔衮回到营帐之内的时候，相信这些人，应该都已经知晓了，尤其是各位兄弟，他们更是在关注鳌拜在这里的一举一动。

    “都这么晚了，你们兄弟二人，为何还在此处？”

    “鳌拜将军，这都什么时候了，你觉得，我们两人还能睡得下吗？刚刚王爷是不已经回去了？”

    “没错，他是刚刚回到我们军营，而且，我也才刚跟他见过面。”

    “王爷，他跟将军说了什么？”

    “呵呵，还用说什么？看来，他们家族对我的猜忌从来都没有消失过，而且，这一次，好像变得更加厉害了。”

    “什么意思？他们，他们想要做什么？”

    “他现在，已经把我给分配的水头军去了，所以，明天开始，我便回到最初的地方了。”

    “将军，开什么玩笑啊？现在，这个军中里面，怎么可能会没有你的？而且，单单是凭他多尔衮的话，他凭什么，能够如此的安排你呢？”

    “高威，我告诉你，这话可不能这么说了，不管怎么说，人家也是王爷的身份，而且，我们现在也只是区区的一个小将军罢了。”

    “他们爱新觉罗这样对待你的话，实在是有失公平。”

    “公平？在这个爱新觉罗家族里面，在大清王朝里面，你觉得，还有什么公平而言吗？”

    鳌拜在说话的时候，能够感觉到，他现在真的是心灰意冷，而且，好像对于这一切，真的是过于的失望。

    “鳌拜将军，你真的就决定了从此就沉沦下去了吗？”

    “不然呢，我能怎么办？难道，我还能违抗皇令不行吗？现在，是王爷吩咐下来的，假如说，哪一天皇上一道圣旨呢？让我去调到边境了，你觉得，我能不接受吗？”

    “反正，我就是感觉到，这样对于你来说的话，实在是有些太不公平了，不行的话，我们，我们一起去找皇上。”

    “我告诉你，找皇上之后，那么就是死路一条，现在，我们还有一个缓和的机会，如果，一旦到了那一步的话，恐怕，连一个缓和的机会都没有了。”

    鳌拜在军中这么多年，所以，他很清楚，这里面的一些事情。

    等他说完之后，高威兄弟并没有再反驳过去，而之后，鳌拜便走上前去，轻轻的在高威兄弟二人的肩膀上，拍打一下。

    “行了，不管怎么说，我现在已经基本上这样了，所以，你们兄弟二人，一定要好好走下去，明白了吗？”

    “怎么走下去？就凭你现在这样的下场，我觉得，我们两个人在尽心尽责的话，也根本就起不到任何的作用，所以，明天一早，我们就会马上跟军士长说，然后，我们也会同样来到水头军的。”

    “胡闹，你们来水头？你们现在，还有大好的前途呢怎么，能跟我比呢？”

    “将军，哪有什么大好啊，而且，如果真的有前途的话，应该是你才对，而不是我们兄弟二人。”

    “行了，你们现在也只是意气用事，这件事情，你们最好三思而后行，我的确是有些累了，我先行回去之后，再好好的休息一下，一切，等到天亮之后再说。”

    说完之后，鳌拜只是无奈的摇摇头，而最后，他便快速的起身，就从这里离开了。

    高威兄弟看看他落魄的背影，说实话，他们心中也真的是感觉到，好像不是一种滋味儿。

    这注定，今天晚上对于鳌拜来说，就是一个不眠之夜。

    天刚刚亮起来的时候，朱楹便从床上做了起来。

    虽然说，昨天晚上睡的并不是很早，而且，也只是短短的差不多两个时辰的时间，

    但是，他感觉到，现在此时此刻，真的是精力充沛。、

    朱楹回头看了一眼，没有想到，那个和硕公主，真的是听了自己的话，就在那边的桌子上面，趴着入睡了。

    不是为何，当朱楹看到和硕公主这个样子的时候，他突然之间，就心生怜悯之情。

    一个公主，沦落到自己身边一个丫鬟，可想而知，她的心中有落差，是有多么的明显。

    他悄悄走过去，然后，便再低头看了一眼，朱楹发现，她其实睡得很香甜，好像，并没有丝毫的打扰到。

    因为是在海边的位置，所以，天刚蒙蒙亮的时候，这个时候，也是最为天气寒冷的时候。

    朱楹走过去，然后，从架子上将自己的斗篷拿了过来，而最后，便披在了她的身上。

    可能是自己在为她披衣的时候，动作也过于大，突然之间，他便惊喜了过来，然后，便回头看了看他。

    “你，你醒了吗？”

    “没错，我刚醒过来，怎么样？现在，睡得还香吗？”

    “不是，我是在天快亮的时候才睡着的，我之前的时候，我真的没有睡觉。”

    和硕公主只是在这里极力的解释到。

    她生怕因为这件事情，而去惹怒了这个朱楹了。

    到时候，还指不定会对自己做出什么样的事情来的。

    “呵呵，没关系的，即使休息一会的话，也是人之常情，放心吧，我不会责备你的，对了，今天是否是良辰吉日？”

