    陆一鸣停顿了一下，脸色严肃地说道：“当然了，如果贵国想要加入云海联盟，必须要遵循一系列制定好的规章条例，这些条例我已经解释了很多遍，就不再多说了。联盟中的各个文明，包括我们自己，都遵循这些条例，不能有任何例外。”

    “一旦开了个口子，所有的国家都会想办法破坏规则，这些辛辛苦苦制定的条例不就作废了吗？”

    “规则的成立需要很强的共识，这种共识不容许破坏。”

    这些巨龟人默然不语，他们也猜到了，云海号这边不会为他们做出让步。

    他们已经有点想妥协了。

    就连皇帝也沉默不语，他就算再年轻，见识过这里的一切后，也知道自己的文明远远不如。

    真的打仗也打不过。这么多大炮，还有火箭炮，炮弹发过来，就连巨龟也会被打死。

    陆一鸣看到他们沉默纠结的表情，停顿了一下，转移了一个话题：“在这里，我还有一件事情想要咨询贵文明。”

    “什么事，您请说。”张丞相郑重地说道。

    “您的文明应当见过和我们一样的科技文明吧？能否说说当时的情况？我们对其他的科技文明也相当好奇，想要知道他们的发展状况。”问出这句话的时候，陆一鸣的心跳微微加速，他深深吸了一口气。

    是啊，距离地球灾难的爆发，好像只是昨天，一切的一切都历历在目。

    又好像过了很久很久，记忆都有点模糊了……

    当初的云海市，当初的夏国……繁华的城市，黄焖鸡米饭，路边一群群的长腿美女……

    还有灾难爆发后的混乱场面……

    转眼间，距离地球灾难的爆发，快要9年了！

    人们终于寻找到了合适生存的世界。

    时间过的可真快啊……

    不知道有多少同胞，在长期的灾难中存活下来。就算有人存活下来，也不知道他们过的好不好。是不是被其他的文明给吞并奴役了？就算是科技文明也不是无敌的，特别是在信息匮乏的初期，永远不知道未来会面对什么……

    夏国人总是有一点故乡情绪，只要他们这一代人还没有彻底死去，就永远思念着故乡，也思念着曾经的同胞。这个时候再也没有地域黑了，唯一一个词语便是——“同胞。”

    陆一鸣心底里思考着这些，表面上却是没有任何情绪流露。

    为首的张丞相想了想，又看了陆一鸣一眼，心底里思量着，这也不是太过宝贵的资料。

    事实上，很多文明相互见面后，只要是能够友好交流的。都会谈一些彼此间的经历，这样做能够有效提高生存几率。

    他们从来没有和科技文明产生过冲突，所以透露这方面的信息，问题不大。

    张丞相斟酌了一番，说道：“我们巨龟国，总共见过三次科技文明，您这里是第三次。”

    “第一次是在二十年以前！哎，我们那时候才刚刚进入阳河。我们见到了第一个科技文明。他们的头发是金黄色的，皮肤很白，和我们的长相不太一样。”

    应该是西方文化圈的某个科技文明。

    “我们的第一批科技产物，就是从他们那边得到的。他们……勉强还算友好吧，可能是因为刚刚来到阳河，信息非常匮乏。”

    “我们通过一些方式……得到了一批物资。”

    其实，当时的场面也不能算特别友好，实力差距悬殊，就是一方对另外一方的碾压。

    那时的巨龟文明太弱了，连龟船都没有，只有一些木质帆船。他们来到阳河的时间，也就只有两年多一点。

    这一大波龟背上长着树木的巨龟，还有伸手玄武，还是在后边的某一次经历中，才遇到的。

    既然巨龟人没什么值得科技文明觊觎的，也就相安无事。

    再加上这个科技文明，才刚刚进入阳河，还勉强保留着基本社会道德，在没有利益冲突的情况下，没有对古代文明展开屠杀行动。

    当初的老皇帝豁出面子，苦苦哀求，才通过手头已有的情报，从对方那里乞讨到了一些快要报废的科技产物。

    回想起当初艰辛的路程，张丞相不禁感慨万千，那种时光，他再也不想重新经历一遍了……

    面子，面子是什么？都快要活不下去了，谁还在乎面子？当初的巨龟人，经历了千辛万苦，才发展到现在。为什么他们宁愿保守，也不想激进，就是因为怕死啊！

    他们遇到过好几次幽灵船，里边一个人都没有了。这些曾经的文明，看上去比他们强多了！

    为什么灭绝？还不是因为大意了！

    “我们在过去二十年里，还经历过两个科技世界……不过很遗憾，爆发的灾难实在太恐怖，城市被夷为平地，我们冒着生命危险，掏到了一些垃圾……但是又不知道怎么使用那些仪器，异文明的文字完全看不太懂，真是遗憾啊。”张丞相摇了摇头。

    当然这几个科技世界，都不怎么先进，大约是第一次工业革命的科技水平。

    对方说的轻描淡写，陆一鸣却听出了整个过程的艰难，也是深有同感。

    “第二次遇到科技文明，是在三年前。我们的舰队遇到了另一个科技文明。对了，这个文明的文字语言和您这里的好像有点像……”

    “那个文明还是非常友好的，而且他们非常谨慎，不愿意暴露过多的信息。我们只知道对方的确是科技文明。”

    张丞相说到这里，突然间愣了一下，仿佛想到了什么，瞳孔微微放大。

    不过双方当初见面的时候，的确没有产生任何冲突，虽然交集不是特别多，但还发生了一些不大不小交易，这位丞相琢磨了一会儿，觉得没必要隐瞒，还是决定如实相告。

    “那个科技文明相当强大，光是山岳般大小的巨舰，就有8艘之多，巨舰的款式，和您文明的比较类似！”

    他指代的是希望号避难所，这个避难所，他们曾经见到过。

    “不过这些巨舰维护地并不是特别好，有些战争的痕迹并没有被彻底抹去。”

    “我们发生了一些贸易，我方舰队中的一些商品，就是从那个文明中购买到的……”

    八个避难所？！

    陆一鸣心中惊讶了一会，对方说的时间点是三年以前，刚好能够对应上，说明对方说谎话的概率不高。

    当时的希望号与云海号会面的那一个时间点。

    另一个夏国舰队，和巨龟文明遇到了。

    “怎么会有八个避难所？难道是总部那边的避难所？不可能，如果是总部的话，避难所的数量又太少了。总部至少有三百万的人口啊！”

    “八个避难所，难道有八十万的人口，甚至有可能更多一些！”

    后方的智囊团成员听到这段对话后，开心的要死。

    没有什么比听到同类还活着，更好的消息了！

    虽然是三年之前的消息，有点过时了。

    其中一位智囊团的成员说道：“我明白为什么会有八个避难所了！当初我们云海号是第一批进入阳河的，是先头部队，我们原本的任务是获取更多的信息，确认我们安全后，大部队才会按照先后顺序进入阳河当中。”

    “然而我们进入阳河后，便和总部那边失去了联系。”

    “总部那边的人也不是傻子，也知道大型避难所，进入阳河后会发生一系列的变故，于是便干脆想办法，联合多个避难所共同进入。所以，这八个避难所一开始就很可能是一起的，而不是后边汇聚在了一起。”

    这倒是相当有可能的。

    “巨龟文明有没有说谎话？”说话的是石大勇上校。

    “应该是没有的，他很心平气和地说了这些。说明当初他们的确没有产生冲突，否则他不可能这么有底气。另一方面，按照我们的观察，对方确实是和平交易到的这些二手货。”

    “可是，应该怎么寻找到他们呢？”有人问道，“通过微型摄像头的寻路功能，行不行？”

    另外一名专家道：“难，很难啊！天知道他们去了哪里，摄像头的寻路能力，是通过一件物品的气息，判断其源头，就算我们买到了同胞曾经用过的物品，也只能寻找到曾经的地球。因为大多数避难所中的物品，其根源都是地球啊。”

    “他们现在到底去了那个世界，我们是不知道的……”

    地球还在下着特大暴雨，这一场暴雨没有几千几万年，根本不会停止，所以就算回去了也没有意义。

    而且地球上已经没有任何陆地了，说不定还有各种怪物出没，根本不可能比现在所处的世界更好。

    这些同胞到底去了哪里，就是一个天大的难题。

    “要是能够找到他们就好了啊！”

    可能有80万人！

    如果真的能够寻找到这么多的同胞，对于云海之都来说，绝对是巨大的丰收。每一个避难所，都携带了大量的专家，众多高质量的人口。

    这些人口都是精挑细选过的，如此才能承担起重启文明的重任。

