
但霍思思走得太急，不小心绊到了凳子，整个人就摔倒了。

手掌擦伤，她轻蹙柳眉，再加上害怕东夜瑾真的走了，眼泪瞬间掉落。

东夜瑾听见了声音，回头一看，哪里还能绝情离开，赶紧回去把人扶起来。

看见她脸上的泪珠，也没法说一句重话，吹了吹她的手掌：“快起来，很疼吗？”

霍思思哽咽着流泪，根本答不上话。

“我去找姐姐过来。”东夜瑾说道。

霍思思把人一把抓住，泪光盈盈，看着东夜瑾：“不用，我有话跟你说。”

东夜瑾终于面色缓了缓，让侍女都去外边守着，免得霍思思脸皮薄。

霍思思擦了擦泪珠，深呼吸一口气，才说：“我其实没怨你，是……是我怕你嫌脏……”

这是她心里压了许久的话。

“什么？”东夜瑾不解，“你平日爱赶紧得很，哪里脏了？”

霍思思咬了咬下唇，嗔了东夜瑾一眼：“我不是说这个。”

东夜瑾晃了晃神，转而明白了霍思思这话的意思。

他很快起了怒气，道：“莫非霍昇曾经强迫过你？”

霍思思缩了缩肩膀，低着头，眼泪又掉下来，这是她不愿提及的事情，但现在她必须要跟东夜瑾说个明白。

若是他不接受，自己也没什么后悔可言了。

“不是强迫，而是……我后来知道哥哥对我起了那种心思，便隐约想起了……”霍思思声音颤抖，好不容易才鼓起勇气往下说，“我以前在家中睡觉时，大多都睡得很昏沉，但有一晚……有一晚我没喝安神汤，隐约发现了有人抱着我睡。但我那时候睡得迷糊，便以为在做梦。”

东夜瑾一噎，明白了她这话的意思。

很显然，她后来怀疑上了霍昇，至于霍昇那时候抱着她睡，尽管没要了她的身子，但该摸的，该看的，应该都做了。

东夜瑾的脸色一下子变得难看。

霍思思不敢看他，因为这对于一个女子来说，是奇耻大辱。

自己身子还清白，但兄长曾经不止一次跟她同床共枕过，已经是脏了。

她听不到东夜瑾的回应，自知结果，虽是伤心，但心中压着的大石头消失了，她声调也轻快了几分：“东太子，多谢你也曾在意过我，但我知道自己的情况，你是东宁太子，身份尊贵，我明白自己配不上你，如今说了出来，我心里也好过点了。”

说完，她勉强扬起笑意，才敢抬头看着东夜瑾。

毕竟她不想让他看见自己的伤心模样。

东夜瑾目光晦暗，直勾勾盯着她：“就因为这点小事，你就这样一直躲着我？”

“啊？小事？”霍思思愣了愣，脑袋一时没转过来。

东夜瑾叹息一声，道：“你又不是自愿的，为何要将过错揽在自己身上？”

霍思思恍恍惚惚，跟不上东夜瑾的节奏：“可我……可我曾经与别的男人同床共枕过啊。”

“我也有过女人。”东夜瑾道，“还不止一个。”

自己在骆首辅手下讨生活的时候，太子府的歌姬就有好几个，人人都有自己迫不得已的时候，东夜瑾是深知这一点的。

霍思思轻咬朱唇，惊奇的看着他：“男人三妻四妾，不是正常的吗？”

东夜瑾无奈了，解释道：“我父王只有我母后一个，而且东宁王族不流行这个。”

霍思思闻言，反而更加自卑。

若换了以前，她定是厚皮厚脸的缠着东夜瑾，可她遭遇了那些事，东夜瑾是非常清楚的，她何德何能啊。

东夜瑾似乎看出了她的心思：“如果是因为这样你就躲着我，那大可不必，我曾经也是浪荡子，你若不嫌弃我，我自然也没理由嫌弃你。”

难以言喻的滋味在心头弥漫，她看着东夜瑾，心底生出了一股甜蜜来，终于破涕为笑。

东夜瑾见她笑了，便知她心结解开了，自己多日来憋在心里的闷气也随之散开了，不由得跟着傻乎乎笑起来。

霍思思的手有烫伤有擦伤，东夜瑾摸了摸她的头，才命人打了水进来，给她清洗干净，再细心的为她上药。

这一次，霍思思没有拒绝。

两人不知的是，有人爬了墙头，看到抹药这一幕。

“哎，你别挡着我。”苏尹月不悦的挤了挤，让楚霁风让开点位置。

楚霁风撇撇嘴，被她这么一挤，自己反而什么都看不到了。

他幽怨的看了她一眼，“早知道不带你过来看了。”

苏尹月回头：“明明是你自己八卦，想做一回月老。”

楚霁风没否认，毕竟侍女摔倒是他的手笔，他抱着人下了院墙，抚了抚身上的褶皱：“看完了，你也不用担心夜瑾的终身大事了，我们是不是该回去干点别的？”

苏尹月忍不住翻了个白眼：“你忘了？我生理期。”

楚霁风知道她说的是生理期是什么意思，顿时脸黑了，还知道她平日有别的称呼：“你大姨妈来了好几日了，怎么还舍不得走？”

苏尹月懒得搭理他，反正自己这几日是神清气爽，不用受折腾。

她说道：“你急也没用，我要去桑玉那儿一趟，要么你先自个儿回去？”

“你去桑玉那儿做什么？”楚霁风好奇问道。

苏尹月眸光暗淡了几分，道：“桑玉那儿供着桑璧的灵位，我去上根香，烧点纸钱。”

这是她现在能做的了。

楚霁风亦是蹙眉，想起了桑璧惨死的事情。

只可惜桑璧是孤女，没有家人，他连一点补偿都没法做，沉吟半响，就说：“我跟你一块去吧。”

苏尹月没拒绝，点头答应，随后又说：“此次我们回来，不如给东大哥和桑玉办了婚事吧。”

两个贴身丫头只剩下桑玉了，苏尹月自然要上点心。

“都听你的。”楚霁风想起了一人，“对了，无影从东宁带回来的女子叫什么来着？”

“叫翠漫，我问过了，翠漫醒过后，身体调养过，已经好了很多。”

“那无影也该快点娶媳妇了，免得他整日毛毛躁躁的。”楚霁风说得漫不经心，但实际是担忧着常无影日后会打光棍。

苏尹月一笑，心情不错。

事儿了结，她只希望身边人赶紧成亲生子，日子平平顺顺的。

——

上两章有些笔误把桑玉写成桑璧了，有的渠道修改不了，请见谅~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65450762"  chaptername="第618章：旧日肮脏往事">加入书签</a>
</div>
