    但即使没有弄脏裙子，云琪还是觉得不甚乐观。

    她要唱的这首《逍遥仙》是有些偏冷的调，有些悲，又有一些超脱的空灵，要表达的就是一对因爱痴缠的男女在经历过世事痛楚后慢慢变的成熟，不再纠结于世事，最后潇洒的忘却俗尘，手牵手隐居山林，做一对无拘无束的神仙眷侣。

    在情感变化的过程中，会有不少的高音，高音时还会有转音，气息悠长转换，很考验肺活量。

    有人以为唱歌只用动嘴，最多只有嗓子累，但有的歌却是很耗费体力的，就像这首《逍遥仙》，因为同名电视剧火了之后就有很多人想要唱，但一唱却不少都翻车了。

    听着好听，一唱才知其难。

    韵味唱不出是一回事，高音转音那里失败的更是比比皆是。

    要是平时的状态，云琪有自信能完美的唱好，可现在浑身都不太对劲的情况下想要圆满完成恐怕是难了。

    而如果在春晚直播时当场翻车，那云琪觉得今后的路就难走了，本来还算笔直的大路都会断掉一半。

    走到这里，她有着诸多的不易，没有任何背景的她每走一步都是颤颤巍巍的，可谓是走一步看十步，此时身体才刚有不适，云琪就已经在想最差的后果和挽救方法了。

    因为此时距离她们表演还有一段时间，依自己的历来情况来看，这一天之内越是往后就越是疼痛难受，只有到了明天才会慢慢缓解。

    “思云，你去帮我买点止痛药。”

    想到这里，云琪就立即打电话给了助理。

    助理听了之后立即就明白了她的情况，但却有些为难，“琪姐，你不能再吃止痛药了，这种药吃多了效果会减弱，而且对你身体也有影响。”

    “别的时候我可以撑一撑，但今天不行。”云琪道。

    “可即使吃了效果也是微乎其微的，不如我找个餐厅给你点个桂圆枸杞姜汤喝喝？”助理提议。

    云琪的工作是很重的，为了走的比别人更远，她付出的也更多，几乎是连轴转的状态。

    她可以两天不吃饭，也可以两天不睡觉，她能连续不停的赶通告忙工作，可以为了一首歌从早练到晚。

    有时候例假来时正好面临工作，她这行也不存在请假这一说，真有工作来了，你上哪去请假？所以只能硬着头皮上，如果身体很不适，那她就会吃止痛药来让自己缓解，保存体力后再去专注工作。

    起初吃的时候很有效，半小时内疼痛就缓解了，可是随着使用次数的增加，效果也在减弱，到现在吃了药也只是能缓和个一两成左右。

    所以助理才说效果微乎其微，不如煮点热汤来喝，好暖暖身体。

    “不了，不能喝水。”云琪拒绝了，“你快些买药吧，尽快送过来，麻烦你了。”

    一喝水，就会想上卫生间，况且喝了作用也不大，根本无法缓解疼痛。

    虽说只有一两分的作用，但这样至少多了一两分直播不翻车的可能性，所以云琪觉得还是值得的。

    “你平时都靠止疼药来止疼的？”江小白在一旁听完她打电话，就不禁皱起了眉。

    每月都要吃上一次止疼药，这种频率下去哪能行？

    云琪还年轻，总不能一直这样吧？

    “也有吃过药，但是效果不大，况且经常要东奔西走的，也就没有时间好好看病了。”云琪苦笑了一下，捂着肚子微微弓起腰，很显吃力。

    江小白顺手就手臂一揽，右手搂住她的腰，一同时把她的左臂给环到自己脖子上。

    云琪顿时觉得身体一轻，走路都显轻松了。

    这让她都愣了一下。

    她身体不舒服时经常被助理搀扶，但助理是个娇小的妹子，柔柔弱弱的，她根本不敢把重量倚到她身上，所以搀扶的效果也一般，只是比自己稍微省点力罢了。

    可江小白这个……

    云琪朝着脚下看了看。

    要不是脚底有触感，她都觉得自己正在半空中飘着。

    江小白半扶半抱着云琪，一路把她带到了休息室，然后直接放到椅子上坐下。

    云琪呆愣愣的看着她，过了一会儿才困难开口，“谢、谢谢啊。”

    两人一起参加的节目有两档了，除了《小镇一家人》还有《野外冲冲冲》，云琪自以为对江小白的体力已经有一个比较深的认识了，但是真正自己体验后才知道她以前还是浅薄了。

    “你这样子还能上台吗？”

    江小白却是皱着眉打量着她。

    看看这面色发白一脸冷汗的样子，这才刚来就这样了，要是再过一个小时上台，那得是什么样？

    江小白十分怀疑她根本抗不住。

    “我可以，几分钟的时间，我能忍住的。”云琪咬牙道。

    她已经准备那么久了，这些天她自己一直在录逍遥仙这首歌，一直录一直听，几乎放慢到每个字都认真听的程度，以确保不会在台上出现任何的问题、并且能非常完美的把每个字、每句歌都给处理好。

    这个年纪就能上春晚，这是对她实力的肯定，但在云琪看来这只是开始，因为她要的不止是这一年，而是每一年。

    但是人算不如天算，突如其来的大姨妈把她所有的计划都给打乱了。

    也许是因为这几天她太辛苦劳累，又饮食睡眠不规律，所以导致健康系统出了点问题，才会这么不准时的。

    “忍？”

    江小白看了她一眼，无语叹气。

    忍个锤子。

    直播时那么多镜头对准你的脸，几乎全方位无死角的把你各个脸部细节都展露在万千观众眼前，你就是再忍，也只能是发挥不出错，但你能忍得住脸色难看吗，能忍得住额头冷汗吗？

    况且疼的时候心慌气短的，你还想飙高音？那就连声音都是不稳的吧？

    “你等一下……算了你出去等我吧。”江小白想了一下，就对云琪说道。

    云琪一脸茫然。

    江小白却是低下头，把云琪连同椅子都给抱了起来，然后放到门外，砰的关上门。

