
终是李白醉了酒，你是孤独也是愁。

终是韩信放下枪，你是宿命也是伤。

柳梓馨离开莲东的时候，看着这座破落的城市，终是无奈的叹了口气。

她和苏挽风的偷偷见面，就这样匆匆落幕，最终，苏挽风都没有收下那张支票，而那段曾经被她憧憬的爱情，终是在此划上句号。

记忆飘回苏挽风准备离开瞭望台的那一刻，沉默良久的柳梓馨，终是忍不住开口了。

“你后悔吗？其实他，还爱着你……如果你放不下，就回来找他吧，其实你们两个，都只是太倔强！”

就连柳梓馨，都不明白自己为什么会说出这样的话来，毕竟尹皓和苏挽风的分手，是她希望看到的结果，又哪有理由劝人家复合呢？

大抵是因为，不想让尹皓那么难受吧？爱情的战场之上，从来都没有单纯的赢家。

“后悔？不悔…再说这些有什么意义呢？我和他回不去了。所以，如果可以的话，请你，一定要好好照顾他！”

这句话，似乎是掏空了苏挽风全身的力气一般，说完之后，整个人都变得不太正常。呼吸节奏加快，脑海一片空白，跌跌撞撞的向着瞭望台下走去，她没有再等柳梓馨回应什么，便彻底消失在眼前。

“这就是，他们信奉的爱情吗？”柳梓馨心底一疼，有些难过的呢喃起来。

不过同一时间，一张飞回华南的机票已经预订成功，事情处理拖欠之后，她希望第一时间返回南华。说到底，她喜欢莲东，也只是因为这里有着一些记忆，比起这些，远在南华大学的尹皓要重要的多。

……

日子，恢复如初，时光便如白驹过隙一般，一去不返。

伴随着疫病的结束，所有的紧张兮兮皆是不攻自破，大大小小的企业公司相继恢复生产，而各大学府也是纷纷发声复学。

就在这期间，尹家迅速的异军突起，从外贸出口为圆心，迅猛的吞噬着周边的领域产业。虽然也因此引来不小怨言，但在大刀阔斧的吞并之下，没有人可以阻止它的发展壮大，更何况背后还矗立着柳家这个庞然大物。

疫病，来的快去的也快，待一切风波平定之后，尹皓也终是松了一口气。

酒门清吧，南华大学的内部娱乐场所。

尹皓正坐在清吧的一个角落位置，聆听着台上的小曲，他的内心，感慨万千。手里端着一杯酒，轻轻摇晃了一下，但最终，依旧还是苦笑着一饮而尽。

开心的人买醉，喝的是一个愉悦。

不开心的人买醉，喝的是一个心伤。

而他不一样，喝下的每一滴酒，代表的都是孤独和落寞。先前一直忙着尹家的事，他已经太久太久不曾独自对饮，以至于内心深处，压抑了不少的负面情绪。

“一个人喝酒？没觉得不尽兴吗？”就在这时，一道清脆的女声出来。

“嗯？”尹皓微微一愣，抬头看去。带他看清楚来人之后，却又再度摇了摇手里的酒杯，“没什么尽兴不尽兴的，听过一句话吗？酒不醉人人自醉……倒是你，突然来找我，想必也不是偶然吧？是有什么事吗？”

“哈哈，只是过来问候下，我们最在意的合作伙伴！”柳梓馨淡淡一笑，没有追问下去，“说起来，你好歹也是尹家代言人，和我柳家直线对接的人，怎么能跑过来当起甩手掌柜呢？有些不负责任了吧！”

“尹家的事，其实我是没怎么参与的，说起来，还是多亏了你，感谢感谢！”尹皓抱拳谢到，“若非是你，尹家只怕已然不是尹家…不过现在事情稳定下来，家族生意有专人打理，我想也没有我参杂其中的必要，不是吗？”

“嗯，倒是说得有理，只是不知道未来，有什么打算呢？”

彼时，大三的上学年已经过去大半，再过半年之后，就到了实习、考研的抉择期。不过对于柳家、尹家这样的大家族子弟而言，这样普通人所担忧的前景，他们并不算在意。

“游学吧，我已经递交了一份休学申请，等批下来之后，就准备四处转转……几大科目的学分我都休满了，说到底，我现在最大的问题还是经历太少，趁着年轻、趁着不用插手尹家的生意，刚好可以出去开拓下自己的视野和心境！”

“游学？很不错的选择，不知道你缺不缺一个相伴的人呢？”柳梓馨调笑的问道。

“停停停！”尹皓连连摆手，“我知道你的意思，但这一次就是单纯的游历，我可不希望搞得这么复杂…再者尹家之事我亏欠于你不假，但是此前便已经约定过，可以做等价的利益补偿，但绝不掺合私人意愿和情感！”

为了不产生不必要的麻烦，他和柳梓馨，的确很早之前就达成了这样的协议。

“呵，男人！”柳梓馨跑过去一记白眼，“还真是提上裤子不认人啊！”

“别，搞得像我对你做了什么一样！”尹皓微微一笑，没有就这个话题继续纠结下去，“如果可以的话，找到一个合适的男孩，你们就在一起吧…没必要等我，至少短时间内，我不会重新开始一段新的感情，何必让自己等的人老珠黄呢？”

这番话，很早之前便想告诉柳梓馨，说到底，他也不愿意一直耽搁这个善良的女孩。

“你还是，忘不掉她吧？”柳梓馨突然定定的看着尹皓，问出了一个压抑的问题。

气氛，在一瞬之间变得如置冰窟，两人都是没再说一句话，这家清吧的空调温度有点低，冻的两人打了个寒颤。问题的答案，其实两人皆是心知肚明，但那三个字，确是无论如何也说不出口的。

“小丫头片子，还挺八卦的？”尹皓敲了敲柳梓馨的脑袋，将话题移开，“不谈恋爱是我的个人想法，与她无关…毕竟经历了这一次的疫病，我才感觉到世事无常，世界上还有那么多的美好，都在等着我们去经历…抛去眼前的苟且，我们还应该有诗和远方去追寻才对！”

“大叔还挺文艺，网上抄的吧！”柳梓馨也是哈哈一笑，气氛，终于缓和了不少。

酒门一聚，两人都是各怀想法，这也算是一次小小的道别。只是下一次，少年归来时，作了诗、找到了远方，那苟且里的故人，却未必还在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61601652"  chaptername="第一百一十一章  李白醉酒">加入书签</a>
</div>
