    第1108章“在吗？”53

    地面开始震动，视线往下，路面上的小石子开始颤抖——它们起来了。

    对面最瘦小的男玩家突然呵斥一声，五指猛地一张。

    这些小石子变成了子弹，朝着他们飞驰射过来。

    哒哒哒、哒！

    他们躲下的同时，大量的石子打在车辆上，甚至将铁皮都打穿了，射向后面的符安安。

    啵啵啵。

    这是打在铝盆上的声音。

    符安安在自己头上套着一个盆，顺带着也给傅懿之也戴了一个，在没有头盔的时候，也毕竟也是个防护。

    傅懿之有些无奈的看了眼自己头上扣着的电饭煲聚能釜，然后伸手将她拉住，“准备好了吗？”

    冲出去，干死他们？

    符安安紧紧地盯着那个像猴子般瘦小的男人，“我准备好了！”

    她说完这话，车辆突然朝着对面那群人的面前平移。

    “跑！”

    傅懿之带着她朝着反向飞奔。

    谁能想到她向来主战的大哥今天居然跑得这样快。

    郑天行反应速度一点儿也不慢，在傅懿之带着符安安离开的瞬间，追上他们。

    为什么要跑？

    符安安一只手被傅懿之拉着，但丝毫不影响她往后面看——玩家，好多的玩家。那四个人仅仅是出来吸引他们视线的，在一米多高的草丛中，潜伏的玩家至少百人！

    这些都是身怀特殊能力的人啊！

    地面开始上下起伏，毫无存在感的泥土变成了杀人的利器。

    原本躲在阴暗角落中的蛇虫爬出来，爬到公路上，朝着路过的三人露出尖爪和毒牙。

    就身边的风都变成了刀刃，悄无声息地在他们身上划过，直到耳朵被割破，脖颈出现细微的划痕，他们才意识到当前受到的攻击……

    各种稀奇古怪，甚至让人意识不到的攻击越来越多，他们三人身上早已被血液染红。

    这就是被一大群S级玩家追的后果。

    面对这刀刃，符安安想在他们三身边制造一个隔离的空气墙。第一次没经验，她拿自己做实验差点没被憋死。

    “酷哥，释放毒气！”

    符安安朝着他大喊，在黄绿色气体在路上形成一大股屏障的时候，她手一挥，一辆全新的汽车出现在马路上。

    不是没了吗？

    郑天行短暂的愣了一下，然后迅速坐到后面。

    “符队，你可以啊。”

    “必须的。”

    玩游戏怎么可能不做两手准备。

    她空间那么大又不是没地方放，在逃出来时瞧见酒店门口有辆婚车门没关、车钥匙也没拔，她直接就纳入囊中，连后面贴着的囍字都没撕。

    符安安系好安全带将油门一脚踩到底。

    汽车的引擎发出轰鸣声，这速度还没完全提起来，突然前方发生了巨变。

    原本笔直的道路像一张纸被人折叠一般，前方出现了一条细细的“线”，公路变成了90度的直角。她连忙踩上刹车，刹车片发出刺耳的声音，轮胎在地面上擦出极长的痕迹，车身在漂移之后撞上那垂直的公路。

    幸运的是这次速度没完全起来，大家只是擦伤，有些狼狈地从车内爬出来。

    (本章完)

