    一路狂奔之下，杨玄出了血龙空间，来到距离不远的临仙城之中。并且在城里买了一套房子住了下来。此时距离走出血龙空间已经过去半个月了，在这半个月里他没有出去一步，一直在修炼疗伤。在血龙空间之中碰到超级血魔的时候，他的骨头多次被砸碎。不过有了不死心法的强大疗伤效果，他的伤势已经恢复的差不多了。

    在房间里发霉了半个多月，这天杨玄终于走了出来晒晒太阳。院子外面吹吹打打的很是热闹，似乎有什么节庆一般。杨玄好奇的出了院子，大街上人流汹涌，人们都换上了盛装，欢天喜地的向着一个方向而去。

    心里的好奇心被成功的激发了出来，杨玄随着人流而行。一路上他也从听到的话里听了个大概。原来传说在很久以前曾经有一个神仙在这里降临，并且干掉了曾经肆虐的妖兽，让这里的人过上了安宁的生活，因此每年的这一天临仙城的人都会举行盛大的庆典欢庆。

    当然，这个传说谁也不知道是不是真的，不过经过这么多年时光的流逝，现在这个庆典已经失去了原来的味道。就像中国人过年一样。开始的时候过年是因为有年兽来袭，人们为了赶走年兽才过年。可是到了后来已经演变成了一个象征性的节日了。

    随着人流一直来到了一座华丽的殿堂前，殿堂里面是一个特别大的广场，广场上已经聚满了人群，喜庆的气氛洋溢在整个广场上，就是杨玄都被人们脸上的笑意感染了，从内心深处散发出了一种快乐。

    庆典在大殿长老的宣布下正式开始了。人群爆发出了巨大的欢呼声，每个人都挥动着双手快乐的大喊大叫。方晓的心里一阵悸动，也加入了其中，放肆的大声呼喊着，尽情的发泄着。自从来到修真界之后，他就厮杀不断，此时放松下来，却是让他找到了一股如同儿时的快乐！

    随着人群一直来到了据说是当初仙人降临的地方，这里已经搭建起了一座高大的祭台。上面摆放着各种牺牲祭品。人群竟然跪拜了下去，杨玄可不想跪，结果孤身而立的他显得那么刺眼。周围的群众都对他怒目而视，有几个大汉脸色不善的站起来似乎要动手。杨玄无奈，身形一晃消失不见，顿时引起了一片惊呼声。

    离开了那个祭台，杨玄就开始在大街上逛了起来。不时的买点零食解馋，特别是一种叫酥鸭脖的熟食，那个美味就别提了，就是自己都做不出来。他已经打定了主意要找机会将制作方法偷学到手，以后自己做着吃。

    中午的时候人流达到了最高峰，正在在人群中挤来挤去的杨玄，突然看到一家酒楼他连忙钻了进去。

    刚一进来，就有一个店小二迎了上来：“客官您里面请，楼上有雅座。”上了三楼才找到了一个视野不错的座位坐下。

    杨玄满意的点了点头道：“把你们店里的招牌菜挑几个端上来，再来一壶陈年佳酿。”

    小二应了一声，就一溜烟的跑了下去。很快就将东西端了上来。菜还不错，酒也算可以，喝起来有点酸味，不是什么好酒。

    酒没喝多少，杨玄就吃菜了。忽然他听到了两个人的说话声。

    “九师弟，詹台山马上要举行交易会了，我们明天就动身吧！”

    杨玄听了嘴角露出一丝淡淡的微笑，“交易会吗？正好我可以去买点药草！”

    丹老这次出奇的没有说道杨玄，以至于让他总感觉少了点什么东西！

    这天杨玄悠闲的坐在一处森林中吃着烤肉，正当他吃的开心的时候，一个巨大的黑影从天而降，把杨玄吓了一跳。仔细看去，是一个巨大的胖子。用巨大这个词一点都不为过，胖子的体重怕是不会掉下三百斤，肥肉在重力的作用下向下垂去。还有一个特点就是他的耳垂特别的肥大，仿佛两个肉锤般在耳下晃动。

    胖子从葫芦上跳了下来，那肥大的身体却仿佛鹅毛般飘落，看上去异常的怪异。这胖子的眼睛从开始就一直注目在杨玄手里的烤肉，嘴角一丝晶亮流下。收起了葫芦胖子就颠着一身的肥肉跑了过来。蹲在杨玄的对面对着他手里的烤肉流口水。

    杨玄在赞叹胖子鼻子好用，那么远都能问道香味的同时，却又非常的无奈。见过无耻，但是没见过这么无耻的。

    任谁吃东西的时候旁边有一个人这么盯着，谁都吃不下去啊。杨玄伸手在胖子的眼前晃了晃道：“喂，胖子，你是哪路的神仙啊，知不知道在别人吃东西的时候你这个模样是很不礼貌的行为啊？”

    胖子仿佛刚刚回过神来一般，撩起宽大的袖子擦了擦嘴角的口水嘿嘿笑道：“兄弟是要去詹台山吧，在下楚歌，乃是一介散修，今日能认识兄弟真是缘分啊。”

    楚歌，不错的名字。杨玄呵呵笑了一下，道：“你真是好眼力，在下杨玄，正是要去詹台山交易会。相逢就是有缘，要是不嫌弃的话就坐下来同吃如何？”

    杨玄一看这胖子实在是极品的无耻，如果不让他吃的话，估计自己今天也别想吃了。

    楚歌大乐，满脸的肥肉顿时堆到了一起，把两个小眼睛挤的更小了。不客气的在方晓旁边就坐了下来，撕下一只猪后腿就大口大口的啃了起来。

    吃了几口满脸是油的道：“兄弟叫我胖子就成。哎呀，真是太好吃了，不瞒兄弟你说，胖子我没有别的爱好，就是一个吃一个喝。我还从来没有吃过这么美味的烤肉呢。来来来，哥哥我吃了你的烤肉，兄弟你就尝尝我葫芦里的酒。”

    说罢拿出了两个白瓷大碗摆上，抓起葫芦拧开了盖子就倒。

    酒香四溢，似乎还有果香在其中。杨玄咕噜一声咽了一口口水，不客气的端起了碗，陶醉的闻了闻道：“好，酒香中还掺杂了淡淡的果香，给人一种清新宁静的味道。”

    喝上一口，闭着眼睛品味了片刻嘶哈有声：“酒液入口清冽，丝丝清爽的果味很好的中和了酒的辛辣，真是好酒！胖子你果然不愧是爱酒之人，竟然有如此的好酒。”

    胖子听到杨玄的赞叹，顿时开心的眉开眼笑。

    两人一边吃一边说，一只烤猪，杨玄就吃了一只猪前腿，剩下都被胖子吃光了，地上积了一堆猪骨头，胖子啃的那个干净啊。杨玄当即无语了，怪不得养出这么一身肥肉，这么能吃养不出来的话才叫怪。胖子洗净了手和脸上的油，一把抓住杨玄身后的领子：“兄弟别害怕，我们出发了！”

    一路上杨玄有说有笑的向楚歌请教了不少事情，胖子也很热情的为他这个菜鸟解答。休息的时候胖子就认定了杨玄做的烤肉，每次的食量都能达到杨玄的十几甚至二十倍！

    经过了六天的时间，二人终于来到了詹台山。他们到来的时候交易大会正好刚刚开始。杨玄终于看到了詹台山，詹台山是把一座山峰从中间横着斩断，去掉了上半截。无数的小摊摆在那里，人声鼎沸，人头涌涌，讨价还价声不绝于耳，熙熙攘攘的好不热闹。

    杨玄随着楚歌一头扎了进去。

    胖子是个眼光毒，心里精明的家伙。而杨玄却是丹老指点着，所以任凭那些家伙口舌如簧，他们两个就是不被蛊惑。杨玄第一次见到这么多的武者仿佛农村赶集一般，心里好奇的同时又感觉非常的好笑。

    走了半天，杨玄伸出手指在楚歌的腰部戳了两下问道：“胖子，有什么发现没有？”

    楚歌转头笑道：“你急什么，开始的几天都这样，好东西都在后面呢。你以为上来就能捡漏啊。这些家伙一个个都精的和狐狸似的，能让他们打眼的时候很少。所以要有耐心，心急没准就把好东西错过了。”

    杨玄点头受教，想想也是，自己想的太简单了。和楚歌逛了一天，杨玄也没有发现什么好东西。夜晚降临，就在杨玄以为今天的交易会暂时结束的时候，忽然周围的几座山峰上各自射出了一道粗大的光束。光束明亮却很柔和，临月台顿时仿佛白昼。

    楚歌看着目瞪口呆的杨玄嘿嘿笑道：“怎么样，是不是很惊讶啊？这就是詹台山的神奇之处，你看周围五座山峰上发射出光束的地方，那里安放着他们炼制的一种灵器。这种灵器没有任何的攻击和防御，只有发光的能力。每当夜晚的时候开启，就会有光束照射在这里。我第一次来的时候也被吓了一跳。”

    杨玄赞叹道：“真是太厉害了，竟然有这样的奇思妙想，让人不为之赞叹都不行。”

    确实从小生活在偏远小村落的杨玄何时见过这般奇异的景象，现在看到不免有些惊讶！

    正当杨玄在那些小摊间寻觅的时候，楚歌来到了他身边，扯了扯他的袖子道：“看那边那个小摊上的草药了吗，就是通体蓝色，上面有金色光点的那株。那是碧星草，乃是炼制不少高级丹药时必须的一种草药，这可是好东西哦。”

    杨玄诧异的道：“那你怎么还不去买下来啊，一会被别人买走了。”

    楚歌诡异的笑道：“这你就不知道了吧，买东西不能急，这些家伙的眼睛都毒着呢，你要是露出一点急迫的意思，那就等着挨宰吧。”

    说完一脸悠闲的从身边的小摊一溜逛了过去。来到那个摊位前，停下了，对着一块矿石开始讨价还价。

