
　　第123章

　　啊？

　　姚青青说完就朝家里走去，身后传来林炎着急的声音：“喂，慕妍，慕妍，你听我说，不是这样的，我......喂喂，喂......”

　　被姚青青这么一个温柔的搅合，林炎别说是跟柳幕妍一起去看午夜场电影了，恐怕下次连门都不让进了。

　　这么大晚上，柳幕妍听到姚青青这么暧昧的声音，心情能好吗？

　　气得直接挂了电话。

　　林炎赶紧又打回去，不接。

　　再打，关机。

　　无奈，林炎最后只好给她发了个信息，说自己受到姚神医的邀请，来参加生日会......当然他不会告诉她，生日会只请了他一个外人。

　　自己还充当了一回姚青青的男朋友。

　　一夜就此过去。

　　第二天早上，林炎就给柳幕妍打电话，她是公司老总，这个时候总不会关机了吧？但是，每次打过去，都打不通。

　　“我靠，不会拉入黑名单了吧？”

　　有心想去柳幕妍的公司，当面解释。

　　可后来一想，现在她还在气头上，根本不会听他解释，加上感情的事情，也不是解释就能行的。

　　“等两天吧！”

　　林炎之前和柳幕妍冷战，那是长达十个月之久，这一天两天的，问题不大。

　　而且，现在最重要的，是提高王芳的安全等级。

　　昨晚，想到姚青青那个吻，让他有点失眠，索性就在想如何教导王芳开始修炼的事情，本来想把叶家的赤阳神功修改一番，但后来他又改变了主意。天籁小说网

　　虽然他修改了赤阳神功后面的行功路线，让它不再伤害身体的心脉。

　　但针对女性，这门功夫有点牵强，付出的努力和回报，比男人要差一截。

　　女人的身体属阴。

　　不适合这种至刚至阳的功夫。

　　阴柔一些的更加合适。

　　所以，他花费一夜时间，借鉴赤阳神功和无名功法，创出了一门全新的内功心法......取名叫做：银霜诀。

　　听起来非常非常牛逼，能创造内功心法的，哪个不是武林大佬？

　　可实际上，对拥有无名功法这种超凡手段的林炎来说，非常简单。

　　之所以用了一夜，是他把无名功法里面的其中一个法门，融合进了新的内功心法里面，也算给这门功夫，增加了一个升级的路口大门，以后如果有需要，可以再过度到更高深的功法中去。

　　“师兄！”

　　林炎刚刚坐在马桶上，卫生间的门就被拉开，一身霸道总裁装扮的花舞出现在眼前。

　　看惯她穿旗袍的样子后，见到她此刻的装束，又忍不住有点亮眼惊跳的感觉。

　　这女人的身上，好像有一种能力，穿什么像什么，扮什么是什么。

　　不像有些人，穿上龙袍不像太子，穿上阿玛尼还像个农民。

　　但惊艳之后是惊吓：“喂喂喂，你有没有搞错，进来不会敲门吗？”

　　花舞哼了一声：“你又没锁门，敲什么门？”

　　“有事吗？”

　　他遮住身体说道。

　　“你今天要炼丹了吗？”

　　“出去！”林炎脸一黑，还以为什么事呢！

　　“哦，我是要出去了，特意来跟你请假的。”

　　“去哪里？”

　　“上班，赚钱，不然师兄你养我吗？”花舞靠在门框上，肆无忌惮的目光，挑衅着林炎的神经，不过很快看了一眼手上的腕表，“我是万里商盟水上贸易的总经理，今天有个董事会，我不能缺席，时间差不多了，我先走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第123章免费阅读。https://xs.23sk.com 