    第305章岳灵芝有空间的事，万万不能说出去

    岳灵芝也是奇怪，开玩笑的问：“这些天，你怎么没发梦了？那个龙颜究竟是好人还是坏人？”

    顾铮有些尴尬。

    但他又不想说实话，只能是继续编谎话。

    “可能没大事发生，便不会发梦。”

    岳灵芝马上就反驳他：“开张那天，发生那么大的事，你还不是没梦到。”

    “我觉得吧，你的梦境好像是对你自己特别有利益的，关于别人的，你梦不到。”

    顾铮再一次提醒她：“你对我来说，并不是别人，你的事情就是我的事情，我的事情也就是你的事情，你自己也曾经说过，我们不分彼此。”

    不分彼此是岳灵芝说过的话，她无从反驳，转了话题问：“你说龙颜会不会是跟踪龙套来的？”

    顾铮道：“有这个可能，但更可能的是，他是和那个主公一起来的。”

    “你的意思是，这一次想杀我们的，铁定是主公他们，龙颜其实是来杀我们的？但是，龙颜在上一次明明是反对杀我们的啊！”

    那次在山崖底下，龙颜明显是想对他们示好。

    顾铮沉思：“这也是我想不通的地方。”

    外边有个声音传进来：“有什么不明白的，可以问我啊！”

    是龙套的声音。

    顾铮吃了一惊，很岳灵芝谈论这事，他已经特别警惕了，确定没人能偷听到，没想到龙套的耳力那么厉害！

    岳灵芝和顾铮冲到院子里，不见龙套身影。

    顾铮向墙外行了一礼：“龙老前辈，既然来了，不妨一见。”

    龙套翻墙进来，落地时无声无息，武功果然是一等一的好。

    “你们真想知道开张那天，龙颜为啥会来？”

    顾铮点点头：“请老前辈告知一二。”

    龙套提了一个条件：“我想先知道龙颜对你们做过什么？”

    顾铮和岳灵芝对了一下眼神，决定如实告诉他。

    龙套这个人，虽然极少在江湖上出现，但恰好和谢晨有交情，谢晨拍着胸口向顾铮保证，龙套的人品绝对没问题。

    顾羽听了大哥对他讲述的龙家，整个大夏朝，没有哪一家的武功和医术，能比龙家强，他便有些心动了。

    听到龙套人品好，他心里基本上不再抗拒。

    顾铮还对他说：“现在有人总想捉你大嫂，甚至想杀了我和你大嫂，跟在我们身边，其实有些危险。”

    顾羽点点头：“大哥，我懂了，我愿意跟着龙老前辈去天山！”

    岳灵芝也表示：“学医必须专心致志，一个认真学，一个得有时间认真教，我就怕有时候身不由己。”

    她一开始也没想到，自己会被那么多人盯上，她能保证教顾羽出师，但无法保证时时刻刻护他安全。

    顾羽做了龙套的徒弟，龙套也算是自己人，没什么好瞒的。

    “龙老前辈，屋里请。”

    顾铮将熊大熊二想捉岳灵芝的经过说了一遍，说到他们从悬崖上跳下去，龙套有些惊讶：“两人都没受伤？”

    顾铮道：“我们在快掉到崖底的时候，我有幸抓住了藤条，所以算没受伤。”

    岳灵芝有空间的事，是万万不能说出去的。

    (本章完)

