    人群中，沐思雅的身影出现，她果然穿着那件从季瑶手上抢来的纯白色鱼尾裙。

    她本是妩媚型的，这件礼服穿在她身上，衬托不出她的气质。

    为了搭配这件礼服，沐思雅今天还特地换了一副不那么浓的淡妆，倒不是说她穿的不好看，也显得如清水芙蓉一般，只是少了一分惊艳。

    沐思雅的身旁还站立着一个男人，别无其他，就是陆北亭。

    陆北亭就不用说了，不止是宴会，平日里的他也是身着不菲的高定西装，今天这一身是黑色的，用季瑶的话来说，是挺配他这幅死人脸的。

    二人站在一起，旁人都说是金童玉女，相配极了。

    这句说虽然大多是恭维，但不可否认的是，两人站在一起的确很搭。

    海悦大酒楼的门口。

    季瑶下了出租车，越发坚定了得赶紧买辆车的想法，只是这段时间她一直在忙，抽不出什么时间来，但没有代步的车子出行也十分不方便。

    她提着裙摆，一路走进了酒店里。

    路过的人都不由得侧目，有些人认出了她，都一一和她打着招呼，季瑶也都笑着回应了。

    她今天可谓是赚足了回头率啊。

    到了大厅，季瑶率先看到了陈总监，便朝他走去。

    “陈总监，晚上好。”她的脸上漾起一抹笑意，在华丽吊灯的光亮下，美得令人惊心动魄。

    “季总工，你终于来了。”陈总监看着季瑶，眼里闪过一抹惊艳。

    饶是他这种见过世面的人，此刻都不由得惊叹季瑶的美貌脱俗，特别是穿上这身晚礼服后，更将季瑶的气质衬托的淋漓尽致。

    “来，给你介绍一下，这几位都是A市鼎鼎有名的设计师，你刚回国，应该认识认识。”

    陈总监带着季瑶，开始给她介绍起设计界有名的人物。

    季瑶与这几位设计师都打了招呼，其中一位叫严柏霖的设计师明显地对她表现出强烈的好感，对她兴趣十足，季瑶也微微笑着，应承了下来。

    她这次来参加这场宴会，为的就是大放光芒，可不藏着掖着。

    因为季瑶很清楚，只有为自己在A市树立一副好形象，才好在A市站稳脚跟。

    严柏霖看着季瑶，目光就没有从她身上挪开过：“季小姐，你回国以后我就听说了你，但没想到你这么漂亮。”

    这是毫不掩饰的欣赏，毕竟在所有人眼中，季瑶的确是那颗闪耀的星。

    季瑶弯了弯眸，笑道：“谢谢夸奖。”

    二人又开始攀谈起设计界近年来的风向和流行趋势，倒是不亦乐乎。

    严柏霖也是设计界的一颗近年来小有名气的新星，被寄予厚望，能力上自然不用多说，所以和季瑶很有的聊。

    陈总监和其他几位设计师见状，都笑着识趣地退开了。

    季瑶也注意到了，但她并不觉得有什么。

    相反的，和严柏霖这样讨论设计上的问题，让她感觉很过瘾，这个男人是个有才的。

    不远处，陆北亭正被许多人环绕着围在中间，这些人都是一些老板，多的是人恭维他，想要巴结他。

    沐思雅站在陆北亭的身边，一脸浅笑的陪着他应酬。

    “陆总，现在这样看来，您很沐小姐真的很般配呀！”有人这样说道，为的是想拍陆北亭的马屁。

    他不知道的是，这马屁没拍在陆北亭的身上，拍在另一个人的身上了。

    沐思雅在一旁笑得灿烂欣喜，但还是很谦逊委婉地道：“真是说笑了，北亭很优秀，我自认为离他还是有些差距的。”

    在众人眼中，沐思雅的这番回应更是坐实了她和陆北亭有着什么。

    大家都笑呵呵的，其意思不用言表。

    而陆北亭皱了皱眉，眉宇间闪出一丝对这种虚与委蛇场面的不耐。

    忽然，他的目光扫到一个熟悉的女人身影。

    陆北亭定睛一看，眼睛微微眯了眯。

    那个女人，是季瑶？

    今天的季瑶还特地卷了头发，脸上恰到好处的妆容很好地与她今天的穿搭融为一体。

    特别是季瑶身上的那条裙子，单看来说并没有什么特别出彩的地方，但是穿在季瑶的身上，就有一种说不出来的味道了。

    而此刻的季瑶，正在和严柏霖聊着天。

    陆北亭看着季瑶面前的严柏霖，眸子里闪着幽幽冷光。

    这个女人，居然在他的眼皮底下就和别的男人打得火热？

    季瑶似乎是察觉到了陆北亭的视线，往这边看了一眼，直接与陆北亭的目光迎面撞上。

    季瑶只是微微一愣，脸上飞快地闪过一丝惊讶，然后便大大方方地与陆北亭对视。

    她只是没有想到，居然会在这里碰见陆北亭。

    稍微一瞥，季瑶还发现了陆北亭身边站着的沐思雅，沐思雅的身上穿着那件纯白色的鱼尾裙。

    季瑶的唇角微微一勾，难怪沐思雅也会出现在那家店里，而且后来没有与她多纠缠就走了，原来是也要来参加这场聚会。

    见季瑶迎上自己的目光，陆北亭朝她扔了个冷眼，带着莫名的讽刺。

    季瑶感受到陆北亭对她的冷意，心中无奈，她今天貌似没有招惹他吧？

    想到这里，季瑶心里也不悦起来，似乎是故意与陆北亭作对一样，季瑶回眸对陆北亭扬起一抹坦荡的笑容，笑得绝美绚丽无双，包含着挑衅。

    陆北亭的眉头一跳，还不等他做何回应的时候，季瑶就已经收回了视线，继续和严柏霖攀谈起来。

    “季小姐，刚刚那位，是众诚集团的陆总裁吧？”严柏霖礼貌地问道，他不是没有发现季瑶和陆北亭的互动。

    季瑶喝了一小口红酒，淡淡地应道：“嗯，我的顶头上司。”

    严柏霖轻抿了抿唇，不知道为什么，他总觉得好像季瑶和陆北亭不止那么简单，从陆北亭的身上，他感受到了一股冰冷的对自己的敌意。

    不过他不好多问什么，只在心中安慰自己是多想了。

    那边的沐思雅也注意到了陆北亭的不对劲，忍不住轻扯了扯她的衣角，神色有些古怪：“北亭，你刚刚在看什么呢？”

    陆北亭没有搭话，转过头来有些烦躁地拿起一个高脚杯，仰头就将杯中的红酒喝尽。

    沐思雅疑惑地往陆北亭方才看的那个方向看去，可这一眼，正好看到了季瑶和严柏霖相谈甚欢的场景。

    沐思雅看着自信张扬的季瑶，心中一震，季瑶身上的那件礼服把她衬托得十分美，再反观自己，二者相比之下，她就显得寡淡多了。

    沐思雅死死咬住了下唇，明明她都已经把季瑶选定的这件礼服抢过来了，她怎么还能再挑出一件更好看的？

    就这么被压了一头，沐思雅心中又气愤又不甘。

    而且刚刚陆北亭一直看的，不出意外肯定就是季瑶那个女人！

    该死的！

    沐思雅狠狠攥着手，目光阴戾。

