    “卡普，不知道为什么，我总感觉有些不对劲，白胡子海贼团最近有什么新的动向么？”战国坐在办公室，对着正在吃着仙贝的卡普问道。

    “诶？他们不就是开个宴会么？不用这么紧张，不是已经搞清楚了么？”战国一脸无所谓的说道。

    战国脸色一黑，他实在拿卡普没有什么办法。

    你要说他是个白痴吧……他的战斗智慧相当强大。

    但你要说他是个智将吧……不……不能说智将，只能说正常人吧，他某些方面表现出来的，和白痴没多大的区别。

    “你觉得他们就是聚在一起开了个宴会？”战国压制着怒火，问道。

    “是啊！他们不都这样说了么？”卡普点点头，回道。

    “你滚！”战国终于忍不住，对着卡普吼道。

    “什么嘛~~好心过来找你吃仙贝，你居然这么无情！现在连海贼都知道聚集起来开宴会……要不我们也开个宴会吧？怎么样？就开仙贝宴会！”卡普一脸期待的说道。

    “再不走……我就弄死你！”战国黑着脸，对着卡普说道。

    “戚~不就是心疼那点经费么？”卡普一边朝着门外走去，一边小声嘀咕道。

    那边的战国发现不能在和卡普谈论这些，不然自己非得被气死不可。

    “来人！给我叫萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞过来！”战国平缓了一下心情之后，对着门外的士兵喊道。

    不一会，三人就相继来到战国的办公室。

    “哟~真是悠闲的一天啊！元帅……找我们什么事？”年长的黄猿最先开口。

    “关于白胡子海贼团的行动，你们有什么看法！？”战国也不啰嗦，直接开口说道。

    “他们必然有什么行动，所谓的宴会只是掩人耳目罢了！”吸了一口雪茄的萨卡斯基，缓缓说道。

    战国点点头，今天总算遇到个靠谱一些的人。

    “可是现在我们完全没有任何的消息，白胡子海贼团的船也一直停留在玄月岛，并没有离开！”战国摇摇头，说道。

    “战国元帅……别忘记了，他们可是拥有空岛的！如果想要运兵离开，空岛就是最好的选择！”一旁的黄猿坐在沙发上，一边剪着指甲一边说道。

    战国摇摇头，说道：“玄月岛周围的领空也早就在监视的范围之内了，他们的空岛并没有离开！”

    “好奇怪啊~~既然如此的话……难道他们真的就只开了一个宴会？那些离开玄月岛的海贼团，有人监视么？”黄猿略带不解的问道。

    “已经派人监视了，有一部分离开之后就摆脱了监视，还有一部分一直在掌控之中，他们都没有什么异样！”战国点点头，说道。

    “报告元帅！前方传来有关白胡子的情报！”就在这个时候，一名士官走进来，大声汇报道。

    战国精神一振，问道：“是什么消息？”

    “白胡子海贼团的莫比·迪克号……出动了！”

    “什么？”战国从座位上站了起来，厉声问道：“他们朝着什么方向前进？”

    “目前还不清楚，但是监视船已经跟上去了！”士官回道。

    “传令下去，全面叮嘱白胡子海贼团，有任何的风吹草动都立刻汇报！青雉，你立刻出发，带队前往玄月岛海域，主持监视工作！”战国沉思了片刻之后，直接说道。

    不过他的话说完之后，并没有听到青雉的回答。

    “库赞？”战国侧头看想坐在那里的青雉，这才发现对方居然不知道什么时候睡着了。

    “青雉~~~！”战国怒吼一声，青雉这才慢慢睁开眼睛，有些茫然的看向愤怒的战国。

    “算了，萨卡斯基，监视的事情就拜托你了！”战国叹了口气，直接说道。

    赤犬叼着雪茄，看了青雉一眼，然后才起身朝着战国点点头。

    “波鲁萨利诺，你率领机动部队，随时准备支援萨卡斯基！”战国接着又对黄猿说道。

    “哎哟~~真是个麻烦的事情啊！就不能大家都和平相处么？”黄猿懒散的起身，一边朝着门外走去，一边说道。

    等到黄猿和赤犬都离开之后，战国才对坐在那里的青雉说道：“还在介意上次的事情么？”

    青雉沉默着没有说话。

    “那件事……你要处理的话，现在是最好的时机，白胡子海贼团现在必然是有什么计划的，所以那边的事情肯定无法照顾过来，你要是想去做个了结的话……我可以让你去！”战国沉声说道。

    “嘛~~算了，还是顺其自然吧！”青雉想了想之后，说道：“以后我会一直盯着她的，如果妮可·罗宾，不对，应该说贝尼里·D·罗宾，有什么动作的话……我会第一时间击杀她！”

    “你知道的，她现在是唯一掌握了古代文字的奥哈拉遗民，如果她回归白胡子海贼团的话……那么代表了什么你应该很清楚！”战国面无表情的说道。

    “那么元帅的意思是……？”青雉看向战国，问道。

    “将她消灭……或者送进推进城，这才符合我们海军的正义！”战国轻声说道。

    青雉沉默着没有说话，当初他放走罗宾的理由正是因为对海军正义的不认同，而且到现在为止，罗宾都没有表现出对世界的威胁，哪怕她已经和雷纳相见，也没有选择留在白胡子海贼团。

    所以青雉有些不愿意这个时候对罗宾出手。

    “我知道了，如果我发现她有任何的异动，那么哪怕你反对，我也会选择对她下手的！”看着沉默的青雉，战国点点头，说道。

    “元帅放心，如果她真的有任何异动，不用元帅下令，我就会带回她的首级！”青雉正色回道。

    “去吧，去G5分部，随时准备支援萨卡斯基！”战国点头，说道。

    于此同时，刚刚成立的王下七武海，收到了海军的召集令，让他们前往新世界待命，随时准备和白胡子海贼团展开战斗。

    阿拉巴斯坦，巴洛克工作社总部。

    “咕哈哈哈……白胡子海贼团……真是没想到啊！居然会这么快！罗宾，我离开的时间，这边就交给你了！”克洛克达尔收到召集令之后，对罗宾说道。

    “不需要我陪你一起去么？”罗宾微微一笑，问道。

    “不用！”克洛克达尔盯着罗宾看了一会，才笑着说道：“达兹（Mr.1）陪我走一趟就可以了！”

    “那么这边的事情就交给我吧！”罗宾点点头，回道。

    魔鬼三角洲，恐怖三角帆船上。

    “嘿嘻嘻嘻……这就是雷纳和我们合作的原因吧，真是个厉害的家伙！佩罗娜，给雷纳传递消息过去，将海军给我们的消息告诉他！另外，阿布萨罗姆，这次就由你陪我一起去吧！”月光·莫利亚看着手中海军发来的召集令，怪笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……我知道了，莫利亚大人！”幽灵体的佩罗娜漂浮在空中，笑呵呵的回道。

    其余的王下七武海成员，收到了海军的消息之后，也都纷纷准备前往新世界，他们没有想过会和白胡子海贼团战斗，只是抱着过去看看的心思。

    另一边，新世界的某个小岛上，红发海贼团正在这里整装待发，但是他们却一直没有收到雷纳的消息。

    “头儿，来人了！”一名海贼来到香克斯的身边，小声说道。

    “嗯？是白胡子海贼团的人么？”香克斯抬头问道。

    “不，是我来了！你果然和白胡子海贼团达成了什么协议吧！”不远处，背负着无上大快刀十二工之一“夜”的米霍克走过来，说道。

    “哟~是米霍克啊！你怎么来了？”香克斯微微一笑，说道。

    米霍克将手中的召集令递给香克斯，说道：“世界政府已经对我们下达了召集令！你们到底打算干什么？”

    “要是我说我也不知道……你信不信？”香克斯有些无奈的摊摊手，回道。

    “嗯？”米霍克诧异的看向香克斯，然后直接说道：“那么我走了！”

    “这就走了？你不会真的打算去和白胡子海贼团战斗吧？雷纳那个家伙有多小气你也知道，万一又被他记恨的话，下次你就自己搞定啊！那个家伙现在越来越厉害！”香克斯一脸怨念的说道。

    正准备离开的米霍克脚步一顿，轻声说道：“上次的事情谢了，但是如果有下次，还是交给我自己来解决吧！毕竟……你现在是个残疾人了！”

    香克斯听到米霍克的话，脸色一黑，顿时起身说道：“你这个混蛋，谁是残疾人？你要来和我试试么？”

    “对于失去一条手臂的你，我已经没有兴趣了！”米霍克轻声说道。

    虽然米霍克是一副平淡的样子，但是香克斯却被气的上蹦下跳的，扬言要给他好看。

    而此时，一切的中心，玄月岛上，雷纳正站在缓缓上升的空岛上，抚摸着一把长剑。

    “这是让我走二刀流的意思么？”雷纳看了看挂在腰间的冰轮丸，有看了看手中的长剑，一时间竟然有些无法取舍。

    他从系统之中获得了三把武器，第一把是妖刀村正，被他赠送给了汉森。

    第二把正是腰间的冰轮丸，也是陪着他一直征战的佩剑。

    而手中的第三把武器，就是上次寻宝结束之后，从寻宝宝箱之中开出来的第二把斩魄刀——千本樱！

    “真是……无法做出选择啊！冰轮丸已经试用顺手了，可是千本樱也很强大，很酷炫啊！”雷纳附魔了一下千本樱的刀身，实在有些无法选择。

    倒不是他不想同时拥有两把斩魄刀，而是……斩魄刀不允许。

    和普通的武器不一样，斩魄刀拥有自己的灵魂，它绝对不会允许自己的主人拥有另外一把斩魄刀。

    所以雷纳就必须做出选择，否则他很能连冰轮丸的始解和卍解状态都无法开启。

    “真实麻烦！不过冰轮丸做为陪我征战了这么久的伙伴，我实在无法放弃啊！千本樱，只能让你继续休息了！”雷纳叹息一声，将千本樱放回了次元物品栏之中。

    当雷纳做出选择的时候，千本樱刀身上的光芒瞬间黯淡下去，而他腰间的冰轮丸则是光芒大盛。

