[第一更，求推求收。]

　　“我为何知晓并不重要，姑娘只需明白无论你我底子都并不干净，又有什么立场指责他人呢？”

　　王动道：“我知姑娘或许出于好奇，瞧个热闹而已，倒是未必有什么恶意，但令尊的心思却未必如此了！”

　　岳灵珊小嘴一撇，似欲争辩，王动摆了摆手，“姑娘不必与我争辩，且静观其变即可。好了，客人即将临门，姑娘还是稍作准备吧，可别露了破绽。”

　　“就算被人看穿又怎样？！”岳灵珊哼了一声，“还有，要去你自己去，我又不是小厮，凭什么听你的吩咐。”

　　“姑娘确然不是小厮。”王动点头赞同，“或许是王某这几日对姑娘一直以礼相待，并无过激举动，给了姑娘一个错觉！那就是在下手段太过于柔和，甚是好欺，倒令得姑娘似乎已忘了自己身为人质的事实。”

　　“你可以不听我吩咐，但王某也可将姑娘剥得精光，让这天下人看看华山岳掌门之女冰清玉洁的身体，想来应是个极有趣的场面。”

　　岳灵珊花容失色：“你敢？”

　　王动森然一笑，淡淡道：“敢或不敢，姑娘可以试试，某些时候，我的胆子还是挺大的。”

　　岳灵珊已吓得呆住，脸色煞白，嘴唇嗫嚅了几下，却什么话都没有说出，不情不愿的在店里忙碌了起来。

　　王动喝了一口酒，心中哈哈大笑，靠！真是老虎不发威，当我是病猫啊！吓唬区区一个小女孩，还不是手到擒来的事儿？

　　没过一会儿，林平之和着福威镖局的四位镖头就奔到了近前，将马栓好后，又取了马背上打来的野味，大声谈笑着涌进了棚子里坐下后。

　　岳灵珊心中咬牙切齿，明面上却不敢违逆王动的意思，慌忙上前侍候，那几个镖头先是叫嚷着上酒上菜，又将猎来的野味一股脑儿丢给了岳灵珊，吩咐全都炒了！

　　就在岳灵珊提着野味进了厨房时，王动站起身来，斟满一杯酒后，握着酒杯径直朝林平之五人走了过去。

　　“诸位请了！”王动走过去，自顾自的打了个招呼，将酒杯朝林平之一迎，满饮了杯中酒。

　　林平之抬头看了王动一眼，没有说话。

　　他侧手边一个四十岁左右的镖头打量了王动几眼，拱了拱手：“阁下是？”

　　王动拱手笑道：“在一边无意间听得几位谈话，方知诸位竟是福威镖局的英雄好汉，在下是素来仰慕的，心痒难耐，这才过来打个招呼，唐突冒犯之处，还请见谅！”

　　“哈哈哈，不怪不怪，四海之内皆兄弟，既然相逢也是有缘，来！给这位兄弟介绍一下，这是我福威镖局的少主，林平之公子！”一个长满虬髯的大汉发出豪爽的大笑。

　　“哦！竟然是平之公子当面，今日得遇，真是三生有幸。”王动面色一展，对着林平之拱了拱手，旋即微微皱起了眉头。

　　林平之道：“阁下为何看着我皱眉，可是我有何不妥之处么？”

　　王动摇了摇头：“非是公子有何不妥，而是公子面相有些不对。”

　　“面相？”林平之先是愣了愣，随即饶有兴趣的问道：“阁下难道还会相面？”

　　“略知一二。”

　　“哦！”林平之若有所思的点了点头，“那不知阁下可看出了些什么？”

　　王动看了林平之一眼：“我若说了，只怕公子会很不高兴。”

　　“哈哈哈，你尽管说来，本公子绝不会怪罪。”林平之大笑道。

　　“如此便恕我直言了。”王动盯着林平之，淡淡道：“公子的面相清俊，气度非凡，有青气隐隐而作！称得上富贵之相，本该一生衣食无忧，享尽尊荣！不过公子此时面相内却有一煞星显现，其挟邪气而来，直冲中宫，威逼紫府，实乃大祸临头之征兆，若是处理不善的话，只怕不日之间，就有血光之灾，殃及家人啊！”

　　“砰！”那虬髯胡须的大汉猛的一拍桌子，怒喝道：“混帐，你胡说八道些什么？”

　　其他几位镖头亦是面色不善，愠怒的盯着王动，下一刻就要出手给王动一个教训的样子。

　　“住手！”林平之扬了扬手，面色却阴沉了下去，盯着王动，“江湖术士之语，我素来是不相信的。”

　　王动耸了耸肩，意味深长的笑了笑，“信亦可，不信亦无妨，在下只是给公子相个面而已。”

　　说罢，王动拱了拱手，转身就走。

　　“且慢！”林平之叫了一声，“本公子非是吝啬之人，你既我替我相面，这十两银子便赏你吧。”

　　说着，手突然一挥，呼！一道劲风飞射出去。

　　王动头也不回，后背却像是长了眼睛一般，反手一转便抓住那一只射来的银锭，轻笑一声，便揣入了怀中。

　　“林公子果然豪气，在下便却之不恭了。”径直走回原地，安然落坐。

　　林平之脸色微微一变。

　　“没想到，此人竟然身怀绝技。”一个镖头低呼一声，对王动大是警惕起来。

　　“来者不善，善者不来，我看这人恐怕非是善类，公子，不如我们先行离去，以免被人算计。”另一个镖头凝重道。

　　“不！我们现在若是走了，岂不显得自己怕了他？”林平之摇了摇头，他年轻气盛，却是不愿意低人一头，而且单看王动的外表，比他还要小几岁的模样，更是不愿意露怯了。

　　“好了，大家不要太紧张，就算此人是敌非友，我们有五个人，还怕他区区一少年不成？”年纪最大的一个镖头沉声道。

　　其他人想想也对，王动那一手背后接银，显露出了极为高明的听风辨位的技巧，但手底下功夫如何，到底还是个谜，哪里有这样就被吓住了的道理？

　　林平之五人再次一边交谈一边喝酒，只是此番却都分出了三分心神警惕着王动，只过了片刻光景，忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上奔来。

　　两匹马来得好快，倏忽间到了酒店外，只听得一人道：“这里有酒店，喝两碗去！”

　　随着浓重的四川口音，两个身穿青布长袍的汉子将坐骑系在店前的大榕树下，走进店来，向店内晃了一眼，便即大刺刺的坐下。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ