
目光转向大厅正对着门口的位置，那里分列着十余张椅子，此时只余下张家家主张天旁边的一张椅子前尚未有人，其余的椅子前已是站满了年龄大小不一的筑基修士。

没有什么好客气的，墨辰直接坐到了那张空着的主座上。

等他一坐下，包括张家家主在内的张氏族人，这才是先后坐下。

“关于我族出海之事，一切已经准备妥当，此番邀请墨前辈前来相谈，是想请前辈您确认一下航海路线，以及将一路上可能会遇到的风险告知于前辈。”张天细声慢语的缓缓说道，生怕引得这位墨前辈不快。

毕竟一旦出海，他们张氏一族的身家性命，可就通通握在了墨辰的身上。

若是墨辰途中感到不快，一个念头就能让他们张家损失惨重，毕竟这位前辈只需将他们护送至出东洲便可，张氏族人死多少可不会影响任务的完成。

随后张天见墨辰点头，心中一松，脸上浮现出了笑意，继续道：

“是这样的，按照海图船队走的是先行往东，到了苏良海后再改方向一路向北的路线，途中先期会遇到零星海兽袭扰，但最关键的……”

说到这里，张天神色凝重起来，继续道：“最关键的还是从苏良海开始，船队将会进入玄阴宗控制的范围内，尽管只是他们的势力外围，但也可能遇到玄阴宗修士，尽管我张氏一族已经做了伪装，但仍存在一定风险。”

“但若是过了这片危险海域，那么往后海域就到了天意城的统辖范围，到时候会有主家之人过来接应我等，前辈的任务到此也就算完成了。”

墨辰凝神听完，目光扫过那张标注得十分细致的海图，点了道：“既然你们张家已经准备妥当，那就按照这条路线行动吧。”

他端起桌面的灵茶饮了一口，发现口感浓厚，也算是别有一番风味。

随后张天又讲了不少细节，然后这次交谈才算结束。

回到自己的房间，墨辰将挥袖将门关上，开启隐私禁制后，盘坐在蒲团上，进入到仙府中。

一进去，他便感觉肩膀上多了个东西，却是一脸兴奋的云母。

听它咿咿呀呀一阵，墨辰明白了小家伙的意思，原来是为了向自己邀功。

在得到更多更深入有关于阵道的典籍后，聪慧的云母的阵道造诣进步不少，终于是可以开始尝试炼制三阶的傀儡。

经过改造升级，变得更加宽敞的傀儡工坊内，一处光滑平整的平台上，赫然躺着一只银光灿灿的手臂。

墨辰见到这只手臂，不由轻咦一声，将之摄到手心。

往里面输入些许法力后，这条手臂顿时活动了起来。

在灵活程度上，远胜于铜甲卫士傀儡。

“看来，你还真是将银甲卫士傀儡的手臂组装出来了，而且做工非常不错，看上去并没有瑕疵。”墨辰忍不住赞叹道。

银甲卫士傀儡，正是《迦南枢机傀儡术》中，所记载一种三阶傀儡，与先前的铜甲卫士傀儡是一脉相承。

云母小尾巴一甩一甩，虽然没有说话，但看样子显得非常开心。

“当然了，你们做得也很好！”墨辰没忘了表扬一下旁边眼巴巴看着的小水蛟和虫母，没有它们的帮助，云母也做不到这么轻松就能组装出三阶傀儡的手臂。

听到墨辰的话，小水蛟兴奋地叫了起来，虫母也是略微一振翅，表达自己的兴奋之意。

为了表扬三个小家伙，墨辰这次决定出一次血本。

经过这么长的时间，外加他不舍成本的以池水浇灌，仙府灵田中的碧华灵树已经结出了不少的灵果，已是能够满足墨辰的修炼所需，所以匀一些出来也是可以的。

见着它们的实力都已经增长到二阶上品附近，他干脆摘来了三十枚碧华果作为奖赏，其中云母占了大头，可以得到二十枚，至于小水蛟跟虫母则是各得五枚。

鉴于三阶灵果的效力远胜于二阶灵果，所以墨辰严令小家伙只能细嚼慢咽，并着重警告了饿死鬼投胎似的小水蛟，以免它们一下服食太多的灵果，导致身体被极为庞大精纯的灵气撑爆。

吃东西的过程中，云母交给了墨辰三枚灵宸珠。

跟最开始那九枚简化版灵宸珠完全不同，这三枚灵宸珠光是从外面看，就显得极为的精细，显然是完整版的灵宸珠无疑。

出到外面，墨辰发现船队已经起航，通过舷窗可以看到，望海城已是变成了天际边的一处小白边，整支船队正在破浪飞速前进着。

将目光从外面收回来，他开始尝试炼化灵宸珠。

粗略炼化后，墨辰尝试操控了一下，发现完整版的灵宸珠果然不俗，论威能已是及得上碧游跟鬼戮两宝的一半，不过灵宸珠最大的作用并非在此，而是它储存法力真元的能力，类似剑丸的功能只不过是附带而已。

简化版的灵宸珠可以容得下他半成不到的真元，而完整版的灵宸珠则是能够一下容纳一成，也即是相当于普通金丹初期修士的全部真元。

也即是说，完整的灵宸珠自爆，论威力已是接近于金丹修士自爆。

不过将灵宸珠自爆，只是墨辰的一种邪道用法。

按照灵宸祖师的设想，灵宸珠只是用来补充法力的工具，毕竟他老人家一心走的可都是极道路线，那就是法力越多越好，真元越浑厚越好。

好生把玩了一阵，墨辰才将三枚灵宸珠收到了丹田中，开始以丹火蕴养。

然后便取出了一枚碧华果，开始服下炼化。

无愧于三阶灵果的效力，服用下去后顿感一股精纯灵气在体内化开。

墨辰不敢怠慢，赶忙将之炼化。

一颗……两颗……乃至更多。

“轰隆！”

忽然，船身一阵剧烈抖动，将沉浸在修炼中的墨辰惊醒。

恰好此时他也将碧华果炼化得差不多了，便吐出一道浊气，退出了修炼状态。

推开房门，墨辰遇见了一脸急色走来的张天。

“可是遇到了事情？”墨辰平静问道。

张天点头，向墨辰求救道：

“方才一群二阶叱水兽不知怎地，居然对船队发起了攻击！”

“不过是二阶兽群，你们也对付不了吗？”墨辰略带不满道。

偌大一支船队，居然连二阶兽群都对付不了，那他往后可有得麻烦了。

正是因此，墨辰才会显得不满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68612185"  chaptername="第二百零八章  出海">加入书签</a>
</div>
