    原嫣没去看柳韵诗，抬眸和原振说起了马上要去日本考sat的事,父女俩都语调平静,毫无异样。

    或许有点残忍,但原嫣觉得早点打破柳韵诗这个虚幻的梦,让她看清现实，是正确的。

    生活里或许有很多你并不想与之相处甚至根本不想看见的人，但又总是不可避免的要与这些人发生接触。大家都看清事实，各安其位,才能相安无事。

    柳韵诗后来基本没吃下什么东西，说了句“吃饱了，我先回去了”，就匆匆回房间了。

    原振瞥了一眼原嫣，见她神情平静,微笑伸出手摸了摸她的头。

    “我是不是太坏了？”原嫣问。

    “不,你只是越来越像一个大人了。”原振说。

    原嫣为了今天的活动,昨天睡得晚今天起得早，午饭后她就回房间补觉了。还是原振怕她睡太久影响晚上睡眠，下午三点多钟拍她的门：“起来了，起来了！赶紧起来！”

    过去原振还在祁市长居时，周末都要带原嫣去做运动的。把她喊了起来，便拉着她出门,父女俩去一个俱乐部打了壁球，又吃了顿牛排。

    这没有外人了，原振开始套话。

    “你那个同学学习挺好的啊？”

    “哪个？”

    “跟我差不多高那个,瘦瘦的，麻杆似的那个。”

    原嫣懵了半天，不知道原振说的是谁。原振没办法，只好直说了：“老韩的侄子。”

    闹半天说的顾丞啊！

    “顾丞瘦吗？”原嫣更懵了，“麻杆？”

    不是，顾丞身材很好啊。胳膊形状漂亮，腹肌有八块，腰细得惊心动魄，能让女生们为他尖叫。原嫣每次看见，都忍不住心跳加快呢。

    当然能让原嫣心跳得最厉害的，还是顾丞的手。

    传作业本的时候，无意的指尖擦了指尖。他有时候有事叫她会用指尖点一下她的后颈。原嫣不止心跳加快，还会莫名的口干舌燥。

    “我看他挺壮的啊，他是篮球队的，每次训练，好多女生去围观呢。”原嫣说。

    原振很不屑：“壮什么啊，你下次回祁市，叫你妈去地下室把以前那些相册翻出来，肯定有我们俩中学和大学时候的照片。你去看看爸爸年轻时候什么样，你才知道什么叫壮！现在的孩子是一代不如一代了，都娘炮了。”

    “没有。顾丞不娘炮的，我觉得他男孩子气挺足的呀。”原嫣掏手机，“我给您看他照片，您看这个，他穿粉色都一点不娘呢！”

    “还穿起粉色来了！这还不娘？”原振拿起手机细看。

    原嫣奇怪：“您不是也有粉色的衬衫和polo衫的吗？我记得您也挺爱穿粉色啊？”

    原振一噎，立刻狡辩：“我那个粉跟他这个粉能一样吗？我那个粉是国际流行色，那个色度是设计师特调的，就适合男士，一点都不娘。能一样吗？你看他这个粉，他这个粉……哎他这个粉……”

    还真挺好看的！

    小样儿，还挺会穿衣服！

    原振手指一划，立刻转移了话题：“怎么回事？怎么好几张他的照片？”

    原嫣唰的一下就把手机抢回去了，锁屏！

    “怎么回事啊您！瞎划什么呀！有没有一点礼貌啊！人家手机给你看，给你看哪张你就看哪张！最烦这种在别人手机上瞎划瞎翻的了。有没有一点隐私意识啊！”她叭叭叭的像小机关枪一样喷了原振一通。

    原振再抢过来，打不开屏幕了——指纹开锁。

    “原小嫣，你给我老实交待，是不是早恋了？”原振逼问。今天上午他就感觉不对劲了，他的感觉果然还是一如当年的敏锐！

    原嫣甚至有点怕方桐，但是却从来都不怕原振的。

    她振振有词：“早恋这个早字，本身就有问题。多早算早？古时候女子十五及笄，十六许嫁，早不早？我外婆十九岁就嫁给了我外公，早不早？早或者不早，本身就是主观的，在不同的时代，有不同的标准。大清亡了几百年了……不对，大清的时候也是十五六就嫁人啊！您说早恋，那是八十年代九十年代的说法了？现在中国人都快登上月球了，您还这么说，有点落伍？果然是老了，唉。”

    原振气得敲她的头。

    “哎呦，家暴了，家暴了！”原嫣捂着头，“我被家暴了！”

    “少废话。”原振盯着她说，“你就给我说，是不是早恋了，是？还是不是？”

    原嫣迎上去也盯着他，斩钉截铁：“不是！”

    原振刚有点满意，一想，不对，“早”不“早”是个主观的概念，别叫她从概念上给偷梁换柱了。就改口说：“不说早恋，你告诉我，你是不是谈恋爱了？是，还是不是？”

    原嫣眼睛眨都不眨，依然盯着原振的眼睛，说：“不是！”

    “不管真相怎么样，不管心里怎么想，说话的时候一定直视对方的眼睛不能避开视线——我教你这个是叫你对付你妈用的。”原振骂道，“你小东西，别用到老子身上来！”

    “什么呀。”原嫣终于坐直了，抱怨，“这一套对我妈根本不管用！我不管怎么盯着她眼睛，她眼尾一扫，就知道我在撒谎了。”

    “所以你就是撒谎了？所以你果然谈恋爱了？”原振才不会让原嫣转移话题。

    原嫣无语望天。

    “真没有。”她投降了，“都没人追我！啊不——”

    说没人追太没面子了，而且也不是没人追原嫣。跆拳道、网球，都有别的班的男生对她表示好感，搭讪的、要加微信的都有。

    “不不，我肯定有人追的，怎么可能没人追您女儿呢。”原嫣自信心爆棚地说，“只不过呢，追我的我一个都没看上而已。”

    原振一秒钟就提炼出了重点。

    “这小子居然敢不追你？”他震惊，大怒，“是吊着你让你去倒追他吗？”

    这他妈，都是他当年玩剩下的！死小子敢用到原嫣身上！

    原嫣差点卒于一口开胃沙拉。

    她咳得惊天动地，吓得原振赶紧给他拍背。好不容易顺好气，埋怨她：“这么大人，吃东西小心点，老叫爸爸担心！”

    原嫣要气死了！还不都怨他瞎说八说的嘛！害得她丢脸，周围人呢都看她呢！

    “没有！”她一拳捶在桌子上，咬牙低声说，“都跟您说了，我没谈恋爱！真没有！”

    原振“哼”了一声。

    就算还没谈，也肯定是有了要谈的苗头，他又不瞎。但原嫣既然坚持认为没有，而且看起来真不像在说瞎话，就可能是这丫头自己还没意识到。那他就更不能说破了。

    他说：“没有最好。谈什么谈啊，都小毛孩子呢，懂个屁。我跟你说，成年之前，你就踏实学习就行了，这个年纪谈恋爱，都是瞎胡闹。你好好上学，等你成年……不不，成年之后也没什么好谈的，有什么意义呢。男人都坏着呢，你别被人骗了。你就好好学习，等你到了年纪，爸给你精挑细选一个女婿，直接结婚就行了。”

    “爸，”原嫣揉着太阳穴说，“女儿控也是病，得治。”

    等到汤也上过了，牛排上来的时候，原振觉得，想让女儿一辈子不谈恋爱的愿望虽然很美好，但现实这么骨感，这种美好愿望必然是不可能实现的。闺女生得这么漂亮，迟早有一天会被某个或者某几个臭小子觊觎，也迟早会被他们中的某一个糊了眼，狗屎蒙了心一样的哭着闹着撒泼打滚非要跟对方在一起。

    原振想到无法阻止的未来，就很忧愁。但伤感嗟叹的同时，也知道光跟女儿这么说是没用的，还是得给女儿讲点有现实意义的干货。

    “我跟你说，正经的说啊，你这个年纪啊，最好就不谈恋爱，不不，真正经说，别翻白眼。”原振无奈，只好撇开了“不谈恋爱”这个话，只说，“好好，谈，谈。我就跟你说，恋爱可以，男生追你可以，你别去倒追。”

    “凭什么啊！”原嫣肯定是要跟原振辩一辩的，“现在男女平等，凭什么就只能男生追女生，女生不能追男生？您这是性别歧视！”

    反正她又没去倒追。只要不真落在她自己身上，原嫣也很能指点江山的。跟王哲一个德行，说别人的时候，都是哲人，都是智者。

    “这跟男女平等没有关系。”原振叹道，“你得明白男人这种生物，天生就是这样。一个女孩子倒追一个男孩，如果最后成功了，就只有两种情况。一种，他本来就喜欢你，赶巧你追他，两情相悦，一拍即合。”

    “一种，他不喜欢你，只不过眼前没有更好的，就拿你先用……先谈着。或者他有什么别的需要，比如需要个人端茶倒水，跟前跟后的嘘寒问暖伺候他之类的。”

    “总之，我告诉你一个真相。一个男的，不会因为一个他不喜欢的女孩追他追得用心，追得有毅力，就会喜欢上她。那是不、可、能、的。”

    瞎贫了半天，终于上干货了！

    原嫣听得牛排都不嚼了，举着刀叉，眼睛瞪得溜圆，认真地听着。

    “为什么？”她问。

