    说完，希特拉姆挥刀向特利迦砍去。

    眼见多说无用，特利迦也不在多言，抬起圆环剑挡开希特拉姆的斩击，随后还以一记劈砍。

    希特拉姆硬挡下圆环剑的劈砍，剑悟在极度愤怒的情况下的攻击让他感觉到一丝吃力，在劈砍的作用力下后退了一步。

    希特拉姆稳住脚跟看向特利迦，心中念头纷杂。

    他没想到特利迦现在的力量居然达到了这种程度。

    虽然距离三千万年前还有着不小的差距，但在他们都没有恢复全部实力的情况下，这种差距就很明显了。

    特利迦没有给希特拉姆喘息的时间，挥剑再度追了上来。

    希特拉姆一边抵挡着特利迦的攻击，一边思考着目前的状况。

    就凭他现在没有恢复的力量根本没办法打败特利迦，最坏的情况是说不定自己反而会被特利迦打倒。

    但是要是动用那份力量的话，在不远处观战的那个卡尔蜜拉肯定会察觉到异常。

    现在还不能惊动她，所以他不能使用那份力量。

    眼看着特利迦的攻势越发凶猛，希特拉姆一时间连脱身都做不到。

    “佩丹尼姆诱导弹，发射！”

    另一边，在凭借着优秀的驾驶技术完全压制住了撒旦迪洛斯后，遥辉甚至还抽出空发射了一轮导弹支援特利迦。

    轰！

    原本就被特利迦压着打的希特拉姆都没发现金古桥发射的导弹，骤不及防之下硬吃了一轮轰炸。

    “卡尔蜜拉！”

    希特拉姆从爆炸产生的烟尘中滚出，终于按捺不住喊出声来。

    不远处的绫音和达贡：看戏. jpg

    “你们两个为什么只是看着？”

    特利迦听到希特拉姆的喊声，停下了进攻，顺着希特拉姆的目光看去，正好看到了站在楼顶上的绫音和达贡。

    “绫音？！”

    剑悟大受震撼，虽然他心里一早就有了猜测，但却依然不太愿意去相信绫音就是黑暗巨人卡尔蜜拉的事实。

    “哦呀呀，身份被发现了呢。”

    虽然这么说着，但绫音却是丝毫没有掉马的慌张，反而是微笑着向特利迦打了个招呼：

    “好久不见呢，剑悟君～”

    希特拉姆好不容易得以喘息片刻，怒气冲冲地对绫音喊道：

    “别在旁边看戏了，快来帮忙！”

    “怎么了？你不是说要和特利迦来一场华丽而优雅的战斗的吗？这就不行了？”

    绫音阴阳怪气了希特拉姆一番之后，才对身旁的达贡道：

    “走吧，去帮希特拉姆一把。”

    话音落下，绫音胸前的吊坠中涌出庞大黑暗能量将她包裹，随后整个人直接变身卡尔蜜拉出现在城市之中。

    达贡也随之变身巨大化，站在变身后的绫音身边。

    而这边的动静也是吸引了精英胜利队和遥辉的注意力。

    纳斯迪斯号中，辰巳队长的脸色一下子变得奇差无比：

    “黑暗巨人，居然在这种时候全部一起出动了吗？”

    遥辉则是一脸惊叹地道：“这三个家伙全都是黑暗巨人吗？剑悟他们也太辛苦了吧。”

    泽塔也是长了见识，感叹道：“这下真是遇上超级大危机啊。”

    在走神的空隙，金古桥又遭到了撒旦迪洛斯的反击。

    遥辉急忙收敛心思，专心对付起了撒旦迪洛斯。

    对方现在是三个人，佩丹尼姆诱导弹的攻击肯定已经起不到效果了。

    在升华器坏掉，被撒旦迪洛斯拖住的情况下，他实在没办法去帮助剑悟。

    “那么剑悟君，接下来你要怎么办呢？”

    绫音看着特利迦，笑吟吟地问道。

    或许是因为绫音身份的转变，剑悟一时间竟说不出话来。

    而希特拉姆也是再度恢复了那故作优雅的模样道：

    “怎么样啊特利迦，你要不干脆投降算了。”

    正当希特拉姆准备向特利迦发起攻击之时，一道银灰色的光芒自空中落下，化为一个银红黑三色的巨人。

    其身份正是变身后及时赶到战场的邪迪。

    “哈！”

    邪迪一脚踹在希特拉姆的脸上，将其踢倒在地后，一个后空翻稳稳落在特利迦身旁。

    “果然这种时候还必须要我亲自出马才行。”

    邪迪看了眼有些失魂落魄的特利迦，冷冰冰地说道：“刚刚的话我都听到了，你果然和那个女人有牵扯啊。”

    绫音听到彰人冷冰冰的话音，笑道：“看来我们的天才科学家貌似忘记自己好像也和我有着某些关系啊。”

    听到绫音隐晦的话音，彰人丝毫没有动容：

    “那又如何？我是不会让你们在地球上胡作非为的。”

    见这家伙态度强硬，绫音也懒得再和他多费口舌，对于这种得到力量后就膨胀的中二少年，还是打一顿来的实在。

    而且再继续为自己辩解的话，希特拉姆就该起疑心了。

    “三对二，我们可是很占优势的哦。”

    彰人一副拽到不行的样子：“对付你们，我一个人就足够了。”

    他十分自信，只要没了那种诡异的叫声干扰，自己就能百分百发挥出奥特曼的力量。

    希特拉姆从地上爬起，摸着脸恶狠狠地道：“这个狂妄的小鬼交给我，我要让他为自己的行为付出代价！”

    绫音也没有反对，对达贡说道：

    “你和希特拉姆收拾这家伙，特利迦交给我就好了。”

    “我明白了。”

    达贡点点头，和希特拉姆一同向邪迪发起了攻击。

    暂且不管达贡他们的战斗，绫音将目光转向特利迦道：

    “好了，现在没有其他人来干扰我们了，让我试试你的实力吧。”

    说完，她变出一根能量光棒，然后向着特利迦微微颔首，示意他攻过来。

    特利迦见状也不在犹豫，挥动圆环剑便迎了上来。

    锵！

    光棒与圆环剑碰撞在一起，特利迦看着绫音问道：

    “为什么？”

    绫音歪了歪脑袋，反问道：“你是在问哪一件事？为什么我会是黑暗巨人？为什么我要帮助你成为特利迦奥特曼？还是说你想问为什么我会帮助彰人成为奥特曼？”

    还不等特利迦回答，绫音猛然发力，击飞特利迦手中的圆环剑，贴身而上，抬手一掌打出。

    速度之快，就连空中型的特利迦都没来得及反应过来。

