    人死后，七天之内灵魂会在人世间停留，有的人灵魂强一些，能够离开尸体数米，有的数十米，少数死时心中执念深的，还会跑出数百米，甚至都不会觉得自己死了。

    很多有阴阳眼的人，看到死者灵魂的原因，或者动不动见鬼了，也就是因为如此了。听说还有些术士修行鬼道，专门拘生灵魂魄，让人死后不能投胎，也是缺了德了。

    秋检校的灵魂从尸体上爬出来，满脸敬畏看着面前的徐川，生前无知，死后才知道面前这青年有多恐怖。

    “小人见过大人。”他躬身行礼。

    “汪汪汪！！”

    徐川的面前出现一条恶犬，朝着秋检校狂吠。

    秋检校吓得差点魂飞魄散。他能感觉到面前恶犬上散发的气息。

    雪山剑客被徐川带走，还变成了一条狗，它的话就是狗语，只有徐川能听懂，别的灵魂听到也是一串犬吠…

    雪山剑客此刻说的是：“大胆狐魂，见到本大爷和本大爷主人还不下跪？”

    徐川白了雪山剑客这二哈一眼，然后凝重的看向秋检校。

    “秋检校，我问你，仇冷在何处，为何杀你，还有…为何这么折磨你，你们有仇怨？”

    秋检校连忙摇头，说道：“禀大人，仇冷化名钱通天，正是我们县中的钱员外，至于折磨小人的，不是仇冷，而是另有他人。”

    徐川听到仇冷是钱员外，神情都愣了愣。

    这人他太熟了，这三年里，要说谁对他还算尊重，热情，首屈一指就是这位钱员外，而且钱员外生意遍布安城县，各行各业都有涉猎，名声也不是太差，可他，竟然是仇冷？

    一个圣职司通缉，朝廷追杀的先天恶贼？

    “等等，你说折磨你的另有别人？仇冷还有同伙？”徐川皱眉道。

    一个先天高手就棘手的了，再加上同伙？

    秋检校一听却是头颅摇的拨浪鼓一般，连忙说道：“不，不是一伙，折磨小人的，是一个白衣女人，这白衣女人修为还在仇冷之上，甚至…小人在她面前，根本毫无反抗之力。”

    是的，面对仇冷，他还能逃，可面对那白衣女人，他只有瞪眼的份，

    徐川愕然。

    白衣女人？修为比先天期还高？

    “金丹？”他吐出了两个字。

    秋检校一听略微犹豫的微微点头，是的，他感觉就是金丹！

    一成金丹，方为修真！

    修真者。

    旁边的二哈雪山剑客也不吠了，缩了缩脑袋，他全盛时期也就是在金丹手底下勉强打个平手而已。

    徐川面色凝重。

    “她为什么折磨你？”

    秋检校也不明所以得说了些那白衣女人的话，只知那白衣女人似乎是替别人出头，特意来教训他，而白衣女人前脚刚走，仇冷便到了，仇冷是怕暴露身份，杀他灭口，至于他威胁了谁，他自己都不清楚，安城县，打着他旗号威胁别人的事，太多了。

    他也是倒霉，一夜之间经历两大强者折磨。

    “恶有恶报，活该。”雪山剑客汪汪叫了两声。

    “徐大人，您可是与阴间地府有关系，还望您看在相识一场的份上，帮老夫说几句好话，免受轮回之苦。”秋检校灵魂跪在地上，祈求道。

    徐川懒得搭理他。

    雪山剑客却汪汪叫了几声，那意思是：“嘿嘿，小家伙，现在后悔了，晚了，等着吧，下了地府有你好受的呢。”

    徐川转身出了义庄，眉头紧皱着。今晚的收获很大，一是得知了钱员外就是仇冷。二…就是安城县内可能有修真者蛰伏！

    或者说，哪个普通人背后有修真者罩着！

    “主人，那白衣女人，或许只是路过，而且对这小家伙也只是稍作惩罚，应该不是嗜杀之辈。”雪山剑客在徐川脑海中说道。

    徐川微微点头。

    有道理。金丹修士寿命超二百载，偶尔在一些地方隐居，入世修行，也是正常的。而且大夏朝廷律法对修真者还是比较宽松的，比如…凡人挑衅修真者，被杀死也是白死。

    实力越强，律法的约束越弱，强者，本来追求的就是逍遥。像夏皇那等强者，有法律可以约束？

    “让我去审判金丹修士？那也根本不现实。”徐川自己知道自己的斤两。

    他现在就算是知道那白衣女人是谁，又能如何，指着人家鼻子说，你犯法了，我要责罚你？

    不现实啊。

    “白衣女人先不考虑，关键是仇冷。”徐川深吸一口气，先天后期的高手，自己现在都要掂量掂量。

    他一边思索，一边走着。不知不觉走到了县城西街的街道上，抬头看去，首饰铺门面上挂着白布。

    首饰铺里，那首饰铺小东家正和两个少女交谈着。

    “三千两，只要洛姑娘拿出三千两银子，我立刻撤诉。”小东家嘿嘿笑道。

    洛平平急道：“我和兄长只有一家医馆，又没什么旁的营生，三千两银子我们实在拿不出来，五百两行不行？”

    “五百两，你打发叫花子呢？”首饰铺小东家耻笑道。

    “程大哥，算我求求你，求求你…”洛平平扑通一声跪在地上，央求道。

    “小姐…”旁边的丫鬟小飞泪如雨下，想把洛平平拉起来。

    “没有三千两，免谈。”首饰铺小东家却无动于衷，他抬头一看，突然脸色收敛。

    “徐大人。”

    却是徐川不知何时已经站在门外。

    “见过徐大人。”

    洛平平和丫鬟小飞也都连忙行礼。

    “嗯。”徐川摆手。看了一眼洛平平那哭红的眼眶，这个女孩对家人的这份情义，倒是让他动容。

    只是洛杏堂…

    要不是气运所向，他还真不觉得这案子有什么疑点。

    首饰铺小东家程鹏看着徐川还真有些畏惧，听说六把斧的首领就是被大人一剑刺死，这武功可厉害的很，此刻便挤出一张笑脸道：

    “大人，您请进，我这就让内子去沏茶…”

    “免了，本官只是来拜祭一下亡人，你爹的案子，明日本官便会开审，这案子既然已经惊动本官，如何处置自然是本官说了算，即便判洛家赔偿，也该由本官居中调和，你说了可不算。”徐川冷声道。

    程鹏一听连忙点头称是。

    一旁的洛平平和丫鬟则眼前一亮，听大人的口气，她兄长未必会得一个死罪。

    “多谢大人。”洛平平连忙道。

    “不必言谢，本官会依法办理。”徐川撂下一句话，径直朝着后院灵堂走去。

    “洛平平好感度+20，现有好感度20。”

    “小飞好感度+30，现有好感度80。”

    “程鹏好感度-20，现有好感度0。”

    徐川对这一串提示默然，洛平平以往对自己这个父母官看来是没什么好感了，也对，他们两人初见面就没什么好印象。

    程鹏…原本的一点好感没了。

    那丫鬟貌似对他好感爆棚啊。

    徐川最近也发现，无缘无故会有一些女子对自己的好感暴涨。

    麻木了。

    徐川在程鹏的带领下来到首饰铺老板程松的灵堂前，程松的灵魂正在灵堂上吃着供果，见到徐川，仿佛自然而然便知道徐川能看到他。

    连忙上前行礼。

    程鹏则装模做样的趴在地上痛哭起来：“爹，你死的好冤，死的好冤啊…”

    徐川点了一炷香，插进香炉，用只有蚊子般的声音开口道：“你死的当真冤枉？”

    程鹏嚎啕大哭，根本没听到身旁这位县太爷说了什么，还以为是在说什么悼念之词。

    程松的灵魂却道：“是洛杏堂害老夫，老夫本就身患胸闷气短的顽疾，当时被他一推，也就背过气去，大人一定要好好责罚他，无需让他抵命，让他赔偿我儿银两便可。”

    徐川听的嘴角一抽。

    第一次听死人要赔偿银两的。再看程松一脸慈祥看着自己儿子程鹏的目光，徐川也明白过来，这是老父亲想给儿子留家底呢。

    徐川微微点头，上香之后转身离去。

    洛平平和丫鬟小飞等徐川离去之后，带上吃食去牢里看望洛杏堂去了。

    徐川走在街上，心中还在想着，判洛杏堂有罪，会影响自己的气运。

    要是强硬得不判，又会影响民意和声望。真是…

    这时迎面走来三个醉汉。

    “张姑娘，张姑娘…”街边的一个醉汉嘴里念叨着张姑娘。旁边两个同伴半清醒着，嗤笑道：

    “哈哈，还念叨那个张青莲呢？吃了一次亏还不长记性…”

    “坑死你活该。”

    “别管他，他愿意。大把的银子花出去，连人家的手都没摸到。”

    徐川心中一动。张青莲？好耳熟的名字。

    他看向那几个醉汉，突然一个念头从心里冒了出来。

    “鬼会说谎吗？”他在心中道。

    “当然会，要不怎么叫鬼话连篇。”雪山剑客吐着舌头。

    ……

    西街首饰铺里，程鹏收拾了铺子，正准备关门。一道倩影走了进来。

    “莲儿妹子，你怎么来了？”程鹏面露诧异。

    张青莲面露笑容：“我来拜祭一番老爷子，顺便问问你，刚刚洛家小姐来了？可谈好了价钱？”

    程鹏一听苦笑道：“别提了，刚刚我们正谈着，那位徐大人来了…”他将经过一说。

    张青莲却撇嘴一笑：“都说那徐县令明察秋毫，我看也是一蠢蛋，无论如何，若不讹上那洛家三千两银子，你绝不能松口。洛家兄妹定然有宝物的，不能让老爷子白死啊。”

    “是，是…”程鹏连忙点头。

