    八千兵马出征跟之前在洛阳可不一样，洛阳时粮草集中，而且行军距离不算远，处于防守方，所以董卓下令后，当天便能出征。

    这次不一样，上次三千人去安定征钟羌都用了不少时日筹备粮草，这次具体要走多远、打多久都没个数，董卓这边甚至只能给吕布一月粮草，剩下的，得吕布自己想办法，但又不能不出征，所以这一仗哪怕能够上下一心，也并不是那么容易。

    “夫君此番出征要走多久？”严氏默默地为吕布收拾着行囊。

    “年关不知能否回来。”吕布看着妻子这般模样，心中有些歉意，成了家的男人有时候难免为家人所累，但同样也是这个家给了男人无穷的力量，家是束缚，又何尝不是港湾？

    吕布念家，但他更清楚，在这个风起云涌的时代里，处于他如今这样的地位，过度恋家的后果或许便是万劫不复，他恋家，但也因此才更明白自己需要拼搏。

    严氏嗫嚅了几次，最终没能说出挽留的话来，自然是不舍吕布离开的，但若挽留……他没有理由，更知道自己不该挽留，千言万语，最终也只能化作一声叹息，继续默默地帮吕布收整行装。

    “夫人不必着急。”吕布看了看天色，随手关上房门，从身后将严氏搂住，享受着妻子的体温，吕布道：“应该还有几日才能动身，这几日为夫想夫人能一直在为夫身边，可否？”

    “嗯~”严氏原本心中生出的几分幽怨这一刻随着心儿一起软了：“夫……夫君……天尚亮~”

    情绪来了，何须管那许多，一直到晚膳时，严氏才在女儿的催促下慢吞吞的出来，有些不满的白了吕布一眼，两侧的酒窝平添了几分风情。

    “爹爹，玲绮也想要一匹小马驹~”吕家的八仙桌上，吕玲绮坐在夫妻之间，对面是典韦，虽是护卫，但吕布多数时候是把典韦当家人的，吃饭一般都在一块儿，也热闹些，此刻吕玲绮突然拉了拉吕布的衣袖道。

    “哦？”吕布略显好奇道：“玲绮为何要这个？”

    “那华安就有一匹，前日跟我炫耀，玲绮也想要。”吕玲绮一脸期冀的看着吕布。

    华安乃华雄之子，跟吕玲绮同岁，因为吕布跟华雄走的近，加上两家离的不远，所以华安常带着仆人跑过来窜门儿，有什么好东西，多半会来显摆一番。

    “玲绮，不得胡闹，哪有女子骑马的？”严氏不满道。

    “无妨。”吕布摆了摆手，示意严氏不必过于苛责女儿，伸手将女儿拉到身边道：“小马驹得要好些时日才能找到，为父得出去为玲绮找，玲绮可能会有一段时日见不到爹爹，玲绮可愿意？”

    吕玲绮苦恼的咬着手指，突然指了指桌子对面的典韦：“那叫典叔去如何？”

    真是个完美的主意。

    典韦无语的看着小丫头，咧了咧嘴道：“叔父平日里白疼你了。”

    吕玲绮鼓了鼓腮帮子，做了个鬼脸，显然在父亲和疼爱自己的典叔面前，她最终艰难的选择了父亲。

    “典叔不懂相马，只能为父去。”吕布笑道。

    吕玲绮纠结的看了看吕布：“那爹爹要快些回来才行。”

    虽然目的达成，但……突然有点不是滋味。

    小孩子的快了通常会很简单，很快吃饱后便去跟仆妇去玩耍了，严氏有些不满道：“夫君也太宠她了。”

    “这人呐，刚出生的时候，看到的就是一片混沌。”吕布给严氏夹了块肉，笑道。

    虽然不知道为何突然说这个，但严氏还是好奇道：“夫君如何知晓。”

    “为夫天赋异禀，出生时便开始记事。”吕布笑道。

    “主公骗人！”典韦不信道，哪有人出生便能记事的？他连他五岁之前的事情都不记得。

    “等过上个半年，渐渐能看到东西，会对四周的一切都好奇。”吕布带着几分追忆的神色，随后看向妻笑道：“夫人可还记得玲绮两岁时，刚刚学会说话走路（这里两岁时虚岁），就开始翻箱倒柜，只要能藏东西的地方，就不会被她放过，这便是我等人对着世间的探索，最好莫要拦她。”

    “再后来生了乳齿，便不满足于喝母乳，开始抢食吃，这时候你若打她，她虽不记事，却也会因此对这世间万物产生畏惧。”

    “那时她最喜欢吃的就是夫君的肉。”严氏也笑了，她也记起了当初这小丫头有多捣蛋，家中的瓶瓶罐罐基本就没有完整过，也幸好吕布出身不高，但每年能从胡人那里获得不少补贴，生活从未困苦过，如今回忆起来，自是满满温馨。

    “嗯，再大一些了，便会不满足于只有你我陪伴，开始喜欢一些玩物。”

    “那时候，喜欢一些中原行商带过来的小玩意儿，没什么用还挺贵，唉~”严氏叹了口气，若非吕布家境还可以，寻常人家那经得住，九原那里，大多数孩童的童年是玩泥巴，捉泥鳅，掏鸟蛋这种，哪像吕玲绮一般自小便有玩不完的玩具。

    “这些都是人之幸性也，贤人也好，小人也罢，童年大抵是这般度过的，只要不害旁人，你我拿得出，善加引导便可，夫人也莫要因此就说她不懂事，区区稚童能懂何事？正因她不懂事，才需你我来教。”吕布看着严氏道。

    严氏无语的看了吕布一眼，说这么多，实际上就是为了给自己宠女儿找个合理性，偏偏说的还真像那么回事。

    “再大些啊，就会想要成亲……”吕布说到这里，突然停了下来，看着远处欢快玩耍的吕玲绮，默默地端起酒觞喝了一口。

    “成亲后如何？主公怎不说了？”还在胡吃海喝的典韦显然并未察觉到自家主公情绪的变化，一边将鸡屁股撕下来塞到嘴里，一边含糊的询问道。

    “我如何知道？”狠狠地瞪了典韦一眼，吕布端起酒壶道：“一天天就知酗酒，也不怕荒废了武艺，日后如何上阵杀敌？”

    典韦端着自己的大碗，莫名其妙的看着突然烦躁起来的吕布，又茫然的看向严氏：“主母……主公这是……”

    “将军勿怪，夫君他是想到了一些烦心事。”严氏掩嘴笑道。

    “原来如此，那没事儿，末将也不懂这些。”典韦爱莫能助的摇了摇头，继续埋头吃饭。

    吕布幽幽的瞥了他一眼，深吸了一口气，心中却有种想要将那个男人收拾一顿的想法，但那个男人是谁……他也不知道。

    “夫君，不如让玲绮一直留在夫君身边不嫁人？”严氏看着吕布，突然来了兴趣，逗他道。

    “那不行，我吕布之女，怎会无人要？”吕布断然道，自己的女儿自然是这天下最好的，什么人配不上，凭什么没人要？

    大男人这种矛盾的想法，女人是很难理解的，但想想当年自家父亲在自己要家吕布时，好像也是一般的模样。

    男人啊……

    接下来的几日，吕布为了多陪陪妻儿，连上朝都省了，反正如今这朝堂死气沉沉，去与不去没什么区别，就算有人问责，也自有董卓帮他应付，作为一个恋家的男人，既然知道长安即将有大乱，而且这长安城中很不得自己死的人遍地都是，吕布又怎会不做准备。

    借着陪伴妻儿的名义，吕布这几天每日带着妻儿去城外游猎，傍晚才回来，这般连续几日无人注意之后，吕布悄悄将妻儿掉包，在新丰城盘下一处宅院让妻儿暂居于此。

    “典韦，此番出征，你留下。”吕布看着典韦，认真道。

    “主公，这是为何？”典韦不解的看向吕布，他跟着吕布不就是为了上战场打仗么？如今大战在即，却把他留在长安，做什么？

    “长安将有大变，你留下一来保护夫人和玲绮周全，二来……贾诩此人若想逃往，便将其斩杀！”吕布说到最后，声音变得森然：“我身边，最能信任的，便只有你一人，吾以家事相托，还望将军助我！”

    无论是谁，被人信任的感觉那自然是极好的，原本还有些不满的情绪瞬间清空，典韦神色肃穆道：“我早就看这老胖子不是好人，末将这便去提他人头过来！”

    “莫要冲动！”吕布连忙一把拉住典韦，有些头疼道：“贾诩此人，有大才，然尚未真心归附，若他不走，待我回来之后，自会慢慢感化，若他想伺机逃离长安，此人若为他人所用，必然遗祸无穷，你若能将他抓住便抓住，若他还想尝试逃走，立斩无赦！莫要有丝毫犹豫！”

    典韦默默地点点头：“主公放心，末将最懂分寸！”

    “我出征期间，新丰这边有我亲卫在暗中照顾，你无需担忧，只需跟在贾诩身边便可，若长安一旦乱起，贾诩也无逃亡之意，你需护他周全，其他事情，待我回来再说。”吕布有些怀疑的看了典韦一眼，不过如今也无太多可用之人，张辽得随他出征，高顺得继续留在阴槃那里练兵，能用的就只剩下典韦了~

