    2167

    南城区，乃是玄京最大的商区，其中店铺林立，热闹非凡。整个玄京成半数以上的商铺，都集中在南城区，也是整个玄池修仙帝国的商行中心。

    玄京的几大家族，除了陆家之外，其他六大家族都在南城区设有商铺。

    轰！

    忽然间，一座极其恢弘，好似琼楼玉宇一般的阁楼当中，传出一声闷响。紧接着，这座阁楼那异常华丽的大门，猛的化作碎片。

    一个人形物体从中飞了出来。

    走在街上的行人顿时吓了一跳。

    “啊，这不是欧阳商会的大管事吗？谁把他打成这样？”

    有人认出眼前这人，失声开口道。

    “欧阳家族虽然死伤惨重，但底蕴丰厚，依旧是玄池帝国七大家族之一，谁敢到欧阳家的商会里捣乱，还废掉了商会的大管事？”

    许多人倒吸一口冷气。

    他们都看的清清楚楚，欧阳商会的这位金丹后期的大管事，丹田处破了一个大洞，金丹破碎，修为尽废。

    欧阳败天等人陨落，虽然对欧阳家族是一个不小的打击，但是欧阳家族依旧是玄池修仙帝国的庞然大物，数千年的基业，没有人知道欧阳家族当中究竟有多少位元婴强者。

    “少爷我不过是要赊个几百万上品灵石的账罢了，还敢跟少爷我唧唧歪歪，活得不耐烦了。”

    一个骄横跋扈的声音从欧阳商会总部中传来。

    “穷鬼，堂堂欧阳商会大管事，戒指里居然只有两千极品灵石？”

    街头上的众人听到商会中的那个声音，齐齐的打了一个冷战。

    “陆云？他莫不是得了失心疯了？竟然敢在欧阳家族的商会中闹事？难道陆天凌元帅，要正式同欧阳家族宣战了？”

    许多人吞了一口口水。

    “怎么回事怎么回事？！”

    忽然间，一队黑甲军士拨开人群，冲了过来。这对黑甲军士中，为首的是一个看似二十岁出头，容貌俊美的青年男子，这个青年男子的眉心处，有一抹青色的痕迹。

    在这青年的身后，则是二十三位黑甲军士，正是玄京南城区的城卫队。为首的青年，正是城卫队的小队长，欧阳圣河。

    此时，欧阳圣河见到自家商会被人砸了，商会大管事都被废掉，顿时火冒三丈。不过欧阳圣河倒也没有轻举妄动，欧阳轩的修为可是金丹后期，金丹后期的强者都被废掉，他自然不会傻乎乎的就冲进去。

    “陆云！”

    欧阳圣河神念扫视，自然看到了商会中正在大肆搜刮的陆云，忍不住大声喝道。

    “哎哟喂，我道是谁，感情是欧阳圣河欧阳城卫大人驾到！小爷有失远迎，还望欧阳大城卫别见怪啊。”

    陆云那阴阳怪气的声音传出，但本人依旧在商会当中忙活。欧阳商会中，阵法重重，禁制繁复，但这种程度的阵法禁制对陆云而言，根本就形同虚设。

    几个简单的结印，那些足以抵挡金丹后期强者全力一击的守护阵法，禁制便被轻轻松松的破除。

    “唔？玄罗石？这可是五品材料，好东西！”

    陆云随手破开一个禁制，从中取出了一块拳头大小通体碧青色的石头，忍不住眉开眼笑。

    “上，拦住他们！”

    见到商会中的人是陆云，欧阳圣河再无所顾忌，带着人便冲了进去。现在欧阳家族，宇文家族的人也已经警惕，跟在陆云身后的那个护卫陆玄，至少是金丹后期强者，一个扮猪吃老虎的主儿。

    欧阳圣河进入商会之后，见到的是满目的狼藉，一楼大厅几乎被夷为平地，其中的一些个房间仓库，也全部都被打通，若非是整座大楼有强大的阵法守护，怕是这欧阳家族的商会总部，都被彻底的夷为平地了。

    原本，坐镇欧阳家族商会总部的，是欧阳败天的弟弟欧阳败一。几天前欧阳败一陨落，欧阳家族的元婴强者又各司其职，仓促之下还未来得及调集元婴强者坐镇商会，便被陆云钻了空子。

    欧阳家族的商会总部当中，几乎集中了欧阳家族总资产的三成以上……这还仅仅是灵石！而其中的天材地宝，珍惜矿石，法宝，符箓，丹药更是多不胜数。

    这一下，陆云便好似一头饿狼冲进了羊群中一般，大肆搜刮，丝毫不留余地。

    “还好今日小爷我带的储物戒指够多，否则一个储物戒指根本装不下这么多东西呀！”

    陆云眉开眼笑的将一个一个储物戒指串在一起，挂在脖子上。

    储物戒指的容量有限，陆云的储物戒指算是玄池帝国最顶级的储物戒指，空间大小也不过三丈方圆。而欧阳商会总部中的财富宝物，又岂是区区三丈方圆能够装得下的？

    欧阳圣河双目喷火，欧阳商会的大楼一共五层，前三层已经彻底的变成白地，一根鸡毛都没有留下。

    欧阳圣河带人追到第四层的时候，才见到一袭白衣的陆云，正指挥着六个身穿黑衣，看不清面貌的修仙者不断的破坏着第四层的阵法禁制。

    陆玄站在陆云的身边，原本冷酷的面容也浮现出一丝笑容。

    “住手！”

    欧阳圣河睚眦欲裂，牙齿几乎都要咬出血来。损失的财富，只要欧阳家族出面，玄池帝国出面，还是能够从陆家的手中追回来。但是那些被破坏的阵法禁制，可是欧阳家族数千年来才不断的布置完成，甚至一些阵法的布置手法都已经失传。

    “继续，别理他。”

    陆云摆了摆手。

    “你找死！”

    欧阳圣河全身上下爆发出强大的灵力波动，他双腿一蹬，便朝着陆云冲了过来。

    “滚！”

    陆云冷笑一声，身体微微的一闪，十分巧妙的便避过了欧阳圣河，随即一脚飞出，正踹在他的脸上。

    噗！

    欧阳圣河来得快，去的更快，身体瞬间倒飞出去，鼻血，牙齿满天飞。

    “刚刚到筑基后期罢了，也敢在少爷我面前狂？那老家伙说的没错，欧阳圣河也就是个废物。”

    陆云昂起脖子，冷笑着说道。

    余下的二十三个城卫目瞪口呆。

    三个月前，这位陆大少可是被欧阳圣河揍的爬不起来，命悬一线，但是现在，居然一脚便将欧阳圣河踹飞出去了？

    欧阳圣河可是筑基后期的修为，陆云……不过练气罢了。

    “不要那么惊讶，欧阳圣香那女人都能暴揍筑基修仙者，更何况是天才横溢的少爷我了。”

    陆云甩了甩长发，灿烂的一笑。说话间，他随手一张符箓飞出，化作一道庚金之力，劈在了一处运转的木属性大阵的节点上，将那座大阵破开。

    身穿黑衣，身上配着幻形符的玉千华等人撇了撇嘴，欧阳圣香可是血倾城一手调教出来的，又出身大家族，当然不凡。

    至于她那天揍的那个筑基修仙者，不过是北城区平民出身，虽然侥幸筑基成功，也不过筑基初期，也没有系统的修炼功法，真元运用手段粗糙，甚至法决也是最基础的法决，如何会是欧阳圣香的对手。

    但是眼下，陆云的对手可是欧阳圣河，筑基后期修为，甚至在军队中磨练了不多久的天才人物。

    玉千华等人已经明白，这个看似混吃等死的废物，实际上根本就是一个深藏不露的天才人物，血倾城对陆云的评价，可依旧记忆如新。

    此时，那最后一个乙木阵法被破，整个四楼也成为了白地，所有的房间都被打通，甚至隐藏的阵法也被陆云找出。

    “去五楼。”

    陆云扫了一眼趴在地上，狼狈的挣扎着起身的欧阳圣河，撇着嘴说道。

    报仇？陆云当然要报仇，但就算是废掉欧阳圣河，甚至将他杀死又能怎样？

    让他求生不得，求死不能，才是真正的报复。

    当然，现在的欧阳圣河活着，还有一些用处。

    “队长……”

    那二十三个城卫看着狼狈不堪的欧阳圣河，一时间也不知道该如何是好。

    “拦住他们，将那六个黑衣人击杀。陆云虽然胆大包天，但也没那个胆子袭击城卫队！”

    欧阳圣河说话间，又有几颗牙齿从嘴里吐了出来。

    那些城卫苦笑，不敢袭击城卫？

    欧阳二少您刚刚吐出的那几颗大牙又是怎么回事？不过这些城卫也不敢违抗欧阳圣河的命令，相互推搡之间，便跟着上了五楼。

    “我劝你们几个最好别搀和进来。”

    陆云斜眼睥睨着顺着楼梯上来的二十三个城卫，冷冷的说道。

    “陆少，您身份尊贵，但现在扰乱玄京治安……”一个修为也是筑基后期的中年男子迟疑的说道。

    “扰乱玄京治安？”

    陆云笑了笑，“知道了，少爷我不扰乱玄京治安了就是，你们几个回去吧。”

    “呃……”

    几人小心翼翼的看了一眼站在陆云身旁的陆玄，最终一咬牙转身就走。

    “聪明人，活的更久。”

    陆云笑道。

    破去五楼的阵法禁制之后，任由着玉千华等人搜刮。陆云则是回到四楼，一脸狞笑的看向那脸色难看的欧阳圣河。

    “欧阳二少，我们又见面了……”

    陆云一步一步的走到欧阳圣河的面前。

    “你想怎样？”

    欧阳圣河不断的朝着楼梯处退去，他没想到几个属下，居然被陆云几句话惊得退走，顿时心头大恨。

    哪怕是能够将陆云等人拖住一会，等欧阳家族的强者来了，他也能够将陆云拿下。

    “当然是揍你了。”

    陆云握了握拳头。

    “那就看看是谁揍谁了！”

    欧阳圣河可不会认为自己不是陆云的对手，刚刚那一下，只是一时大意而已。欧阳圣河手中剑诀掐动，一道剑光便朝着陆云当头斩去。

    陆云脑袋一歪，避过剑光，随后身体瞬间来到欧阳圣河的面前，一脚踹在他的丹田之上。

    欧阳圣河脸色一白，身子好像一个煮熟的大虾一般弓在地上。

    陆云笑眯眯的来到欧阳圣河的面前，拍了拍他的脸蛋，笑道：“欧阳二少，你说是谁揍谁呢？”

    随后，陆云从储物戒指中取出一枚血红色的灵符，一把拍在欧阳圣河的脑门子上。

    “你……你对我做了什么？”

    欧阳圣河挣扎着，恐惧道。

    “秘密！”

    ……

    陆云直闯欧阳商会总部，这件事着实惊动了不少人，但是许多人，包括欧阳家族的人在内，都没有太过在意。

    欧阳商会的总部，可是欧阳家族重点看护的地方，守护阵法一旦开启，就算是元婴期的强者，哪怕是陆天凌亲自来都不行。

    整个欧阳商会的总部，更是有一座完整的大阵守护，其威力放眼整个三品修仙国度，都是一等一的阵法。

    陆云现在只是一个小小的练气修士，就算是带着一个金丹护卫，怕是连其中的一个幻阵都破不开，说不定还会吃了苦头，受了重创。

    故而，欧阳家族的人在陆云离开半个时辰之后，才姗姗来迟。迎接他们的，却是一个异常诡异的情况。

    “呃？那是什么东西？一串一串的好像腊肠一样。”

    欧阳家族一共来了三十人，为首的是一位金丹期的家族执事，此时他揉了揉眼睛，有些错愕的看着欧阳商会的总部大楼。

    从外面看，欧阳商会一片平和，似乎什么都没有发生过，只是在商会门前聚集了不少人，朝着楼上那一串一串的东西指指点点，说说笑笑。

    “过去看看，那陆云究竟在搞什么鬼。”

    那金丹执事带着人加快脚步。

    “呃……”

    当他们走近的时候，脸上都露出了异常滑稽的神色。

    那一串一串的东西，哪里是什么腊肠，分明是一个一个被人被剥夺赤条条的人，串成一串挂在楼上。

    他们身上的衣服……都变成串着他们的绳子了，连一条底裤都没有留下。

    “怎么会这样？”

    所有人都呆住了，一时间不知所措。

    “那是，那是欧阳轩大管事！”

    “还有，二少爷，那是二少爷！快救二少爷！”

    原本还气定神闲，等着捉拿陆云的欧阳家族来人，顿时慌了神，驾驭剑光，手忙脚乱的将那挂在楼上的一串一串‘腊肠’放下。

    欧阳商会上至管事掌柜，下至跑堂伙计，全部都被陆云发狠，剥的赤条条的挂在楼上。至于那些侍女丫鬟……陆云是什么人，出了名的大纨绔，当然全部的给抢回了府。

    “到底是谁！”

    欧阳家的那位金丹执事眼角都要裂开，他发现欧阳圣河的身体中，经脉龟裂，甚至丹田都受到严重打击，不过还好他的修为还在，并没有被废掉。

    那二十三个隐在几条街之外的黑甲城卫，心有余悸的看着欧阳商会方向。

    “那位陆少，可真是狠。那样报复欧阳圣河，比让他死了更难受！”

    “那些权贵之间的斗争，岂是我们这些小人物能够搀和的。”

    “不过这一次，我们没有听从欧阳圣河的命令，掉头就走，怕是欧阳家也会和我们算账的。”

    “总比立刻就死要好。”

    二十三个黑甲城卫七嘴八舌的议论开来。

    “欧阳圣河虽然名声在外，但也不过道貌岸然口蜜腹剑之辈，云漠，你们绝对会遭到他的报复的。”

    正在这时，另外一个声音响起。

    “队长？！”

    这一队二十三人的副队长云漠猛的打了一个激灵，他震惊的看着来人。

    “云漠，两个月不见，你的修为可没有任何长进呢。”

    玉千华露出本来面目，脸上带着和煦的笑容。

    云漠看着玉千华身上的法衣，微微的低头沉吟，他似乎反应过来一些事情。

    “少爷本打算将你们灭口，但我念在你们是我的生死兄弟，故此为你们求了情。”

    玉千华叹气道。

    之前陆云施展手段，轻松破开欧阳商会总部之内的阵法，除了欧阳圣河，也便唯有这二十三个城卫见到。欧阳圣河那边，陆云自然有办法让他开不了口。

    “我们，什么都不知道。”

    一个黑甲城卫艰难的开口。虽然这些人面对的只是玉千华一人，但现在玉千华代表的，可是陆云……甚至是陆天凌。陆云说要灭口，那么便会有一千种方法让他们无声无息的消失。

    现在欧阳家族，宇文家族遭到劫数，家主身死，在这个时候，几个黑甲城卫失踪，也不会有人去在意的。

    “你们知道。”

    玉千华摇了摇头，“脱下你们的黑甲，穿上这身法衣，从此你们便是陆家的人……你们的家人，也会被陆家庇护。”

    玉千华手中，多出了二十三套同样的法衣。这二十三人，都是玉千华曾经的手下，曾在战场上共历生死，玉千华对他们也是知根知底。

    “当然，你们也可以虚与委蛇，不过少爷说过，只有聪明人，才配活得更久。”

    玉千华扭头，朝着另一个方向看去，那里，一个身穿黑色劲装，面容冷酷的男子好似标枪一般的站立着。

    “队长，我们愿意跟着你，我相信你不会害我们。”云漠抬头，看向玉千华。

    玉千华的脸上露出了如释重负的笑容，“好兄弟！”

    ……

    聚仙楼三楼，一间极其别致的雅间中。

    陆云难得一本正经的端坐，在他的对面，是一个白袍少年，这少年神色平静，脸上带着和煦的微笑。

    “司徒兄，司徒皇子，九皇子殿下，咱俩有多久没见面了？”说话之间，陆云情不自禁的挪了挪屁股下的软椅，朝着司徒陨的方向靠了靠。

    司徒陨面露苦笑。

    “我说陆老弟，你今日找我，究竟是有什么事情，这样神神秘秘的。”

    司徒陨看似一个少年，但实际上已经过了四十，而他的修为……则是元婴期！司徒陨，正是玄京三公子之一，也是玄池帝国皇族司徒氏第一天才。

    玄池皇室与陆家的关系非同一般，若非皇室照应，当年的陆天凌也无法建立陆家，早就被其他六大家族吞的干干净净了。

    陆云与司徒陨的关系也不错，但比不上赵晨光和余帅那两人，毕竟纨绔之间，臭味相投。

    司徒陨为人，太过正派。

    而这位九皇子司徒陨，自幼便跟着陆天凌修炼，也算是陆天凌的弟子，不过没有正式拜师罢了。

    “咳……”

    陆云干咳了一声，笑道：“其实也没什么大事，司徒兄你知道，那朱雀军的令符在小弟手中。”

    “莫非你要重建朱雀军？”

    司徒陨彷如刚刚认识陆云一般，仔仔细细的打量了他一番。

    “司徒兄你也知道，现在玄京内有那么一点混乱，小弟我说不定什么时候出门就被人弄死了。身边跟着一个军团，也有安全感嘛。”

    陆云打着哈哈说道。

    “要一个军团给你当保镖……”

    司徒陨面色古怪，“若是想要重建军团，你只要到军部报备便可，你今日来找我……”

    “我是想请司徒兄帮帮忙，把那朱雀军番号彻底的划归到我的名下。”

    陆云说出了他的真实意图。

    “你想要建立私军？”司徒陨立刻便明白。

    陆云点头。

    私军，玄池帝国每一个大家族都有，这些私军都是家族自发组建，守护家族要地，比如矿场，或者家族本部，陆家也有私军。

    “这件事不难。”

    司徒陨笑道：“若是你想把玄池军队划为私军，那还有些不可能，不过朱雀军团已经覆灭，只剩下一个番号，你要那番号，我便可以做主送与你。”

    司徒陨可是皇族第一天才，在皇族中分量不低，皇帝司徒问仙对他也是宠爱有加，这点小权利，司徒陨还是有的。

    “那就多谢司徒兄了。”

    陆云脸上露出了笑容。

    “司徒陨，我的九弟，你的胆子可真是不小，将军队番号随随便便的送人，父皇可没有给你这个权利。”

    嘭！

    正在这个时候，陆云他们所在的雅间的大门瞬间化作碎片，守护阵法也被破去。

    一个身材高大的男子带着几个人便冲了进来。

    陆云的眉头一皱，下意识的看了一眼司徒陨，司徒陨的脸色难看。

    “太子。”

    司徒陨抬头看向来人。

    来人，正式玄池帝国太子，司徒劫，也是皇位的继承人。

    原本，司徒劫的修为和手腕，当皇帝司徒问仙突破元婴，前往四品修仙帝国之后，皇位铁定是他的，但是司徒陨横空出世，却是给他带来不小的威胁。

    司徒陨的背后有陆天凌，一旦陆天凌全力支持司徒陨，那么司徒劫是没有任何机会的。

    玄池帝国的老牌六大家族，很少搀和到皇位之争当中，也正是如此，六大家族才能够长存。但陆家不同，陆家建立不过百年，根基浅薄，若是支持司徒陨当了皇帝，司徒陨铁定全力扶植陆家，陆家极有可能会在极短时间内迅速崛起。

    这是一种双赢的局面，也是司徒劫最为担心的。

    “看来太子殿下已经将莫家拉拢到身边，得到莫家的支持了。”

    陆云原本挺直的身子朝着后面一放，软塌塌的靠在软椅上。

    司徒劫一怔。

    司徒陨的眉头皱起，“看来确实如此了，这聚仙楼的雅阁都被阵法隔绝，神念和声音都无法传递，大哥若是没有得到莫家的支持，又怎听到我与陆少的谈话。”

    “不过一点小手段罢了，不值一提。”

    正在这时，另一个声音响起，司徒劫的身后，一个身材瘦小，神色猥琐的男子钻了出来。

    “没错，不过一点小手段罢了，不值一提。”见到这个瘦小男子，司徒劫哈哈大笑起来。

    “你便是玄翼帝国出来的那个天才‘雍和宇’？”司徒陨沉声问道。

    “雍和宇见过九皇子殿下。”

    雍和宇笑着说道。

    玄翼帝国，是玄池帝国两大从属帝国之一，二品修仙帝国。而雍和宇，则是玄翼帝国第一天才，凝聚元婴之后，便来到玄池帝国，投靠了太子，成为太子司徒劫麾下幕僚。

    二品修仙帝国的资源，可不足以支持元婴期修仙者继续修炼。

    元婴期强者想要更近一步，必须要进入高品修仙帝国。绝大多数二品帝国走出的元婴期修仙者，都是自愿加入三品修仙帝国的。

    至于四品……一个二品修仙帝国走出的元婴期修仙者，到了四品修仙帝国是无法受到重视的，也不会获得太多资源，远远比不上在三品修仙帝国受到的重视。

    “你居然能够看穿这聚仙楼的阵法？还是你身上有什么特殊法宝？”

    陆云斜靠在软椅上，懒洋洋的问道。

    “这个你就没有必要知道了。”

    雍和宇斜睨了一眼陆云，鼻孔中哼出一团气体。

    “这位陆大少，太子殿下驾到，你居然还是这副模样，难道你的爹娘没有告诉你，什么是教养吗？还是你根本就有爹娘生，没爹娘养？”

    雍和宇见到陆云的态度表情，心里一阵不爽。

    陆家的底细他可是知道的清清楚楚。陆天凌是玄都帝国崛起的天才，而他是玄翼帝国的第一人，陆天凌不过比他早生了几百年而已。

    雍和宇自忖，若是两人生在同一时代，怕是这玄池帝国的七大家族中，只有‘雍家’，而没有‘陆家’了。

    现在雍和宇投靠太子，目的，便是要借助太子，也就是日后玄池皇帝的力量，建立‘雍氏家族’！

    “雍和宇？”

    陆云听到这番话，抬起头来，似笑非笑的说道：“本少爷我不管你是什么第一天才，第二蠢才的，也不管你究竟是谁的狗，但你既然咬了本少，本少爷就让你死。”

    父母，陆云心中永远的痛！

    这种痛，似乎是凌驾于这一世之上……三千次轮回之外的经历……

    陆云轮回三次，从地球到仙界，从仙界到了这里……陆云从未拥有过父母。

    至于成为雨师莫离的那一次，并不是陆云的轮回，世界借体重生，借着雨师莫离的躯壳，成为了雨师莫离。

    现在的陆云是经过轮回，成为了这里的陆云，两者是不一样的。

    这一世，陆云降生不久，他的父母便遭受到劫数，相继陨落。陆云从小到大，胡作非为，浑浑噩噩，也是因此而进行的一种发泄。

    现在这雍和宇当中戳到他的痛处，陆云心中已经起了杀心。

    “陆天凌的孙子？嘿嘿，那就让雍某来看看，究竟是谁杀谁！”

    雍和宇怒极而笑，他抬起手来，身体一动，便朝着陆云脖颈处抓去。司徒劫似笑非笑，并未阻止。

    嘭！

    噗通！

    但是下一刻，那雍和宇的身体好似一颗炮弹一般倒飞出去，直接穿透墙壁，落到外面的大街上，期间不知道砸碎了多少东西。

    一个身穿月白色长衫，腰间挂着极品美玉，面容冷漠的少年不知道什么时候出现在这里。

    “看在太子的面子上，今日我饶你一命。若是日后，你雍和宇再敢踏入我莫家任何一处产业的大门，我就杀了你。”

    滚滚的声浪瞬间传开，整座聚仙楼，甚至临近聚仙楼的几条大街都听的清清楚楚。

    雍和宇狼狈的从地上爬起，一乱怨毒的看向聚仙楼，同时，他的脸上露出一丝狞笑：“玄池三公子？嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    “雍和宇偷窥我聚仙楼客人的隐私，我聚仙楼总要给客人一个交代，否则日后谁还敢再来我聚仙楼？”

    “太子殿下，你不会介意吧。”

    月白长衫少年表情依旧冷漠，看着司徒劫淡漠的说道。

    “一条狗罢了，玥少你出手惩戒了，倒也省了本太子一番手脚。”

    司徒劫脸上神色不动，言语中带着一些笑意，但陆云依旧能看得出，那抹笑意背后的森然。

    “如此便好。”

    少年点了点头。

    “这莫欺玥的修为，怎么如此恐怖，传闻他不是‘玄池三公子’中最弱小的一个吗？刚刚他一瞬间爆发出来的灵力波动，怕是不比老九弱啊。”

    司徒劫心中恼火，但也不好发作。眼前这少年，正是玄池三公子中最神秘的一位，莫家的莫欺玥。

    莫欺玥一向深居简出，基本上不再人前显露修为，虽说知道他是元婴期的修为，但也无人知道他的深浅。

    三大公子当中，以欧阳圣天最先突破，修成元婴，司徒陨第二，莫欺玥最后。而司徒陨也曾说过，他不如欧阳圣天，故此三大公子的排位也便按照三人突破的先后顺序了。

    司徒劫朝着莫欺玥微微的点了点头，又深深的看了一眼陆云，才一转身，离开了这间雅间。

    “司徒兄，陆少，刚刚的事情是我聚仙楼的过失，今日这一桌，我请了。”

    莫欺玥的声音淡然，并没有太多的情绪夹杂，他朝着陆云和司徒陨点了点头，飘然而去。

    “那莫欺玥……啧啧啧，藏的还挺深，不简单呐。”

    陆云看向莫欺玥离去的背影，嘴角流露出一抹玩味

    “不简单？”司徒陨撇了撇嘴，“何止是不简单，我曾说我不如欧阳圣天，怕是那欧阳圣天便沾沾自喜的认为，他是玄池帝国年轻一代第一人了。”

    “哦？”

    陆云脸上浮现出一丝笑意。

    “我曾与莫欺玥交过手。”

    司徒陨深深的吸了一口气，“三招。”

    “莫欺月只出了三招，我就败了。”

    陆云眉毛一扬。

    “不过那个时候，我和莫欺玥尚在金丹期，结成元婴之后，便未交过手了，现在我也不知道他的深浅如何。”

    司徒陨笑了笑，“莫家的存在，比我玄池帝国的历史还要悠久，你不会天真的认为，陆老爷子开创出来的陆家，真的曾一度超越莫家吧。”

    “说莫家有出窍期的存在，我都信！”

    陆云先是摇了摇头，又认真的点了点头。

    司徒陨就笑：“看来你这个不学无术的大纨绔，也名不副实呀。”

    “不学无术？纨绔？败家子？那不过是被人叫出来的罢了。”

    陆云撇了撇嘴，“司徒兄你不会天真的认为，凭我一个小小的陆云，就能够把偌大的一个陆家，败得精光吧？”

    司徒陨一本正经的点头。

    陆云翻了个白眼，不想和他说话了。

    虽然他说的……确实是事实。

    ……

    入夜，陆府。

    兰儿已经睡了。

    看着兰儿，陆云总觉得……她像一个人。

    脑海中突兀的就蹦出了一个不应该存在的名字。

    挽风。

    但这个名字，也只是一闪而逝，便消散无踪了。

    陆云独自坐在自己的别院中，心中开始思量。

    “那莫欺玥的实力，远超欧阳圣天和司徒陨了，这根本就不是修仙世界的手段了。”

    陆云的眉头微皱，他觉得莫家有点神秘。

    司徒陨是陆天凌调教出来的，陆云对他的实力也是略有了解。当然，之前陆云去了解这位天才皇子的主要目的还是为了给自己找一个大靠山。

    “莫家……希望你们和我想的不一样。”

    陆家有仇人，而且仇人的来头不小，陆云的父母便是死在那些仇家的手上。

    今天莫欺玥出手的瞬间，身上爆发出来的灵力波动让陆云心中微沉，这绝对不是一个三品修仙帝国家族出身的修仙者能够拥有的力量。

    甚至陆云已经开始怀疑，这莫家是不是与陆家的敌人有着某些关系，或者被对方渗透。

    “嗯？”

    正在这个时候，陆云的嘴角流出一丝笑容。一股庞大的愿力从南方传来，瞬息之间涌入陆云的身体当中。

    苍生大印爆发出炫目的光彩，那庞大浩瀚的愿力，不断的被转化为鸿蒙真气，涌入陆云丹田中的那个‘道’字当中。

    “第一转巅峰，距离第二转还有半步之遥……终究没有突破。”

    过了大约二十个呼吸，陆云才长长舒了一口气。

    “那血倾城终究是真心投靠，若是这一次，他的身上没有产生愿力，那么我便只能杀了他，带着他的脑袋去九品修仙帝国领赏了。”

    陆云站起身来，朝着南方看去。

    这众生愿力，可以感受到其他人的情绪，知道其他人究竟是对自己虚与委蛇，还是真心投靠。

    这种手段……和潜意识里的那棵树好像啊。

    今天白天，陆云洗劫欧阳家的商会总部，找到大量天材地宝，又用了半个下午的时间，炼制出了一枚丹药，交给血倾城。

    想来，现在血倾城服下那枚丹药之后，身上的伤势已经开始愈合，故此才会对陆云产生庞大的愿力，这是对陆云心存感激。

    若是血倾城伤势好转，但是心里却没有感激陆云的话，就证明这是一个薄情寡义的白眼狼，说不定什么时候就会在背后捅刀子。

    毕竟血倾城刚刚投靠陆云，还并没有为陆云做任何事情。

    若是将血倾城的位置换成陆天凌，或者陆笑迟的话，怕是这两人也不会对陆云产生感激之心……毕竟，那是一家人，无论做什么都是理所应当。

    血倾城曾经是一位合体期的强者，修为越高，愿力越强，单是血倾城一人对陆云所产生的愿力，便让陆云达到突破的临界。

    “接下来的突破，还要依靠自己。”

    陆云并未急着去找血倾城，他知道自己那枚丹药的作用，可以续接经脉，让血倾城恢复行动能力，运转体内真元，但却无法彻底根治他的伤势。

    陆云手中多出一块极品灵石，缓缓的闭上了眼睛。

    极品灵石中蕴含的灵气总量与质量，都要远远的超过上品灵石。

    浑厚的灵气涌入陆云的体内，不断的融入鸿蒙真气当中，《见道篇》第一转功法疯狂运转，陆云整个人都进入了空灵状态。

    此时此刻，陆云心境空灵，没有任何杂念。一股异常玄奥的波动，忽的从四面八方生出，陆云只觉得自己的整个身心都一片通畅。

    “这便是‘道’吗？”

    陆云彷如置身星空当中，璀璨的星光发出耀眼的光华，这一刻，他彷如看到了那被无数修仙者无数生灵所追求的‘道’。

    《道之九篇》《见道篇》的真意，‘见’‘道’。

    这是一股不可名状的气息，无法用语言表达的妙处，似乎天地之间所蕴含的的一切道理，都在那似是而非的‘道’中。

    道可道，非恒道也。

    陆云……正在一步一步走上这条路，他的最终目的，是成为天道。

    以生灵修天道，最终成为整个世间的守护者，对抗虚无意志。

    所以，他现在只能遗忘自己过去的一切，全身心的投入到成道之中。

    因为他过去的路，已经有了自己的大道，掌控虚无，掌控轮回……与这天道与大道的存在，根本就是两条不同的路。

    若他记得之前的一切，不说天道会排斥他，更会产生不可预估的后果。

    轰隆！

    忽然间，似乎有一颗璀璨的大星，在陆云的脑海中爆开，陆云的双目陡然间睁开，三尺长的光华直射而出，眼前的一切幻象，统统消失不见。

    陆云体内的鸿蒙真气猛的一转，朝着另外一个方向发展而去，似乎是一个连锁反应一般，之前那灰蒙蒙若有若无的鸿蒙真气，变得愈发粘稠。

    《见道篇》第二转。

    但是陆云并未立刻起身，他手一翻，又是一枚极品灵石到了手中。体内鸿蒙真气不断的运转，不断的从极品灵石当中汲取灵气。

    嗡！

    下一刻，陆云的脑海中，一股庞大的意念传来，天地之间，东南西北中五方，似乎有五股庞大的波动若隐若现。

    《先天五行大道》。

    《见道篇》第二转的天道神通，终于出现。

    这先天五行大道，与之前的定身之术不同，定身之术，乃是陆云丹田中的那个‘道’字中传来，而先天五行大道，则是直接从天地之间降下，两者完全不同。

    定身之术，需以施术者自身鸿蒙真气为基，需要消耗庞大的鸿蒙真气。但先天五行大道，却完全不需要消耗任何鸿蒙真气，只是以心神便能发动。

    心神越强，先天五行大道发挥出来的威力也就越大。

    蓦地，陆云探手，朝着南方的虚空微微的一抓，一朵跳动的火焰便出现在他的手中。

    “这便是先天火元之力。”

    陆云看着这朵红色的火焰，喃喃自语。随后，陆云的左手朝着北方虚空探出，一股晶莹的水元之力在他的手上凝聚。

    “又是好熟悉的神通啊……似乎我以前也掌控过这种神通……用起来，可比那什么定身术更加得心应手。”

    陆云嘴里小声嘟囔着，知道这是被封印的那段经历中掌控过的神通。

    “我现在的修为太弱，虽然施展先天五行大道，并不需要消耗鸿蒙真气，但能够拿来多少先天五行之力，还是受到我自身的修为限制。”

    陆云双手一拍，那两团先天元力瞬息之间消失不见。

    “不过《先天五行大道》应该是与被封印的那段经历里掌控的有所不同，只是基础，我现在最多只能够借用先天五行之力，却无法凭借先天五行之力，施展任何法术。”

    陆云歪着脑袋想了想，“不过这样也足够了，先天五行之力非同小可，我至少要结成元婴，才能够以先天五行之力为根基，施展一些简单的法术。”

    陆云将心情平复下来，盘膝坐好，将《见道篇》第二转的境界巩固下来。

    “终于筑基了，可以为二叔破除那截脉手的禁制了，不过还需要做一些准备。”

    “筑基，筑成仙之根基，可是一个非常关键的时期。”陆云从储物戒指里取出一枚丹药吞服下去，随即他伸手朝着南方的虚空微微的一抓，一团先天火元之力便到了他的手中。

    随即陆云闭目缓缓的将这团先天火元之力炼化，强化他的灵根，陆云的灵根，是火灵根。

    修仙世界中的修仙者，灵根主要以五行灵根为主。修仙者在筑基期时候，便是炼化灵根所属的五行之力，强化自身的灵根。

    但是如陆云这般，在筑基期的时候炼化先天五行之力，怕是绝无仅有了。

    “今天将欧阳家族的商会总部洗劫了，也不知道那欧阳家族会有什么反应……那些守护阵法禁制被破除，欧阳圣河又变成了一个傻子，欧阳家族也不敢轻举妄动吧？”

    “明天，就算是轮，也该轮到宇文家族了。”

    ……

