    在她母亲的葬礼上。

    她认识了燕轩。

    从那以后。

    燕轩经常出现在她的面前。

    燕轩从小就是那种很招大人喜欢的那种男孩子。

    长相端正，功课很好。

    会主动招呼长辈，对谁都很礼貌尊敬，没有上流社会公子哥的那些不良习性，比如狂妄自大，顽皮任性。

    他真的被燕家教育得很好，而且和他四叔给人的感觉也完全不同。

    燕轩阳光开朗，而燕四爷总是，冷冷冰冰。

    可以说，燕轩走到哪里，都会有很多长辈主动地亲近，也能够看得出来长辈们对燕轩的喜爱，但是燕四爷，没有谁敢靠近，就是那种小小年龄，就能给别人很强的距离感，就是高不可攀！

    后来。

    乔箐就喜欢上了燕轩。

    青梅竹马，朝夕相处。

    曾经的燕轩对她其实是真的很好。

    大家都说燕轩很爱她。

    她也觉得燕轩很爱她。

    可是最后，不还是劈腿了吗？！

    劈得人尽皆知。

    她嘴角讽刺一笑。

    谁能够想到。

    若干年后，会变成现在这样。

    曾经相爱的两个人就这么背道而驰。

    曾经毫无交集的两个人。

    此刻睡在了一张床上。

    乔箐真的从来没有想过有一天，在她心中那么高不可攀的燕四爷，赤裸着身体压在了自己的身上。

    近到，触手可及。

    她的手指，在他的脸颊上一点点描绘。

    上帝是有多偏心，才会给了这个男人，这么完美的一具皮囊。

    才会让他，长得这么好看。

    “四爷。”乔箐叫着他。

    叫着面前这个，一直看着她却毫无动静的男人。

    男人听到她的声音，听到她明显在勾引他的声音，蓦然笑了。

    笑着，突然从她身上离开。

    乔箐眉头微皱。

    她有时候其实看不懂燕四爷。

    准确说，没有任何时候看得懂他。

    刚刚有那么一秒，她觉得燕四爷是想的。

    是很想的。

    然而现在，他却突然起身离开了。

    还真的人始料不及。

    始料不及的……失落。

    “四爷不要了吗？”乔箐翻身，看着那个直接走向浴室的男人。

    离开的男人停了停脚步。

    他回头，说道，“万一，你睡了我又跑了呢？”

    乔箐心口一动。

    她努力让自己看上去，没有任何情绪。

    “所以，保险起见，还是不睡。”说完。

    就走进了浴室。

    走进浴室，听到了哗啦啦洗澡的声音。

    乔箐眼眸动了动，重新躺回在了燕四爷的床上。

    她嘴角拉出一抹淡笑。

    淡淡的苦笑。

    不睡。

    也会走。

    睡了，睡了只是……做个了结。

    但既然他不要。

    她也不会强求。

    她就这么躺在床上，过了好久。

    好久之后，燕四爷才从浴室走出来。

    走出来，一身凉气。

    不用想也知道，洗了冷水澡。

    她其实还是不明白燕四爷。

    她不知道他为什么会这么隐忍。

    她一直都以为，他的最终目的就是和她睡觉。

    这段时间的相处，她能够感觉到他对她的所有渴望，但临门一脚，他离开了。

    让人，捉摸不透。

    洗完澡的燕四爷，就这么离开了房间。

    有一种甚至很怕靠近她的感觉，避之如猛兽一般的走了。

    乔箐有些想笑。

    如果她告诉被人，燕四爷怕她，不知道有没有人会相信！

    但事实上这一刻就是怕了。

    分明就是怕到，看都不敢看她一样，就走了。

    内心其实……

    好吧。

    也不重要。

    以后，这里的人这里的事儿，对她都不重要。

    她就躺在床上翻滚了好一会儿。

    承认吧。

    女人有时候也会有冲动。

    所以也需要缓解。

    如此躺了好半响。

    电话突然响起。

    乔箐皱了皱眉头。

    身心的欲望，瞬间就可以因为一道铃声完全消失。

    程凯之果然是一个泄火的好工具。

    她接通，“喂。”

    “明天上午十点，我到南城。11点的飞机，带你和乔治离开。”

    “好。”

    “想过怎么从燕四爷身边离开吗？！”程凯之问。

    乔箐拿着手机，从床上起来。

    她走向燕四爷偌大的外阳台，站在外阳台上，看着竹沁园的园林景色。

    她说，“我能离开。”

    “需要我安排一个人过来接应你吗？”

    “不需要。”乔箐直言，“有人，反而打草惊蛇。放心，我能够从燕四爷身边全身而退。”

    “乔箐，这是最后一次机会，错过了这次机会，我真的不能给你任何承诺。”程凯之很严肃。

    “我知道。”乔箐点头，“答应你的事情，我不会反悔。

    “明天我会让明朗直接接乔治到机场，你自己小心点。”

    “嗯。”

    乔箐挂断了电话。

    挂断电话，趴在外阳台的栏杆上。

    然后看到燕四爷突然跳进了园林里面偌大的一个泳池里面，疯狂的在里面游泳。

    乔箐蓦然笑了。

    就是有时候觉得燕四爷也有些幼稚。

    分明可以有最直接的方式让他发泄，他却选择了其他一万种方式，来让自己冷静！

    她就这么默默的看着，默默地看着燕四爷在泳池里面不停的游来游去。

    明天之后。

    这样的场景，就再也看不到了。

    ……

    乔箐和燕四爷在一个屋檐下的最后一天，就这么有些滑稽的渡过。

    第二天。

    乔箐换上了一套外出服。

    燕四爷在厨房认真做早餐。

    简单的面包牛奶和鸡蛋。

    他看着乔箐起床，就把早餐放在了餐厅。

    乔箐坐过去。

    坐在燕四爷的旁边。

    燕四爷在给乔箐剥鸡蛋，一点一点，剥得很认真。

    “四爷昨晚睡得好吗？”乔箐问。

    问出来，那个剥鸡蛋的男人，明显手抖了一下。

    看来睡得很不好。

    “我也是。”乔箐回答。

    她也没睡好。

    准确说，几乎一夜未眠。

    想的事情太多。

    到最后，就真的睡不着了。

    她拿过燕四爷已经剥好的鸡蛋，默默地吃着。

    燕衿也默默地吃着。

    “我想出去走走。”乔箐一边吃着早餐，一边开口说道。

    燕衿眉头微皱。

    “每天都在这里，我想出门散散心。”

    “你想去哪里？”燕衿问。

    “哪里都可以，就是不想待在这里。”乔箐直言，“什么都不能做，我会憋死。”

    什么都不能做？！

    燕四爷嘴角明显抖了一下。

    “去逛逛街吧，虽然这里的衣服很多，但购物依然是女人的天性。”乔箐提议。

    “吃完早饭我陪你去。”

    “四爷，你打算什么时候放我回去？”乔箐还是忍不住问他，“你也看到了，我伤好得差不多了。”

    “再过几天吧。”

    “乔治还在家等我。”

    “就让他多等几天。”

    “……”乔箐咬牙，“我还要上班。”

    “我给你父亲请假了。”

    “……”乔箐居然无言以对。

    怪不得这几天，乔锦鸿连个电话都没有。

    当然。

    她倒不是觉得乔锦鸿会来关心她的死活，但她突然无故不上班，乔锦鸿应该没事儿找茬的！

    她继续默默地吃早饭。

    反正。

    她今天想要自己离开，是完全不可能了。

    她眼眸微动，看了看客厅的大钟。

    上午8点半。

    吃过早饭出门，大概9点。

    就算程凯之的专机，程凯之肯定已经打点好了机场所有的一切，不需要安检，但从特殊通道到飞机上，还是需要一点时间，所以她只有1个小时40分钟从燕四爷的眼皮子底下溜走。

    应该，不难。

    她想着，把早饭吃完。

    吃过之后。

    燕四爷也换了一套外出服，载着她出门。

    南城最豪华的顶级商场，燕四爷陪着乔箐逛街。

    乔箐买了很多。

    反正不花她的钱，她为什么不用？！

    两个人走进一家奢侈品店。

    燕四爷在南城很出名。

    乔箐在南城也很出名。

    这里的服务员对名人都是铭记于心的，看到他们到来，连忙上前迎接，“四爷，乔小姐。”

    燕四爷微点头。

    乔箐也点了点头。

    “乔小姐，我们这边上了很多新款包，都是限量版的，您可以这边看看。”服务员连忙介绍道。

    乔箐笑了笑，“有什么男士的东西吗？”

    “乔小姐是给四爷买吗？”这里的服务员都是精儿，自然一下就能够揣摩。

    “嗯。”乔箐点头。

    点头那一刻，显然看到身边的男人，嘴角……笑了。

    不动声色的笑着。

    “乔小姐这边请。”服务员连忙邀请到男士区，“我们家有男士的包，衣服，鞋子，皮带，饰品，还有男士香水。乔小姐您需要什么我都可以给您一一介绍。”

    “去服装区看看吧。”

    “好。”服务员恭敬。

    乔箐一件一件在服务员的介绍下，挑选男士衣服。

    “乔小姐，这套西装是我们家设计师的新款，全部百分之百的手工制作，细节精致。就是一颗纽扣，也是我们设计师精心打磨。”服务员滔滔不绝的介绍。

    乔箐点了点头，她转头对着燕四爷，“四爷喜欢吗？”

    燕衿其实都没看，但就是点头了。

    “可以试试吗？”

    “当然。”服务员连忙说道。

    下一刻，就让人取了下来，对着燕四爷恭敬无比，“四爷，这边请。”

    燕衿看了一眼乔箐。

    乔箐说，“我在这里等你。”

    燕衿点头。

    他转身跟着服务员进去。

    “等等。”乔箐突然叫住他。

    燕衿转头。

    乔箐走向一边的领带区，挑了挑，挑选了一条银灰色的领带。

    她总觉得燕衿这个男人很适合这个颜色。

    她让服务员取了下去，她说，“和这个一起搭配吧。”

    “乔小姐眼光真的好好，这条领带是我们这季最考究的一条领带，在这么多领带下一眼看上去一点都不出众，但却是我们设计师最用心也是最有设计感的一条。”服务员不停恭维，还笑着说道，“也是最贵的一条。”

    乔箐笑了笑，把领带递给燕四爷。

    燕衿看了一眼领带，他突然弯腰，靠近她的耳朵，他说，“一会儿出来，你帮我系吧。”

    乔箐心口微动。

    但她笑得不动声色。

    她说，“好。”

    与此。

    燕四爷的吻，又吻上了她的耳朵。

    就是说完话后，好像很自然的亲昵。

    乔箐脸有些微红。

    毕竟众目睽睽之下，特别是看着服务员都已经不好意思的把头转向一边了。

    好在，燕四爷流氓虽流氓，但也不至于在大庭广众之下做得太过，亲了她一下，就和服务员一起，走进了更衣室。

    走进更衣室。

    乔箐嘴角的笑容就退了下去。

    再见了四爷。

    乔箐把领带直接放在了旁边的沙发上，转身去了柜台前，用手机把燕四爷这一整套衣服以及领导的钱付了，然后直接走了。

    从此，就走了。

    燕衿换好衣服出来那一刻，等待他的不是乔箐，不是那个说好要给他系领带的女人，而是一个服务员。

    她笑盈盈的把领带恭敬的拿在手上，似乎是在等待他的出来。

    她说，“四爷，需要我帮您把领带系上吗？”

    燕衿脸色……看不出来什么脸色。

    服务员那一刻似乎也察觉到了一丝异样，她连忙解释道，“乔小姐说有点事情就先离开了。不过乔小姐已经把四爷身上的衣服还有领带都付款了。”

    “她说什么了吗？”

    “什么都没说。”服务员恭敬。

    什么都没说！

    很好。

    燕衿的眼眸一紧。

    突然冷冽的气场，让服务员到嘴边的话，就又咽了下去。

    ……

    乔箐很顺利的离开了商场，从燕四爷的面前，全身而退。

    她不知道燕四爷在发现她离开之后，会不会来找她？！

    或许会。

    但她并不好找。

    她离开商场后并没有马上离开。

    她去商场外的通信营业厅新买了一张电话卡。

    她其实很清楚，以燕四爷在南城的能力，想要通过电话卡的通讯基站定位到她很容易，而她还有很多电话要打，所以她不能使用原来那张电话卡。而燕四爷能够猜到她换了电话卡这件事情，也需要一定时间。

    而这个时间段，她应该早就离开了。

    换上新的电话卡之后。

    乔箐也没有打出租车离开。

    为了保险起见，她去了通信营业厅不远处的公交车站，上了一辆公交车。

    她想，燕四爷应该猜不到，她会乘坐公交车这种交通工具离开。

    而她在知道自己要走的时候，就做了路线规划。

    公交车不会直达机场，但会到通往机场的一个路口。

    而她会在公交站下车之后，让明朗来接她。

    然后和乔治汇合，一起去机场。

    说来，她对乔治还是有些内疚的。

    出事儿之后就一直和燕四爷在竹沁园，乔治就一个人在乔家别墅那边生活。

    如果不是乔治从小就习惯她经常不在他身边，大抵任何一个6岁的小朋友是接受不过来。

    就算能接受，作为母亲还谁有内疚情绪。

    好在。

    她总算满足了乔治的愿望，至少马上要离开他不喜欢的南城了。

    她深呼吸一口气。

    觉得自己想得有点多。

    她拿起电话，给明朗拨打了电话，“我是乔箐。你现在到哪里了？”

    “和乔治一起，从乔家大院离开，正准备上机场高速。”明朗回答。

    因为不想引起注意，所以乔治还在按照平常一样起床，上学，只是明朗接到乔治之后，没有去学校，而是直接往机场的方向。

    “我把定位发给你，你先来这边接我一下，然后一起上机场高速。”

    “好。”

    乔箐把公交车会到的那个站点定位发给了明朗。

    明朗接到定位后，发了个信息过来，“大概二十分钟到。”

    公交车大概也是二十分钟。

    乔箐放下手机。

    她转头，看着公交车外的南城。

    这还是她第一次坐南城公交，原来坐公交车，是真的可以慢慢欣赏南城的景色的。

    她嘴角淡笑了一下。

    她原本以为对这座城市真的没有半点留恋了。

    到这一刻突然离开，她却有了一些不舍了。

    她就这么淡淡的看着，淡淡的看着窗外的景色。

    二十分钟。

    摇摇晃晃的公交车到达目的地。

    一路上很顺畅，顺畅到乔箐都觉得有些不可思议。

    不过短短20分钟，燕四爷也找不到她在哪里。

    所以自然不会发生什么，惊醒动魄的事情。

    她下了公交，然后在和明朗约定的地方等他们。

    等了好一会儿。

    乔箐皱眉。

    按理，明朗应该比她先到才对。

    她抿唇，给明朗拨打电话。

    电话处于关机状态。

    明朗不可能，会关机。

    对于他们而言，在任务执行期间，绝对是24小时保持通话畅通。

    一个不详的预感，突然爆发了出来。

    她其实有些不太想相信，燕四爷会盯上乔治。

    她咬牙，让自己尽量不去慌张。

    她给程凯之拨打电话。

    现在已经10点20分了，程凯之应该已经到了南城。

    电话打过去，即使换了一个号码，程凯之也可以一口肯定是乔箐，他说，“到了吗？”

    “乔治到了没？”乔箐劈头就问。

    “没有。”

    乔箐捏着手机的手一紧。

    她其实早就该料到，明朗不可能不等她直接就把乔治送了过去，而且明朗也不可能不接电话，她只是存在一点侥幸。

    她没考虑到燕四爷会聪明到这个地步。

    她不觉得她有任何要暴露自己的迹象，她不觉得燕四爷会觉得她突然离开。

    而以明朗的能力，不可能就这么被燕四爷抓到了，除非……燕四爷早就已经让人在盯着乔治，一旦乔治有任何动静，他就可以马上行动。

    她咬牙。

    现在想什么都没用。

    她只能让自己冷静下来，冷静下来告诉程凯之，“乔治和明朗，失踪了。”

    那边明显，脸色也变了。

    “我让明朗来接我一起去机场，但是我现在到了，明朗和乔治没来。重要的是，明朗电话没接。”乔箐把事情说清楚。

    “你现在在哪里？”那边直白的问道。

    “我把地址发给你。”

    “你先哪里都别去，等我！”程凯之叮嘱。

    是怕乔箐轻举妄动。

    “好。”乔箐一口答应。

    挂断电话，乔箐就一直在路口等程凯之。

    她告诉自己，不用慌张。

    不管如何，乔治没有危险，就算被燕四爷抓了去，也不会有危险。

    她眼眸一紧。

    脸色终究有些难看。

    没多久。

    程凯之来了。

    黑色轿车停在她的脚边，车门打开，“上车。”

    乔箐直接就上了车。

    她坐在程凯之的旁边，直接了当，“我怀疑是燕四爷。”

    程凯之点头。

    “燕四爷带着乔治肯定会去竹沁园，我们现在直接去竹沁园。”乔箐已经想好了。

    既然软的不行，就来硬的。

    她要走，她不觉得走不了！

    “不。”程凯之拒绝，“我们现在去机场。”

    乔箐不相信的看着程凯之。

    程凯之一字一顿，“我们现在去机场！”

    “乔治现在在燕四爷的手上！”乔箐提醒。

    程凯之说，“我知道！我知道他在燕四爷的手上，所以至少他没有危险！”

    “你凭什么说他没有危险！”乔箐发怒了。

    真的很生气。

    “你知道燕四爷是个什么样的人吗？！你怎么就能够肯定乔治不会有危险！”乔箐狠狠的问他。

    程凯之有些沉默。

    沉默着，似乎没有妥协。

    此刻轿车已经往机场的高速路口上去。

    乔箐也不想和程凯之啰嗦了。

    她眼眸一紧，直接就想要去驾驶室搬动方向盘，强迫轿车转弯，不上高速。

    她身体刚动。

    程凯之就猛地桎梏住她。

    乔箐眼眸一紧。

    驾驶室开车的人也发现了乔箐的异动，她透过后视镜看着乔箐，嘴角笑了一下，“箐箐还是这么刚。”

    乔箐一怔。

    她没想到，程凯之把俞佳一也带上了。

    “额，程凯之怕你反馈，所以让我来劝劝你。”俞家一嘴角一勾。

    就是三十多岁的女人，到了这个风韵正当的年龄，一举一动一颦一笑都勾人心悬。

    这大抵就是程凯之这么多女人，俞佳一能够一直留在他身边这么久的原因。

    这个女人是乔箐真心佩服的一个女人。

    但此刻，她却一口拒绝，“我要带乔治一起离开！我不可能丢下乔治不管！”

    “我先送你离开，我去救乔治！”程凯之说得清楚。

    “为什么不能加上我！”

    “我不放心。”程凯之肯定道，“我不放心你面对燕四爷！”

    “程凯之，我都已经决定跟你走了，你到底再不放心什么！”

    “你会为了乔治妥协。”

    “我不会！”乔箐很坚决，那一刻火气很大。

    俞佳一透过后视镜就这么看着他们的争吵。

    讲真。

    这么多年，也只有乔箐能够对程凯之这么大吵大闹，这么任意妄为。

    其他人看到程凯之，都是毕恭毕敬的。

    连她也不敢在程凯之面前撒野。

    这男人有时候狠起来，很吓人。

    所以那一刻她就安静的开车，很认真的开车，做一个司机的本分。

    “程凯之，停车！”乔箐发怒。

    是真的气到极致。

    任何人都可以，但是乔治不行。

    “我让你停车！”乔箐怒吼，真的气大，眼眶都红了。

    程凯之依旧无动于衷。

    “程凯之，你知道乔治对我有多重要吗？”

    “那你知道，你对我有多重要吗？！”程凯之突然转头看着她。

    乔箐心口一动。

    被程凯之的一句话，说到有些难受。

    “乔治对你有多重要，你对我就有多重要！”程凯之冲着乔箐，火气也很大。

    两个人的对峙。

    程凯之说，“我说过我会带着乔治离开，我说到做到！”

    “为什么不能让我跟着你一起，我就那么不值得信任吗？”

    “在燕四爷的事情上不值得。”

    “程凯之，我在你心目中的信任度就这么点吗？你真的以为我会为了一个男人，失去分寸吗？！”乔箐眼眶猩红。

    她现在反而更难受的是，程凯之对她的不信任。

    “今天，要么我带着乔治离开南城，要么，我就死在南城！”乔箐看着程凯之，狠狠的问他，“这样可以吗？！”

    这样可以吗？！

    要么她就带着乔治走，要是走不了，她就绝对不活着留在南城！

    程凯之眼眸微动。

    他隐忍着的，青筋暴露，就这么一直在隐忍。

    轿车一直在往机场迅速前行。

    乔箐说到这个地步，程凯之却依然没有开口。

    程凯之却依然让轿车往机场开去。

    她那一刻真的不知道说什么能够打动得了程凯之，她也反抗不了。

    毕竟。

    她连一个程凯之都打不过。

    别说，还加上一个俞佳一。

    她咬牙。

    眼泪在眼眶中一直打转，一直打转，没有流出来。

    有些窒息的空间。

    唐突的电话铃声突然响起。

    乔箐眼眸微动。

    爆发的情绪，一直在不停的压抑。

    她看着手机屏幕上燕四爷的电话号码，看着那串阿拉伯数字一直在屏幕上响起。

    她就这么看着。

    程凯之也这么看着。

    乔箐咬牙，她接通。

    那边传来燕四爷低沉的嗓音，“乔大小姐。”

    她换了号码，但他却还是知道了。

    所以。

    乔治就能肯定，在他的手上。

    因为这个号码，她只给明朗打过。

    一旦查询明朗的手机，就可以瞬间知道，这个号码是她的。

    她说，“四爷。”

    “去哪里了？”他问，声音低沉。

    “四爷有事儿吗？”乔箐努力压抑自己的情绪。

    听上去，没什么异样。

    燕衿低头看着自己手上的那条银灰色领带。

    从商场离开后，就一直拿在手上，他说，“等着乔大小姐帮我系领带。”

    “想要给四爷系领带的人很多。”

    “可我只需要你。”

    乔箐紧握这手机，此刻也没办法和燕四爷演戏了，毕竟，乔治还在他的手上。

    她咬牙，“乔治呢？”

    那边似乎笑了一下。

    他说，就这么直白的告诉她，“在我这里。”

    乔箐脸色瞬间难看了些。

    “我看乔治逃课了，所以就接到了竹沁园。”那边说得云淡风轻。

    乔箐听得咬牙切齿，“你别动乔治一根毫毛！”

    “当然不会动。”燕四爷一口答应，“我不是告诉过乔大小姐，我看上你儿子了？！我怎么可能做伤害他的事情！不过……”

    不过。

    乔箐眼眸一紧。

    她听到燕四爷话锋一转，口吻冷漠，“不过要是乔大小姐不要了，我可以帮乔大小姐，好好培养乔治，让他成为，和秦辞、江见衾他们一样的人……”

    “燕衿！”乔箐叫着他，是愤怒的，直呼他的名字。

    那边似乎不生气。

    反而声音缓和，“难得乔大小姐会叫我的名字，倍感荣幸。”

    “你把乔治带走，有什么意思！你堂堂南城燕四爷，这么去对待一个孩子，你不觉得你很卑鄙吗？！”

    “所以乔大小姐设计让我去换衣服的空挡把我丢在商场，就不算卑鄙了？！”那边反问。

    乔箐咬牙切齿。

    “你到底想怎么样？”

    “不想怎么样。就是想乔大小姐，回来。”那边说得直白。

    乔箐握着手机的手都在发抖。

    “我等你。”那边似乎也没想过得到乔箐的答复。

    说完，说完就把电话挂断了。

    乔箐火大。

    她转眸狠狠的看着程凯之。

    程凯之也这么看着她。

    两个人对视。

    谁都没有妥协。

    开车的人也非常自若的，往机场开去。

    僵持了好久。

    乔箐说，“你绝对不会放我回去是不是？！”

    程凯之眼眸微动，点头。

    “那你真的可以保证把乔治带回来？！”

    “我保证。”程凯之点头。

    “程凯之，如果乔治不在了，我也活不下去。”乔箐说得很清楚。

    “我也活不下去。”程凯之也说得很明白。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    程凯之从来没有骗过她。

    答应她的事情，也从来没有做不到过。

    她说，“好，我相信你。”

    就是，妥协了。

    就是这么快就妥协了。

    俞佳一开着车，还有些不相信自己的耳朵。

    她倒是没想到，最后妥协的是乔箐而不是程凯之。

    以她对程凯之的了解，乔箐要是再蛮横一点，说不定程凯之就点头了。

    毕竟程凯之对乔箐基本就是，有求必应！

    轿车内，突然又陷入了沉默。

    沉默着。

    轿车毫不停留的，开去了机场。

    与此。

    燕家大院。

    竹沁园的大厅内。

    乔治和明朗被秦辞带到了这里。

    秦辞是真的有些莫名其妙。

    他身上的伤都还没好完，就接到燕四的电话，让他亲自在乔家大院蹲守，一直注意乔治的动向。

    他真的莫名其妙，真的觉得燕四在突然抽风。

    有事没事儿，去观察一个小破孩做什么？！

    他就被指使着，从昨天中午开始到今天上午9点，看着乔治放学上学，然后今天早上发现没有去学校，去了机场的方向。

    他自然就要禀报燕四了。

    然后燕四就发了命令，让他把乔治给带回来。

    他堂堂秦家大少爷，让他这么去对一个屁孩，他真的有些过意不去。

    好在车上还有一个会点功夫的，虽然费了点时间才把对方拿下，但传出去总不是他欺负一个小破孩吧。

    他把乔治带了回来。

    这一刻听到燕四爷和乔箐的通话，大抵明白了是怎么回事儿。

    难不成，是某人被甩了，想要利用人家儿子来挽留？！

    啧啧啧。

    这燕四谈起恋爱来，也忒疯狂了。

    不过看现在燕四心情大好，他还是就不往枪口上撞了。

    他就规矩的坐在沙发上。

    无所事事的打量乔治。

    乔治这破孩子还挺能忍的。

    从头到尾哼都不哼一声。

    他到底知不知道，他现在被绑架了。

    绑架可以撕票的。

    可以要了他的小命的。

    他可不是随便乱想的，以现在燕四的状态，要是乔箐不会来，燕四真的会滥杀无辜的。

    秦辞内心情绪很丰富。

    电话在此刻响起。

    他看了看来电，接通，“怎么样，查到定位了吗？”

    “查到了。”那边恭敬，“根据刚刚的一个通话信息，我们查到了手机的基站定位在去往基站的一个高速上。刚刚已经派人开车过去了，会随时随地汇报对方的消息。”

    “可别跟丢了。”秦辞吩咐。

    “是。”

    电话挂断，秦辞说道，“乔大小姐现在在去机场的高速路上。”

    燕衿面无表情。

    “说不定，一会儿就会掉头回来了。”秦辞揣测。

    不管如何。

    自己儿子在这里，怎么都不可能就这么走了吧。

    谁家父母心都不会这么大。

    对于秦辞的揣测，燕衿没有反应。

    秦辞也觉得很无聊。

    他也是坐不住的。

    他就起身，走向乔治。

    乔治仰头看着他。

    秦辞问，“你怕吗？”

    乔治不回答。

    “你觉得你妈会不会回来救你？”

    乔治依然不回答。

    “你是被吓傻了吗？”秦辞看着乔治，那一刻还有些心有不忍。

    “我妈说，智商不高的人话才会这么多。”乔治突然开口。

    “……”

    卧槽。

    骂谁呢？！

    这小鬼骂谁呢？！

    乔治转眸，根本不搭理秦辞。

    他直接走向燕四爷。

    因为没有对他有任何束缚，所以他可以行动自如。

    当然和他一起的明朗就没有这么好的待遇了。

    他被人狠狠的桎梏着，动弹不得。

    此刻看到乔治走向燕四爷，情绪有些爆发，“乔治！”

    乔治看了一眼明朗，还是走向了燕四爷。

    站在燕四爷面前。

    因为很矮。

    所以站着和燕四爷坐着差不多。

    他说，“你为什么要带我来这里？”

    燕衿眼眸微动，他看着面前的乔治，“我以为你很清楚。”

    “是为了我妈吗？”

    “是。”

    “我妈不喜欢你。”乔治很明白的告诉他。

    燕衿看着乔治。

    秦辞在旁边，也饶有兴趣的看着这两个人。

    “你妈喜欢谁？”

    “我妈喜欢程凯之。”乔治直白。

    秦辞在旁边都要喷血了。

    乔治这鬼头，还真的不怕被燕四给掐死。

    “我妈说，这个世界上她最重要的男人就是程凯之。”乔治对着燕四爷，很认真的告诉他。

    “是吗？”燕衿脸色阴沉。

    那一刻秦辞都觉得……挺吓人的。

    但是乔治却无动于衷。

    秦辞真的觉得，这小鬼是不是真的傻？！

    就是智商太高，其他太蠢的那种。

    “四爷，你就算绑架我也没用。”乔治很认真的说道。

    所以你还知道你现在在被绑架？！

    秦辞就这么瞪大眼睛看着乔治。

    “我妈大不了，就丢下我了。”乔治说，“反正，我妈还可以生很多小孩，多我一个不多少我一个不少。”

    秦辞真的要笑死了。

    乔治看得这么明白的吗？！

    燕四要有乔治这么明白，也不至于搞得自己这么惨了。

    此刻。

    秦辞的电话又响了起来。

    秦辞连忙接通，“追到乔箐了？”

    “追到了。发现载着乔箐的轿车已经到了机场停下，然后乔箐跟着两个人一起，走进了机场，看上去是要离开了。”

    “……”秦辞无语。

    这乔大小姐还真的，有够……特别的！

    就这么放下自己儿子不管了？！

    他转头看向燕四，“乔大小姐进机场了。看样子没打算回来。”

    燕衿的脸色，明显难看到底。

    倒是乔治，乔治一脸平静的说，“所以，我说得没错。”

    他被他妈丢下了。

    燕四爷，也被丢下了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从今天开始，暂时就更新一章了。

    放心，一章也是三章的字数

    就是一次性更新了，免得大家控诉我卡得你们难受。

    对了。

    昨天最后一更是被屏蔽了，不是宅没有更新。

    今天宅会再次修文，催着编辑放出来的。

    没有看的亲们可以回头看看。

    毕竟上一章，很好看。

    很甜很美味。

