
　　那本来就要抓住李云的树冠打手，背着突然到来的天启导弹打得措手不及。

　　十分之一的光速，就算是现在的它，也只能够勉强反应过来。

　　“不！”

　　一声怒吼，那些伸出无形之墙位置的树冠打手，瞬间被割断。

　　通天神木开启了防御力场，采取了舍弃部分树冠，保全自己李云没有半点的犹豫，他现在是有十分钟的终极无双状态。

　　下一刻，整个人直接就向着海底潜入下去。

　　他不顾一切阻力的往海底潜下去。

　　海水的重力，挤压的就算是钢铁也会变形。

　　但是影分身以及影分身手上拿着的那一束枝丫，却完好无损。

　　起码来到了五千米的海底之后，李云开始想着远处疯狂的游过去。

　　“不能停，不能停！”

　　李云在心里面嘶吼着，影分身可以重新凝聚，但是他手上的这一截通天神木的树枝却不见得能够重新得到。

　　轰隆隆。

　　即便是进入了海洋底部，李玉你依旧听到了水中传来的巨大响声。

　　紧接着，一股浩瀚的重力作用在了李云的身上。

　　整片海洋的压力瞬间增大十倍，就算是李云的影分身，都感到一阵剧痛。

　　“不好。”

　　但是李云死死地护住手里面的枝条，甚至全力动用了自己的属性异能。

　　利用控水，还有冰霜，为其简单地制造一个保护罩。

　　又用身体将其圈住。

　　但是这一切的作用都不太明显，海水的压力实在是太大了。

　　在天启导弹的作用下，李云看到自己身边那些潜伏着的深海巨兽，以及海洋生物，全部都直接炸开。

　　那副模样，完全就像是一个炼狱一般。

　　整个海洋底部，除了李云之外，在没有其他任何的生物能够存活。

　　李云疯狂的向着远处逃走，直到他的终极无双作用时间就要结束。

　　李云这才猛地往海面上涌出。

　　而此刻，李云的这一具影分身已经出现了多处漏洞。

　　影子直接透光了。

　　即便有着海洋帮忙承受如此巨大的冲击力，但是李云依旧遭受了难以想象的破坏。

　　“还好，这一截通天神木的树枝，还能够留下一截。”

　　李云在心里面感慨，但实际上手上的那一截树枝，树叶已经全部破碎，还剩下两片破碎的叶子，也显得十分的凄凉。

　　一副死气沉沉的样子，同之前的生机勃勃完全是截然相反的两个样子。

　　即便是拖着这一具身子，李云也不敢停留片刻。

　　他往身后一看，就看到了高大几千米的海浪向着他轰击而来。

　　而且在空气中，还有着一股巨大的气浪。

　　那一股气浪当中，蕴含着极其强大的能量。

　　李云知道，自己现在状态遭遇上对方，结局只有一个，那就是浑身碎骨。

　　就连手上最后的这一点通天神木树枝也会被毁掉。

　　这样的话，他所付出的代价就太大，却连一点收获也没有。

　　眼看巨浪和恐怖的气浪，就要将李云吞噬。

　　突然，一道流光自天际而来。

　　咻！只见李云站在方天画戟上面，化作一道闪电急速而来。

　　李云的本尊来了！这种站在方天画戟上面的招式，是他借鉴了御剑术使用出来的。

　　虽然用来杀敌，显得有些力不从心，但是用在赶路上面，效果竟然出奇的好。

　　影分身纵身一跃，把自己手中的树枝抛了出去，扔到了李云的手上。

　　李云猛然转身，向着来时候的方向回去。

　　轰然之间，变小时不见。

　　下一刻，李云的影分身就被身后过来的海浪和气浪吞噬。

　　影分身那已经达到八代战士的实力，在这一刻，都显得苍白无力。

　　瞬间，李云影分身的身体，就被搅碎裂。

　　没有半点意外。

　　在天启导弹这种能够堪比灭世级别的天灾导弹面前，就算是八代战士，也显得很是脆弱。

　　“这还是在边缘地带，如果是在天启导弹轰击的中心区域，所产生的破坏力，不知道该有多么惊人。”

　　李云倒吸一口凉气，但是有没有再多说什么。

　　他的影分身在被摧毁的那一瞬间，李云就感知到了天启导弹的威能。

　　还好李云全力爆发之下，自己的速度已经快到不可思议的地步了。

　　毕竟全力爆发之下的李云，在终极无双的加持下，本尊的实力已经能够达到九代战士的水准。

　　很快，李云便来到了白泽成基地市的废墟之上。

　　是的，他没有把通天神木的树枝待会自己的别墅周围，甚至连市区周围都没有带回去。

　　对于这种不确定性太大的东西，李云选择放置在远离自己别墅的地方。

　　等到自己能够研究清楚，或者能够掌握之后，才会考虑带到身边。

　　毕竟他的身边，还有几个实力刚刚达到五代巅峰实力的女人。

　　在通天神木这种级别的生物面前，连一丝反抗的可能都没有。

　　李云只能先把这一截奄奄一息的通天神木树枝放在湿润的泥土上，然后眺望远方。

　　在普通人肉眼看不到的天际，李云的眼眶中，浮现出一副模糊的景象。

　　“不对劲。”

　　李云低声喃喃自语，打开了耳麦。

　　耳麦当中，“陈颖，情况如何？”

　　他问到，想要知道处于爆炸中心处的通天神木情况如何。

　　“老公，情况好像不容乐观。”

　　陈颖焦急的声音响起。

　　“这一次，天启导弹正中通天神木的上方。”

　　“产生的强大能量干扰，直接让我们的侦查手段失效来了五分钟。”

　　“但现在我们看到的情况却是，通天神木却是遭受了重创。”

　　“它的枝条和自己开始萎焉，但是树干部分却没有半点的变化。”

　　李云微微皱起眉头：“你是说，通天神木抗住了能够把一块大陆版击沉的天启导弹，仅仅是叶冠受了一点影响。”

　　“是的，我们的攻击，没有能够将它的防御力场击穿，似乎只是消耗了它大量的能量，仅此而已。”

　　陈颖的声音，同样满是不可思议。

　　这就是体积庞大的优势所在了，同样的境界，体内能够储存的灵力数量，远在其他生物之上。

　　这一棵通天神木说储存的能量，起码是人类的一亿倍。

　　利用如此庞大的能量，它直接制造了如此一个强大的能量场，保全了自己。

　　“通天神木，不愧是吸收过三位圣人血液的生物。”

　　李云心中暗暗道，再次看向了自己身边的那一截树枝。

　　为了它，李云付出了自己受伤最强的攻击手段。

　　“嗯，这是？”

　　不过当李云看到地上的通天神木，突然探出一根细小的根系，向着不远处一只拳头大小的蚂蚁探过去的时候，眼神微微一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第354章 通天神木的树枝到手免费阅读。https://xs.23sk.com 