    闻言，赵家三兄弟的头，摇得跟拨浪波一样。

    “不不不！勇哥！我们不找揍！我们这就去撒猪草籽！”

    说着，赵大彪和赵二虎立刻去撒猪草籽。

    赵三狗去赶紧拉水管浇水去了。

    他们可不想被沈勇胖揍，干活一个比一个麻利！

    没过多长时间。

    三人将猪草籽撒好，并且浇好了水，来到沈勇的身旁。

    “勇哥！猪草籽已经撒好了！”

    赵大彪道。

    “嗯！干得不错！”

    沈勇点了点头道。

    “勇哥，猪草籽是撒好了！但是，能不能长出猪草来，这就不一定了！就算能够长出猪草来，一时半会也长不大啊！要是咱们干等着让猪草长大了，才让猪吃东西，恐怕这十头猪早就饿成猪肉干了！”

    赵二虎揉了揉自己的大肚皮道。

    “二哥！你这是自己肚子饿了吧！瞅你这身膘，也该减减肥了！”

    赵三狗操着一口娘娘腔道。

    “老弟啊！你这就不懂了！我这叫自身储备粮！万一哪天闹饥荒了！我可以多坚持几天！”

    赵二虎道。

    “啧啧啧！然并卵！咱哥仨，就你平时吃的最多，饿得还最快！你的这身‘储备粮’根本不起什么挨饿的作用啊！”

    赵三狗道。

    “我这是在积蓄能量呢！你懂什么啊！瞅你这瘦了吧唧的样，还没有火柴棍粗呢！等闹饥荒的时候，第一个先把你饿死！”

    赵二虎道。

    这时，赵大彪听到自己的两个亲弟弟嚷嚷起来了，而且还相互之间开始了人身攻击。

    赵大彪立刻上前，啪地一巴掌打在赵二虎的头上，道：

    “二虎！你怎么说话呢！三狗可是咱亲弟弟！就算再遇到饥荒年代，谁也不许饿死！给三狗道歉！”

    “哦！知道了！大哥！”

    赵二虎很听话地给赵三狗道了歉。

    沈勇看着赵家三兄弟，感觉他们三人，有时候还挺可爱！

    “你们仨先别吵吵了！想吃猪肉干，你们自己买肉去！休想打这十头猪的注意啊！”

    沈勇道，“你们都认为这些猪草籽不会长出来！那么接下来，你们三个就瞪大眼睛看好了！等过一会，这些猪草籽不但能长出猪草来，还能迅速长到没过膝盖！足够这十头猪吃的了！”

    “勇哥！你不是在说笑吧？咋可能呢！除非有仙法，才能让这猪草籽长出苗来！不然的话，这些猪草籽怕是永远都长不出来了！”

    赵大彪道。

    “大彪！你丫的还真就说对了！我还真的会这么一点法术！”

    沈勇道，“去！把‘金木水火土’拿过来！我要摆一个阵法！”

    “啊？？？”

    赵大彪疑惑地问道：“勇哥？什么是‘金木水火土’啊？”

    “就是我让你买的那五样东西！快去拿过来！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我这就去拿！”

    赵大彪说着，跑到了猪圈旁边搭建的木房子里，把不锈钢匕首刀、桃木梳子、水桶、走马灯、营养土全都拿过来。

    沈勇让赵大彪在水桶里装了半桶水，又把带有玻璃罩子的走马灯点上火！

    最后，赵大彪又按照沈勇的指示，将这五样东西分别挂在猪圈每个角的棚子下面。

    沈勇这样做，是为了摆一个能够促进猪草籽快速生根、发芽、长成的阵法！

    此阵法名为五行聚灵阵！

    五行聚灵阵是仙医秘术中比较低端的聚集灵气的阵法！

    不锈钢匕首刀代表了金，桃木梳子代表了木，水桶里的水代表了水，点着走马灯代表了火，那盆营养土则是代表了土！

    但是，只将这代表五行之物的东西，挂在猪圈五个角的棚子下面，只是初步地完成了布阵！

    布阵结束之后，还需要启动阵法！

    只有启动了阵法之后，五行聚灵阵才能将周围的灵气聚集到猪圈里，保护和激活土壤中的营养成分，刺激猪草籽发芽生长！

    只要阵法不被破坏，五行聚灵阵便能一直发挥作用。

    “勇哥！我们已经摆好阵了！但是这土里的猪草籽，好像并没有什么变化啊！”

    赵大彪从土里扒拉出几枚猪草籽，放在手里看了看问道。

    “别着急！你们只是摆好了物件而已！我还没有施法呢！等下我一施法，猪草籽甚至能在你的手上发芽！”

    沈勇笑了笑，淡淡地道，“等着瞧啊！我现在就要施法了！”

    “好的！勇哥！我们就等着奇迹的发生了！”

    张大彪道。

    沈勇分别走到猪圈的五个角上，在五行代表物上，用灵气分别画上金木水火土的符咒图案！

    随后，沈勇来到正五边形的猪圈中心位置，盘腿坐下，双手捏作兰花指的样子，默念五行聚灵阵的启动口诀。

    赵大彪、赵二虎和赵三狗，兄弟三个看着沈勇一副神神叨叨的样子，都有些纳闷！

    “大哥！勇哥这是在干什么啊？嘴里还神神叨叨地念着咒语！看起来跟跳大神一样！”

    赵二虎虎头虎脑地道。

    “别吵吵！静静地看着就行了！”

    赵大彪道。

    “就是！长得胖还话多！小心你一会影响了勇哥，勇哥把你打成猪头！”

    赵三狗在一旁嘲讽道。

    “你俩都闭嘴！别吵吵！”

    赵大彪说着，两眼瞪了赵二虎和赵三狗一下。

    见状，赵大彪作为大哥的威严在那放着，赵二虎和赵三狗都不再说什么，只是静静地看着，想要找一找哪里有异样的不同！

    突然，三人竟然看到猪圈的上方出现了一道彩虹！

    猪圈五个角的棚子下边的挂的五行代表物，突然发出了一圈圈的绿光，绿光射到地面上，迅速扩散。

    不多时，地面上竟然出现了一个有绿光形成的蜘蛛网一样的图案。

    又过了一会，彩虹消失了！

    地面上的绿色蜘蛛网也消失了！

    沈勇站起身，微微笑了笑，道：“五行聚灵阵启动成功！”

    话音刚落，就看见地面上竟然出现的许多的土壤小鼓包！

    紧接着，小鼓包破开，钻出来的是猪草嫩芽。

    嫩芽以肉眼可见的速度快速地生长，仿佛就像是用摄像机记录下的二百倍快进镜头！

    奇迹啊！

    真是太神奇了！

    赵家三兄弟虽然都有心理准备，但是看到眼前的这不可思议的一幕，全都惊呆了！

    实在是太匪夷所思了！

    突然，赵大彪感觉到自己的手里好像痒痒的。

    伸开手掌一看！

    令人更加震惊的一幕发生了！

