    “是，是！”这内宗弟子赶紧点头哈腰，行礼离去。

    陈枫在旁边看了，不由忍俊不禁。

    这家伙，感觉还真是霸道啊，就好像这座任务崖是他家开的一样，所有人接任务都要从他那里过一手。

    陈枫来到了山崖之下，然后从最左开始，一个任务接一个任务的向下看。

    陈枫很有耐心，他也从来是一个有耐心的人。

    陈枫现在还只是一名一品弟子，只能接级别最低的橙色任务。

    但是，陈枫从来不会认为自己就没有机会了。

    他相信，如此多的任务，哪怕是橙色任务，里面一定也能挑出来自己想要的。

    “为刘长老寻找走失的家养千年灵狐？报酬：五万龙血紫晶。”

    陈枫摇了摇头，接着看向下一个。

    “寻找五千年生的白龙紫灵芝，报酬三万龙血紫晶。”

    陈枫又是摇了摇头：“这还不如寻找那千年灵狐呢？”

    陈枫一路看下去，几乎就没有停留的。

    这些任务多半细小而又繁琐，绝大多数都是寻找某种药材，去做某个事情，甚至是找东西乃至于找人的。

    这些任务，基本上就是一些琐碎的打下手的活，难度不大，当然报酬也非常的低。

    多半都是只有三万五万的龙血紫晶。

    哪怕是最高的，也不会超过十万龙血紫晶。

    这些任务，陈枫自然是不会接的。

    他现在时间何等宝贵，又怎么会为了区区几万的龙血紫晶就是浪费自己几天乃至于半个月的时间？

    陈枫很有耐心，继续往下看。

    而忽然，就在这个时候，身后传来一道尖酸刻薄的声音：“小子，别挑了，挑什么挑啊？”

    “你一个八星武皇的废物，连九星武皇都不是，哪里有什么资格挑？”

    “以我看，这里面的任务随便一件拿出来，都是你很难完成的，你还挑？挑个屁啊！”

    陈枫眉头拧了起来，然后转过身去，看向身后。

    在他身后，一名白袍青年正自站在那里。

    这白袍青年，身子干瘦，长得有点黑，脸上满是倨傲，看着陈枫，一副极为不屑的样子，眉宇之间满满的都是挑衅。

    陈枫看着他，淡淡说道：“你是在说我？”

    “没错，我当然就是在说你！”干瘦青年嘿嘿笑道：“这里除了你之外，还有另外一个八星武皇吗？”

    他仰天打了个哈哈，指着陈枫说道：“在内宗发现一个八星武皇，倒也真是稀罕。”

    “像你实力这么低的，应该没有第二个了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵大笑。

    周围那些内宗之人听了之后，也都是发出一阵笑声，旁边不少人都是向这边投来目光，眼神之中充满了戏谑。

    陈枫皱着眉头看向干瘦青年。

    若他记得没错的话，他与此人素不相识。

    而此人一上来就对他出言嘲讽。

    他的目光在干瘦青年身上流转片刻，然后便是看出来他的实力。

    此人不过是九星武皇中期罢了，在内宗弟子里面算是非常弱的，在周围这些内宗弟子里头也算是实力比较差的了。

    陈枫转念一想，便是明白了怎么回事，心中浮现出一丝冷笑。

    “他明明是其他人里面实力最弱的，却还出言对我嘲讽，不外乎就是想借着踩我来让自己舒服罢了。”

    这干瘦青年打的就是这个目的。

    本来，他是众人里面实力最弱的，根本抬不起头来，而现在来了一个实力比他还弱的陈枫，他自然要打压陈枫峰，以此来凸显自己的强大。

    当然，那只是他认为的。

    陈枫的真正实力，比他强出不知道多少！

    陈枫的目光让干瘦青年心中狂跳了一下，那一瞬间竟是涌起一股大恐惧。

    他心中闪过一个念头：“怎么回事？我怎么会出现这种想法？”

    但这种想法转瞬即逝。

    于是，他更加恼羞成怒，盯着陈枫，阴狠说道：“小子，看什么看？你竟然敢用这种眼神看我？”

    陈枫盯了他一眼，没有理会，只是继续挑选，他不愿意跟这种人一般见识。

    而这干瘦青年看着陈枫不跟自己说话，却还以为陈枫是退缩了。

    他得意之极，哈哈大笑，但忽然笑声一收，盯着陈枫，阴森森的说道：“小崽子，作为前辈，跟你说刚才这几句话，对你来说可以说是金玉良言。”

    “怎么？难道你就是如此对待你前辈的一片苦心吗？”

    原来，此人见陈枫如此，以为陈枫示弱，竟是想要变本加厉的欺负陈枫。

    陈枫身形顿住了，然后回过身来，他眼中闪过一抹腻歪，心中很是不耐烦：“还没完没了了是吧？”

    他目光落在干瘦青年身上，冷冷说道：“你到底想怎么样？”

    “想怎么样？”干瘦青年哈哈大笑：“我再怎么说，也给了你好几句教悔，对你有所提点，你怎么着也得感谢感谢我吧？”

    “我也不要别的，你就过来给我磕几个头就行了。”

    “哦？让我给你磕头是吗？”陈枫盯着她，眼中冷色光芒一闪而过。

    “没错！正是！”干瘦青年哈哈大笑。

    陈枫眼中杀机一闪，他已经是起了杀心。

    他盯着干瘦青年，微笑说道：“我的磕头，只怕你消受不起！”

    干瘦青年一听，顿时暴怒，厉声吼道：“小子，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “现在！赶紧！跪下！磕头！”

    陈枫盯着他，目光之中寒芒一闪，下一刻便要动手将其击伤。

    此人，已经是让陈枫厌恶至极。

    而就在这个时候，忽然远处传来一道极为怨毒的声音：“大师兄！就是他！这就是陈枫！”

    陈枫不由得被吸引了注意力，目光一闪，抬头向着远处看去。

    而不光是他，众人也都是向着那里看去。

    接着，他们便是看到一行人向这边走了过来，为首之人，乃是一名紫袍青年。

    这名紫袍青年，身量不高，大约也就是到陈枫肩膀那里。

    但是，肩膀却极宽，脖子很短，脑袋又圆又大，看上去长的极为的敦实。

    而且，身上的气势也是极为的雄厚凝炼。

