    　　

    　　这也造成了，林逸这一击将大护院给打了个实成，不但能量炸弹在大护院的胸口爆炸，林逸的狂火拳第五式配合着火流神弹，催发出的相当于第十式的狂火拳，也打在了大护院的身上！

    　　

    　　在大护院运起内功心法用真气护住身体的时候，已经有些晚了，还是被林逸给弄伤了，虽然是轻伤，但是对于大护院来说，简直是奇耻大辱！

    　　

    　　大护院的脸上不慢了怨毒和愤怒，一双赤红的眼睛死死的盯着林逸，胸口被林逸的一招打的气血翻涌，要运转一圈心法后，方能平息下来，他脸色狰狞的道：“好，很好！小子，是我小看了你，居然可以催发出如此厉害的武技？如果我没有看错，你这招武技，已经有了第十一式的威力了吧？”

    　　

    　　“哼！”林逸也没想到，自己全力的一击，却只是让大护院气血上涌而已，只是一个瞬息之间，大护院就恢复了正常，这让林逸的心中一片黯然，自己……还是太弱了一些！

    　　

    　　隐藏世家大会上，让林逸的信心膨胀到了一个极限，但是到了乌龙浩特山脉，却接连受到打击。

    　　

    　　“你不说也没有什么，你的秘密，我不想知道。”大护院淡淡说道：“不得不说，在年轻一辈中，你有些门道，但是你死在我手下，你也不冤，哪怕你是上古门派的得意弟子，你也不冤！”

    　　

    　　“你为什么没事儿？我刚才那一招，相当于第十一式武技，你是天阶初期高手，最多也不过催发出第十一式武技来，你就算用真气护体，也不可能什么事儿都没有吧？”

    　　

    　　这是林逸最为不解的地方，当初在许诗涵和程依依受到攻击的时候，他和地阶黑衣人硬拼，地阶黑衣人更高的实力，都承受不了林逸的武技，可是眼前这人，却好像没有受到什么伤害。

    　　

    　　“你很想知道？”大护院淡淡一笑道：“那我告诉你也无妨，让你做个明白鬼，你这一招，威力有了，气势也有了，但是你真正的实力却没有，只是靠着旁门左道提升上来的，真气的力道差远了！对付一般的天阶初期高手还凑合，碰上我，算你倒霉了！”

    　　

    　　听了大护院的话后，林逸的表情顿时变换不定，他没想到事情会发展到如此地步！

    　　

    　　这，是林逸最艰难，也最为头痛的一次战斗了，还没有怎么开打，林逸就先打起了退堂鼓来。

    　　

    　　如果真如大护院的说法，那林逸真的不是他的对手。

    　　

    　　“哎，既然你如此自信满满，接我五招如何？如果你能接下我五招，东西我会给你，而且任凭你处置！”林逸迟疑了一下，有些不甘的说道。

    　　

    　　林逸的提议，倒是让大护院一愣！他没有想到，林逸会在这个时候提出这个古怪的要求来。

    　　

    　　不过，还真别说，林逸的提议，让大护院有些心动！

    　　

    　　虽然，林逸在他眼中不算什么，取林逸和孙静怡的性命，对他来说易如反掌，但是他怕的是林逸和孙静怡分头逃跑！孙静怡逃跑，他势必会去追，而林逸逃跑，倒是有些变数，如果林逸真的带着那两个灵兽的精元内丹逃脱了，跑去大火狮那边，那他很真没有什么办法！

    　　

    　　当然，孙静怡手中的宝贝和灵兽的精元内丹比起来，重要太多了，但是林逸手中的精元内丹，他也不想错失。

    　　

    　　想到此，大护院缓缓的点了点头，道：“好，既然如此，那我就接你五招又如何？”

    　　

    　　“好，那我要出招了！”林逸心中一松，开始加紧压缩起能量炸弹来，而表面上，林逸磨磨蹭蹭的好像在施展招数一般。

    　　

    　　“你出手不出手？”大护院看着林逸迟迟不动手，顿时皱了皱眉头，有些不耐烦的问道。

    　　

    　　“出手啊，我不得酝酿一下么？刚才我凌厉的一击，都没有将你怎么样，这一次，我得多酝酿酝酿，弄出一个狠招来。”林逸说道。

    　　

    　　“你快点！”大护院冷哼一声，还弄出个狠招来？他虽然不知道林逸磨蹭什么，不过想来，估计林逸是想要趁着自己不备的时候给自己来那么一下子吧？

    　　

    　　不过，大护院心中却是冷笑，天阶高手，是你想要偷袭就能偷袭得了的？

    　　

    　　“快了！”林逸说道。

    　　

    　　“……”大护院有些无语，心道，要不是老子怕麻烦，怕你带着那两个灵兽精元内丹逃跑，老子才懒得和你玩儿这个游戏！

    　　

    　　可是，林逸还是在那里不紧不慢的好像是要出招，又好像不是，也不知道他到底在做什么。

    　　

    　　孙静怡担心，想要让天雷猪去通知大火狮上来帮忙，不过想到大火狮之前说过的话，她又放弃了这个打算。

    　　

    　　如果大火狮能够陪着他们上山来，那早就陪着来了，它没有上来，自然是心中有不得已的苦衷，所以孙静怡也没办法强求，只能十分担心的看着林逸，不知道他究竟想干什么。

    　　

    　　林逸现在是能拖一分钟算一分钟，既然第十一式狂火拳都不能将大护院怎么样，那他唯一能够依仗的就是真气炸弹了，真气炸弹可是林逸屡试不爽的法宝，不管你是什么阶的高手，照样给你炸的体无完肤！

    　　

    　　但是，这个招数的缺点却在于，使用起来需要很长的时间，如果敌人不给林逸时间，那林逸也是无能为力。

    　　

    　　“你有完没完了？再不不动手，老夫就改变主意了！”虽然大护院不知道林逸在拖什么，但是大护院终究还是不耐烦了，对林逸吼道。

    　　

    　　“哦，马上就完了。”林逸说道：“你是前辈高手，总要给我这种后辈一点儿准备时间吧？”

    　　

    　　“你准备可以，但是你这无休止的想要干什么？莫不是在拖延时间想办法？”大护院也不笨，林逸实力明明就是地阶中期，再厉害，在他看来也翻不出风浪来，所以林逸这时候的行为就有点儿可疑了。

    　　

    　　“没有无休止，我准备发个大招，要一气呵成，所以要恢复一下实力。”林逸说完，故意顿了一顿。<!---->

