    大方城的彝兵真不多，拢共也就三四千。

    又要分守各段城墙，又要派兵屠杀汉民，还要监督汉奴干活。无奈之下，安隆只能招募城中彝族百姓，拿着各种简易武器临时当兵。

    城内处有奴隶造反，城内还有彝兵反水，跟着汉民也悉数起事，整座城已经完全乱套了。

    “汉兵进城了，汉兵进城了！”

    安隆听到城内的喊声，大惊失色道：“是哪处城墙被攻破了？”

    亲随们哪里晓得？站在那里大眼瞪小眼。

    “快去查看！”安隆怒吼。

    土司亲兵连忙散出，跑去查看各段城墙。

    被临时征召为兵的彝族百姓，看到城外甲胄齐备的大同军，又回头看向乱糟糟的大方城。惊慌恐惧之下，终于有人开始逃跑，于是逃跑的彝民越来越多。

    “临阵脱逃者斩！”

    安隆嘶声厉吼，随即又喝令道：“几个奴隶造反，怎还没有杀灭？弓箭手全部调去，把奴隶给我射死！”

    “杀！”

    却是黄幺发现城中乱起来，甚至还有人在放火，立即下令全军攻城。

    攻城器械还没来得及打造，只有随军携带的简易木梯。还好，大方城的城墙不高，靠简易木梯也能爬上去。

    大同军三面围攻，随军的彝族勇士，也在安化龙的带领下攻城。

    “汉兵杀来了！”

    城头上的彝兵纷纷呼喊。

    临时征召为兵的彝民，之前逃跑被杀了几个。他们刚刚回到城头，就见大同军攻来，顿时再次逃下城墙。

    “咱们的族人投靠汉兵了，莫要再给安隆打仗！”又有一股彝兵临阵倒戈。

    逃跑的彝民太多，军法队弹压不住。

    毛永贞统率的奴隶，已经被杀死两百多个，其余皆被围困在城门附近。

    围困他们的彝兵，听到四处乱糟糟的，又见大量彝民逃跑，城外的喊杀声也越来越近。这种情况，让彝兵们无所适从，以为大同军已经攻上城墙。一些贪生怕死之辈，不再围杀汉人奴隶，转身朝着城内逃命去了。

    安隆见势不妙，带着亲兵骑马逃命，爹妈和亲人全都不管。

    大方城的东边是山岭，围三缺一，那里没有大同军。

    安隆带着近百水西骑兵，一路东窜，夺门而出。

    “穆魁逃了，穆魁逃了！”眼尖的彝兵惊恐大喊，一边呼喊，一边也朝着东城逃去。

    剩下的彝兵，全部士气崩溃，纷纷跟着逃向东边。

    “杀！”

    奴隶们士气大振，准备趁机追杀敌人。

    毛永贞却喊道：“不要乱追，随我打开城门，打开城门要紧！”

    就在此时，达苏带着倒戈彝兵，方泽玉带着城中汉民，也冲过来准备开门迎接大同军。

    “结阵，结阵！”

    毛永贞吓了一跳。

    方泽玉连忙大喊：“自己人，不要误杀。我是方国安之子，我是方国安之子！”

    “方总兵的公子？”

    “少将军没死！”

    一些大明官兵出身的奴隶，顿时找到了主心骨。

    但底层军户出身的奴隶，却对方泽玉嗤之以鼻。在他们看来，不管是方国安，还是那个安隆，都不是啥好东西。

    城门很快开启，黄幺骑马进城，下的第一道命令便是：“无论汉民彝民，放下兵器便不可滥杀。趁火打劫者，就地处决！”

    “方泽玉（毛永贞）叩见将军！”

    二人连忙跪拜，其余汉民和彝民跟着跪下。

    黄幺点头说：“你们带头起义，很好。”又笑着对方泽玉说，“少年英雄，你多大了？”

    “回禀将军，在下已经十五（虚岁）。”方泽玉道。

    黄幺更加喜欢：“比我儿子也大不了几岁，跟在我身边听令吧。”

    “多谢将军栽培，”方泽玉大喜，随即又惊呼，“差点忘了。将军，在下有长辈身负重伤，请将军派人救治！”

    城东。

    好马都被征走了，禄天德、禄天香兄妹俩，各自骑着一匹用来下崽的母马。

    在步兵围城之时，骑兵就奔向城东，禄氏兄妹骑马跟随。

    安隆带着亲卫骑兵出城，没跑多远，就发现大同骑兵追来。这货吓得魂飞魄散，加速朝山中逃去，又分出一半骑兵断后。

    大同龙骑兵减缓马速，朝着断后的敌方骑兵射击。

    “砰砰砰！”

    一阵枪响，倒毙十余骑。

    禄天香等龙骑兵开枪之后，才加速往前冲出去，在起伏的马背上挽弓搭箭，一箭就将一个敌骑给射翻。

    “好箭术！”

    杨展赞叹道，随即下令：“杀敌！”

    杨展可是崇祯十年的武探花，这货比其他龙骑兵将领，多带了一杆家传的长枪。

    还有一些断后的敌骑未死，杨展迅速超过禄天香，一马当先的杀过去。几个敌骑围来，杨展挺枪挑刺，竟将敌人给挑飞，然后砸向另一个敌人。

    敌军大骇，不敢抵抗，纷纷勒马逃窜。

    禄天德也在弯弓搭箭，但他的箭术就差得多，一箭射中敌人的马屁股。

    “驾！”

    趁着杨展接战之际，禄天香竟然从敌骑空隙中穿过，一人一马进山追击安隆。

    “阿妹回来，危险！”禄天德焦急呼喊。

    禄天香根本没听见，她已经打马进山了。

    杨展分出三十个龙骑兵，收拾四散逃跑的断后敌骑，自己带着剩余的龙骑兵也追进山。

    这是一处河谷，河水自东北方而来。

    越往上游，河边道路越是难走，骑兵也无法展开阵型，只能排成一条线往前跑。

    行进数里之后，已经不能骑马，必须下马牵着走。

    双方都在狂奔，禄天香腰跨短刀，手里提着弓箭，迈开大长腿跑得飞快。

    安隆毕竟身为穆魁，常年养尊处优，而且四五十岁了，哪里跑得过年轻人？这货累得气喘吁吁，步伐越来越慢，他又在最前方挡着，导致亲兵也只能放慢速度。

    眼见追兵逼近，安隆喝令道：“你们去挡着！”

    剩下的彝兵还有三十多人，他们不敢违抗命令，纷纷转身面向禄天香。

    也有几个，看到杨展带兵而来，直接跳进河里逃命。

    “呼呼呼！”

    禄天香停下脚步，双手撑着膝盖直喘气。

    猛的一箭射来，禄天香侧翻倒地。随即迅速爬起，单膝跪地拉弓，朝着敌人射箭。

    可惜长距离奔跑之后，气息不稳，这一箭射空了。

    见十多个敌军举弓，禄天香扎进河边芦苇丛，在芦苇丛里迅速转移。她平复气息之后，将弓拉得五分满，迅速站起瞄准，继续拉弓射出，然后立即蹲下转移。

    “啊！”

    这一箭也射偏了，但射到一个敌人的手臂。

    杨展终于带兵赶到：“举铳！”

    一些龙骑兵弃马之后，由于无法展开阵型，直接爬到山坡上瞄准。

    “砰砰砰！”

    一轮排枪打出，敌人纷纷倒毙。还剩两个幸运儿，一个跳河逃跑，一个跪地求饶。

    禄天香见状，便从芦苇丛里出来，迈开大长腿继续去追安隆。

    杨展见状，苦笑不得：“这女子，想跟老子抢功呢？”

    又跑了大概一里地，安隆实在是跑不动了，靠着山坡斜躺，呼吸时就像在拉风箱。

    见到禄天香又追上来，安隆只得再次站起。他不再顺着河谷跑，而是攀登山坡，想要遁入连绵群山。

    同样是爬山，安隆五短身材，爬起来非常吃力。禄天香却灵巧无比，仿佛在山间跳跃的小鹿，以肉眼可见的速度拉近距离。

    安隆怒火中烧，靠在半山坡，解下弓箭想要射击。

    在安隆解弓的时候，禄天香便生警惕，躲在一颗小树后面，也开始弯弓搭箭。

    “咻！”

    “咻！”

    两人几乎同时把箭射出，安隆的一箭，擦着树皮掠过，禄天香的一箭，力道稍偏射中安隆的……膝盖。

    膝盖中箭还怎么跑？

    安隆欲哭无泪，扔掉弓箭等着被抓，再跑他就要累死了。

    杨展也带兵爬过来，禄天香如同护食的小狗，慌忙喊道：“那是我抓到的！”

    杨展郁闷道：“老子不会跟一个小姑娘争功。”

    禄天香顿时笑道：“我不是要跟你抢，我是要立功了做女将军。”

    “想做将军，慢慢熬哦。”

    杨展溜下山坡，坐在河边，慢条斯理拿出烟斗。

    塞进烟丝之后，发现火绳还剩一截，便用燃烧的火绳去点烟。他坐在河边吞云吐雾，任由士卒去抓安隆，似乎真的懒得捞取功劳。

    这货心里有怨气！

    他是四川第一个主动投靠的军阀，而且还屡立战功，到现在却只能统率2500骑兵——他是带着几万士卒投靠大同军的。

    杨展觉得自己被刻意打压了。

    若不是被刻意打压，为何每次立下大功之后，都会因为违背军纪而受罚降职？

    大同军那些规矩，杨展觉得太不近人情，而且还特别死板不讲理。

    “喂，你生气了？”禄天香提着弓箭过来。

    杨展抽着烟回头，不由笑道：“小姑娘身手不错，我儿子今年十三岁，武艺了得，还未有婚约。做我儿媳妇如何？”

    禄天香摇头：“不干，我15岁了，你儿子太小。”

    杨展说道：“大两岁正好。”

    禄天香说：“不行。我未来的夫婿，要长得比我高，年龄比我大，力气也要比我大，射箭还要比我射得准，骑马也要比我骑得好。”

    杨展发觉自己符合全部条件，顿时叹息道：“我有家室了。这大同军啊，升官不好升，纳妾太多直接开除，你可千万不要害我。”

    禄天香忍不住翻白眼，觉得这厮是个神经病。

    （求月票。）

