    这种电磁攻击，不会具有直接的杀伤力，但可以扰乱F-22的一切仪器，甚至能够反向控制F-22。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初对于全球鹰，王凡就是这样玩的。

    正在与总部联系的罗纳德·福勒脸色剧变，现通话已经终止了，什么都听不到。

    甚至其他仪表都开始变得不正常，仿佛受到了强烈磁场的干扰！

    这让罗纳德·福勒心惊胆寒，慌乱之下，连忙按下射按钮。

    但意外的是，这个按钮也失灵了。

    同样，受到强烈磁场干扰的F-22，再也无法隐形，彻底暴露出来。

    这时，一直紧张兮兮，高度警惕的于敏，瞬间现了突然出现的F-22！

    这将她吓了一跳！

    歼-1o面对F-22，可是没有任何胜算啊！

    但多年以来的职业素养，让于敏瞬间冷静下来，直接锁定了突然出现的F-22。

    然后顾不上其他，毫不犹豫地射了两枚霹雳-12空空导弹！

    而且，于敏担心两不中，又补了一枚霹雳-11空空导弹！

    见状，罗纳德·福勒瞳孔大睁，满脸恐惧，整个人都被死神笼罩了一般。

    但罗纳德·福勒能做的，只有绝望。

    受到强磁干扰，别说反击了，整个F-22彻底失控，连躲避的能力都没有了！

    这个时候，罗纳德·福勒脸色难看到极点。

    懊悔、恐惧、绝望……

    交织在一起！

    早知道这样，还不如直接干掉这架歼-1o再说，向总部请示个屁啊！

    但现在，一切都晚了……

    旁边的王凡更是忍不住骂娘，连忙操纵大鸟一号躲得远远地，然后直勾勾地看着F-22被导弹吞没。

    此时此刻，他的心都碎了！

    他么的，小爷的F-22！

    造价3.5美金的猛禽战机F-22！

    他么的，就这样没了！

    苍天可鉴，王凡本打算将F-22控制住，然后让罗纳德·福勒跳伞，甚至制造一个意外，那么这架F-22就成了他的战俘。

    结果不想，于敏那妞太狠了，竟然直接给灭了，还是一下子三！

    这把王凡气得，脸都绿了！

    小爷的F-22！

    一声呐喊，愤怒之下，王凡毫不客气地出手，直接再次射电磁炮，不过却是向着歼-1o！

    毁了小爷的F-22，就算你是政府的人，都不行，这架歼-1o，我征用了！

    此时此刻，歼-1o内，不管是于敏还是郑瑾萱，都很是紧张。

    谁曾想到，不远处竟然藏着一架F-22，更是险些把她们干掉？

    哪怕到了现在，干掉了F-22，于敏都有些后怕，尤其是看到旁边的郑瑾萱。

    没办法，她还好说，只是一名共和国的空军，旁边这位可不得了，那可是郑老的掌上明珠，是郑老的宝贝孙女！

    一旦出了问题，那可不得了！

    郑瑾萱很是聪慧，似乎看出了于敏的想法，却是微微一笑：

    “敏姐，没事了，及时现入侵的F-22，并且果断干掉对方，你立了大功！”

    于敏苦笑一下，摇摇头：“功不功的没什么，你没事就好。”

    郑瑾萱笑靥如花，很是惊艳：“谢谢你，敏姐！”

    然而就在这时，于敏脸色剧变，似乎感觉整个歼-1o都开始不受控制！

    “怎么了？”郑瑾萱脸色大变：“难不成不止一架F-22？”

    于敏没有说什么，只是脸色难看地指着旁边的仪表：“你看！”

    “这……这……”郑瑾萱脸色剧变，像是现了不可思议的事情一般。

    只见所有的仪表，瞬间全部失灵！

    要不就是迅乱转，要不就是静止不动，反正没有一个正常的！

    “敌袭！”于敏迅反应过来，大声喊道：“快向总部求援！”

    “不行，所有通讯设备都失效了！”郑瑾萱一脸绝望。

    “完蛋了，完蛋了！”于敏额头冷汗直冒，接着当机立断：“瑾萱，你先跳伞，我迫降！”

    言罢，不等郑瑾萱反对，于敏直接按下了郑瑾萱的弹跳按钮。

    但无奈的是，这也失灵了！

    这下两人彻底绝望了，死亡的危机，瞬间笼罩两人。

    而她们能做的，也只有眼睁睁地看着歼-1o失灵，仿佛在慢慢地下降，不知要落到何方。

    “瑾萱，对不起，我……”于敏焦急地说道，一脸忧愁。

    “生死有命，这不怪你。敏姐。”

    郑瑾萱苦笑道，绝美的脸蛋上，多了一丝绝望，反而有些凄美的味道。

    这时，王凡已经驾驶着大鸟一号，回到了军工厂。

    而歼-1o，也在地面电磁射塔的电波控制下，徐徐下降。

    …………

    日本，三泽基地指挥部。

    “混蛋，谁能告诉我，到底怎么了？为何F-22突然通讯中断，为何瞬间失联！谁能告诉我！”

    巴赫中将愤怒不已，咆哮连连，那种表情，仿佛要吃人一般。

    副总指挥摇摇头，脸色有些难看，最终沉声说道：“中将，我担心，这次F-22的遭遇，和上次的全球鹰，有些相像！”

    瞬间，一屋子人全部惊住了！

    上次的全球鹰事件，那可是耻辱，三泽基地的耻辱，美军的耻辱！

    也是梦魇，三泽基地的梦魇，美军的梦魇！

    这一次和上一次相似，那岂不是……

    “你是说，F-22可能一样被王凡控制了？这才失联？”巴赫中将忍不住问道，心中却瞬间坠入冰窖一般。

    副总指挥点点头：“很可能，而且结果可能更加糟糕。”

    “不错，因为根据罗纳德·福勒反馈的信息，他现了一架歼-1o，同样全副武装。因此，我担心，这一次，F-22可能要……”

    “混蛋！”巴赫中将愤怒地拍向桌子，大声喊道：“可恶，立即调用军事卫星，给我查看！”

    “抱歉，将军，已经调用了，但那段区域的磁场似乎出了问题，所有的电磁、光波信号，全部被切断了，因此，不管是卫星，还是雷达，都没有任何作用。”

    “什么！”巴赫等人全部脸色剧变，仿佛听到了什么不可思议的事情一般：“这怎么可能！？”

    那人没有说什么，只是点了点头……