    宋婶是位乐观的妇人，时刻眉眼开笑。

    她正在为韩复裁量尺寸，自肩宽至腰围，事无巨细。

    乐观的人喜欢说话，宋婶也不例外。

    “我以前常想，哪位俊彦能有福气，可以娶百里小姐为妻。”

    “今日见到，果真是俊彦，昨日比擂，我虽不在场，但也听说公子诗压四方，当真风光呢。”

    韩复喜欢与这样的人聊天，可以暂时忘却烦恼思虑，笑道：“可我只是赘婿。”

    “赘婿怎么了？”宋婶不以为然，说道：“都是苦命的人，能入的了周府，娶的了百里小姐，那是你的本事。况且原本可非赘婿，而是陛下定的，这也是莫大殊荣，你该骄傲。”

    这有什么骄傲的，不过剽窃几首诗词。

    他不与争论，笑着道：“说的也是，能入赘周家，是我的福分。”

    “妹夫，你可不要妄自菲薄。”百里明达安静不下来，远不如瓶儿，此刻插嘴道：“我可从未轻看你，能与你成婚，是茗素的福分。”

    “看。”宋婶笑容更盛，道：“有百里公子如此舅哥，公子福分不浅。”

    韩复笑了笑，始终搞不懂百里明达为何如此。

    “好了。”宋婶将布尺收起，拍手道：“婚服明日便可做好，到时公子先试穿一下，若不合身，也有时间裁改。”

    “多谢宋婶。”

    宋婶摆了摆手，笑道：“谢什么，公子莫要客气，这是老妇我的分内事。不过...”

    宋婶看着韩复，意味深长的道：“公子以前命苦，吃不好穿不好。如今娶了百里小姐那位绝世美人，作为过来人，我得提醒公子，以后可要练练腰力。”

    话有所指啊，这具身体肾不好？

    还是怕他成婚之后，因为百里茗素过于美貌而不知节制，以至于腰子跟不上节奏？

    乐观的人也有一点不好，就是瞎关心、乱说话。

    韩复已经注意到了百里明达若有所思的目光。

    倒是瓶儿，是个目不识丁的小姑娘，对此话懵懵懂懂。

    如若不然，将是被迫社死的局面。

    讲真，韩复觉得这位宋婶操心过头了。

    宋婶端着装有工具的簸箕离开，喜滋滋的走路带风。

    倍感无语...韩复摇了摇头，看着瓶儿问道：“宋婶一直这般，说话不着边际么？”

    “啊？”懵懂的瓶儿不明所以，但还是摇头，脆生生说道：“给老爷夫人，还有小姐公子们裁量尺寸时，宋婶很拘谨，基本不说话。”

    好吧，这是看他为赘婿，又是寒门出身，所以畏惧之心放下了。

    不禁莞尔，韩复颇为喜欢与人如此相处。

    百里明达神情认真，不合时宜的说道：“妹夫，我觉得宋婶说的对。你与茗素即将成婚，又有瓶儿和莲儿陪嫁，以后还会有更多女人，练练腰力还是好的。实不相瞒，医卦难分家，对于医术我也略有涉猎，到时可以配些药...”

    关于莲儿，百里明达昨日便与他说了，可这都是什么跟什么？

    韩复忍不住了，说道：“夫人还在等我，瓶儿，带路吧。”

    “哦，好，公子随我来。”瓶儿连忙引路。

    “哎，妹夫...”话没说完，百里明达颇为不甘。

    “一起？”韩复回头。

    “不去。”百里明达疯狂摇头，一脸惧怕。

    这位夫人是得多么可怕啊...韩复心中暗叹，希望百里明达可以透露一二，不由问道：“还有什么想说的么？”

    百里明达皱眉想了想，认真说道：“有句话我昨日就想与你说了。”

    韩复诧异，昨日只是刚刚见面，能说什么？

    百里明达上前，抓住韩复双手，郑重道：“苟富贵，勿相忘。”

    驴唇不对马嘴。

    没有听到想听的话，韩复倍感失望。

    同时，他也有些疑惑。

    这位未来的舅哥擅长卜卦与相面，或许看出了什么？

    要知道，百里明达虽然自小被舅舅收养，但其身上可是有实打实传下来的爵位。

    是何原因，能让一位世袭国公殷切如此？

    没错，百里明达也是国公，待成婚之后，便可自立国公府。

    当然，这是他爹传给他的。

    胥朝有二十多位国公，之下爵位更多，但自小康帝登基以来，授爵变得艰难异常。

    刻意打压勋贵的小康帝，不允许新的勋贵出现，可以理解。

    “嗯。”随意的点了点头，韩复便随着瓶儿离开了。

    “昨夜风大，吹落许多海棠果，稍后我叫人清扫一下。”路过那株海棠树时，瓶儿说道。

    “嗯。”韩复点头，并未多言。

    踏过拱门，出了小院，二人向东折去。

    夫人本家姓王，可称周王氏，但周府上下自是无人胆敢如此称谓。

    周王氏信佛，白日在佛园诵经礼佛。

    而去往佛园的路只有一条。

    通过周辛夷居住的主院，再跨一道拱门，便可抵达。

    佛园占地面积极大，但并不奢华，仅用老房子改了改。

    东为罗汉阁，西是菩萨楼，正间供奉佛祖。

    路上遇到一些下人，皆与瓶儿问候，但却无人理他，更以好奇的目光看他。

    韩复不甚在意，初来乍到，下人如此反应也是正常。

    此刻，他正想着与瓶儿套话，争取了解一点关于夫人有用的信息。

    然而，话到嘴边，却是临时改了口。

    “瓶儿，听百里少爷说，他擅长卜卦相面，不知有多厉害。”

    时间紧迫，实在是想不出如何套话，不如先了解一番百里明达。

    瓶儿并不是羞涩的姑娘，而是腼腆中带着开朗。

    但面对韩复，她却心中拘谨，至于原因...还不是百里明达那张嘴，什么她是通房丫鬟、小姐不便时可以去她房间、让她提前叫韩复为相公夫君...

    这些话，对一个十五岁含苞待放的小姑娘而言，简直如狼似虎。

    况且，她本就对韩复有意。

    以至于，现在与韩复相处，瓶儿也是有些不自然，却只能兀自挺着。

    闻韩复开口，作为侍女，不回应有失礼数。

    又是询问百里明达卜卦方面的事情，小丫头想起以往种种，“扑哧”的掩嘴轻笑出声。

    “百里少爷呀。”瓶儿莞尔，嘻嘻的道：“他的卦术很厉害呢。”

    闻言，韩复暗道一声果然，百里明达之所以热切，是有原因的。

