 黄昏，天龙教地牢，一根石柱上绑着王曼婷，身上伤痕累累。

    没等天墨和残手逼问，王曼婷就被教众打得遍体鳞伤，如非叶天龙要留活口，怕是早被活活打死。王

    曼婷也几次想要寻死，但都被残手及时发现端倪，拿走她藏匿的毒针和毒药。所

    以叶天龙见到她的时候，女人一脸说不出的憔悴和痛苦。

    “何必死倔呢？”

    “无论你多么强硬和坚强，最后的结果都是如实招供，绝对不会有第二个可能。”叶

    天龙让人拿来一些伤药，上前给王曼婷脸上伤口轻轻擦拭：“换成我是你，还是痛快点说了吧。”

    “再说了，就算你不说，我不逼供，我也能从你身上查出来历。”

    他轻声劝告着女人：“所以你就不要逞强了。”

    听到叶天龙的话，王曼婷艰难睁开眼睛，那张俏脸变得扭曲，随后冷笑一声：“有本事就打死我。”

    “想要从我口中知道东西，你简直就是白日做梦，我就是死，也不会向你这邪恶教徒低头。”

    她昂起了脖子：“是男人的，就给我一个痛快，折磨女人，不是一件光荣的事情。”王

    曼婷已经伤痕累累，浑身血迹，看起来憔悴不已，可眉间依然存留着一抹坚韧。一

    个棘手的人物。

    叶天龙保持着应有的平静：“招不招随你便，反正我知道，你最后一定会跪。”

    “只是你想要用死来扼守秘密，这一招太落后太过时了。”“

    就凭你们杀我时喊的口号，我也知道你跟梵教有关，我随时会把幕后黑手揪出来。”王

    曼婷他们虽然悍不畏死，但来历并不怎么神秘，叶天龙相信能挖出她们底细。王

    曼婷俏脸微微一变，随后保持着强势回应：“你有本事就去把他揪出来了。”

    梵教那么会大，那么多人，王曼婷不相信叶天龙能有所作为。“

    对了，忘记你一件事……”叶

    天龙一笑：“这半天，我们不仅把你的同党挖了出来，还地毯式扫荡了黑三角一番。”“

    挖出一百多个跟你们同样信仰的人。”

    他提醒女人一句：“其中还有不少资深信徒。”王

    曼婷脸色一沉：“你逮捕无辜的人干什么？”“

    听说你们团结一致，自己人不打自己人，我又听说，屠氏兄妹也是你们梵教的忠实信徒。”

    叶天龙的笑容变得阴冷起来：“所以我就要亲自验证一下，看看你们是不是心口如一。”“

    明天我将会炮轰屠人妖防区，打完过期的炮弹后，我就会让抓来的一百多名教众做排头兵。”

    他邪魅一笑：“看看屠氏将士的子弹会不会打自己人身上。”王

    曼婷俏脸巨变，随后厉喝一声：“叶天龙，你不能这样做，你不可以这样做，你这是畜生行径。”“

    你敢这样做，你一定人神共愤，一定会不得好死。”她

    诅咒着叶天龙：“叶天龙，你会被绑在柱子上烧死的。”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑：“别人可以这样教训我，斥骂我，但是你没有资格。”“

    你们绑着炸药在火车站袭击我，不顾平民安危，无故想要我死，难道就不是畜生行径？”

    王曼婷微微语塞，随后挤出一句：“我杀你是为了大局，为了天下，些许牺牲在所难免的。”叶

    天龙声音温和：“先不说你的理由堂而皇之非常可笑，就是些许牺牲也让人所不齿。”“

    火车站的几千名旅客生死是些许牺牲，一百多名你们的人做排头兵就是畜生行径？”叶

    天龙淡淡一笑：“你们的标准会不会太可笑了？”王

    曼婷咬着嘴唇没有回应，她也不知道怎么回应。叶

    天龙又追问一句：“再说了，什么是为了大局，什么是为了天下？”

    “大局就是，杀了你，让天龙教分崩离析。”王

    曼婷的眸子亮起，一字一句：“你不死，天龙教不灭，将来势必发展成屈指可数的教派。”“

    你们是邪恶的教派，是害人贪财的，你们壮大了，世界会有无数人被迷惑，被伤害。”

    “为了世界的和平，也为了天龙教不再害人，你这个教主必死死，天龙教也必须解散。”

    说到后面，她的眸子闪烁一股光亮，似乎想要一刀干掉叶天龙。“

    正邪不两立？”

    叶天龙闻言先一愣，随后扬起一抹笑容：“听起来有点为民请命的意思，不过我不相信你的公义。”“

    我感觉你们杀我更多是为了私心。”“

    世界资源就这么多，天龙教壮大了，兵强马壮了，必然会抢夺你们的资源，威胁你们的地位。”

    “现在的天龙教信徒已遍及五十多个国家，百分百压缩你们教会的发展空间，甚至带去灭顶之灾。”叶

    天龙揭穿王曼婷的想法：“见到天龙教发展这么迅速，你们坐不住了，希望扼杀我们维护利益。”

    “只是又不能用低俗罪名来对付，所以就扛出最让人不齿的正邪之分。”“

    你们自杀式对付我，最大原因不过是断人财路，杀人父母。”

    他不置可否一笑：“所以不要拿什么为了大局，为了天下做幌子，那实在是太荒唐可笑了。”王

    曼婷俏脸一变：“不准玷污我们。”

    “是不是玷污，你们心里清楚。”叶

    天龙抬起手看看手表，随后淡淡出声：“你们还有十二小时，明天凌晨五点，全部去做排头兵。”

    说完之后，叶天龙就转身离开了囚室。

    王曼婷脸色难看，陷入了激烈的思想斗争……两

    个小时后，残手从囚室离开，来到叶天龙居住的地方，在后花园找到了叶天龙。正

    在喝茶的叶天龙头也没回：“王曼婷招了？”

    残手一笑：“叶少戳穿了他们心思，让他们失去了自我迷惑的‘大局’外衣，也就变得贪生怕死。”

    “她招了。”“

    她们真正身份是梵教的教徒，天龙教威胁到他们的利益，所以新晋神子就让她们打入天龙教。”“

    王曼婷他们耗费三个月进入天龙教，成为智辈的徒众，期间不断捐钱不断传道，获得米叔好评。”“

    最终，他们被米叔批准来黑三角总部朝圣。”“

    王曼婷他们得到这个机会后，就想要炸死米叔他们重创天龙教。”“

    为此他们把炸药全部藏入了经书，途中不小心被天墨拿走吓出一身冷汗。”“

    王曼婷没想到你这个主角会出现。”“

    看到米叔他们不小心暴露出你这个大人物，王曼婷就想要搞一个大的青史留名。”

    残手把挖出的东西告诉叶天龙：“剩下的，你就都知道了……”“

    神子？”叶

    天龙微微眯起眼睛：“什么人？”

    “雷刁兵！” 