    就问，

    所有参赛的队伍，有哪一个人能被木叶列队欢迎，发自内心的自发集结，堵在村子口来迎接。

    这牌面，也就辉夜奈见一人了，砂隐村风影抵达的时候，都没有被如此隆重的迎接，而是被第一时间秘密接送到火影大楼里了。

    做幕后黑手，做到这种地步的，辉夜奈见恐是独一档，这是某个被组织半抛弃，半下岗的假·幕后黑手永远可望而不可即的境界。

    “如果未来少了辉夜奈见，那一定是全人类的损失！”卡卡西信誓旦旦的跟珠世说道，让后者必须好好考虑一下，如何在末日降临前，救下辉夜奈见的性命，让其好在末日中继续发光发热。

    祂，

    用你救？

    祂要是真死了，你们才应该偷着笑啊！

    珠世用500年长寿经验控制着面部表情，好悬才勉强控制住自己没有尬笑出声，她看着在和煦的阳光和微风下，脸带笑容走向木叶的辉夜奈见，腮帮子肌肉在不受控制的抽搐着。

    何止珠世，心怀不轨的草忍村队伍也俱都是一脸的呆滞迷茫。

    “这个家伙真的是自己人吗？怎么感觉他在木叶格外的受欢迎，他怕不是木叶安插过来的奸细吧？”萨克压低声音说道。

    “他跟木叶有很深的羁绊吧，他不会临阵倒戈背叛我们吧？”托斯眉头拧着，窥向辉夜奈见的目光有一丝杀意。

    留着这个人，很可能会暴露大蛇丸大人的计划，得想个办法，把他早早除掉为妙！

    “.....”金土没有吭声，她觉得像辉夜奈见这般长得好看的，走到哪里都受欢迎才是正常的啊。

    “不会的。”红莲在震惊之余，则是为木叶感到悲哀，这个村子的确是集体眼瞎，没救了。

    她在那晚，见到过辉夜奈见一丝丝危险的真面目，当辉夜奈见提及《木叶崩溃计划》时，眼神中的那抹亢奋愉悦是骗不了人的。

    只不过，

    辉夜奈见此刻见到木叶老朋友们时，眼里流露出的重逢喜悦，也同样不似虚假。

    诡异的是，

    这不仅不让红莲产生怀疑，反而更令她心里直冒寒气。

    辉夜奈见这个家伙，不能用正常的思维来揣测，绝对是一个极度危险的家伙，就算身为同伴，也得尽可能离这个家伙远一点。

    然后，

    回忆那件在迈特凯的安排下，在青春里插了个队，迅速做完安检检疫，就在排队等候的草忍村同伴的注视下，被卡卡西强拉硬拽着带走了。

    从火影大楼出来，和猿飞日斩秘议3个小时之久的风影回到住所，一张人皮脸上都是惊异愕然。

    和猿飞日斩独处一室3小时，大蛇丸差点就按捺不住，提前发动木叶崩溃计划。

    好在，猿飞日斩隐晦暗示他，这场中忍联合考试中恐会发生惊变，让大蛇丸后脊背冒出一身冷汗，差点还以为是自己的身份暴露了。

    出了火影大楼，回到住所换装留下一具傀儡影分身继续假扮风影，大蛇丸本尊则遁地潜出木叶，绕了一圈换上草忍村的服饰，前往和队伍汇合。

    至于，

    他为何能够躲过木叶严密的安防，这一点都不奇怪，毕竟，木叶隐村的菌毯监控系统，技术本身就是由草忍村提供的，而大蛇丸可不就是草忍村的幕后所有人。

    监控漏洞和后门，大蛇丸门儿清。

    当大蛇丸扮作的草忍村最后一名考生抵达案件入口时，他看见的就恰好是辉夜奈见一干木叶忍者簇拥着离开的景象，一对贴着换色美瞳的眼珠子差点都瞪直了。

    “辉夜奈见？”大蛇丸呢喃着重复这个名字，从红莲口中听完前因后果后，大蛇丸脸上的人皮勾出诡秘的笑容，声音嘶哑，“有趣！”

    “大蛇丸大人，辉夜奈见不是您安插入队伍里的么？”红莲很敏锐的察觉到大蛇丸语气中的惊异，压低声音用只有两人听见的音量说道。

    “不是，应该是赤木森自作主张安插进来的。”大蛇丸习惯性的舔了舔嘴唇，不过大蛇丸倒也没有怀疑赤木森的忠诚，毕竟，从木叶安装的这套监控系统，就可以看得出来赤木森很早也是对木叶鬼胎暗藏了。

    是啊，

    作为邻居，谁不想木叶死呢，越是亲密的同盟，就越是想要取而代之，这就是肮脏的人性！

    四年来，大蛇丸和赤木森一明一暗合作的很愉快，这点小事情上，大蛇丸是不会起疑的。

    “一个善于伪装的人才嘛，真是令人意外的惊喜！”大蛇丸从鼻腔里发出阴仄仄的笑声。

    他决定，在中忍联合考试里，抽空好好观察一下辉夜奈见，毕竟，大蛇丸也一直有储备优秀人才的良好习惯。

    既可以作为工具人，也可以作为宿体的备选，何乐而不为？

    “你这四年到哪里去了？我向草忍村打探你的消息，都是没有回讯，我还以为你死了！”卡卡西平复下内心激动的心情，知道辉夜奈见活着还重逢相遇，可真是这四年来他收到的最好的消息了。

    辉夜奈见如四年前一般，脸上依旧挂着淡淡的笑容，只不过在笑容中似乎有多了一丝时间的沧桑。

    “又一次踩在木叶的土地上了，真是久违的感觉。”辉夜奈见似乎没听清卡卡西的问话，呼吸着木叶生机盎然的芬芳，看着那一棵棵重新发芽生长的绿树，一脸感慨陶醉。

    半晌，

    辉夜奈见收敛情绪，看向卡卡西答复道：“自从四年前草忍村被晓组织毁了，我因为留下来断后，结果被活捉生擒了，这四年一直都被关押一个暗无天日的地洞里，直到前不久，我终于找到机会逃脱出来，返回了草忍村。”

    “......”晓组织，这口锅含泪背下了。

    “你受苦了！”卡卡西知道辉夜奈见虽然说得轻巧，但背后一定是凶险万分，否则不至于被关押四年才逃出来。

    “这四年我虽然被关押，在黑暗中感受不到时间的流逝，但这个世界其实又何尝不是一直在被黑暗笼罩，所以，我一直在思考一个问题，如何才能真正的窥见光明？”辉夜奈见脸上露出熟悉的笑容，但落在卡卡西眼中，却似乎看到了一丝其它的深沉。

    “你有答案了吗？”卡卡西叹了口气问道。

    “还没有，但快了！”辉夜奈见意味深长道。

