    阴森的黑气从武藤田尸体上飘出来，脸颊五官被无形的力量抹平成白纸，接着仿若是画皮一样，诡异的隆起棱角纹理，一点点的重新勾勒出细长的眸子，秀气的鼻子，以及柳叶般的薄唇。

    一张极其精致的面具正被画出在空白的脸上，双眸还未睁眼，画皮尚未成型，嘴角却已先抿出虚伪的弧度，仿佛这个笑容早就习惯和脸上的面具融为一体了！

    尸体也恍如橡皮泥般在被抽扯变形，像是被一只无形的手掌，捏塑成与之般配的身体形状。

    【解封原价37000点，发现合格尸体折价2000点，并一折促销，实际支付成就点3500！】

    【计算公式（37000-2000）*10%=3500】

    【人物解封——市丸银！】

    【你获得了护庭十三番三番队队长市丸银的效忠（ps：在外挂的约束下，该人物无法以任何形式背叛！）】

    脑海中掠过注释字幕，ps的小字特别用红色注明，瞧瞧，是“无法”背叛而非“不会”背叛，辉夜奈见辨析着字面背后隐藏的深意，内心若有所思。

    尸体的扭曲重塑还需要两分钟，左右无事，辉夜奈见缓缓的用手把身上覆盖的瓷片摘掉，露出义骸附赠的死霸装，款式是飘逸的和服搭配长裤，通体漆黑如墨，象征着死亡与神秘，身后披挂苍白的羽织（麾），一直覆盖到小腿底部，而中间则纹有黑色的菱形图案，印着晦涩与古老的尸魂语——王！

    唯独脸上的面具还未摘掉，即便两辈子是第一次立志做幕后黑手，辉夜奈见也明白一个常识，做幕后的就不能轻易露脸，人设会崩，唯一令他为难的是，他不具备幕后黑手的五要素。

    即，

    黑：心是黑的！（良心什么的，不存在的！）

    脏：手段要脏！（我只是不洗手，这也有错么？）

    谎：鬼话连篇！（你们都被我骗了，没想到吧~）

    伪：我是一个好人！（我怎么可能是个坏人呢？）

    阴：把你的命托付给我就稳了！（背刺什么的，最讨厌了呢！）

    这就是幕后黑手必备的阴间五边形！

    辉夜奈见实事求是，他怎么可能具备这些稀罕的能力，他一个都没有啊！

    上辈子他就是个恐怖片小导演，虽然最擅长给反派凹人设，给受害者讲解心路历程，以及帮助女演员代入角色，但他所有的剧都保证广电过审了啊；而这辈子他一睁眼就落入了危险境地，被一群脑浆都钙化的有严重自毁倾向的亲族疯子包围，整日里听到的都是打打杀杀，但他依旧心向光明，没有被同化，哪怕在苟活的过程中双手染满鲜血，但也都是被迫做出的正当防卫啊！

    从根子上论证了，辉夜奈见就是一个好人...死神，外挂绑定他扮演幕后黑手这种高端反派，难道是因为对他的灵魂做出了严重错误的判断么？

    外挂：“.....”

    “做反派可不是在拍戏，要不得纸上谈兵，所以，我需要一个在路上能够指引我的伙伴，就像司马懿需要曹爽，周树人需要鲁迅，猿飞日斩需要志村团藏是一个道理！”辉夜奈见如此想道。

    他心中最中意的“名师益友”自然是蓝染惣右介，奈何对方矜持的连价格都不显示，辉夜奈见不得不怀疑蓝染还是个雏儿，于是，他最终选择了市丸银，一个天生就长着反派脸谱的人物。

    眯眯眼都是阴险的怪物呢~

    仿佛是听到了他心底的赞美，市丸银那张恍如面具般精致的脸孔上，细长的眸子猛然睁开，浅蓝色的瞳孔幽幽的倒映出近在咫尺的辉夜奈见。

    恐怖的灵压伴生着阴毒的杀意霎时笼罩，眨眼间，又消散得无影无踪。

    速度之快差点让辉夜奈见以为是错觉，但他自然不会如此天真，“是苏醒的瞬间暴露出的真实念头么，他想杀了我，然后又放弃掉了，是因为...外挂的约束？”

    辉夜奈见的表情同样遮掩在面具背后，多了200年枯燥的训练记忆，不单单是技能的消化，他的心性也好似历经了时间的冲刷，悄然间化作一汪深潭，平静而深邃！

    他不动声色的瞟了眼市丸银，这会儿对方已然眯起双眼，所有的真实情感都被一副虚伪的假笑所替代。

    市丸银饶有兴致的看着橡皮泥般的身体在一点点塑形，浑然不在意提前醒过来，所感受到身体被捏塑传来的剧烈痛楚，直到整个身体彻底完成塑形，这种疼痛的余味才缓缓消失。

    “武装义骸？不对，这不是涅茧利制造的劣质品....魂魄和容器的没有丝毫的排斥感，灵子和外界的交换没有任何阻滞的感觉，这是相容性达到理论上100%的完美义骸么，不仅不会阻碍魂魄的回复率，甚至会对魂魄多出一层坚固的外层保护，当然，反过来说这具容器也是一种禁锢，只要我产生一点不好的念头，身体会自动剥夺我的支配，这就是新任灵王的手段么，明明灵压给人的感觉还很弱小，但手段却颇为诡异呢~”

    市丸银眯着眼睛，意识中浮现出一张契约，契约上是密密麻麻的字体，严格规定了他的义务，譬如执行新任灵王的命令，不能背叛，且与灵王的生死绑定在一起，且这张契约只有灵王可以主动解除等等。

    至于这张契约的真实性，市丸银在苏醒的瞬间已经实验过了，那滋味儿可不好受，而且他能够看见契约上的字体其实是无数蠕动的虫子，正密密麻麻的钻入自己的魂魄里了，想来也不是简单的筑个虫巢吧！

    “这下子，身体和灵魂都表里如一的出卖了我自己呢~，这就是新任灵王的信赖么？...唔，看来在找到解除契约的办法之前，我最好的选择就是乖乖听话，扮演好护卫灵王的最忠诚的三番队队长！”市丸银无语凝噎，好在扮演忠诚他已然是轻车熟路了。

    另外，武藤田尸体还残留的些许记忆也被市丸银给消化掉，虽然只残留了很少的一部分，但依然让市丸银认识到这是一个完全陌生的新世界了。

    而能够抵达一个新世界，这是当初蓝染惣右介那个可怖的家伙都没办法做到的野望，这背后蕴藏的深意细思极恐，市丸银嘴角勾起的弧度愈发的温暖。

    他站起身，慢条斯理的整理好衣服的褶皱，是和辉夜奈见同款的死霸装，区别是背后菱形的图案是象征三番队的标志——三！

    过程很安静，安静的甚至有些诡异。

    辉夜奈见同样没有打破沉默，他脑海中也同时接收到那份契约内容和相关信息。

    于是，他很善解人意的等待着，一个不知在时间的禁锢中封印多久的人物，乍一苏醒，就要接受一个素昧谋面的顶头上司，以及一份强制约束的霸王合同，总归是需要点时间消化一下公司制度。

    公司（静灵庭）法人代表（辉夜奈见）笃信HR（外挂）是能够帮助打工人（市丸银）尽快做好入职培训的！

    辉夜奈见看着市丸银嘴角的笑容愈发亲切，看着对方整理好衣着，看着对方后退一步，然后右手握住腰间的短刀，左手抚在心口，缓缓地朝自己鞠躬问候，整个过程说不出的优雅丝滑，像极是一位恭敬的下属。

    “实在没有想到，第一个从封印中被唤醒的竟会是实力在十三番队里排名垫底的我，可真是意外的惊喜呐~感谢灵王大人的信任，市丸银必定会竭尽所能替灵王大人做好每一件事！”

    真·影帝·眯眯眼上线！

    “你太谦虚了，护庭十三番里我最看好的就是市丸银队长，我只是继承了灵王的身份，但是实力和器量还远远不足以领导静灵庭，以后还需要市丸银队长多多指教！”辉夜奈见语气真挚，“唔，还请千万不要称呼我灵王，直接叫我奈见就好。”

    “这不可以！”市丸银连忙拒绝，“灵王的身份尊贵无比，护庭十三番任何一位队长都不敢直呼灵王大人姓名，否则，就坏了静灵庭的法律，当发配到忏罪宫悔过！”

    “那就改叫会长好了，以后在静灵庭设置一个圆桌议会，所有的大事情都交由议会来表决，每一个番队长都会占有一个席位，大家群策群力静灵庭才能更快的在这个新世界恢复静灵庭的荣光。”辉夜奈见高举民主的大旗，坚决抵制“灵王”这种中二的称呼。

    上一任叫灵王的都被制成人棍了，晦气，∑(っ°Д°;)っ

    “你应该已经察觉到这是个陌生的世界了吧。”辉夜奈见更改了自己的头衔，迅速将话题转移。

    “是的，我能呼吸到这个世界的空气里到处都弥漫着陌生而腐烂的气息，这是一个缺少死神引导的世界，灵魂和人性都充斥着肮脏与丑陋。”市丸银这句话没有掺假，“而且我从这具身体上吸收了些记忆碎片，也印证这是个扭曲的世界，它需要得到静灵庭的净化，奈见会长！”

    “在这之前，我们得想办法逃离血雾之里。”辉夜奈见很满意市丸银表演出来的主观能动性，并下达了第一条命令。

    “当然，奈见会长。”市丸银角色代入的很快，称职道，“我想大概只需要稍稍搞出点动静来，就足够掩护我们离开了。”

    “什么办法？”

    “虚！”市丸银眼睛习惯性的眯成一条缝隙，声音听不出丝毫波澜，“我很好奇，忍者这种心灵空洞而扭曲的生物，死后难道不应该变成虚么？”

    辉夜奈见指尖刮蹭了下脸上的面具，大概是被近距离感染了，眼睛不自觉的也眯了一下。

    糟糕！

    是心动的感觉！

