    确认过眼神，这是宗室和外戚的事情，不关咱们的事情。这些老油条是什么人，扒下来一根头发丝都是空的，不少朝臣都神不知鬼不觉的后退一个碎步。眼观鼻鼻观口口观心，犹如老僧入定一般站在原地，大殿鸦雀无声，没有人站出来说话。

    “这个杨骏会怎么对付燕王呢？”很多朝臣在心里嘀咕，甚至对罕见的长篇奏疏充耳不闻。推恩令？别闹了，燕王司马机就这么一个儿子，现在的燕王才十六连孩子都没有，用推恩令这招一点作用都没有。

    司马季长居幽州，自己老哥一个至今没去过别的封国。根本不知道晋朝也有推恩令，而且实行的相当早，司马炎还活着的时候就已经推行了。所以还在纳闷，怎么齐国五个县就能起兵和中央禁军对垒，根本忘记了齐国从司马攸死后，都已经经过了一轮推恩令了。

    司马囧虽然不是长子，但能力比自己的大哥强得多。对原来齐国分出来的封地都埋好了地雷，只要等到时机成熟，瞬间就能捏成一个强大的齐国。

    削了宗室的封地？燕王连孩子都没有，杨骏要是没有理由就削了司马季的封地。估计整个宗室都炸了，洛阳十几万的中央禁军的确在杨骏手中，可遍布整个晋朝的大军，他们的统帅可都姓司马。

    “泱泱大国，征发水陆军四万，抢粮无数，另有交州临近作为基地，征伐半州之地，不是大胜都算败北。何况区区小胜？林邑范逸暂时上表朝贡，能抵得上大军出征所耗费之钱粮？”司马季最后在奏疏当中道，“如若只是让林邑停止劫掠，上表朝贡，四万大军有何用？更何须出征之前大为传颂？如若就此停战，臣弟不才，我上我也行。就算臣弟暂时不能脱身幽州，栓条狗坐镇广州，相信都不会比这个结果更差！”

    我上我也行！不少朝臣都扑哧一声乐出来，但后一句就是明显的对杨氏进行攻击了。一些笑出声的朝臣未免有些尴尬，假惺惺的出言道，“燕王殿下此言未免有些粗俗。”

    “是的是的，燕王和胡人为伍，沾染上了一些蛮夷之气。”一些朝臣大义凛然的站出来对司马季进行指责，但言语指责仅限于里面的字句，至于宗室和外戚的事情，与我们无关。

    本身众多朝臣出声杨骏心里还能高兴一下，结果只是抓住字眼口诛笔伐，根本没有站在自己一边的意思，气的胡子都翘起来，刚想发言，太子太保杨济站出来道，“南征大军撤回只是一些朝臣私下议论，既没有陛下的同意，太尉也没有下定决心。”

    “燕王此疏毫无道理，因为一件没有确定的事情对太尉进行指责。”杨济不慌不忙的道，“其实以征南大将军的上疏所说，以雷霆之力解决林邑国，太尉并非不同意，只不过击败容易，令其归心却难，燕王年龄未及弱冠，思虑未免不周。”

    “陛下，应对燕王小惩大诫，去侍中之服。”杨骏上前一步建言道。

    杨济愣在原地，一双手青筋暴露，一脸的生无可恋，兄长你就不能不出声么？可杨骏还一副大义凛然的样子，根本没看自己弟弟的表情。

    “这就是纯粹的猪队友啊！”一直在亏本从来没赚过的司马季，看着信上的信息也不由的为杨珧杨济默哀，三杨的名号在太康年间就已经朝野皆知，杨家兄弟同心其利断金，终于扳倒齐王司马攸，确保外孙司马衷顺利嗣位。杨珧与杨济成名都很早，当时兄长杨骏的名声反在两个弟弟之下。

    二弟杨珧在武帝朝做过尚书令，晋朝在创始期间许多制度都出于杨珧的建议，杨珧素有名望，只是后来因为陷害齐王司马攸，才使名誉受损；杨济做过镇南、征北将军，以武艺高强闻名于世。

    你说就你这样你要能赢就奇怪了！司马季一想反正自己都被处理了，心胸竟然无比开阔又上了一道疏，无非就是杨氏要悬崖勒马，杨珧杨济都是国之栋梁，杨骏此人水平有限，实在不行让杨珧回朝辅政，也比志大才疏的杨骏强。

    盛夏幽州鸟语花香，北平郡新迁来的三千户已经接手了晒盐场的劳动。产盐量更是更胜一层楼，当然这一切都和司马季没有关系。

    司马季很闲，闲到在王府和护卫下象棋，作为被陷害的忠良之臣，他的表现现在很低调。

    “殿下，棋力高深，张达佩服！”张达一脑门的虚汗，除了天气原因之外，当然还有好不容易才输了的原因，不得不说他的求生欲极强。

    “是挺不容易的，必须要输还要输的不难看，费脑子！”司马季捏着一枚小卒呵呵笑道，“张达，才几个月的功夫就这么大的进展，在这方面还是很有天赋的。”

    “殿下将象戏完善到如此地步，张达怎敢和殿下相提并论。”张达口中连称不敢，恭维道，“殿下为了府中护卫解决了一切，现今所有护卫都已经成家立业。生着父母，养着则是殿下！”

    “府中侍女本身就过多，让她们留在府中耗费大好年华，本身就不对。”司马季把棋盘收拾好，平淡的道，“很多护卫尚未娶亲，一举两得的事情。你不需要感谢我，对你的夫人好一点，怎么说都是燕王府出身，条件不差的。这幅象棋就送你了，好好保管，象牙的。”

    挥手让张达离开，司马季才转过身来看着一脸面瘫的颜严，无奈的道，“本王觉得刚才发挥不佳，完全是你的原因。你这是什么表情，让屎憋到了？要想出恭赶紧去。”

    “殿下，臣下偷偷的监视了杨英以及那些盐官盐吏数个月，掌握了充足的证据，确认有人在倒卖私盐！不知道殿下准备什么时候上疏！”颜严低声禀告道。

    “先继续看着吧！”司马季起身伸了一个大大的懒腰，“我现在可是被陷害的忠良，贤王！最好就是呆在府中，还有别的事情么？”