    学习了爆裂冰矛击后司阳直接靠近距离最近的那个冰石魔，距离四十米就直接就使用了起来。

    有承影剑的加成他的攻击距离是45米，他很想看看这技能威力怎么样。

    十根一米五长的爆裂冰矛出现在司阳面前，这一下就让消耗了司阳四分之一的法力，大招就是大招，消耗也真够大的。

    当司阳控制这爆裂冰矛一支支的射向冰石魔的时候居然还要继续消耗法力，这招技能可不是一般玩家能用的，自己也就能连用三次，池月估计只能用两下。

    不过这技能是有冷却时间的，两分钟才能再使用。

    爆裂冰矛确实给力，每一支爆裂冰矛击中冰石魔爆开后就能击退冰石魔一步。

    十支爆裂冰矛下去这个冰石魔身上被轰的崩碎了很多地方，像是被炸过一样。

    冰石魔仿佛受了伤一样整个速度都下降了不少。

    “笨蛋小男人，你炸它的四肢关节呀，实在不行直接对着脑袋攻击。”池月在天上不满的说道。

    这下司阳并没顶嘴，因为池月说的对。

    自己刚才只顾着感受这技能威力了，忘记这爆裂冰矛在发射的时候是能进行方向调整的。

    先不管这么多了，司阳抄起一块脑袋大小的石头直接砸向这个冰石魔的脑袋，以其强大的武力支持这点距离并不算什么，他自己也迅速的跟着冲了过去。

    冰石魔对飞来的石头似乎没有躲避的意思，只是微微歪了下头，同时抬起一只巨大的脚朝着司阳冲来的方向踩来。

    只是你以为别人都跟你一样不会拐弯的？

    石头直接击中的冰石魔的脑袋，不过却无法造成多少伤害。

    只是通过这一点司阳可以肯定自己刚才的爆裂冰矛让这个冰石魔受到了不轻的伤害，它的整个动作和反应变慢了。

    司阳直接一个转向就到了这个冰石魔的另一条腿后面，承影剑直接捅进关节连接处就是一阵搅动。

    又是一只冰石魔倒下，不过这次没爆东西。

    不过这冰石魔的经验是真的高，司阳都61级了击杀一个还能增加0.4的升级进度呢。

    司阳发现目前从自己和池月到了这里以后，龙渊剑突然变得就不香了。

    在这边要对付的不少怪物龙渊剑的作用都比较小，这一点倒是挺让人郁闷的。

    只是龙渊剑毕竟是灵器，就算以后玩家全到了七八十级也不可能会普及灵器吧？

    这只能说明自己肯定没找对方法。

    之前巨岩魔蟹用龙渊剑就很难对付，但是巨岩魔蟹却十分的怕火。

    这冰石魔自己用承影剑对付起来是很轻松，但是龙渊剑就不行，肯定还是方法问题。

    看着一只冰石魔被池月引着打转，还有一个正朝自己过来，司阳决定依靠群众的力量。

    他快速后退一段将典韦和胡车儿连同三十名金龙卫放出来，交给他们一根又粗又长的绳子，让他们分成两边等下将那冰石魔绊倒试试。

    冰石魔虽然行动缓慢那也是相对的，人家一步迈出相当于司阳迈出三四步呢。

    冰石魔被司阳吸引了注意力，冲着司阳就过来了，至于地下有绳子它会在意？

    然后就是典韦他们一共三十二人全部摔倒，这冰石魔的力量和体积太大，光是自身的重量都能带倒典韦他们。

    不过这么多人的力量也是有用的，冰石魔也因此被绳子给绊倒，凭它自身的重量直接摔在地上就碎裂的差不多了。

    司阳上去朝脑袋补了几脚就将其解决。

    这次冰石魔又爆了本技能书，不过却不是爆裂冰矛击。

    突石剑：一种威力强大且阴险的技能，可从地下召唤出一柄巨大石剑袭击目标，具有强大的伤害性，且容易使得目标暴怒，技能威力与智力成正比，技能使用有两秒的形成过程。

    看到这个技能司阳都震惊了，这技能也能爆出来？

    这有点太狠了点吧？

    司阳脑海中浮现出许多技能使用的画面，要是对付女玩家......不会被雷劈吧？

    司阳忍不住打了个寒颤，好在有两秒的形成过程，自己能察觉到这个技能的出现。

    难道这个技能不学吗？

    那必须要学呀，只是以后谁会中这个技能就不好说，但是对付怪物应该是很给力的。

    只是从刚才的情况来看，这种使用绳索的方式明显并不是正确的方式。

    自己这边三十个金龙卫加上典韦和胡车儿才堪堪拉倒这冰石魔。

    要是玩家来的话难道也来几十个？

    就算来几十个能有自己这边的人力气大？

    显然用绳子绊倒冰石魔的方法虽然管用但并不是最有效的方法。

    突然司阳眼神一亮，既然你是冰石魔那你怕火不？

    “白凰走起。”司阳直接召唤出白凰飞起冲向池月的方向。

    不过现在池月下方追着的冰石魔不是一个了，现在是三个。

    只主要是风鸾体型太大速度太快，一不注意就扩大了引怪范围。

    白凰迅速的飞了过来，高度大概是十米左右，在靠近之后司阳手中一个两拳大小的燃烧罐出现。

    这种燃烧罐就是改良后用绳索投掷的那种，司阳用的最多的一种，主要就是用来投掷骚扰敌人用的。

    在对付匈奴和鲜卑的时候可是起了巨大的作用。

    以司阳的投掷力量加上白凰的速度，燃烧罐准确的砸在冰石魔的脑袋上，火焰瞬间爆燃而起。

    冰石魔竟然发出了一声低沉的吼声，那感觉是异常的痛苦。

    然后在两人的注视下冰石魔竟然自己用手将脑袋给掰掉，轰隆一声碎裂成一堆石块。

    这下连司阳自己都惊到了，这么简单的吗？

    这次这个冰石魔竟然又爆了东西。

    土灵寒冰道法：白金级功法，修炼此道法对自身整体防御力有较大的加持，对冰系术法攻击有加成。

    竟然是白金级的功法，而且还是极为上等的功法。

    修炼术法的文官类职业肯定防御方面会差些的，近战方面也是很弱的，这个功法能提升整体防御确实是很难得的功法。

    “小男人别闲着呀，还有不少呢。”池月再空中冲着司阳喊道。

    因为她又引动到几个冰石魔。

    “老婆，你也试试我刚才的方式，不过注意点安全。”司阳也对池月说道。

    “好，我也试试。”

    池月说完也拿出了燃烧罐，她手头虽然不多但也常备的有好几十个，大些的燃烧罐也都准备了不少。

    只是池月在投掷的时候效果就差了些，因为风鸾要保证飞行的速度不能静止，一旦静止距离够近的话就会先遭到冰石魔的攻击。

    所以池月第一个燃烧罐就投偏了，连冰石魔的身上都没扔到。

    第二个燃烧罐倒是扔到了冰石魔的身上，只是这燃烧罐本来就不大，里面火油也不是满的，虽然给冰石魔造成了巨大伤害，但并不能致命。

    第三个燃烧罐还是扔在了冰石魔的身上，两个燃烧罐硬是把这个冰石魔给烧死了。

    而且让人失望的是什么也没能爆出来。

    “哎呀不扔啦，我去帮你引怪吧。”池月还是选择了放弃这种方式。

    司阳也看出来池月的问题所在，不仅仅是她力量和准头的问题。

    还有就是风鸾比白凰大不少，池月在稳定住自己身体的情况下投掷其实需要比自己在白凰上面扔的远些，不然有可能会误伤到风鸾。

    从节约的角度来说还是自己扔效率最大。

    “不要飞太远，更别多引，还是安全最重要。”

    司阳还不忘对池月交代一下，毕竟这里目前还是挺危险的。

