    “我们还能再回来吗？”

    看着视线中逐渐消失的皖县县城，小乔有些怯生生地对着李清远问道。

    “当然可以，等过两年我就会风风光光带你们两回来的。”

    李清远在心中盘算了下，如果一切顺利的话，估计最多三年他就能打回庐江来了。

    诚然现在的中原才是兵家必争之地，可是有曹操和袁绍两个终极BOSS在里面乱斗，自己要是一头扎进去绝对是自讨苦吃。

    还是应该按照原先制定好的方案，直接吞并徐州然后南下扬州，这里所有的诸侯全都是一群软柿子，孙策靠着几千残兵败将都能在数年内打下东吴的基本盘，自己手握重兵，甚至都要不了一年！

    甭管是打仗还是打游戏，肯定都是先易后难，中原之地有袁绍和曹操那两个满级怪，除非自己脑残了才会想着去跟他们抢中原呢。

    李清远伸手摸了摸大乔和小乔的脑袋，顿时吓得大乔身子瑟瑟发抖。

    “那个，可以放过姐姐嘛？如果真要做什么就冲着我来好了！”

    小乔虽说也是心中害怕不已，但还是昂着头说道。

    “瞎想什么呢！”

    看到小丫头一副怕的要死却又故意嘴硬的样子，李清远不由得感觉有些好笑。

    “你昨天不还是跟我聊得很好嘛？干嘛今天就一副我是坏人的模样！”

    “那是……那是……”

    小乔急的不知道说什么好，毕竟昨天这家伙这不过是个出手大方的豪爽客人，作为店小二的她自然觉得对方是个好人。

    结果今天这家伙居然不知道怎么说通了阿爹，把自己跟姐姐买了下来。

    也就是说从现在起，对方已经算是自己的主人了，那么小乔当然要怕他了啊！

    毕竟虽说才十岁，可是正所谓穷人的孩子早当家，已经有三年丰富跑堂经验的小乔可是知道这年头不少达官贵人都拥有着奇怪的癖好来得。

    难怪对方昨天那么大方给了自己那么多钱，原来合着是准备糟蹋自己跟姐姐啊！

    想到这里小乔顿时感觉心里一阵抽抽，阿爹居然为了钱把自己跟姐姐卖了，这让她跟大乔都感觉非常难受。

    虽说因为有了小弟的缘故她们两在家确实是不怎么受宠，可是跟同时代其他人相比，乔硕还能算是一个不错的父亲来的。

    “瞎想什么呢？我又不是什么好人！”

    看到小乔那副涨红了脸的模样，李清远顿时觉得自己以后估计是不会寂寞了。

    有了这么两个好玩的姐妹花，无聊的时候绝对可以用来逗一逗。

    “啊！”“啊！”

    听到他居然自爆自己不是好人，连一向怕生的大乔都看着他尖叫起来。

    “说错了，其实我并不是什么坏人来的！”看到两个小丫头都准备扯开嗓子尖叫，李清远连忙说道。

    固然可以用暴力手段防止她们两乱叫，可是那样做的话岂不是坐实了自己坏人的身份？

    只不过很显然两姐妹全都不怎么相信他说的话，一起缩到了马车的角落里，两个小丫头抱在一起看着他瑟瑟发抖。

    看到她们两这副模样，李清远知道说什么也是徒劳，还是先带她们两回去再说吧！

    昨天晚上他跟乔硕聊了很长时间，主要就是想要买下两个小丫头的所有权。

    这年头穷人家卖儿卖女都是常态，人口买卖在如今这个年代可是合法的生意，只是一般来说除非是真活不下去，要不然大多数人还是不会卖的。

    毕竟自己的亲生骨肉，又有几个人真舍得卖掉？

    不过一来大乔小乔这个年纪，过几年也就要嫁人了，所以对于某人提议买回去做妾的说法，乔硕固然有些不悦但也可以接受。

    二来则是某人给的实在是太多了！

    整整一百两黄金外加二十颗珍珠，绝对是乔硕这辈子都没见过的巨款。

    在加上一点点写轮眼的暗示，乔硕当场就拍板将两个女儿给卖掉了。

    看到他走出车厢去控制马车了，小乔跟大乔这才互相松开，然后用微笑的声音交流着：

    “妹妹，我好想哭！”

    大乔捏着衣角抽泣着，很显然到现在她还没有从震撼的消息中反应过来。

    “姐姐，别哭了，你要坚强一点，那个家伙看到你哭说不定会打你的！”

    虽说小乔要比大乔迟出生几分钟，但是很显然性格方面反倒是她更像姐姐一点。

    “阿爹为什么要把我们卖掉！呜呜——”

    大乔依然伤感地小声抽泣着。

    “还不是这个坏人给的太多了，我看到阿爹在后院里挖土埋坛子呢！”

    小乔气愤地跺了跺脚，她昨天半夜听到外面有动静就起来偷偷看了下，却只见阿爹跟阿娘两个人正挥汗如雨似得在院子里挖土。

    当时她还不知道他们两在做什么，但是结合起来想想肯定知道，某个坏人绝对是给了阿爹阿娘一大笔钱！

    “其实，他长得也不坏！”

    听到小乔这么说，大乔仔细思考了一下，然后用手掌垫着下巴说道。

    “你是不是脑子坏掉了额？一会好一会哭的？”

    小乔有些郁闷地看着跟自己长得一模一样的姐姐，感觉自己有些跟不上对方的脑回路跳跃方式。

    不过稍微思考下，小乔也就理解了姐姐的意思。

    在这个世界以她们两的年纪过两年也就可以嫁人了，其实早在几个月前就已经有人上门来提亲了。

    只是前来提亲的不是杂货铺的店主就是乡下某个村的村长，连个像样的人选都没有。

    没办法，哪怕大乔小乔在后世名气极大，差不多能算是三国时期的顶流，可是现在她们两的身份摆在这。

    就像某锦鲤在没出名前也就是个村姑一样，如果不是突然掉下来的天降奇缘，她们两的归宿撑死也就是在皖县当个老板娘罢了。

    而眼前这个奇怪的大叔，虽说买下自己姐妹两的行为让人有些反感，但对方无论长相还是气质谈吐，都不是姐妹两平日接触到那些人所能比拟的。

    正所谓生活就像那啥，既然无法反抗那就干脆享受！

    相比嫁给某个屠户或者乡下土财主，眼前这个家伙貌似也是个不错的选择？

