    第 81 章   

    乔挽月被丁兆这么容易地放过, 一时间也说不清自己心里到底是该高兴逃过一劫，还是失望错过了一个看起来绝佳的机会。

    

    从刚才丁兆的那一出手乔挽月就能看出来, 对方的修为要远高于自己的, 现在再想要偷袭恐怕是不成的。

    

    乔挽月明白这一点，稍稍向后又退了一些，若是等会儿这二位打起架来, 自己帮不上忙, 至少不能拖了那位云楼主的后退。

    

    说起来乔挽月也着实没有想到，这位从上到下把自己包裹得严严实实的道友竟然会是明月楼楼主云落影, 乔挽月想起在年前的时候她见过那些明月楼的剑修, 据他们所说他们的少楼主被人掳去, 看来这位云楼主便是为了他们少楼主一路追查到这里的。

    

    云落影如今的身份已经暴露, 再戴着头上的这顶斗笠也没什么用, 尤其丁兆如今已经将乔挽月放开, 他便不必担心他会在自己的脸上看出什么异常来。

    

    云落影将头顶的斗笠摘下，丁兆笑了起来，他本就是一张娃娃脸, 现在笑起来, 竟然还能看到两颗小虎牙, 说实话, 他这个长相真的很难让人将他同魔修联系起来。

    

    云落影问道：“无极君为什么会在此？”

    

    “云楼主我们两个就不要互相打哑谜了, 我为什么会在这里，而你又为什么会在这里, 我们两个都一清二楚, 现在说这些也没有意思。”

    丁兆说到这里顿了一顿, 叹了一口气继续道，“不过云楼主也真是让在下好找啊, 图山这么大，在下找了一圈又一圈，整个人都瘦了好几圈，听到了这里有响动，连忙过来，生怕晚了一步，招待不周，让云楼主怪罪。”

    

    云落影冷笑了一声，不过丁兆的这些话至少表明了那些暮族的残魂应该不是故意要将他们送到丁兆手上的。

    

    他对丁兆道：“无极君这些年在万魔窟憋得挺难受的吧？”

    

    丁兆一时没有反应过来云落影说这话是什么意思，下意识问道：“什么？”

    

    “在万魔窟这么多年没有人跟你说话，所以一出来就能叨叨这么多话来，”云落影看着丁兆的脸色有些不大好看，继续道，“不过无极君也应该小心些才是，若是让尊上知道你从万魔窟出来了还敢惹事，怕是得再把你压到万魔窟里几百年。”

    

    “尊上？”

    丁兆听着云落影的这番话直接哈哈笑了起来，似乎丝毫不将云落影口中说的那位尊上给放在眼里，乔挽月一转头先看到的就是他嘴里的那两颗虎牙，总觉得稍微有那么点的违和。

    

    丁兆笑完之后，脸上的笑意霎时间全部消失，他冷笑道：“天阙峰上的那位现在可不知道在哪里呢？

    待我找到了传说中仙境，这修真界还有谁会是我的对手？

    那位从此以后也不过是我随手就能捏死的一只蚂蚁罢了，他见了我该夹着尾巴快跑才对。”

    

    丁兆已经想过了，待他进入仙境修为大成以后，他要将天阙峰上的那位给投入万魔窟当中，让他好好尝一尝这些年来他们受过的苦。

    

    暗中的明决在丁兆松开挟持住乔挽月的那只手后就将自己的手放下，听了丁兆说的这些话也不怎么生气，反而有些同情他，真是不巧，他就在这里看着他们。

    

    不过丁兆他们几个是怎么从万魔窟里出来的，按理说他们应当再过个一二百年才会出来的，不知是谁成为了冥冥天命之中的那个变数。

    

    云落影皱眉道：“这世间何来仙境？”

    

    丁兆笑道：“有没有仙境，云楼主应该比我清楚才是啊！”

    

    云落影道：“正是因为我比你清楚，所以我才知道这世间从来没有仙境。”

    

    丁兆敛去脸上的笑意，“若是没有仙境，那八百暮族人如今到了哪里去了？

    云楼主敢说吗？”

    

    云落影发现自己现在不管对丁兆说什么都是白费口舌，况且暮族如今的隐居之地实在隐蔽，他如何也不会同他透露的。

    

    云落影嗤笑了一声，不再聊那个根本就不存在的仙境，他对丁兆道：“我倒是想要知道，当年我夫人的死与无极君你是否有关？”

    

    “有关如何？

    没有关又如何？

    云楼主难道现在还能不顾您那少楼主的生死对我出手吗？”

    丁兆说完之后，还啧啧两声，似乎是已经笃定云落影不敢对自己出手。

    

    而且即便云落影现在对他出手他也不怕，他们这些年在万魔窟底下不是白待的，云落影不一定会是他的对手。

    

    丁兆这话说的确实挺气人的，如果丁兆如今是用乔挽月来威胁云落影，云落影还真不好办，说不定都能被他气得吐血，可他放过了乔挽月，手中只有一个云朗，丁兆自以为自己在幕后操控了全局，所有人都是他手中的提线木偶，却不知他的意图早已被人发现。

    

    乔挽月早就从丁兆的身边退开，不过云落影觉得不够，他希望她能到自己的背后来，他见不得她受一点伤，现在这种情况，也不能让她受伤，只要乔挽月出了一点血，这里的魔修们便能察觉她的身份，云落影决不能将她置身在如此危险的境地当中。

    

    云落影对着乔挽月招招手，随口道：“过来吧。”

    

    他的样子好像不怎么将乔挽月放在心上，语气与叫一个属下没有多大的区别，丁兆也没有理会，虽然不知道云落影怎么会跟这么个小姑娘走在一起的，但是当年云落影对他夫人的深情他们也是有所耳闻的，他不至于跟这个小姑娘有什么。

    

    一个无关紧要的人，完全不值得他多加关注，他现在只想用云朗从云落影的手中把那把钥匙骗过来   

    这个局他们布下了许多年，绝对不允许一点差错。

    

    不过，这个小姑娘长得还是挺好看的。

    

    乔挽月不作犹豫，径直来到云落影的身边，见到乔挽月过来，云落影这一颗心才算是完全放下，即便日后到了九泉之下见了自己的夫人，也不至于被训得太难看。

    

    其实这个时候云落影是想带着乔挽月直接从这个鬼地方离开的，然而这座宫殿的出口紧闭，外面弥漫着浓郁的魔气，也不太容易脱身，若是这样轻易离开，定然会引得丁兆的怀疑，现在这个时候，他必须要让丁兆相信自己相信了他们的骗局，坚定地以为云朗就是他们的孩子。

    

    云落影开口道：“云朗在无极君你这里做客也有一段时间了，无极君也该让他随我回明月楼去了吧？”

    

    “做客？

    做客？

    如果是做客，我还要好好招待招待少楼主呢！云楼主你说是不是啊！”

    丁兆脸上的笑意霎时间全部消失，他沉着脸，对云落影道：“快点将仙境的钥匙交出来，不然的话，你的这个儿子可就没命了。”

    

    云落影露出一副紧张又急切的表情，他蹙眉向丁兆问道：“云朗他真的在你的手上？”

    

    丁兆道：“云楼主不是早就知道的吗？

    不然云楼主来这图山城做什么？

    难不成这是为了见我一面吗？

    丁某竟是不知云楼主对丁某这样关注，丁某真是受宠若惊啊，若日后有机会，云楼主愿意，丁某愿意邀请云楼主随丁某一起去仙境把酒言欢。”

    

    修真界究竟有没有仙境云落影还不清楚吗？

    那个地方根本不是丁兆他们想的那样，他们以为的仙境从始至终都没有存在过，云落影冷声道：“我要亲眼见见他。”

    

    云落影要是这么轻易将钥匙给自己，丁兆才要怀疑他给的东西到底是不是真的，不过即使这样，也不会完全信任云落影。

    

    “当然会让你见到的，只要云楼主你将钥匙交出来，我不仅让你见到他，我将他完好无损地亲手送到你云楼主的手上，云楼主你觉得怎么样？”

    

    “不行，我现在就要见。”

    云落影态度坚决。

    

    暗中的明决托着下巴望着云落影，云落影戏演得不错，可惜今日不是正月十三，不然的话，等到无相殿大开这场戏应该会更有意思些。

    

    “好，丁某我也不是狠心的人，见不得你们父子骨肉分离这么久。”

    丁兆抬起双手，在半空中轻轻拍了两下，他身后的大门轰隆一声被打开，云朗被丁兆的手下们押送进来。

    

    “云楼主你可看好了，您的少楼主我可好好招待着。”

    

    丁兆话虽是这样说着，但云朗此时的情况看起来却并不是很好，脸色苍白，嘴唇干裂，身上的衣服满是血污，可以看得出来这段时间他在丁兆的手底下没少被折磨，只不过这个折磨有几分真几分假可就没人知道。

    

    反正现在的云朗看起来就跟地里黄的小白菜，可怜兮兮，如果这真是云落影亲生的孩子，他心里肯定要心疼死，可惜他不是，从一开始他被人送到云落影身边的时候，他就知道他不是。

    

    虽不知那些个魔修是怎么做到让他检查的时候可以完全冒充成自己的血脉，可云落影还有其他的手段来验证他的真假，可笑云朗怕是到现在都不知道他早已经查过他，而且不止一次，不过眼下这些东西还没必要同丁兆透露。

    

    “是挺好，没缺胳膊没少腿。”

    云落影冷笑着说，不难听出此时他语气中的嘲讽。

    

    丁兆并不介意，他完全可以理解云落影看到自己的儿子被这么虐待后想要阴阳怪气的心情，这个时候他也愿意多多担待对方，他摆摆手，对云落影说：“好了，现在少楼主你也见到了，可以把钥匙给我了吧。”

    

    云落影抿了抿唇，对丁兆说：“我说过了，钥匙并不在我的手上，”   

    丁兆没想到都这个时候了云落影还在嘴硬，他到底在不在意他儿子的死活了，丁兆一手掐住云朗的脖子，只要他手下微微用力，云朗就得命丧当场，他咬着牙问云落影：“你在耍我？”

    

    云落影无奈道：“这个时候了我怎么会耍你？

    那把钥匙真的不在我这里。”

    

    丁兆呵呵冷笑，手下用力，将云朗这个人都提了起来，云朗呼吸困难，原本苍白的脸庞瞬间涨得通红，他看向云落影，眼睛上蒙着一层水雾，嘴唇微动，声音细小又沙哑，他在叫父亲。

    

    丁兆对云落影露出一笑，眼中满是恶意，他问云落影道：“你以为我会信吗？”

    

    云落影其实也想问问丁兆，那他怎么就以为把云朗给他送过来，他就会相信这是自己的儿子呢，不过考虑到眼下的情形，他只能将这些话全部咽回去。

    

    丁兆见云落影双手握拳，双眼冒着凶光，看起来还是很关心自己手中受伤的云朗的，丁兆可是真怕云落影不在意这个儿子，那他们策划的这些可都白费了，不过现在云落影不愿交出钥匙，他确实不大高兴，不禁感叹道：“真是够狠心的啊，连唯一的儿子都能抛弃，不知道您的那位夫人知道，会怎么想。”

    

    会怎么想？

    她若是在这里，大概会先想着怎么把丁兆这个傻逼弄死吧。

    

    云落影一脸的心痛，然看着丁兆与云朗这般卖力的表演，心中还是挺好奇的，他们魔修演戏都演得这么真实的吗？

    丁兆这些年在万魔窟下面不会只学了演戏吧？

    那可真是一个不错的消息，还唯一的儿子？

    

    对不起，没儿子了。

    

    乔挽月有些担心地看着云落影，她不知道他们口中说的钥匙有什么用，但是云落影与他夫人的故事她小时候也听过一些，现在他们唯一的儿子落在了这个魔修的手上，云楼主心中定然是非常难过的，可乔挽月一时也想不到自己该如何才能帮到对方。

    

    “好吧，”云落影像是认了命一般，他深吸了一口气，对丁兆道，“不过那把钥匙现在确实不在我身边，我得回一趟明月楼，才能将钥匙取回来。”

    

    云落影之所以会这样说，只是想着他得先把乔挽月给平平安安地送回玉京城去，其他的都可以徐徐图之。

    

    丁兆盯着云落影看了半天，似乎想要从他的表情上看出他有没有对自己说谎，半晌过去，丁兆笑了起来，他对云落影说：“云楼主，我希望都到了这个时候，我们对彼此能多一点诚意。”

    

    云落影长叹一声，看起来也是十分的无奈，他对丁兆说：“都这个时候了，云朗还在你们的手上，我难道还会骗你们吗？”

    

    丁兆对云落影的话半信半疑，被他掐住脖子的云朗正在拼命地挣扎，两条腿蹬了几下就没了力气，看起来已经是半死不活了。

    

    “可以，”丁兆笑了一下，目光落在云落影身后的乔挽月身上，他开口说：“不过将你身后的那个小姑娘留下。”

    

    云落影目光一凝，莫不是丁兆看出了自己与乔挽月间的关系？

    不应该啊，他自认自己刚才的表演非常完美，没有任何能露出马脚的地方，他向丁兆问道：“为什么？

    这位小道友不是跟我一起的。”

    

    丁兆抬起手，摸了摸下巴，对着云落影身后的乔挽月弯起嘴角来，他对云落影道：“我见这位小道友长得不错，想要跟她交个朋友，既然她不是跟云楼主一道的，那可就太好了。”

    

    云落影心中很不高兴，真是哪里的癞蛤.蟆都想吃他们家的天鹅肉，也不找面镜子照照自己。

    

    乔挽月：“……”   

    她倒是没有想到丁兆要留下自己会是为了这个，开口冷声道：“但我不是很想。”

    

    丁兆有些伤心地道：“姑娘你都还没有了解我，怎么就这么冷漠地拒绝了我呢？”

    

    乔挽月摇头道：“不想了解。”

    

    当年乔昱年的死应该就是眼前这个魔修一手促成的，乔挽月现在要做应该是一剑杀了他报仇。

    

    无极君接连被乔挽月拒绝也不觉得生气，他这些年在万魔窟下面几乎没见到一个像样的女修，最近才从万魔窟中出来，在尘缘界能看到的还是过去的那几张老面孔，倒是也有几个妖修最近才化了人形，不过长相也不是丁兆喜欢的。

    

    他就喜欢乔挽月这样的，本来以为她是云落影的人，要起来可能有点麻烦，现在他可以放心了，他对乔挽月道：“到时候等我打开了仙境，我带着姑娘一起进去，我们做一对逍遥快活的道侣，不好吗？”

    

    “不好，我已经成亲了。”

    乔挽月面无表情，淡淡说道。

    

    丁兆笑着说道：“没关系的，我不介意。”

    

    云落影抬眸看了他一眼，有些惊讶这是丁兆能够说出来的话，然而下一刻他就能确定这的确是丁兆，丁兆笑吟吟地说：“大不了杀了就是。”

    

    暗中的明决觉得好笑，他倒是想要看看这个丁兆打算怎么杀自己。

    

    乔挽月眉头微蹙，转身便要离开，丁兆原本满是笑意的脸庞一瞬间由晴转阴，他的声音也陡然变得尖利起来，他道：“我这里岂是你们想来就来，想走就走的？”

    

    乔挽月没有理会丁兆的话，径直往大门走去，丁兆猛地出手，云落影飞身将他拦下，丁兆那双圆眼微微眯起，向云落影问道：“云楼主不是说与她不是一道的吗？”

    

    云落影道：“我只是见不惯无极君你欺负小姑娘罢了。”

    

    “是么？”

    丁兆缓缓抽出一条长鞭来，道：“我若一定要将她留下呢？”

    

    云落影没有说话，但他依旧拦在乔挽月的身前，他的态度已经说明一切。

    

    丁兆笑了起来，他道：“丁某怎么觉得，比起您的少楼主，你好像更紧张这个小姑娘啊？”

    

    既然如此，他就更要将这个小姑娘给留下。

    

    丁兆与云落影迅速打成一团，丁兆这些年在万魔窟下面不知是如何修炼的，修为比云落影预想中的高出许多，他倒是也能应付过来，只是丁兆又召来许多魔修，向乔挽月逼近。

    

    乔挽月抽出渡雪剑，雪白剑芒在黑暗中如同一条银色的游龙，在众多的魔修间快速穿梭，每一剑劈下都仿佛携着万千星辰，只是魔修们的数量太多，即便乔挽月苦练了多年的剑术，此时也有些难以应付。

    

    云落影在应付丁兆的间隙里叮嘱她不要受伤，乔挽月应了一声，却并没有太放在心上，平日打架的时候磕磕碰碰都是常事，更何况是眼下这个情景，想要从这里出去不受伤怕是不可能的。

    

    明决见乔挽月还能应付得过来，便没有急着现身，刀锋从乔挽月的手臂擦过，被明决打歪了一些，可还是在乔挽月胳膊上划出一道细细的口子，倒也不大，乔挽月几乎感觉不到疼，没有在意，随着她的动作有血珠从伤口中渗出，将她白色的外袍染出一道浅浅的血痕来。

    

    浅浅的血腥味中带着奇诡的异香，在大殿里缓缓弥漫开来，这种香气普通修士是难以察觉到的，对魔修来说却是非常明显，丁兆的动作猛地停下，他的鼻翼翕动，像是一条在寻找骨头的老狗，他寻着香气传来的方向，看向乔挽月。

    

    云落影察觉到他的异常，同样向乔挽月看去，当他注意到乔挽月袖子上的血痕时，瞳孔猛地紧缩。

    

    丁兆的表情先是茫然了一瞬，随后他便反应过来这是怎么一回事，他将手中的长鞭凌空一甩，哈哈大笑起来，口中还道：“原来如此！原来如此啊！”

    

    云落影一个闪身来到乔挽月的身边，手指在她的胳膊上迅速点了两下，只是事已至此，乔挽月的身份还是瞒不住了，他必须尽快带她离开这里。

    

    “原来她才是你们的孩子啊，”丁兆摇着头，一脚将躺在地上的云朗毫不留情地踢开，“云楼主，你可真是骗得我好苦啊。”

    

    乔挽月正低头望着自己被云落影点了好几下的胳膊，刚开始的时候还没意识到丁兆这话是什么意思，只是觉得他这个语气听起来好像是被辜负的可怜人似的。

    

    因爱生恨么？

    

    不对，乔挽月后知后觉地转过头向丁兆看去，刚才他说了什么？

    

    她才是你们的孩子？

    

    嗯？

    ！   

    

    

