    “你这话是什么意思？”王锦言本就因着被于书楷撞见他出现在这里而觉得大为丢脸, 再被于书楷意有所指的一说，王锦言顿时停下脚步，沉下脸问道。

    “咦？王学子居然还不知道的吗？你家娘子可正在书店跟伙计吵架呢！”于书楷耸耸肩, 笑着回道。

    “为何吵架？”王锦言抿抿嘴, 满脸怀疑的看向于书楷。

    许如心是什么性子, 王锦言还是了解的。那般温温柔柔的一个女子, 或许会因着不愿意碰家里的脏活和累活而使小性子。但王锦言不相信许如心会跟人吵架，尤其是在书店跟人起争执。

    “为了买宣纸咯！你家娘子非要买跟我一样的宣纸，伙计就告诉她带的银钱不够。然后你家娘子就不乐意了, 一口咬定人家书店活计店大欺客，故意哄抬价钱骗她。”于书楷说到这里, 故意“啧啧”了两声, 看着王锦言的眼神犹如在看傻子。

    “我说王学子你也真是的。既然你人都来了镇上, 就干脆自己去买宣纸呗！咋还让你家娘子过去书店丢人现眼了？我和我家娘子从书店出来的时候, 小伙计正在询问你家娘子是哪位学子家里的夫人。我估摸着到这会儿，你家娘子肯定已经自报家门了……”无视王锦言越来越紧张的神色，于书楷越说越得瑟，直把王锦言吓得不轻。

    王锦言到底还是没能维持住面上的冷静, 连猪肉也顾不上买了，转身就往书店赶。

    说来也是王锦言自己闹出来的幺蛾子。因着清早许如心拦于书楷牛车的事情，王锦言认定许如心是嫌弃王家不如于家富贵，连牛车都买不起。

    故而一路走来镇上的路上, 王锦言故意不肯理睬许如心, 任凭许如心怎么服软讨好都无济于事。

    不过让王锦言没有想到的是，两人刚一进了镇上，许如心就不见了。

    王锦言有四下找过许如心，却一直没有看见许如心的身影。镇上说大不大、说小也不小, 一时间王锦言还真就不知道哪里能找到许如心。

    最终，王锦言便想着他先把王大娘吩咐的东西都买回去，再去出镇的路口蹲守许如心。

    哪曾想到王锦言这边连第一样东西都还没买到，就被于书楷丢了一记重弹。对于格外在意自己名声的王锦言而言，已然是最大的危机。

    望着王锦言仓惶跑走，于书楷泄气的冷哼一声。他倒要看看，许如心下次还敢不敢欺负他家娘子！

    “好了，排骨五斤、五花肉五斤，夫人拿好。”于书楷和王锦言过招的这会儿功夫，猪肉贩已经将排骨和猪肉剁好、切好，交给了许小芽。

    许小芽刚想拒绝，于书楷已经先一步给了银钱。

    至此，许小芽只得默默无言的接过排骨和猪肉，带回家了。

    买好排骨和猪肉，于书楷又带着许小芽去买了一些糖果和点心，随即驾着牛车满载而归。

    上米村，见到于书楷竟然载了一牛车的东西回来，直把于家人震住了。

    以于大嫂为首的于家三妯娌也是满脸惊愕，一时没能反应过来。

    不是说去镇上卖箩筐？而许小芽一开始就说好了，卖筐的银钱会用来给于书楷买宣纸……

    虽说于大嫂她们惯常都爱盯着于书楷占小便宜，可涉及到读书识字，她们是不敢有任何心思的。

    故而对于书楷和许小芽今日出门，于大嫂三人都不曾抱有期待，也就没有像往日里那般还特意守在大门口等着。

    哪想到她们平日里等了，不一定能见到好处。今天她们不等了，竟然还有意外的惊喜！

    “娘子，你先把给我买的宣纸、笔和墨拿进房。”停下牛车，于书楷先是叮嘱许小芽道。

    许小芽点点头，抱着手中的包袱进了屋。

    于家没人拦着许小芽。又是宣纸、又是笔和墨，还是于书楷亲自开的口，谁敢说半个字？

    “怎么还买了笔和墨？不是说买宣纸的吗？”于大娘倒不是觉得许小芽乱花银钱，而是没想到许小芽对于书楷这般的上心。

    “娘子说，我来年就要科考了，特意给我买的。”于书楷抬了抬下巴，不无得意的说道。

    于大娘愣了愣，忍不住就点点头：“你媳妇对你还真是好！”

    “老四媳妇是个好的。”于老汉也是满脸的赞许，跟着说道。

    于老汉开口，意义自然不同。从来都不会公然对家中女眷表态的于大哥三兄弟连连附和，一个都没有落下。

    一旁站着的于大嫂三妯娌心思各异，却都没有反驳。原因无他，此时此刻她们的视线都落定在牛车上呢！

    “对了，爹、娘，我娘子说马上就要过年了，就先帮家里买了一些年货回来。”于书楷接着说道。

    “哎呀，这事儿你怎么也不拦拦？哪里有让你媳妇给家里买年货的理儿？你媳妇这才过门多长时间啊，咱们老于家可不能随便欺负人的。”于大娘登时就急了。

    “晚点把银钱算好了还给老四媳妇。”于老汉也是一个态度。其他事情他都不管，但老四媳妇不能平白受这种欺负。

    于大哥三兄弟没有意见。家里的银钱都是于大娘管着，年货买回来又是大家一起吃，当然不能只让老四媳妇出。

    于大嫂三妯娌则是各自抿抿嘴，都想开口，却谁也不想充当出头鸟。没办法，你看看我、我看看你，就只能都憋着了。

    “大哥、大嫂，你们把东西都搬进院子吧！”将于大嫂三人的反应纳入眼底，于书楷不动声色的说道。

    “好好好！”于大嫂第一个应声，立马扑了过去。

    于二嫂和于三嫂也是不甘示弱，二话不说上手去搬牛车上的东西。

    相比之下，于大哥三人就很是冷静了。不过他们也都没有闲着，闷头干事。

    “差点忘了，我娘子还让给爹娘买回来了五斤排骨、五斤五花肉，说是给爹娘补补身体。”反正许小芽进了屋子人不在这里，于书楷想说什么就是什么。

    “这老四媳妇还真是……”于大娘顿时感动的不行，差点掉下眼泪。

    她就说这丫头太善良了吧！手里有点银钱都不知道自己收着，拐着弯又给还回来了。哎，真是太孝顺了！

    于大娘私下里给许小芽的事情，昨日夜里于老汉也听说了。此刻他跟于大娘想到了一块，觉得许小芽是不好意思收于大娘给的银钱，又没办法推拒于大娘的一番慈爱之心，这才想着法的给他们二老买点好东西。

    毫无疑问，在于老汉的心里，越发认定许小芽是个好孩子，对许小芽的印象和观感也越发的好了。

    “爹、娘，我先回屋换身衣裳。”该说的都已经说完，于书楷见好就收，一句也不多言，只管走人了。

    “成，赶紧去。”于大娘立刻点头，不忘叮嘱道，“饭菜都做好了，别耽误太长时间，记得喊你媳妇出来吃饭。”

    于书楷应了一声，全然无视背后于大嫂他们的忙碌和急切，自顾自去找许小芽了。

    许小芽进屋后就仔仔细细的将包袱里的东西拿了出来。

    宣纸、笔、墨，都逐一放到于书楷的书桌上。再接着，就是于书楷随手递给她的那个小木盒和话本了。

    将小木盒一并摆在桌上，等着于书楷进来再处理，许小芽忍不住翻开了其中的一本话本。

    尽管她现下认识的字依然寥寥数个，可话本真正拿在手中的感觉真的很不一样，直让许小芽生出无法言状的激动。

    于书楷走进来的时候，一眼就看见许小芽在看话本。

    嘴角带着笑容，于书楷悄悄走到近前，并未第一时间惊动许小芽。

    许小芽看不懂话本的内容，可她依然看的认真，也极为入神。乃至于当无意识后退一步却撞上于书楷的时候，她直接被吓了一大跳。

    “小心！”怕许小芽撞到桌角，于书楷伸出手搂住了许小芽。

    确认是于书楷，许小芽长长松了口气，随即又有些不好意思的红了脸：“我，我就是随……随便看看……”

    “本来就是买给你的话本，你想怎么看就怎么看，谁也管不着你。”听着许小芽的解释，于书楷只有满满的支持，“等我把话本的故事给你讲一遍，再每日给你念一页，你自己就能在家里慢慢识字了。”

    近日以来，于书楷已经教会许小芽认识了一些字，并不多，但于书楷有的是耐心。而且认话本再怎么说也比认他的那些书籍更加有意思，于书楷很有信心，很快就能教会许小芽自己看话本。

    “可是这样不会耽误你准备科考吗？”许小芽以前是不了解这些的，也没时间、没机会知晓科考的事情。不过来到于家之后，于大娘会时常跟她说很多跟于书楷相关的事情，自然也就包括了科考。

    “当然不会。”断然摇摇头，于书楷往门外张望了张望，压低了声音一脸神秘的笑道，“我又不打算去考头名，只是上榜而已，末名也算考上了不是？”

    许小芽想了想，认真点了点头：“对，只要上榜就是考上。”

    就知道许小芽不会逼着他非要考头名……于书楷脸上的笑容越发真心，也越发的温暖：“不过为了娘子日后能当上官夫人，为夫肯定也会加油努力的！”

    “我，我不是非要当官夫人。夫君你不要压力太大，只管轻轻松松去赶考就好。”迎上于书楷的承诺，许小芽却是微微抿抿嘴，回道。

