
　　“差点被受大唐仙庭恩惠的异族文明覆灭。”

　　张岳感觉不可思议，因为在他的观念中超脱级别强者对者没有诞生出超脱级别，强者的文明有着压制性的作用。

　　虽然说在宇宙海中有着超脱级别，强者不能对那些文明出手的规则。

　　但是如果己方宇宙被侵略，那就另当别论了。

　　“那些异族有超脱级别强者。”张岳好奇的问道。

　　“没有，但是他联合了核心区域，几大种族的超脱级别强者，用于牵制我大唐先行的顶尖战力。”

　　“那一场战斗足足覆灭了大唐仙庭半数宇宙。”

　　“甚至于主宇宙差点被那些异族攻破。”

　　“最后还是我大唐仙庭两位超脱级别强者发动尽数神通，以消耗所有本源为代价，才让受牵制的大唐仙庭超脱级别强者回归。”

　　“到那时候，已经有一族的超脱级别，强者占领了大唐的区域，最后如果不是大汉仙庭来源，后果不堪设想。”

　　“等到这一场劫难过后，大唐先秦所有的超脱级别强者聚在一起，最后推演出了一种方法。”

　　“建立文明博物馆，镇压大唐气运，让大唐仙庭永存于宇宙海中。”

　　“果然不会为人族的顶级势力。”张岳感慨说道。

　　“这个文明博物馆只是最初级别的，像那种诞生主神级别的异族文明，大唐仙庭还这样的数万，常年有超脱级别强者在那里镇压。”

　　“只不过那个文明博物馆不对外开放，想要进行需要特殊的权限。”

　　“伯父如果想进去的话，我可以跟我爹说一声，他那里有进去的名额。”徐倩儿说道。

　　听到这儿，张岳震惊了。

　　大唐仙庭圈养着树外有主神级别存在的文明宇宙，那就是至少有几千主神。

　　徐芳一想到这里脑袋变得晕乎乎的，整个诸天世界才有多少主神。

　　而大唐仙庭竟然镇压着数千主神！

　　“文明博物馆还有一个重要的作用，那就是提取那些种族诞生的天才，来优化大唐仙庭。”

　　“这些年，那些文明种族为大唐提供了不少天才。”

　　“人族现在的天骄榜，就有三位是异族天才的，不过他们已经被人族同化。”

　　“另外大唐仙庭，起码有三成的部队是异族组成的，而且多数是先锋军。”徐倩儿解释说道。

　　“不愧是大唐仙庭。”张岳算是长见识了。

　　如果大唐仙庭是一片波澜大海的话，那诸天宇宙的事儿，就如同一小水娃一般。

　　“震撼，当真有如此的强悍。”张岳说道。

　　此时张岳心中有一个疯狂的想法，那就是他要带领着诸天世界的人族，在这宇宙海中开辟出如大唐仙庭这样的势力。

　　这时候张岳又问出了自己心中另外一个问题。

　　“人族顶尖势力，大秦仙庭，大汉仙庭，大唐仙庭，除此之外还有没有别的人族顶尖势力，就是和这些媲美的。”张岳问道。

　　“还有两个，一个是生命议会，一个是大道天域，这两个势力由于距离三个仙庭比较远，处在核心区域另一边，所以很少联系，只知道有。”

　　“大道天域，是修仙者文明。”

　　“生命议会，是魔法奥数那一类的文明。”徐倩儿解释说道。

　　张岳点了点头，他突然想起一件事来。

　　只是一到大唐仙庭都是有事，还没有想起来。

　　张岳打算把在大唐仙庭所有能买到的书全部买一遍，无论是功法神通，科技知识全都买回去。

　　想到这里，张岳心中又有了新的目标，他决定游荡宇宙海的时候，去另外两个仙庭看看，把所有能买到的书，全部都买回来。

　　“这些都是有超脱级别强者坐镇的势力，当然还有一些其他有仙王文明存在的宇宙，这样在宇宙海中有很多，但是没有超脱级别，强者存在，那注定是这宇宙海中芸芸众生。”徐倩儿说到这里表情有些自豪，随后他又迅速收敛了回去。

　　他想起来张岳也是从那个别的宇宙中出来的。

　　“超脱级别强者……”张岳喃喃说道。

　　众人吃完饭之后，便回到了主宇宙的行宫中。

　　赵云淑看着张岳有些沉默，不禁问道：“在想什么呢？这么专注。”

　　“我是在想我们诸天世界的命运，能战胜超脱级别强者的宇宙，并不是我想象中的那么简单。”张岳平静的说道。

　　“如果我们诸天宇宙的神族神王迟迟不能突破超脱级别强者，那会不会迎来被妖族侵占的命运？”张岳又说道。

　　“你想得太多了。你以前不是跟我说过吗，只要你成为神王，你就把握抵御超脱级别强者。”

　　“况且，据我所说道的情报，感觉咱们诸天宇宙至少还能顶上几亿年，这些年还不够你这位人族天骄成为神王吗？”赵云淑安慰说道。

　　“我想的不光是这些，我还在想，怎么能让我们诸天宇宙的人族成为大唐仙庭这样的势力。”张岳眼中出现了期盼之色。

　　以前他在解决完人族危难之后，一举成为人族天骄，让人族安然的生活在诸天宇宙中。

　　那时候他虽然感觉很高兴，但是总感觉内心深处缺少点什么。

　　带着整个人族晋级为一流种族，晋级为顶尖种族。

　　这些在他看来都不是什么难事，只要随着时间成长，他一定会到达那个高度。

　　哪怕是成为神王，帮助诸天宇宙抵御那未知的灾难，也不是什么难事。

　　从那时候起，他内心深处对你的缺失，一直被埋藏在了最深处。

　　直到今天张岳才发现自己当初缺的那一点东西是什么。

　　那就是带领人族成为整个宇宙海大势力的目标。

　　这个目标很有挑战性，光他想起这个目标，浑身的血就慢慢开始燃了起来。

　　一点火光出现在张岳眼中，燃烧得越来越旺盛。

　　“我嫁的男人，是整个宇宙海中最厉害的男人，你说的话我一直都相信。”

　　“我等着你带领人族成为大唐仙庭那样势力那一天。”

　　“那势力你想好了吗？叫什么名字？”赵云淑笑着说道。

　　“帮我想想，不如就叫做巨盾仙庭如何？”张岳想了想说道。

　　听到这个名字，赵云淑愣了一下。

　　“要不再换一个？”赵云淑笑着说道。

　　“真理守护怎么样？”张岳感兴趣的说道。

　　“感觉差点意思。”

　　“天盾仙庭？”

　　“这个有点味道了，你再想想能不能想出好听的名字。”赵云淑继续鼓励说道。

　　“永恒议会如何？”张岳脑中突然灵光显现。

　　“这个名字可以，就是不知道有没有人占用。”赵云淑说道。

　　“那就叫做永恒议会，以后等咱们实力强大了，要跟他名字一样的，通通都改名。”张岳一挥手笑着说道。

　　“好听你的，议会长大人。”赵云淑笑着说道。

　　“这个名字好听。”张岳哈哈说道。

　　张岳一家人足足在大唐仙庭呆了三个月时间。

　　这一天终于到了张辰和徐倩儿正式订婚的时候。

　　这一天，由李家一位主持人出面，当做张岳和徐倩儿的订婚人。

　　李家主神带着一众豪华的彩礼，有些羡慕地走向徐家。

　　“你们谁家这次走了大运，找到了一个超级无敌的金龟婿，这给的彩礼看得我都眼晕。”李家主神笑着说道。

　　“这还不容易，你也找一个这样的金龟婿不就好了吗？”徐家家主笑的说道。

　　“你又在这里给我贫。”

　　李氏主持人把准备好的礼单递给徐家家主。

　　身后挑着那些彩礼的下人们，开始一趟又一趟地往徐家大门里走。

　　徐家的众人笑呵呵的，看着进入他们家的彩礼。

　　最后理事主持人和徐家家主两人商定了一个良辰吉日，也就是半年后。

　　随后男女双方的至亲又正式见面吃了一顿饭。

　　两家人其乐融融，好如一家一般。

　　订婚过去之后，张岳带着赵云淑，又开始了大唐仙庭之旅。

　　大唐仙庭，可以算得上名号的宇宙就有360座，大周天之术。

　　剩下那些不知名的中小型宇宙更是数不胜数。

　　在这半年中，张岳一直带着全家人在大唐仙庭境内游玩。

　　在每一个游玩的地方都留下了土豪的传说。

　　终于花钱极为大手大脚，但凡是看上的东西，感觉有用的物品，全都买下来。

　　就这样张辰大婚之日来临。

　　那一天，张岳带着花轿，骑着一头麒麟神兽，带着无比壮观的迎亲队伍，向着徐家前进。

　　甚至张岳把轻易不出动的神将也拍了出来。

　　经过这么长时间的推演，那丧尸主神的神格已经变为了神将。

　　张辰骑着麒麟神兽，前方有两位神将开路！

　　那媲美主神的气势，让两边观看的众人暗暗心惊。

　　同时也给了关注这场婚礼的人，一个大惊喜。

　　张辰进入徐家大门后，如鱼得水，哪怕是众人再多阻挠，也被张辰一一化解，最后带领的新娘子回到了行宫之中。

　　拜天地，随后徐倩儿改口叫张岳爹娘。

　　张岳和赵云淑也不吝啬，一人封了一个6666万神源的红包。

　　这一幕，又刷新了来参观婚礼众人的三观。

　　最后大唐爹娘给儿媳妇的红包金额再一次刷新。

　　一时间，张辰成了所有家族中金龟婿的标杆人物。

　　在以后的大唐仙庭中，衡量金龟婿标准的目标，起步也要是张辰的1/10。

　　婚礼完之后，张岳问张辰。

　　“你是跟我回去还是先在大唐仙庭中修炼？”张岳问道。

　　“爹，我想留在大唐仙庭，回归家乡宇宙那边也没有什么事情可做。”张辰想了想说道。

　　张岳点一下点头，表示尊重章程的选择。

　　“那行，你就在大唐仙庭中呆着吧，这样也免于倩儿奔走宇宙海回到咱们家乡的那个小宇宙中。”张岳说道。

　　现在整个人族由张岳在那里，的确是相安无事。

　　只要他们确定张岳还活着，任何势力都不敢找人族的麻烦。

　　“多谢爹。”张辰说道。

　　“一家人谢什么谢，以后好好修炼，争取早日晋级主神。”张岳笑着说道。

　　“我一定会努力修炼，不负爹对我的期望。”张辰说道。

　　“那行，我带你爷爷奶奶姥姥姥爷还有你妈回去了。”

　　“以后想我的时候跟附在你身上的订婚分身说一声，有空我就会带着你妈过来看你。”张岳笑着说道。

　　“我知道了。”张辰有些不舍地说道。

　　就这样张辰与一家人告别之后，张岳便驾驶着神王级别飞船向着诸天宇宙方向飞去。

　　5个月后，张岳回到了诸天宇宙。

　　众人开启了往常的生活，而张岳则是驾驶着神王级别飞船开始了游荡之旅。

　　“巴卡，你说咱们去什么地方为好？”张岳期盼地说道。

　　“随便换着方向走就行了，只要不去大外围，不与那个宇宙海荒野边际接壤的话，应该就没有什么问题。”星光小蛇巴卡说道。

　　“如果去那里会怎么样？”他又好奇地问道。

　　“没资源，更多的是星空巨兽，碰到主神，神王级别的还好说，你一旦碰到以前我这样超脱级别强者的星空巨兽，那你想跑都跑不掉。”星光小蛇巴卡说道。

　　“巴卡，你以前有没有来过像诸天宇宙这个位置差不多的区域。”张岳好奇地问道。

　　张岳的话让星光小蛇巴卡陷入到了回忆之中。

　　“以前的确是去过，但是那也是趁着宇宙海大季风的时候去，因为那时候天机模糊，哪怕是超脱级别强者或者是全职掌控者，都无法推算出我的具体位置。”

　　“只要速度够快，混一顿饱饭还是可以的。”星光小蛇巴卡有些怀念地说道。

　　他的嘴中突然出现了一股巧克力的味道，他知道张岳又把他的食欲给勾引起来了。

　　“那季风什么时候刮一次？”张岳又问道。

　　一亿年一次，在你们诸天宇宙处疾风刮过的边缘地带，一般还没有星空巨兽胆敢过来。

　　“当然那些不怕死的不算。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　当初他就是不怕死的那一位。

　　张岳点了点头随即指了一个方向，神王级别飞船开始向着那个方向飞了过去。

　　“旅程开始了，修炼也开始了。”张岳笑着说道。

　　“你还别说，有飞船就是比没有飞船舒服，这样可以安静的修炼。”张岳坐在神王级别飞船中的修炼室笑着说道。

　　那位超脱级别强者，送给张岳的这艘神王级别飞船。

　　有一个非常厉害的隐藏功能，据神王级别飞船上的智脑介绍，一般的超脱级别强者还真的发现不了他，除非主动现身或者主动攻击。

　　张岳现在就开启了神王级别飞船的隐身模式。

　　“早就劝过你，现在知道好处了吧？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“这样修炼游历两不误。”张岳笑着说道。

　　“好了，你修炼吧，我去外边吸收点能量，争取早日重回巅峰。”星光小蛇巴卡说道。

　　“去吧，我这一修炼还不知道到什么时间。”张岳笑着说道。

　　星光小蛇巴卡一个瞬身移动，出现在了神王级别飞船表壳上。

　　那里有张岳特地搭建的星光小蛇巴卡专用的修炼室。

　　“还是宇宙海中的原始能量更狂野一些。”星光小蛇巴卡，贪婪的说道，最后便陷入到了修炼之中。

　　飞船一直朝着一个方向航行，直到7年之后。

　　飞船发出了提醒的声音。

　　“探测到了小型宇宙。”

　　飞船之脑的声音一发出，张岳和星光小蛇巴卡同时睁开了眼睛。

　　“小型宇宙，不知道是不是废弃的那种。”星光小蛇巴卡舔一舔嘴唇说道。

　　这时候张岳冒出一个念头，要不要。把那个小宇宙中的主神杀了。

　　“希望这个小宇宙的主神是一个邪恶主神。”张岳期盼说道。

　　“别着急，有没有主神还说不一定呢。”星光小蛇巴卡说道。

　　“朝着小宇宙快速航行。”张岳吩咐的。

　　“说道主人。”智脑的声音响起。

　　不多时，张岳来到了小宇宙外。

　　“等我感知一下这个小宇宙的信息。”星光小蛇巴卡说完便闭上了眼睛，向着那小宇宙散发出了一种奇怪的波动。

　　不多时，那股奇怪的波动传回，星光小蛇巴卡睁开了眼睛。

　　“称霸这个小宇宙的是一个硅基文明，他们的主神就是庞大的智脑。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这碳基文明是天生的还是后天被创造的？”张岳问道。

　　“属于后天被创造的，已经发展了数亿年，已经快完全把他所在的宇宙探测完。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那这个文明，能唠叨什么好处？”张岳摸着下巴说道。

　　“没有太大的好处，你顶多用一些知识跟他们换取一批真神级别战力的机器人。”星光小蛇巴卡说道。

　　“要不咱们把这个小宇宙吸收了，怎么样？”星光小蛇巴卡又突然提议说道。

　　“算了吧，也没有必要，我看过资料，硅基文明所在宇宙要是资源不丰富的话，最终也会泯灭在宇宙海中。”

　　“我们可以在这里插一个坐标，等到年限到了，我们再回来看一看。”张岳说道。

　　“这个小宇宙怎么说呢？食之无味，弃之可惜。”

　　“这个小宇宙吸收起来也没有太多味道，还是放过这个小宇宙吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这就对了嘛，我们去那个宇宙，跟他们主神，换一批战斗机器人。”

　　“其实，换一批各种专业的机器人也行，毕竟战斗真的用不上他们，做做辅助就好。”张岳想了想说道。

　　“说道也是，你现在这个级别已经不是用真实数量就可以把你怼死的。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　张岳收回神王级别飞船，一步踏出直接出现在小宇宙表外，再一步踏出。

　　已经出现在那机械圣城之中。

　　“未知存在出现在圣城，未知存在出现在圣城！”

　　浴室间巨大的电子音，警报声音在机械声声中响起。

　　张岳就这么站在那里，小有兴趣的看着这一座机械巨城。

　　“他们应该是想把这巨城打造成一艘主神级别飞船，但目前看来还差一点火候。”张岳点点头说道。

　　“这个规矩与文明注定是出不了宇宙海了。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候，整个机械生成的主神主脑，正在快速运转思维。

　　最后这个主神主脑决定，在张岳不作出危害机械圣城的范畴下，把它当做一位最尊贵的客人。

　　当然这也是建立在他探测不到张岳宇宙能量级别的调节一下。

　　“机械圣城的最高领袖，你出来一下，我有事情要与你谈一谈。”张岳说道。

　　“尊贵的客人，请问你想要与我谈什么？”

　　一艘豪华的小型飞船落在张岳身边，舱门缓缓打开。

　　张岳笑着走了进去。

　　小型飞船把张岳带到了一处，非常奢华，可以俯瞰整个机械圣城的高塔之中。

　　“尊贵的客人，你想与我要说什么？”机械声音响起。

　　张岳看了看这里的摆设，笑着说道：“你们的逻辑感情进化得挺快的嘛。”23sk.Com

　　“多谢客人夸奖。”机械声音，客气说道。

　　“我来是想与你做个交易，我给你关于你们这个宇宙之外的知识，你给我1，000万半神级别的各种专业的机器人，再给我1万架真神级别的战斗机器人。”张岳开口说道。

　　“我想想衡量客人所给予知识的价值。”

　　张岳手中出现了一枚高分子储存U盘。

　　这是星光小蛇，把卡刚给他弄出来的。

　　一道能量轻轻的接触到了张岳手中的高分子U盘。

　　过了一刻钟，机械主神主脑的声音响起。

　　“感谢客人给予我这么宝贵的知识，您刚才所提议的交易内容，我同意。”机械主神主脑说道。

　　“同意就好。”张岳笑着点点头。

　　不多时，一架机器人带着一个飞船模样的小模型，来到了张岳身边。

　　“空间折叠技术也很先进。”张岳看了看那一艘飞船模型笑着夸奖说道。

　　“多谢客人夸奖。”

　　张岳贷完成交易之后，然后出现在宇宙之外，放出主神级别的飞船继续航行。

　　“这一次交易，那小宇宙的机械主神估计是赚大了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可能你给予的这一次机会，让他们可以在宇宙海中涅槃重生。”星光小蛇巴卡说道。

　　“涅槃重生，那样更好。”

　　“不知道在宇宙海中，有没有机械族的大势力？”星光小蛇巴卡说道。

　　“你在大唐仙庭买回来的书没看过吗？机械族的大势力名字叫做机械圣庭，实力也是比较强的。”星光小蛇巴卡看了张岳一眼。

　　“这不是一直在修炼吗？还没有看呢。”张岳笑着说道。

　　“这机械圣庭是三大人族仙庭的敌人。”

　　“经常与三大仙庭发生摩擦，胜负各有半，两边都没在对方身上占到什么便宜？”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳突然想到了自己刚才那个行为。

　　“我这算不算是为人族资助了个敌人。”张岳突然有些后悔，没有让巴卡把那个小宇宙吸收了。

　　“这个你放心，大不了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“无论什么种族都有资质这一说。”

　　“仅凭那个小宇宙，资源开发利用到那种程度，还没有冲出小宇宙探测宇宙海，他就没有资格成为大族，甚至连神王都出不了。”星光小蛇把卡说道。

　　“更别提有资格成为人族的敌人了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　他跟在张岳身边这么长时间，也开始慢慢的把自己带入到人族的视角中。

　　张岳点点头，随后不再纠结这个问题。

　　神王级别飞船又一次向着同样的方向飞去。

　　就在这时候，张岳突然感受到了。来自轮回宇宙帝魂分身的呼唤。

　　“云舒那边出了点事，你帮我看看这边的飞船？”张岳说道。

　　“去吧去吧。”

　　张岳神剑转移到了轮回宇宙的的魂分身上。

　　此时一片荒芜的战场中，一只宛如山脉一般的巨狼，正在对着赵云淑一帮人嘶吼。

　　众人感觉到那巨狼的气息，脸色都惊变。

　　“这是一艘由主神退化成真神的巨狼，这个任务我带其他的轮回者的情报中看到吗？”赵云淑身边的兮兮惊恐说道。

　　赵云淑则表示很平静，随手召唤出了一批真神巅峰的神兽，对着巨狼冲了过去。

　　只可惜臣都被巨狼瞬间秒杀。

　　“赵姐，放弃任务还是叫大哥。”顶在前面的一位身穿重甲的男人回头说道。

　　“还是叫你们大哥来吧。”

　　赵云淑有一段时间没有见张岳有些想他了。

　　随后赵云淑让帝魂分身呼唤起，张岳的真灵过来。

　　张岳出现在赵云淑旁边。刚一出来他就感受到了那只巨狼的气息。

　　张岳想了想，把这只巨狼的气息又瞬间传给了星光小蛇巴卡。

　　“你感觉一下这个气息有什么问题？”张家界的星光小蛇巴卡说道，最后真灵又转移了回去。

　　“可以呀，把这只巨狼杀了，放在你媳妇的神国之中，可以演化为战兽，实力绝对不输。”星光小蛇巴卡建议说道。

　　“明白了。”

　　此时轮回宇宙中，张岳看着那有主神级别，退化的巨狼笑了起来。

　　“你们退后，我估计要与这个巨狼打一段时间。”张岳笑着说道。

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十七章 永恒议会免费阅读。https://xs.23sk.com 