    “我的想法是，其他的恩怨都可以暂时放下，而且我们与武斗宫之间也没有必要闹得不可开交，毕竟还没有到交恶到那种程度。”

    中年男子继续说道：“如果我们能够拿到灵天斗圣四绝，以我们的实力，想必一定能够独占鳌头，区区一个武斗宫，根本拿我们没有办法，再说了，我们灵纹师的天赋不比他们差，我们的底蕴也在这里。”

    众人纷纷点头。

    只有江南春，他依旧还是沉默不语，并没有开口说出自己的意见，而其他人都纷纷朝着他看了过去，脸上露出一抹惊疑之色。

    江南春在灵纹公会中的地位，大家都是知道的，何况灵圣之路还得要靠江南春，要不然他们这几个，根本就斗不过神纹阁。

    “老江，我们张家这次可是损失惨重，死了七位武宗，我们也够惨了吧，但我也得有大局观不是？”

    中年男子平静道：“所以依我之见，放下一些恩怨，先将灵天斗圣四绝拿到手，再做谋划布局。”

    围桌之人纷纷点头。

    顾晚轩列席，他听到这些话后，拳头不由得紧握，这一年来，他得到了许多的尊荣，被众星捧月，但自从灵纹盛会后，他就听到了一些声音，对他颇有微词...

    他就觉得并非是他不行，而是他没有灵天斗圣四绝，如果有，那么他一定不会比敖夜差，甚至碾压敖夜都是轻而易举。

    如今听到能够搞到灵天斗圣四绝，他心中也激动了起来，脸上露出一抹意动，不自觉地看向了江南春。

    “呵呵。”

    江南春笑了，他神色平静道：“张择端，你觉得武斗宫会交出灵天斗圣四绝吗？”

    “为什么不？”张择端反问道。

    “天真。”江南春轻轻摇了摇头：“你们以为武斗宫的人那么愚蠢么？他们凭什么交出来？”

    这一句反问，让张择端等人都愣了一下。

    “你们有对方什么把柄吗？敖夜只会听命于武斗宫，毕竟他受制于秦家，而不是受控于灵纹公会，后者是你们某个家族，人家千方百计不惜代价才走出了这么一步棋，凭什么要把灵天斗圣四绝交出来？”江南春继续反问道。

    一时间，围桌都很安静。

    一个个你看看我，我看看你，彼此面面相觑，心中惊疑不定...

    “我们可以对敖夜出手。”张择端淡淡说道：“据我探来的情报，秦家现在正带着敖夜向我们灵纹公会赶来，他武斗宫和秦府是打算给我们有些好处，卖我们人情，好让他们的灵纹师在灵圣之路上有所提升。”

    江南春平静道：“所以，你觉得他们蠢吗？凡事留一手，人家最多只会给三绝，甚至只是前双绝。”

    ……

    “难道我们真的一点办法也没有？”一道声音有些沮丧道。

    围桌的人都皱起了眉头。

    “也不是。”江南春说道：“如果你们能够激怒敖夜，或者想办法让敖夜出手，那么我们到时候再出手，只要把敖夜控制住，我们便有了话语权，想必武斗宫必会有所顾忌，半推半送，灵天斗圣四绝也就能够拿到手了。”

    众人神色微愣，一个个面露喜色。

    “老江，你说吧，怎么做？”

    众人纷纷看向了江南春。

    就连顾晚轩也抬起头，面露期待之色。

    他是受益比较大的人，灵天斗圣前一绝他已经习得，相当地恐怖，对于武道实力的增幅，毫不夸张地说至少提升一个小境界...

    可以想象，如果掌握了灵天斗圣四绝，对于武道实力的增幅到底有多恐怖了，至少也是能够越两级战斗...

    “什么也不需要做。”江南春眼眸深邃道。

    众人一个个露出惊讶的表情。

    但同时也略有些失望。

    这就是江南春所谓的计划？

    这未免也太让人意外了...

    “老江，我不明白。”

    “对的，这样我们还有机会？”

    ……

    一个个看向江南春，眼中露出疑惑的神色。

    张择端却眼眸闪过一抹思索。

    “老江说的不错，我们确实不需要做什么。”

    围桌的人，一个个满脸惊愕。

    江南春也就算了，现在张择端也这么说了，这让他们一时间都有些难以置信。

    “很简单，敖夜肯定会自救的，我不相信他会甘心交出灵天斗圣四绝，想必灵族也不希望他这么做。”

    张择端说道：“想必他应该会尽量争取时间，我们‘配合’他便是了。”

    额...

    众人愈发不明白了。

    “说得直白点，敖夜肯定想办法救林家的人，而想要救出林家人，那就需要援手，灵族赶过来肯定需要些时间的，我们帮他争取这点时间便是了。

    而我们要做的只需要等他对我们出手，我们到时候再反制，想必武斗宫也说不了什么，我们既给了武斗宫面子，同时也不落人口实。”

    随着张择端将这句话说出来后，众人都恍然大悟了。

    顿时看向江南春的目光也变得恭敬了起来。

    此时一个人走了进来，在张择端耳边低语了几句。

    张择端露出一抹笑容，说道：“小肥羊上门了，走吧，我们来会会他们！”

    说毕便站了起来。

    其他灵纹师，此时也一个个兴奋不已。

    他们是灵纹公会的高层，如果能够修炼灵天斗圣的四绝，对于他们实力的提升想必是巨大的。

    ……

    此时敖夜和秦旭、武斗宫的人，直接来到了灵纹公会前，看着眼前这熟悉的景象，敖夜不由得有些恍惚。

    当初他跟他师尊就是从这里离开的...

    那个时候的他，带着一腔热血，加入了神纹阁，却不曾想过神纹阁遗弃了他。

    而且，他离开了神纹阁后，对方也曾想要让他交出灵天斗圣四绝，所幸的是他早有防备，使用了空间玉符，又几经辗转才躲过了神纹阁。

    却没想到的是，躲过了神纹阁，又遇上了秦家，以及其身后的武斗宫。

    再一次看着眼前的神纹阁，敖夜还想到了江南春，以及顾晚轩...

    都不是什么好鸟！

    这就是实力为尊的世界，一朝失势人如狗...

    他们看中自己的身上的传承，无所顾忌的强取豪夺...

    为什么？

    只因他是弱者！！

