    “你还是你先管好自己在说。你没有资格训斥我。”周涛喝道，“这一切都是要听从老院长的意见。我是很尊重他的选择的。“

    “不知道他是要保全你的性命，还是要保全孤儿院呢？”

    刘玉成的脸上满是怒意：“你这个混蛋。”

    但是他的话还没有说完，就直接被砸了一拳。他甚至吐出了鲜血来。

    见状，老院长的神色一变，急忙喊道：“给我住手。我答应你们还不行么？”

    “不，老院长，这件事情不能够答应。如果给坏人让步了，他们以后还会继续过来的。到时候就会有更多的麻烦。你相信我，我老板过来，就可以解决的。”刘玉成急忙说道。

    “哟，你还有老板？不过你的老板应该是个聪明人，不可能跟你一样，那么蠢，还敢和我作对。”周涛摇摇头说道，“还有，你听到了么？老院长都已经放弃孤儿院了。你还在坚持什么？”

    “难道你不觉得很可笑么？你是为了自己的利益，才答应的吧？”

    林老院长也是咬着牙说道：“玉成，谢谢你为我们做了这么多。我老了，也守不住了。孩子们可以去别的孤儿院，其实也是一种最好的选择了。你不用在坚持了。你不是他们的对手的。”

    “听到了没有？你这个垃圾，你做了那么多，他都不愿意相信你。”周涛大笑了起来。

    这时候的刘玉成，摇头说道：“不，我会将孤儿院守住的。”

    “你凭什么？”周涛嗤笑了一声。

    “就凭我。”一道声音传来，瞬间吸引了大家的注意力。

    大家的目光望了过去，周涛冷冷地说道：“你算是什么东西？别在那里给我装神弄鬼的。”

    “你们欺负了我的兄弟，我自然就要管了。”那人走了过来，淡淡地说道。

    “夏先生。”见到了他，刘玉成满脸激动。

    是夏阳赶到了，他觉的刘玉成做了一件好事，而他也担心事情会出问题。所以他也就赶了过来。在过来这边之后，他一眼就见到了刘玉成被人欺负。他怒了。

    “夏阳。你来这里干什么？”周涛见到了他，神色微变，“这件事情和你没关系，你没有必要掺和进来吧？”

    他对于夏阳还是有些忌惮地。

    “刘玉成是我的人。”夏阳淡淡地说道，“你打了他，难道不应该给个交代么？”

    “这都是误会，我不知道他是你的人，而且他也没有跟我说。”周涛急忙说道，“这样，我给你道个歉，而且给你们一百万。你觉得如何？”

    “要不是他一直在捣乱，破坏了我的工作，我也不用遇到这种麻烦了。”

    “我早就将项目完成了。”

    夏阳冷冷地说道：“不好意思，我也是来管理这个孤儿院项目的。这是我们基金会的项目。我会让这个项目完整地进行。没有人可以赶走他们。”

    “这么说来，你是要和我作对了？夏阳，我知道你是个人物，但你应该知道，这片地区是我说了算。而且这里目前都是我的人。如果你不愿意答应我的话，你可能会有危险。我希望你做一个明智的人，不要做蠢事。”周涛淡淡地说道，“我不喜欢麻烦，越不怕麻烦。”

    夏阳冷冷地说道：“你们算是东西？也敢威胁我？”

    “很好，我已经给了你足够的尊重，但是你自己不懂的珍惜。既然这样的话，我也就没有必要跟你客气了。我会用我的手段来解决你的。”周涛淡淡地说道，“动手，好好地招呼夏总。让夏总知道，这里是谁说了算。”

    他已经想好了，教训夏阳，然后让夏阳签订合约。

    到时候，夏阳就算是要反悔，也没有用。

    一群人朝着夏阳走了过去，他们知道夏阳是一个公司的老总，却不知道他的身手。他们觉得最厉害也就是刘玉成那种。

    连刘玉成都被击败了，又何况是夏阳呢？

    面对着他们，夏阳的神色一片平静，他压根就没有将这些人当一回事。

    而在这些人的眼里，却认为夏阳害怕了。他们摇了摇头，脸上满是嘲弄的神色。和这样的对手交战，一点意思也没有。

    不过想到了对方的身份，好好地教训他一顿，感觉也不错。

    他们已经出招了，周涛也在等待着看好戏。

    可是，他都没有见到夏阳出手，他的手下们就都已经倒下了。

    “怎么回事？”他愣住了。

    “是气势压制。”刘玉成眼神中满是崇拜，“实力很强大的人，可以用气势压制住弱者。你的手下压根就不是夏先生的对手，甚至他都不用动手，他们就已经倒下了。”

    “周涛，你说说这件事情该怎么处理吧？”夏阳淡淡地说道，目光望向了他。

    手下都已经倒下了，只剩下周涛一人。他的心情难免有些紧张。

    “夏阳，你这是何必？你就算是现在打赢了，也改变不了局面的。我已经买下了附近的地皮，就差这里了。你不能够让我的投资出现问题吧？”周涛沉声说道，“你让开这里，我赔偿两百万。”

    “两百万不够这个孤儿院的钱。而且重新买地皮装修，至少需要一千两百万。”夏阳淡淡地说道，“你给出这个数目，我可以考虑。”

    “不可能。”周涛沉声说道，如果答应了，他亏本了。

    他是一个聪明人，自然不会算糊涂账。

    “那就没有什么好谈的了。”夏阳淡淡地说道，“你的拒绝，会让你损失更多的。我给了你机会了。是你自己不懂的珍惜。那就不要怪我了。”

    “玉成，将他们扔出去。我现在宣告，他们马上就要破产了。”

    “是。”刘玉成将周涛他们提了起来，扔到了旁边的垃圾堆里边。

    周涛的脸色很难看：“夏阳，你非要掺和进来么？你说让我破产就破产？你知道我有多少钱，多少资产么？”

    “我不知道，但是过了今晚，我就知道了，你什么都没有。而且你会负债。“夏阳淡淡地说道，“还有，我也要问你一句，你知道我有多少钱么？你敢在我的面前这么嚣张？”

