    张扬笑了起来，威胁，这世上竟然有人敢威胁自己，这厮肯定是嫌命长了。

    张扬道：“我最看不起的就是见不得光的鼠辈，你敢不敢跟我面对面说这一句话？”

    对方发出一声阴测测的冷笑，然后迅速挂断了电话。

    张扬将手机扔到副驾上，咬牙骂道：“什么东西？”可内心中蒙上的那层阴云却变得越发浓重，今天发生的一切已经表明朱俏云所说的一切可能是事实，朱俏月死亡的背后有着一个巨大的阴谋，如果这件事真的和唐兴生有关，他为了维护自己的前程和地位势必会殊死一搏，而唐兴生的背后又有多少力量，和他有牵涉的南锡官员又有多少？这是张扬无法估计的。

    回到静海的当晚朱俏云没有出现，第二天朱俏云仍然杳无消息，张扬开始越来越担心了，自从昨天那个恐吓电话之后，生活又恢复了平静，如果说有事，那就是巫号别墅的下水道堵了，宾馆方面暂时给张扬更换了房间，工人们正在积极抢修。

    周一上午看完录像，张扬一个人来到海边他打算租一艘小艇，去对面的西岛去看看，在码头正谈价格的时候，他的手机响了，朱俏云打来了电话。

    张扬听到朱俏云的声音，打心底松了一口气：“你去了哪里？我一直都在担心你！”朱俏云道：“你往回看”。

    张扬转身望去，却见朱俏云穿着黑色的比基尼泳衣坐在不远处的沙滩上正晒着太阳，张扬合上电话，笑着走了过去。

    朱俏云的皮肤很白，长期的户外工作却没有让她的肤色有任何的改变，她的腰部纹着一只振翅欲飞的蝴蝶，张扬忍不住看了一眼。

    朱俏云道：“我年轻的时候曾经是个叛逆少女！”

    张扬笑道：，“看不出”。

    朱俏云道：，“往往人表现出来的都不是自己最真实的一面。”她向张扬看了一眼，张扬这阵子肤色深了不少，户外锻炼让他的肤色焕发出古铜般的色彩。朱俏云道：”我一直都很想拥有你这样的肤色，可惜，我怎么晒都是徒劳的。”

    张扬哈哈笑道：，“女人太黑了不好”。

    朱俏云道：“我从事海洋生物研究，我们的团队只有我这么白，比白种人还要白，所以一有时间我就会跑到沙滩上来晒太阳，虽然知道这是徒劳的，可我已经成瘾了，享受阳光，享受这种无拘无束的感觉她伸出双手，似乎想要捧住金色的阳光。

    张扬道：“说说看，你有什么发现？。

    朱俏云道：“我回了一趟家。姐姐在家里并没有留下太多的线索，所以我又回来了。”

    张扬道：“也就是说你没有找到任何的证据？没有证据我就无法证实你的猜测

    朱俏云道：“你亲眼看到，他们诬陷我是小偷，想要把我带走，证明他们已经盯上我了，他们害怕我找到证据

    张扬道：，“推测是没用的，想要查清楚这件事，你就必须要有确凿的证据

    朱俏云咬了咬嘴唇道：“我怀疑，证据就藏在努号别墅”。

    听到这句话，张扬的脸色变了，他忽然想起今天下水道堵塞，因为这件事他暂时更换了房间，他站起身向宾馆的方向走去。

    朱俏云道：“你去哪里？。

    张扬道：“我回去看看”。

    召号别墅的房门紧闭，可这难不到张大官人，他攀上二层平台。从窗口进入房内，却见房间内已经是一片狼藉，卧室内，书房内，甚至连洗手间的顶棚全都被翻得乱七八糟，人已经走了。张扬明白，自己中了调虎离山计，下水道堵塞一定是人为的，他们利用这件事让自己离开了巫号别墅，然后肆无忌惮的在别墅内找寻想要的东西。

    张扬拉开房门，快步冲向总台，他向前台经理大吼道：“什么人进入了33号别墅？”

    前台经理被他吓了一跳：“张先生，安生了什么事情？”

    张扬道：“我问你，什么人进入了巫号别墅？”

    “下水道堵了，所以我们请了专业疏通人员，他们的车刚走！五十铃客货。”前台经理指向外面。

    张扬转身追了出去，看到那辆五十铃客货刚刚驶出大门，张扬大吼道：“给我停下”。

    五十铃客货车反而加速向外面驶去，等到张扬追出门外，客货车早已无影无踪，张扬有些懊恼的挥舞了一下拳头，他看到马路对面的朱俏云，朱俏云的脸色也显得有些惶恐。

    张扬返回前台之后，勒令前台经理马上将房间给他调换过来，宾馆方面看到别墅内被翻成这幅模样也是大吃一惊，可初步清点之后发现房间内并没有丢失损坏什么东西。于是就打消了报警的念头。和疏通公司联系之后，方才知道，他们根本没有派人来过，可那些人为什么要冒充疏通公司的过来疏通管道？如果说他们是窃贼，又为何一样东西都没带走？

    服务员重新整理房间之后，张扬回到这里，朱俏云也跟着他一起过来。

    张扬关上大门：“你到底有什么线索？。

    朱俏云指了指客厅上的那盏水晶吊灯：“你去看看吊灯的底座内有没有什么东西？”

    张扬找来两把椅子叠在一起爬了上去，拧下吊灯的底座，其中空空如也，没有找到任何的东西，他向朱俏云摊了摊手，表示毫无发现。

    朱俏云秀眉微颦，低声道：“难道我姐姐给我的指引是错的？。

    张扬道：“或许证据已经被那些人拿走了。”

    他正准甘托的时候，却发现吊灯底座的内侧好像有宰迹。他咦了旧声道：“底座内有一行铅笔字！”

    朱俏云激动起来：“什么字？”

    张扬低声道：“占、3、引、旧、妈、口、凶、口他念着这行数字如同坠入云里雾里，这是什么意思？

    朱俏云的眼圈却红了，明澈的美眸之中涌出晶莹的泪光，她颤声道：“你下来吧，我明白了！”

    张扬跳了下去。

    朱俏云坐在沙发上捂住俏脸低声啜泣起来。

    张扬抽出一张纸巾递给她，安慰她道：“哭是解决不了问题的，就算证据被他们拿走了，我们再想其他的办法，总之我保证一定会帮你查清这件事。”

    朱俏云擦干眼泪道：“我们走！”

    “去哪里？”

    朱俏云道：“北岛！”

    海上的天气风云变幻，刚才还是晴空万里，现在已经是阴云密布，张扬和朱俏云在海边租了一艘快艇，张扬虽然开车的水准已经不错，可驾驶快艇方面还是个初哥，朱俏云主动承担了驾驶的责任在她的操纵下，快艇高速向北岛行进，北岛距离海岸线大约十五海里的距离。岛屿本身并不大，长径一公里左右，海拔一百七十米，北岛上过去曾经有过渣村，后来逐渐荒废，文革期间也有一个班在这里驻扎，改革开放后也被撤回，因为北岛实在没有太多的战略意义。静海成为旅游城市之后，这里的海滨成为热点，旅游的发展也带动了海岛经济，不过发展起来的是距离海岸线更近的西岛和放马岛，北岛因为地势较远，加上小岛本身的地势比较险峻，仍然被人们所遗忘。

    快艇在海浪上颠簸行进，随着海浪起伏，时而腾空时而落下。海风吹得张扬有些睁不开眼，他大声向朱俏云道：“看样子要起风了！要不咱们回去，明天再去北岛？”张大官人可不想在海上遇到风浪。

    朱俏云淡然笑道：“没关系，云层还很远，我们到达北岛之前不会下雨！”

    张扬望着头顶乌沉沉的云层，满脸的不相信：“我看悬！咱们刚才应该租一艘大点儿的船！”

    朱俏云笑道：“放心吧，我是从事海洋专业的，一直都在跟海洋打交道，这点风浪对我来说只是小儿科！”

    张扬道：“信你一次！”他感到有些冷了，悄然运行内息化去身体的寒意。

    一道闪电将乌云撕裂开来，朱俏云道：“刚才的海洋天气预报都没有说今天会有风雨！”

    张扬大笑道：“现在的天气预报要是能靠谱，母猪都能上树！”他的话音刚落，一连串的闷雷在天空中炸响。

    朱俏云驾驻快艇灵巧的越过浪尖，海浪拍打船体溅起的水珠落了张扬一脸一身。

    墨绿色的北岛出现在不远处。很突兀，北岛的顶端全都被水汽和云雾笼罩，显得十分的神秘。

    张扬拿起手机看了看信号，还剩下一个格，可随着快艇接近北岛，那一个格闪烁了一下，也很快就不见了。张扬暗暗道：“应该在北岛上面架一座信号塔了。”

    快艇一直冲上了北岛的沙滩小朱俏云熄灭引擎，跳了下去。

    张扬跟着她跳了下去，两人合力将快艇拖上去，将缆绳系在礁石上。张扬舒展了一下手臂，这快艇是租用淡家的，五千块押金，看这快艇破旧的样子，撑死了也就值这个价，万一在海上遇到什么不测，估计没人过来找他们。

    朱俏云从快艇内拿起她的大包，指着北岛被雾气笼罩的顶端道：“山上有一片石头房子，我们的目的地就是那里。”

    张扬跟着朱俏云一起向上走去，他好奇道：“你对这具的环境好像很熟悉？”

    朱俏云道：“我父亲过去是个生物老师，也是一个户外运动的爱好者，过去他经常带我和姐姐出来玩，我姐姐十五岁生日的那天，他带着我们姐妹俩来到北岛露营，那时候我十岁”朱俏云从背包中取出一根登山挂，不断挥舞挑开前方的树枝藤条。张扬想起了刚才在吊灯底座内看到的第一个数字占，难道说这个数字意味着朱俏月的十五岁生日，他低声道：“你姐姐的生日就是三月二十一了？”

    朱俏云忍不住回头看了他一眼道：“你很聪明！那一连串的数字除了我和姐姐以外，没有人能够猜得到。”

    张扬道：“旧意味着什么？”

    朱俏云道：“我当时的年龄！”她的脚步滑了一下，张扬及时伸出手去，扶住她的纤腰。

    谢谢！”

    张扬放开手道：“有件事我始终不明白，你口口声声说自己有证据，可现在看来，你至今没有任何的证据。”

    朱俏云道：“没有人比我更懂我的姐姐，我一定会找到证据！”

    一滴雨水落在张扬的头顶，张扬道：“快走，要下雨了！”

    前方雾气越来越浓，道路因为多年无人经行，多处都已经中断，并不是他们想快就能快得了的。距离北岛顶峰还有五十多米的时候，暴雨突然降落，两人相互扶持着来到石屋前，都被淋得如同落汤鸡一样。张扬抬脚将一间石屋的门踹开，里面灰尘遍布，到处接满蛛网尘丝。

    墙壁上还贴着毛老爷子的头像，褪了色的标语上还铭记着那个特定的时代，反帝国主义，反修正主义”<!--over-->

