    感谢书友：‘大官人到此一游’的飘红打赏！

    ......

    一队嫌犯被带进了金陵城中，从衣服上来看，应当是体面人。

    面色惊惶，茫然，懊悔，甚至有人在怨毒的咒骂。

    “李贤梦，嫁给你这么多年，我自认算得上是贤妻良母，可你呢？”

    一个中年女人在冲着前方的中年男子咒骂着：“可你呢？读书读书，运气来了考中了举人，于是在家操持的我就成了旧人，新人一个个的抬进家门，看在孩子们的份上我也就忍了，可谁想你贪心不足，居然与人合谋去挤兑银子，你也不看看自己的那张脸，你也配为人夫，为人父吗？呸！斯文禽兽，那圣贤书都读到狗肚子里去了！”

    路人听到叫骂，不禁驻足观看，几个孩子还指着前方的那个中年男子嬉笑着。

    而押解他们的军士也不管，只是任由旁人指指点点，任由他们内部自己吵闹。

    一群文人正在边上的一家书店里找书，听到动静就出来看热闹。

    “那不是李贤梦吗？”

    这声音有些大，那中年男子茫然的抬头看了他们一眼，然后摇摇头，再次垂首。

    胜者为王败者寇！

    “他也被抓了？”

    那些文人不禁有些兔死狐悲的感慨，眼睁睁的看着这队嫌犯消失在视线中。

    不过死道友不死贫道，这个道理古今通用，很快，这些文人重新又进了书店，兴致勃勃的翻看着新书。

    “昨天兴和伯在知行书院的话你们听说了吗？”

    一个书生没找到心仪的书，意趣阑珊的随口说道。

    一个看着稳重些的文人摇摇头，低声道：“所谓同胞，同族，血脉，无不是在为南北合一造势。”

    “还腰间挎剑，我辈苦读圣贤书，岂能自甘堕落，与那些粗汉为伍！”

    “就是，彼辈无礼！上次小弟出游，遇到了两个军士，哈哈哈哈！那一路有趣，小弟与好友等人吟诗唱和，句句皆不离奚落，那些粗汉却听不懂，哈哈哈哈！被人骂了还不知道，你们说有趣不有趣？！”

    一个白面文人笑的前仰后合，那些文人们都指着他，笑的喘不过气来。

    “你这个促狭的家伙！哈哈哈哈！想来那些粗汉还以为是在夸他们呢！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    眼光狭窄者看不到问题的深处，自负者只看皮毛。

    马一元不同于普通的文人，长期的官宦生涯早已把他锤炼成了一个嗅觉灵敏的家伙。

    户部的兑换还在继续，可外面稀稀拉拉的十多个人，让人提不起精神来。

    周应泰也放下了那颗一直提着的心，只是担忧京城那边对这次挤兑事件的反馈。

    “没人了。”

    周应泰从窗户往外看了一眼，然后轻松的道：“这边算是消停了，可殿下那边却又开了战端。昨日兴和伯在知行书院讲话，矛头直指南北隔阂，这是在借势而为啊！”

    马一元点点头：“他是借着此次大规模处置那些挤兑文人的机会，想给科学加一个内容，那就是他说的团结。”

    这几天源源不断的有人被抓捕，而且一抓就是一家人，南方那些叫嚣的文人都噤声了，在聚宝山卫的刺刀之下变得很乖巧。

    周应泰唏嘘道：“南北隔阂历来有之，前唐革除世家之弊之后，可惜时日太短就衰落了，而前宋龟缩于南方，最终灭于北方，你说这南北隔阂如何不生？兴和伯想靠着几句话就让南北和睦，我看是枉然啊！”

    ……

    “南北和睦，语言只是号角，而真正的行动还得用利益。”

    “我知，其实南北榜就是南北隔阂的一个证明。”

    朱瞻基有些惆怅的道：“那些百姓……其实文人在其间的作用最大吧。”

    方醒点头道：“他们是意见领袖，百姓消息落后，只能从他们的嘴里得知情况，那还不是好坏一张嘴吗？”

    “殿下，魏国公前来请罪。”

    贾全的身上还带着些许血腥味，眼中有些血丝，杀气腾腾。

    朱瞻基摇摇头道：“此事我已经上奏了皇爷爷，他来此无用，让他回去。”

    方醒补充道：“他一个国公来向殿下请罪，这是置殿下于尴尬和危险之中，舆论沸腾，明白吗？别被他忽悠了。”

    贾全去前院原话传达，徐钦面无表情的点点头，然后转身离去，背影凄凉。

    哎！好好的魏国公不愿去做，非得要折腾，这是何苦呢？

    贾全摇摇头，也准备回去，可就在此时，前方走到门边的徐钦突然脚下一乱，居然，居然……

    “噗！”

    贾全目瞪口呆的看着平平摔倒的徐钦，急忙跑过去，伸手去扶。

    扶人，或是抱人，有经验的都知道，当那人全身放松时，难度是最大的。

    贾全艰难的把徐钦扶起来，看到他脑袋耷拉着，整张脸都是青紫，鼻血狂喷，顿时就慌了，喊道：“快去找郎中来！”

    徐钦摔倒，正好摔出门外，门外那些正在等着有人来兑换银子，好看热闹的百姓都愣住了。

    “这是谁？那鼻血喷的老远，肯定身体不错。”

    “那是魏国公，每日在家拿补药当水喝，夜御十女都还有余力的魏国公啊！”

    “啧啧！你看那嘴，都喷血了，难道是在里面……中毒了？”

    瞬间，阴谋论就在这些百姓的脑海中演绎出了多种剧本。

    “里面的是……殿下？这……”

    “呀！你们看，魏国公的手好像断了！”

    “快走！再不走会有祸事！”

    那些百姓面面相觑，脑海中马上浮现了各种权贵争斗，然后看到的百姓被灭口的情节。

    贾全招呼人来扶住徐钦，回身一看，对面已经没人了。

    “玛德！这些人出去又会瞎说！金陵风雨将起啊！”

    ……

    等消息传到方醒和朱瞻基的耳中时，两人都同时想到了一个问题。

    “德华兄，你说他是故意的吗？”

    方醒沉声道：“这大概是觉得要大祸临头了，可你这边却不肯通融，他只能选择了自伤，可他千不该，万不该，不该摔出门外去，这是逼宫！”

    朱瞻基恨道：“他不肯束手待毙我理解，可却用这种方式，他想要挟谁？我吗？”

    “不，他想要挟的是陛下！”

    方醒说道：“前魏国公悖逆了陛下，徐钦的爵位来的就有些勉强，却不肯安分守己，这就是自己作死！他若是想用你的名声来要挟陛下，那费石现在就可以准备去抄家了。”

    堂堂的皇太孙，居然逼迫臣下如此，传出去朱瞻基的名声马上会来一个彻底的反复。

    朱瞻基冷笑道：“那我倒要看看他怎么装神弄鬼！”