    陈陌缓缓走进了工坊的大门，此时的他已经彻底下定了决心，庞大的压力和亲情最终压倒了良心的谴责。

    他决定赌一把！

    就赌自己的运气，他要将设计稿偷出来，至于那些后果，他管不了那么多了，他只想让自己的孩子能够活下来！

    这些设计稿则全都放在苏明的办公桌里，现在陈陌需要思考的是如何将这些设计稿从苏明那里偷出来。

    “陈陌，外面有苏总需要的东西，你去帮他拿一下！”

    陈陌闻言，转头就准备往门外走去，但是刚走了两步陈陌却停住了脚步。

    “也许这是上天给我的一个机会！”

    陈陌步伐坚定的朝着苏明办公室的方向走去，此时的他没有一丝一毫的犹豫，快到门口的时候，他的双手却在止不住的颤抖。

    “啪啪！”

    陈陌两巴掌甩在了自己的脸上，用火辣辣的刺痛感强迫自己冷静下来。等到自己完全冷静下来之后，他才缓缓走进了苏明的办公室之中。

    “苏总，外面有来你需要的东西，你看你是不是去一下，签个字？”

    苏明抬起头看到是一脸老实像的陈陌，对他的话并没有什么怀疑，只是觉得陈陌脸上怎么有点儿红肿呢？

    不过苏明并没有怀疑什么，眼下还有更重要的事儿等着他去做，自己这里明天一早等着用的珍珠应该是到了。

    苏明不疑有他的走出了办公室的门，一旁的陈陌还非常心的和他一起出来，并且关上了房门，苏明便朝着门外走去了。

    等到苏明走远，陈陌脸上急匆匆的神色缓缓消失，眼神中带着一丝冷冽，转身一把推开了苏明办公室的门，并随手抽走了用双面胶粘在门锁孔上的银行卡。

    陈陌这个方法成功的溜进了苏明的办公室的门，来到办公室内，陈陌便急忙开始翻箱倒柜的寻找那些设计稿。

    他来过苏明的办公室，苏明的办公桌也相当于苏明的一个工作台，苏明不止一次的在办公室里进行各种各样的首饰制作和完成工作。

    陈陌有一次来送东西的时候，亲眼见到过苏明将几张纸张放进了办公桌下的抽屉里。

    但是现在陈陌却遇到了新的问题，办公桌上的抽屉被锁上了。

    “啪！”

    陈陌一巴掌拍在了桌子上，额头上黄豆大小的汗珠随着他这一拍抖落下来，紧张的气氛一点点收紧套在他脖子上的枷锁，让他感觉到窒息和缺氧的痛苦。

    陈陌颤抖着从口袋里掏出一根金丝，并不是很细，大概有一根0.7的自动铅芯粗细。

    他蹲下身子，用一侧的耳朵靠在桌子上，一边用金丝捣鼓锁芯，一边仔细地听着其中细节的响动。

    这种办公桌抽屉的锁其实工作原理和家里平常用到的三环锁一样，依靠钥匙上凹凸不平的齿，将锁芯顶到正确的位置上，这样一来锁就会被打开。

    陈陌用金丝缓缓试探着锁芯所处的正确位置，此时门外的吵闹声皆与他无关。

    “呼~“

    陈陌缓缓地吐气，降低心脏跳动的频率，现在他不能被这些细小的杂音所影响。

    一个、两个、三个...

    终于陈陌将花了一分多钟的时间将锁芯的正确位置全都记住了。

    从抽屉的钥匙孔上拿出金丝，陈陌则是闭上的眼睛，根据自己了解到的情况开始将钥匙不断的将金丝折出一个一个的牙齿。

    随后将金丝缓缓放入了其中，用金丝的每一个牙齿将锁芯顶到了正确的位置，随后，用一把小钥匙插进其中，用它将抽屉上的锁扭动。

    “咔嚓！”

    锁开了！

    “呼~哈~”

    陈陌松了一口气，看着打开的锁芯，时间紧迫。根本来不及欣喜。

    陈陌掏出手机，将一沓设计稿全都放在了办公桌上，开始一张接着一张的拍照。

    想要将所有的设计稿偷出去，根本不现实，每天的工作都需要用到设计稿，一旦苏明打开抽屉就会发现设计稿少了，那个时候所有人都将会被审查。

    陈陌不会做那么傻逼的事儿，只要将其拍下来，一样能够知晓其中的设计，每张设计图上的尺寸都是标注好的。

    而平常工匠们手中的设计稿全都是局部的放大设计稿，根本不知道整体的设计稿是什么样的，这样也就杜绝了有人记下设计稿然后将其泄露出去的危机。

    只不过，陈陌现在时间紧迫，已经来不及分哪些局部设计稿是哪个首饰的了，现在只能尽可能多的拍摄。

    “踏、踏、踏...”

    还没拍摄两分钟的时间，门外就传来的一阵阵的脚步声。

    陈陌抬头看了一眼，那脚步就像死神的脚步一样，一步一步的逼近，陈陌听见之后，立马关掉手机，将所有的设计稿全都放了回去，并将作案的现场全都复原了。

    陈陌轻手轻脚的走出了房间，慢慢关上了房门。

    几息之后，办公室的门被苏明用钥匙打开了，他刚将数百颗珍珠全都检查了一番，在确定无误之后，苏明将东西收下并交给了谢云峰。

    此时的苏明坐在办公室的椅子上，享受着久违的空闲时光，后面的时间就相对空闲一些了，最关键的零件打造已经完成的差不多了，而剩下的就剩下一些加工工作了。

    工匠们的时间也变多了，也不用像之前一样那么辛苦了。

    苏明正想着，这时候手机响了起来，苏明拿起手机，看到了周子彦的消息。

    “喂，我可是听说了，最近你们好像不怎么忙了，怎么样，今天晚上陪我去一个地方？”

    苏明笑着摇了摇头，给周子彦发消息。

    “行，告诉我地址。”

    没过一会儿，就到了下班时间，很多工匠手里头的活儿也都干完了，不少工匠选择回宿舍睡觉，毕竟休息区的床铺还是没有宿舍的好啊。

    苏明也是打开办公桌抽屉的锁，准备将设计稿带走。

    苏明将设计稿一张一张的拿出来清点一遍，这是苏明现在每天996的流程了。

    但是就在这时，苏明突然发现，有一张局部设计稿好像有问题！

    苏明看着纸张上的一点轻微的皱起，他有些疑惑，这是怎么回事儿？

    苏明皱着眉头，将设计稿抬起，对着灯光看去，非常明显可以看见被水浸湿的痕迹。

    “有人进来过！”

