    之后郑逸尘做出来了一根量尺，刚刚从红玉城那边被贿赂了一大堆的资源，他手里有着足够多能消耗的东西。

    可惜他这些东西全都是正规品，不存在什么惰性之雾，毁灭结晶之类的东西，不然连用炼金师这个身份进入地下世界的可能性都没有。

    “深度一百六十八米，根据上方的干涸程度，我觉得我们找到了突破口。”郑逸尘说道。

    量尺用过之后就变得软趴趴，无法再次的利用了。

    “突破口……”昆克双眼一亮，既然这种辐射液体对于物质的影响非常大，那么肯定会不断向下方滑落才对，可现在这些辐射液体却停留在了这里。

    那么下方肯定有什么东西能顶得住这种液体的影响，肯定是重要的区域啊。

    “那这些呢？”在昆克双眼放光的时候，红玉点了点脚下的地面，下方可能有什么东西隔离辐射液体的下落。

    可脚下的普通地面不行吧？也就是说正常情况下，那些辐射液体最终会因为阻拦，最终将这篇区域的正常地面全部破坏掉。

    看着头顶的窟窿也能判断出来，辐射液体有这个效果。

    总不能说他们运气好，这边的辐射液体泄露的时间没有多久吧？

    那也太巧了一点。

    昆克看向了郑逸尘，这方面无疑是郑逸尘更加专业一点。

    “那是这种液体的强度变弱了。”郑逸尘给出来了理由：“就算是一块元素结晶，脱离了矿脉之后，随便放着也会随着时间的流逝，导致力量逸散而变弱。”

    “液体之类的东西逸散的速度会更快，不然魔药也不会开盖就用，这是我刚才留下的记号，从刚才到现在，液体的范围扩散了极其细微的一丝。”

    说到这里，郑逸尘看向了红玉，红玉也没多说什么，不以接触的形式，用预言术将辐射液体的边缘区域覆盖了起来。

    只要液体出现一丝丝的范围改变，预言术都能发现，包括高度方面的改变。

    十分钟后，红玉撤回了自己的预言术：“范围的确是变化了，但高度没有变化。”

    “那就对了，这种液体还存在着转化性。”郑逸尘来到了那些藏着损坏魔偶的地方，额外的检查了一下，地面上也有一些坑坑坑坑洼洼的窟窿。

    他将做好的新量尺戳了进去，有了之前的测试，这次的测试速度更快，但这次的测试深度足足超过了三百米……

    “……”昆克沉默，也就是说他刚才的一些设想完全是想错了呗，什么抽走那些辐射液体，直捣黄龙啥的，感情是那些液体的质量降低了，流不走了才会保留下来。

    “唔，碎了。”郑逸尘看着完全硬化下来的金属材料，在旁边的石头上砸了一下之后，金属材料同样宛若是风化的石头一样，咔嚓一声碎裂。

    他没有丢弃那些粉末，而是将粉末丢进了辐射液体里面，辐射液体依然散发着幽幽的绿光。

    但没有因为多了点别的杂质而被影响，那些粉末直接就融入到了辐射液体里面，宛若是放进热水里的糖一样。

    秒秒钟就消失无踪了。

    还有就是整个遗迹的那些基础建材，虽说是普通的那种，可是那些材料经过郑逸尘的检查，如果不是时间流逝的太久远了。

    绝对都是优质的魔化材料，现在沦为普通的东西了，可是强度方面依然非常高。

    “就是这样了，我们可以先找到辐射液体的传输系统。”郑逸尘说道，昆克之前表示激动的时候所产生的想法，他能想到。

    不过那个想法实践起来的可能性并不高，这个考虑到古代生物的体型，外加一路上的一些观察，还有魔偶的大小，去去几百米就能挖透这个遗迹？想的太简单了吧。

    “我没意见。”红玉说道，从开始到现在，他们都处于一种随缘寻找的状态，这也是没办法的事情。

    但现在从遗迹里找到了一些有用的东西之后，随缘的方式就可以改变一下了，从这点就可以看出来，专业的人员做事就是专业。

    “那就先这样吧。”昆克说道，他倒是不怎么担心郑逸尘会故意搞事什么的，只要这家伙不是个傻子都知道那么做的成功率基本没有。

    郑逸尘来这里的时候没多少准备，昆克和红玉的准备极为充分，想弄死他们，做梦呢。

    这个半废的遗迹虽然危险，可太多的损坏，让这里的风险降低到了极限。

    “换个地方。”郑逸尘说道，他还需要更多的测试，不是说直接找通道就能找到的，这些辐射液体是不知道从什么地方流出来的，直接从上面挖不是不行，但那么做了容易挖到储存着别的辐射液体的地方，直接将他们给淋一个满头。

    那玩意就算是疑问储存不当导致强度极大的降低了，也依然是一种非常危险的东西。

    更何况一个地方的测试还不准确，要多从几个地方测试一下才行。

    连续换了好几个地方，他们都发现了辐射液体的坑洼，有的深度是几十米的，有的则是比较夸张的几百米那种，根据这些深度的区别，郑逸尘手里掌握的信息是越来越多，那些深度只有几十米的坑洼内的辐射液体可能是泄露的比较早的。

    而几百米的可能就是晚一点的，至于辐射液体的检测强度如何，这个……技术不兼容，还真就没办法在短时间内检测出来，那散发出来的辐射强度基本上一样。

    咔咔咔——

    “什么声音？”听到了细微的响声，郑逸尘警惕的问道，他并没有触发什么危险的机关，而环境内的信息收集这一方面都是红玉做的，昆克也没有让郑逸尘插手这方面事情的意思。

    “有东西苏醒了，在那边！”红玉盯着一个方向说道，随着地面的开裂，一个有些残缺的魔偶钻了出来，这个魔偶好像也被那种辐射液体涮过，但没有那么严重，只有一部分受到了影响。

    另一边完好的比较多的部分依然能正常的运作，只是原有的损坏让它活动的时候，会发出来这种异常的响声，速度也受到了极大的影响。

    但这东西终究能动。

    “解决掉它。”昆克毫不犹豫的说道。

    “唔，别直接拆了，我之前研究过那些损坏的魔偶，这种东西的弱点应该在这里。”

    郑逸尘迅速的在地上画出来了一个魔偶的简易图，然后在这个简易图上面描绘了魔偶弱点所在的地方：“看我干什么？”

    “既然知道了弱点，那这个就交给你了，还有更麻烦的来了。”红玉看着郑逸尘说道，远处传来了隐约的吼声。

    “……那还打什么，直接走啊！我收集的数据已经全面了，现在可以去找那些传输通道了。”

    红玉摇了摇头：“所以才要解决这个麻烦。”

    虽然遗迹损坏严重，让探索的难度大大的降低了，可也不能一路上就全部选择绕路，怎么说都要和遗迹里的防御机制交手一下，对于这里的那些防御机制有些额外的了解，免得之后遇到更大的麻烦，因为没有经验而不好解决。

    探索遗迹并非是完全凭着精湛的技术绕过一切的，一些大大小小的战斗有的时候不是探索者被动遇到，而是主动找上。

    “真麻烦，为什么就不能带上更专业的战斗人员。”郑逸尘低声说大，拿出来了几个炼金道具向那个魔偶走去，半损坏的魔偶抬手对着郑逸尘就是一拳头，强烈的风压吹得他有些睁不开眼睛。

    郑逸尘做好了准备，这一拳自然落空了，但地面在这一拳的攻击下，只是轻轻的震颤了一下，竟然没有出现大范围的崩裂，很显然这里的地面强度远超正常的环境，攻击落空的魔偶身上依然响动着那种令人不适的咔咔声。

    但它发挥出来的速度依然不慢，居然想要回避郑逸尘丢出去的吸附爆弹，落在了要害点的吸附爆弹产生了定向爆炸，魔偶的身体轻微的震颤了一下，继续咔嚓咔嚓的向郑逸尘走过来。

    “真结实。”看着魔偶身上被炸出来的一个凹陷，郑逸尘忍不住说道，虽说这个魔偶看起来能量严重匮乏，身上装载着远程攻击的配置同时，却只能用近战的方式，被攻击的时候也没有任何额外的力量波动。

    只是凭着坚固的外壳硬抗，身上本应该附带的防护机制也失去了原有的作用，但这玩意本身就很结实。

    郑逸尘解决掉一个防御力很高，攻击力很强，却因为缺乏能量，在速度方面很一般的魔偶并不难，连续的定向爆破之后，魔偶被炸穿了能源中枢的地方，一个不规则的窟窿里面流出来一些细微的粉末一样的东西。

    魔偶直接停止活动，他收集了一些那些细微的粉末，仔细的分辨了一下，视线落到了不远处的一个辐射液体的水潭处，这种粉末好像就是辐射液体进一步的挥发留下来的。

    这个之后在去辨认，红玉那边的战斗显得有些被动，郑逸尘原以为遗迹好歹是刚刚开始探索的，遇到的什么最多就是个小BOSS，结果那个杀过来的怪物竟然让昆克不得不透露出来一些底牌。

    那边不是二打一，是三打一。

