    一台冷色调的装甲，在妖魔中翩翩起舞，暗红的剑光眨眼间掠过数只妖魔的咽喉，残留的光芒如同一朵盛开的莲花。

    这是一台道系仙级装甲！

    铁罗浮挥动铁拳，将一只长得像饺子一样的妖魔，砸成了饺子馅的模样。

    经过一段时间的战斗，飞到污水处理厂上面的妖魔，绝大部分都被绞杀干净，剩下只有一百来只。

    不需要他们这些高级装甲动手，普通的铁律骑士，也能轻松将这些东西剿灭。

    一个女骑士提议道：“我们去地下看看？”

    铁罗浮点头，在上面和这些弱小的妖魔打，一点都没有挑战性，地下很明显有妖魔在活动，优质的猎物都在那里。

    就在这时，一道黑色的光柱从地下射出，直入天际。

    光柱大部分的力量进入天空之后，便毫无预兆地消失，小部分的力量组成了漆黑的阴云，漆黑的雨滴落下。

    每一滴雨中，都蕴含着足量的高等级妖魔之力。

    这不仅是一场雨，还是一场可怕的妖魔污染！

    所有沾染了这雨滴的妖魔，体内的力量都瞬间充盈，他们的肌肉开始膨胀，身体上长出了狰狞的骨刺。

    在外面和铁律骑士们战斗的妖魔，几乎全都不约而同的进化了！

    而且他们的理智也完全消失，不再恐惧铁律骑士的力量，像是疯狗一样肆意攻击。

    “这***，草**……”

    铁罗浮爆出一段儿红山国骂，现在他们没办法再去地下了，不快些把上面的这些妖魔干掉，会出大问题的！

    光柱释放完毕之后，狂风之匣还飘在空中。

    一些破碎的符号，和零星的话语，从狂风之匣中浮出来，飘在半空之中。

    “信息，这是关于99年战争的信息！”

    拉结尔欣喜若狂，叫起岳高峰一起进行记录，刹浮林和莱蒙也顾不得去追杀黎秩，全都专心致志的记录信息。

    匣子里面释放的每一条信息，都是无价之宝，可能改变整个世界的格局。

    在他们之中，有一个人的反应截然不同。

    那就是黎秩。

    他没有去记录信息，反而跪在了地上，低着头不说话也不动弹，仿佛死了一样，但在黎秩的身体内，和那黑色光柱一样的力量，正在缓慢的运转着。

    大家都在关注匣子释放的信息，没有人注意黎秩，或者说就算看到他的异常，也没有人在意。

    温小三盘膝坐着，居高临下的看着每一个人表情。

    “欢呼吧，记录吧，你们的生命快要走到尽头了，这匣子里面蕴藏的信息，对这世界来说，才是最凶猛的毒药。”

    他转头的看向黎秩：“就算你们运气好，没有获得重要的信息……他也会杀了你们的，我们的封印解开了一些，他的封印自然也就解开了一些！”

    匣子散发出的信息，杂乱无比。

    大片的空白，零散的话语，一闪而逝的图片，甚至有的字符只有一笔两笔。

    劣质谜语一般的文字，让记录者很难从中提取重要信息。

    拉结尔眼前的书籍快速翻动，一个特殊的魔法被发动，他获取信息的速度瞬间加快了数倍，他想要的信息全都聚集在它身边。

    ‘91年八月，大魔降临，魔潮再起，59号堡垒破灭，十七万居民死亡，系‘伊甸’组织进行了降神仪式，策划者为9号天使……’

    图片伴随着文字，组成了一套有用的信息。

    拉结尔看到这些信息，瞳孔猛震。

    “伊甸……这个名字，为什么和我们给组织起的名字一样，还有九号天使……”

    一张图片再度映入眼帘，那张图片上是一张年轻却张狂的脸。

    那张脸拉结尔很眼熟……就是年轻的他！

    “我是九号天使？我策划了降神仪式？我杀了十七万人？”

    拉结尔顾不得记录其他的信息，他整个人都被这条信息冲垮，纷乱的念头升起，天使装甲的力量也开始不受控制。

    天使装甲和铁律骑士团的装甲很像，但又完全不同。

    低等级的驱魔装甲是完全的科技产物，即便是高等级的装甲，科学技术也在装甲的构成中，占了相当大的比重。

    但天使装甲，却是科技和另一种力量结合，所以才能散发出那种柔和圣洁的白色光辉。

    现在拉结尔的精神不稳，他的力量也开始有了失控的趋势。

    自从他苏醒以来，他以及伊甸的其他成员，一直在为人类的未来而奋斗，为此他们可以牺牲掉任何人，破坏任何原则。

    但现在历史真相出现了，在那场战争中，他们站在人类的对立面，每个人都是背负着数万血债人类罪人！

    现在拉结尔终于想明白，为什么自己等十三人苏醒时，会出现在那样一个充满血污的地方，又恰好有十三台装甲在那里了。

    因为那个可怖的魔窟，就是他们十三人老巢！

    在那场战争即将输掉的时候，他们十三个绝望地杀掉了自己的所有下属，等待着死亡的来临。

    没想到最后的结果，却是失去一切关于战争的记忆。

    “原来是这样，呵呵……我真的应该活着吗，我究竟是谁，这信息是真的假的，我又是真的假的？”

    他疯疯癫癫的笑了起来，驾驶着装甲向地面飞去，一路狂笑却又大哭，他的精神直接崩溃掉了！

    岳高峰犹豫了一下，也随着拉结尔而去。

    拉结尔不在这里，已经受伤的他，就算记录了足够的信息，也没办法从这里活着离开。

    “告诉我，失落的同胞，你们在哪里，我是你们的亲人，我是来接你们回家的！”

    刹浮林张开双手，对着秘匣大吼。

    秘匣之中浮现了一层黑雾，这黑色的雾气只有刹浮林一个人能看见，这层黑雾凝结成了一双眼睛，目光刺入了刹浮林的灵魂。

    “滚！”

    刹浮林只听见了一个字，就肝胆俱裂，连自己的属下都不顾，化作一道火光直接消失了。

    两个最强者全都走掉，在场最强的就剩下莱蒙和那个筋肉和尚了。

    莱蒙哈哈狂笑，看来上天想要让他拿到狂风秘匣。

    但就在这个时候，一直跪在地上的黎秩，站了起来！

