
　　怎么回事？

　　目隐之鬼呼吸一滞，脑海中的思绪瞬间炸裂开来，

　　到底是谁开启的电梯？

　　玩家？不太可能，宵禁期间开启房门可是求生大忌，除非有人收到了特殊内容的便签，或者听到那个“少了一个”的声音，准备向上逃难。

　　异类？酒店住宿指南中明明白白说过，酒店的电梯在01:11至06:07期间，会开启安全保护系统，在这期间进入电梯是绝对安全的。也就是说，异类无法进入电梯。

　　除非规则失效。

　　那么，是那个发出了“少了一个”声音的存在么？

　　它是和服女子所说的“酒店员工”，还是酒店内的某种异常？

　　目隐之鬼的气息呼在防盗门内侧，令门板上积起了一些水珠。

　　透过猫眼，他看见电梯间上方的指针开始旋转，所对应的栅格逐一亮起。

　　一楼，二楼，三楼...

　　目隐之鬼死死盯着电梯间指针，一边默数着楼层数，

　　一边将纸张压在防盗门的门板上，忠实记录着他所见到的场景。

　　按理来说，他已经按照便签要求，陷入睡眠，进入梦境，

　　并在梦中稀里糊涂地杀死了一名异常存在，

　　完成了便签指令，不再会有麻烦，

　　但眼下连电梯间里都可能潜入了异类，酒店规则的合理性，被打上了个大大的问号，

　　哪怕完成便签，也不是绝对安全。

　　指针仍在旋转，

　　电梯从一楼一直上升，直到在八楼停下。

　　八楼是...那个叫做13MARK的玩家！

　　目隐之鬼心底一松，死道友不死贫道，

　　电梯沿途都没有在2-7层逗留，

　　如果坐电梯上来的真是个怪异，

　　那么它能盯上13MARK，其实也是件好事——至少目隐之鬼或者黑圣子，就安全了...

　　哒——

　　电梯间的指针再次转动，目隐之鬼因为惊愕而大睁的眼眸当中，

　　倒映着电梯间上方再次开始流转的光栅。

　　电梯于八楼短暂停顿之后，再一次开始上升，

　　九楼...

　　十楼...

　　十一楼...

　　随着电梯间指针不断向右偏移，

　　目隐之鬼的头皮也越来越刺痛。

　　他仿佛感觉到了什么，握住钢笔的左手手掌微微颤抖，天籁小说网

　　妖魔般的庞大身躯周围，凶恶煞气也偃旗息鼓，蛰伏下来。

　　滴——

　　铃声响起，电梯停在了十二楼。

　　目隐之鬼的呼吸停滞了，他的左手攥紧钢笔，几乎要把笔身捏裂，

　　右手握紧薙刀，随时准备后撤半步，挥刀斩出——按照旦菲遗留下来的信息看，

　　房间并不是绝对安全的，

　　酒店当中的异常存在很可能可以开门。

　　咔！

　　电梯门缓缓开启，透过猫眼，目隐之鬼看见了电梯里的存在。

　　那是一个穿着红衣的老妇人，

　　她皮肤惨白，身形高而瘦削，脊背佝偻，

　　无声狂笑的嘴巴里牙齿异常洁白，上扬的嘴角几乎都要咧到耳根。

　　红袍老妇孤零零地站在电梯间内，右手扶着电梯间墙壁，左手垂在腰侧，

　　身上的外袍，于电梯间灯光的照耀下，散发出诡异的红色光芒。

　　这是...旦菲之前描述的，他在十楼里见过的、杀死他弟弟的红衣老妇。

　　目隐之鬼心中的惊愕无法用语言来描述，

　　红衣老妇为什么会出现在电梯里？

　　她是怎么避开酒店住宿指南中所说的电梯安全系统？

　　她为什么要来十二层？

　　目隐之鬼紧紧握住薙刀，周身黑色煞气萦绕飞舞，

　　他对自己的力量，有着充足自信，

　　就算是Lv18等级的灵异怪物，在他饱含怒火的薙刀斩击之下，也会被一刀两段。

　　但是，目隐之鬼却没有动弹，

　　他只是站在门后，隔着猫眼，就这么与红衣老妇对视。

　　恐惧本身永远是玩家最大的敌人，

　　如果目隐之鬼要伤害对方，就必须得推开房门，

　　可推开房门，又会导致住户违反规定，可能招致惩罚。

　　相反，如果只是站在门口，观察情况，那么风险就少了很多。

　　对方之前刚在八楼停留过，

　　考虑到电梯再次启动所花费的短暂时间，以及对方身上没有任何战斗混迹，

　　目隐之鬼有理由相信，

　　红衣老妇并不是抱着与他死战到底的决心而来，甚至可能不会做出任何攻击。

　　盲目出手，只会让自己陷入绝对的被动。

　　目隐之鬼在极短时间内想明白了这一切，握着武器，望着电梯间里的红衣老妇，强忍住了攻击冲动。

　　终于，电梯门关上了，

　　电梯间向上驶去，

　　只剩下红衣老妇嘴角带笑的画面，还残留在目隐之鬼脑海当中。

　　“...”

　　这到底是怎么回事？

　　目隐之鬼心中长叹，慢慢收回视线。

　　今晚发生的一切，都是那么莫名其妙，诡谲离奇。

　　“少了一个。”

　　那空灵低沉的声音再一次地，响了起来。

　　这回非常清晰，来自楼下。

　　？？？

　　目隐之鬼惊愕万分地瞪大了眼睛，

　　他原本以为，这声音是由红衣老妇所发出的，

　　却没想到，声音并不属于红袍妇人。

　　目隐之鬼迟疑着，将眼眸凑近到了猫眼位置，向外张望。

　　吱呀——

　　随着十二楼左侧的楼梯间大门被推开，

　　几个身影映入目隐之鬼眼帘。

　　他们或者说它们，是六个瘦削的高大人形，身高三米，接近走廊天花板，

　　头顶竹质斗笠，四肢躯干全部笼罩在不断向下滴水的蓑衣当中，

　　看不见具体面容。

　　缓步走出楼梯间的这六个人影，明明看上去那么瘦削，仿佛一阵风就能将他们尽数吹倒，

　　但在目隐之鬼的感应当中，

　　这六道身影，却正如同黑洞一般，吞噬外界的一切能量。

　　冰冷，淡漠，无视外界，

　　就好像身处在另外一个世界。

　　“少了一个...”

　　他们自言自语着，沿着走廊向前迈动脚步。

　　沿途，灯光黯淡，温度降低，

　　地毯和墙壁挂灯的灯罩，默默覆盖上了一层薄薄冰霜。

　　目隐之鬼大气不敢喘，他悄无声息地后退半步，甚至连纸张都不敢再去书写。

　　不可力敌，无法战胜。

　　目隐之鬼没有和对方打过，脑海中却浮现出清晰的认知。

　　不管对方是什么，想要什么

　　他都已经完成了便签内容，不太可能被继续针对...

　　“少了一个...”

　　走在最前方的瘦削身影，突然回过头来，看向刚刚经过的1208房间，

　　被蓑衣遮住了大半的面庞之下，发出了低沉声音，“找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零四章 找到免费阅读。https://xs.23sk.com 