    第2910章  大玄王

    余生还心里是非常明白的，再这么打下去的话，自己肯定会支撑不住的，不如就动用更多的力量对付其中一人再说，好震慑到剩下的那些人，说不定到最后他们就真的是不敢出手的。

    只不过，余生还却是完全没有想到，自己用这样残忍的手段将余寒给击杀了，反而没有震慑到剩下的那些余家人，反而更加激发了这些余家人的血性，让他们对余生还更加疯狂的发起了攻势。

    因为这些余家人知道余生还的手段实在是太过于血腥残忍了，所以为了避免他们在外头的亲朋好友会受到余生还这样的残忍手段折磨蹂躏，他们就算是拼了这一条性命，也必须要将余生还永远的留在这一片沙漠上。

    不得不说，余生还这一次可真的是弄巧成拙了。

    他完全不知道自己这样做居然会导致他们内心的恐惧情绪变得更加大，蔓延到了更加广远的地方，以致于他们在这一刻变得更加敢拼命了。

    一时之间，这两名余家人爆发出来的气息就更加的凶盛无比，就如同天上下凡的战神一样，爆发出了非常可怕的力量，不停的轰击向余生还。

    打得余生还可谓是节节败退，口吐鲜血，甚至身体的表面上都是出现了一道道裂痕，几乎就像是要遭遇到非常可怕的轰击，犹如要破碎开来一样，让余生还内心的情绪是变得格外的愤怒的同一时间也是有一些惧怕。

    余生还是怎么都想不明白，这其中到底是哪里发生了问题，为什么这些家伙会在看到自己如此残忍的手段后，不但没有害怕，反而还被激发出了更多的血性，对自己展开了更加凶猛的攻势，而且几乎是不要命的那一种。

    这是在开什么玩笑呢？难道他们就不想要活下来了吗？

    如果不想要活下来的话，那干嘛还要对自己如此疯狂的穷追猛打，恨不得将自己撕成无数碎片一样？

    这简直就是太过于有冲突了啊！

    当然了，余生还虽然心里头上有着疑惑的情绪在弥漫，但是他却并不知道，这全然是因为这些余家人并不像是余生还一样那么的自私自利。

    这些余家人……他们害怕，自然是非常的害怕。

    他们真的是很害怕死亡，可是，相对于害怕死亡来说，他们更加害怕的，其实是另外一个东西，就是自己的羁绊。

    他们害怕自己的羁绊会让余生还给剪除，他们害怕余生还会对他们的亲朋好友也是用同样的杀戮手段，甚至比这个还要更加的残忍，血腥。

    所以，他们不能够让这样的事情发生，那些可都是他们值得为之付出性命的东西，所以绝对不能够让余生还去玷污他们。

    只不过呢，余生还并不明白他们为什么会如此拼命的关系，毕竟，真的要说起来的话，余生还与他们是完全不一样的。

    虽然都是余家人，但是余生还不过只是为了自己一个人而已，但是其他人呢？他们虽然也是余家人，可是他们却是基层人员，有着自己的小家，有着自己的朋友圈，这一切，才是他们为之奋斗的东西，为之努力的目标。

    相对于余生还来说，他不过是孑然一身，对于所谓的亲情、感情、友情等等不过都是建立在自己的利益上而已。

    所以对于余生还来说，这些余家人为什么会如此拼命的目的，根本就不知道。

    “轰隆隆！”

    无数灵气在虚空之中不停的轰击着，奔涌着，几乎是要将整个天地都撕碎了一样，当然了，这也不过只是假象而已，就凭这么几个炼气境爆发出来的攻势，想要将天地撕碎，自然是不存在的事情，哪怕像是恒彦林这样的级别来说，他全力爆发出来的力量也是不可能将天地撕碎。

    当然了，如果换在之前的话，那可还真的是有可能发生的事情。

    不过在那之后，大玄王已经是降临了两次，强行将大玄府第二层的天地加固了许多，导致恒彦林爆发出来的威势虽然非常的可怕，凶悍，但是也不可能将天地给轰穿，甚至连一丝丝震动都会显得颇为的艰难。

    毕竟在大玄王重新加固了第二层天地后，这天地总是会有一个适应过程，所以才会让之前恒彦林与余家老祖的战斗之中产生出了诸多的天地震荡的关系，同时也是让穆诗姗与余生还的战斗之间产生波动的原因。

    但是现在，持续了这么长的时间，天地已经是彻底固化了，想要再影响天地，让天地都产生震动，恐怕已经是很难发生的一件事情了。

    毕竟大玄王都已经是在一次性加固了那么大的力量，天地不知道稳定到了一个什么程度，当然了，或许是灵丹境之上的元印境能够撼动得了第二层的天地。

    只不过，想要让元印境的高手来到这大玄府的第二层，这不就是纯属作死吗？

    可不要忘记了，在这第二层的天地里，也是存在着天地规则的。

    当然了，至于天地规则形成的惩罚到底能不能对于元印境的高手有任何的用处，这一点还有待探知，毕竟第二层天地从来都没有出现过元印境的高手，甚至连灵丹境的高手都很少出现。

    至于余家老祖召唤出来的那一具傀儡巨人，那也不过只是有着灵丹境的实力而已，但并不是真正达到了灵丹境。

    轰轰轰！！

    无数狂暴的灵气在不停的轰炸着，引得整个虚空都是被一层朦胧的能量雾气所笼罩着，有着无数光芒在照耀着，就像是彩虹似的，让人看了都觉有一点好看。

    只是在这美丽的光晕交织下，潜藏的危险却是令人惊恐不已，随时都有可能将一个人的一切都撕成碎片。

    看着他们爆发出来的战斗越来越激烈，恒彦林站在原地，眯了眯双眼，旋即便是淡淡地开口说道：“要结束了。”

    伴随着恒彦林口中所说的这句话落下，现场上的局势就突然发生了变化。

