    “化肥铺的差不多啦，造雪机准备的怎么样啦？”

    百事可乐贺岁片，《把乐带回家》的摄影棚内，工作人员正在布置雪景。

    一般经费充裕的剧组会铺设盐巴，但有嫌贵的就安排化肥，白茫茫一片，有股鸭场鸡窝的味道。

    “哥，蔡总的电话。”

    叶秦坐在化妆间里，眯了眯眼，打个哈欠接过手机。

    “秦子，唐人跟正午合作，负责AB组完全没有问题，但是角色方面，庚新以外，给古丽扎扎一个女四以上的角色。”

    听着蔡亿侬的讨价还价，叶秦撇撇嘴，不是吧，阿sir，这都墨迹半天，给林太松一个默延啜，已经够可以，又玩捆绑打包的戏码？

    独孤靖瑶，这个人设可是遭人诟病，还是请万西多担待。

    慕容林致还是舒常，李婼彭小冉预定，让扎扎演崔彩屏，她演的出来吗？

    关键，一张异域风情的少女脸，怕不是让观众误以为是安禄山安插大唐的卧底吧。

    “重要女角色恐怕不行，可以安排个配角。”

    叶秦看似无意地一说：“明年上半年电影立项，我打算找老胡当男主。”

    “那只能这样，这部电影是不是可以给师师安排？”

    “佟丽雅任女主，师师演女二不合适吧。”

    又扯了一会儿皮，在导演徐培阚确认无语可以开拍后，叶秦闪亮出场。

    广告拍摄并不需要讲究太多的演技，更甭提进入角色，拢共才7分钟的短片。

    叶秦饰演的是天使，除夕夜前降临在火车站，被纪晓岚演的铁路客运员好意带回家留宿，周讯哥、张韶含、呦，还有时间管理大师，分别演他的子女，各自忙各自的事业。

    “这年就算这么过喽。”纪晓岚消沉失望地回屋。

    镜头画面里，叶秦望着空巢老人背影，微笑道：“那不一定吧。”

    然而，徐培阚没有喊停。

    叶秦控制住眼部的肌肉，保持微笑的模样，片场里周讯哥站在前头，双手抱怀，瞎凑热闹。

    nm，剧本台词里可没有这一段，什么时候广告拍摄也考验临场发挥？

    本着导演没喊停继续演的原则，霍地站起身，径自走向广告道具。

    百事可乐、乐事、纯果乐，接下来他将瞬移到老人子女所在，用这些东西勾起他们幼年的回忆，让他们不约而同地回家。

    百事可乐，当年棋差一招，晚可口可乐一步进军华夏市场，但能在九十年代、千禧年做到饮料市场占有率，从被可口可乐1:10，拉回到1：2.5，靠的就是一手明星营销。

    周讯哥眨动眼睛，瞅叶秦硬着头皮尬演，忍不住发笑：“哎，陈导，不喊停吗？”

    “呃，噢，这条过！”

    徐培阚如梦初醒，连连道歉道：“你跟纪老师第一次就一镜到底拍完，有点惊讶。”

    因为我是一个演员。

    叶秦抖落身上的化肥，迫切回到化妆间打盹。

    这些天商务活动安排过于密集，中间夹杂各种领奖活动，凭借《步步惊心》的四爷，成功横扫嗖糊、企鹅、乐视、优酷、土豆、奇异果等人气演员奖，放在一般的三线二线明星偶像，可以整一堆通稿吹嘘到过年，但叶秦大可不必。

    《失恋33天》历时40天，累计票房破7亿。

    虽然有延期秘钥，但秘钥的时长是无法估测，有半个月，有一个月，最长的是《美人鱼》，有3个月。

    因为12月华语电影竞争激烈，有章国师的《金陵十三衩》，徐柯的《龙门飞甲》，前后夹击，后劲乏力，排片减少，每天至多几十万百万进账。

    终于不得不下映，但超越《功夫熊猫》6.17亿内地票房，荣登11年年度华语电影票房亚军宝座，板上钉钉。

    叶秦的商业价值得以再次涨高，原本跟盛大谈判打包影视版权，从全部真金白银，修改成，部分费用游戏代言来抵消。

    一个是《星辰变》，饰演秦羽。

    一个是《凡人修仙传》，饰演相貌平平的韩老魔。

    再加上手头几个品牌方举办的广告代言仪式，成天在飞机连轴转，困得一批。

    但也值得，身上背的12家代言，平均700万两年，混到叶秦这种地步，已经很少靠片酬过日子。

    而今影视行业虽然来了一波涨薪狂潮，但仍然无法跟后世一个什么都没有作品只有流量的小鲜肉，就敢随便报价一两千万。

    至于杨天宝《抠图不自赏》的8000万，这年头能匹敌的只有龙叔、李联杰的电影片酬。

    刘天王也才2000万，叶秦马马虎虎，800万到1000万，电视剧片酬每集70万。

    不算上年会商演，走穴站台，趁着涨势给2012年积攒弹药。

    …………

    拍完广告，匆匆地跟周讯哥等人交换联系方式，托着疲惫的身体回到小窝。

    浑身一股化肥农药的味道，也顾不上换洗，摇摇晃晃地就侧倒在床上，双眼半眯半合，似睡非睡。

    耳畔边叮达人报来喜讯：

    “白玉兰视帝提名，符合条件一。”

    “金鸡奖影帝提名，符合条件二。”

    “《绣春刀》，沈炼（男一），4.6亿票房，符合条件三。”

    “《失恋33天》，王小贱（男一），7.01亿票房，符合条件三。”

    “叮，恭喜宿主，符合进阶条件，升级星耀，升级功能。”

    注意力集中在面板，以我手头掌握的人脉资源，星耀等级的叮达人会不会是个鸡肋呢？

    带着些许的好奇，强打起精神细细地浏览：

    【等级：星耀】

    【签到点：647】

    【日常：课程签到】

    特种兵的训练二（钻石）

    食人魔的观察与体验（星耀）

    连环凶杀案杀手的心理与精神状态体验（星耀）

    代号47的杀手指导与实践（星耀）

    …………

    我艹，怎么感觉画风不对，怎么系统也玩暗黑风格？

    叶秦揉揉眼睛，这回先不去看进阶条件，功能没有提升的话，根本没有进阶的动力。

    人生在世，事业跟爱情，他如今双丰收，只差快意恩仇。

    看了眼【情境体验】，常态、非常态情境、特定人物心境，又多了一种病态情境，这个是什么场景？

    病态？

    叶秦舔舔嘴巴，怎么感觉星耀升级的都是暗黑风格？

    跳到【演技在线】，签到点消耗涨到40点/次，依然是指向技能，持续时间变成2天，次数呢当然，依然只能对指定对象使用1次。

    但钻石级，技能包都是影帝影后提名，星耀怎么着都是影帝影后。

    而【特殊：演出通告】，扫了一眼，不当回事，猛地把视线又重新挪了回来：

    剧名：《legal high》（霓虹）

    角色：加贺兰丸（大配）

    成功率：0.1%（1、贾科长）

    刷新点：40点/次。

    刷新时间：16日

    “我艹，还带海外的通告？”

    叶秦立刻一个鲤鱼打挺，从昏昏欲睡变得精神振奋，吞吞口水。

    可惜，他在海外一点儿人脉资源圈都没有，没法子轻松愉快地提升成功率，但这个李狗嗨——

    吸溜，他穿越的身后，星垣结衣没有结婚，不对，我的老婆怎么可能结婚呢！

    抱着尝试的心态，默默地念叨：“刷新。”

    “叮，请宿主选择国内通告，或，国外通告？”

    叶秦勾勾嘴唇，变得越发人性化，“国外通告。”

    剧名：《云图》（美利坚）

    角色：威瑟斯（龙套）

    成功率：0.5%（1、周讯哥）

    叶秦摸摸下巴，如果有志向当国际演员，甚至幻想一把全球影帝，倒不失为一大助力。

    收敛内心的躁动，施施然地坐在床边，看向最后一个功能，【特殊：剧本回炉】，嘴巴微微张大。

     10%的概率可以刷出前世的剧本？

     1%的概率可以刷出超越前世的剧本？

    关键累计10次必然会刷新出前世的剧本，这是保底吗？

    叮达人：(??????)??，来自对非酋的关爱。

    叶秦翻翻白眼，40次一抽，从钻石到星耀，直接涨一倍，要不要这么心黑。

    但是有这么一个功能，应对即将到来的烂剧烂片时代，总算给自己坚持的精品路线开辟一条新路，不至于沦落到没有本子可接的地步。

    一念至此，又对大师级的叮达人充满一丝期待，随即回看进阶条件：

    1、担任电视剧男一，在华夏三大电视剧大奖，获得任意两项最佳男演员

    2、担任电影男一，华夏两岸三地电影节，获得任意三项最佳男演员

    3、担任电影男一，海外欧洲三大电影节，获得任一最佳男演员提名

    4、担任电影男一，英国电影学院奖、美利坚金球奖以及其余10大国际A级电影节，获得任二最佳男演员提名

    5、担任电影男一，累计总票房破40亿人民币。

    6、担任两部全球票房破1亿美元的海外电影，男三以上的角色。

    7、投资的电影，华夏票房累计破20亿人民币。

    这？

    7选5？

    叶秦：0.0

