    白玉一直看着傅翊尘的脸色，不知道他是怎么回事，这脸就这么又拉下来了。

    “你有什么不满的么？”她直接问道。

    傅翊尘冷笑一声，“你的意思是，你做了小蜜糖的妈咪，还想出去勾搭别人？”

    白玉的话就这么噎住了，她也没这么说，但是，要是按照傅翊尘的理解，也没有错，她想了想，才说道，“傅先生，我们两个之间，是没有什么感情的，对吧？我刚刚这么说，是想，万一以后傅先生有了心仪的对象，也可以不用管我……”

    “你的意思是，没有这协议，我有了心仪的对象，我还要征询你的意见？”傅翊尘冷笑着打断了白玉的话。

    白玉抿了抿唇，觉得这话怎么说都好像是自己的错了。

    她索性说道，“那你有什么好的主意？”

    傅翊尘冷冷说道，“既然你早就有主意了，问我做什么，就按你说的做。”

    白玉，“……”

    “你的协议内容里，我不管有什么，加上两点，第一，互相不干扰对方生活，绝不会对对方产生不该有的念头，第二，不领证。”

    傅翊尘看着白玉的时候，刚硬的脸上都是轻蔑。

    白玉无话可说，这两点，她本来也要写上去的，她喜欢小蜜糖是一回事，她愿意做她的妈咪，但是，她可不想一辈子都待在傅翊尘的身边。

    将来的事情，现在说还有点太早，但是，不说的话，又太迟了，人总要为自己多一点打算的。

    傅翊尘起身去了书房。

    白玉坐在客厅的沙发上，转头看向这里的保姆阿姨，“阿姨，这里有纸笔么？”

    保姆点头，很恭敬地找出了纸笔给白玉，还忍不住多看了白玉几眼。

    她一看到傅先生带着个和小蜜糖这么像的女人回来时就知道这个女人肯定是小蜜糖的生母了，所以，态度是忍不住的恭敬。

    白玉在心里想了想她住到这里来的一些需要注意的东西，在白纸上初初写下协议草稿。

    她拟定了好几条，然后才是满意，认真的又在两章白纸上分别誊写了一遍，在上面都签上自己的名字。

    白玉看了一眼时间，距离小蜜糖去楼上睡觉已经过去快一个小时了。

    “阿姨，这里平时经常会有人来的么？”她决定找保姆阿姨问问一些这里的情况。

    保姆在沙发旁边站的老老实实的，然后很恭敬地回答，“傅先生好像没多少朋友，平时这里很少有人来的。”

    白玉点了点头，又问道，“那傅先生女人多么？之前有女朋友么？”

    保姆以为白玉是认为傅先生不好，赶紧就为他说话，“我来这里工作有三年了，没看到傅先生带女人回来过，傅先生应该是没有女朋友的，除了你以外，我就没有见过其他的女人来过。”

    白玉还挺吃惊的，没想到这男人这么的守身如玉，“我姓白，我叫白玉，你就叫我小玉就好。”

    “白小姐，这哪能行啊。”保姆有些忐忑，上了年纪的脸上露出憨厚的笑。

    白玉也不强求，又问道，“你知道傅翊尘是做什么的吗？”

    -保姆笑了起来，那笑容很是骄傲，“傅先生是开飞机的！”

    开飞机的啊！

    白玉想了想，那就是机长呗，她还真没想到傅翊尘是个机长，她点了点头，又问道，“那傅翊尘有没有什么不喜欢做的事情？还有，他有没有喜欢的东西。”

    她还是先了解一下他的喜好比较好。

    “傅先生好像也没什么喜欢的，不喜欢的话……对，傅先生有洁癖，不喜欢家里乱糟糟的，不喜欢别人碰他东西，还有，傅先生不喜欢吃海鲜，也不喜欢家里有海鲜的味道，暂时，好像就这些。”

    保姆想了一会儿，才是努力想出这些来。

    白玉听着简直是无法理解，海鲜这么美味的东西，傅翊尘竟然不喜欢吃，自己不喜欢吃就算了，也不喜欢家里有这个味道，那岂不是小蜜糖从小就没吃过海鲜？

    那营养多么不均衡啊！

    洁癖，这也糟糕了，平时她妈最喜欢说她什么都乌糟糟的，东西都放的乱七八糟，她要是住到这里来，岂不是要时时刻刻保持干净？

    有些东西，有保姆在倒是没关系，但是有些东西，那是习惯了。

    白玉想着，心里就郁闷起来，所以说，还是在自己家里，在自己父母身边的时候最舒服了。

    “那小蜜糖有没有什么喜欢吃的东西之类的不喜欢吃的东西？”白玉又问道。

    保姆一一作答，说起小蜜糖来，眼神里都是笑意和疼爱，“小蜜糖很乖的，不怎么挑食，但是她不喜欢吃胡萝卜，不喜欢吃香菜，青椒和韭菜也不喜欢吃，其他倒是没什么了。”

    白玉听了，惊奇不已，怎么会这么巧，她也不喜欢吃胡萝卜，不喜欢吃香菜，不喜欢吃青椒，不喜欢吃韭菜，除此之外，也没什么不喜欢吃的了。

    “哦对了，小蜜糖喜欢吃鸡蛋，任何只要是鸡蛋做的东西，她都爱吃。”保姆在后面又加了一条。

    白玉听到这个，脸色更是变了变，这下，她更是相信小蜜糖是自己的亲生女儿了。

    因为就连这一点，都和她的喜好一模一样。

    她也爱吃鸡蛋，只要是鸡蛋做的东西，她都爱吃，白煮蛋，荷包蛋，咸蛋，皮蛋，炒鸡蛋，卤鸡蛋等等等等，只要是蛋，就没有她不喜欢吃的。

    保姆犹豫了一下要不要说别的，白玉看出她的犹豫了，又接着问道，“还有什么要说的呢？”

    “小蜜糖之前去托儿所的时候，被人欺负了，有一天回家后，她就变得沉默寡言不喜欢说话了，性格变得胆怯了很多，希望白小姐来了之后，能让小蜜糖变得和从前一样活泼爱笑。”

    保姆说起来，还是心疼的很。

    白玉听着都心疼，她点头，“好，我会的，我会努力疼爱小蜜糖，努力学做一个合格的妈咪的。”

    傅翊尘一直站在楼上书房的门口，他双手环胸，看着楼下白玉和保姆。

    她们之间的对话，一个字都没漏掉的，他全听到了。

    “哇——！”

