    魏安然一心系在快到终点的龙舟上，根本没注意到成文晗在身后说的那些话。

    什么定王府，春风阁的，早抛诸脑后了，满心满眼的都是乘风破浪的龙舟。

    越到最后，比赛越焦灼，魏安然的心也被揪紧了。

    此时她也顾不上什么礼仪之类，拎着裙摆就冲了出去。

    魏安然的速度之快，都没给楚安洁反应的机会，拉都拉不住，眼睁睁看着她跑到了帐外。

    “三妹妹，你做什么去……”

    楚安洁在帐中向外张望，又顾忌着自己的身份仪容，只能暗自焦急。

    魏安然冲出帐中，又随着龙舟向外跑了几步，等再也看不到了，才停下脚步。

    “这么喜欢赛龙舟？”

    “是羡慕，羡慕他们能这般痛快，只管纵情往前冲，要是人生也能这般就好了。”

    魏安然喃喃地说完，才反应过来，这声音怎么有点耳熟。

    她猛地回头，成文晗正站在她身后，一脸兴致盎然地看着她，见她回头，还挑了挑眉。

    该死，怎么是他！

    魏安然恨不得他是个聋子，什么也没听见。只是如今这么想也于事无补，索性随他去，满脸冷漠地往帐篷走。

    成文晗没有追上去，还站在原地想着她刚才那番话，和生动的表情，嘴角噙着淡淡的微笑。

    这丫头真是有趣至极，一个千金小姐竟然会以龙舟做喻。还有那灵趣俏皮的小表情，真是个妙人！

    没等他再多加回味，就听见远处传来阵阵呼喊声，他随手拉住一个小厮，问清了，才知道宫中禁军的龙舟队拔得头筹。

    成文晗回到帐中，把消息同他们说了，众人连连赞叹。

    楚皓钧笑着说：“禁军不愧是训练有素，如此一来，便是多年蝉联了。”

    成文晗也在笑，只是眼角余光划过那抹倩丽身影，说：“虽然是意料之中，不过年年都是陛下夺冠，倒是有趣。”

    “这么说……其他队伍一早就是宫中禁军的陪衬了？”楚二少爷这话没过脑子，就这么直愣愣的说了出来。

    ——

    此时，最前面的定王府营帐中。

    夜非辰举着酒杯，幽幽地说：“……宫中的禁军果然如传言那般勇武。”

    叶秉竹歪在椅子上，嘴里含着美人喂的葡萄，懒洋洋地说：“陛下的人，自然是一等一的。再说了，谁又敢说比陛下的人还厉害呢？”

    他眼珠一动，想到了什么，抬头去问自己的随从，“对了，第二位是哪家的？”

    随从恭敬地说：“回爷，第二位是肃王府上的龙舟队，第三位是荣王府。”

    “嘿，今年倒是有趣了。”

    叶秉竹来了兴趣，坐直了身子凑到夜非辰面前，贼兮兮地说：“前几年都是荣王府排第二，怎的今年就变成肃王了？难道说上次你去江南……让他元气大伤，连龙舟队都养不起了？”

    夜非辰勾勾嘴角，没有理他这个话题，只说：“今日这热闹看完了，回府吧。”

    正欲起身，就见府上侍卫急匆匆出现在帐外，又担心打扰了主子兴致一般，不敢进门。

    玄若出去，那侍卫伏在他耳边说了几句，玄若面色一变。

    他走进帐中，对定王说：“爷，陛下有旨。”

    “元呈，你等到了！”叶秉竹激动地站了起来，朝着夜非辰说。

    夜非辰心口微凉，压住心中躁动，起身整理了衣袍，才吩咐道：“走吧，咱们回府接旨。”

    定王要走，不论你家世多么显赫，都要跪拜让行。

    怎么说他也是天子的儿子，一人之下万人之上的地位，谁敢跟他争抢？

    自然，魏安然乘坐的马车，也要退避，马车上的人，都要下车跪拜，不能抬头张望。

    魏安然等围障的官兵走了，才起身望着渐行渐远的定王府马车，嘴角微微上扬。

    “三侄女，你这是看见什么好玩的事了？”

    楚四爷从地上爬起来，拍拍身上的尘土，满脸好奇的看着魏安然，心中困惑。

    这上京城地处北面，又干又晒，在这鬼天气里跪了许久，还能笑出来，肯定不是一般的趣事。

    魏安然看着远处，目光平淡，“不是什么有趣的事，只见觉得定王殿下这趟来的无趣，参赛的船中无一是他府上的，他竟然也能看到比赛结束，如今又急忙赶回去，你说他来这一趟是做什么呢？”

    “要不说你是第一次来呢，每次延临江的龙舟大赛，陛下都会指派一位皇子代表皇家前来观赛。虽说不少王爷即使没有诏令也会来凑热闹，不过多是自家府上有参赛的，来鼓舞士气的。真正代表皇室与民同乐的，唯指定的那位算是。

    竟然还有这等内幕。

    魏安然看着楚四爷问：“四叔，那每次指定的皇子是按什么选的呢？是年龄，亦或是等级？”

    这话倒是把楚四爷给问住了。

    “我也是这三年在京中道听途说，这其中的秘辛还是不清楚的。我猜，应该是按年龄从长到幼这么排吧，或者是依陛下的喜好。总之，不会那么随便的。”

    他刚说完这话，二人便上了车。

    人群中突然传来一阵骚动，有人喊着，“快看，王爷的马车停下来了。”

    魏安然听了，心里一惊，急忙探头往外看去。

    就见远处那装饰华美的马车停在路中央，有黑衣侍卫站在一旁听从主子差遣，说罢，定王府的马车继续向前疾行，而那黑衣侍卫，则沿着来路，飞身而来。

    魏安然心道怕是有什么东西落下了，也没在意，外面的天儿太晒，她便把帘子放下了。

    刚想闭目养神，他们乘坐的马车的帘子就被人掀开了。

    倒也不是不认识的，正是夜非辰身边的玄若。

    玄若面无表情地站在马车前面，递进来一方请帖，冷淡地说：“景昭公府的叶世子想邀楚探花去府上一聚。”

    楚怀行一听这话，手里把玩的玩意儿一扔，连滚带爬地从车厢里爬出来，整了整身上坐乱的衣衫，又抹了抹手上不存在的灰尘，才恭敬地双手接过帖子。

