    到了家中，小成子看苗大和小涛两口子回来，赶紧问道：“哥，咋样啊？大队长没说啥吧？”

    “就是让我们以后和小兰家好好相处，别总打架。这大马脸明显向着小兰，估计车大军临走的时候给他上供了！”小涛说道。

    “如果我没失算的话，以后我们不用亲自收拾她，会有人会治她！”苗大有些得意地说道。

    “爹，这话是啥意思啊？”小成子不解地问道。

    “啥意思？赵老四那个傻子病了，病得还不轻呢！小兰拉着他去于家店找老彭头看病去了，老彭头是个财迷，肯定照邪病给看，老四病那么重，这么一耽误，还不得死翘翘啊？老四死了，小兰能饶了老彭头吗？而虎老七要是从监狱回来，知道老四死了是小兰给耽误的，还不打死她？咱们就等着看热闹吧！”苗大有些兴奋。

    “爹，我刚才就想问，这里有老彭头啥关系啊？”小涛问道。

    “上次咱家被骗，我怀疑这老彭头也参与了，他要是不和姓秦的说的一样，我能相信姓秦的王八蛋吗？没有他，咱家也不能被骗走五千块钱啊！”苗大恨恨地说道。

    “爹，你说小兰能去于家店吗？”小涛打心眼里佩服自己爹的心计。

    “放心吧，十有八九她会去于家店！”苗大很有信心。

    小成子听完，心里咯噔一下，赶紧找了个借口出去了。

    果然不出苗大所料，小兰相信了苗大的话，拉着赵老四正往于家店方向走。

    小兰也觉得赵老四这次病得奇怪，他平日里生龙活虎的，这一生病居然连炕都起不来，更是连饭都吃不下，看起来真有些像苗大所说的中了邪病。

    小兰因为着急，路上不敢休息，不知不觉走了一半的路程。她正闷头拉着爬犁，忽然听到后面传来赶马车的声音，她下意识地把爬犁往边上靠了靠，谁知马车在她旁边居然停了下来。

    “小兰，别去于家店了，我拉你赶紧去西登去！”小成子从马车上跳下来，冲着小兰说道。

    小兰很吃惊，看得出来，小成子是特意跑过来的。上次拉架小兰就对小成子的表现就很意外，这次他又赶着队里的马车来找她，这让小兰很疑惑，不知道小成子究竟葫芦里卖的什么药！

    “你爹说让我去于家店，你又让我去县医院，你们爷俩究竟咋回事啊？”小兰戒备地看着小成子。

    小成子一下被问住了，他挠了挠头，有了主意，说道：“是我爹让我来的！他说他忘了，于家店老彭头搬家了，搬去北大荒了！赶紧上车吧，要是耽误时间太长，四哥该有危险了！”

    说完，也不管小兰同不同意，将赵老四背到马车上，然后又把爬犁绑到马车后面。

    看小兰还在犹豫，小成子有些着急，一边给老四盖被子，一边说道：“我知道我以前做了很多让你看不起的事，可是人都会变的，你放心，我要是对你有不好的想法，我天打五雷轰！”

    小兰尽管还是有些不相信小成子的话，但是给赵老四看病要紧，她也没时间细想，赶紧上了车。小成子把鞭子甩得啪啪作响，枣红马嘶鸣一声，拉着马车跑了起来。

    到了西登县医院，急诊的郝大夫赶紧给老四化验做检查，看过胸片后，她皱了皱眉头，对小兰说道：“你这家属是怎么搞的，都病成这样了，怎么才送来？病人烧出了肺炎，而且已经出现局部肺部水肿，得马上住院！”

    小兰听郝大夫一说，心里很是内疚。前天赵老四就有些发蔫，食欲不振，还时不时咳嗽几声，可小兰并没有往生病上去想，听好大夫一说，才知道自己心太粗了，忽略了这些细节。

    “去办理住院手续吧！”郝大夫把单子递给小兰。

    小兰看了看单子上的数字，有些不确定地问道：“大夫，这住院费是多少钱啊？”

    “上面不是写着呢吗？先交五百块钱，不够了再补！”郝大夫一边说，一边用手招呼下一个病人进来。

    小兰一听钱数，有些蒙了，她把所有的口袋都翻了一遍，总共才一百多块钱，而这些钱还是她所有的家底。

    小成子看出小兰的窘迫，他偷偷把兜也翻了一遍，有些脸红地把手里几块钱递给小兰，低声说道：“我也没啥钱，要不我去我二姑和五叔家去借点？”

    其实小成子知道，自己家还欠着二姑和五叔家不少钱，自己去借，估计也很难借到。

    “不用了，这就够麻烦你了！大夫，我也不知道看病得用这么多钱啊，你看能不能先让我四哥先住院治病，我再想办法弄钱去！”

    “那可不行，你要是一走不回来，钱管谁要去？”郝大夫一口回绝。

    “大夫，我求求你，我肯定回来！”小兰有些着急，一把拉住郝大夫的衣袖。

    “求我也没有用，医院有规定，我也做不了主，你赶紧去筹钱吧，等钱筹到了再办住院！”郝大夫拉开小兰的手。

    小兰眼泪在眼圈里转来转去，她实在没有办法，噗通跪在地上，抱住郝大夫的腿，哀求道：“求求你了，大夫！你就先给四哥看病吧，我借完钱肯定回来，你相信我！”

    郝大夫往起拉小兰，有些不耐烦地说道：“你这是干什么？赶紧起来，让人看到还以为我咋回事呢！你有这功夫在这纠缠，还不如赶紧去找钱呢！”

    小兰求了半天，郝大夫也没有松口，小成子看小兰无助落泪的样子，心里难受，对郝大夫瞪起眼睛，嚷嚷道：“你这人怎么这么不近人情呢？医院不是救死扶伤的地方吗，怎么见死不救呢？你们还有没有点人性啊？”

    “你跟我瞎嚷嚷什么？我都和你们说八百遍了，我做不了主！做不了主！你有能耐让院长同意签约，他签字了我就让你们住院！”郝大夫生气地说道。

    小兰一听，不再纠缠，让小成子帮她照顾赵老四，连问再打听，到了五楼的院长办公室，门也没敲，闯了进去。

    院长是个中年人，姓陆，此刻正在和一个老人家谈话，见小兰门都没敲就闯了进来，他打量了一下小兰，眉头一皱，生气地呵斥道：

    “你是干什么的，怎么这么没有礼貌，连门都不敲就生往里闯？你给我出去！”

