    在人类，巨人，怪兽三方混战的城市中，位于避难所中的群众只能被动承受着这一切。

    而作为组建起来，专门为了针对这种情况的精英胜利队也无法给出一个两全其美的办法。看了一眼身旁的结名，看了一眼身后与自己一样失去一切的他人，那股六年前因为眼前这头怪兽迪拉格而失去一切的绝望，不甘和愤怒在围绕着自己，让圣彰人做出了自己的决定。

    没有理会身后结名的呼喊，圣彰人进入停靠在路边，隶属于精英胜利队的胜利德拉希姆战车，系好安全带，戴好头盔，掏出别着的胜利海帕枪，将开发的怪兽密钥插入，读取。

    【杰顿！火球！】

    手伸出，瞄准此刻正在城市中肆虐的怪兽迪拉格，一发名为一兆度火球的火焰弹就从胜利海帕枪中射出，准确无误的打在怪兽迪拉格面部。

    ‘吼！’

    高温与火焰的炙烤让怪兽迪拉格痛呼出声，扭头，就看到了地面上那个坐在车子里的人类，是他偷袭的自己！看着这一幕，怪兽迪拉格又想起了六年前自己被断角的狼狈记忆，愤怒的它带着怒吼，就朝圣彰人所在的方向走来，它要踩碎这只虫子！

    奏效了！

    眼见自己偷袭成功，圣彰人还打算再开一枪，结果就听到胜利海帕枪中传来怪兽密钥需要冷却的提示。

    “啧，半成品就是麻烦！”

    将插入的怪兽杰顿密钥弹出，圣彰人一边发动汽车朝市郊的方向开去，一边也从自己腰间的怪兽密钥中再插入另外的一枚，此时在圣彰人腰间的怪兽密钥还有两个，一个是电力的艾雷王，一个是超古代怪兽的哥莫拉。

    将哥莫拉密钥插入，圣彰人没有第一时间发射，而是朝着市郊疾驰而去。

    圣彰人的异动自然引起了各方注意，无论是此时被达贡纠缠的剑悟，还是将自己身体交给贝利亚代打的李飞，都看到圣彰人引怪向市郊的一幕。

    “彰人？”

    “跟我战斗要专心啊！特利伽！”达贡趁着剑悟分神的功夫，凝聚的能量拳砸在剑悟胸口，还在那说道。

    另一边的李飞也只能以第三视角看着圣彰人离开却无能为力，因为此刻他的身体正在被贝利亚使用，与希特拉姆纠缠。也许是之前被李飞激将的缘故，这次用李飞身体的贝利亚没有上一次那种以伤换伤的狂战士打法，贝利亚操控着李飞的身体，与希特拉姆过招的时候更加老练，狡猾。

    时不时的卖个破绽，引诱希特拉姆攻击的时候再进行反击，因为过于大意，希特拉姆已经挨了好几下了。只是对于他这位黑暗巨人而言，这几下伤害真的算不痛不痒。

    “你这不行啊，怎么比起上一次，这么畏首畏尾了？”感受着贝利亚攻击风格的改变，希特拉姆也在那挑衅道。

    对此，贝利亚也懒得回答。

    自己本来就是个灵魂体，李飞也只是个融合了自己部分身体碎片的强化普通人，强度在那摆着。但凡自己还活着，希特拉姆？头都给他拧下来，真当自己杀进光之国开无双全靠手里那根战斗仪吗？他可是光之国奥特大战争时代的战士！

    看到贝利亚的畏首畏尾，反倒是李飞急了，他不知道圣彰人为什么自己去引怪，但就现在谁都顾不上来的情况，万一真出了意外，圣彰人就真的寄了。这时候，他也没法发个奥特签名忽悠光之国的超人阿光过来救人啊，而一旦圣彰人出事，接下来的世界线变化会是怎样，李飞不清楚。

    退一步讲，自己来到这个特利伽宇宙，来到地球也算是有个把月了，嘴上虽吐槽着精英胜利队八个半人凑不出一个正常的大脑。可朝夕相处，他还真能把这些家伙当作TV里的角色，当成游戏里的NPC不成？

    这又不是游戏洛圣都，这里是现实，这里每个人都是真实存在的，包括他自己。

    平常就是看新闻里那些素不相识的同胞在灾难中遇难，家乡摧毁都能感同身受的自己，此刻能无视掉随时都会死去的圣彰人？李飞做不到，但要想救下圣彰人，他就只有跟希特拉姆拿命换伤！

    “贝利亚，我不是说了吗！这次你随便造，换掉我一条命都无所谓！”

    “别在本大爷耳边叽叽喳喳的，就这么五次变身机会，随意浪费，本大爷的复活就会晚很久，我比你更看重这仅有的五次变身。另外，看在你跟我合体这么久的份上，学着点，越到关键时刻，越不能愤怒，机会就在一瞬间。”

    对于李飞的着急，贝利亚在脑海中回应了一句后，也跟希特拉姆拉开了身位，看着毫发无伤的希特拉姆，贝利亚瞥见一旁商店里的武士刀，就将其捡了起来，横跨在腰间，摆出一个居合的架势。

    “哦？人类的居合吗？你不会打算用这种方式跟我对决吧？”希特拉姆看着眼前被另一个存在附身的李飞，也在那调侃道。

    “呵，你觉得本大爷很无趣吗？还是说你害怕本大爷用这种人类的招式把你击败？”

    闻言，虽然知道是激将，但希特拉姆还是笑出声，“哈哈哈，我怕这个？既然这样，我就让你知道，人类之躯与我之间的差距有多大！”

    希特拉姆同样做出居合的架势，位于右手的臂刃散发着寒光，一人一奥就这样像古代武士对峙着，将身子伏低，用最简单的居合拔刀斩来决出胜负，外界的干扰在这一刻被他们无视。

    下一秒，希特拉姆和李飞都动了起来。

    但相比于希特拉姆的快步冲刺，被贝利亚操控的李飞所做出的动作却超乎希特拉姆的预料。

    ‘当啷！’

    这是铁片掉落地上的声音，能看见，那把被李飞捡起，放在腰间摆出居合斩架势的武士刀落在地上，还弹了几下。这一突然的举动让希特拉姆疑惑，没有刀，还怎么居合斩？

    疑惑归疑惑，已经冲刺，且挥出自己手中臂刃的希特拉姆也无法第一时间收刀，只能将自己的动作做到极致。但下一秒，希特拉姆心中的疑惑就得到了解答。

    贝利亚控制着李飞，在落刀的同时依旧做出居合斩的动作，只是此时在李飞手上的，不是武士刀，而是早已插入怪兽密钥的胜利海帕枪！

    七步之外的距离，给了贝利亚足够的时间操控李飞的身体，俯身，拔枪，充能，瞄准，动作一气呵成。

    而没有相对应的冲刺对砍，希特拉姆所斩出的居合自然斩了个空，贝利亚抓住的，就是希特拉姆这旧力已去，新力未生的短暂片刻。

    “这也是居合？”

    一刀斩空的希特拉姆卡在那里，只来得及说出这一句话，接着，回应他的是李飞扣动扳机的声音。

    【哥莫拉！超震动波！】

    凝聚的能量弹从枪口飞出，近距离的轰在希特拉姆腹部，强大的能量带着动能，直接推着希特拉姆飞向了天空，直到消失不见。

    看着被自己一枪送走的希特拉姆，贝利亚这才操控着李飞起身，收枪，随即才说道：“愚蠢，居合岂是如此不便之物！你玩武士刀，难怪你会被封印。”

    脑海中，李飞看着贝利亚一套娴熟的美式居合，一时间也忘记了吐槽。

    这还是自己知道的那个贝利亚吗？这要是真复活，找完塔尔塔罗斯算账后再去找赛兔子，就这阴险程度，赛兔子不得头都给打歪了？这，自己还要不要复活了？李飞陷入了两难。

    而贝利亚耍了个枪花，这才说道：“不错，这次本大爷玩的很开心，人类，身体还你了。”

    啊这···

    没有给李飞说话的机会，贝利亚将身体掌管权还给了李飞，自己跑去休息。

    重新接管身体，李飞也顾不得思考贝利亚复活后的事了，在街上随意找到辆能开的汽车，就朝着市郊开去。

    另一边，当希特拉姆被贝利亚一枪送走时，达贡也注意到了希特拉姆的离开，但此时依旧沉浸在战斗中的他，根本不管，依旧在那纠缠着剑悟。可剑悟不行，哪怕是在跟达贡缠斗，他依旧注意着圣彰人，看着他驾驶着胜利德拉希姆战车在怪兽迪拉格的攻击中险象环生，自己却无法去救援而心急如焚。

    “特利伽，你太让我失望了！”

    感受着剑悟战斗的漫不经心，达贡也是火起。

    两拳捶在剑悟胸口，将其捶开的同时，能量蓄积，一发属于自己的必杀火焰破碎击化作炮火朝剑悟扔了过去。

    面对达贡的必杀，剑悟的脑子也突然有了想法，双脚站定，双手一张，一面能量屏障出现。在缓冲达贡必杀的威力同时，也借助这一必杀的动能，直接在自己胸膛炸开，将自己炸飞的同时，也在空中调整方向，朝圣彰人所在的方位落去。

    市郊处，圣彰人开着战车，正在竭力躲避怪兽迪拉格的攻击，他手里三发怪兽密钥都已释放完毕，手里已经没有可以自保的武器了。但距离指定位置还有段距离，只要到达那里，精英胜利队的纳斯蒂斯号就能随意开火，给这个六年前夺走一切的混账痛击！

    带着这样的想法，圣彰人在努力开着车规避攻击。

    无奈，人力有时穷。

    当怪兽迪拉格厌倦了这种猫戏老鼠的游戏后，一发大范围的闪电光线从独角处释放，重击了圣彰人的行车路线。遭此重击，圣彰人车技再好也无济于事，在一阵痛呼中，胜利德拉希姆战车在公路上翻滚，彻底失去了动力。

    好在戴了头盔，系了安全带，圣彰人并没有受到什么严重的伤势，只是当他费力从车中爬出时，怪兽迪拉格已近在眼前。

    看着戏谑眼神望着自己的怪兽迪拉格，圣彰人依旧没有放弃，他从车窗爬出，在地上艰难爬行，望着远方，伸出手。

    ‘那个地方，只要能够到达那个地方···’

    闪电射线在自己独角上凝聚，看着脚下这个垂死挣扎的虫子，怪兽迪拉格准备给他来上一个华丽的葬礼。

    积蓄完毕的射线释放，光芒在圣彰人头顶闪耀。

    ‘一切到此为止了吗？’

    耀眼的光芒下，是死亡的阴影，圣彰人依旧伸出手，试图想做些什么。

    “彰人！”

    不知是不是自己幻听的缘故，圣彰人听到了剑悟的呼喊，紧接着，就在闪电射线的光芒中失去了意识。

