    第367章恨不得杀了宁晞这个“不详之人”

    宁晞的出现，使得事情像是按了快进键似的，“嗖嗖嗖”的快速前进。

    “宁晞，你会认我吗？”

    面对苏母希翼的眼眸，宁晞道：“我一心向道。”

    苏母苦笑了一下。

    宁晞肯来见她，就已经是不幸中的万幸了。

    她哪里还敢再奢求什么？

    苏母深呼吸了一口气，温声道：“谢谢你，宁晞，谢谢你的出现，让我知道真相，否则，我会一直都被蒙在鼓里。”

    苏母在听见宁晞说父母的车祸不是意外时，就后悔极了。

    当初的她，是脑子进水了吗？

    明明她的父母都不支持她和苏建仁，她却还是一头撞进了这个爱情的陷阱，直到如今……

    “这件事后，我们母女情缘已了，从此以后，祝你安好。”

    宁晞的目的性很强。

    她和苏母虽有血缘，却无亲情。

    宁晞本身也是一个极为淡薄的人，她并不看中这突然冒出来的亲情。

    就好像小孩子在很小的时候，会问父母？

    宁晞却不需要父母。

    对于宁晞来说，她有师父就够了。

    师父孟无忧是她的母亲，也是她的父亲，更是指引着她的灯塔。

    “宁晞。”

    苏母哽咽了。

    她以为宁晞肯来见自己，就是代表会认自己，却不料，宁晞是来了结这段因果的。

    “是我对不起你。”

    宁晞摇摇头，“当年你生产，身体虚弱，不管你的事。”

    苏母捂着脸庞，绝望又伤心。

    “我会将你父母被害的证据，送给你。”

    苏母哭了。

    她的眼眸中，有着浓浓的不舍。

    她知道宁晞这么做，意味着什么？

    意味着，从此以后，她就只是宁晞，和自己没有关系。

    “那我以后……以后还能和你见面吗？”

    宁晞道：“看缘份。”

    苏母不知道该哭还是该笑了。

    “好。”

    有的事，是不需要强求的。

    苏母也知道，不能强求。

    宁晞道：“我要见见那个男人。”

    苏母接过纸巾，轻轻地擦着眼角的眼泪，道：“我陪你。”

    “好。”

    宁晞和苏母去了见到了苏父。

    苏母直接开门见山道：“苏建仁，我已经报警了，我爸妈的死，不是意外，是人为。”

    苏父猛得瞪大眼睛，看着苏母，眼眸中，闪过一抹惊慌失措。

    “你这是在怀疑我？”

    苏母苦笑道：“不是，不是怀疑你，而是就是你。”

    “你有证据？”苏父沉声道：“没有证据，你就是含血喷人。”

    苏母笑了。

    “证据会有的，但不是我去调查。”

    “姓苏的，法网恢恢，疏而不漏，你别以为，你做的那些事情，无人知晓。”

    苏父那骇人的眸光，落到宁晞的身上。

    他又气又怒。

    拳头握得紧紧的，恨不得杀了宁晞这个“不详之人”。

    “你除了有苏玉瑶这个私生女以外，还有一个私生子。”

    苏母听见宁晞这话，惊愕的问道：“他有私生子？”

    “是。他有。”

    苏父听见宁晞这话，眼眸中，迸出一股骇人的杀意。

    他真是后悔。

    后悔当初的自己为什么没有杀了宁晞！

    后悔自己当初就不应该听道士的话，道士说，倘若他杀了宁晞，他也会死！

    可如今，他没有杀宁晞，他也会死！

    (本章完)

