       楚言的脑袋上，此刻冒出滚滚白烟，身后吞吐的光芒，犹如霓虹雾霭，充满了一股如梦似幻的味道。

    英俊说他被烧开了，自然是说他脑袋上冒出的白烟，犹如一壶烧开的水一般。

    英俊的老爹目光一凝。

    他此刻看去，自然要比英俊看到的，要高深许多。

    此时在他的眼里，楚言的全身，围绕着一层层充满杀伐气息的道韵。

    “是了，一定是他观看我晋升，有所参悟，让体内那毁灭道痕，得到了成长。”

男子心中沉吟。

    他往前迈出一步。

    原本平静的虚空，陡然之间，厉芒一闪。

    英俊的老爹旋即抬手。

    铛！    他的掌心，顿时绽放出一团璀璨的火星，虚空之中，一道厉芒，稍纵即逝。

    “怎么回事，这是怎么回事？”

英俊一脸懵懂。

    它清楚，按照道理来讲，楚言是绝对不可能如此无缘无故，朝着自己老爹出手的。

    但是刚刚那闪过的厉芒，却是让它脖子一阵发凉。

    那股杀意，是做不了假的。

    “他在悟道，没事。”

英俊的老爹深深注视楚言片刻，“这个机会，可是千载难逢，不能浪费了。”

    男子抬手，在自己掌心一划。

    掌心虽然出现一道伤口，但是却没有血液流出。

    将掌心的伤口面对楚言，英俊的老爹目光一凝，体内血气，轰然涌动。

    一道金红色的火焰，凝成一团，从伤口里缓缓挤了出来。

    这一团火焰，虽然只有拇指的指甲盖大小，但是却给人一种焚煮天地，烧干天河的感觉。

    “麒麟本命真炎！”

英俊顿时睁大了眼睛。

    “对！”

老爹点头，手腕一抖，将这团真炎悬在半空，旋即指尖一弹。

    唰！    真炎化作一道流光，迅速没入楚言的眉心。

    轰！    楚言身后原本的七彩流光，瞬间像是被点燃的滚油，瞬间焚烧起来，化作一片火焰的世界。

    而在这火焰的煅烧中，楚言的气息，越发凝实、浑厚、深不可测起来。

    “这么快就吸收了？”

英俊吃了一惊。

    身为麒麟，它自然比谁都清楚，那一团麒麟本命真炎蕴藏的火焰力量有多大。

    麒麟的火，可不是普通的凡火。

    更何况，这还是来自如今老祖级别麒麟的真炎。

    就算是它自己这个小麒麟，要吸收掉那一团本命真炎，也需要至少七天七夜的时间。

    而楚言呢，就那一瞬？

    并且丝毫没有不适的样子。

    就算是一个紫府境初阶，一下子吞掉那一口本命真炎，也要先用灵气包裹，然后再一缕缕吸收，没有十天半个月，都不敢说自己吸收了吧。

    你这是怎么回事？

    顿时之间，楚言在英俊心目中，就成为了一个永远填不满的空虚男人。

    不过比起英俊的诧异和疑惑，它老爹脸上却是露出浓浓喜色。

    伸手在怀里一掏，老爹的手中，顿时握住了一株大约成人手掌长短，但是却一叶分五片的草来。

    这草也不是常见的绿色，而是淡淡的紫色，靠近一些，立刻就可以呼吸到一阵灼热的气息。

    “南离明火草！”

英俊眼睛顿时瞪圆了，“老爹，你从哪里找来的这好东西？”

    “路上捡的。”

老爹瞪了英俊一眼，将南离明火草送到英俊面前，“来，闻一闻味道，不许吃啊，敢吃我就打死你！”

    “哦。”

英俊一个哆嗦，凑到这紫色的南离明火草面前，猪鼻子一拱，深深吸了口气，脸上顿时露出了陶醉的神色。

    “老爹竟然舍得把南离明火草让我吸一口，这好浓郁的火焰味道啊——”    英俊正深深感叹，一双眼睛都眯了起来，就看到老爹把手一缩，将南离明火草在掌心捏成一团，揉碎成一道夺目的紫光，朝着楚言甩了过去。

    唰！    顿时之间，这一团紫光，又被“填不满的男人”楚言吸了进去。

    英俊：“……”    为什么，空气之中会有一点点忧伤的感觉。

    还没等英俊开口，楚言周身，火焰陡然扩大。

    老爹抓起英俊，飞速后退百里。

    几乎就在他们离开山峰的刹那，以楚言的身体为中心，就像是沉睡了万年的火山，突然苏醒喷发一般。

    滚滚岩浆，朝着四面八方奔腾而出，犹如大江大河，浩浩荡荡。

    楚言身下的山峰，顿时就被烧得蜡烛一样融化了。

    周围还有数座山峰，这一刻也像是蜡烛一样，缓缓融化，然后倒入了岩浆之中。

    而中心的楚言，此刻呼吸之间，都好似有火龙腾绕。

    四周熔岩表面，火焰跳跃，好似火之精灵，不断跳跃、衍化，形成火马、火虎、火牛、火狮，火焰大树，火焰山峰，火焰宫殿，仿佛变成了一个火焰的国度，火焰的世界。

    所有的火焰，都栩栩如生。

    看着这一幕，英俊瞠目结舌，说不出话来。

    老爹一脸满意，连连点头：“人族修士，修炼水火光气雷金木土八种元素，其他七种我不清楚，但是火元素，从此楚言达到了最高的神兽级别。”

    “比我现在的还要精纯。”

英俊在一旁小声说了一句，旋即就被他老爹狠狠拍了下脑袋。

    “你以后都可以血脉继承，更何况，修炼需要自己的努力，你之前就是太不努力了，只知道吃吃吃！”

老爹教训道。

    “啊老爹我以后一定多多努力！”

英俊在半空之中抱头鼠窜，同时也不忘朝楚言的方向看去。

    这熊熊火焰，燃烧了大约一个时辰，随着楚言的一口呼吸，顿时化作一个漩涡，被他吸入口中，在他身体表面，形成一个鲜红色的光球。

    光球又持续了小半个时辰，不断和楚言体内的毁灭道韵相融合，最后在这光球表面，形成了如闪电纹路一般的黑色细纹之后，光芒才渐渐黯淡下去。

    四周涌动的气流，也随之平息下来。

    自此，楚言的另外，到此结束。

    睁开眼睛，顿时之间，楚言感觉到一阵精神抖擞，全身都透着畅快。

    虽然境界没有提升，但是楚言感觉到，自己的实力，百尺竿头，又进了一步。

    就像是同样大小的钢铁，此刻他这块钢铁，又经过了一次高温火焰的煅烧，变得更加坚硬、柔韧，品质比起其他大小一样的钢铁不知道多少倍。

    站起身，楚言望向悬停在半空的老爹，拱手笑道：“谢谢伯伯助我一臂之力，也恭喜伯伯晋升老祖。”

    话刚说完，楚言突然心神一动，眉头不禁皱了一下。

    她怎么会突然找自己来了？

 