    　　顾芒运针数分钟。

    　　接着，十二根针陆续在十二井放血。

    　　陆熹微看见顾芒放血，脸色一沉，大步往过冲，“你干什么？！”

    　　陆承洲偏过脸，冷厉的目光看向她，充满威慑力。

    　　一瞬间，陆熹微像是被定在原地。

    　　抿了抿唇，她不甘心的道：“三哥！奶奶是脑卒中！她在手脚放血，你告诉我有什么用？！”

    　　“什么时候，我在你们眼里，耐心这么好？”陆承洲又轻又慢地说，嘴角的弧度冷漠，透着几分狠。

    　　房间里的气氛僵冷了好几个度。

    　　陆熹微对上陆承洲冷冽漆黑的眸子，背后毛孔炸开，几乎喘不过气。

    　　脸色一阵青一阵白，硬着头皮，色厉内荏道：“三哥！你这是拿奶奶的生命在冒险！我绝不允许一个坑蒙拐骗的女人在这里撒野！”

    　　她大步上前，伸手就要扯开顾芒。

    　　还没碰到顾芒，手腕在空中被一只冷白纤细的手钳住。

    　　少女缓缓抬起清寒的黑眸，眼角有些细微的血丝，挑着的眉又狂又野，手里的劲道一寸一寸箍紧。

    　　陆熹微疼的皱眉，“你放开我！”

    　　“我没扔你出去，是让你看我怎么治好老太太，不是让你干涉我的治疗，懂吗？”

    　　顾芒一字一句说的不紧不慢。

    　　陆熹微瞪着她，“你的方法根本毫无根据，耽误我奶奶的病情，你赔得起么？”

    　　“我说了，我会让她痊愈。”顾芒一眼扫过去，耐心一点一点消耗殆尽，声线渐渐危险，又轻又慢，“别再打断我。”

    　　话落，她甩开陆熹微的手。

    　　那双眼型好看极了的眸子，目光冰冷锋利，令人毛骨悚然。

    　　“你！”陆熹微不敢相信她竟然会被这么个女人吓住，话都梗在喉咙里。

    　　管家连忙过来把她拉到一边，“熹微小姐，我们还是先看看这位小姐怎么治疗吧。”

    　　顾芒继续。

    　　十二井放完血。

    　　她配以合谷、太冲，停留运针。

    　　陆熹微脸色铁青，扫过在场所有人，冷哼一声，转身夺门而出。

    　　病房里有三哥在，她动不了这个女人。

    　　等一小时后，奶奶没醒，这个女人休想活着离开京城！

    　　陆熹微一出去，直系旁系的人围上来。

    　　几十张嘴，询问老太太的病情。

    　　她把里面的情况告诉他们。

    　　“简直胡闹！”陆家四爷咆哮道，眉峰紧拧，转身朝屋子里面走，“我进去看看……”

    　　“四叔。”陆熹微拉住他，无奈的抿唇道：“三哥坚持让那个女人给奶奶治疗，现在我们谁进去都没用。”

    　　陆若水冷哼一声，“行啊，既然现在在里面治，那我们就等等，若是妈出什么事，我倒要看看大房那边怎么和全家人交代。”

    　　众人闻言，鬼胎各怀。

    　　若是陆承洲这事栽了，大房那边也难辞其咎。

    　　……

    　　半小时后。

    　　老太太的房门从里面拉开，管家带着顾芒和陆尚锦走出来。

    　　顾芒一出来，看见外面站着的警察，冷眸眯了眯。

    　　想抓她？

