    如今的天气跳进河流中，最是凉快。

    百里红妆、上官盈盈以及灵儿对视一眼，三人的脸上都浮现了一丝玩味的笑容。

    下一刻，三人也毫不犹豫的钻进了河流中。

    他们在用这种方式宣告着着他们又回来了！

    钟离牧瞧着众人这般模样，脸上的笑容也愈发灿烂，这样和大家一起修炼的感觉……真好。

    “我也来了！”

    钟离牧大笑一声，顿时冲进了河流之中。

    小黑、小白和小玄子也不甘示弱，这种时候它们怎么能不参与进去？

    一番笑闹过后，众人这才恢复了正色。

    “你们现在的实力有了很大的提升，想必练这一招的速度会更快，希望你们能够早日练成。”

    钟离牧脸上漾着憨厚的笑容，“别看这一招很简单，但用的时候作用还是很大的。”

    听言，帝北宸微微点头，他对于这一点的感悟最为深刻，他当时施展出那一招，其实也并没有完全的成功，便已有了这样的威势。

    若是再修炼一阵子，想必效果更好。

    大家都见过帝北宸施展这一招，所以对它的效果也非常的了解，更加明白前辈指点他们练这一招是真的为他们好。

    “钟离牧，你放心吧，我们一定会加油的。”

    “对了，你的那一招练的怎么样？”帝北宸淡笑着问道。

    近一年的时间，大家的实力都有了很大的进步，钟离牧在修炼上一直都是极为变态的存在，通过这段时间的修炼，他可能已经将这一招练成了吧。

    “我已经练成了。”钟离牧摸了摸脑门，淳朴清澈的笑容映衬在那阳光稚嫩的脸庞上，印在了众人的心里。

    面对着这样一个可爱的少年，众人有的只是高兴。

    “果然是你的作风。”温子然毫不意外，“我们若不是这一次有机遇，恐怕又得被你远远的甩在身后了。”

    “钟离牧，你既然已经练成了，不如展示给我们看看吧。”

    墨云珏难得开口，想当初在见到钟离牧修炼这一招的时候，他就十分惊叹。

    虽然当时并没有练成，但能走到中央就已经是很可怕的能力了。

    现如今他练成功了，想必那场景一定会十分壮观。

    此话一出，众人纷纷点头，皆是期待的看着钟离牧，他们也很是好奇这效果。

    “那我就展现给你们看看。”

    钟离牧爽快的答应，当即身形一掠，在众人的目光中直接冲向了那蔚为壮观的瀑布。

    只见一道身影快若闪电，从瀑布的最下方猛然向着上方爆冲而去！

    湍流水流冲刷而下，轰隆隆的声响不绝于耳。

    众人只见瀑布中央仿佛被破开了一条道路，年轻而矫健的身形以闪电般的速度直冲上瀑布。

    不同于第一次在半路上就被河水冲刷下来，这一次则是直接登到了顶端。

    望着那一道健壮而傲然的身影，所有人的眼中都浮现了佩服之色。

    在这样的阻力之下，都能有着如此可怕的速度，倘若没有了阻力，那速度必然会非常惊人，甚至可以说是可怕。

