    雨势越来越猛，顾楠一盯着通讯录里的手机号码，犹豫了片刻便准备打过去。

    几乎同一时间，手机突然震动了起来。

    看到来电显示，顾楠一清眸微亮。

    还真是巧了，她刚要给傅云琛打电话，他的电话就打了进来。

    快速按下接听键，电话那头传来一阵哗哗的雨水声。

    “在哪儿？”他沉声问。

    顾楠一朝对面看去，一辆黑色的轿车正停在校门口，车旁，一抹熟悉的俊逸身影打着一把黑伞站在车旁。

    “马路对面的咖啡门口，我看到你了。”

    她话音刚落，原本背对着马路的男人转过身，目光朝对面的咖啡厅看了一眼。

    “站在那里等我。”

    “嗯！”

    顾楠一听话地应下。

    傅云琛打开车门上了车，将车子开到了对面马路边上，正好停在了顾廷均所乘坐的奔驰车旁。

    顾廷均注意到那辆黑色宾利车上下来的男人，他撑开伞，雨伞遮挡了面容，隐约能看到肤色偏白，他的身材修长挺拔，气质出众，即便走在瓢泼大雨中也没有一丝狼狈，步伐沉稳，径直走向咖啡厅门口。

    走上台阶，男人将手里的伞顺势打在了顾楠一的头顶上。

    “走吧。”

    顾楠一跟着傅云琛一起走下台阶：“你怎么会来？”

    “我刚刚在附近见一位朋友，看到下大雨了，担心你还没回去，就顺路过来看看。”

    顾楠一莞尔一笑：“还好你来了，不然这个时间点不好打车。”

    傅云琛眼眸微弯：“所以单独相处很有必要。”

    二人走到车前，傅云琛打开副驾驶车门，等顾楠一上车后，他绕到驾驶室上车后，驱车离开。

    顾廷均坐在车内，目送那辆黑色宾利车离去，眉心紧紧蹙了起来。

    这个男人他曾见过一面，他是白洛禹的朋友，虽然不知道此人的身份，但能和白洛禹成为朋友，身份大致也不会差多少。

    之前还曾怀疑过楠一和白洛禹有什么，现在看来那个人不是白洛禹，而是眼前这个男人。

    *

    俞家

    俞安娜接到了《凤谋》剧组的通知，她在第二轮被刷下来了。

    白若龄气愤不已，拿起手机给赵白德打去电话。

    “赵制片，当初是你说我家安娜能稳拿这部剧的女主角，好处我可没少给你吧，现在安娜第二轮试镜没通过，这件事你总要给我一个交代才行。”

    “俞太太，我虽然是制片人，但这部剧的女主最终定下谁，需要投资方和王导来做决定，单从我的角度来看，安娜的条件的确非常好，但我一个人也做不了这个主，不过你们也不要灰心，我正在积极帮安娜定其她角色，前两天女三号因为个人原因退出剧组的拍摄了，我觉得女三号这个角色很适合安娜，你问问她的意见，如果想接这个角色的话，我可以做主把她安排进来。”

    白若龄一脸嫌弃：“我们家安娜这个条件，去当女配角合适吗？”

    赵白德陪着笑：“安娜的条件的确是万里挑一，天生就是当女主的材料，只不过她毕竟资质尚浅，还从来没有挑过大梁，所以暂时接拍一些配角也有助于她提升演技。”

    “哼，这个结果我早就猜到了，顾楠一在学校一直嫉妒我们家安娜，她这次作为《凤谋》的投资人怎么可能会让安娜胜出这次的甄选比赛？算了，这部剧也没什么好的，没有选安娜是你们剧组最大的损失，以安娜的条件，我能帮她接到更好的角色。”

    站在一旁的俞安娜紧紧抿着唇，眼底满是愤怒。

    两次试镜她自认为表现的都无可挑剔，被剧组刷下来肯定和顾楠一有直接关系。

    想到此，心里一股不服输的念头，她一把抢过白若龄的手机，对着赵白德道：“赵制片，我可以接拍这部剧的女三号，你放心，就算是女配角我也会好好表现的。”

    赵白德心里一喜：“安娜啊，你能有这种态度非常不错，新人就要能屈能伸，目光不能总是盯着女主角，什么角色都要尝试一下嘛，既然你同意了，那明天你就可以来剧组报道吧，片酬方面你放心，剧组这边不会亏待你们的。”

    俞安娜冷声道：“片酬多少都无所谓，我要的是能证明自己的机会。”

    她的骄傲深入骨髓，无论做什么，都必须成为全场焦点。

    既然王导说她不适合女主角，那她就用实力证明，就算是拿了一个女配角的角色，她一样可以碾压女主。

    “赵制片，《凤谋》女主最终定的是谁？”

    “目前还没定下来。”

    “难道我们最终试镜比赛的三个人都落选了？”

    赵白德叹了一口气，语气颇为不满道：“王导这个人太挑剔了，在他眼里没有人适合女主的角色，所以你们三个人都没被选上，其实说白了就是固执。”

    俞安娜没再问什么，随便说了两句就挂断了电话。

    “安娜，你真要接拍这部剧的女配角？”白若龄询问。

    “嗯，女配角演好了，未必比女主角差，这部剧的原著我看过了，女配角身为男主的小师妹，戏份也很多，而且前后性格差距很大，也是一大爆点，相对而言女主的要求更多，不仅需要武术功底，还要有女将军的霸气，说实话这个角色就是一把双刃剑，演好了可能一炮而红，如果演砸了，怕是要被喷死了，剧组这边又想找新人演员，新人要想把女主性格的精髓拿捏准确是非常困难的。”

    其实她挑选这部剧的女主时也有很大的压力。

    女主身为女将军，整部剧需要大量的打戏和战场戏份，打戏如果不够流畅，就等着被群嘲吧。

    想到此，俞安娜心里平衡了不少。

    她要好好表现，一定要在演技上碾压女主，也算是为她自己出了一口恶气。

    只是暂时还不知道王导那边究竟想选出一个什么样的女主来。

    白若龄冷声道：“最可恨的就是那个顾楠一，这件事一定是她在背后搞鬼，要不然以你的能力，绝对会被选上的。”

    俞安娜满心不甘：“真以为她摇身变成夜家千金就能为所欲为了？野鸡就算穿上五彩斑斓的衣裳也终究变不成凤凰。”

    她绝对不会输给那只野鸡。

