    苏沐双拳微微握紧，仔细的感受了一下。

    能够清楚的感觉到，此刻他身体之中的灵力如今被凝练了许多，如同粘稠的稠汁一般。

    而灵力一眼看去，似乎还有点泛着晶体的光芒一般。

    在看看自己的肉身，泛着一丝丝的红润，还能够感觉到其中的滚烫程度。

    “若是你想要继续淬体锻炼，那可要尽快到上面几层，这一次进入上几层的修士变多了许多，你若是晚去了，届时淬体效果可就要大大折扣了。”

    就在苏沐感受自己身体的变化时，一道声音忽的在耳边响起。

    声音很熟悉，是叶魔君的。

    万火塔每一层能够提供修士修炼的灵焰是固定的，而一旦修士过多。

    到时候大家平分一下，修炼的效果就会降低非常多。

    所以提早到前几层修炼，修炼的效果就会越好。

    晚点上去，那就只能够喝点汤了。

    而没有固定的灵宴淬体过程，让自身增加抗火性，想要继续往上爬可就困难了。

    这也是一开始的时候，这些修士都没有在第一层修炼的缘故。

    提早到上面一层修炼，修炼效果也比第一层好，资源也不会被其余人抢光，修炼完毕又可以接着到上一层。

    这也就难怪，第一层的时候几乎没有和苏沐争了。

    因为第一层对于他们来说，作用不是特别明显不说，还容易拖了自己的进度。

    本身能力有限，大约就只能够到那几层，多在前几层修炼几分钟，都会比底层修炼的效果要好。

    “要是你能力有限，到此也可以，不用勉强。”

    叶魔君顿了顿，又是给苏沐传音了一句。

    苏沐听到这里，深深吸了一口气。

    他本来还想着，在这里休息片刻在到上一层。

    现在看情况是不行了，他得直接到上一层继续修炼才行。

    否则的话，等他上去上面怕是什么都不剩下了。

    想到这里，苏沐快步来到了第三层。

    苏沐才刚刚来到第三层，顿时间一眼看过去，四周尽是灵焰，左右都是看不见任何东西。

    苏沐见状顿时心头大骇，他知道，这是他的双眼被灵焰覆盖上了。

    而他的实力还没有办法，破开这灵焰。

    导致如今的他已然不能目视，而双耳也听不到什么声音。

    看样子，他的耳朵也被侵蚀了。

    不仅如此，苏沐此刻的神识上，也裹上了灵焰，让他神识不能探察周身情况。

    这等威力...

    苏沐直接变了脸色，这第三层的灵焰强度，可是比他所想的要强大非常多倍！

    “看那个圣子，居然也来第三层了，看他的样子应该是吃到第三层的苦头了。”

    “真以为这第三层是那么轻易可以上来的？我等结丹中期那都是第二层修炼足够了，才敢来这第三层的，这家伙不过结丹初期，便是在下面几层淬炼过，就真以为可以来这第三层了？”

    “不自量力，等他吃了苦头后，就知道这第三层不是他该来的地方了。”

    在苏沐的前方，有着无数修士正盘膝灵焰中。

    而此刻他们的毛发也都已经尽数被烧毁，一眼看过去，就好像此地尽数都是秃驴在此一般。

    一些女修士的秀发也都尽数被烧毁，若是只看模样，还当着难以第一时间分辨出对方的性别。

    这些修士此刻看着才刚刚上来的苏沐，全部都在哈哈大笑。

    他们都知道，苏沐此刻应该是六识被封，看不到听不见触碰不到，感受不到等等。

    这也是他们刚刚上来的时候，所经历的情况。

    索性他们是挺过来了，而如今看着苏沐的狼狈样，免不得心中想要嘲讽一番。

    对于这些声音，苏沐自然是听不到了。

    此刻的他经历了一瞬间的慌乱后，迅速冷静了下来。

    虽说做为一个修士，连神识都被封闭了极为危险。

    但此刻的苏沐也顾不得那么多了，咬牙盘膝开始修炼。

    眼下还没有开始修炼，他的肉身已然开始饱受淬炼，肉身像是钢铁一般，被烧的通红。

    随便张开嘴巴，像是要吐出一口火焰一般。

    苏沐心中燥热万分。

    身体中的灵力才刚刚运转，顿时如灵焰如同火山喷发一般，朝着苏沐的周围疯狂涌入身体中。

    而苏沐的神识也瞬间被无数的灵焰包裹其中。

    这一次，苏沐只觉得自己仿佛是在炼丹炉中，这些灵焰像是要把他练成丹药！

    一旁的修士坐在一旁看着笑话，压根就没有人觉得，苏沐能够坚持的下去。

    这并不是在看低苏沐，这是千百年来进入此地修炼前辈们的经验。

    做为一个结丹初期的修士，能够走到这一步已然不错了。

    但想要在这一层待下去，缓慢淬炼自身，没有点特殊能力想要做到？

    完全不可能！

    苏沐此刻面容扭曲，想要仰天长啸，然而嘴巴张开却是一点声音也发不出来。

    苏沐心头都是不免升起了惊惧感，因为他真的感觉到了死亡的感觉。

    神识中的灵焰，像是要把他神魂都一同烧毁。

    若是连神魂都一同烧毁了，不是连带着地球的他都一同死了么？

    然而就这么放弃又不是他的风格。

    苏沐猛地咬牙，坐定之后深吸一口气，直接回到了地球。

    ......

    地球。

    苏沐睁开的眼的瞬间，便是大口的喘气，随后睁开眼睛朝着四周看去。

    一切都是正常无比，神识之中的灵焰也并没有带过来。

    苏沐心中松了一口气，要是可以在这里休息一下，然后在过去的话，那么在万火塔中淬炼会变得简单许多。

    就是不知道，自己过来之后，留在那边的肉身有没有继续接受灵焰淬炼？

    可别是把肉身给淬炼坏了就好。

    苏沐心中冒起这样的念头，定了定心神，就准备休息片刻就回去感受一下。

    若是灵焰的淬炼依旧继续，并没有对肉身照成损害。

    那么就这样修炼也不错。

    毕竟这第三层的艰难程度，确实是超出了苏沐的想象，那些修士们也确实没有贬低他。

    这不是他能够承受的淬炼程度。

    苏沐才刚刚到第三层的时候，神魂就已经承受不住这等程度的灵焰淬炼。

