    ……

    当然王守哲和公孙蕙则是不能胡乱参与，否则给家将家丁带来的不是涨士气，而是惶恐不安了。

    整条运输渠道都已经初步建立，王守哲便不再参与其中。如此数量庞大的粮食运输，可不是一时半会儿能搞定的。

    这又不是什么游戏世界，鼠标点一点就能完成粮食运送任务。

    此外他是一族之长，自然应该抓大放小，放眼全局。若事事都亲力亲为，全程从头到尾都参与的话，要那些族人与家将何用？

    便是连大娘公孙蕙，都被他一起叫走。整条运输线最后一段，完全托付给王珞彤主持就行，家族里的女孩子也是要有担当的。

    与公孙蕙一起边走边聊，穿过偌大的后花园进入了王氏主宅后院，继而慢慢悠悠地走到了他从小长大的少族长院内。

    贴身小厮王贵正带着两个家丁在整修院子，一见到王守哲与公孙蕙立即上前行礼：“见过家主，大娘子。”

    王贵属于王守哲的伴当，他身家清白，原本就是王氏的旁系子弟出身。最重要的是，他是旁系子弟中资质入了下品丙等的天赋少年。

    别小看他只是贴身小厮，但是从小侍奉少族长，未来必然是王守哲的心腹。一旦等他成家立业，再生出入品资质的子嗣后，就有机会划拨进家族直脉序列，连名字都会归入族谱。

    “王贵，这是山阳小灵种，给我与大娘沏一壶。”王守哲将随身带回的灵茶给了小厮王贵。

    “灵茶？”王贵伴随王守哲十年，也没见过两次灵茶，当即有些发愣。

    “哲儿万万不可，这是你外祖父给你一个人喝的。”公孙蕙立即拒绝道，“这数年是你成长最关键时刻，要尽快冲到炼气境八层，甚至是九层，这才比较符合你族长的实力！”

    “大娘你勿要推辞，你不是在好奇这批陈粮从哪里来的吗？一起喝点灵茶，我慢慢告诉你。”王守哲坚定相邀，对王贵斥声道，“你还愣着做什么？快去煮茶。”

    “是是是。”王贵浑身一激灵，急忙退去。

    嫡子如此坚定，公孙蕙也不好推辞了。就在他这院子的偏厅内的方桌上，两人相对而坐，不多片刻，小厮王贵奉上了一壶灵茶，以及一些瓜果蜜饯等零嘴，随即躬身退去。

    “哲儿，你这院子已经不符合你族长的身份了。”公孙蕙环顾左右一番道，“等大娘守满第一年孝后，便搬出主院，给你腾出院子，到时候也方便你娶柳氏千金回来。”

    “大娘，没这必要。”王守哲无所谓地笑了笑，抬手给两人各斟一杯茶，“我这院子挺好的，也住惯了。你就带着珞淼妹妹好好住着，别乱折腾了。”

    “这怎么能叫乱折腾呢，你现在是一家之主，理应住在主院。”公孙蕙说道，“再说了，你住得惯这里，柳氏千金未必住得惯。等她入了王氏的门，我这账目财务也都要交给她的，这都是世家的规矩。”

    王守哲却摇头道：“柳氏嫁进来，那也是您的儿媳妇，哪能如此僭越？先不提这事了，大娘您先喝口茶，我把此行收获细细说道一下，接下来还有很多事情需要和您商量。”

    对王守哲来说，大娘公孙蕙成熟稳重，在加上她的身份，以至于家族中威望非常高。就算是几个族老的威望，都是比她不如的。

    若是光靠天天修炼便能振兴家族，他倒不介意如此做。然而他的眼界和目标，已经远不是那些族老族人们可以比拟。以他一个年轻族长的身份，若想在家族中大刀阔斧的改进，则必然会遇到守旧派的阻力。

    而大娘公孙蕙，应当是他最强大而坚定的盟友，她可是山阳公孙氏的嫡女！

    公孙蕙依言喝了一口灵茶，眼神中也是充满了好奇，自从这嫡子当家以来，忽而变的越来越成熟，很多手段连她都看不懂。

    略微停顿一下，王守哲将如何从钱氏商行弄来大笔资金和粮食的前因后果，娓娓道来了一下。当然，他隐瞒了和钱学安的秘密盟友关系。

    公孙蕙的嘴巴不断地张大，眼睛都逐渐瞪直了。这，这简直太不可思议了，也太胆大包天了。依靠着一些虫灾爆发的提前预知信息，就如此果决地出手，将钱氏都玩弄于股掌之间。

    如此操作，是公孙蕙想都想不到的。而且她还一阵后怕，毕竟守哲是用家族信誉抵押了四千两百乾金！若是他一旦预测失败，恐怕会成为平安王氏家族史上第一败家子！

    哪怕此事已经成功了，可公孙蕙依旧是心神激荡，难以平静。胆大，实在是太胆大了！

    “大娘勿怪哲儿事先不与你商量，此事时机稍纵即逝，容不得家族慢慢商量。”王守哲平静地喝着茶说，“这笔资金可以注入家族账目，但是对内几个长老那边只是宣布，是我从山阳公孙氏与映秀卢氏筹借来的资金，免得几个老太爷消化不了此等消息，凭生事端。”

    “为娘晓得了。”公孙蕙连喝两杯灵茶，才抚平心绪，驱逐了纷乱杂念。她现在总算明白，自家这嫡子为何要让她喝灵茶听消息了。此消息冲击力太大，怕她遭不住。

    定了定心神，公孙蕙才缓缓道：“哲儿邀请为娘喝灵茶，恐怕不单单是告之消息如此简单吧？”

    “呵呵，大娘慧眼如炬，守哲这点点小心思当真瞒不住。”王守哲笑着说，“就是看家族的体制略有些弊端，尤其是在序列排位上，仅仅是看血脉，资质，以及性别等很不好。其中缺乏竞争机制，对年轻一代的培养过度放养等等。”

    公孙蕙眉头一皱，说道：“你指的是宗卫那孩子吧？他的事情我已听说了，现在已经被守义派人押了回来，据说守信听说后大怒，亲自从蚕庄赶了回来，差点把王宗卫的腿都打折了，听说现在人还关在柴房里呢。”

    “大娘对此有何看法？”王守哲喝着灵茶，仿佛漫不经心的说道。

    公孙蕙略一沉吟，斟酌道：“那孩子的确颇为混账，你身为族长兼长辈怎么教训他都是应该的，便是临时褫夺他的修炼资源作为惩戒也没问题。但是，你终究要考虑二老太爷和定川大伯，以及你守信大哥的面子，他们毕竟都是为家族辛辛苦苦经营了一辈子。你不可能将他应有的待遇，永远转给珞彤用吧？”

    “大娘您看看，这就是哲儿为什么要找您喝茶商议的道理了。”王守哲自信地笑道，“连您都是这么想的，何况乎其他人了？”

    “莫非你真要永远剥夺王宗卫的资源？”公孙蕙吃惊道，“这样你岂不是要恶了你守信大哥一脉？”

    “永远剥夺自然谈不上，但是想拿回他的那一份，谁说了都不算，包括我在内。”王守哲好整以暇道。

    公孙蕙略一错愕：“连你说都不算，那谁说了算？”

    他刚想搭话时，门外却传来一个中年女子的声音：“四叔，守哲四叔在家吗？”

    公孙蕙脸色微微一变：“是宗卫母亲徐氏，此女出身长宁徐氏，向来心高气傲可不好对付，守哲你须得小心应对。”

    王守哲却是自信地笑了笑：“大娘说笑了，徐氏是我大嫂，那都是一家人，谈什么对付不对付的？”

    当即，他亲自推门迎了出去，笑容如沐春风地拱手道：“大嫂，您亲自登门拜访也不提前通知一声，我好出门接您去。”

    此等圆滑变脸的作风，便是连公孙蕙也表情有些错愕。自家这嫡子，当真有些厉害啊。这下不但觉得自家哥哥公孙锵远远比不上他，便是连亡夫王定岳都和他相差甚远。

    ……

