 随着秦逸尘的声音响起，雷神城中的气氛顿时变得一片沸腾，无数诛魔盟的强者脸上都充满了狂热之色。

    那般模样，仿若即便真的面对星狮皇族大军，他们也不会有半点畏惧了一般！

    而在秦逸尘对面，狮厉凯的面色更是阴沉到了极点，虽然他知道这个小辈相当的狂妄，但是，他也没有料到，后者竟然敢当着无数强者的面，对他说出如此不敬的话来！

    “小子，看来你是急着求死啊！”狮

    厉凯紧紧的注视着秦逸尘，在其眸中森冷的寒芒，仿若要化为一柄利剑将后者生生洞穿一般。“

    叫你们星狮皇族的大军来吧，我诛魔盟接下便可，到时候大不了就是两败俱伤！”面

    对狮厉凯森冷的目光注视，秦逸尘没有丝毫躲闪的意思，他冷哼一声，道：“我就在这里等着你们！”见

    到秦逸尘的态度，雷妖老祖和雾啸心中虽然有着一抹担忧，但是，在这个时候他们也没有表露出丝毫的退缩之色。狮

    厉凯欺人太甚，如果一味的忍让，只会让他越来越过分，与其任人宰割，还不如和星狮皇族拼个两败俱伤！

    而且，星狮皇族的地境巅峰存在或许比他们要多，但是，想要整个诛魔盟屠戮至尽，也不太现实，而只要无法斩草除根，星狮皇族日后也得过得提心吊胆！

    见到秦逸尘三人的态度，牛笑天等五大皇主眸中光芒闪烁，他们并未再去火上浇油，只是静静的看着狮厉凯，他们知道，后者是断然不会轻易的咽下这口恶气。

    “不用等以后了……”

    在五大皇主的注视之下，狮厉凯深吸一口气，而后，他目光扫视一圈，森冷的声音，在天地间响彻而起：“今日，你们便会死在这里！”

    听到这道声音，无数诛魔盟强者的面色都是猛然一凝，虽然有着秦逸尘和雷妖老祖两大皇主坐镇，但是，在这道森冷的声音中，他们依旧感觉到了一股大恐怖笼罩而来。

    “今日？”

    闻言，雷妖老祖和雾啸相视一眼，虽然他们心中有些警惕，但是，在这时他们眼中依旧有些不屑之色闪过。狮

    厉凯虽然强大，但是，仅仅一尊地境巅峰和五大皇主，可没有资格说出这种话来！想

    要给诛魔盟重创，除非星狮皇族倾巢而出！但

    是，想要来对付诛魔盟，即便是底蕴雄浑的星狮皇族，也不可能在短时间中凝聚出那股力量。在

    他们看来，今日，狮厉凯是绝对无法突破他们的防线！甚

    至，如果真的动起手来，他们完全有信心将狮厉凯轰出诛魔盟的地盘！

    不过，在这个时候，原本一脸傲色的秦逸尘，面色却突然变得凝重了起来，他的目光对着天际的某个方向投射而去。

    “怎么？”见

    到秦逸尘的异样，雷妖老祖和雾啸的眉头微微一皱，旋即，他们的目光不由的顺着后者所看的方向投射而去。

    在三人的注视之下，那片天际并没有什么异样，见状，雷妖老祖和雾啸的眉头不由的皱得更深了几分，但是，他们眼角余光瞥到狮厉凯之际，却是发现，后者脸上充满了狰狞之色，那般模样，根本就不像是在吓唬他们！“

    嗡……”

    而就在雷妖老祖和雾啸惊疑不已之际，他们视线尽头的天际之上陡然出现了一丝异动，那里的空间突然变得黝黑了起来，旋即，空间仿若被一只无形的巨手撕裂开来，一道巨大的空间裂缝浮现而出。“

    星狮皇族的大军这么快就到了？！”“

    难道星狮皇族早就对我们诛魔盟有所图谋了？！”

    “肯定是这样，不然见到雷皇主和雾啸皇主，他们早就应该退去了！”

    在雷神城中的许多强者，很快也是发现了这般异动，当看到那条充斥在黑暗空间中的裂缝时，一道道哗然之声，陡然在城中响彻而起。

    “嗡……”

    而在那道空间裂缝刚出现之际，另外一个方向的天际也陡然被撕裂开来。“

    咻！咻！”

    在无数目光的注视之下，两道身影自空间裂缝中浮现而出。“

    那是……星狮皇族的地境巅峰存在？！”

    当看到那两道身影之际，雷妖老祖和雾啸的面色都是猛然一变，他们没有想到，狮厉凯竟然是早就有所准备了！

    在其话音刚落下不久，便有两尊地境巅峰的存在现身，这肯定是蓄谋已久的！而

    对此，秦逸尘并未说话，他的目光依旧紧紧的盯着那片漆黑的空间，在其眸中似乎有着一抹难以掩饰的怒意闪烁。

    “怎么回事？”

    而在这个时候，雷妖老祖和雾啸也发现了一些异样，因为，那两尊星狮皇族的巅峰强者现身之后，并未立刻赶到狮厉凯身旁，反而是一脸恭敬的站在那两道空间裂缝的旁边，那般模样，仿若是在恭迎什么大人物一般。

    “难道是……”望

    着那尊巅峰存在的动作，牛笑天等五大皇主的眼瞳都是猛然一缩，在他们脸上也浮现出了一抹深深的凝重之色。“

    嗡……”

    而在无数目光的注视之下，终于，自那道黝黑的空间裂缝之中，有着一道身影缓步走了出来，这道身影浑身被包裹在黑袍之中，只露出一对漆黑的眸子。

    而随着这道身影的出现，这片天地间顿时陷入了一片寂静，似乎就连天空中的微风，都停止了流动一般。

    “大人……”

    见到这道身影的出现，狮厉凯突然躬身行了一礼，口中更是恭敬不已的叫道。而

    对于狮厉凯的恭声，那道身影似乎没有听到一般，他的目光对着下方扫视了一眼，在其眸中，似乎有着一抹怀念之色。

    而即便被如此无视，狮厉凯依旧保持着那个恭敬的姿态，在其脸上更没有半点不满之色。“

    那人，究竟是什么来头？竟然能让狮厉凯如此对待？！”

    见到狮厉凯如此姿态，雷妖老祖面色也不由的变得凝重了许多。

    “他是墨族之人……”而

    在雷妖老祖惊疑不已之际，秦逸尘充满了凝重的低喃之声，却是悄然在其耳旁响起。 