    不多时，苏韵就款款而来。

    她脸上带着浅浅的笑，也不坐下喝酒，就取出一叠请柬。

    第一张金色请柬，发给了长信侯。

    毕竟在青州城，长信侯几乎是身份最高的人了。

    让所有人都没想到的是，第二张金色请柬，居然发给了封无忌！

    各学院弟子，包括幽白学宫的弟子们顿时都是一惊。

    巨斧楼拍卖会的请柬，不是只有各方大佬才能获得吗？

    各学院弟子中，不少人都有幸参加过巨斧楼的拍卖会。

    但其实，他们都是师门长辈获得了请柬，他们跟在身后，被带进去长见识的。

    小辈人物根本没资格获得请柬！

    可封无忌不仅得了，而且还是最高级别的金色请柬？

    这什么情况？

    就连长信侯和几位院长，都有些不可思议地看向封无忌。

    甚至有些疑惑封无忌的来路。

    就在各学院弟子窃窃私语的同时，苏韵已经给李太初发了张银色请柬，然后给浮山修也递上一张银色请柬。

    看了一眼封无忌的金色请柬，浮山修不禁感到忿忿不平。

    他可是浮山氏的长老之一，还是焚焱学院的院长！

    而封无忌又是个什么东西？

    竟然把他的风头都压了下去！

    “你们巨斧楼什么意思？”

    浮山修沉声道。

    苏韵撇了撇嘴，轻声道：“人家封公子手中有巨斧令，你有吗？”

    一句话，让整个会客大殿变得落针可闻。

    所有人都感到不可思议，无比震惊！

    巨斧令。

    恐怕整个青州，能够拥有的，一只手都能数得过来！

    角落中的秦磐更是面色阴沉，冷冷盯着封无忌，眼底充斥着浓烈的妒意。

    他们本以为，封无忌应该是寒门出身的苦修士。

    若是大户人家的公子，又有如此天资，早就该名扬天下了。

    一时间，众人都对封无忌的背景感到好奇。

    小小年纪便手持巨斧令，该是何等的显赫之人？

    面对众人的注视，封无忌却是安之若素。

    参加拍卖会，最需要的不就是元石吗？

    就算元石不够，至少还可以用等价宝物交换。

    身为封府的府主，灭了云荒城其他三府，封无忌手中的元石和宝物虽然不算太多，可也称得上可观了。

    更何况，在玄天小世界里，他杀了那些学院弟子，也得到了不少元石。

    其中仅仅莫少阳的纳戒里，就足有数万块。

    给六位院长发了银色请柬之后，苏韵又给各学院长老发了红色请柬，而后才举起酒杯示意。

    “那我就在巨斧楼恭候诸位了！”

    苏韵饮下一杯酒，就直接退下了。

    庆功宴也很快结束。

    翌日。

    封无忌与北玄衣一起出了幽白学宫。

    然而没走多远，封无忌就发现身后有人，在暗中盯着自己。

    一些其他学院的弟子似乎有意无意地路过，实则都在监视着他。

    甚至在不远处，他还看到了秦磐。

    封无忌并未在意，若无其事地朝巨斧楼而去。

    巨斧楼之外，门庭若市，明显与以往不同。

    就连门前的守卫都换成了一名洞天境的强者，两旁还站立着数名娇俏的侍女。

    青州城有头有脸的人物，基本都到了。

    他们无一例外，都带着一两个小辈，过来长长见识。

    不多时，李太初也带着两名学宫弟子前来，一见到封无忌，不禁觉得自豪万分。

    这一幕本就引人注目，一些人看到李太初身边跟着四个年轻人，顿时狐疑起来，“李宫主怎么带了四个小辈？好像不合规矩吧？”

    一听这话，李太初当即昂首，一脸傲然道：“哼！我其实也只带了两个小辈，至于封无忌，他有请柬！”

    他的意思很明显。

    你家小辈只能跟着来，我幽白学宫的弟子都能自己弄到请柬！

    片刻之后。

    众人已经排起长队，开始凭请柬入场。

    守门强者无比沉稳，一个一个认真检查请柬，嗓门洪亮无比。

    “欢迎长信侯，您是最高级的金色请柬，请随侍女入天字甲等包间。”

    两名娇俏侍女当即上前，引着长信侯进门。

    “欢迎封公子，您也是金色请柬，请随侍女入天字甲等包间。”

    话音一落，满场皆惊！

    人群中无数双眼睛，都诧异地盯着封无忌，甚至还有不少怀春的少女，瞪着水汪汪的大眼睛，火热地打量着他。

    封无忌面无表情。

    可一旁的北玄衣却是轻轻地伸出手，在封无忌的腰间狠狠一掐！

    “嘶……”

    封无忌倒吸一口凉气，一回头，就看到北玄衣那双要喷火的眼睛。

    他不禁冷汗直流，这醋意也太大了吧？

    巨斧楼的拍卖场，是个圆环形的三层建筑。

    一楼没有象征着身份和地位的包间，只在天井正下方筑了个古朴而大气的拍卖台，四周则是一张张石凳子，算是拍卖场的大堂了。

    二楼则是天字乙等的包间，三楼是天字甲等的贵宾室，能够将脚下的一切都尽收眼底。

    整座巨斧楼，都仅有不到十座甲等贵宾室，只有极为珍贵的客人，才有享用的资格。

    等封无忌他们到了贵宾室，北玄衣却是有些懵了。

    室内的地板和墙壁，竟都贴着一块块元石！

    其上还刻了繁复无比的聚灵符文，组成聚灵玄阵，使得整个包间元气浓郁得化成了雾气！

    三名娇俏的少女笑语嫣然，引着他们落座之后，一个开始沏茶，另外两个开始给他们捏肩捶背，嘘寒问暖。

    “两位贵宾还需要什么尽管说，我们一定竭尽全力满足您的需求。”

    沏茶的少女浅笑道。

    二人没太理会千依百顺的侍女，只是捧着拍卖单看了又看。

    好家伙！

    压轴的帝兵开天斧的碎片。

    能助人突破到洞天境之后的破虚草。

    堪比洞天高手的灵宠大力神猿等等……

    都是好东西！

    不过，这些好东西的起拍价……至少都十万元石！

    封无忌本就有了赤霄剑，北玄衣又嫌太贵，俩人都没打算竞拍压轴之物。

    半晌之后。

    北玄衣才指了指拍卖单上一枚玉簪，说道：“这个，好像还不错的样子？”

    封无忌定睛一看，却见发簪造型古怪，介绍也极其简单：发簪来历神秘，洞天境巅峰全力一击无法摧毁。

    再一看起拍价才一万五，他微微一笑，“既然喜欢，那就拍下来！”

