 叶天龙思虑了赵帝天的用意足足一个小时，但怎么想都没有想通，于是最终决定暂时放下。

    等拿到进京许可后，他再去京城问个究竟。随

    后，他就接到原纱子的电话，她想要来神刀花园拜访叶天龙，顺便汇报赌场的最近情况。

    叶天龙想了一会，告知原纱子在赌场等着，他今晚过去赌场看一看。怎

    么说薛氏赌场已成他的产业，叶天龙总是需要抽空过问一番，所以跟神爷打了招呼后就离开了。车

    子在道路上行驶，海风从窗户徐徐吹进来，让叶天龙心旷神怡，只是想到陈耀阳的事，他又皱眉。

    叶天龙问出一句：“黄雀，薛一锋什么时候来澳？”

    “估计明天会到达。”

    黄雀忙接过话题：“其实他昨天就跟娲姨交接完毕，只是他等着茅台原浆送过来，所以耽搁两天。”叶

    天龙无奈一笑：“这家伙，整天喝茅台，吃湖鱼，日子过得比我们潇洒。”“

    戴先生说，薛一锋就好这一口，别人都买房买车买飞机，他的资产却都用在茅台和酒窖上了。”

    黄雀简述着薛一锋行为：“西湖旁边三十多亩的庄园，六栋建筑，几乎都用来储藏茅台。”“

    不过他也没有因为吃喝败家，储藏的茅台这些年价格大涨，他的资产翻了差不多十倍。”

    黄雀笑着出声：“当然，涨再多，他也不舍得卖，自己喝。”叶

    天龙感慨一声：“歪打正着，还真是命好啊。”

    “传闻他手里有一九九二年出世的汉帝茅台，市值一千多万。”黄

    雀打趣一句：“也不知道他啥时候开这瓶酒，到时蹭上那么一小杯。”叶

    天龙闻言止不住赞道：“这人生，还真是夫复何求啊？”黄

    雀话锋一转：“叶少，薛一锋身手不错，喝酒也牛叉，可让他来领导神刀门，会不会有点冒险？”

    “毕竟神刀门有八千子弟，涉及六大赌场往来，薛一锋未必能处理好关系。”

    他眼里流露一抹担忧：“而且陈耀阳那些刺头肯定会捣乱。”“

    别被他的酒所迷惑。”

    叶天龙绽放一个笑容：“薛一锋如没有一点能耐，怎么能成为秦氏四杰？又怎么长留戴先生身边？”

    “而且戴先生现在已过退休生活，薛一锋继续留在西湖，没有用武之地，只怕真会变成酒鬼。”“

    所以还不如让他来澳城主持大局。”

    “再说了，如果不是他过来澳城，那么该派谁掌控神刀门？”叶

    天龙感慨一声，流露对人才的渴望，地盘越来越大，需要稳固地方越来越多，对人才也格外渴求。

    “这倒也是。”黄

    雀掐着手指开口：“老曹和地狂天需要留守大本营，上官孝之、陈秀妃、凤九天完成南北一统。”

    “白鲨、黑虎、欧阳锦月扼守重地。”

    “恐龙掌控龙部，韩擒虎坐镇虎师，斑点狗执掌犬营，天墨习惯孤独，麻衣振兴孤星。”“

    残手要保护你……”黄

    雀轻叹一声：“算下来，确实只能让薛一锋担起大任。”叶

    天龙若有所思：“待此次事了，让百里花从龙门挑选一批人来培养。”说

    话之间，车子渐渐逼近薛氏赌场，不，准确的说，现在叫天龙赌场，恢宏大气，金碧辉煌。“

    砰——”就

    在车子要进入酒店时，旁边忽然窜出一辆奥迪车，碰撞了叶天龙的车尾一下，随后急忙踩停。

    残手没有在意车子破损，方向盘一转，最快速度脱离奥迪车，随后横在路边。与

    此同时，黄雀推门出去，右手已经低垂一把短枪。一

    有什么不对劲，两人就会最快速度阻击和撤离。

    配合默契。不

    过黄雀的短枪很快收了回来，因为奥迪车门推开，钻出一个靓丽又熟悉的倩影。

    披肩飘逸的长发，紧身的t恤，牛仔的短裤，修长白嫩的双腿，清秀的五官，美的很清纯很文艺。她

    一边望向叶天龙的车尾，一边连声道歉：“对不起，对不起，我赶时间，开的有点快。”

    “我给你留个号码，修车多少钱，到时我付……”听

    到熟悉的声音，叶天龙也微微一愣，瞄了一眼，笑着推门下来：“谢小姐，你好。”

    清秀女孩先是一怔，随后认出叶天龙，欢呼一声：“叶少。”

    清秀女孩不是别人，正是谢醉依，天龙娱乐的签约歌手，也是叶天龙要培养的艺人。

    “好久不见，想不到会在这里遇见你。”

    叶天龙笑着打招呼：“怎么，来澳城游玩还是演出？”他

    最近虽然没怎么关注天龙娱乐，但对谢醉依还是有点了解，按部就班，一切顺利，圈中渐有名气。

    不过就是性子太好强，赵瑶瑶几次想要她开演唱会或大制作女主，谢醉依都出言婉拒了。

    她希望用两年的时间来打磨，先演一些小角色或做演唱会嘉宾，积累经验后再出演女主或开演唱会。

    谢醉依希望自己的努力，对得起观众的票钱。赵

    瑶瑶没有因此恼怒，相反更加尊重她，愿意给她两年时间成长，而且天龙娱乐的资源撑得起两年。叶

    天龙也对她生出欣赏，一直想要见面没机会，没想到好不容易碰见，却是现在这种情况。谢

    醉依见到是叶天龙后，整个人轻松了下来，扬起一抹笑容：“是啊，叶少，好久不见了。”“

    我也没有想到会在这里遇见叶少，还跟叶少来了这么一个‘亲密’接触。”随

    后，她又觉得自己比喻错了，俏脸微红补充一句：“我是来澳城参加拍摄的。”

    “我接了一个江湖戏的女三角色，今天匆匆忙忙就是赶着拍摄。”

    “因为原来拍摄场地变动了，路程多出一半，打乱了我的时间安排，所以开车有点快。”谢

    醉依很是不好意思：“叶少，对不起，撞到你的车了……”

    “没事，一点小事。”

    叶天龙摆摆手笑道：“好了，你要赶着去拍戏，我就不跟你叙旧了，等你忙完了，给我电话。”“

    我这几天都会在澳城。”

    他挥手示意谢醉依去忙碌：“到时咱们再好好聚一聚。”“

    谢谢叶少，改天请你吃饭。”

    谢醉依打了一个激灵，向叶天龙用力挥挥手，随后钻入车里踩下油门：“叶少，再见！”“

    慢点开。”叶

    天龙喊出一句：“命比戏重要……”话

    没说完，奥迪就一溜烟跑了，很快汇入车流消失不见。

    在叶天龙摇头时，不远处，一辆保姆车悄然落下车窗，一双怨毒的眼睛，正盯着转身的叶天龙。

    随后，他又把目光望向谢醉依离去的方向，一张狰狞的脸也渐渐清晰。萧

    日含。 