    本源大道中。

    命王和方平一人持枪，一人持刀，瞬间厮杀到了一起。

    一交手，方平败退，投影有些溃散。

    可命王被他长刀劈砍，也是身体一颤。

    这还不算，就在此刻，命王身体剧震，大道颤动。

    并非老王他们干的！

    “武王！”

    命王低喝，眼露凶芒。

    此刻的他，内外被人夹击，外面还和武王在交手呢！

    “先杀你！”

    没有哪一刻，命王有这么恨过一个人！

    方平，这个不起眼的小人物，迅速崛起，此刻更是断了他的帝道，他不甘心！

    何况不杀了方平，本源大道有人捣乱，如何出去作战？

    命王身体剧颤，却也只是留了一点点意识在外交战张涛。

    方平比武王更可恨！

    “断魂！”

    命王一枪扫过，方平只觉得魂飞魄散，强大的枪芒，杀的他投影崩碎。

    就在此刻，老王几人来了。

    “有我无敌！”

    “无敌！”

    铁头一声暴吼，身穿帝铠，迅速冲来，一拳轰出，没能撼动命王的长枪，却也用帝铠挡住了长枪杀向方平。

    轰隆！

    铁头倒飞！

    下一刻，王金洋持弓，弯弓射箭，一箭飙射而来，噗嗤一声穿透了命王的臂膀。

    姚成军人枪合一，如同瞬移，瞬间杀向他的头颅。

    “无敌！”

    “人族不败！”

    这几个家伙好像在自我催眠，越喊，气势越强！

    方平这时候也清醒了过来，见状暴吼道：“老子无敌，从未败过，这一生战无不胜，你个绿帽王也配和我斗！”

    越是吼着，越是身体凝实！

    方平大喜，对，老子就是无敌的，不败的！

    从未败过！

    至于他这一生才多少年，遇到了强者就跑路……这些那都是额外的。

    他反正没败给谁过！

    昔日的强敌，不都是被他干掉了？

    从天门城主到魔都地窟，到现在……老子杀人无数，是你命王这废物可比的吗？

    “三招败给了艮王，废物！修炼这么多年，靠外人的道成道，废物！”

    “武王都不如，废物！”

    “儿子变孙子，废物！”

    “一家子废物，你最废物！”

    “……”

    方平边战边骂，四人此刻没合体，而是分散了攻杀祁幻羽。

    方平发现，分散了也许更好！

    此刻，分散了大家才有机会发挥各自的实力。

    老王沉着冷静，并未近身，站在远处，有机会就射箭伤命王，没机会就在破坏大道。

    铁头身穿帝铠，一马当先，不闪不避，给方平和姚成军挡刀。

    姚成军的灭神枪，强强爆发出让人晕眩的光芒，每次杀中命王，都让命王身体一颤。

    方平的斩神刀，爆发力最强，虽然斩神刀也许还没其他神器完整，可方平本身够强，此刻厮杀起来，自然要比其他人更强！

    命王眼神冷厉，也许憋屈愤怒。

    这几个小人物，换成平日，他顷刻间击杀。

    可这是在本源道中，他的本源道刚被重伤，外界还有人在轰杀他的肉身，实力在这十不存一！

    非但如此，这几个人都有神器，神器针对本源道，破坏力更强。

    “混账！”

    命王最恨方平，此刻任由姚成军和老王出手，一枪击飞了铁头，横扫方平！

    轰隆！

    一声炸裂声响起，方平身体炸开，眨眼间再次恢复。

    “老子无敌，三界第一！”

    方平再次暴吼，迅速道：“轰击他的本源大道，打断他的大道！”

    此刻，众人纷纷一边攻杀命王，一边轰击他的大道。

    一眨眼，之前平坦的大道，此刻坑坑洼洼起来。

    命王脸色变了又变，这时候，身体再次颤动起来，外界的张涛，好像发现了不对劲，此刻正在疯狂斩他的肉身！

    他的变化，方平发现了。

    感受到这一幕，方平也是惊喜，接着便是着急，不能太长时间，不然命王的异常一定会被人察觉到的。

    实际上，此刻外界已经有人察觉到不对劲了。

    命王和重伤的武王交手，居然被压着打，太异常了！

    此刻，天妖王几人都是蠢蠢欲动，已经准备出手。

    ……

    方平着急了。

    “合体！斩杀他！”

    方平再次大吼一声。

    下一刻，四人迅速集合到了一起。

    一眨眼，一个怪物呈现出来。

    方平为主，这时候气息强大了许多。

    “绿帽王，去死吧！”

    方平暴喝一声，长刀斩出，命王刚挡住了长刀，下一刻，一柄长枪从胸口冒出，一枪扎进了他的胸腔。

    这还不算，胳膊上忽然冒出一个脑袋，一口咬向命王的胳膊，咬的命王胳膊不断冒出烟雾。

    另一边，老王的长弓化为长刀，王金洋也是刀道强者，此刻一刀斩出，不比方平弱。

    四人一体，那是什么招式都用。

    命王虽然比他们强，可这时候内外都被夹击，也是憋屈难受无比。

    可很快，命王沉静下来，“你们杀不了本王！等万妖王他们出手，杀了武王，本王再慢慢拾掇你们！”

    方平他们虽然断了自己的道，破坏了自己的大道，可他们杀不了自己！

    “杀不了你？”

    “你真够自信的！”

    “老子今天杀给你看看！”

    就在这一刻，方平手中忽然出现了一个残破的石碑，方平二话不说，将石碑朝远处通道丢去！

    “爆！”

    反正用不了几次了，老子不要了，自爆神器，炸了你的本源大道！

    命王脸色剧变！

    可来不及了！

    轰隆一声！

    石碑爆裂，瞬间粉碎！

    粉碎的不止石碑，与此同时，8000米的大道，咔嚓一声，在5000米那个衔接点断裂开！

    “该死！”

    命王疯狂了！

    他这一生，将自己的道走到了8000米，之前断裂的是祁幻羽的道，其实没伤到他的根本。

    可现在……他自己的道被斩断了！

    “你们该死！”

    命王真的疯狂了！

    断裂了，从今往后，他活着，那也是本源只走了5000米的真王，距离帝级遥不可及！

    从地窟第一人，变成连枫王都不如的存在。

    不！

    这样的他，如何一统三界？

    命王一枪炸开，轰隆一声，方平几人有解体的趋势！

    可他本源道断开，伤势加重，实力大打折扣，却是没能打散方平几人。

    方平也是一不做二不休，就在大道炸裂的瞬间，忽然不再管他，疯狂朝前方跑去，四处攻击大道！

    他要先打断了他的大道再说！

    “方平！”

    命王怒吼，衔尾厮杀！

    方平却是让铁头转移到背后迎敌，自己疯狂劈砍起来。

    石碑自爆，毕竟是神器，哪怕只是残破的，此刻也炸的剩下的大道崩裂。

    方平沿着这些裂缝，不断劈砍。

    手中，斩神刀上爆发出剧烈无比的光芒。

    方平的财富值消耗，也达到了一个巅峰。

    此刻，每一秒都在以上千万的速度在流逝！

    轰隆隆！

    大道不断坍塌，后方，老王持刀挥舞，铁头更是吼道：“快点，这家伙疯了，方平，我们撑不住了！”

    老王也是迅速道：“方平，我们本源要散了……”

    他们进入命王的本源大道，不代表本源一直这么强，也在消耗的。

    此刻，快到极限了。

    方平闻言脸色微变，再次暴吼一声，一刀斩下，咔嚓……碎裂声再起！

    一条数百米的道路被他斩断，脱落。

    “方平！”

    命王疯狂了，嘶吼声不断，而老王几人，此刻也越来越虚弱了。

    方平可不能让他们真的彻底消散，不然他们的肉身都要成为活死人。

    见状喝道：“你们走，我来杀他！”

    “方平……”

    “没事，他现在才多强？老子本源大道也有3000米，不比他短，有神器在手，我看谁活到最后！”

    “3000米……”

    几人愣了一下，可不得不说，方平现在身影还很凝实。

    比他们强的多！

    几人没再犹豫，他们快要消散了，再不走，真要成为活死人了。

    何况继续死战下去，他们实力衰弱，会越战越弱，最后白白送死的。

    几人身影一闪而逝，几乎是瞬间消失在了大道中。

    方平见状骂骂咧咧道：“让你们走就走，也不客气一下，没良心！”

    这一刻，命王眼神冷厉，不再嘶吼，冷厉道：“本王还是没死，方平，你该去死了！”

    “嚣张什么？”

    方平手持斩神刀，怒道：“老子爆了斩神刀，炸死你！”

    命王一愣，就在这瞬间，方平一刀劈出，斩的他倒飞数十米。

    “傻叉！”

    方平再骂！

    斩神刀还有用，我才不爆。

    击飞了命王，方平转头就继续疯狂劈砍大道，咔嚓，脆响声再起，几百米的道路再次被斩断。

    命王彻底疯了！

    眼睁睁地看着方平一点点地斩断自己的本源大道，眼睁睁地看着自己气息一点点下滑，他真的疯了。

    从帝级，都快跌落到弱真王级别了。

    外界，张涛好像发现了什么，此刻居然自己吐血而飞，不再是碾压他，而是和他打的旗鼓相当！

    如此一来，万妖王几人居然停下了脚步！

    命王脸色变幻了一下，忽然就要消失在此地，他要回归本体，让万妖王他们出手，从张涛那边解放出来。

    他要走，方平其实也拦不住。

    此刻，方平脸色一变，这家伙走了，那就麻烦了！

    刚想着，下一秒，一道残破的身影出现在这。

    张涛看到方平，哈哈笑道：“小子，就猜到是你干的！好样的！”

    他也可以进入本源战斗，强者都可以。

    可他之前受伤极重，本源溃散的厉害，命王实力处于巅峰，他进来那就是找死！

    可感受到了命王的变化，感受到了命王想回归，虽然不知道自己到底猜没猜对，他还是愿意博一次。

    博对了！

    真的是方平这小子在暗中暗算命王！

    刚想离开的命王，被张涛一把从黑暗中抓了出来，挥手就是一刀！

    方平也是迅速跟上，张涛这时候实力也不强，方平觉得还未必有自己强大，不联手可不行。

    “老张，你真弱！”

    “少废话！”

    “看看，没有我，你是不是被人打死了？”

    方平一刀将命王脑袋劈断，哈哈大笑道；“你不行，你能斩断他脑袋吗？”

    张涛无语，废话，我又没神器，缠住命王就算不错了。

    接着，迅速道：“快点，这家伙气息下滑的厉害，很快就会瞒不住了，必须迅速杀了他！”

    “你们当本王是死人？”

     命王脑袋恢复，怒吼一声，他没想到自己上一刻还占据绝对优势，转眼间就被人翻盘了。

    这俩家伙，居然就当着他的面，商量着如何杀他。

    “废物少说话！”

    两人同时怒骂！

    张涛骂了一句，迅速道：“刀给我，你小子就知道砍砍砍，一点技巧都没，快点！”

    方平嘀咕一句，也不含糊，迅速将斩神刀丢给了他。

    张涛拿到了斩神刀，气息瞬间一变。

    在方平震撼的眼神中，张涛一刀轻轻滑过虚空，就在命王眼神剧变要退后的时候，长刀以诡异的角度偏移了一下，一刀斩在了大道上。

    咔嚓！

    再次有一截大道崩碎，脱落！

    张涛嘿嘿直笑，“这叫声东击西！”

    话落，再次斩向大道。

    命王怒吼，持枪杀来，可就在这时候，方平忽然出现在张涛的位置上，面对发疯的命王。

    而张涛，继续劈砍大道，笑道：“这叫移形换位！”

    方平却是破口大骂！

    换你大爷！

    我没神器在手，哪是命王对手，张涛这老家伙要害死他！

    几乎是一眨眼，方平身影被打的有些消散。

    而张涛，也是一刀再次斩断了一截大道。

    在方平怒骂声中，回身一刀斩向命王，笑道：“急什么，死不了！教你如何战斗！”

    话落，在方平震撼的眼神中，张涛忽然如同泥鳅，贴着地面滑行，速度极快，一眨眼，直接从命王裆下滑过，顺手一刀斩出！

    “啊！”

    命王惨叫一声，张涛却是不在意，笑道：“这叫斩裆，人多了别用，目击者……敌人都干掉，自己人也要打一顿，不许外传！”

    堂堂武王，钻人裤裆，这恐怕能让人惊掉下巴！

    对强者而言，有时候脸面比命都重要！

    可张涛哪在意这个，这事干了又不是第一次了，这还是虚幻体，投影，他真身都干过好多次。

    此刻，还有些不满道：“这没有质感，现实中，虽然金身号称无弱点，可这玩意被斩爆，多少有些影响的，学着点！”

    话落，张涛猛然张大了嘴巴，一口浓痰吐向命王！

    这只是投影！

    可这一刻，这口浓痰还是如同真实，命王差点气疯了，下意识地一避，这一避，正中张涛下怀。

    咔嚓！

    张涛一刀也是斩出，刚好对着他避让的位置，笑道；“这叫预判，不能预判，那就主动制造机会，让敌人按照你的战斗风格来！”

    “小子，别以为人类弱，人类身经百战，谁也比不了！”

    “我们这一生，都在战斗，我张涛这一生大大小小经历了6000多次战斗！”

    “都是生死搏杀！”

    “他姬命这一生，有几次这样的经历？坤王这些人，又有几次？我们现在看不出什么，当实力相当的时候，这些人就是孙子，算什么玩意！”

    实力不如人，被人碾压，那人类自然不如。

    可实力相当，人类最强！

    别看活的时间短，可没有任何一个时代的武者，如新武人这般，短短几十年中，几乎都在战斗。

    外域的一些城主强者，都比这些强者战斗经验丰富。

    因为他们也在战斗！

    张涛看不起命王这些人，那是发自骨子里的。

    我们就是最强！

    同阶无敌！

    因为我们是战到了同阶，而不是修到了高阶。

    此刻，张涛不断传授他的心得。

    很快，脸色微变道：“没时间了，干掉了这家伙，我就要带人冲入天门了！方平，华国交给你了，人族交给你了，别让我失望，你还太年轻，能忍则忍！

    我不忍，那是我忍了几十年，这时候要斗狠！

    你要忍，拉一批打一批，哪怕当孙子，那也没关系，有了实力再翻脸！

    若是有强敌没走，来袭的话……我们若是回不来，你可以试试去镇星城，镇星城那边，有一处空间战场，镇天王那老东西镇压了一位强者在里面！

    镇星镇星……有镇无星……你可以试试看，当然，双刃剑，很危险，老家伙镇压对方必然是有原因的！”

    说罢，张涛不等方平回话，转身看向那残存的千米大道。

    不顾命王惊骇欲绝的表情，举刀劈下！

    “方平，万事小心！”

    一声低喝传出，张涛一刀劈落，轰隆一声，千米大道爆裂！

    与此同时，斩神刀落入方平手中，张涛身影暗淡，喝道：“走！”

    话落，他已经消失在了原地。

    而方平，看向命王，此刻，命王的虚影在龟裂。

    方平忽然一刀劈去！

    大喝道：“杀你者，方平！斩帝！”

    老张斩过帝了，这次是自己斩的！

    “你……”

    命王还没彻底死去，此刻是悲愤欲绝！

    他宁愿自己被武王斩杀，也不愿意死在方平手中！

    “爆！”

    命王一声怒吼，他宁愿自爆了残躯，也轮不到方平来杀！

    方平低骂一声，转眼间消失在此地，绿帽王居然还有这血性，自爆都不给自己杀，欺人太甚！

    ……

    就在方平消失的一刹那。

    外界，很多强者都感受到了不对劲。

    就在这一刻，天地忽然倾覆。

    好像有人在哭，在悲鸣！

    血雨倾盆而下。

    这一刻，甚至比常融天帝陨落还要惊人！

    天地之间，一条崩碎的大道呈现！

    大道之上，好像有人。

    “杀你者，方平！斩帝！”

    在无数人震撼中，命王悲愤欲绝的“爆”声传来。

    大道轰然爆裂！

    地窟一方，所有人目瞪口呆，一些人陡然眼红起来，忽然觉得无比的伤感。

    命王，走的并非一般的道！

    “呜呜呜呜……”

    虚空中，悲鸣声凭空而来。

    “地皇道！”

    这一刻，有人喃喃，并非地皇的道，而是地界皇者的道！

    命王居然走的是这样的道路！

    众人真的第一次知道！

    下一刻，众人来不及震撼这个了，而是……命王死了？

    就这么死了！

    被方平斩杀了？

    怎么可能！

    命王可是帝级！

    怎么会被方平斩断了大道？

    方平在哪？

    这一连串的变故，惊的那些天王都呆滞了，月灵这疯婆子，此刻都停滞了一下。

    天极这个疯子，也微微愣了一下。

    他不认识方平，可刚刚那道投影呈现，他看的出来，对方实力……好弱！

    地界的王者死了？

    “呜呜呜……”

    悲鸣声还在继续。

    而提前一步清醒的张涛，压根就没管这个，此刻，他和所有人类绝巅，速度快到了极致，几乎是瞬间冲入了门户中！

    而镇天王，好像也早有准备，就在黎渚几人反应过来要出手的一刻，一枚大印，从天而落！

    镇压四方！

    “镇！”

    一声“镇”字出口，整个世界好像都被镇压了。

    寂静无声！

    悲鸣声都停滞了一下，血雨陡然停下，停在了半空中不再动弹。

    这一切太快太快！

    快的有些不可思议，快的天王级强者都在发呆。

    命王之死，太出人预料了！

    杀他的人是方平，更是让知道方平这个人的强者呆滞万分。

    张涛他们趁着这机会突围，也没人料到。

    镇天王在这一刻出手，爆发的实力更是让那些天王级强者震撼。

    时间都好像被镇压了！

    太强了！

    而镇天王，脸色一白，迅速收印，转瞬间冲入了门户！

    他们还震撼中，下一刻，一道身影飙射而来，肥的惊人。

    “我的，本猫的！天坟是我的，九皇印是我的，都是我的！”

    苍猫大吼，气急败坏地吼道：“不许进去，不许进去，我种的九皇四帝道果快熟了，不许进去，喵呜，是本猫的！”

    苍猫好像要暴怒，疯狂朝门户冲去，委屈的眼泪都快掉下来了。

    可这一刻，全世界都安静了！

    “九皇四帝道果？”

    好像想到了什么，坤王再也顾不得地皇剑了，暴喝道：“神教诸将，进去！”

    “走！”

    “快！”

    “九皇四帝道果……该死，这猫要干什么？要成皇中皇吗？”

    “……”

    强者们都惊呆了！

    都说苍猫不修炼，不在乎天坟，不去天坟，合着不是它不去，这猫居然把九皇四帝的大道给种植了，它想种出什么样的道出来？

    天王们都疯狂了，再也不管其他人了，疯狂朝里面冲去！

    何止他们，那些圣人，赶来的强者，无一例外，纷纷朝里面冲！

    而此刻，门户好像要关闭了。

    这一刻，一些帝尊也顾不得命王之死了，纷纷朝里面冲。

    “滚！”

    “本帝先进！”

    “……”

    一位位帝尊，疯狂朝里面冲。

    万妖王和天妖王此刻对视一眼，两人知道自己实力不够，未必可以夺取至宝，这一刻对手一眼，纷纷暴吼道：“神陆诸王，进去，否则武王杀回，都要死！”

    不带人进去，如何夺宝！

    里面强者那么多，如何能让他们成为赢家？

    地窟一方，此刻人心惶惶，命王死了，天命王庭群龙无首，天植王庭的强者在桦王叛变，枫王叛变之后，也是群龙无首。

    此刻，被两位帝尊看着，哪怕忧心忡忡，也不得不迅速跟上，纷纷朝里面冲去。

    不止他们，四面八方，一道道身影浮现，眨眼间消失在了门户中。

    苍猫的一番话，太惊人了！

    九皇四帝的道果！

    这谁要是夺到了，岂不是比九皇四帝都要强？

    无数强者，疯狂朝里面冲。

    高空中，此刻两人没动。

    就连月灵，此刻也因为坤王他们进去了，跟着冲了进去。

    二王也是早早带人冲进去了！

    两人没动，一是黎渚，而是魔帝。

    这两人对视一眼，都是微微凝眉。

    此刻……那只肥猫还在气喘吁吁地往门户这边飞，还没到地方呢！

    肥硕的苍猫，大吼道：“不要抢本猫的东西，不要！本猫给你们神器，道果是我的……喵呜……喵呜……”

    苍猫急的话都不说了，喵呜直叫！

    魔帝看它飞来，微微凝眉，犹豫了一下，迅速冲进了门户，他不太想和苍猫罩面。

    他走了，黎渚则是不急，看向苍猫。

    苍猫也不管他，爆发速度，很快到了门户边，委屈的直掉眼泪，迅速消失在了门户中。

    看到这时候，黎渚眉头皱的更紧了！

    苍猫居然进去了？

    这猫……真把九皇四帝的道给种了？

    这一刻，随着苍猫进入，门户好像要崩塌了。

    黎渚叹息一声，虽然觉得有些不太对劲，可万一……万一是真的呢！

    苍猫这边，无奇不有。

    它干出这事，未必没可能。

    “罢了！”

    黎渚一声轻叹，微微摇头，踏步而出，很快也消失在了门户中。

    他走之后，陆续又有一些身影赶来，奇快无比，纷纷冲入。

    有妖族，也有人族。

    九皇四帝的道果！

    苍猫那声音可不小，这些人早就隐藏在四周，现在哪会放弃这千古难寻的机遇！

    轰隆隆！

    门户颤动，即将彻底崩溃。

    门上，苍猫的头像好像在笑。

    持续了大概三分钟不到，直到再无人进入……轰隆一声，门户崩溃！

    就在门户崩溃的一刹那，一堵仿佛铜墙铁壁的东西堵在了那个虚空大洞中。

    就在这一刻，外界，一位真神破空而来，轰隆一声撞在了上面，接着倒飞而出。

    这位真神呆滞了一下，接着疯狂嘶吼道：“不！为什么！本座要死了，让我进去！让我进去！”

    这人疯狂轰击虚空，却是毫无反应。

    非但如此，虚空正在愈合，门户所在地方，好像在消退，在消失。

    “不！本座来迟了一步而已，让我进去啊！”

    悲鸣声响起，不甘心啊！

    等待了数千年，他居然被挡在了门外，他不甘心啊！

    天地，渐渐恢复了平静。

    门户，彻底消失不见。

    虚空中，一位真神嚎啕大哭，疯狂异常，锤击虚空，满手血液。

    血云，血雨渐渐消散。

    禁忌海缓缓平息下来。

    大战……结束了！

    以命王、常融天帝、无名天帝……几位帝尊级强者，上百位真神级强者陨落告一段落。

     PS：月票被爆了，求点月票……