    见陆远没有放过自己的打算，道格都要哭了，但只能慢慢转身对他勉强一笑道：“赵先生，你还有什么事？”

    陆远板着脸道：“你刚才说有可靠的消息来源，证明这些不是有机蔬菜，我很想知道，你所谓‘可靠的消息来源’到是什么！”

    道格吞吞吐吐道：“是……是有人打电话向我举报的。”

    陆远立刻追问：“到底是谁？”

    道格迟疑道：“这……这个嘛，恐怕不太方便告诉你。”

    “罗斯-布朗先生，这件事的性质很清楚，根本不是什么举报，而是恶意诬陷和诽谤！”见道格不愿意说，陆远转而对罗斯-布朗道：“这种行为对我们的名誉造成了伤害，要是贵公司还要保护这种人的话，我真的无法安心和你们长期合作下去！”

    罗斯-布朗也很想知道究竟是谁在破坏自己的计划，立刻严肃警告道格：“要么说出是谁诽谤赵先生，要么自己去人事部办离职手续！”

    没想到老板如此重视这个年轻的中国人，道格的肠子都悔青了，早知道这样根本不该管这事！

    然而现在后悔也来不及了，在保住工作和保护举报人两者之间，道格毫不迟疑地选择了前者，立刻对两人道：“是……是长滩渔业公司的老板打电话告诉我的，他还专门给我发了一个邮件！”

    “原来是斯科特这小子啊！”道格的话让陆远恍然大悟，立刻明白了事情的来龙去脉。

    当初在捕捞鲍鱼的时候，陆远就和斯科特发生过冲突。不过因为掌握了土地能量的关系，陆远不但狠狠耍了斯科特一把，还因为接受了斯科特转让许可证的建议而大赚了一票。这家伙显然在那时候就怀恨在心了，所以就趁此机会造谣，想狠狠地坑陆远一把。

    想到这里陆远也不禁暗暗庆幸，还好自己同意有机蔬菜协会的建议，在菜地里安装了全自动检测仪，有非常可信的证据证明自己种的都是有机蔬菜。否则就很难自证清白，那时候真是跳进黄河都洗不清了。

    只是陆远没有想到的是，斯科特之所以要诽谤他，除了两人在捕鲍鱼时结下的梁子之外，还因为这家伙也在追求杰西卡，有趁此机会打击“情敌”的意思。

    罗斯-布朗当然不知道陆远和斯科特之间的恩怨，他关心的是另一件事，很快就冷冷地问道格：“这个斯科特可你到底是什么关系，为什么你这么信任他？”

    “我和他没有任何私人交情，完全是工作关系！”道格连忙撇清两人之间的关系：“长滩渔业公司也负责向沃尔沃斯超市供应一部分海鲜，我们就是因为这个关系认识的。亏我还那么相信他，没想到他居然造谣骗我，真是太可恶了！”

    “长滩渔业公司……”罗斯-布朗沉吟道：“这家公司的供货数量占的比例大吗？”

    这本来就是道格管的事，他回忆片刻后立刻回答：“他们供应的数量并不多，只占5%左右。”

    罗斯-布朗干脆道：“立刻寻找替代者，等这次合约结束，就终止跟他们的合作！”

    其实在知道自己被斯科特坑了之后，道格就有这样的打算了，眼下连顶头上司都开口了，他立刻点头道：“没问题，我这就去办。我们和长滩渔业公司的合同刚好到这个月结束，我现在就去通知斯科特！”

    “去吧！”罗斯-布朗点点头，道格连忙如蒙大赦地走了。

    罗斯-布朗面带歉意地对陆远道：“不好意思啊，赵先生，道格实在不该轻信谣言，希望这不会影响到我们的合作。”

    陆远对沃尔沃斯超市和罗斯-布朗没有任何意见，闻言微微一笑道：“这也不能怪你和沃尔沃斯超市，甚至连道格先生也没什么大错，最可恶的是那个故意造谣的斯科特！”

    见陆远这么好说话，罗斯-布朗也不由得笑道：“你说的对，最可恶的是那个造谣的家伙！”

    “所以我打算给他一点教训。”陆远面带微笑道：“万一要是需要道格先生出面作证的话，希望他不要推辞。”

    对罗斯-布朗来说，只要不影响到双方的合作，其他的事都好商量，毫不迟疑地道：“这个你放心，我会关照道格的，只要你需要他作证，一定不会推辞！”

    “那我就先谢谢布朗先生了！”陆远笑道：“抓紧时间卸货吧，接下来还有几家超市要跑呢，可不要影响到蔬菜上架销售的时间。”

    为了避免再出现刚才那样的尴尬局面，罗斯-布朗亲自打电话给另外几家超市的经理，提醒他们一定要和陆远好好合作。

    有了罗斯-布朗的关照，接下来的事就很好办了。陆远不但顺利地把所有的蔬菜都送到了超市，还认识了那些超市的经理，对双方今后的合作很有好处。

    送完货后陆远就开车离开了珀斯，不过他并没有直接回枫林镇，而是在经过曼德拉镇的停了下来。

    曼德拉镇的码头，就是当初陆远捕捞鲍鱼时出发的地点。这里不仅仅有众多海产品经销商，也是长滩渔业公司的所在地。

    陆远径直来到长滩渔业公司，正好遇见了捕鲍船时光大盗号的船长罗根。

    当初罗根可是在陆远手下吃了大亏，哪怕紧紧跟着他的安吉拉号，都没捕到几个鲍鱼。在同行面前丢尽了脸面不说，时光大盗号也亏了不少钱，罗根到现在还没把欠银行的钱还清呢。

    所以在看到陆远时罗根在意外之余也很警惕，皱着眉头问他：“你来做什么？”

    “我来找你们的老板斯科特，有一笔很不错的买卖要和他谈。”陆远对罗根微微一笑：“他在公司吗？”

    就在同一时刻，斯科特的心情差到极点。他刚刚接道沃尔沃斯超市的通知，居然终止了双方的合作！

    失去沃尔沃斯超市这个大客户，对长滩渔业公司来说是个巨大的打击。然而无论斯科特怎么打听，对方就是不肯透露其中的原因，让他感到非常烦恼。

    就在这个时候，罗根给斯科特打来了电话：“老板，那个叫陆远的中国人想见你！”

