    县官不如现管！

    这是方醒的觉悟，却悲哀的发现自己无法止住这股子风潮。

    兴和伯居然夜里来了这里？

    那些军士看到了辛老七给的文书，那是朱瞻基发出来的，等方醒等人进了李二家后，顿时就有人问来历。

    “这李二我知道，刚搬来没多久，落户好像是府衙那边直接办的。”

    “啧！他这是在府衙有关系？可那也轮不到兴和伯来找他呀！而且是晚上来，多半是有事……”

    “以后让兄弟们留神，别去骚扰了他家。”

    “谁敢啊！兴和伯的性子可是那个啥……欺负了他的人就别想好过。”

    ……

    当李二的媳妇见到方醒后，已经被吓呆了，而他的母亲却是连声让李二去把她刚养了没多久的鸡杀几只，然后又让媳妇去取酒。

    “伯爷，您是从金陵一路赶来，想必是找老二有事，您只管吩咐，老二要是不尽心，我就打死他！”

    李二尴尬的点点头，方醒说道：“我这一路从金陵赶来找李二确实是有事，是想让他为国效力，以后你们安心度日，昂首挺胸的，谁敢欺负你们，只管报上我的名号。”

    “多谢伯爷，我就是担忧老二，如今伯爷看中他，那我此刻死去都没什么遗憾了。”

    李二的母亲千恩万谢后，就知趣的去休息了。

    李二叫媳妇去做饭，辛老七看到院子里有水井，就请方醒去洗脸。

    哗啦的水声中，方醒舒坦的说道：“这般日子倒也惬意，你觉得如何？”

    李二在边上拿着胰子，楞了一下说道：“小的就想在此侍奉母亲百年，然后和媳妇生几个孩子……”

    方醒接过胰子洗洗手，随口道：“老婆孩子热炕头，确实是好日子。人这一辈子啊就这么回事，平平淡淡是过，为国效力也是过，你可还敢下海吗？”

    这是要让我……加入水师？

    李二想起军户的苦楚就有些犹豫，不过方醒于他有大恩，所以他坚定的道：“小的听从伯爷的安排，绝不给伯爷丢脸。”

    方醒甩甩手上的水，淡淡的道：“我的脸不是谁都能丢的，所以你的任务就是……保住自己的命，然后别给大明丢脸！”

    李二只觉得心中一团乱麻，却理也理不清，就大胆的问道：“伯爷，敢问是要小的去水师吗？”

    方醒笑了笑：“让你去水师的话，我何必兼程从金陵赶过来？”

    李二的心中一松，方醒说道：“我要你再次下海，还是做买卖。”

    “伯爷，朝中禁海了呀！”

    “他们禁他们的。”

    方醒不屑的道：“你的人上次都没动，这次你把他们召集起来，船只我调配给你最好的，就一件事，半商半盗！”

    厨房里一阵香味飘过来，方醒闻到是炖鸡的味道，他摸摸肚子，说道：“商，就是交易，货物自然由我这边提供。至于盗，我许你劫掠那些私自贸易的外邦人。”

    李二觉得这活就像是为自己量身打造的，“伯爷，此事倒是不难，小的那些兄弟也能拼杀。”

    “拼杀？”

    方醒摇摇头道：“兵器我会给你们准备，但是你们最重要的就是巡查大明到苏门答腊这一带海域，发现异常马上回来报信，另外……旧港可以作为你们的基地，必要时可以在那里躲避或是求援。”

    李二已经傻了，他喃喃的道：“伯爷，小的以前是海匪啊！”

    “海匪怎么了？”

    方醒说道：“不乱杀无辜的海匪就是好海匪！”

    ……

    再次回到金陵，一路疾驰的方醒几乎要累瘫了，只是挂念着莫愁和孩子，强撑着进去。

    一进小院，方醒看到那个御医已经在了，而莫愁正欢喜的被要弟搀扶过来，就强笑道：“是要生了吗？”

    看到方醒有些腿软的模样，莫愁噗嗤一声就笑了，说道：“老爷，还没，要下个月。”

    方醒的腿一软，然后说道：“那就好好的歇息，我去洗澡。”

    他担心的是无依无靠的莫愁，他见到张淑慧和小白生孩子时的煎熬，可张淑慧有娘家人，小白后来也找到了娘家。

    而莫愁却孑然一人，若是他不在，那就是孤苦无依。

    我是什么时候喜欢上你的呢？

    改造的蓬头下，方醒任由温水从头顶倾泻而下，想起了和莫愁的过往。

    是交趾那个帮着父亲开饭馆的女孩，还是那个站在路边，垫着脚冲着我招手，没得到回应就皱着那秀眉的忧郁女孩……

    我拿什么来抚平你的眉头呢？

    ……

    一群使者在金陵城中待到了现在，郑和也出海了，可却说是试航，所以不能带他们。

    金陵虽然繁华，可被限制消费的使团们却只能看着那些琳琅满目的商品流口水。

    这样的日子分外的无聊和压抑，所以当看到贾全出现在驿馆时，那些使者都不顾矜持的围了过去，七嘴八舌的问着归期。

    贾全皱眉道：“继续等待，朝中自然会做出安排。”

    “大人，可我们已经等了许久了！国中怕是要担心我们是不是……出事了。”

    “是吗？”

    贾全盯着这个使者，冷冷的道：“在大明，只要你等安分守己，只要你国安分守己，那就不会出事。”

    那使者的嘴角扯动几下，最后化为一个谄笑。

    就在金陵的江边，浩大的船队就停泊在那里，一旦北平的旨意下来，随时都能再次出海，讨伐不臣。

    这就是震慑！

    贾全看到这些使者都讪讪的退开，不禁对方醒所说的国与国之间的关系有了更清晰的认识。

    施二姐就在不远处看着，当贾全走向她时，她看到了那些嫉妒的眼神……几乎能喷火。

    “施二姐，伯爷有请。”

    在那些使者羡慕嫉妒恨的目光中，施二姐跟着贾全去了。

    ……

    “见过伯爷。”

    施二姐行礼后，看到方醒在画画，就赞道：“伯爷文武双全，丹青居然也能为，让人羡煞。”

    方醒画完了最后一笔，把册子拿起来给施二姐看。

    这是什么？

    施二姐看到一个胖嘟嘟的和尚正在指着一个猴子，而那个猴子若不是仔细看，会误认为是人。

    “坐吧。”

    方醒把册子收起来，心中有些懊悔自己要画完西游记的誓言。

    “最近有几艘船要出航，你跟着回去。”

    方醒活动着发酸的手腕，淡淡的道：“此次回去后告诉施进卿，大海还是大明的！”

    施二姐起身激动的道：“伯爷，朝中许了宝船出海了吗？”

    方醒点头道：“会的，相信我，回去后告诉那些心存大明的人，大明不会抛弃大海，不会抛弃他们，任何人被欺凌，大明水师将会为他讨回公道。”

    这话若是别人说的，施二姐大抵是当放屁。

    可方醒说的话却没人敢不信！

    当年的瓦剌也是不信，结果瓦剌这个曾经代表着强大的词成为了历史的尘埃。

    而倭国也不信，结果大明水师渡海而来，一击灭国，令诸夷震怖！

    那么就是太子和兴和伯在朝着这方面使劲了？

    施二姐欢喜的应了，方醒微笑道：“扼守海峡，这是旧港宣慰司存在的最大意义，其后便是盯着周边，若有不臣，那就把消息传递过来。”

    施二姐自然是忙不迭的应了，然后被贾全领着去见人。

    “李二？”

    当看到李二时，施二姐不禁脱口说出了这个曾经威震那片海域的海匪的名字。

    李二穿着一身便衣，拱手道：“施二姐久违了，尊父女在旧港多年，今日见面不胜欢喜。”

    施二姐有些懵了，她不知道方醒为何让自己和李二这个海匪合作。