    房间里，岑溪无助的靠在墙上，眼中的锋芒也完全消失殆尽。

    心头像是被无数把利刃刺穿，让她连呼吸都困难至极。

    自己真是贱啊！

    明明受了那么多的伤害，再次面对霍寒琛，还是不能完全放下。

    无论多久，都无法改变。

    霍寒琛的办实效率很高，第二天就给岑溪找到了工作。

    这是一部大制作的古装电影，无论是从演员阵容还是后期团队，全都是冲着得奖去的。

    尤其是电影的总导演陈胜。

    已经接连在国际影坛斩获多个大奖，拍出的作品个个都票房上亿。

    投资商也是看在霍寒琛的面子上，还有对剧组的投资，让岑溪出演一个客串的角色。

    虽然这个“面子”要付出不小的代价。

    但在霍寒琛看来，也只有这样高质量的大剧组才会避免发生什么意外。

    “小溪，这个剧组是签约合同还有剧本，你可以看一下。”

    霍寒琛将文件递给沙发上的岑溪。

    她正在把自己蜷缩成一团儿，聚精会神的看着电视里的综艺节目，根本没有理会那些合同。

    “琛哥，我要的黑米粥和流沙包呢！你是不是忘记买了？”

    岑溪眨了眨无辜的大眼睛，语气里带着撒娇的意味。

    似乎关心的只有食物。

    霍寒琛微微一愣，把准备好的早餐递给她。

    岑溪满意的笑笑，故意用合同和剧本垫在粥的底下，开始有一搭没一搭的喝粥。

    这种进剧组的机会是普通人拼尽全力都求不来的，可她却丝毫不在意。

    她在意的，只有怎么毁掉面前的这个男人。

    霍寒琛沉默的看着她：“小溪，我公司还有点事，就先回去了，下午让助理来接你去剧组。”

    听他这么说，岑溪连忙放下手上的粥，做出一副震惊的样子：“什么？你不亲自送我去剧组吗”

    “下午公司还有一个会议……”

    霍寒琛淡淡开口，深邃的眸子里没有任何波澜。

    岑溪眼里闪过失望。

    “可是我第一次去剧组，人生地不熟的。如果没人帮我撑腰的话，被欺负了怎么办？”

    面上这样说，实际在心中算计。

    既然是霍寒琛帮自己拿到了这个角色，那就一定要让他在众人面前露个脸。

    这样也好让计划顺利进行。

    霍寒琛没有说话，许久才沉默着点点头：“好，那下午我送你去剧组。”

    “谢谢啦。”

    岑溪笑了笑，继续乖巧的低头喝粥。

    ……

    另一边。

    温夏看望过岑溪，心里悬着的那块石头也终于落下。

    决定将自己全部投入到工作之中。

    调香部经过一晚上的奋战，在会议上提出了不少的方案。

    但因为时间过于仓促，根本没有能让温夏满意的创意。

    因为白心怡一直走的都是纯欲风。

    所以香水的风格要清新脱俗，又要区别于平常的中性淡香。

    要在青涩中带着些诱惑。

    这可直接难倒了调香部的众人。

    别说这种香水闻所未闻，就连原料提取物都不知从何下手。

    “能代表清纯又禁欲的花朵，无非就是那么几个，其中白玉兰最为突出，但白玉兰的吲哚成分难以控制，实在不适合作为香水。”

    高雯看着手上几个用白玉兰作为香水主调的提案，无奈的扔到一旁。

    指着那几个调香师毫不留情的数落。

    “但凡有剂量控制不好，就是腐烂的味道了，公司花这么多钱雇佣你们，这些难道都不知道吗！”

    温夏静静地思考，纤细的手指握着笔在方案上面涂涂画画，抬头看向高雯。

    “雯雯，不如我们换一种思考方式，放弃主流的那些花想原料，另辟蹊径？”

    “另辟蹊径？”高雯不解温夏的意思。

    “比如说用一些和白心怡特质不搭边的花，会不会有不同的效果，比如……小雏菊？”

    高雯差点没气得昏过去。

    刚才她说玉兰花的时候，敢情温夏什么都没有听。

    用菊花作为香水主调，不仅调配难度非常的大，而且受众面也不会非常广。

    这就像有人喜欢香菜，但也有人天生讨厌香菜。

    根本就没有办法逆转。

    温夏露出个“和善”的笑脸：“我也只是给大家提供个思考方向，接下来要靠不断的尝试，没什么事儿的话我们就散会吧。”

    说完，就潇洒地拿着自己全是小雏菊涂鸦的方案回到了调香室。

    正如高雯说的，用雏菊作为主调，对于调香师的技术考验非常大。

    因为在配比上稍不留神就会和玉兰花一样，从香味变成腐烂的臭味。

    可如果真的调配成功，将是会个不小的突破。

    就因为这样一个小小的想法，温夏整整在调香室里泡了三天。

    第三天，温夏正准备和高雯交代香料样本的事情。

    突然听见办公室外传来阵骚动。

    二人忍不住过去吃瓜，就看见白心怡打扮的格外精致，正站在调香部的大厅友善的给大家签名。

    仿佛把公司变成了明星见面会。

    热闹的不行。

    高雯忍不住瞥了瞥嘴，语气里带着厌恶：“这个白心怡到底是怎么回事儿，三天两头都往公司跑，真是闲啊！”

    温夏笑着摇摇头。

    她当然清楚这小姑娘的用意，不过今天可是要让她失望了。

    想到这，温夏就带着高雯迎了出去。

    “白小姐来怎么没提前说一声，好让我们派人去接你。”

    温夏看着白心怡大大方方的开口。

    举手投足之间干练自然的状态，丝毫不输眼前的这位大明星。

    白心怡皱起的眉头马上舒展，强忍着内心的不满翘起好看的嘴角，客客气气的说道：“我提前给战总发消息了说要过来，战总没告诉夏总监吗？”

    她的声音好听又无辜。

    可清澈的眸子里，满满都是挑衅的光芒。

    温夏垂眸笑笑，根本不为所动。

    “原来是这样啊，阿宴他昨天出差了，应该是太忙，没有看见消息，下次白小姐要来直接通知我就好了。”

    听了她的话，白心怡的脸色一变。

    面对自己这样的挑衅竟然能没有任何的反应。

    温夏这个女人的段位还真是高！

