    真理果实能力灵魂回路：修正本位面灵魂回路的某些基本法则，前提是你对该法则有足够的理解。你所理解的程度越深，可修正的深度就越强。

    每次位面之旅使用次数：三。

    无代价。

    灵魂回路正是君临白天觉醒的真理果实能力。

    它听起来复杂，其实很简单，本质意义就是法则修正！

    在最初的时候，君临就知道，绝对真理言出法随的深层表现，就是定义真理，定义万物，定义法则。

    以前的真理法则是定义事件，属于最小儿科的类型。

    定义法则才是高端表现。

    位面能力之所以不具备次元通用性，就是因为其法则是基于本位面而存在的。

    而灵魂回路就是可以一定程度上的修改法则。

    所以这也是君临的第一条法则修改能力。

    法则改变带来的后果就是许多原有的能力都会因此受到巨大影响——这就好比汽油和柴油的燃点出现变化，本来适合烧汽油的车因此也出现变化，要使用柴油了，结果你照样加汽油，那就肯定会受到影响。

    体现在能力上，原本的能量运行规则受到影响，房屋的设计图整个不对了，还按照老法子造房，那塌房就是很正常的事。

    这条法则修改能力的局限性除了次数外，主要有三点。

    一是位面限制，也就是说只能修正位面法则，不能修正次元法则。

    二是灵魂限制，也就是说必须和灵魂方面有关，如果是力量方面就无法修正。天启刚才动用了他全部的能量，其中就包括了精神方面，但是他不知道法则改变了——如果他没有吸收本位面的一些位面法则到也不会受影响，但事实是他吸收了，否则也不可能制造出自己的灵魂虚体。所以结果就是，只是一点小小的变化，直接导致了天启的能量失控。

    三是深度理解限制，只有在足够理解该位面法则后才能做出修正。

    但这一点至少对于现在的君临来说不成问题——他在位面本源泡过澡，这段时间又对兽魂位面做了太多研究，毕竟他之所以获得灵魂回路这个真理果实，本身就是因为他研究了他做了太多关于灵魂意识方面的研究，所以才自然觉醒出这个能力。

    可以说只要君临不解除这条法则，那现在本位面所有的生灵，只要运用到被他修改后的与法则相关的能力，都必然受到影响，具体程度则不一而同，倒霉的意识破灭当场死亡，运气好的也就是头痛一阵，然后发现自己无法使用某种精神类能力或魔法。

    但这一问题也不是无法解决。

    只要找到了法则修正的关键点，重新架构能量运行，问题就自然迎刃而解。

    当然，那时候君临也可以再修正别的法则。

    总之，作为一个法则修改能力，君临可以轻松让本位面所有使用精神能力的存在大吃苦头。

    至于天启，他是幻想生物，照理是可以不受影响的，但谁叫他努力呢——他自己也在努力学习一切，努力晋升。

    这让他获得了部分位面的能力，也就必然要受到影响。

    不过君临并不打算给别人研究他能力的机会，也不想过多害人，所以在击败天启后，他便解除了这一限制。

    尽管如此，本位面内凡是在这一时间出手，且正好用到灵魂类能力的存在，无一例外不倒了大霉——尤其兽魂召唤也属于灵魂类能力。

    当然这些君临就不管了。

    ————————————————————

    大竞技场内。

    诺克斯道：“君临先生，你的强大我现在算是正式清楚了。很抱歉我们之前采取了一些不太合适的做法。我们愿意为此做出弥补。”

    “如果你的弥补手段就是我放你们离开，你们把我的人放了，那就不用说了。”君临冷道。

    诺克斯一愣：“你有很多人在我们手里，我只要求你放了我和青雉。”

    青雉不是天启手下四骑士，而是诺克斯的人，诺克斯知道不可能为天启求情，所以只能把目标收窄到他和青雉身上。

    君临却摇头：“你弄错了一件事。你以为我留下你们，是为了交换罗伯特他们？不，我根本不是那个意思。”

    “什么？”

    “我不需要用你们来做交换，我的人，我自然会救。而你们，是我的战利品，无限想要你们活着回来，那他就得另外付出筹码。”

    他说着对天启道：“把他拿下。”

    “你说什么？”天启体内怒火贲张。

    君临叹了口气：“我就知道你这种人没那么容易听话，不过还好，你不会以为我就这么轻易放过你了吧？”

    他说着打了个响指。

    天启陡然发现自己的身体竟然出现了一些变化。

    他的一支手臂正在迅速膨胀，生出鳞甲，而全身骨骼也开始节节凸起，如果他能看见自己的眼睛，就会发现他的眼睛正在变得通红。

    不仅如此，他的神智也开始模糊不清，内心中充满了原始的杀戮欲望，甚至有种食人的冲动。

    这是什么？

    天启仅存的神智震骇。

    “一种病毒，我刚才给你植入的。丧尸病毒，来自爱丽丝，还有黑光病毒，来自亚历克斯。老实说这两种病毒对强大的生命没什么作用，对弱小的生命则没有意义。但恰好我有一点特殊本事，再加上你的不死之躯，到是难得正好发挥作用……”君临微笑道。

    “混蛋！”天启暴喝着发动分子掌控，想要将这病毒驱出体外。

    以他分子掌控的能力，病毒对他是不会起到什么效果的。

    但前提是君临不在这儿。

    他摇头：“你不够听话，所以必须受些教训。一只手！”

    “吼！”天启的一支手臂在刹那间无限膨胀，直接垂落到地面，甚至分化出一根根触手。

    老实说，这其实是能力的提升，天启的这支手臂变得更强大了，也更灵活了。

    但是老子不稀罕啊！

    天启努力想控制着自己手臂的变异，却就是做不到。

    他所有的分子掌控都被君临的绝对掌控给抵消了。

    君临冷道：“你现在还能保持神智，但如果你还不乖，我就彻底把你变成一具行尸走肉。我并不喜欢这个结果，因为你身上有许多值得挖掘的幻想法则。但你要实在不肯配合，我也只好选择让你成为我的傀儡，这真的是非常浪费的一件事，毕竟作为自体进化者，我是不能拥有召唤物的，但……”

    他话没说完，天启那支硕大手臂已刷的化成狂暴触手，卷向诺克斯。

    那一瞬间，诺克斯知道完了。

    他做出自己有生以来最智慧的应变。

    他大叫：“我投降！”

