    一切终于安静了，那些乱七八糟的，让人热血沸腾的，如同幻觉一般的画面，也在虎魂窜入我身体的一刹那，彻底消失不见了。

    洞里安静了几秒，我就听见我们头上传来了一阵闷哼的声音，然后是那些苗人慌乱的声音，那声闷哼，是猫灵的主人发出了，他的七只猫灵被虎魂俱灭，他本人不受牵连才怪！

    就如哪一天，我的虎魂被灭，我也会受到很大的牵连，灵魂之力，也就是功力最重要的构成部分，会减弱很多，要是严重点儿的话，我甚至会陷入元懿那种活死人的状态。

    以魂养魂的共生魂，就是这样，有利也有弊。

    相对于苗人的慌乱，我听见慧根儿在下面欢呼了一声：“太帅了，大老虎太帅了。”

    我很奇怪的问了一句：“慧根儿，你能看见？”

    慧根儿很是轻蔑的说了一句：“我修佛三年后，就能看见很多魑魅魍魉了，只要周围有气场厉害的东西，我自动的就能看见。”

    我默然，慧根儿果然是个慧根儿，这佛家的天眼通不比道家的天眼简单，他竟然不用自主的开天眼，就能看见，或许他灵觉没我强大，但论起修行的慧根，我是拍马也赶不上这小子了。

    我默然，原本想问高宁为什么能看见我的虎魂，可是现在不是问话的时候，猫灵已除，我恢复了正常，当然是尽快的爬下去再说。

    身上火辣辣的痛，是刚才我蹭伤的地方，不过比起那些猫灵附体时的难受，这绝对只是小事儿了。

    就像人生一般，你原以为你不能承受某种小磨难，遇见了你的人生就完了。却不想在承受了更大的磨难以后，你才发现原本的小磨难说不定已经是幸福了，然后才学会领悟，学会珍惜当下。

    谁，不是这样跌跌撞撞的越来越明白和洞彻人生？

    这样感慨着，高宁和慧根儿已经爬完了这条往下的通道，站在下面等我们了，而我和凌如雪也还有几米的距离，就快爬到了下面了，这让我很振奋，说不定逃出去真的有希望。

    可也就在这时，一个生硬的汉语声又再次响起：“你们过了不了这里的，已经有人唤醒了通道里的犬灵，你们过不了的。”

    是那个猫灵的施术之人，他好像恢复了一些，就忙着威胁我们了，我懒得理他，在心里默默的对他比了个中指，就继续往下爬。

    道家手段那么多，大不了就和犬灵拼了，反正老子是不会回头。

    终于爬了下来，脚下踩着的感觉是一片滑腻，这时，我才看见，这洞底竟然堆满了血线蛾的尸体，这些尸体证明了刚才的一切不是幻觉。

    高宁见我和凌如雪下来了，明显的很高兴，非常张扬的说到：“快走，这些克制血线蛾的药膏，就只有那些老怪物还有一些，可是那些老怪物不能轻易出来，唤醒他们也比较麻烦。但时间过了那么久，我也不能保证那些老怪物会不会来了，赶紧走吧。”

    高宁是一叠声的催促，可是凌如雪却根本不走，她望着高宁说到：“你到底是谁？有何居心？你竟然敢怂恿陈承一去以身饲猫灵，你是想要害死他吗？”

    凌如雪忽然说起这个，是高宁预料不到的，她知道阻止不了我去承受猫灵的诅咒，只能默默的帮我，因为我的性格又二又愣，决定了的事情不让做，可能会做出更激烈的行为。

    虽然我最后成功的度过了危险，但这也不能成为她不防备，不忌讳高宁的理由，所以在暂时安全以后，凌如雪果断的发难了，看起来，如果高宁不给她一个合理的解释，她是情愿我们自己行动，也不会让高宁带着我们继续冒险了。

    高宁一愣，讪讪的不知道该说些什么，沉默了快半分钟，他才说到：“我是不会让陈承一去送死的，因为到后面，必须需要他，否则我也不会一次次的不死心的找他合作。而你们，要逃出去，必须需要我，这点请你务必相信。另外，我知道陈承一身具虎魂，猫灵是不能拿他如何的，我就是在赌这个。你们也知道，逃出去本来就是拿性命在赌，我不敢保证任何事都是百分之百的把握，我相信你们也不会那么无理吧？”

    是啊，这原本就是风险重重的事情，我们又怎么敢让高宁保证我们百分之百的安全？高宁已经拿话堵死了我们，他好像有很多秘密的样子，可是他的秘密不愿意说，凌如雪又能怎么样？

    剩下的路，无非也就是相信和不相信他的问题，可是我们敢去赌一个不相信他，自己跑吗？我想起那个巨大的，奇形怪状的大虫子，不寒而栗。

    凌如雪深吸了一口气，然后问到：“你避重就轻我也无奈，的确我们是互相需要，可你至少也应该解释一下，你为什么会身穿黑岩苗寨大巫的全套服装吧？而且是祭祀祈祷用的全套正装？”

    高宁斜了一眼凌如雪，说到：“这有什么奇怪？你身为蛊女该不会不知道这些骨环，骨链中含有灵魂之力，可以增加施法时的灵力吧？这些图腾也可以唤醒微弱的图腾之力，助于行法，我当然要这一身行头了！至于我为什么会有这一套衣服，还有我在寨子里的事儿，这涉及到我的秘密，恕我无可奉告。”

    凌如雪还待说什么，我却一把抓住她的手，说到：“走吧，问了也是白问，我只想带着你和慧根儿跑出去。”

    凌如雪的手在我手中挣扎了一下，无奈我用力根本就不放开，凌如雪叹息了一声，任由我牵着她走了几步，忽然用力，把手挣脱了。

    我脸色难看的望着她，她却不接触我的目光，只是平静的说到：“守护你，是我该做的。别误会！”

    一下子我的心里就憋屈了，如果只是责任，那那些若有似乎的暧昧又该怎么解释？在为我做一切时，不经意流露的感情又该怎么解释？

    可偏偏这些东西只是两个人的感觉，根本就无法说出口，我只得闷声说了一句：“我知道。”然后闷头朝前大步走了起来。

    可就是这样，高宁还嫌我们速度不够快，竟然带着我们小跑起来，跑了没有几分钟，我听见身后传来了嘈杂的声音，然后打着手电回头一看，在那个离得已经很远的洞口，有一个人影正在模模糊糊的动着。

    我看不仔细，可一下子就知道了是怎么回事儿，是那些苗人不死心追上来了，那个人影是手电光映照出来的，显得很大，我就算看不仔细，也看见了他的腰间绑着一根绳子，是他们把人用绳子绑着，给吊下来了。

    那些血线蛾没有攻击，是不是意味着他们已经有了防备的药，那不就意味着有老怪物醒来了？

    不仅我们发现，高宁他们也发现了这一个情况，高宁脸色变了变，然后喊到：“他们下来还需要时间，我们快点跑！”

    这还用说，再一次的，我们几人在通道内飞快的跑了起来，在我的想法里，只要顺利的跑到了那间虫室，从那个洞里爬了出去，外面就是山林，任由他们再本事，也没办法在山林里把我们找出来。

    到时候，我再布一个简单的迷踪阵，也就真正安全了。

    但想法是美好的，现实却是残酷的，在我们剧烈奔跑的时候，前面的通道内，响起了一阵阵的咽呜声，那种声音就像狗要咬人时，发出的那种低低的警告声，警告人们不要靠近，再靠近它们就要咬人了。

    妈的，犬灵，那个人说过的话果然实现了，才除了猫灵，犬灵又来捣乱了，这一路到底要怎样折磨我们？