    

    不出半小时，顾野卖出十台机床的好消息，就像长了翅膀一样，迅速传遍了机床厂，也包括家属楼，楚翘还在家里忐忑不安，担心顾野在外面惹了事，犹豫着要不要出去打听打听，就听到了宣红霞的大嗓门。

    “小楚，你家顾科长卖出机床了！”

    激动不已的宣红霞，兴冲冲地跑回来告诉楚翘好消息，人还在楼道就叫了起来，整幢家属楼都能听到她的声音。

    “小楚，好消息，天大的好消息，你家顾科长把机床卖出去了，卖了！”

    宣红霞跑得上气不接下气，扒着门框结结巴巴地说着，大圆脸上满是喜色，五年了，总算卖出去了，对于机床厂的员工来说，比过年还兴奋呢。

    “红霞姐，真卖出去了？”

    楚翘克制住狂喜，怕是假消息，不能高兴得太早。

    “比金子还真，卖了十台，明天发货，订金都拿回来了！”

    宣红霞使劲点头，两根手指叉了个十字，激动的心，颤抖的手，就是她此刻的写照。

    “小楚，你家顾科长真厉害，一卖就是十台，这下看那些人还有什么脸说风凉话。”宣红霞发自内心地替楚翘夫妇高兴，也替机床厂开心。

    虽然是铁饭碗，做多做少都有工资拿，可她还是希望机床厂能欣欣向荣，那样干活都有劲头，现在这不死不活的样子，工人们上班磨洋工，下班跑得比贼快，一点奔头都没有。

    楚翘脸上的笑容一下子凝固了，心里一咯噔，十台？

    她终于明白早上顾野出门时，为什么会说那莫名其妙的话了？

    心跳得越来越快，楚翘脸不由自主红了，这也卖得太快了些，明明前世是冬天才卖出去的，现在才十月，怎么提前了？

    这下可怎么办？

    今晚真的要和那家伙圆房？

    楚翘脑子一下子乱了，脸也越来越红，根本没听见宣红霞在说什么，现在都快五点了，眼瞅着天就黑了，怎么办？

    “小楚，小楚……你脸怎么这么红？”

    宣红霞叫了好几声，楚翘才回过神，就看到对方狐疑的眼神，心虚地用手扇风，“今天有点闷。”

    “还好，不冷不热刚刚好。”

    宣红霞关心地摸了下楚翘额头，温度正常，便放了心，还以为真的是因为天气闷热，她又提起了机床，开心道：“这下可算扬眉吐气了，让那些人好好瞧瞧，对了，小楚你别忘了上次的赌约，十块钱那事，可不能便宜了那些人！”

    这一提醒，楚翘也想起来了，上个月在菜市场买菜时，和几个主妇打赌，顾野三个月内能不能卖出机床，赌金十块。

    “姐，你还记得是哪些人不？我都记不清了。”

    “放心，我都记着，看你啥时候提，到时候我帮你说。”宣红霞热心肠。

    楚翘抿嘴笑了，“过几天吧，这些钱咱们做好吃的。”

    “行。”

    宣红霞爽朗大笑，她就喜欢楚翘的爽快劲儿，不像有些女人，明明心里想的很，嘴上还扭捏捏捏装模作样说不要，看得她只想揍人。

    汇报完好消息的宣红霞，又兴冲冲地回车间了，磨床上还有工件在加工呢，楚翘一个人坐在屋子里，坐立不安，七上八下，心情很复杂。

    既盼着天快些黑，又希望永远都不要黑，楚翘拍了下脑门，咬了下牙，不就是圆房嘛，有什么好怕的，眼一闭牙一咬，就过去了。

    想开了的楚翘，心神定了些，准备去接大宝小宝放学，但才刚走到楼道，就看到大宝飞一样冲了上来，后面还跟着兴冲冲的小宝，兄弟俩手里都有一块蛋糕。

    “婶婶，吃蛋糕。”

    小宝看到楚翘，跑得更快了，大宝斜了眼弟弟，憋足了劲儿跑，每次都让臭弟弟抢在前面，这次他一定要抢在臭弟弟前面。

    “慢点，别摔着！”

    楚翘心里挺暖，俩孩子手上的蛋糕没咬过，这份心意比金子还珍贵，不枉她这些日子精心照顾兄弟俩。

    最终还是大宝跑在了前面，他冲弟弟得意地扬了扬下巴，举高了手里的蛋糕，还踮起脚尖，大声道：“婶婶，吃蛋糕，奶油的。”

    “谢谢大宝！”

    楚翘没拒绝孩子的心意，轻咬了口，特别纯正的奶油味，又香又醇，她在大宝脑袋上轻轻摸了下，“挺好吃的。”

    大宝开心地吃起了蛋糕，一路上他忍得好辛苦，就是为了让婶婶吃第一口。

    “婶婶……吃蛋糕。”

    小宝跑了上来，见楚翘已经吃了哥哥的蛋糕，小嘴扁着，有点委屈，为什么他腿要那么短，每次都跑不过哥哥。

    楚翘也咬了口，还夸张地瞪圆了眼睛，“小宝的蛋糕是另一种味道，也很好吃。”

    “真的吗？哥哥的是什么味道？”

    小宝信以为真，一下子就被哄开心了，以为他的蛋糕和大宝的蛋糕，真的是两种不同的味道。

    楚翘笑眯眯地拍着小家伙脑袋，“你可以和哥哥交换蛋糕吃哦，这样就能吃到两种味道了。”

    “对呀！”

    小宝眼睛亮晶晶的，跑到大宝面前，小声央求：“哥哥，我们换着吃吧？”

    “不要。”

    大宝头也没抬，大口地吃着蛋糕，一盒蛋糕快吃完了，不过他看到弟弟手上完整的蛋糕，立刻有了主意，改口道：“这样吧，我们一口一口换着吃。”

    “好啊。”

    小宝使劲点头，还觉得这样交换很公平。

    “我一口，你一口，我一口，你一口，公平吧。”

    大宝先吃了一大口弟弟的蛋糕，再把自己的蛋糕给弟弟吃，小宝嘴小，吃东西还斯文，一口还没大宝一半多，就这样，兄弟你一口我一口地分食着蛋糕，还吃得特别快乐。

    楚翘看到了，也懒得戳穿大宝的诡计，小宝肠胃差，奶油吃多了容易拉肚子，少吃点也好，不过大宝这孩子心眼是真的多，幸好有顾野教养，否则这孩子真有可能走歪路。

    兄弟俩吃完了两盒蛋糕，准确来说，大宝吃了一盒半，小宝只吃了小半盒，但两人都很满足。

    “哥哥，你的蛋糕真好吃。”

    小宝舔了舔嘴唇边沾的奶油，满足地拍了拍肚皮。

    大宝狡黠地笑了，在弟弟脑袋上轻轻拍了拍，弟弟这么傻，以后他还是多看顾点吧，免得傻乎乎地让人卖了。        

