    倪莹莹详细讲解着巡星使的来历，这些秘闻不是一般新加入的神祗能够了解的，往往经过几次探索任务的人，才会接触到这方面的情报。

    就在两人互相讨论中，时间不知不觉过去了很久，突然，正说话的倪莹莹突然神色一凛，抬头朝远处望去，许峰的感知也在告诉他，有生物在朝这边迅速接近着，而且不止一人。

    很快，远处天边光芒闪动，一道青铜色的光影和两道黑色光影一前一后同时朝着这边飞来。

    “秦子明，前面那团青铜色的光影，是秦子明，好家伙，他这也是将压箱底的宝贝给用出来了。”倪莹莹脸色凝重的望着秦子明身后那两团黑影。

    “巡星使，他身后应该就是巡星使在追赶吧。”许峰眼睛一眯，轻声问道。

    “不错，我们去接应子明。”倪莹莹说完，腾空而起，曾经的战斧不知道去了那里，此时，倪莹莹手中握着的是一柄闪烁电光的长矛。

    看到倪莹莹迎了上来，秦子明的速度不由又快了三分，转眼间就到了倪莹莹的身旁，光华一敛，秦子明手中传来一声“咔嚓”的清脆碎裂声，顿时，他脸上露出了肉疼不舍的神色。

    倪莹莹似乎知道秦子明手中的这件宝物，并没有回头张望，而是直接摸出了许峰给他的那枚乳白色能量石递给了秦子明，之后，虎视眈眈的望着眼前这两名巡星使。

    秦子明脸色发白，看着手中这枚青铜飞梭的碎片，摇摇头，随手一撒，将飞梭碎片朝一旁丢去，这枚青铜飞梭是上一次探索任务中获得的宝物，只不过却有残损，只能再使用一次，就要报废。

    为了逃命，秦子明还是将这枚青铜飞梭用了出来，现在飞梭已经完全碎裂，失去了效用。看到倪莹莹递给自己的这枚能量石，秦子明脸上露出一丝喜色，原本苍白的脸庞，不由也红润了几分，赶紧握着能量石，抽取里面的能量补充。

    看到许峰站在倪莹莹的旁边，秦子明叹息了一声道：“没想到我竟然是最后一个到达，也幸亏如此，否则恐怕今天就要折在这里了。”

    秦子明语气中略带感激，如果不是倪莹莹和许峰在此处，体内能量几乎干涸的他，根本逃不出身后两名巡星使的追杀。

    “还好，我记得不是有三名巡星使追你吗，你干掉了一个？”倪莹莹轻声问道。

    “嘿，我干掉了一名，打伤了一名。”秦子明洋洋得意的说道：“如果不是后来他们又来了帮手，我也不可能这么狼狈。”

    倪莹莹一听，脸上露出一抹冰冷的杀意，低声说道：“还真以为自己是恒星级，在这里就能为所欲为了吗，现在我们三人，就算正面对抗，也能将他们俩给干掉。”

    对面两名巡星使一见倪莹莹和许峰现身，虽然远远停了下来，但却并没有立刻逃走，而是在原地冷冰冰的观察着他们。

    “嘿，还真是不怕死，难道你们以为，现在还能杀的了我们吗？”秦子明体内能量恢复后，顿时底气十足，略带嚣张的笑着说道，脸上满是杀意。

    任谁像兔子一样被追赶了这么长时间，心里都会有几分怒意，此时火神小队虽然只剩三人，而且都是行星级，但面对两名恒星级强者，他们也并不怎么畏惧，甚至拥有反杀两人的实力。

    “你们还不离去，难道真以为我们杀不了你吗？”倪莹莹笑道：“或者说，你们还在等所谓的援兵？嘿嘿，想知道追我的那三人，现在尸体在什么地方吗？”

    倪莹莹的话语中，充满着威胁之意，那两名巡星使听后身体一震，立刻朝后退出了数米，但却仍然未曾离去。

    “哼，好大的口气，只不过是三个行星级境界的小家伙，竟然口出狂言……”其中一个巡星使虽然一脸不屑的说着，但身体却绷的很紧，一副戒备的模样。

    他的话还没说完，倪莹莹一声冷哼，直接扔了三颗头颅出来，这三颗头颅，脸颊上都描绘着金灰色和银灰色的魔法符文，脸上的表情满是惊恐的神色。

    看到这三颗头颅，两名巡星使同时身体一震，下面的话，再也说不出来了。

    “我们，咳咳……”另外一名巡星使想要开口说话，却觉得嗓子发干，忍不住咳了两下，继续说道：“我们两人虽然不是你们的对手，但说要杀掉我们，却也有点不自量力了，我们两人也不会和你们硬拼，只需要拖延上小半日，到时候鬼车一到，你们还不是全灭的下场？”

    倪莹莹一听，脸色一变，当初他们之所以一看到梦魇鬼车就跑，一方面是因为巡星使的数量太多，另一方面，就是忌惮梦魇鬼车，身处梦魇鬼车，几乎立于不败之地，就算是倪莹莹，也没把握打破鬼车。

    想到这里，倪莹莹忍不住朝许峰望了一眼，当时她可是亲眼瞧见，梦魇鬼车追着许峰而去，但现在鬼车不见，许峰竟然毫发无损的第一个来到他们当初约定的聚集地，而且，还拿出了这样一枚能够补充能量的能量石，要知道，这样的能量石，之前可从来没有见许峰拿出来过。

    “哈哈，以我们的实力，没有梦魇鬼车，你们有实力拖延半日，真是笑话。”秦子明哈哈大笑，一身法力运转之下，整个人身体表面都散发出古铜之色，仿佛金属一般。

    就在三人准备一拥而上，将两名巡星使尽快剿灭的时候，他们背面的远处天空，突然出现一抹暗灰色的光芒，接着数道灰芒由远及近飞射而来。

    原本正想动手的三人一愣，手上的动作不禁暂停下来，看样子，对方的支援竟然来的这么快。

    “一，二，三……，对面又来了五名恒星级强者！”秦子明低声说道。

    倪莹莹眉头一皱，五名恒星级强者，他们三人虽然实力不俗，但毕竟境界太低，如果只有两名恒星级强者，倪莹莹能够保证将对方击杀，但五名的话，就有些难办，而且，对方那辆梦魇鬼车随时都可能出现，一旦鬼车出现，他们三人就又要各自分散逃走。

    那两名巡星使也发现了异样，回头望了一眼，顿时脸上露出了喜色。

    ……