    看了看白云瑞又看了看陆小英，李藏说道：“换个信物吧。”陆小英拿出了自己的一方手帕，白云瑞还在那磨磨蹭蹭的不想拿，李藏一瞪眼：“把你揣着的那亮银镖拿一个！”

    白云瑞说道：“大哥，那我还留着用呢...”

    “用什么用，你打得准吗？拿一个！”

    交换了信物，这件事就算是定下了, 接下来众人开始商议攻打三仙观的事，房书安说道：“大伯，老叔，两位老前辈，我看这样，咱们再往前走走，能行就打, 就算打不了, 有大伯和两位前辈在, 咱们撤退也不难，哪怕咱们替大队人马趟趟路也是好的啊。”众人听了都是点头。

    离开落魂桥，穿过一片树林，来到一座大山面前。只见这座山壁立千仞，如刀削一般，直插云天。顺道来在山下，再往前走，没路了！若从旁边绕道，不知能不能翻得过去，更不知要走多少路。

    房书安把大脑袋一晃道：“道走错了，费了半天劲儿，还得原路退回。”

    房书安说着话，转过身就想往回走。诙谐童子方宽喊道：“师兄，你别急，再仔细看看，那边山脚下有个黑窟窿，是不是穿山洞啊？”

    众人这才手搭凉篷闪目观瞧，果然不错, 山脚下有个黑洞，脚下的道路直通洞口。白芸瑞忽然想起陆小英那句话：要进三仙观，需要闯五关，第三关叫迷仙洞，那么是不是这儿？芸瑞对三人一说，房书安道：“管它是不是迷仙洞，到近前看看再说。”

    李藏领头，一行人加快脚步来到山下，抬头一看，只见这个山洞乃是自然形成，非人力加工，宽窄高低都不大规矩，约有两丈宽，丈五高，洞口上方清出一丈长的平面，上刻三个大字：迷仙洞。探头往洞里观瞧，黑咕隆咚，什么也看不清楚，而且刮出来一阵阵凉风，吹得人头皮发麻。

    刚要进洞, 就听里边传出一阵响声，他们赶忙后退两丈左右，各拉兵刃，注意观瞧。就见由洞里蹿出七个大汉，一字排开，封住了洞口。众人闪目光仔细观瞧，见这七个大汉，一个个身材魁梧，相貌惊人，龇牙咧嘴，如判官一般。中间这位，长相更为凶恶：身高丈二，脑袋几乎顶着洞口上沿；面似锅底，眼若铜铃，两颗獠牙长出唇外，往那儿一站，犹如半截黑塔！手提一对狼牙棒，双棒一碰，发出震耳的声音。

    这家伙张开大嘴哇哇暴叫：“哇呀呀——尔等真乃大胆，敢闯某家的迷仙洞，哪一个过来受死！”

    白芸瑞摆钢刀跳到队前，用手点指：“呔！狂徒，你是何人？为何挡住某家的去路？”

    “哈哈，你不认识我，我可知道你，你就是玉面小达摩白芸瑞吧！年龄不大，名气可不小啊，还闯过了断魂谷，落魂桥，不过，你要想过我的迷仙洞，势比登天！白芸瑞，记清楚了，明年的今天，就是你周年之日。拿命来！”

    这家伙手抬木棒往下就砸。白芸瑞毫不示弱，摆钢刀便要应战。房书安喊道：“且慢，先别打！”芸瑞和黑大汉各自退后两步。

    房书安道：“老叔，杀鸡焉用宰牛刀，对付这样的无名小卒，还用得着你吗？把他交给我了。”

    “书安，你要多加小心。”

    “放心吧，大江大海都过了，还在乎小河沟吗？”

    房书安来到阵前，先耍了一阵小片刀，不过他的刀术实在不怎么样。等他练过了，拉一个夜战八方藏刀势，说道：“黑大个儿，你小子有名没名？敢不敢对房爷说说？”

    “某家乃神棒杜大宾是也。大脑袋，你是哪位？”

    “我就是房书安哪，别的本事没有，专会对付使狼牙捧的。我说姓杜的，你小子长了几个脑袋，敢在我老人家面前逞能！听我良言相劝，赶忙闪开道路，还有你小子的命在；如若不然，此处就是你葬身之地呀。”

    “呸！房书安休要大话欺人，你接招吧！”

    杜大宾抡双棒又往上闯。房书安往旁边一纵，躲过了这一击，说道：“慢着。你小子想死还不容易，不过呢，犯不着我和你一交一手，杀你这样的小辈，我觉得丢人，让我小师弟对付你得了。”

    老房一转身，叫过来方宽、方宝：“二位师弟，去把这个黑炭头给拾掇了。”

    两个小孩儿吓得一咧嘴。方宽道：“师兄，你刚才话吹的那么大，动上手了，怎么往后退呀！你没看看他那块头，我们这身架，他一个比我们哥儿俩还高，再说我们初次上阵，哪能对付了他呀！”

    “你们俩真是狗咬吕洞宾，不识好人心哪。我告诉你，这可是立功的机会，我主动让给你们，你们俩要不干，以后别想打仗。另外呢，我大伯收徒弟，能收窝囊废、胆小鬼吗，这事给你们俩表现的机会，你们俩刚拜师不得在我大伯、你师父面前露露脸吗？”房书安说到这儿又压低嗓音道：“你们俩动动脑筋，想法子赢他。真要打不过，趁机会就回来，我替你们打！”

    俩小孩儿心想：我们算让这个大脑袋给摆治苦了。怎么办？老师在旁边看着呢，不伸手显得我们哥俩太胆小了。兄弟俩嘀咕了一阵儿，一伸手，每人从腰里拽出一件兵刃，乃是五金打造的龙头棒，乐呵呵到了杜大宾面前。

    方宽摇头晃脑，对着杜大宾端详。方宝道：“杜大侠，我们哥儿俩给你商量点儿事行不行？”

    “这儿是玩儿命的地方，有什么事可商量的？某家看你们都是孩子，不忍心要尔的小命，快快躲到一边去吧。”

    “杜大侠，您算说对了，我们俩不但是孩子，而且不会武艺，是在半道上被房书安抓来，叫我们给他当书童，说什么要干的好了，可以帮我们拜位老师，这几天我们没少受他欺负。就说刚才吧，他吹牛说大话，说要把您给怎么的，真到动手的时候了，又让我们哥儿俩来顶阵。杜大侠，您刚才说的一点都不错，我们哥儿俩哪能是你的对手，你要打就打房书安、白芸瑞那样的，对不对？我们俩出阵，是迫于无奈，也不敢打，只想比划比划，走上一招两式，我们败回去也就得了。杜大侠，您就高高手，让我们兄弟一点儿吧。”

    杜大宾一看，这两个小孩儿说出话那么胆怯，能有什么本领，我要把他们打死，岂不惹人耻笑，遂点头说道：“大爷有好生之德，不忍心要你们的小命，咱们就比划比划得了。”

    诙谐童子方宽和多臂童子方宝先用稳军计，稳住杜大宾，交手的时候，两人也是东一下西一下，少气没力，也没招数，杜大宾更大意了，认为他俩确实不会武，紧张的心理彻底松弛下来。

    也就是两三个回合，方宝一招韦驮献杵，龙头棒摇摇晃晃戳向杜大宾的面门，引开杜大宾的眼神，方宽在下边就做活儿了，一招拨草寻蛇，龙头棒挂定风声，恶狠狠砸向杜大宾右腿的迎面骨。这一招又快又急，加上杜大宾没有防备，打了个正着，只听“啪——”的一声，杜大宾右腿折断，撒手扔棒，摔倒在地，疼得他满地打滚，正滚到房书安身边。老房手执小片刀“噗”，扎进了杜大宾的后背，手腕一翻左右一搅，杜大宾四肢抽搐了几下，不动了。

    方宽、方宝转身一看，喊道：“师兄，你怎么吃现成的？”

    “师兄，我们哥儿俩拼命，你得现功，有点不对吧？”房书安把脑袋一晃：“你们俩初次上阵，没有经验，我这是做个样子让你们看，打仗得手疾眼快，稍有迟缓，就会发生变化。你们看我，没费吹灰之力，一刀就把他给扎死了。”

    “我们已经把他打倒了，你来个一刀，原先咋不一刀把他扎死啊？”

    李藏乐呵呵的看着不说话，芸瑞看不下去了，说道道：“这儿是什么地方，还要斗口，别再说了，快追！”

