    4月末的风，带着一丝丝初夏的燥热，各大影视基地也纷纷开工。

    港城，这个曾经在90年代号称亚洲四小龙的繁华都市，终于缓缓的撩开了它光影繁茂的面纱。

    至少江睿单方面知道的，就已经有三个剧组在港城开工了。

    李雄生的人缘还是广的，说是要亲自来看看江睿，试试江睿的深浅，实则一来就带来了三个同行的港城导演。

    好家伙，一个人吃我四顿饭，真是好家伙……江睿这般默默吐槽一句，还是很友好的过去迎接。

    “喏，这位就是我学生，江睿。”

    李雄生乐呵呵的给几个人介绍江睿，

    “这几位是……”

    一番介绍下来，江睿才明白这三位的身份，都是港城本地的，在90年代颇多活跃的知名导演。

    其中名气最高的还是名为李晶石，曾经拍过一部名为《醉仙》的功夫电影，在好莱坞那头都颇有些名誉。

    几个港城导演的普通话一般，甚至有点塑料，

    “江睿！对八对，偶有看过梨得电影，猴塞雷的。”

    “休休年纪，能有这样的成绩，针不戳。”

    江睿听得一头雾水，但还是能盲猜出来对面在夸自己，于是客气的回复，“八会八会”，便招呼几个导演坐下。

    其实粤语倒也听简单的，听习惯之后也就懂得对面在说什么了。

    “听李导说，你是要拍警匪片？那你应该和我们这里的那几个专业户取取经啊。”

    “不过近几年的警匪片市场一般吧，没有系列片的热度在下面搭桥，成绩出色的几乎没有，就连我们港城这里，好几个以前靠这个吃饭的导演都转型去拍文艺片了，有些混的差的索性直接拍毛片去了。”

    “还行吧，我就是想尝试尝试。”

    江睿礼貌的回之一笑，毕竟人家也是就事论事，近几年的警匪片除了《缉拿》系列，票房能上十亿，不，能上七八亿的都屈指可数。

    无数的事实都在证明，曾经警匪片层出不穷的繁盛年代早就已经过去了……

    “江睿啊，剧本拿来给我们看看吧。”

    李雄生乐呵呵的看了江睿一眼，他来这儿除了散散心，吸收一点素材为将来复出的电影做准备之外，更多的还是想看看江睿这拍的到底是什么电影。

    他心里考虑的是——按理来说，江睿他不应该是这么蠢的人，蠢到连烂题材都炒……

    “那几位导演先坐一下，等傍晚我收工了摆上一桌，千万别走哈。”

    江睿随手就把多余的剧本分给了几个导演观看，自己则是走到片场那头指挥去了。

    几个导演先是面面相觑一眼，笑说李雄生你这学生还挺有意思，如果没看错的话，近几年导演兼演员的三十岁以下年轻人也就他独一份了。

    李雄生也笑了，摇摇头说我也看不清这小子有多少能量，只觉得他的一些创意都是挺好的，姑且算是创意流派的导演吧。

    然后片场那头气氛火热，这三老头儿就和从图书馆借小人书似的孩童一般团团围在一起研究剧本。

    剧本里的内容其实和小说不同，里头并没有太多的环境描写，更没有人物的心理描写，就干巴巴的对话，地点，时间而已。

    但得亏三位都是经验颇丰的导演，脑补能力够强，很容易就能够通过文字勾勒出画面来，所以阅读速度极快。

    最先看完的是李晶石，他的表情略有些惊愕，嘴角先是紧紧的抿住，最后渐渐的，渐渐地往上勾，随后猛的拍了拍大腿，

    “有意思，这真的有意思，雄生，你这学生可以的啊，哪来的剧本到底？是买了别人的版权还是？”

    另一个港城导演也浏览完了，这剧本……貌似还真是有趣嗷？

    虽然架构是旧的，但里头的剧情却是见所未见的，还真是值得一拍的电影！

    李雄生也看完了，他还细心的在剧本上头标了几个转折点，有一说一，这样的设定他想不出，但偏偏江睿这个鬼才竟然还真能把他实现出来。

    有点东西的！

    “这是他自己写的。”

    “我丢雷……”

    两名来自港城的导演纷纷错愕一下，差点口出芬芳。

    “还是自己写的？”

    敢情这小子不显山不露水的，还是全能的啊？

    “是啊。”

    李雄生呵呵一笑，笑容间赞叹和欣赏之意皆有，他拍了拍膝盖，拂去身上的细尘，

    “不过剧情出彩，观众们终究还是得看画面的，走吧几位，我们去看看江睿导得如何？”

    “走走走。”

    或许在开始来的时候，几个导演过来也只是因为李雄生说要过来看看熟人的缘故，但此刻，是真的有感觉了，他们也想陪着李雄生，三人一起伸手试试江睿的深浅。

    否则，剧本不错，导得拉闸，那就是真的暴殇天物了。

    于是乎，如火如荼的片场里，莫名之间多了三道手负身后的老人身姿，他们偶尔走走停停，期间还会越庖代俎的指挥一些工作人员。

    工作人员本来还以为这三个是哪里来的三糟老头子，正准备骂人，结果一看，好家伙，导演天团呢？

    这踏马不是李雄生嘛！

    江睿竟然能和他扯上关系！？

    私生子？

    那也长得不像啊！！！

    ……

    江睿倒是没耗费太多的精神去注意三老头的行迹，招呼了几个演员过来讲了一下接下来的站位和戏份，感觉都和NBA里头单节休息时的教练似的拿着个大白板东画西画。

    偏偏这种方式还真是简单明了，乃至于戚良和几个老演员一眼就能看明白。

    “好！”

    “各组准备！”

    江睿拿过一个大话筒喊了一句，

    “道具组准备就绪！”

    “布景组准备就绪！”

    “摄像组就位！”

    “第一百六十八镜，第二场，第一遍，action！”

    ……

    “走吧，过去看看，这场貌似应该是刘建明被陈永仁跟踪的那段戏了。”

    远远的目光跟随着匆忙放下扩音筒的江睿，李雄生抿着唇咧了咧——

    他倒是很乐意看看，江睿这多时不见，究竟成长到了哪种地步……

    应该，不至于会太差吧？

