    苍北老人瞪大了双眼，不可置信。

    龙家虽然号称护卫三千，但其实这其中大多数都是外围成员，龙家这些年最强大的依仗，就是那人数只有三百人的“龙卫”。

    这三百龙卫，各个身手不凡，悍不畏死。

    这三十年间，龙家的金钱、地位和权势不断上升，但龙卫的数量始终保持在三百之数。

    不为别的，只为保持最强悍的战斗力。

    而这支被龙从云寄予厚望的三百龙卫，也从不辜负龙从云的期望。

    无论再艰难的仗，再难啃的骨头，三百龙卫都所向披靡，战无不胜。

    甚至毫不夸张的说，即便面对同等数量的百战边军精锐，这三百龙卫都有一战之力！

    这么一支强悍的力量，一直是龙家的压箱底宝贝，不到生死存亡之际，不可能轻易调动。

    而一动，必然是不死不休。

    苍北老人讶异许久后，才略显平静的说：“老爷，对方只有二十重甲武士，没必要让三百龙卫尽出吧？这未免也太看得起对方了吧？”

    “狮子搏兔，亦用全力！”

    龙从云看了他一眼，淡淡的说，“这一战关乎着龙家的生死存亡。要是我死了，龙家还是龙家吗？”

    当然不是！

    龙从云是头好战的狼，所以养出来的人，无论是儿子孙子，还是一帮手下，都是勇猛凶残的狼。

    他活着，龙家的那帮人永远都不敢动。

    可一旦他死了，别说是这些年外部的强敌，光是内斗就能让偌大的龙家，瞬间瓦解，不复存在。

    面对龙从云这诛心的话语，苍北老人压下头，不敢言语。

    “去办吧。”

    “这一战，许胜，不许败！”

    龙从云摆摆手，苍北老人躬身离去，一群人也紧随其后，不敢耽搁半分。

    当所有人走后，房间重回寂静。

    龙从云那古井无波的脸上，终于出现了愤怒情绪的波多。

    可没多久，他的脸上又出现一抹痛苦的神色，捂着胸口，久久不能平息。

    他知道，他的心脏支持不了多久了。

    所以，他必须要全力以赴。

    哪怕是死，他也要带着龙家一起去死。

    三十年的荣耀，岂能便宜他人？

    儿子，孙子，也不行！

    至于会死多少人，他毫不关心。

    他要的就是唯吾独尊。

    半晌，他脸上的痛苦总算是轻松一些。

    想了想，他从一旁的抽屉中，拿出一个小小的保险柜，放在床边，用只有他自己知道的密码，打开了保险柜。

    可谁知道，那小小的保险柜打开后，里面居然只有一部手机——还是全键盘的老年机。

    可是能让身价千亿的龙从云如此珍视的东西，必然有其独特的地方。

    他拿起老年机，犹豫再三，终于拨打了那个多年未曾拨打的电话号码。

    嘟！

    嘟！

    电话只响了两声，就接了起来，这是暗号。

    “你还记得二十年前，你欠我一条命吗？”

    接通后，龙从云淡淡的说。

    那边沉默许久，才说：“现在就还？”

    龙从云说：“现在就还！”

    那边说：“好。”

    龙从云说：“来南疆，帮我杀个人。”

    “好。杀完，你我两不相欠，也永远不要再联系了！”那边的声音浑厚有力，即便是隔着电话，依旧能听出他浓浓的血煞之气。

    龙从云却淡淡一笑，浑然不惧，说：“呵呵，知道了，易剑，易天王！堂堂第八战区95军分区司令，又岂是我这种普通富家翁能高攀的？”

    是的，易剑，第八战区第95军司令，华国第95位半步天王，权柄无限。

    世人都以为龙家最强的底牌是三百龙卫，龙从云嗤之以鼻。

    愚蠢。

    若是底牌人人都知，那还叫底牌？

    “哼！”

    听着龙从云的讥讽，易剑冷哼一声，挂断电话。

    在挂了电话后，龙从云脸上的表情，也渐渐凝峻起来。

    为了这个药引子，他已经将龙家最后的靠山与底牌都亮出来了。

    问这世间，谁能与我一战？

    呵！

    无敌，寂寞！

    ……

    天策府！

    自从鬼王医走后，在短短不到一个小时内，华国四大边镇的四大战神中，一共来了三个，剩下的一个还在路上，随后就到。

    整个华国四大边镇，九大战区，108军分区，只有区区四大战神，18天王，99位半步天王。

    而如今，这里居然汇聚三大战神，可见一斑。

    而这一切的根源，只在于箫布衣下达的18道天龙令！

    “现在到底是什么情况！”

    偌大的会议室内，南部神州总司令，号称无影战神的燕南山，愤怒的问着。

    燕南山双眼通红，杀气凛然：“是哪个不开眼的货，得罪了那位杀神！难道不知道就算是我们华国军部，也得对天龙殿礼敬三分？！”

    东部战区总司令天剑战神王天策摇摇头，说：“事情已经查清楚了。南疆的顶级家族龙家家主生病了，绑架了一个小女孩，要她的心脏做心脏移植手术。”

    燕南山说：“南疆？龙家？我怎么没听过。”

    王天策说：“南疆只是个小小的二级城市，所谓的顶级家族也不过是个小门小户，你没听过正常。”

    而这时，一直沉默不已的西部战区总司令地缼战神霍城令问：“那这事儿与那杀神有什么关系？”

    王天策说：“因为那个小女孩，是天龙战神的亲女儿！”

    哗啦！

    瞬间，会议室炸开了，两位战神的脸上纷纷呈现出愤怒、惊讶的神情。

    然而，这还不算完。

    王天策继续说：“如果只是这样，那事情尚有回圜的余地。可是那王家行事霸道惯了，竟然还将主意打到了箫布衣女人的身上，还妄图让他的女人当狗戏弄羞辱。”

    半晌，燕南山才说：“那该杀！”

    战神之威，深不可测。

    简单一句话，却让周围的空气都凝结。

    就连霍城令都说：“杀子之恨，辱妻之仇，不共戴天！换了我，只怕会将南疆彻底打碎！”

    王天策摇摇头，说：“你们说的都对，可是，现在的问题是，南疆的天就要塌了，谁来撑天？”

    说着，他看向燕南山，“你来？”

    燕南山脸上的肌肉都在颤抖，连忙摇头，说：“我不行，那杀神邪气的很，老子尸山血海里爬出来的，看到他发怒的样子都想发抖，更别说这会儿他一连发了十八道天龙令了！”

    王天策又看向霍城令，说：“那你来？”

    霍城令抬头，望天，说：“啊，今天天气不错，老燕子，你身体还好吧？”

    燕南山说：“我不行，这些年南征北战，大大小小数千场，埋了不少病根。一到阴天下雨就疼。”

    霍城令严肃的说：“那你可得注意，这人老了最怕骨质疏松，风湿骨痛的……”

    “谁说不是，折磨死人……”

    好好的一场军部大会，立马变成了病友座谈会。

    王天策无语望天，你们可是华国军区仅有的四大战神之一啊，居然还怕个区区的……风湿？

    “你们俩够了！”

    王天策低吼一声。

    俩人立马闭嘴，随后看向王天策，一脸不怀好意，说：“老王，我没记错的话，你跟那杀神的关系不错吧？要不，你去劝劝？”

    “……”

    王天策一愣，随后一本正经的说：“嗯，我觉得老霍说的对，这人一老，还真就怕个风湿骨痛……”

    你们怕那杀神，当我不怕？

    不！

    正因为了解的多，我才更怕！

    南疆的天要塌了，可是谁来撑天？

    谁又敢？！

