    “呃这……”

    经过了短暂的愣神后，乔木笑着打了个招呼，“又见面了，帕秋莎姐姐。”

    帕秋莎：“……”

    “现在还不到七点，我能在这里看会儿书吧？”乔木问。

    “请便。”帕秋莎说完，便不再理会乔木，继续在书架前找起了书。

    得到了应允，乔木放心下来，开始挑选自己能用的到的书籍。

    该说不愧是北方神域最大的图书馆，一些乔木之前无论怎样都找不到的药剂学书籍，这里是应有尽有，甚至还有不少乔木听都没听过，但又对炼药有大帮助的书籍。

    真是来对地方了！

    认真挑选了几本书，乔木来到馆内的阅读区，找了个位置坐下，便开始全神贯注的学习了起来。

    这一学，就是数个小时。

    等乔木感到身心疲倦，意识都有些模糊不清、学习效率大大降低之后，这才算停了下来。

    站起身活动了下身体，乔木这才注意到，帕秋莎就坐在另一张桌子前，盯着他这边看。

    “唔……”

    乔木意识到什么，拿出通讯水晶看了眼，顿时歉意一笑，“不好意思啊，没想到都晚上九点了，忘了看时间。”

    “你对药剂制作感兴趣？”帕秋莎问道。

    “对，正在学这方面的知识。”乔木回道。

    “不错。”

    帕秋莎点点头，“如果是药剂学的话，在这里多看一会儿也是可以的。”

    “那就谢谢帕秋莎姐姐了。”

    乔木道了声谢，之后疑惑：“只是为什么学药剂制作，就能在馆内多待？”

    “我之前，当过学校药剂学的授课老师。”

    帕秋莎收回望着乔木的目光，开始摆弄桌子上一堆乱七八糟的物件，“有人能对药剂学如此狂热，我还挺欣慰的。”

    “原来如此。”乔木笑道。

    他学药剂学，还真不是有多喜欢这玩意，纯粹是因为，学会了制作药剂的方法，就有机会能让轮回者的实力提升速度再翻上个好几倍！

    这怎么可能不狂热？

    没想到因为这个缘故，还刷了帕秋莎一波好感！

    这倒是意外之喜了。

    之所以留在图书馆看书，而不是用能力把书的内容复制下来回寝室去看，乔木也是有结交帕秋莎的想法在的。

    本来他是打算看看有没有机会能跟帕秋莎搭上话，没想到一看书，就把这茬事给忘了。

    此时。

    看到帕秋莎摆弄的那堆物件，乔木不禁愣了一下，“你这是在……接电路吗？”

    “嗯？”

    闻言，帕秋莎再次抬头看向他，皱了皱眉，“你知道这东西？”

    “略懂一二。”

    乔木笑了笑，自顾自的坐在了帕秋莎对面，然后指导道：“你把这根线接到灯泡底部左边的正极，然后这根线……”

    看到乔木似乎很懂的样子，帕秋莎将信将疑的按照他说的操作起来。

    半晌后。

    该接的线都已经接了上去，那盏简陋的灯泡却还是没有反应。

    “怎么不亮？”

    帕秋莎眯了眯眼睛，“莫不是在戏耍老……戏耍本小姐？”

    “我看看。”

    乔木摸了摸下巴，然后把那堆灯泡物件拉到自己身前，仔细检查了一下。

    几秒后，他找到问题所在，笑了笑，“难怪啊，这玩意可不能用魔力晶石供能，你得用电池才行。”

    “电池？”

    帕秋莎疑惑，“什么东西？”

    “呃，你不知道吗？那你这灯泡怎么……”

    乔木正想问灯泡怎么做出来的，忽然发现这灯泡手感不对劲，有些太轻了。

    “先等会儿。”

    想了想，乔木开始拆解手中的灯泡，随后便发现，这灯泡只有个外壳罢了，内里的电子元件是丁点没有。

    “你这能亮才有鬼了。”

    乔木无奈的看着她，“科技侧的东西，最重要的不是外表，而是内在啊，你光模仿个外表是没有用的。”

    “那怎样才能让它亮起来？”帕秋莎皱眉。

    “算了，我来帮你造个样品吧。”

    乔木说着，便开始凭空创造灯泡所需要的各种材料。

    灯丝、玻璃灯罩、电池、电线之类的……

    数分钟后。

    一盏小灯泡被组装了出来。

    乔木按下开关，灯泡瞬间亮起了橘黄色的光芒，在整个略显昏暗的图书馆内异常显眼。

    “竟然真亮了！”

    帕秋莎眼中惊异连连，凑近灯泡仔细观察着，宛如一个好奇宝宝。

    “怎么做到的？”

    忽然，帕秋莎抬起头，看着乔木问道。

    “呃，让我想想怎么跟你解释。”

    乔木思索了一下，道：“在接通电池后，电流会从其中一个接触点流到另一个接触点然后再流到线和灯丝，实心导体线电流中的大量自由电子从负极带电区移动到正极带电区，在振动原子的跳跃电子可能暂时被推到一个更高的能量位置，当它们落回原始正常位置时，电子就会以光子形式释放出额外能量，然后……”

    “说人话。”帕秋莎面色变冷。

    “简单来说，就是让电能转化成了光，就跟魔力转化成光是一个道理。”

    乔木解释道：“魔力转化成光，靠的是符咒、阵法之类的，电能转化成光，靠的是各种物理知识。”

    “具体都是些什么知识！”

    帕秋莎脸上充满了渴望：“教我！”

    “这个……我还要学习药剂方面的知识，恐怕没……”

    “我来帮你辅导药剂学。”

    帕秋莎说这话时，脸上充满了自信，“整个北方神域，没有人比我更懂药剂学。”

    “哦？”

    乔木挑眉，微微一笑，“巧了，整个北方神域，没有人比我更懂物理！”

    说着，他伸出手，“那就，互帮互助？”

    “本小姐就姑且跟你合作一下。”

    帕秋莎想了想，伸出手跟乔木轻轻握了一下，随后疑惑道：“说起来，你是怎么学会这些东西的，你的岁数，应该不大吧？”

    “这个啊。”

    乔木唏嘘，“学会这些东西，还要从那天夕阳时分，我被一颗突然落下的苹果砸到了头开始说起……”

    帕秋莎：“……”

    ……

    深更半夜。

    乔木回到了自己的寝室中，脸上充满了疲惫。

    教一个没有任何基础，并且还被魔法侧的理念影响的根深蒂固的学生，真不是什么轻松的事情。

    他有一种给小学生上微积分课的无力感。

    实在是教不会啊！

    不过。

    教不会也得教！

    后半夜，帕秋莎稍微帮他辅导了一下药剂学知识，瞬间便让他受益匪浅！

    这可比他自己慢慢啃书，然后慢慢参悟来的快多了。

    哪怕为了学药剂学知识，也得把帕秋莎给教会了！

    “这么下去的话，再有一两个月，我就能尝试炼制一下初级灵魂修复药剂了。”

    乔木握了握拳头，“等能炼制中级灵魂修复药剂后，就不用为提升实力的事发愁了。”

    嗡嗡——

    就在这时。

    通讯水晶闪烁了几下，一段文字消息浮现在水晶内部。

    “抱歉这么晚才打听到消息，卡尔琳并未退役，当然，也没有牺牲，她现在似乎是加入了军方的某个特种部队，因为部队的事物还没有处理完，所以还不能退役。”

    “不过，我觉得她也没有必要退役，能进入特种部队，对她一个二年级就被淘汰的学生来说，也是一个不错的发展方向，继续待在那里说不定能混的很好。”

    ……

    看完消息，乔木总算是松了口气。

    没有牺牲就好，没想到这丫头短短一年竟然混入了特种部队之中。

    这还真是令人意外。

    难怪到现在没有联系上。

    月林城军方的特种部队，管理还是蛮严格的，基本上不允许部队的成员接触任何外人，甚至就连接触自己的家人，也有着种种的限制。

    与之相对的，是好到爆的福利待遇。

    修炼资源基本都是拉满的，一切都由军方买单。

    因此。

    即使它限制多多，也有很多在役士兵挤破头也想进去。

    真就如丝夫利亚主任说的那样，卡尔琳与其退役，不如在那里多待上两年，也是一个不错的出路。

    “过几天刚好要去军方成立的那个调查团去了解情况，到时候看能不能遇到吧……”

    摇了摇头，乔木不再思索这件事，转头给丝夫利亚发了一条感谢回信。

    不久后，他又收到丝夫利亚的回复：“还没睡呢？我就是怕打扰到你才没语音联系的，年轻人不能老熬夜啊，对神识不好。”

    “谢谢丝夫利亚主任关心，那我不熬夜了。”

    乔木准备直接通宵。

    刚才从帕秋莎那里学到的药剂知识，还得再巩固一下才行，可不能现在就睡了。

    来到书房内，乔木继续奋战。

    月林城凌晨四点钟的太阳，很美！

    而此时。

    图书馆内，帕秋莎也在奋战着。

    越学，她越显诧异。

    “有趣，科技侧也是个庞大的体系啊，看来以后的日子不会无聊了。”帕秋莎脸上露出笑容。

    翌日。

    乔木浑浑噩噩的来到图书馆，一眼便看到坐在阅读区内，端着茶杯小口抿茶的帕秋莎。

    “早啊，帕秋莎姐姐。”乔木打了个招呼。

    “你脸色怎么这么差？”帕秋莎抬头看到他，露出一个疑惑的表情。

    “昨天通宵了。”

    乔木勉强扯出一个笑容。

    “这状态还怎么学习。”

    帕秋莎皱了皱眉，一挥手，一瓶药剂便出现在她手中，“把这个喝了吧，能精神过来。”

    “呃，这种提神的药剂，一般都对精神有损伤的吧？”乔木接过药剂，心里有些不踏实的问道。

    能消除疲倦的能力以及药剂，他其实都有，但一直没用，因为那些东西都会对神识造成损伤。

    神识可是主神的本源，身体废了没事，再造一具就好了，可神识要是废了，那就真废了。

    “放心，我炼制的药剂，不存在那样的副作用。”帕秋莎傲然道。

    “明白。”

    乔木不再担心，打开药剂一口喝下。

    一股清凉感从胃部直冲脑门，令他打了个激灵，瞬间精神起来。

    感受一下神识的状态，没有受到任何的影响，依旧完美无瑕！

    这精力药剂，牛逼！

    “好东西啊。”

    乔木看着空药瓶眼冒金光。

    “别多想。”

    帕秋莎看穿了他的想法，“这东西没副作用的前提是用量不能多，因此合理休息还是很有必要的。”

    “哦，那可惜了。”

    乔木遗憾的叹口气，之后忽然想到什么，“特级或者高级灵魂修复药剂，您这边能炼制吗？”

    “可以。”

    “那……”

    “不行。”

    “呃……”

    乔木语塞，“我还没说要干什么呢。”

    “我已经很少制作什么药剂了。”

    帕秋莎摇摇头，抿了一口茶，“想要药剂，自己学会了自己练。”

    “我也没说不学啊。”

    乔木无奈，“这不是还没学会嘛，灵魂修复药剂这玩意是刚需，我现在确实是急着用，又没办法自己制作……”

    现在别说高级灵魂修复药剂了，就算是中级的，他这边都快用完了。

    主要是希尔薇的父亲艾伯特那边已经买不到了。

    这还真不是艾伯特那边不愿意卖给他，毕竟他给出的特级攻略质量确实足够高。

    主要原因还是，没货。

    实在是搞不到这玩意了。

    眼看他就要重新回到用初级灵魂修复药剂的日子，这怎么能忍？

    “呵呵。”

    帕秋莎依然喝着自己的茶，不为所动。

    “行吧。”

    乔木叹口气，正色道：“那开始上课吧。”

    “好。”

    帕秋莎这才给了些反应，掏出昨天记下的笔记。

    乔木看了看那笔记上新标注的大大小小的备注，顿时意识到了什么。

    看来帕秋莎昨天也没闲着啊，在他离开后又偷偷学习了好久。

    真是个奋斗逼。

    好在，他这边干货足够的多，并且他也在补充着相关知识，很长一段时间内，他应该不会被帕秋莎给掏空。

    “那么，今天开始讲力的相互性。”乔木咳嗽一声，开始上课。

    这一上，就是好几个小时，给乔木讲的是口干舌燥。

    “真是一门深奥的学科。”

    今天的课程结束后，帕秋莎感叹道。

    “还好吧。”乔木也端了一杯茶喝了起来。

    “只是，光学这些理论有些太过枯燥了。”帕秋莎看着笔记上的内容，“能不能用这些知识实践一下？”

    “这个啊。”

    闻言，乔木眼珠一转，计上心来。

