    周云看了看那江边的小快艇，摇摇头，这些快艇经不住江上的风浪和高速行驶。

    周云将储物格中的两条快艇拿了出来。

    快艇拿出来后，周云便去码头喊来了王勇与刘东。

    “你们一人负责一条快艇，我们要在天亮前，赶到安庆。到了安庆后，我们就上岸，躲到了晚上，再从安庆出发。”

    王勇与刘东喊过来了队员们。这是中型巡逻艇，一条艇上可以载三十多人，装二十多人一点问题都没有。

    周云将快艇交给了刘东，自已则是闭着眼睛在休息。

    其实，他是在接收伊藤美子的电报。

    接收可以，但是不回，免得有人监听伊藤美子的电台，得到了自己的消息。

    从蕲州到安庆有二百八十公里。巡逻艇每小时可以行驶五十多公里，需要六个小时到安庆。

    现在是晚上十点，也就是说，凌晨四点多，可以赶到安庆。

    那个时间段，天还是黑的，码头上没有人，正好掩护五十多人离开。

    由于是晚上，再加上得到消息说伊藤武志去了岸上，三分之二的人都去了岸上。所以，周云的两条艇一路上很顺利。

    也是，看那两条巡逻艇就知道，这是强力部门的巡逻艇。一般的联队旅团都不会有这么好的巡逻艇。

    在路上，有日军同周云招手打招呼，周云也回了。

    有一个日军小艇上的士兵看到中型巡逻艇，竟然喊着让周云他们停船检查。周云骂了几句，机枪扫了过去，吓得那些人抱着头，躲在仓内不敢动。

    就这样，周云大摇大摆地在成百上千的日伪军的包围中，突了出来，来到了安庆。

    到了安庆后，周云依然是支开队员，收了巡逻艇。

    天黑好行路，不怕人看见。周云一行五十二人，来到了上次周云来过的地方。也就是埋葬伊藤武志的地方。

    那个坟还在，没有被破坏。周云上前，行了一礼。

    借了人家的身份，应该给人家礼遇。

    这个院子比较大，五十多人进去，一个大厅就容了。

    安排了岗哨，周云让大家吃了干粮，抓紧休息。

    干粮是重庆烧饼。

    比起街上热卖的锅盔，重庆的脆皮烧饼面皮更筋道，每一口都可以咬得砰砰作响，小麦的香味在嘴里乱窜。饼是好吃，就是吃了有点口干。这不，配上冰爽的糖水就最好了，它们各有特色、互不抢味，也算是相得益彰。

    周云吃了一个重庆烧饼，喝了几口糖水，就吃饱了。

    这饼很大，大肚的人吃上两个也就饱了。

    吃完了饭，大家都靠在墙上睡了起来。

    周云睡不着，他起身，在这个院子转了起来。转完院子，花了半个小时，这才回到了大厅。这一转，让他放心了。这个荒废的院子，没有人来过。看那地上的草就知道，没被踩踏过。

    感到有些疲倦，周云也靠在一块木架子上，渐渐地进入梦中。

    周云是安心的睡了，在九江那一带，却有着成百上千的人不能入睡。因为他们发现周云突然失踪了。

    这些人还是有些办法，他们查到了周云一行人乘坐了两辆大卡车，来到了蕲州。但是，只能查到这里了。因为那两辆卡车不见了，随着消失的还有那五十多人。

    如果卡车在，人不见了，那好推算，肯定是弃车逃了，怎么逃？来到了蕲州，当然是坐船走了。

    然而，蕲州的晚上，没有班船向下，只有向上去往黄石武汉的。向下的船只有天亮后才有。

    至于他们抢船？不存在，蕲州码头方园十里，没有丢一只船，就是那打鱼的小划船也没丢。

    所以，坐船走是不可能的。

    那就只有一种可能，他们藏在蕲州的某一个地方，准备天亮后去码头坐船向下。

    “封闭码头！搜城！”

    几个大势力的人下了命令，全部动了起来。整整搜城了七个小时，却没有发现可疑的人，难道那五十人变成了五十只蚊子？

    一直到了下午六点多，还是没有好消息。

    这时，码头上靠了一条巡逻艇。

    负责看守码头的一个中尉，发现艇上上来的人中有熟人，便上前打招呼。

    “你们不是这时间段巡江的，怎么现在还在这江段？”

    那人一肚子气：“别说了！该我们倒霉，昨天晚上，被人用机枪扫了。”

    “谁敢扫你？你追上去也扫他一枪。”

    “你敢你去！那可是中型巡逻艇，艇上有重机枪的，幸好扫我们的是轻机枪，否则，重机枪一响，我们都得完蛋。”

    “中型巡逻艇？那可是海防的巡逻艇，怎么跑到了长江来了？不对！就算你们喊检查，也是你们的职责，他们干嘛用机枪扫你们？我猜到他们是谁了。”

    这个中尉马上向上报告，引来了一群人，集在码头。

    当他们听到详细地情况后，也认为，那两条巡逻艇上，坐的是伊藤武志。伊藤家族出面了！动用了海防的巡逻艇来接人。

    码头上的人脸色灰白，原以为杀了伊藤武志，抢了盘尼西林，献给大本营，肯定会让自己飞黄腾达。结果是，东西没抢到，还得罪了伊藤家族，以后，就等着伊藤家族的报复吧。

    你说去追？笑话，那是高速巡逻艇，十个小时可以到南京！

    很快，蕲州码头上的人都散了，各回各家！

    就在他们回家找妈的时候，周云一行人来到了安庆码头，上了巡逻艇，顺江向下驶去。

    上游追逐的人散了，但下游的人没有散。主要是上游的人没有将消息告诉他们。他们依然守在码头与江面上。

    这也让他们有机会碰上周云。

    晚上十二点半的时候，周云来到了芜湖。

    一到芜湖，众人便警惕起来，各自回到了位置，准备战斗。

    两艘小巡逻艇耀武扬威地在江中拦截，对周云的船喊话：“立即靠岸，接受检查！”

    周云的两船不理会他们，继续前行。

    那两条巡逻艇什么时候受过这种待遇？过去他们喊人停船，他们就得停船。

    小巡逻艇上有人受不了这个气，便向中型巡逻艇开枪了。

