    第239章 太原留守，李渊。

    李渊赶忙摇头说道：“话虽如此，但是若没有王爷相助，我这口黑锅只怕是背定了。”

    李渊连忙在此道谢，李牧这才想起来，说了半天了，李渊等人还是站着的。

    “几位，快请坐吧，坐下来咱们细说。”李牧说着，伸手示意李渊等人坐下。

    李渊坐在了李牧的左首，徐茂公坐在了右首处。李世民和李秀宁两人倒没有落座，而是站在了李渊的身后。

    “唐国公，你怎么说也算的上皇亲国戚，为何落得如此田地啊？”李牧朝着李渊问道。

    李牧这话，可以说是正好问到了李渊的痛处。李渊和杨广这是表兄弟，李渊的母亲和杨广的母亲，俩人都是独孤信的女儿。

    但是偏偏当初老主杨坚立太子的时候，李渊是支持立长不立贤的。也就是说，李渊是支持太子杨勇的。也正是因为如此，李渊虽然和杨广是表兄弟，但是并不受重用。

    李渊是坚定的支持立长不立贤，这从后来李渊称帝之后，一系列的事情也能看出。在唐朝的建立当中，明显是李世民的功劳最大。可李渊偏偏要立长子李建成为帝，这也导致了后来的玄武门之变，李氏骨肉相残。

    李牧问道这里，李渊叹了一口气说道：“哎，我和那宇文兄弟向来不合？想来是宇文兄弟从中作梗啊！”

    李渊现在是虎落平阳被犬欺，如今人家宇文化及位高权重，他也只能任人摆布。

    李牧思量片刻之后，沉吟道：“唐国公既然在朝堂之上无法得志，不知可有换个环境的想法？”

    “王爷，此话何意？”李渊朝着李牧问道。

    李牧解释道：“如今朝堂之上，陛下和门阀之间明争暗斗不断。唐国公既难得陛下信任，又不支持门阀。正所谓城门失火殃及池鱼，只怕早晚还有大祸啊。”

    “既然如此，倒不如换个地方为官，离开这京城是非之地为妙？”

    李牧这一番话还真是说到李渊的心坎里了，李渊也想过远离是非之地。但是他乃是唐国公，没有陛下的旨意，他也无处可去啊。

    “想，倒是想过。”

    “只是没有陛下的旨意，这天下之大，也无有容身之地啊。”李渊坦言道。

    实际上，李渊的为人还是相当不错的，足以算的上一个正人君子。李牧是他的救命恩人，因此李渊并没有对李牧隐瞒心中的想法。

    “太原尚且缺少一个太原留守，不知唐国公可有意造福太原百姓？”李牧朝着李渊问道。

    太原府，北平府，西突厥都护府，这些地方都是李牧一手收复的。因此，许李渊一个太原留守，对于李牧来说，还真不是个什么大事。

    太原留守这可是一个大官，乃是太原一地的行政长官。掌握着太原府的粮草，民生。这乃是一个正二品的文官，算的上一方大员了。

    当初汉王杨谅领的官职便是太原留守兼并州行军总管府大总管，李渊若是当上这个太原留守，和当初的汉王杨谅比起来，无非就是没有兵权而已。

    李牧许给李渊这么大的官，李渊心里那是十分的激动。正二品的实权官职，这让李渊如何能够不激动。

    “这......”

    “我李渊才疏学浅，怎能担此重任？”李渊迟疑的说道。

    “唐国公的才学我是信的过的，若是唐国公有意造福一方百姓，回去便可以准备到太原上任了。”李牧说道。

    话说到这份上了，李渊在不接任这官职，那他可就真是一个大傻子了。

    “既然如此，便多谢王爷了。”李渊赶忙又朝着李牧施礼道。

    李牧为何让李渊前往太原上任，正是因为按照前世的历史轨迹，李渊这个时候应该早就前往太原了。

    李牧不知道杨广还会不会作死，也不知道自己能不能保住大隋。既然这样，倒不如让李渊去自己该去的地方。也算是给李渊结一个善缘，留一道后手。

    毕竟，若是大隋真的灭了，这天下让李渊得了，总比让那些视百姓如蝼蚁的门阀世家得了强。毕竟，天下在李氏的手中，是有过盛唐的光辉的。

    两人又聊了一会，李渊便起身告辞了。徐茂公将李渊送到府外，转身往府里走的时候，发现自己身后跟着一个小尾巴。

    “秀宁小姐有事？”徐茂公扭头，朝着李秀宁问道。

    “我找王爷有点事情？”李秀宁红着脸说道。

    “那秀宁小姐先说，老道我在外面等着。”徐茂公笑了笑，示意李秀宁先进去。

    “谢谢！”李秀宁道了声谢，朝着屋里走去。

    “哒！哒！哒！”

    一阵脚步声传来，李牧以为是徐茂公回来了，抬头一看，发现居然是李秀宁。

    “你，怎么没走？”李牧有些好奇的问道。

    “我......”

    “我有件事想问你。”李秀宁欲言又止的说道。

    “嗯，你问吧？”李牧说道。

    “你真的要娶琼花公主吗？你真的喜欢她吗？”李秀宁鼓起勇气问道。

    李牧想了想，沉吟道：“倒也谈不上喜欢还是不喜欢，这其中的事情很是复杂。简单来说，琼花用自己的名节救了我一命，无论如何，我必须娶她。”

    李牧一说这话，李秀宁心中顿时也就明了了。李秀宁心想，果然如世民说的一样，他也有自己的为难之处，是我太任性了。

    “你介意不介意，多......一个。”李秀宁壮着胆子问道。

    “多一个，多一个什么？”李牧一时间有些没反应过来。

    李秀宁想问的是你介意不介意多娶一个，但是这个娶字实在没好意思说出口。

    李牧这一反问，李秀宁哪里还好意思说，脸一红，一溜烟的跑开了。

    “莫名其妙的女人！”李牧摇了摇头，自言自语道。

    徐茂公在外头，看到李秀宁满脸羞红的跑走之后，这才迈步走进大堂。

    李牧看到徐茂公回来了，将刚刚的事情抛之脑后，朝着徐茂公吩咐道：“军师，劳烦你去吏部跑一趟。告诉他们，递给陛下的折子上，太原留守提李渊的名字。”

    当日朝堂之上，将太原府，北平府，东突厥都护府的官职定了个大概。但是这还得由户部上折子，交由杨广批红之后才能作数。

    朝堂之上提的谁做太原留守李牧也记不得了，但是今个他一句话，这太原留守就换成了李渊了，这便是权势的好处。

    (本章完)

