    无数道风刃汇聚成一股狂风，向那几名蜀山长老们身上席卷而去。风刃快速旋转，充塞天地。

    一道道剑光从蜀山掌教和长老身上升起，然后如同暴雨一般斩下，无数道风刃剑光纵横交错，一层层的剑光如同潮水一般涌去，想要将那灾兽淹没。

    蝗神驾驭这滚滚劫气, 无数风刃旋转扩散，将那无穷剑气撕碎绞散，风刃和剑气相互湮灭，周围的灵气剧烈波动。

    就算是有一些剑光突破，也只是在那蝗神身上留下一些小伤而已。看到这种情况，周围几人都是面色凝重, 这灾兽的难缠程度超乎预料。他们三人布下剑阵本想着一举将其拿下，结果却成了拉锯战。

    三人虽是当世剑仙, 正道高人, 但是比起数百年前的他们的前辈徐长青和安道子两人可是差远了。而且他们以为这灾兽蝗神是什么？

    灾兽蝗神乃是天地灾气所化，自从上古之时就已经出现，数千年来可是屡次出现，霍乱人间，要是那么好杀，这灾兽在就被杀了，怎么可能会被镇压。

    就算是将这灾兽蝗神斩杀了，灾气劫气四散落入人间，等到人间再次到了纷乱之时，灾气劫气升腾，那灾兽蝗神就会再次重生，周而复始。

    然后再次霍乱人间，甚至，这每次蝗灾就是在为这蝗神增加实力。

    “唧唧唧！”

    就在这个时候，一阵虫鸣声突然响起，紧接着几位蜀山剑派的长老就发现, 天空中再次飞来无数只蝗虫, 并且这些蝗虫远非是普通蝗虫，这蝗虫一个个足有巴掌大小，双眼血红，爪牙狰狞，身上更是带着一股灾气，看上去就知道不是简单货色。

    这些蝗虫才是那灾兽刚刚诞生出来的飞蝗，这飞蝗铺天盖地，更是悍不畏死，刚一出现就疯狂的向几人围攻而来。

    “万剑归宗！”

    玄真子一声厉喝，顿时一道飞剑从其背后飞出，这飞剑刚一出现就剑光大放，紧接着这剑光就一分二，二分四，四分八，霎时间，无数剑光就出现在其周围。

    遮天蔽日的飞蝗直扑而下，上万道剑光冲天而起。剑光横扫，漫天飞蝗被那剑光穿透，剑光趋势不停, 依旧向天空激射而去。所过之处, 无数蝗虫被斩杀，黄绿色的汁液漫天飞舞，就如同是下雨一般。

    只不过这剑光虽盛，但是蝗虫数量更多，而且前赴后继，悍不畏死。大量蝗虫被斩杀。剑光被消磨，满天飞蝗不断冲来。终于一只蝗虫冲破了剑光，直接扑向众人。

    几人身体周围顿时升起一道道剑光，将那飞蝗挡下。甚至那飞蝗冲上来的时候，剑光微微闪动，就将其斩杀。可是伴随着第一只飞蝗冲破阻拦，越来越多的蝗虫跟着冲破。

    初始这些人的护体剑光还能将那飞蝗斩杀，可是伴随着飞蝗的数量越来越多，护体剑光也斩杀不绝，而且那些飞蝗甚是凶狠，扑到那护体剑光之上，就拼命的撕咬，无数蝗虫悍不畏死的撕咬之下，就算是玄真子的护体剑光也是不断闪烁。

    几人只能不断输出法力，维持护体剑光。原本组成这剑阵之后，法力消耗就颇大，现在又被飞蝗围攻，众人法力消耗更甚。而那剑阵中央的灾兽蝗神更是凶戾，虽然被剑光打的遍体鳞伤，但是依旧不断的释放风刃想要将这剑阵破开。

    原本想要将这灾兽蝗神斩杀，结果却是骑虎难下。剑阵不断攻击，那灾兽在剑光攻击下伤痕累累，但是依旧有劫气被其吸收恢复，而与此同时，无数飞蝗在外围攻，几人法力消耗越发严重。

    若是这些人法力足够，凭借这剑阵慢慢消磨之下，同样能将这蝗神一点点耗死，但是现在的情况却是这几人有些耗不过那蝗神了。

    “大意了，连累的几位长老和贫道一起陷入这困境！”玄真子苦笑一声道。

    他以为前任掌教和方仙道的安道子能够将这蝗神镇压，自己就也可以，结果却是这般情况，若是当初再来两位蜀山长老，那会陷入这般境地，当即就会将那蝗神镇压。

    “非是掌教真人之过，是我等大意了...”其他长老叹息道。

    “诸位，我等被困此处，若是不尽快抉择，蜀山实力大损！”玄真子眼中闪过一丝决然道：“过一会贫道将这灾兽蝗神拖住，诸位立刻逃离此处，返回蜀山，然后邀请其他同道一起前来镇压这灾兽！”

    “不行，掌教真人，若是独留你一人怎是这灾兽对手，而且身为我蜀山掌教怎么死在此处！还是让贫道来吧！”另一名长老直接拒绝道。

    “对，掌教真人不能死在这里，赵兄你实力不足，还是让贫道来吧！”另一名长老说道。

    “好了，不要争了，贫道有乾元玲珑塔护体，天蓬剑在手，只要你们脱离这里，自然有办法离开，一切就按贫道说的做！”玄真子直接打断两人的话，不容置疑的说道。

    “可...”

    “没有可是，贫道乃是蜀山掌教，尔等听从命令即可！”另一名长老想要在说些什么，可是直接就被其打断。

    听到玄真子用掌教身份强令，两人张了张嘴，只得同意。看到两人同意之后，玄真子总算是松了口气，蜀山剑派虽然实力不俗，但是若是一次折损三位长老级的高手，也要元气大伤。

    在令人答应之后，玄真子手掐法诀，然后取出一个玉瓶倒出一名灵丹服下，与此同时，一座七层宝塔从其口袋中飞出，这宝塔初始只有巴掌大小，转眼之间快速涨大，瞬息之间就化作一座数米大小的宝塔悬在其头顶之上。

    这宝塔普一出现，就灵光大放，同时一道道火焰从宝塔中喷射而出，瞬间将周围的飞蝗烧死，宝塔灵光快速扩展，转眼之间就将三人全部罩住。

    “两位师弟，准备动手！”玄真子开口说道。

    就在这时候，半空中突然传来一股强烈的灵气波动，紧接着三人就听到一个温和的声音传来。

    “诸位道友莫慌，贫道特来相助！”

