    在首轮第十一顺位选中迪昂维特斯之后，湖人队又分别用首轮第29顺位和第二轮总第59顺位选中了克里斯米德尔顿和罗比赫梅尔。

    这两个都是小前锋，湖人队管理层这么选择显然是在为阿里扎的离开做准备。

    这三个签位最让库普切克耗费心思跟精力的自然是首轮第十一顺位签。

    虽然科比回归了，但考虑到他只回归一年，所以库普切克的想法没有改变，还是打算选择一个二号位潜力新人来培养，只是今年的后卫新人质量实在不咋地，或者说除了那几个已经确定了高顺位会被选中的后卫新人以外，其他的后卫新人都有很明显的漏洞，日后想成长为一个合格的主力球员都很难。

    库普切克因此一度打算更换选秀目标，想着挑选一下其他位置的潜力新人，可就在这个时候迪昂维特斯的口碑大跌，他的选秀前景直接从前五大热门下滑到了前十被选中都有些勉强的地步。

    刚好没目标的库普切克盯上了他，还专门询问过孙大圣的意见，毕竟孙大圣对他这家伙是很熟悉的，库普切克问的也很简单，只问了一句话：这家伙能不能给湖人队带来帮助？

    孙大圣给了肯定的回答。

    论潜力这家伙是绝对不错的，只不过性格有点问题。

    但如果不说他的性格，单说他的能力，就孙大圣看来的话，成为一只球队的主力球员绰绰有余。

    库普切克得到这个回答之后也是不再犹豫，决定了用首轮第十一顺位签选择迪昂维特斯。

    事实上从他听到孙大圣的回答是可以之后，这个签位就注定要选择这家伙了。

    在他看来，孙大圣已经认可了这个新人的实力。

    而且他都这么问了，孙大圣没拒绝，就说明了这家伙是可以选择的。

    事实上，孙大圣也确实知道库普切克这么询问到底是什么意思，他之所以没拒绝，也确实是认为湖人队可以选择迪昂维特斯。

    原因自然是后者的天赋跟能力，后者的身体对抗已经是NBA级别的了，这一点很重要，他又有在新人里面还算不错的实力，稍稍改造一下的话，将会是一个非常好用的功能性球员。

    孙大圣也是看中了他有这方面的潜质，所以才在库普切克询问他的时候认可了后者。

    就孙大圣的目光来看的话，湖人队真要能在首轮第11顺位选中他，绝对是淘到了一个大便宜。

    这届选秀大会有迪昂维特斯这个质量的新人后卫数量真不多，利拉德算一个，比尔算一个，其他的哪怕是小里弗斯在孙大圣看来也不如维特斯。

    不过迪昂维特斯的性格是个大问题，这是个刺头，他在任何球队的更衣室都会是不知道什么时候就会爆炸的炸弹！

    好在孙大圣对付刺头也有经验了，史蒂芬森这种进过局子的家伙都让他整得服服帖帖的，迪昂维特斯他也不怕摆不平。

    说来孙大圣也看了迪昂维特斯跟他斗牛后行情下滑的新闻，但他还真没想到会便宜到湖人队头上来。

    而在湖人队正式在首轮第十一顺位选中了迪昂维特斯之后，孙大圣也是在第一时间给后者发去了信息：迪昂，恭喜你加入湖人队，以后我们就是队友了，另外，7月1号来我发给你的地址，我到时候开第二届训练营缺教练，你来帮个忙。

    信息很快回了过来，只有一个“OK”，孙大圣却莫名地从中看到了迪昂维特斯的敢怒不敢言。生活一下子就美好起来了啊～

    利拉德最终在首轮第七顺位被开拓者选中，比尔的排名还要高一点，在第三的位置就被奇才队选走了。这届选秀大会对于他们两个人来说算是为他们的职业生涯开了个不错的头。

    他们的顺位再加上选择他们的球队处境可以确定他们肯定会被当成核心来培养，这起点是真不低了。

    两人之后也先后给孙大圣发来了信息，孙大圣恭喜了他们，然后又开玩笑地喷了垃圾话，让他们等着被他在新赛季教训。

    比尔没说什么，他的性子也说不出啥来，利拉德倒是还了几句垃圾话，说唱歌手从来不怕battle。

    2012年的选秀大会到此也落幕了，还是跟往年一样，几家欢喜几家愁，当然了，最愁的那个家伙肯定是迪昂维特斯。

    就他自己看来，他可以说是2012年选秀大会的最大输家。

    ……

    在2012年选秀大会结束后两天，NBA的自由交易市场也正式开启。

    首先是湖人队跟宣布复出的科比完成了一年3245万的签约，这使得科比成为乔丹之后又一个年薪超过3千万的球员。

    湖人队跟他签下这份合同自然是为了感谢科比这么多年为湖人队做出的贡献。

    实话实说，贡献真的不小，从他96年进入湖人队，到目前为止16年的时间已经为湖人队带来了6座总冠军奖杯。

    在湖人队他早就已经成为迈克尔乔丹一样的球队标志，给这样的家伙一份价值3000万一年的合同，真不是啥不可以的事情。

    当然了，这份合同引起更多热议的还是合同的年限，这份合同只签了一年，也就是说科比打完新赛季之后又将恢复自由身，考虑到他不可能签约其他球队……在这样的情况下，更大的可能性就是科比只复出一年，打完这一年就会退役。

    “不会吧？老大就复出一年吗？”

    “真的假的，不是开玩笑吧？只签一年，why？到底是怎么回事啊！”

    “我可以这样理解吗？老大只是因为之前退役的太仓促，所以才想着复出再打一个赛季的？为的就是给我们一个交代？”

    在球迷们的议论纷纷中，不少媒体跟库普切克还有科比进行了求证，只是很可惜，这两边都没有对这个事情进行任何的表态。

    之后媒体又想着从孙大圣那里得到一些消息，但还是很可惜，孙大圣还有他的经纪人查尔斯对于此事也没有任何的回答。

    多方求证无果，这事也就只能等到新赛季的训练营开始，他们能当面采访到科比的时候再提问了。

    