
　　对标苹果，跟乔布斯竞争？

　　战线越来越长的节奏。

　　众人都是猝不及防，片刻过后，在场的余军忍不住说道：“罗总，你的意思是新产品……如果我没猜错，是跟苹果公司的iTunes竞争吧？”

　　罗晟微笑着打了个响指，点头表示肯定，旋即侃侃而道：“在2001年10月23日这一天，乔布斯从他的牛仔裤口袋里掏出了革命性的产品iPod，iTunes也在同一天升级到了2.0版本，支持iPod的同步在线管理。不久之后，iPod便席卷全球市场，乔布斯希望借助iPod大获成功的势头，将iTunes打造成网上音乐商店，从而让苹果公司顺利进入数字音乐产业。”

　　“老大，问题的关键是，咱们互联网公司，核心业务做的是社交网站，乔布斯有iPod但我们可没有类似的硬件产品支持。”许勇说耿直但说的言简意赅，可谓自戳痛点。

　　“没关系，我们先做PC客户端，至于后面，山人自有妙计，容我卖个关子。”罗晟带着无比强大的自信如是说道，他现在并没有告诉徐勇他们自己内心的计划。

　　如今重生了，罗晟当然是利用自己的超前思维与技术实力果断截胡乔布斯，必须要在乔帮主推出第一代iPhone之前，抢先一步推出第一款真正意义上的触屏智能手机，届时移动端平台不就有了？

　　不出意外，乔布斯今年就会秘密开发iPhone手机，到2007年1月左右推出这款轰动全球的电子产品，将互联网装进口袋里，移动互联网就此来袭。

　　罗晟已经在心里筹备，今年必须把计划落地，起步时间跟乔布斯差不多还是能够抢占先机的，乔帮主有背靠苹果公司的技术积累的优势，但罗晟也不差，作为天才穿越者，本身的技术开发能力有过之而无不及，这是他独一无二的优势。

　　过了片刻之后，罗晟把这些思绪暂时全都收起来，时间虽然紧迫，要做的事情很多，但路得一步一步走。

　　把笔记本电脑合上，罗晟再次看向众人说道：“我们这次的开发计划异常庞大，严格的来讲我们要同时做四个产品，把影、音分开，即流媒体在线视频和在线数字音乐，其次要分国内版和国际版，流媒体视频最重要，数字音乐次之。”

　　众人都一言不发，听着罗晟有条不紊的发言：“数字音乐项目，国内版就叫蓝星音乐吧，海外版就MusicSpace(音乐空间)；在线流媒体视频项目，国内版就叫蓝星视频，国际版就叫BluestarVideo，这就是我们公司今年上半年要完成的开发任务。”

　　“半年？”许勇愕然了片刻，连忙说道：“老大，开什么国际玩笑，半年绝对完不成，满打满算等于四个大项目啊！”

　　“什么四个大项目，实际上就是两个。”罗晟淡定的说道：“放心吧，你们负责国内版本的就是了，海外版项目我会安排给北美那边的工程师来完成。”23sK.com

　　他可没有忘记陈士俊等YouTube的三大创始人现在是自己的员工了，让他们主导开发国际版就行了。

　　至于YouTube，哥已经来到了这个年代，就永远别出现了的好。

　　“如果不用负责海外版的开发，半年之内应该不成问题。”许勇若有所思的点头，公司现在拿到了27亿左右的融资，也搬迁到了苏城，快速扩招工程师，加上罗晟肯定也得加入开发序列，倒也不是什么不可能完成的任务。

　　这时，罗晟环顾众人笑道：“如果说蓝色空间(BlueSpace)是基于[web2.0时代]兴起的社交网站，那么新项目就是基于[web2.0时代]兴起的在线流媒体影音分享网站，尤其是蓝星视频(BluestarVideo)，这一次我们要做一个基于UGC……UGC全称为[UserGeneratedContent]，也即是用户生成内容，即用户原创内容为核心的视频分享网站。”

　　罗晟简单的为众人介绍了一下新项目的模式和理念，而后带着极富渲染力的话语说道：

　　“我们的新项目的目标是要谋求打造另一个蓝色空间或另一个谷歌，就像蓝色空间将会成为社交网站的代名词、谷歌是搜索引擎的代名词一样，蓝星视频也要成为在线视频服务的代名词，并且要超越Netflix成为傲视整个网络影音产业的目标。”

　　在线流媒体视频服务平台，目前就只有一个是让罗晟看得上眼的，绝对不是去年推出的曝风影音，而是有着已经成立五六年之久的Netflix，这是一家北美流媒体点播在线提供商。

　　但“蓝星视频”并非对标Netflix，web2.0时代才开始兴起，蓝星视频要做的是一家在线流媒体视频共享网站，对标的是YouTube，当然，现在已经没有YouTube什么事情了。

　　这家网站现在连影子都找不到，其三位联合创始人现在已经为蓝星科技打工，现在没有，今后也没有，今后只有一家BluestarVideo视频网站。

　　一想到原初世界的YouTube的访问量会成为仅次于谷歌的超级怪兽，不用想罗晟妥妥的不忘初心，牢记走自己的路，再让别人无路可走的使命。

　　而且无比坚信自己先知先觉的优势，绝对能够做得比YouTube更好。

　　……

　　拿到B轮融资之后，罗晟可以说是更加繁忙了，因为时间就是金钱，一步慢会导致步步慢。

　　他现在是在业内出名了，可谓如日中天，大量的媒体都想采访她，大量的节目都想要请他做客，因为他的经历虽然不长，但实在是太富有传奇色彩了，大二辍学创业，成立的蓝星科技公司在互联网行业闪电式崛起，成为“BALT”四巨头之一。

　　而今年，罗晟也才20岁，并且是虚岁20，更加具有话题性的地方便是他的身价估值，已经达到了¥155亿的估值，而国内目前的首富身价是¥124亿，换句话说，按估值来算，罗晟已经是全国新晋首富。

　　有些媒体为了博取眼球和点击率，直接就在文章里写罗晟的身价已经是国内新首富了，尽管媒体夸大其词，但也并不妨碍他如今一跃成为商界和互联网科技界炙手可热的焦点人物，而且崛起的历程堪称传奇般的故事。

　　白手起家一年的时间就做到了这般高度，也是让不少人感慨互联网领域真的是个造富神话之地，不过很在商界沉浮多年的人对此并没有太多的感慨。

　　毕竟，在他们看来互联网太虚了，起来的快有时候摔的最惨，相对来说，罗晟在很多成名已久商界大佬们眼里，尤其是做实业的大佬们而言，他的根基太浅了，如同浮萍一般。

　　但这并不妨碍媒体的热捧追逐，不过罗晟可没有这个闲暇时间浪费用来吹牛皮，任何节目的邀请、采访无一例外的被他全部推掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第071章【雄心壮志的新目标】免费阅读。https://xs.23sk.com 