    郝春梅听到刘母询问，顿时抱紧她的腿：“娘，我们不分家了，咱们以后还住一起，我以后好好孝顺你。”

    刘疾这个时候也开口说话：“娘，我们真的知道错了，你给三弟说个好话，他现在能盖那么大庄院…”

    这个时候院外传来脚步声，所有人看去原来是刘辛回来了。

    刘辛回家本是想问问程远志张家肉铺猪肉的事儿，看到大哥与大嫂跪在母亲面前就知道他们是来干什么了！

    “老三！”刘疾看见刘辛一脸的尴尬，起身叫道。

    “叔叔回来了！贵生，快来拜见你三叔！”郝春梅对还在专心吃【杂肝汤】的刘贵生喊到，可是刘贵生心思全在好吃的【杂肝汤】上，哪儿有时间搭理她。

    “不用了！大哥今日来找我可是有事？”刘辛看着刘疾问道。

    “老三，自从你带着娘和妹妹入了城，我跟你嫂子就一直后悔，我们两个是鬼迷了心窍，才会跟你分家。

    现在我们真的后悔了，咱们还是合一起，怎么样？”刘疾一脸希望的看着刘辛。

    “合家？”刘辛一脸不解。

    “对，合家！”刘疾急忙回道。

    “怎么合？”刘辛看着刘疾问道。

    刘疾站在原地脑子里似乎在艰难的决定：“合家了，你来当家！”

    刘疾艰难的说到，他认为自己作为刘辛的大哥，能够把家主之位让给弟弟，已经算是天大的让步，他交出权利，以后就全跟刘辛了。

    “我当家？那你呢！你做什么？”刘辛完全不为之所动，问道。

    刘疾看着刘辛离家三个月长高了半个头，他如今说话带着一种难言的气质，让他一下子竟不知道如何回答。再看看刘辛身边的壮汉，还有家里围观的那些下人，大家都像是看笑话一般看着自己，嘴里的话想说，却怎么也说不出来。

    “以前与庄上签订契约，这40亩租地一年60石租子，或者用钱交也行，一亩地100钱。

    程护院，去拿6贯钱！”刘辛对程远志喊到。

    程远志从屋里拿出6贯钱，刘辛把钱放在刘疾脚下。

    “拿着钱，去把今年地租钱交了，没有粮食去我庄院拿，一个月我最多给你一石糜子，其他的你自己想办法！”刘辛说完就进屋了。

    刘母擦了擦眼泪也回屋了，所有人看到这里也都散去，郝春梅看到刘疾不动，伸手拾起地上的钱。

    “叔叔也是念旧情的，咱们开口就给了咱们6000钱…”郝春梅高兴的拾起钱。

    “闭嘴！”刘疾对着郝春梅愤怒的吼道，郝春梅看着刘疾狰狞的脸，想要发火却是没有发的出来。

    刘疾一把从郝春梅手中夺过钱，离开了刘辛家。郝春梅第一次看到刘疾如此愤怒，把自己儿子刘贵生叫上，追刘疾去了。

    程远志回屋，看见刘辛在那里默不作声。刘辛虽然是穿越人士，但是脑海里有关这具尸体的记忆一点不少，他与刘疾、刘固可是从小一起长大的亲兄弟。

    “家主！”程远志看着刘辛道。

    “我没事，现在郑莱怎么说？”刘辛问起张家肉铺的事儿。

    “这城外闹灾，很多人家里没有余粮，交不上地租的人，都开始逃难。张家这两个多月已经把附近庄子能买的猪差不多都买光了。

    如今闹旱灾，粮食紧缺，张家庄也无法养太多的猪，以后张家庄每三天最多能给我们提供一头猪，肉价还是25钱每斤。”程远志对刘辛说道。

    “那还好！把酱肉价格提升到150钱，有钱的世家依然会买，醉仙楼如果嫌价格高我们就别再送了！”刘辛说道。

    张家肉铺减少了猪肉供应，刘辛的酱肉涨价确实少了很多买主，但是这一天下午他们还是卖出去半只猪，收入7000钱，利润大概4500钱，比以前少不了多少。

    进入五月中旬，大旱已经成为必然，城外到处都是求雨的和尚与道士，但是这雨还是一滴未下，整个涿县城西市也开始慌乱起来。

    每天大清早大家起来去各大粮食铺排队，粮食铺一次限购2斗，这只够10口之家3天用度，就这排的迟了还买不到，不到中午大粮食铺基本都关门了。

    于是在涿县可以看到，很多人前一天就开始在粮食铺外排队，地下黑市一石糜子已经达到800文，就这还供不应求。

    西市开始变得萧条，穷苦百姓这个时候进城买东西的人越来越少，整个涿县城外游荡的乞丐、灾民开始越来越多，大白天街上抢劫、打架的人也越来越多，张飞这几天又回市场上了。

    五月十九日，刘辛刚从城南来到店铺，就看见一堆士兵走过来。

    “这家店铺谁是户主？”一名士兵看着刘辛问道。

    “我就是？几位大哥这是做什么？”刘辛看着这些士兵都是城卫兵，按理说他们不该进入西市的。

    “郡守大人下令，涿县每户出丁一人，修补城墙，如果不愿出丁，交200钱也行！”士兵说道。

    “几位大哥，这徭役钱不是每年9月交吗？今年怎么提前了？”刘辛问道。

    “今年灾民众多，这是郡守大人亲自下令，徭役从以前的60天，变成90天了！”士兵回到。

    刘辛交了200钱，士兵给刘辛大门上挂了个牌子，以后他们就不会再来。这几日因为涿县城有些混乱的原因，城南门已经被封，只剩下北门供百姓出入，涿县城外已经乱的不行，很多庄子已经把家里年轻子弟送到城内，所有人都意识到，这次旱灾影响可能要比以前任何时候大的多。

    城卫队刚走，刘辛就看见张家肉铺一家丁来到他的店铺，以前他跟张飞看守市场的时候，两人关系不错。

    “曹涣，今日来我这里做甚？”刘辛看到对方招呼他进店坐下，就让张潇给他做碗【杂肝汤】。

    “不用做了，我是传庄主的命令给你！”曹涣看着刘辛道。

    “传庄主命令！庄主给我下什么命令？”刘辛不解的问道。

    “你都建了自己的庄院，现在咱们庄上谁不羡慕。这次庄主请了庄上所有家臣、护院，还有各村主事人，你也在邀请范围内。

    下午未时直接去主院，可别来迟了！”曹涣说完就离开了。

