    早晨，陈芷从噩梦中醒来。

    今儿雨停，天不错的样子，是非常不错。

    菜园子长的非常好。

    芷卉、青艾他们饭虽然不用常承徽做，但菜可以从这儿摘。

    留地里坏了是浪费。给常承徽留足够吃的就行。

    内侍激动：“包包子吧，昨天娘娘那儿包的包子。”

    芷卉拍板：“包。”

    配菜不够什么的，可以去要，在他们分例内都行。东宫的生活蛮滋润。

    有老油条是想动娘娘，但娘娘那拳头很有震慑力。

    何况娘娘不管一些捞油水的事儿，他们就老实点。

    芷卉这名字按说和陈芷撞了，不过芷卉八品，撞陈芷又如何？

    阳光照进屋里，宫娥将窗打开。

    陈芷觉得身上更疼了！

    没挨过八十板的人无法想象，真的会要命！

    陈芷曾经惨，好像也没比这更惨，所以，东宫会比以前更惨吗？

    陈芷很快否定了这念头，她看向娘娘。

    常紫榆的情况比她好一些，但半斤八两。

    常紫榆对上陈芷的目光，气的直疯狂：“你这个贱丶人！你要害死我！我也不会叫你好过！”

    陈芷胆小，真吓到了，哭，一哭觉得身上痛，哭也止不住，哭的撕心裂肺。

    常紫榆忍不住了，哭，哭的昏天黑地。

    刘氏在外边菜地，割了韭菜要施肥，要不然再长出来就瘦小。

    种地都需要肥，有哭声伴奏也不错，种地哼起了曲儿。

    内侍干着活，也哼着曲儿。

    同情心？在宫里不存在。

    对于一个妄想做娘娘的，那更别同情。

    芷卉听着陈芷没疼的死去活来，倒是哭的死去活来。

    宫娥骂一声：“有病。”

    娘娘那是随便叫的吗？

    是不是要称帝？不知道东宫尤其要谨慎？

    内侍说：“大概陈家就是这样，宠妾灭妻，不把桓娘娘当回事。”

    别说桓娘娘以后会失宠或大不敬的说死得早，就像董后在那儿，崔贵妃、皇太子都得装样子。

    这是最基本的规矩。陈家就是规矩全无。

    宫娥说：“看看吕家。寿阳夫人、南阳夫人、都是三品。”

    妾不是不能得宠，不是不能给体面，但得有个规矩。

    像巩昭训她们几个，现在不是活的很好？

    给了常承徽这拾翠殿，真的真的福气了！

    她只要住的好，有拾翠殿的气度，谁会随便把她怎么着？

    刘氏笑道：“游氏不是为娘家吗？”

    宫娥不同意：“嫁到婆家是为娘家？进东宫不是侍奉殿下，反而要殿下伺候她？”

    女子为娘家固然是一个事儿，但祸祸了婆家为娘家，这就不是事儿。

    陈芷在屋里听的迷迷糊糊。

    但她有什么错？那不是事实吗？她只是到娘娘身边，忠心耿耿。

    陈芷不能让娘娘误会，她一定要解释清楚：“奴婢对你绝对忠心，只是为何会这样？”

    宫娥在外边笑道：“因为你太贱啦。”

    娘娘让大家自信呢，那明明是陈家的小姐出身，却如此下贱，叫人受不了。

    陈芷不理，只和娘娘说：“肯定是殿下误会你。”

    常紫榆现在很累。

    芷卉看她听的美滋滋。

    陈芷愉快的表白、身上都不疼了：“殿下一定会发现你的好，一定会真心爱你的。这世上没有人比你更得宠了。”

    常紫榆怒问：“所以呢，你想做什么？”

    两个半死不活的，慢吞吞的，但意思都能表达出来。

    拾翠殿、外边一些空下来的，都过来坐在屋檐下听故事。

    有这么精彩的戏干嘛不听？

    任昭训闲的，也摸过来，看热闹。

    陈芷大概是疼的，脑子不太好，或者急着表白，精神很好：“我可以指天发誓的，真的只是伺候你。殿下最爱的是你，我不会有非分之想。”

    任昭训坐在椅子上，心想这狗太合格了。

    狄宝瑟过来和她坐在一块，看常紫榆听的美滋滋。

    任昭训心想，其实谁都爱听吧？

    狄宝瑟以前听的也不少。但陈芷和常紫榆想搞事情，那就等着挨打。

    陈芷给娘娘证明：“这拾翠殿肯定是爱你，只是殿下也身不由己吧。娘娘别和他计较。”

    常紫榆冷哼：“你知道的清楚。”

    陈芷忙说：“我不知道的。但大家都知道东宫不稳吧？殿下虽然很爱你，什么都会送给你，可现在不是时候。”

    常紫榆说：“我不稀罕！”

    任昭训只觉得她贱的、恨不能再抽她一顿。

    狄宝瑟在想着殿下身不由己，以后什么都会送给常紫榆。

    所以，桓樾忙活什么？自然是不管了。

    陈芷忙劝：“你别这样啊。殿下很难，娘娘得体谅他，帮帮他。给他出谋划策。”

    任昭训闷笑。

    她是不懂多少，但陈芷和常紫榆这种货色就知道吗还给殿下出谋划策？

    以为谁都是娘娘？

    任昭训是真服气，娘娘的妹妹都封县君了。

    小姑娘的恩典不都是娘娘给的？

    圣人多满意、才会把整个常家算进去？

    常紫榆疼，没心情。

    她本来的目标也没定，是被强行带到东宫。她真的不服！

    陈芷急着表现，喊娘娘：“今年黄墟廿八州将会大旱。”

    狄宝瑟和任昭训对视一眼，黄墟廿八州是哪儿？

    常紫榆没反应，大概也不知道。

    陈芷就很急：“廿八州，好多人啊！有灾民跑到京城，杀了人。”

    常紫榆依旧没反应。

    陈芷疼的厉害，本来就没记住多少。

    让后宫、后宅忙着斗的女人去管大旱？大旱能吃吗？

    但陈芷觉得这对殿下一定有用，使劲鼓动娘娘：“好像杀了国舅，你告诉殿下，早做准备，殿下就知道了，还能对你好。”

    常紫榆总算有反应，问：“你上哪儿知道的？”

    狄宝瑟冷笑，这是相信了。

    狄宝瑟听桓樾的，不归她管的事绝不操心。

    任昭训想了一下也歇了。管不着。

    陈芷很高兴：“娘娘你相信了？”

    噗！笑翻一片。

    陈芷现在和昏迷差不多、不管别的、就自己高兴：“娘娘别管，我就是知道，反正我不可能害你。奴婢以后都指望你呢。”

    狄宝瑟说：“陈奉仪精力十足，那就伺候自己和常承徽吧。”

