    谢长生没有言语只是微微一笑。

    “谢长生，之前去谢家退婚的事，你不会怪我吧?”琳琳目落在谢长生身上，淡淡问道。

    谢长生微微一笑，“不会，这本就没什么，感情的事，不强求是最好的。”

    “那就好，不过我们以后就是同门喽。”江琳琳微笑着回答，随后继续开口，“谢长生你方才是想要问我什么?”

    “宗门的中心广场怎么走?”谢长生随即开口。

    “你是说中心广场?”

    “嗯”谢长生点了点头。

    “你是要去看长老仪式!”江琳琳柳眉微动，目光落在谢长生身上。谢长生平淡一声，“算是吧。”

    “对了谢长生，听说是你们这届新生中有人拥有九级武灵之意，因此被宗门定为名誉长老，这人可真厉害。”江琳琳的声音继续响起，目光之中透露出仰慕之情。

    谢长生摇了摇头，故作出一副不知道的样子。

    “哎，本以为你认识，还想让你帮我引见的，可惜了。”江琳琳叹息一声，显得有些失落。

    随后她的声音再次响起，“中心广场我知道在哪，正好我也要过去看看长老仪式，要不然哟们一起吧。

    “也好。”

    谢长生轻道一声，点了点头。

    很快，谢长生便在江琳琳的带领下来到了紫云宗中心广场的位置。放眼望去，一个巨大的圆形平台坐于广场中心。

    在最上方正中位置放着一把椅子，而在这把椅子后方，整整齐齐地排着三张椅子。

    而这把椅子的左侧下方与右侧下方一样，都是排着整齐的三把椅子。而巨大的圆形平台四周，围满了众多紫云宗的弟子，有些人面容平淡，有些人露出期待的表情，都想看看这拥有九级武灵之意的少年长老。

    “谢长生你说这人会是什么样子?”站在谢长生身旁的江琳琳开口问道。看着江琳琳期待的模样，谢长生莫名觉得有些想笑，随后道:“我觉得这人应该是十分英俊的。

    “嗯，我也是这样觉得的。”江琳琳像是小鸡啄米般快速点头，期待的目光落在远处的高台上……

    “大哥，你看那不是江姑娘吗?怎么和一个男子如此亲密?

    这时，一名男子开口说道，此人便是外门弟子楚明。

    听到楚明的声音，楚雄说着楚明的目光看去，只见江琳琳和谢长生站在不远处有说有笑，心中一团怒火瞬间涌上心头。

    楚雄对江琳琳心生爱慕之意，也曾多次向江琳琳表达自己的心意，但都被江琳琳所拒绝。

    因为楚雄是内门弟子，而江琳琳是外门弟子，在楚雄的威压下，江琳琳在外门几乎没有哪个男子敢跟她走得太近，否则就要被楚雄收拾。

    外门弟子不敢得罪楚雄，因此对江琳琳也是避而远之。

    而此时谢长生身着外门弟子服饰站在江琳琳身旁，而且两人还是有说有笑，这让楚雄醋意横生!

    “大哥，这外门弟子我从未见过，想必是这一届新生，我现在便过去收拾他，让他懂懂规矩。”楚明看着站在不远处的谢长生淡淡说道。

    “不用，待会再收拾那小子，今日是名誉长老仪式，不可乱来，。”楚雄说道，同时又冷冷地瞟了一眼不远处的谢长生。

    “明白”楚明淡道一声。

    “肃静!”这时，圆形高台正中央的一名中年男开口喊道，声音萦绕在中心广场之中。

    四周顿时一片寂静。

    紧接着，一名老者缓缓走了上来。

    老者面容慈善，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    这便是紫云宗宗主，狄鸣!

    在狄鸣身后跟着三名年纪与他相仿的老者，这三明老者便是紫云宗的三位长老。

    狄鸣走到主位子坐下，那三名看着逐一坐在狄鸣身后。

    紧接着，巨大圆形高台上又走出六人。

    分别是，三海门门主，游杏儿;天道院院主，云婧涵;天玄院院主，叶雨南;惊虹宫宫主，慕云;雷宫宫主，范畴;以及银月宫宫主，吉之!”宗主”

    六人上台后先是给狄鸣行了一礼，随后便找到相应的位置坐下。“开始吧”

    狄鸣目光落在站在高台最中央的主事男子说道。

    “是宗主。”

    主事男子恭敬一声，随后转身面向台下众多紫云宗弟子，挺起胸膛道:“紫云宗名誉长老加冕仪式现在开始，有请谢长老。

    主事男子洪亮的声音响起，萦绕在四周。

    台下。

    “原来这名誉长老信谢啊，就不知道这名誉长老是什么样的人，是吧谢长生。”江琳琳说道。

    但并没有听到谢长生回答的声音，她迅速回头看去，方才还现在她身旁的谢长生早已不见踪影!

    “不是说来观看名誉长老加冕仪式的么，现在人跑到哪去了?”

    江琳琳柳眉微皱，略显无奈。

    不管了，先看看这命运长老到底是何方神圣。

    江琳琳心中说道，随后将目光移回巨大圆形高台之上。

    而此时，江琳琳瞬间大惊!

    只见一五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年巍巍而立，伫立在高台中央。

    谢长生竟然是名誉长老!!!

    江琳琳大惊，差点没赶出来。

    她怎么也没有想到，以前一个连武灵都觉醒不了的废物，如今竟然是紫云宗的名誉长老，而且还是拥有九级武灵之意的人。

    江琳琳不敢相信自己的眼睛，感觉自己一定是出现了幻觉，随后便快速揉了揉眼睛，可站在台上的那人依旧是谢长生。

    江琳琳瞬间愣住了，现在原地一动不动……

    “大哥，怎么回事那小子!他竟然是拥有九级武灵之意的名族长老!”

    站在人群中的楚明大惊失色，向一旁的楚雄说道。

    而另一侧的楚雄此时也已是被惊住了，站在原地一动不动。

    “大哥，我们现在怎么办?他可是名誉长老啊。”楚明的声音再次响起。

