    前世她倾尽所有地爱着他时，他不相信她的爱。

    她承认，有些事，她确实做得疯狂了些，可是那样热烈的喜欢，到了男人眼中却是功利和虚荣心作祟。

    她承认自己爱人的方式用错了。

    可他难道不也像个无底黑洞一样，无论多少爱也填不满？

    前世的霍栩像个孤独且戒备心很强的猛兽，记得那本书里，他对待重生后的虞程程也一直是这样。

    虞程程以为，重生后的自己和霍栩是双向奔赴，但实际上，男人从未对她打开过心扉。

    所以，他从不吃醋，即便后期虞程程和国际恐怖组织头目夜枭纠缠上，文中也很少刻画霍栩吃醋的场景。

    他更多时候，只是充当一个深不可测的守护者，为重生后的虞程程扫清障碍，替她解决所有烂摊子。

    他甚至清心寡欲得连一个吻戏都无。

    以至于读者觉得他和虞程程之间没有性张力，后期都在呼吁让夜枭上位。

    这一世，虞软软以为自己是不同的。

    她以为霍栩为她做的事，比书里替虞程程做的那些还要刻骨铭心，她以为霍栩是真的为她打开心门了。

    可事实证明，是她太天真了。

    他的心就是一个无底黑洞，根本填不满。

    “软软，我……”

    霍栩捏紧了拳心，看着女孩，餐厅的走廊上，此刻刚好空旷无人，空调冷气像是带刃的刀子劈开他的咽喉，一刀刀割在他的肺叶上。

    剧痛……

    可是，那些陈年往事哽在咽喉，他却根本无法言说。

    虞软软站在原地耐心地等他辩解。

    她看见霍栩凤眸深处那种由心理上升到生理上的疼痛感，揭开伤疤的过程一定是痛苦的。

    可是如果不去做，那块伤疤就会成为无法愈合的痼疾，会在天阴下雨的时候反复发作，流脓，甚至流血。

    看到他的样子，她真的有那么一瞬不忍心。

    可若是现在心软了，将来这个问题还是会一直困扰在她和霍栩之间。

    他们之间缺乏信任和坦诚。

    “你现在不用急着告诉我。”虞软软吸了口气，打断了霍栩，也顺势给了他喘息的机会，“我先回酒店了，等你想清楚了再来找我。”

    丢下这句话，她从霍栩手中接过自己的背包，转身，走出了餐厅。

    霍栩的脸色苍白，薄唇淡得极尽透明，他的眼眸微微闪烁着，看向虞软软消失的那个方向，好久都无法缓过神来。

    胸腔的位置痛得像是被什么狠狠挖了个大洞。

    身后传来一阵轻微的脚步声，带着奚落和嘲讽的嗤笑响起。

    “真是没想到啊，堂堂霍氏集团总裁，居然是个撒谎精！”

    霍栩猛地回过头，凤眸充血地瞪着身后倚靠在墙壁上的韩光霁。

    他那锐利如鹰隼般的视线，让韩光霁有些发怵，可是报复的快感却迅速占据了理智。

    看着昔日当亲兄弟般崇拜的男人，此刻痛彻心扉的模样，韩光霁只觉得很解气，他继续冷笑着说，“瞪我做什么？我难道说错了吗？”

    “为什么要对软软说那些事？”霍栩冷冷地质问，“你想得到什么？直接告诉我，我会满足你。过去的那些事早就翻篇了，你如果真的拿我当过兄弟，就不要一直逼我。”

    “你说为什么？栩哥，我只是想提醒你，即便你现在把自己洗得再白，你的那双手曾经也沾满了血腥和罪恶，你想摆脱过去，过普通人的生活，这永远不可能！”

    “你不该动软软的。”

    “我动她了吗？”韩光霁啼笑皆非，“我是为了她好，你如果真的爱她，就该让她明白你是怎样的为人。”

    怎样的为人？

    霍栩苍白一笑，他的为人，她比任何人都要清楚。

    她心里已经那么怕他了。

    她如此在意前世那个混蛋给她带来的伤害，倘若知道了他的过去，只怕会立刻消失在他眼前。

    他只是希望软软能一直呆在自己身边。

    他只想让她喜欢他而已。

    只有这两个小小的心愿，为什么光子不能成全？

    “别动她，可以么？她对我来说很重要。”

    霍栩艰难地开口，尽管他身姿挺拔，站在韩光霁跟前，那与生俱来的上位者气场矜贵又高傲。

    可是他的语气，却卑微进了泥土里。

    韩光霁心尖一梗，有些酸涩，看着眼前这个忘恩负义的男人，只觉得天大的讽刺。

    栩哥又找到了对他而言珍贵的人，他可真是天下第一大情种啊！

    这么重情重义的人，为什么不管兄弟死活？

    “哼，栩哥，你的演技真好，不过别在我面前装深情了，显得自己重情重义似的，你不过就是个自私自利的烂人！”

    韩光霁笑着说，“你所珍惜的东西都会消失，你在意的人，都会离开你！像你这种垃圾，根本不配谈感情！”

    一句比一句刻毒的言语，像是压在神经上的千斤锤。

    霍栩面色苍白，在这一瞬，隐忍克制的情绪终于彻底爆发，他猛地抬起头，眼里迸发出嗜血的冷意，抡起拳头，朝着韩光霁的脸上重重砸去。

    韩光霁显然没料到，自己的语言刺激，居然会引得栩哥朝他大打出手。

    不过，他也不是吃素的，迅速反击。

    霍栩是退役的拳王，韩光霁虽然实力不如他，但这些年一直没有放弃拳击，所以真正打起来，两人根本不分上下。

    霍栩人狠心更狠，这是他一旦被彻底触碰逆鳞后的状态，他勒住韩光霁的脖子，翻身掐着他的咽喉，将他反制在地。

    韩光霁脸上挨了好几拳，嘴里满是鲜血，被揍得鼻青脸肿，他挑衅地看着霍栩，冷笑，“来呀，来杀了我，你本来就是个坏种，何必假装好人？”

    霍栩脸上也挂了彩。

    听见韩光霁的这句挑衅，他眼里的那股狠劲忽然凝滞，也正是恍惚的这一瞬，让他失去了主动权。

    韩光霁毫不客气地回敬过来。

    这里的打斗声，惊扰了餐厅经理，有人前来围观，有人忙着报警。

    但是破坏力惊人的两个拳击手，打起架来真的跟玩命似的。

    等到当地警方出动，到达现场，两人之间的战火才彻底停息。

    霍栩和韩光霁被带去警局做了笔录。

    张勉将自家霍爷从警局里赎出来的时候，人都傻了，跟随霍爷数年，他虽然隐约知道霍爷曾经打过黑拳，可是从未见霍爷情绪如此失控，竟然在公共场合与人大打出手。

    一路上，张勉战战兢兢，大气不敢喘，透过后视镜，小声地试探，“爷，您好些了吗？要不要去医院？”

    霍栩情绪翻涌，忽然就觉得助理聒噪碍眼。

    他冷着脸，寒声道，“靠边停车，我下去走走，你别跟着我。”

    张勉虽然很担心霍爷的状况，可是也不敢忤逆此刻暴走边缘的男人。

    只好乖乖照做。

    车停以后，霍栩便迅速下车，走进人行道，彻底地甩开助理。

    异国街头，人群熙熙攘攘。

    他拖着一身的伤痛，忽然有点迷茫，不知道自己还能去哪儿。

    就这样漫无目的地往前走，直到，他发现周围的街景开始变得熟悉，霍栩才停下脚步，一抬头，看见屹立在午后阳光下的酒店。

    是虞软软住的酒店……

