    ——“我是不是要死了？”

    司锦卿一怔,忽然没来由的惊慌，向来平缓的呼吸也骤然紊乱。

    他在害怕什么？

    衍衍的病还是早期，医生说了情况稳定,医院里做不了假,就算能做假,又有什么能逃过他的追查？

    衍衍只是太难受了。

    这些年，他一直很难受。

    是他的错，是他没有从一而终的跟在他身边,让他一个人承受这些痛苦,孤独了六年。

    现在他就在这里，无论如何他也不会再放手了。

    司锦卿的唇微动，心口疼起来,疼的他一时间连开口说话的力气都没有。

    他紧紧拥了他一会儿,直到感受到怀里的躯体逐渐温暖起来时，他才得到一丝慰藉。哑声说：“……不会的。衍衍,我不喜欢听这种话。”

    夏参衍虚弱的弯了弯唇角,微微撩起半合的眼看着他，轻声笑道：“我刚才梦见爷爷了。”

    司锦卿的喉头骤然哽住,什么话也说不出口了。

    可能是因为夏参衍昏沉的没有了知觉,所以他不知道此刻司锦卿的身体在微颤着。

    不久夏参衍似是清醒了一些，飘忽的目光忽的落在漆黑的落地扇窗外，融于那瘆人的夜色中。他眸色沉静,犹如一汪再也掀不起任何波澜的死水。

    “他在那边过的可好了。房子建在花海里，花海边上是湖，湖岸种着一颗通体发光的树,那棵树的花叶很美很美,有点像……像阿轸喜欢的满天星,枝干很长也很粗壮。爷爷说，累了可以躺在树上睡会儿。到了夜晚，花儿会跟着萤火虫一起发光，花瓣飘在湖面上，合着月亮的倒影，像星星坠入了湖底……”

    他的声音又轻又低，像是在说给司锦卿听，又像是自言自语。

    司锦卿静静听着，一言不发的抱着他，垂着眼，神色晦暗不明，只有指关节因用力而显现的白略显惨败。

    “只是那里没有太阳，白天时五颜六色的星球离那里好近好近，近到好像我一踮起脚尖就能触碰到它们……夜晚星辰漫漫，万里长明……好美好美。”

    司锦卿咬了咬牙，忍住喉头酸涩，吻了吻他的额，沉声说：“衍衍，人间有太阳。”

    那里没有，所以不要去那里。

    夏参衍没有回答他。

    他早就不喜欢太阳了。

    常年冰寒的人，再触碰温暖便会化成水。而水遇高温，被蒸发后就会缥缈不见。

    他有自己的小私心，他不想消失的那么彻底，起码……有人记得他就好了。

    夏参衍忽然抬头，涣散的眸望进他眼底。

    司锦卿一愣，眼底情绪很快收了回去，垂眼对他笑了笑，禁不住低下头在他鼻尖吻了吻，轻声问：“怎么了？”

    夏参衍好像终于恢复了一丝气力，他眯了眯眼，笑着温声问他：“……如果有一天衍衍死了，您还会记得我吗？”

    司锦卿猛的一愣。

    夏参衍假装没有察觉他的不对，继续道：“……您忘了我吧。”

    “衍衍……”

    司锦卿听不了这种话，近乎恳求的喊他的名字，想让他不要再说下去了。

    他不敢听，他不想听，他不接受这个“如果”。他不是无坚不摧，他也会害怕……

    可那个人在这种时候居然那么残忍，又仿佛他还没有从那个虚无梦境中醒过神来。

    夏参衍紧紧抓着他的手腕，语气有些急，“您听我说完。”

    司锦卿紧紧抿着唇，没有再打断他。

    夏参衍抬了抬眼皮，眼睫微颤，低声说：“我的东西都放在衣柜的小隔间里。隔间最上面的白色小铁盒里有四张银行卡……都写了名字的。”

    “一张是送给爸爸的。这些年他一直想东山再起，我上次去看他时他已经老了好多了……里面大概有四千万，也不知道够不够……他老是不收我的钱，还经常给我打钱。您知道吗？其实爸爸对我很好的，哪怕后来爷爷去世，他和妈妈离婚了，他也一直爱我……我知道……他是走投无路了才把我送去妈妈那里，他怕我跟着他吃苦……五年来我也没什么时间再回去看看他和奶奶……”

    “衍衍……”司锦卿倏地心慌意乱，手足无措。

    夏参衍的语气和话语里的内容让他心惊肉跳。话语像刀子，剜着血似的锥心蚀骨。

    可他也不知是根本没有听到他的话还是人仍是迷糊的，继续自顾自的喃喃说着：“我要是真的……离开了，还是别告诉奶奶了，老人家一把年纪了，不要吓到她了……”

    “衍衍，我不想听着个……”司锦卿搂着他的手在发抖。

    “里面有一张是给奶奶的，有五百万，就是怕她生我的气，给她打过去的钱她不用。奶奶跟着爷爷过惯了平淡的生活，现在跟着爸爸到处奔波，也不知道她习不习惯……”夏参衍在他怀里蹭了蹭，似乎有些累了，微微眯了眯眼，声音也更轻了。

    “第三张……是给妈妈的。这些年她打给我的钱我都没用，全部存在那张卡上了，也不知道存了多久，存了多少。我知道妈妈身在聂家，不缺我自己赚的那点钱，所以我没给她留下多少，但起码……这笔钱我还是得给她送回去。”

    于情于理，不管怎么说，好像除了在血缘上，夏参衍已经和她没有了任何关系。齐雪纯这些年给夏参衍打的钱不少，他今年都二十九岁了她还在给他打钱，她好像确实尽到了一个母亲应该做的。

    可他，缺的是这笔钱吗？

    母亲早就没有了工作能力，收入来源基本都是聂家。也就是说，齐雪纯打给他的钱实际上是聂家人的钱，那样的话夏参衍当然更不能要了。

    非亲非故，他没有资格接这个钱。

    这张卡，也当是还债了吧，母亲。

    “……还有一张，是给阿轸的。”

    说到这个名字的时候夏参衍的语气总是会不自觉的软下来，像是自然成了一种习惯。

    毕竟这个叫“阿轸”的姑娘曾是他荒芜一生里全部的光彩，他的阿轸永远是他的温柔。

    只可惜身为哥哥的他配不上这么好的她。

    “……阿轸。”夏参衍无措的眨眨眼，眼泪只有在黑暗时才会在他的眼角划过。

    这样才不会有人看见他的脆弱与思念。

    “阿轸她还在恨我……”夏参衍苦笑。

    司锦卿闭了闭眼，用柔软的指腹轻轻拂去他眼角湿润。

    “这张卡里不知道有多少，大概……一千多万的样子，是我最后的积蓄，这笔钱留给她，只盼她平安喜乐一生，幸福如意……”

    夏参衍这些年挣的钱要么是去做了慈善，要么就是这种捐那种捐。

    这些年他能吃苦，挣得也多。

    每年捐一点，再存一些。可一开始这些钱他就不是为自己存的。

    “……阿轸说她这辈子都不想再见到我了。”夏参衍苦涩的说，“我真的太失败了……”

    “衍衍……”除了一遍一遍喊他，司锦卿再不知道还能做什么。

    要说失败，谁能有他失败。

    “上次路过他们学校门口，我看到她和一个高高大大的帅气男生走在一起谈笑风生，他们映着黄昏的光往前走……我坐在车里，突然觉得阿轸离我好远好远……”夏参衍哽咽着说。

    司锦卿忍住心尖绞涩，低声道：“衍衍，你还有我。”

    夏参衍一愣，反应过来后却笑了，他呢喃着说：“可是，可是您也要结婚啦……”

    “不是的，我不会……”结婚。

    他和迟北柠不过协议合作，逢场作戏罢了，他们不会订婚，更不会结婚。当年的他只是怕司家会为了让他死心伤害夏参衍，所以才临时想出这种迫不得已的缓兵之计;而今，再也没有什么能再威胁到他们了。

    司锦卿突然想一次性和他解释清楚，他想告诉夏参衍他的心意，也想让他知道他喜欢他爱他。不是长辈对晚辈的关爱，也不是那所谓的同情心与怜悯，只是喜欢他……想要他。

    那种倾诉的渴望从未如此浓烈。

    然而在他攒足了所有破釜沉舟的勇气后，夏参衍却残忍的打断了他。

    “……我死了以后，把我葬在石溪山吧。”

    司锦卿浑身僵硬，瞬间将自己要说的话忘的一干二净。而心口那把裹着软皮的刀又开始冲破束缚，一下一下剜着他的心头肉，让他几欲窒息，徒劳挣扎于万丈深潭。

    “葬在爷爷旁边……那里有一颗山楂树，到了春天，那片山头会绿意遍野……只是那里的野草长得太快了，爷爷去世头一年，我才隔了两个月没去看他，草就好深好深了……”

    “装着我骨灰盒的墓穴肯定很小，所以要埋在里面一点，我怕过路的行人踩到我……”

    “衍衍，我不想听了……”司锦卿要崩溃了。

    突然天昏地暗。

    可夏参衍似是没听到，他的思维已经涣散了，昏昏沉沉的，也不知道自己在说些什么了：“……还有，如果我死在新年这几天，就不要发通告出去了……快速火化，草草葬了。但我不想要葬礼。注销掉我的微博和其他软件的账号，等元宵节过了，就直接让林浮哥发条通告吧，告诉那群姑娘说我走了……”

    “大概，也只有她们才会一直等着我吧……”

    “……其实我很害怕。我既怕死了以后你们会为我难过，又怕我死之后连个为我难过的人没有。”

    夏参衍用尖锐的细刀子细密的捅着司锦卿的心。

    “……如果您有什么话想说，但现在又不能说的话，能不能在我死后在我耳边说给我听？”

    “我……”

    我刚才就想说给你听了。

    “我有点困……”

    其实真想听你说一句“我爱你”，又怕你说了这句话，我就舍不得走了。

