    “唉！”风正青叹了口气，“这件事你不用管，都过去了。”

    “是不是和我的事有关？！”秦天沉声问道。

    “当然和你有关！”一声冷笑声陡然从远处传来。

    秦天两人豁然转头看去。

    “六长老，董承！”秦天眼神微眯，“老东西，你还敢出现在我面前？！”

    当年跟随秦昊一同杀他的人中，便有他！

    当时所有人都蒙着面，若非在他们占据绝对优势，才放心的露出真容。

    秦天到死都不知道，杀他的人，竟是整日一副和善的王兄，以及一群门中长辈，弟子！

    “呵呵，我为什么不敢？现在的你，有什么资格在老夫面前大放厥词？”董承勾着戏虐的嘴角，杀意丝毫不加掩饰。

    “丹田复原啊，一定是了不得的机遇！如果杀了你，你的一切都将是我的！”

    风正青脸色凝重的挡在了秦天前面。

    “徒儿，你快走！老师来拦着他！”

    秦天心中有无尽暖流，这个世界上出了母亲之外，也只有老师真心对他了吧。

    “老师，我不会走的。”秦天坚定的摇了摇头，直接将老师拉到身后，对上董承。

    “啧啧，真是感人呐。”董承抚掌讥笑，“不知道为什么，看到你们这样挣扎，我就特别兴奋。”

    “既然这样，老夫让你在临死前，更痛苦更挣扎一分吧。你不是想知道这老东西是怎么变成这样的吗？”

    “老东西为了保你，大闹都城，这件事岂能这样算了？于是，副宫主，哦，现在是宫主，还有大长老和我，同另一个人，联手围攻了他。”

    “将他打成的重伤锤死，若非看在他多年为学宫宫主的份上，早一巴掌拍死他了。”

    “哪会给他替妖兽清理粪便的美差，让他活着碍眼？你想不想知道，那一个出手的人是谁？”

    说着，董承阴阴一笑，“是你的父王！哈哈，没想到吧？怎么样？你现在是不是很吃惊？是不是更加痛苦了？”

    “你最亲的人，带着人废了你的老师。这样的故事，讲起来怎么就这么美妙呢？！”

    当董承说到那人的时候，秦天心里就有了猜想，可得到证实后，他还是有些承受不住。

    秦崇，真的是自己父王吗？

    他为何如此狠心？

    他现在怀疑，当年秦昊对他动手的事，秦崇也知道的一清二楚！

    “老师，对不起，让您遭受如此大的屈辱！”秦天猩红着眼道。

    风正青呵呵一笑道：“都是小事。如果不是为了再见你小子一面，老夫岂会受如此屈辱？”

    “现在好了，能看到你复原归来，老师的心愿也完成了。现在就算是死，也再无遗憾。”

    “好了，徒儿，你该走了。就让老师用这残躯，再守护你最后一次吧。”

    说着，风正青就要踏出赴死的一步，却被秦天死死的拦着。

    “老师，您不会死，徒儿也不会死。要死的人，是他！”秦天猩红的双眼，陡然直刺董承。

    切齿寒声道：“老东西，你还没经历过绝望吧？！放心，我会让你见到的！”

    “不，徒儿，你不是他的对手？！你快走啊！”风正青焦急的大叫。

    董承漠然讥笑：“你的狂妄，像极了临死前的无力嘶吼……”

    然后，他的声音还未落下。

    整个妖兽谷陡然响起一道震动天地的兽吼声。

    吼~

    声音高亢嘹亮，又充满常人难以察觉的威压，久久不停。

    紧接着，妖兽谷里爬着的十八头妖兽，无不打了个冷战，立马爬了起来，引颈长啸。

    吼吼吼……

    一声接着一声，连绵不绝。

    武道学宫此刻，无不惊骇，目光都眺望向妖兽谷的方向。

    发生了什么事？

    这些妖兽的叫声，好像不太对！

    议事大殿，宫主冷凌与大长老，三星驭兽师吴洪等人，正在议事。

    突然听到动静，无不惊了一瞬。

    “怎么回事？”冷凌颦眉问道。

    众人面面相觑，而后将目光同时转向吴洪。

    吴洪也是一脸茫然，道：“老朽也不知啊，你们继续议事，我去看看。”

    说着，吴洪起身便向妖兽谷急掠而去。

    十八头妖兽可是武道学宫，甚至是整个秦国的宝贝。

    这要是出什么事，后果不堪设想。

    而且，还是在这个节骨眼上！

    妖兽谷。

    轰轰轰。

    一头凌空境兽王，带领着十七头御灵境妖兽，刹那间出现在秦天四周，犹如重视的护卫，将他和老师保护了起来。

    “这……这是怎么回事？！”董承直接傻眼了，眼前发生的事，已经超出了他的认知。

    这些妖兽怎么了？

    怎么听秦天学着妖兽长啸一声，便都到了他的身边？

    似乎，都是在追随他一般。

    这怎么可能，这些可都是三星驭兽师，辛辛苦苦培养出来的妖兽啊。

    怎么可能会听秦天的话？

    而且，还只是叫了一声？

    风正青也懵了，看看自己的徒弟，又看看身旁的一群熟悉的，不能再熟悉的妖兽。

    搞不明白发生了什么事。

    说自己的徒弟是驭兽师吧，可什么驭兽师能做到一吼，就把三星驭兽师驯服的妖兽，收为己用？

    说他不是驭兽师吧，眼前的这一幕，又怎么说？

    难道是徒儿得到的传承？

    嘶……这传承厉害啊！

    “跑！”董承浑身直冒凉气，转身就跑。

    虽然他想不明白怎么回事，但他知道，不跑必死无疑。

    他虽然是御灵境中期。

    可十八头妖兽，哪一个也不比他差，随便一头都能弄死他，十八头围攻，他没有丝毫活路可言！

    “现在想跑，你不觉得已经晚了吗？！”秦天冰冷的声音响起，“给我撕碎了他！”

    吼吼吼……

    兽王率先冲出，后发先至，直接出现在董承的前方。

    十七头妖兽瞬间杀来，围攻而上，直接将董承淹没了。

    “啊……不！”董承惊恐的大叫着，“救命啊……宫主……啊……秦天，求求你，不，救我……我不想死啊……”

    董承凄厉的大叫，拼命的反抗。

    可这一切，都显得是那么讽刺，那么的苍白无力。

    不过数息间，董承便成了一堆碎尸，被妖兽分食着。

    秦天丝毫不心疼没能吞噬董承的力量，将他碎尸万段，也难解他的心头之恨。

    “徒儿，你……这……这就是你得到的传承？”风正青有些口干舌燥，实在是在惊人了，他从来没见过这样就能驭兽的。

    秦天奋力的压着心中尚未落下的恨意，强行挤出一丝笑容道：“嗯，怎么样，厉害吧？”

    “嗯，确实厉害，简直闻所未闻！”风正青竖起大拇指，由衷的赞叹。

    “发生什么事了？尔等乱叫什么？！”就在这时，吴洪的沉喝陡然响起。

    然而，下一刻，他瞳孔猛地一缩，看到了妖兽群中的一老一少！

    “秦天？！”

