    

    “失败了……”黑袍男子淡淡的低沉嗓音中，写满了平静，但是却令下跪的白衣男子一阵毛骨悚然。跟随主上这么多年，主上的手段，他们都很清楚。

    在他们的组织里，只有胜利或者死亡，永远不存在失败者！借用他们主上的话来说就是“不成功便成仁”！

    倏尔，白衣男子手腕弯转，对着自己的心口，就是一掌。

    “噗！”

    力道之重，让他经脉尽乱，一刻钟之内，必亡！

    黑袍男子眉眼不抬，广袖一挥，一瓶丹药出现在白衣男子腿边。

    还魂丹，只要有一口气在，就能救活的顶级灵丹，放眼这片大陆，只有他们主上才有的丹药。

    眸子一亮，白衣男子的额头立刻嗑在地上，发出了声响，“谢主上再造之恩。”

    还魂丹一出，就等于阎王的特赦令。

    “失败的原因……”依旧淡漠，没有一丝情绪的起伏，就好像是看破万丈红尘的失心人，任何生死离别，都不能带动他的情绪。

    “回主上的话，属下不知。”话落，白衣男子眉心紧凑，垂下了脑袋。

    这次的失败，实在是太过于诡异了。二十万大军全军覆没，无一生还。

    “不过，似乎与他们王后有关！”

    “王后……”眼皮微抬，黑袍男子略带疑惑的重复了一遍。“传说中的兽后吗……”这倒是有趣了……

    “是的主上，事后属下打探过，可是帝弑天似乎下达了封口令，属下也是从一些疯癫的乞丐口里打探到的。”脖颈高扬，目光自然下垂，始终盯着黑袍男子的鞋子，“据那些疯乞丐说，那日天泽王后找来了天兵天将助战，还说什么好多老虎，狮子，还看见了龙……”

    狭长的眸子一眯，一抹深思跃上眼帘，寡薄的唇瓣上下翻动，缓缓的吐出这四个字，“万兽集结……”

    “主上英明，属下也是这般猜测的。不过毕竟是疯子说的话，不可尽信。”

    “这次的计划虽然失败了，可是也成功的让组织销声匿迹，帝弑天也认为，他已经消灭了我们，所以，这次的计划，还是有可取之处的。”白衣男子继续言道。

    只是话音刚落，就破天荒的听到了主上的笑。

    “呵呵……相信了吗……”英明如帝弑天，他如果那么好骗，就不会稳坐那把龙椅这么久了。

    也许，不是你们欺骗了，而是他骗过了你们！

    “最近帝弑天有什么异动？”

    “帝弑天突然多了一个小公主，而且聪慧无双，不仅赢了列国答辩赛，似乎还和轩亲王有交情。”

    “南宫天澜也回来了……”

    “是的，主上。”

    “去查查那个小公主的来历。”

    “属下明白。”

    话落，再次抬头的瞬间，黑袍男子已经消失无踪……

    一望无际的天幕下，星光遍布，月色姣好，恍如玉盘。

    夜色正浓，整个帝宫都静悄悄的，没有一点儿声响。

    倏尔一道黑影跃出，从高墙之上滑下，潜入宫殿之中。

    红炎正在修炼，立刻感觉到了有人进入。

    “灵，有人来了。”红炎用的是灵力传音，只有灵儿一个人能听得到。

    紧闭的紫眸瞬间睁开，嫩如果冻的唇瓣轻轻掀动，吐出一句话：“自然结界，成。”

    话音一落，一个紫色的光圈，立刻将一旁的帝弑天团团围住。

    自然结界可以隔绝结界之外的任何声音，画面，甚至是攻击。不过前提条件是攻击者修为在施界者之下。

    一道红光闪过，红炎出现在了地上。

    “小爷终于能出来了，啊哈哈……”

    看着站在地上，笑的一脸臭屁的小鬼，某灵无奈的翻了个白眼。

    “红颜，有没有人说过，你的个性很像一口井啊。”坐起身子，到手按着床榻，利落的从床上跳了下来。两只白嫩嫩的小手，相对拍了几下，意味深长的对着红炎说道。

    “一口井？”小手伸到下巴的部位，状似思考的摸了摸，而后恍然大悟，“灵，你终于发现，小爷这纯洁如水的性格了，哎呦，不容易。”

    “……”纯洁如水的个性？

    某灵嘴角抽了抽，心下暗道：孩子，你想太多了吧。

    “银家不是那个意思。”灵儿立刻一脸善意的解释道。

    不是那意思？

    “那一口井是啥意思？”立刻反问道，由此可见，红炎还是一个相当好学的娃子。只是，听了灵儿的回答之后，他恨不得扇自己两嘴巴子。

    “横竖都是二呗！”

    ……哇哇哇，一群乌鸦飞过。

    红炎那张粉嫩嫩的小脸呦，白里透着红，红里透着黑，黑里透着绿，绿里透着紫……总而言之就是一句话，要多难看有多难看。

    灵这家伙太坏了，就会欺负他，呜呜呜……

    看着红炎那悲愤的样子，灵儿捂嘴一笑，然后伸手，摸了摸他头顶的三根毛安慰道，“好了，不跟你斗嘴了。姐今晚还有正事儿，乖哈！”

    “哼！”脖子一歪，脸一扭，不理她。

    “矮油，表这样吗，明天给你吃金丝鲤鱼赔罪怎么样？”金丝鲤鱼，天启的名菜，只有在天启皇宫才能吃得到。

    “成交。”红炎立刻回头，笑的一脸天真。

    和红炎相处这么久，灵儿早就摸清楚这位爷的性子，想要对付他，就一个字——吃。

    如果说灵儿贪财，那么红炎就贪吃。

    所以，对于这个小屁孩，某灵相当不放心让他一个人出去。说不定哪天就被一根冰糖葫芦拐跑了……

    脚步声越来越近，红炎立刻收敛了玩世不恭的姿态，神色变得严肃起来。反观灵儿，不知道何时已经坐到了椅子上，优哉游哉的喝着茶水，吃着点心。

    “灵，来了。”红炎适时的提醒道。

    “恩，你退下，这是我的人。”声音淡然，没有一丝慌乱，食指和拇指中间捏着一块点心，不时的舔着。

    “你的人？”自从从云海出来，他就一直和灵在一块儿。她什么时候又拉了人？为什么他都不知道……

