    92年的深市企业家峰会格外引人注目。

    主要今年开年时代老人过来讲过话，市场经济在这一年更加趋于开放。

    一个政策，往往就可以造就无数人的财富人生，这就是华夏九十年代的独特魅力。

    崛起的人谁不想往高处爬？

    就这样，八仙过海各显神通，各种复杂的人脉关系，全部都汇总在了深市政府。

    市长沈建刚组织了市里的小组讨论。

    最后做出了个决定，扩大峰会规模，接纳更多人参加年会，便于市政府能听到更多工商业主的心声。

    筹备小组讨论了很久，最终拿了个方案出来。

    宴会分两个厅。

    一个是原峰会的一些企业家，还有个厅是另外新增的人员。

    其实大家都明白，这是两个不同层级的场合。

    直白点讲，就是规模、贡献最大的坐一起，其余规模小点的呆一个地方。

    原本设定十二月中旬的年会，最后拖到了十二月底。

    这段时间柴进依旧在忙他自己的事情，筹备小组那边也来了消息了。

    他被安排在了冯浩东那个厅里。

    12月25日，柴进也在公司里组织了个年会，找到了小每沙附近的一个农庄里举办的。

    手笔不小，去采购回来了十几台二十五英寸的长虹大彩电，还有冰箱，洗衣机等用来互动抽奖。

    还拿出了五万块钱现金发红包。

    中浩集团加上华胜贸易经过这大半年的发展。

    扩散非常快，上下人员已经达到了一百多号人。

    柴进没有上台讲话，让老票客老黄上去展望了下未来。

    老票客是真有独特的“领袖”气质。

    上头所展现出来的气场丝毫不亚于那些国字号企业家。

    12月26号。

    年会过后，除去华胜集团采购部、发货部轮班继续往俄国发货外。

    其余人已经全部被柴进放假了。

    用他的话讲，趁着今年没啥事，大伙儿早点回老家过年。

    柴进上午一直在公司。

    下午的时候给张爱民打了个电话，让他把酒厂上下整理一遍。

    因为这段时间里，冯浩东也打电话过来了。

    说欧洲那边的考察小组已经准备出发，准确点来讲，元旦过后的第三天，这些外国人就会到达元里县。

    虽然冯浩东说让他们自费，但柴进干不出这事来。

    东道主嘛，别显得太小气。

    安排好了这些事后，又给柴民国打了个电话，询问了下郭如凤官司的问题。

    柴民国还是以前那个忍辱负重的性格，电话里只是淡淡的说：“你好好在外面打拼自己的事业。”

    “家里的事情不要操心。”

    柴进听的心里挺不舒服，因为父亲这个性格真的不好，什么都自己扛，扛不住也要扛。

    以至于姐姐柴芳也随了父亲这个性格。

    叹了口气，说：“还是我回去后解决吧。”

    挂了电话后，他换了一身正装。

    然后招呼着寂元出门。

    下午五点半。

    深市湾这边一栋名为新港楼酒店内灯火辉煌。

    深市有不少五星级酒店，但没有一家有新港楼这般名声大。

    这是深市改革开放后第一家五星级酒店，对面可以看到港城。

    而且是深市这边一家市级国营大厂投资建设。

    当初设立的目的就是为了招待港资。

    只不过现在也慢慢放开民用了。

    停车场内时不时的会出现这样一幕：一台奔驰或者宝马慢悠悠的停了下来，司机赶紧打开后车门。

    接着一双亮瞎眼的大头皮鞋从车里下来落地，再接着就是夹着皮包，手里拿着大哥大，打着摩丝的人哈哈大笑迎向接待小组成员。

    唯独柴进显得有些寒酸。

    下车后，他望着边上的宝马奔驰，觉得还是要找个时间去换了。

    虽然不喜欢用车装逼，但车子能代表实力，出去谈生意也能少不少的事。

    在给小组工作人员出示了邀请函后，工作人员在前边引路。

    柴进看边上跟着的寂元有些拘谨，笑了笑道：“昨天刘善往你房间里塞的那个女人，你又没睡人家？”

    “啊，这…”寂元脸成了苦茄子，发愁的说：“进哥，你能不能讲讲他们别老这样啊。”

    “我房间里还供奉着佛祖呢。”

    柴进哦了下：“回头我说说他们，安排在别的地方。”

    “我…”

    寂元刚准备回话，柴进这时走向了宴会厅门口的一个男人。

    满面笑容的伸手：“王经理，我们又见面了。”

    没错，他又遇到了万可的王总。

    王总这会正在和一个人聊天。

    在看到柴进后，迟疑着握手了下，见鬼了般望着他：“我怎么哪里都能看到你？”

    柴进笑道：“所以说我们很有缘分不是吗？”

    王实松手：“你别告诉我又跑到这边来上班了？”

    柴进想了想：“倒不是，和冯总一起来的。”

    “哦，这样啊，你忙自己的去吧，我这头有点事。”

    “成，回头聊。”

    柴进和工作人员走进了金碧辉煌的大堂内。

    背后和王实聊天的人，特别好奇的望着柴进，看清楚后，浑身打了个哆嗦：“王老板，这是你朋友？”

    王实哈哈大笑：“什么朋友不朋友的，见过几次罢了，不熟悉。”

    “哦，这样啊，你可知道他是干嘛的？”这人浑身冒冷汗。

    王实说：“冯总的同乡，估计来这攀亲附贵的吧，深市现在很多这样的年轻人。”

    “他怎么会是…”

    “行了，老张，咱们赶紧进去落座，谢副市长他们马上就要过来了。”

    “待会咱们好好喝两杯。”

    王实说完拍了拍这人的肩膀，然后走进了宴会厅。

    但他朋友背后半天没讲话，最后心里感慨了句：“你做贸易的，难道不认识满洲李那边最大的倒爷？”

    “这哥们每隔上那么一段时间，就有几十车皮子日用品往俄国去了啊！”

    原来，这人是满洲李那边的一个华俄贸易商人。

    这次到深市来，是为了建立一个分公司方便自己往北边倒货。

    然后也通过各种关系到了这个“年会”。

    只不过他并没有在孔雀厅，在下一级别的茉莉花厅。

    心里暗衬着，待会一定要找机会和这个神秘的大倒爷喝上一杯。

    随后也离开了孔雀厅门口。

    【作者有话说】

    祝大家伙五一劳动节快乐，感恩兄弟姐妹们的支持！

