    “明教！”听到被袭击的附属帮派幸存者带回来的消息的灭绝再也压制不住自己心底的怒火，直接一巴掌拍碎了身旁的茶几。

    “哗啦……”

    “师姐，冷静一点。”一旁的石原樟开口淡声说道。

    灭绝皱眉，用冰冷的目光看向了他，想要听听他又要说些什么。

    “你怎么确定袭击你们的就是明教的人？”石原樟笑笑，看向前来汇报的幸存者反问道。

    “帮派的驻地墙壁上有明教留下来的标志。”那人愣愣的回答道。

    “那我问你，如果把你换到明教的位置上, 带人去袭击某个门派，或者某个门派的附属组织的话，你会在袭击结束后，在目标的家里留下属于自己的痕迹吗？”

    “这……大概不会。”只是紧接着，他又继续说道：“可明教就不一定了，也许他们那么做就是为了告诉世人, 事情是他们做的, 想要报仇就尽管去找他们吧也说不定。”

    “那么理由呢？”石原樟追问。

    “……”

    起码他们门派最近没有惹到过明教，亦或者做什么让明教愤怒，甚至是不惜被世人憎恨也要报复，并在报复结束后留下标记的事情。

    至于峨眉有没有，他就不清楚了。

    但峨眉最近的名声这么大，也许因为这个惹到了他们也说不定，所以报复回来，一是打击峨眉的名声，二是宣告明教的存在等等。

    反正明教的人脑子都不正常，做出什么事情来他都不会感到奇怪。

    “你想说什么？”灭绝看向石原樟沉声喝问道。

    “难道你就没有想过，这其实是有人再栽赃陷害明教吗？”石原樟反问道。

    “栽赃陷害？为什么要这么做？”灭绝皱眉道。

    “想要借刀杀人，或是引发峨眉和明教的直接冲突。毕竟你嫉恶如仇的性格世人皆知，再加上以前的事情，还有我们峨眉最近的名声，所有有心人想要利用峨眉打击下明教以达成某些算计也不是没有可能。”

    “谁会这么做？”灭绝脸色阴沉，继续询问道。

    “朝廷啊。”石原樟笑道：“别忘了朝廷最近可是刚刚组建了一个管理江湖门派的组织，都说新官上任三把火，你怎么就知道他们不会用这种阴谋诡计的手段先削弱一波六大派和明教的实力，好借此达成他们管控江湖的目的？”

    “朝廷……那你的意思, 我们就这么算了？”灭绝不甘心道。

    当然，那边那个附属帮派的幸存者也很不甘心。但却也不敢说什么，毕竟这种涉及到朝廷和整个江湖的算计，可不是他这种已经没了门派，姑且可以称做散人的小人物能干涉和影响的。

    “还是先看看吧，看看究竟受害的是只有我们峨眉，还是连着其他几派一起，如果是前者，我们自然要报复回去，否则我们之前的努力岂不是白费了，可要是后者……也许会有一些有趣的变化发生也说不定哦。”石原樟笑呵呵的安排道。

    “好，那我就再看看！”灭绝想了想，同意道。

    之后，附属门派的人被带了下去，暂时在峨眉山上安置了下来。

    至于武当的人？

    人家早就在治疗结束的第二天就立刻峨眉，返回武当了。

    张三丰几个又不是闲人，虽说不管理门派了，但作为定海神针的作用还是无可替代的。

    加之宋远桥作为门派的管理者不好轻易下山，俞岱岩又是残废，莫声谷太年轻，也就是说除了俞莲舟他们几个外，武当山上基本没有可以拿出去独当一面的人存在。

    因此如果碰上了这种附属帮派被袭击的事情，他们就连派人调查都不好派人，所以为了保证武当的运转一切顺利，他们也要尽快的赶回去才行。

    就更不要说，他们还要帮俞岱岩治疗身上的问题了，更是归心似箭，没心思在峨眉这边逗留浪费时间。

    ……

    就这样又过了几天，峨眉再次迎来了拜访者。

    “师傅，少林圆真大师求见。”弟子冲灭绝报告道。

    “少林，圆真？快请。”灭绝虽然有些疑惑，但少林的面子还是要给的，便也没有迟疑，立刻命令道。

    所以片刻后，灭绝就在会客用的金殿中，见到了少林和尚圆真。

    “阿弥陀佛，圆真见过灭绝师太。”圆真先是低宣了一声佛号，跟着见礼道。

    “圆真大师有礼了。”灭绝回了一礼，跟着询问道：“不知圆真大师来此是……”

    “关于最近各派名下附属帮派组织被明教袭击之事，师太可曾听闻。”圆真也不废话，直接进入主题的询问道。

    “各派？难道少林的附属帮派也受到了袭击？”灭绝惊讶道。

    果然和石原所说，这次的事情很不简单。

    起码就算以她的智商也能知道，明教如果真要针对某个门派的话，也只会针对一家，因为他们有绝对的胜算，可像现在这种将所谓的六大派全惹出来，却不是明教，或者说杨逍那个混蛋能干出来的事情。

    因为他还那么傻和疯狂。

    “不仅是我少林，华山、崆峒、昆仑还有武当名下的附属帮派皆有损失，贫僧想来，峨眉应该也遭遇了同样的情况吧。”

    “不瞒大师，确实如此。”灭绝点头承认道。

    “蔽寺上下对此非常愤怒，纷纷扬言要找明教报复回来，只是……”

    “只是什么？”灭绝好奇的追问道。

    “明教势力太过庞大，不算其遍布中原各处的坛口和弟子，光是光明顶上的弟子人数就远非我们六大派中的任何一家所能比拟，何况，还有五行旗的存在，如果单靠我们六派的其中任何一家，都绝难在明教的手中讨得好处，因此在经过商议之后，我寺的空闻师叔决定，集六大派之力共同讨伐明教，所以便派出了小僧，前来峨眉商谈聚会之事。”圆真简单的讲述了一下前因后果，便将自己的来意述说了出来。

    “讨伐魔教，我峨眉义不容辞，大师还是直说会和的时间与地点吧，我峨眉到时一定准时抵达，共襄盛举。”峨眉没有丝毫犹豫的回应道。

    “有了峨眉加入，贫僧对此次的行动越发的有信心了。”圆真微笑道。

