
　　萧楚没有立即去问昔昔的意思。

　　毕竟就算昔昔愿意，魔都这边也有学校接收，顺利办好一切手续，也得下个学期才能转过来。

　　还是等她上完这剩下的半个学期，暑假的时候再说。

　　那时候她正好升初二，也算是一个完整的学年。

　　夏听蝉自然尊重萧楚的意见。

　　又和萧楚吹了一会儿风，等小艾、昔昔那边收拾完，她回屋跟她们说聊天去了。

　　几个女人凑一起说悄悄话，萧楚没有兴趣，继续待在阳台上，盘算起了自己的存款和收入。

　　他从心里，也是愿意昔昔来魔都上学的，毕竟不管怎么说，雩山县乃至整个江右省的教育资源、学习条件，都是无法跟魔都媲美的。

　　昔昔现在虽然拿了奥林匹克数学竞赛的金奖，但是为了保险起见，他还是准备先买套房，把昔昔的户口迁过来。

　　他是研究生毕业，加上进入了海豚影视，积分足够，他自己的户口已经落在了魔都。

　　买房资格没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的就是钱的事。

　　他去年稿费、奖金，加卖歌的钱，一共挣了五百多万，除去买车、给家里还债，以及其他开销后，剩下470万。

　　年后庄泊思代表丽皇音乐，来找他买歌，签了5首，总价300万，已经预付了50%，也就是150万。

　　加一起是620万。

　　这笔钱说少不算少，说多也不算多，不过在魔都买一套好一点的房子，付首付是不成问题。

　　而对于现在的萧楚来说，供房压力也不大。

　　就卖给丽皇音乐的那五首歌，年内就还能收入150万。

　　他现在升到了二级编剧，《白夜追凶》的稿费也有160万，如果播出后大火，达成了预期目标，又能进账大几百万。

　　而且在工作的间隙，他肯定还会写歌，《白夜追凶》之后也会继续写戏。

　　所以金钱这方面的压力，还是比较小的。

　　回头看了一眼相处愉快的夏听蝉和昔昔，萧楚忍不住嘀咕道：“看来等忙完了《白夜追凶》这部戏，就该去看看房了。”

　　……

　　今天晚上，萧楚没再返回公司加班，权当是给自己放一晚上假。

　　第二天早上，他开车把昔昔送回了枫叶大酒店。

　　今天上午，各省参赛师生，就将离开魔都，返回学校了。

　　昔昔也将跟随江右省代表团，返回雩山县，继续上学。

　　看着昔昔跟带队老师胡美玲汇合，萧楚掉头去往了公司。

　　昨晚萧楚自己没加班，也就让整个后期制作团队，也歇了一个晚上。

　　今天一去公司，发现大家的精神状态，明显比前几天要好不少。

　　前方两个摄制组加一起，已经排到了第十三集，速度和效率果然提高了很多。

　　而后期制作这里，也分成了几个组。

　　有陈科率领的剪辑组，负责将拍摄好的录像按照脚本顺序，进行组合、剪辑。

　　有一个特效组，负责处理特效镜头，包括关宏峰、关宏宇兄弟俩同场出现的特效处理。

　　还有一个字幕声音组，负责录入字幕和配音，后面还会负责插入配乐。

　　三个组分工又协作，在他们的齐心协力下，复杂、纷乱的制作工作，进行的有条不紊。

　　而萧楚这位编剧兼监制，则负责统筹整个工作。

　　今天来到公司后，三个小组的组长，跟萧楚简单汇报了一下到昨天晚上为止的工作成果。

　　萧楚看过简报后，对目前的进度，比较满意。

　　按照目前的速度来看，应该能够在预期时间之内，完成所有后期工作。

　　散会之后，三个组长继续回去带头工作。

　　萧楚则跟总导演陆高生，和摄制二组导演楼文飞，进行了视频会议，通报一下两边的工作。

　　片场那边工作更加辛苦，不仅是那些剧务人员，连演员们，在连轴转下，也都有些受不了了。

　　但是大家都咬牙继续坚持。

　　没办法，虽然不知道总部为什么突然提档提得那么急，但是全剧组的人员，不管是拍摄片场还是后期人员，都知道必须在预定时间之内完成。

　　如果完不成，整个片子就很有可能直接流产、废弃。

　　结束和陆高生、楼文飞的视频回忆后，萧楚准备去剪辑组那边盯着，毕竟那里是整个后期制作的重中之重。

　　而且是粗剪、精剪同时进行，没有时间进行第二轮精剪。

　　萧楚刚到剪辑组那边，还没看一眼编辑器，就接到了总监纪元石的电话。

　　“萧楚，你半个小时后来一下我的办公室。”

　　“带上材料，做一次进度汇报。”

　　“用心一点，总公司也会派人过来。”

　　纪元石开门见山说道。

　　萧楚听到这些话，也没有讨价还价，挂了电话里，立即准备材料。

　　还好陈科他们三个组刚刚跟他进行过简报，所有材料都是现成，很快就弄好了。

　　半个小时之后，萧楚来到了影视总监纪元石的办公室门外。

　　敲了敲门，就听到纪元石平淡带着冷静的声音，“进来吧。”

　　萧楚推门进去，发现办公室里除了纪元石外，还有三个人。

　　其中一个是熟人——总公司的高级副总裁田默然。

　　另外两个则是生面孔，一个是四十多岁的中年男人，还有一个则是三十多岁的短发女人。

　　不用说，这三位就是从总部过来的人。

　　看到萧楚进来，田默然对萧楚露出了一丝微笑。

　　而那对陌生的男女，则表情都比较严肃。

　　“田总好！纪总好！”萧楚打招呼。

　　田默然点了点头。

　　纪元石则介绍道：“萧楚，这三位就是从总部过来的领导，田副总监就不用介绍了。”

　　“这位是刘青海刘副总裁，负责网站的运营。”

　　“这位是梅晨雨梅副总裁，负责网站的广告招商。”

　　都是副总裁，跟田默然同一级别，看来这次的汇报，虽然人数不多，但是规格却很高。

　　而且这位刘青海刘副总裁，还坐在三个人的中间，又是直接负责海豚网站运营的，在公司的地位和影响力，显然都在田默然之上。

　　这让萧楚的预感，不是很好。

　　毕竟据他所知，纪元石属于田默然的嫡系，上次纪元石赴任，还是他亲自送一程的。

　　话句话说，田默然是纪元石在总公司里面的靠山。

　　而纪元石又是《白夜追凶》项目的总负责人。

　　如果田默然被靠边站了，那纪元石和《白夜追凶》，处境将更不乐观。

　　希望高层变动，不要影响到《白夜》这个项目才好。

　　心里这么想着，萧楚嘴上还是第一时间，跟刘青海和梅晨雨问好了。

　　“刘总好！梅总好！”

　　刘青海和梅晨雨对视了一眼，眼神有交流，似乎都没有想到，萧楚会这么年轻。

　　同时萧楚此时沉稳的表现，也让他们印象比较不错，表情都舒缓了一些。

　　纪元石一直暗中观察着他们的反应，看到这一幕，赶紧微笑着说道：“刘总、梅总，这位就是写出了《河神》和《爱情公寓》的萧楚。”

　　“分成两组，同时进行拍摄的注意，也是他提出来的。”

　　坐在主位的刘青海，听到这话，神情又变得明朗了几分，开口道：“知道萧楚你很年轻，没想到却这么年轻，还真是年少有为啊。”

　　“你竟然能够想到分组拍摄的方法，看来不仅才华高，处理实务的能力也很强，脑子很活络，很好！”

　　萧楚微笑道：“谢谢刘总夸奖，这些都是我应该的。”

　　刘青海问道：“分组拍摄进行得怎么样？毕竟《白夜追凶》这部戏，是一条主线穿插头尾的，并没有独立的两条线，这样不会引起混乱吗？”

　　萧楚回道：“在两个组正式拍摄之前，我和陆高生导演、楼文飞导演，已经提前把所有的戏，都按照时间、人物、空间的方式，分裂出来了，形成了简明的脉络。”

　　“而且具体拍摄过程之中，两位导演始终保持着密切的联系，随时沟通，互相协助，所以并没有引起混乱，一切进行得很顺利。”

　　刘青海点点头。

　　负责广告招商的梅晨雨，则问道：“那现在拍摄到第几集了？能不能再4月5号之前，全部拍完，全戏杀青？”

　　“你们后期制作组，又进行到哪一集了？能保证在播出过程中，全部制作完成吗？”

　　萧楚整理了一下思路回道：“前方拍摄组，已经排到了第13集，按照最快速度，应该能在3月31号之前，全部完成。最慢则也能在4月3号之前杀青。”

　　“至于我们后期制作，现在则进行到了第五集，落后拍摄前方8集，在4月5号网站上线之前，保证能够完成24集以上，不会耽误上星播出。”

　　说完萧楚把自己带来的材料，递了过去。

　　纪元石接下，转给了梅晨雨。

　　梅晨雨快速看完，又转给了刘青海。

　　都浏览完毕之后，两人再次对视了一眼。

　　最终由刘青海说道：“你们现在的进度很好，你列的时间表也很好看，不过，你真的能够保证？”

　　“你要知道，这可不是小事，容不得说大话糊弄总部。”

　　萧楚皱眉。

　　这两位的态度，有些耐人寻味啊。

　　萧楚看向纪元石。

　　纪元石点点头，让他放开了说。

　　萧楚又看了另一侧的田默然一眼，田默然也微微颔首，示意不用太过拘禁。

　　萧楚心里定了一下，当即大声说道：“我代表整个剧组，向三位老总，像总公司保证，一定能够按期完成所有工作，让《白夜追凶》顺利播出！”

　　刘青海和梅晨雨听到这话，却都没有开口，继续看着萧楚。

　　萧楚挑眉，从纪元石和田默然的态度，从他们两人的反应，多少猜到了三位老总，此行的目的。

　　于是笑着说道：“刘总、梅总，你们不会是想要让我立军令状吧？”

　　“有何不可？”刘青海问道。

　　萧楚摇摇头道：“不是不可以，而是我只是一个编剧，而且在预期时间内完成，也已经是尽最大努力了，就算再怎么保证，再怎么努力，也不肯能违背事物的客观规律。”

　　刘青海和梅晨雨义气皱眉。

　　刘青海说道：“可是，如果我们必须要你立这个军令状呢？”

　　“你别忘了，你除了是这部戏的编剧外，还担着监制的名号。”

　　“而且在这个项目立项之前，你可是跟公司要了这个项目的主导权。”

　　“一个二级编剧，就敢跟公司要项目主导权，公司偏偏还给了。这说明什么？”

　　“说明你胆子很大，同时也说明公司很信任你！”

　　萧楚心里有些无语，这是必须把自己架起来了？

　　可是当初公司建立这个项目的时候，可是主动找的自己，而且没有找第二家。

　　这明显是因为没有了更好的选择，才把这事交到自己手上的。

　　而自己当初向公司讨要主导权，也是为了能够确保这部戏能够按照自己的意志来进行，不被胡乱干预。

　　可是现在，公司虽然没在具体拍摄业务上，进行干扰，可是把档期缩得那么短，已经有点违背科学了。

　　如今又突然要自己立军令状，就有点过分了吧？

　　自己只是个小编剧，只是个打工的啊。

　　萧楚微微摇头，不开口。

　　军令状可以立，但却不应该是在这种情况下。

　　刘青海和梅晨雨看到萧楚摇头，眉头都皱了起来。

　　他们也知道萧楚的意思。

　　很快，他们两人和田默然交头接耳，小声讨论起来。

　　十几秒钟后，田默然开口道：“萧楚，你先把目前的项目进度，详细跟纪总汇报一下吧，我们三位老总先休息一下，十分钟之后再继续开会。”

　　说完三位公司来的老总，就起身进了旁边的休息室。

　　纪元石去送他们，让秘书给泡上茶。

　　秘书退出去之后，纪元石返回来了，把休息室的门紧紧关上。

　　“你呀你，居然敢直接拒绝三位老总，还真是胆*****石看着萧楚，语气有些复杂地说道。

　　萧楚却笑了一下，目光深邃地看着这位顶头上司。

　　纪元石问道：“你有话要说？”

　　萧楚淡淡地问道：“纪总，我有一个问题。”

　　“说！”

　　“总部为什么那么惊慌？那么害怕《白夜追凶》会扑街？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第286章军令状免费阅读。https://xs.23sk.com 