    角落之物，用布袋包裹，差点被略过。

    可打开之后，凌天眼眸巨震。

    他赫然发现，里面竟然是一堆六品灵药。

    “我的天！发财了！”

    六品灵药，是可以炼制皇品丹药的基础药材。

    这手掌大的包裹，算下来，价值百万金。

    念及此，凌天眉头一皱。

    刀尖舔血，不知明天是生是死的死士，怎么会身怀巨宝。

    这些东西值钱，但远不及灵石丹药，来得有用。

    再一看，凌天心中有了答案。

    这包裹中，还有一枚家徽。

    “庞家。”

    凌天惊呼出声。

    想起那日截杀，庞家车队的文徽，和这包裹中一样。

    “这群人，莫不是奔着庞家药材而来。”

    想起那日，黑衣人杀心极重，把庞家一行团灭，不留活口。

    一看，就是计划多时，别有目的。

    这番关联，倒让凌天有了几分猜想。

    不过，这群人为何盯上自己，倒有些让人意外。

    凌天顿时警觉起来，明枪易躲暗箭难防。

    这些人，更难对付。

    随后，他狂奔回遇险之地。

    陈飞被偷袭，身负重伤。

    用真气化开丹药，给他喂了下去，盏茶时间，才悠悠转醒。

    “凌公子，我拖累你了。”

    陈飞不断咳嗽，溢出几口鲜血。

    “路遇歹人，我已经全杀了。你这伤势无法赶路奔波，需要调养，我留下丹药，再去风烟城搬救兵，你看可好？”

    见陈飞的伤势严重，凌天思忖片刻说道。

    “全凭公子安排，若公子到达风烟城，只需持令牌，在安澜客栈找邱掌柜即可。”

    陈飞虚弱道。

    凌天点了点头，随后，将陈飞藏在百里外一处山洞，留下丹药后，便直奔风烟城而去。

    ……

    一炷香后，方才截杀凌天的路上，出现两道身影。

    “全都死了！庞家药材，也...！”

    一旁，两人中的灰袍老者，望向场中横尸，面色骇然。

    “几大宗门，都知晓李乘风收了新弟子，只是没有料到，他这般强悍。十名明魄境净声杀手，皆毙命，这一遭，是做了他们的马前卒。”

    黑衣老者面色阴沉，他口音粗犷雄浑，乍一听，绝非大夏人士。

    “哼，看来他们也吃了不少苦头，不过，这人修为低微，那些老家伙，为何不出手直接灭杀？”

    灰袍老者目光一凝，有些疑惑。

    “李乘风修为深不可测，定是在他身上留有秘法，我看，他们是不敢。”

    黑袍老者淡淡道。

    “那我们也停手吧。这般损失，承受不起。”

    灰袍老者面色阴沉，明魄境修为的净声杀手，需要无数秘药才能培养，任何人身死，他们都无比心痛。

    “不，流仙宗那场巨变后，现在只有李乘风苦苦支撑。他近日找寻丹药，已从皇品高阶丹药，求取其次，变成了皇品低阶的金阳锻筋丸，看来也是穷途末路了。”

    黑衣老者微微一笑，似乎早有谋算。

    “你的意思是？”

    灰袍老者眸中明显有喜色。

    “快要分出胜负了，我们，也要准备收网了。”

    黑袍老者自信道。

    “明白了，那他流仙宗，定不能后继有人！”

    灰袍老者眸中杀机，一闪而逝，心中立刻有了决断。

    ……

    风烟城外。

    恢宏无边的城墙，染着风沙侵袭的土黄色，灰蒙蒙的，显得苍凉寂寥。

    毗邻两国边界，行人各异，有些明显不是大夏人。

    凌天拿出备用名牒，乔装一番，很快入城。

    他的目标，自然是安澜客栈。

    走上主路，凌天随意而行，准备趁着人多，打探下消息。

    就在这时，街上传来一阵嘈杂声。

    “又是不长眼，冒犯徐家的散修啊。”

    “哎，这些人犯事，哪怕惹上巡夜司也可为自己辩驳一番，惹上徐家，怕是不想活了。”

    “还说！看你也是不想活了！”

    议论纷纷下，引起了凌天的好奇。

    边境大城，徐家竟然比皇室更有威慑？

    毫无王法啊！

    他凝目望去，一辆辆马车拉着囚笼，在街上行进。

    而囚笼上，遮盖着不透光的黑布，看不清关押的何物。

    内里不断传来乱砸的闷响声，一旁护卫一鞭子狠狠抽下去，立刻安静几秒。

    可依旧无法平息。

    “散修？”

    凌天思忖一番，想起区介子提起，大夏境内接连不断，有散修失踪，惹人怀疑。

    而这徐家，明目张胆惩治得罪自己的人，大家见怪不怪。

    看来西境，水浑得很。

    不过，凌天也能理解。

    毕竟大夏疆域广阔，天高皇帝远，这些实力强横，扎根一方的世家，也是无比强势。

    想来徐家，并不简单啊。

    嘭！

    大家还未反应过来，徐家囚车发出震天巨响。

    木屑纷飞，黑布狂飞，一道人影从囚车高高跃起。

    一旁，护卫连忙扬起长鞭，噼里啪啦气劲声，骤然响起。

    眨眼间，那人已被从空中打落，重重砸在地上。

    “妈的，还想跑！就应该给你这种贱畜扒皮抽筋，让还有胆子反抗的人，见识下徐家的厉害！”

    挥鞭之人下手极狠，气劲炸响一声，地上的人便多一道寸许深的伤痕，血肉翻飞。

    此时，那道身影蜷缩在地，浑身不断抖动，身下积满一滩腥臭鲜血。

    周围看热闹的百姓，全都面露惧色。

    没有人敢问，敢管，敢多嘴议论。

    怒骂声响彻天际，在长街上荡漾。

    “抽烂你这贱骨头。”

    那人冷笑连连，越打越兴奋，不知道是做给谁看。

    而那囚犯，猛然起身，不断凄厉惨叫，朝人群中冲来。

    这方向，正是凌天所在。

    “妈的，贱畜，生命力还挺顽强。”

    挥鞭之人提起真气，瞬间而至。

    咻！

    这一甩鞭，根本不顾密集人群，气劲轰然而至。

    显然，这群徐家护卫，在这风烟城，跋扈惯了。

    砰！

    与此同时，同样一道气劲击打在长鞭上，那护卫只觉得虎口巨震，真气顺着胳膊向上逆行，激得他呕出一口精血，格外骇人。

    凌天余光瞥见，人群中一位青年，悄然出手。

    “妈的，是谁！谁敢出手伤老子，有种站出来。”

    那人，朝人群疯狂怒吼，面色狰狞。

    而人群早已褪去，寻不到出手的人。

    “敢惹我！今天不找出你，我徐天穹就他妈不混了！”

    随后，一鞭子带着气劲，无差别朝人群挥舞。

    杀气漫天！

