    翌日。

    实训大楼。

    方平一到，就感受到了无数的恶意袭来。

    不少学生看到他，都不由回想起一个月前，他们被揍的鼻青脸肿的画面。

    赵磊脸色也很难看，看到方平，哼了一声，低声道：“方平，上次的事，迟早会找回来的！”

    “啥？”

    方平忽然大声道：“赵磊，都是男人，心眼别这么小！

    你看看，连杨小曼这些女人都不计较了，你还计较！

    我不是认输了吗？

    这还不够，你难道想揍我？”

    赵磊气的差点吐血，我小声说一句，你吼什么吼！

    一旁的杨小曼也气的要吐血，我是不计较吗？

    我是不好意思说！

    当然，也有点惧怕方平，不敢直接找茬。

    赵磊讪讪离去，傅昌鼎好笑道：“你不是不和他计较吗？好好的又刺激他干嘛？”

    “争好处啊！”

    方平笑容满面道：“刚刚在门外遇到我导师了，打听了一下，听说特训班会选一个班长出来。

    当然，有好处的，能多拿点学分。

    该争的时候，还是要争的嘛。

    反正待会肯定也得揍他一顿，提前给他一个准备时间。”

    “咳咳咳……”

    傅昌鼎咳嗽了一阵，无语道：“你认真的？”

    “废话！”

    方平翻了个白眼，笑眯眯道：“没好处的事，我肯定不参与，可有好处，那得考虑清楚了。

    你别和我争，要不然，你也少不得一阵揍！”

    傅昌鼎撇嘴，却是没吭声。

    方平的事，他之前不知道，可回了学校两天，傅昌鼎本来消息就灵通，此刻也知道了假期前的事。

    他淬骨虽然比方平多，可真交手……肯定不是方平对手。

    方平要当班长，他还真没心思去争这个。

    ……

    众人闲谈中，唐峰和几位六品导师联袂而来。

    唐峰也干脆，一来就道：“二次淬骨的武者、桩功站实境、战法被导师评为小成、淬骨达到20块以上的武者，现在站出来！”

    话音落下，很快，就有不少人站了出来。

    方平也跟着人群挪动，站了出去。

    “不错，41人，这41人直接进入特训班。”

    说罢，唐峰也不给大家议论的时间，继续道：“战术指导学院的学生，淬骨15块的，可以出列！”

    这次动静不大，很快，两个男生站了出来。

    “43人了！”

    “制造学院的，会修理兵器的站出来。”

    制造学院本来武者就不多，其中还分丹药制造、兵器制造、功法研究多个系，入学这么短时间，会修理兵器，并且还达到了武者等级的，那就更少了。

    人群中，一个小个子扭捏着站了出来，小声道：“老师，我只会简单修理一些E级合金武器。”

    “嗯，没事。”

    唐峰不以为意，继续道：“文科学院，情报分析课程，上个月被评为优等的学生出列！”

    这一次，人依旧少，还是一人出列。

    唐峰微微叹息，接着道：“美女学生出列……”

    “咳咳咳！”

    不少人咳嗽了起来！

    老师，要不要这样？

    前面的，大家能理解。

    特训班虽然是为参加交流赛开设的，可也需要有学生充当智囊，战术学院的学生可以胜任。

    修炼兵器，情报搜集分析，也可以理解。

    可美女是什么鬼？

    老唐不会是嫌太单调了，特意给大家发福利吧？

    唐峰却是淡淡道：“尝试一下新的教学方式，看看上了武台，你们会不会因为对方是美女就不敢下手。”

    这话一出，人群中，一些女生脸色大变。

    尝试什么？

    尝试让她们站上擂台，挨揍？

    方平这群人中，杨小曼也嘀咕道：“难道我也要这个待遇？”

    她倒是挺自信，方平几人也不吭声。

    唐峰这一套有用没用，大家不知道，反正最后有两个文科学院的女学生，被唐峰点名拉进了队伍。

    傅昌鼎倒是开心，笑呵呵道：“不错，唐老师这招挺好的。”

    此刻的他，显然没想太多。

    唐峰也不多说，大家以为他开玩笑吗？

    开屁的玩笑！

    他一个六品巅峰的武者，哪有闲工夫和这些新生开玩笑。

    他是认真的！

    这俩女生就是靶子，回头测试大家用的，当然，这俩女生既然报名了，说明也是想进特训班的，现在唐峰给她们开后门，也怪不得他把她们拉进来。

    “还差3个。”

    唐峰看了一眼剩下的学生，想了想道：“有没有谁有特长的，当然，那些跑的快的，会唱歌的，都别开口。

    我指的特长，是指能在交流赛上发挥作用的。”

    人群中，有人犹豫了一下，举手道：“老师，我会背地图，算特长吗？

    就是那种很复杂的地图，我看几分钟，就能记下来，我对方向、地理都很敏感……”

    唐峰眼睛一亮，点头道：“算，你出列！”

    “老师，我会后勤管理……”

    “不行！”

    “老师，我会心理指导，学生们受伤了，我可以安抚他们……”

    “不行！”

    “……”

    唐峰一连否定了不少人，此刻只差两个名额了。

    最后，唐峰挑了两个气血和淬骨还算可以的学生，没再挑那些特长生。

    这下子，50人就凑够了。

    ……

    “唐老师挺随意的啊，这就选拔完了？”

    傅昌鼎吐槽了一句，原本还以为有些复杂才对，现在才发现，这就结束了？

    方平笑道：“效率为主，再说了，50人呢，最后还得筛选，没必要浪费太多时间。”

    一个特训班的选拔，要是持续十天半个月，那也别特训了。

    距离学期结束就3个月时间，哪有那么多时间浪费。

    唐峰选完人，很快就打发走了其他人，也不管他们乐意不乐意。

    等其他人走了，唐峰径直道：“特训班时间很紧，这些年，魔武其实也没开设过这种特训班，因为没必要。

    学校的目的是集中培养，而不是个别培养。

    可现在，不得不如此，所以对特训班，我们也没有太多的经验可以遵循。

    我们这些老师，和你们一样，都是两眼一抹黑，尝试着来。

    当然，其实也不是太难的事，目标是交流赛获胜，那就按照这个目标来就行。

    最后还是拼实力，拼经验，拼能力。

    实力想提升，很多方式，淬骨数量多，气血提升，战法提升，桩功提升……

    这些，都需要资源，所以特训班会给大家提供更多的资源。”

    “但是这些东西不是白来的，得靠你们自己争取。

    入班的10个学分，算是送你们的，接下来，一切看你们自己的，表现的好，自然拿到的好处更多。”

    “现在特训班总共50人，我们这些老师也没太多的时间浪费在小事上，例如一些平时培训的集合和通知。

    按照惯例，选个班长，这些事班长处理。

    当然，不会让你们白干活，10个学分……”

    “才10个？”

    人群中，方平嘀咕一声，觉得有些太抠门了。

     10个学分，耽误时间去干这些值得吗？

    仿佛看到了方平的表情，或者听到了他说的话，一直没说话的吕凤柔忽然道：“白捡的学分，有些人觉得麻烦，完全可以将事情交给别人去办，多简单的事。

    班上50人，你当班长，打服了一个，让他给你跑腿，你自然能白拿学分。”

    “吕导师！”

    唐峰有些不满，吕凤柔淡淡道：“新生们连一点压力都没，就这还特训？

    你想想，有人被逼迫着干活，还是白干活的，他能甘心吗？

    这不甘心，自然就有动力了，想找回场子。

    有了动力，有了上进心，特训才是真的特训。

    就这么定了，我觉得挺好。”

    ……

    学生们都惊呆了！

    还能这么干？

    方平也惊呆了，吕凤柔这套路……可以啊！

    唐峰几位导师虽然有些不太赞同，可最后也没说什么，都默认了。

    在武大，想要东西，自己争取。

    虽然压榨别人不好，可正如吕凤柔说的，现在的新生都缺乏动力，也许这也是个办法。

    距离交流赛时间太紧，能用的方式都用用看。

    “不干活，白拿学分……”

    方平嘀咕了一声，吕凤柔忽然又道：“当然，随着大家实力有了进步，当班长也可以轮换的，半个月一轮换吧，每次都是10学分奖励，这样大家也有动力一些。”

    这下子，没人再反对了，学生们眼睛都发亮！

    半个月一次？

    距离交流赛还有3个月，那就是6次，60学分！

     60学分这不是小数目了！

    方平这下子忍不住看了一眼吕凤柔，导师这是给自己争取的福利吧？

    这明显是暗地里给自己送好处的！

    唐峰几人显然也想到了这点，有些不满地看向吕凤柔。

    吕凤柔打着哈欠道：“看我做什么，激发大家的上进心，这样不是很好吗？

    你们问问学生，他们愿不愿意？”

    尽管没人说话，可唐峰看到了，自己的学生赵磊和杨小曼都有些动心。

    其他实力不错的学生，也都跃跃欲试。

    吕凤柔虽然方式比较粗暴，可不得不说，学生们的热情一下子被点燃了。

    唐峰有些无奈，他可是知道方平的事的。

    算了，方平真要能霸占六期的班长位置，其他人大概也会受到刺激，给新生们树立一个对手也不错。

    反正也就60学分。

     唐峰想了想便道：“那就按照吕导师的建议来施行，有人有意见吗？”

    学生们就算有人有意见，也不好说出来，说出口，显然是说明自己对自己没自信。

    吕凤柔见唐峰应下了，朝方平笑了笑，一副“小子，我可是给你争取好处了”的表情。

    方平干笑一声，也没说话。

     “既然没意见，那现在就可以开始了，有意愿的可以参加竞选。”

    唐峰刚说完，吕凤柔忽然道：“别浪费那么多时间了，我还有事要忙呢。

    方平，出列！”

    方平连忙站了出来，吕凤柔直接道：“想当班长吗？”

    “想！”

    这次方平没犹豫，60学分呢！

    昨天的任务系统当中，擒杀二品巅峰都没这个待遇，一个二品巅峰也才20学分。

     60学分，差不多相当于一个三品了，最少的！

    干掉了一个三品武者，才这么多学分，现在白给的，方平哪能不愿意。

    “想就好。”

    吕凤柔玩味道：“唐导师的两位学生，实力出众，这点大家有目共睹。

    大家都是六品导师，我也要面子的嘛。

    你是我的学生，某些人生怕我不会带学生，也得证明一下，我这导师的工资不是白拿的。

    你去挑战唐导师的两位学生，赢了，你就是班长，输了，你就免费给人家服务，有意见吗？”

    吕凤柔给自己争取福利，方平也不给导师丢人，连忙道：“没意见！”

    “其他人有意见吗？”

    吕凤柔问了一句，众人依旧没说话。

    赵磊和杨小曼，实力在新生当中都是数一数二的，真要能胜过他们，其他人也不是对手。

     “赵磊，杨小曼，你们呢？”

    赵磊马上道：“没意见！”

    杨小曼犹豫了一下，也摇了摇头。

    “那就开始吧，你们俩谁先？”

    赵磊迫不及待道：“我先！”

     方平也不废话，从人群中站了出来，笑道：“赵磊，咱们先说好，待会别哭，也别记仇。

    另外，你要是输了，给我打白工，通知集合上课的事，都由你来。”

    赵磊哼道：“可以，你要是输了，也一样！”

    “那当然！”

    方平应了一声，接着没等任何人发号施令，忽然迈步冲了上去。

    赵磊还没从刚刚的谈话中回神，方平已经一拳砸了过来。

    他刚要还手，方平忽然收拳。

    拳头收的突兀至极，赵磊根本没想到方平会抢攻，也没想到这时候他还玩假动作。

    刚想避退，方平一脚踢中了他的膝盖。

    赵磊一个趔趄差点摔倒，方平这时候忽然再次出拳，一拳打中了他的鼻子！

    “呜……“

     赵磊鼻血一下子冒了出来，泪水也流了下来。

    “让你不哭，你还哭！”

    方平“砰”地一下一拳打在了他脑门上，一边打着，一边语气轻松道：“让你别记仇，你非要记仇！”

    “砰！”

    “我其实很好说话的，可你以为，你和杨小曼她们说的话，我没听见？”

    “砰！”

    “老是挑衅我，淬骨比我多了不起？”

    “砰！”

    “下次再挑衅我，打的你爹都认不出来你！”

    “砰！”

    “我妹妹都当老大了，我在新生这混个老大当当，这你还有意见？”

    “砰！”

    “……”

    在众人还没回神之际，方平已经将赵磊按到了地上，一拳又一拳，打的赵磊头晕目眩，完全不知道身在何地。

    一旁的唐峰嘴角抽搐，却是没吭声。

    方平也没下狠手，看起来打的挺重，就是些皮外伤。

    可关键别老是打脸行不行？

    就赵磊这脸，一个星期都没法出来见人。

    ……

    人群中。

    陈云曦看着杨小曼脸色发白，小声道：“算了，认输吧，赵磊是男的，他待会要是也这样对你……”

    杨小曼脸色愈发的苍白了。

    她都不敢想象，要是被方平打成猪头，接下来怎么度过这四年？

    过了好一会，方平心满意足地站了起来，笑呵呵道：“杨小曼，到咱俩了。”

    “你……你要打我？”

    “当然，没听唐老师说，对美女动手，也是一种试炼，唐老师，我说的没错吧？”

    唐峰脸色发黑，吕凤柔一脸的笑容。

    “我……我认输！”

    杨小曼满脸的羞恼，最终却是不敢上去接战。

    方平有些遗憾道：“可惜了，算了，下次就别记仇了，我这人怕麻烦，记仇真的不好，我就从不记仇。”

    这女人，在背后说他小话，他都听到好几次了。

    还有赵磊也是！

    真以为自己不记仇？

    开玩笑，没找到机会而已，刚刚要是先上的是杨小曼，方平也得让她变猪头！