    半个小时后。

    在幽暗密林外的一处山丘旁，比尔博和十几个矮人在岩壁下升起了熊熊的火焰，聚拢在旁边烘烤着身上的衣服和捉来的山羊。

    一个矮人握着锋利的匕首，在肥硕的山羊上切下了大块的肉块，然后将肉块串在另一个矮人握着的削尖树枝上，再交由最胖的那个矮人放于篝火上烤灼。

    大滴大滴的油脂滴落，篝火中劈啪作响。

    食物的香气弥漫在岩壁周围，勾动着所有人的目光。

    岩壁之上，林易神色平静地站在那里，身边是一脸凶相的小黑猫，以及小心翼翼收拢着翅膀的巨鹰。

    经过了一番试探，林易终于明白了甘道夫如此恭敬的原因。

    感情这一人一鹰看到他能御空飞行，因此就把他当成了天空之神曼威的子嗣。

    说实话，这可是个了不得的身份！

    如果将中土的世界观换算到其他神话，那么至高神“一如”就是全知全能的造物主，而一如创造的诸多“爱努”便是掌管着世界权柄的诸神。

    其中，强大的“爱努”就是维拉，稍弱的“爱努”就是迈雅。

    而曼威就是维拉之首，大气与风之王，也是天空的主宰，以及整个中土世界真正意义上的最高统治者。

    放到其他的神话中，那就是奥丁，宙斯，元始天尊之流。

    但可惜啊，他跟中土世界的“曼威”并没有什么关系，倒是跟另一个“漫威”干系颇深……

    林易心中吐槽两句，旋即望着身边小心翼翼的巨鹰叹息道。

    “我已经说过了，我并非是曼威之子……我只是个普通的人类，与任何的维拉和迈雅都没有关系。”

    “我也听的很明白，林易阁下。”

    巨鹰点了点硕大的鹰头，沉闷的声音中依然带着一丝明显的恭敬。

    这只巨鹰叫格怀希尔，他的祖先是梭隆多，巨鹰中最为伟大的一只，也是天空之神曼威最为信赖的迈雅之一。

    其实不只是梭隆多，巨鹰也被称为曼威之鹰，所有的巨鹰都是曼威最忠实的耳目，因此在甘道夫说出了自己的猜测后，这些巨鹰瞬间便成为了林易的护拥。

    望着天空中警惕地来回盘旋的巨鹰群，林易心中一阵无奈。

    这些傻大个，难道就不怀疑一下吗？

    说实在的，如果曼威真的不能插手中土大陆的事情，那林易倒是不介意穿上这层衣服，给这位天空神王当一当儿子，但人家只是不想管事，又不是不能管事，真要乱穿衣服的话……

    林易可没打算现在就跟一位真正的神王碰上一碰。

    所以林易一直在推脱“曼威之子”这个身份。

    至于信不信，那是他们的事情，反正林易已经表态了，哪怕是天空神曼威当面，他也有底气大声辩解。

    是你的手下太蠢，跟我没关系！

    这时，一道焦香的肉香味从旁边传来，甘道夫带着两串硕大的肉串走上了岩壁。

    “您需要吗？”

    “不用了，我还不饿。”

    林易礼貌地拒绝了甘道夫，他是吃了火锅来的，对于这些看上去还算可以，实际上没有添加任何调味品的烤肉暂时没有兴趣。

    甘道夫笑着收回了手。

    巨鹰格怀希尔的大眼睛中流露出一丝失落。

    山羊是他们为林易抓来，但林易却没有吃……很显然，这位不知何时出生的天空之子还没有接受它们供奉的打算。

    一旁的小黑猫拱了拱林易的手臂，尾巴竖起指了指甘道夫。

    林易怔了一下，旋即望着甘道夫叹了口气。

    “抱歉，这小家伙又饿了。”

    “很正常，毕竟它只是一只小猫咪，就像您只是一位普通的人类那样。”

    甘道夫点着头递过肉串，一张老脸上挂着大家都懂的笑容。

    林易强忍着将肉串怼到这张老脸上的冲动，将手里的烤山羊肉递给了小黑猫。

    小黑猫欣喜地咬着肉串飞到空中，微风顿时刮起，带着呼啸的气流拱卫着肉串，将整个肉串固定在空中，然后轻轻咬了一口。

    “喵~！”

    小黑猫咽下肉块，高傲地喵了一声，冰蓝色的眸子轻蔑地瞥了一眼身边的大个子，仿佛在炫耀自己才是最得宠的那一个。

    巨鹰如遭重击，收拢了一下翅膀，躲在一边黯然伤神。

    旁边的甘道夫见状又笑了笑，苍老的脸上再度出现了那种大家都懂的笑容。

    普通的人类？普通的小猫咪？

    在这骗半兽人呢？

    不，半兽人都不会相信的！

    哪有会飞的人类，会御风的猫咪啊！

    甘道夫心中一阵腹议，但表面上依然挂着那一抹和善的笑容。

    小黑猫其实并不饿，它只是想气一气这个大个子，因此只吃了几口便彻底失去了兴趣，随意地将肉串扔在了地上。

    一旁的巨鹰看到这一幕，翅膀一耷拉，更加自闭了。

    林易有些头疼地望着这只巨鹰。

    说实在的，这些巨鹰的忠诚实在是让他有些难以消受。

    不过现在这个样子，即便他再怎么解释应该也没人相信了。

    思索一二后，林易叹了口气。

    “格怀希尔。”

    “您吩咐。”

    巨鹰顿时振奋起来，一双鹰眼直勾勾地盯着林易。

    林易扯了扯嘴角，神色淡然地说道。

    “你们已经做的很不错，现在是时候归巢了。”

    “……归巢？”

    巨鹰格怀希尔顿时瞪大了眼睛。

    他们才不想归巢呢！

    明明才刚刚找到一个疑似天空之子的强大存在……

    “可是我们还不想——”巨鹰的话语顿了顿，望了一眼旁边一直打眼色的甘道夫，话锋一转道，“我们觉得甘道夫还需要帮助！”

    “有我的帮助就够了。”

    “……您要亲自出手？”

    这下，巨鹰和甘道夫都瞪大了眼睛。

    “没错。”

    林易轻描淡写地点了点头。

    巨鹰与甘道夫对视一眼，小心翼翼地问道。

    “可您……不是一个普通的人类吗？”

    “那是物种意义上的普通。”林易面不改色地摇了摇头，转而从虚空中抽出一柄银亮的长剑，“我其实是一个强大的剑客，远洋对面的东方大陆中被尊为剑圣。”

    ……剑圣？

    巨鹰和甘道夫面面相觑。

    林易挑了挑眉头，银白色的眸子轻轻地瞥了他们一眼。

    “怎么……你们在怀疑我的力量？”

    “当然不是！”

    巨鹰顿时大惊，连忙晃了晃那颗硕大的鹰头。

    下一秒，一道银白色的剑光划破了长空，斩下了十几米外一座丘陵的山头。

    山石滑落，好似以泥土和岩石组成的波涛奔流，朝着丘陵下方翻涌，轰隆隆的声响震耳欲聋，在寂静的夜空中不断回荡，久久不绝。

    林易收剑入鞘，神色淡然地瞥了一眼身边目瞪口呆的甘道夫，以及眼珠子都快要瞪出来的巨鹰格怀希尔，口中轻轻地问道。

    “如何？”

    “……”x N

    还没等甘道夫有什么反应，岩壁下方的比尔博和矮人们便齐齐咽了口唾沫，望着林易的目光中或多或少地带上了一丝敬畏和尊崇。

    这nm是普通人类？

    甘道夫回过神来，心中忍不住吐槽起来。

    巨鹰格怀希尔沉默下来，朝着林易深深地低下了头颅。

    “您的强大毋庸置疑，林易阁下。”

    “那就好！”林易满意地点了点头，“所以接下来的事情就交给我好了，你……和它们，都可以归巢了。”

    巨鹰还是一脸为难，忍不住望向了一旁的甘道夫，却发现甘道夫眼观鼻，鼻观口，口观心，一副，专心吃肉的模样。

    很显然，这位睿智又狡猾的法师在见识到林易的实力后，果断地选择站到林易这一边，“卖”掉了这位认识了千万年的老朋友。

    巨鹰顿时瞪大了眼睛，心中升起一股被老友背刺的感觉。

    可既然林易心意已决，甘道夫又不打算帮帮，巨鹰格怀希尔也没有办法了。

    无奈之下，巨鹰只好振翅飞起，朝着天空中的巨鹰群飞去。

    很快，天空传来几声嘹亮的鸣叫，所有的巨鹰都在头顶的天空盘旋。

    “再会了！”巨鹰们鸣叫着，“不管你们过得怎么样，希望你们最后都能够安全回到巢中！”

    这是巨鹰彼此之间道别的方式。

    甘道夫知道该怎么回应他们的道别，他不再假装吃肉，转而持着法杖仰起头，神情真挚而又动容地朗声道。

    “愿你双翼下的强风，能让你翱翔到太阳的故乡和月亮的尽头……”

    下方的比尔博和诸多矮人们也从地上爬起来，朝着天空中的巨鹰道谢。

    又是几声嘹亮的鸣叫声传来，天空中的巨鹰i群盘旋几周，旋即在格怀希尔的带领下，恋恋不舍地飞向了远方。

    比尔博和矮人们满脸感慨地再度坐下。

    甘道夫则站在岩壁上，望着远处的天空怔怔出神。

    “你接下来要做的事情很危险吗？”

    林易淡淡的声音从一旁传来，将甘道夫从失神中唤醒。

    “是呀，很危险。”甘道夫感叹一声，旋即正色道，“林易阁下，您真的打算亲自出手吗？”

    “当然，不过这并非是无偿的帮助。”

    图穷匕见，林易银白色的眸子望向了甘道夫腰间。

    “作为报酬，我要你腰间的这柄长剑！”

