    “这...”

    摘星楼上，听到墨君毫不掩饰的要求，手里捏着那个复原的星阵阵盘的徐夫子有些迟疑，他捻着自己的长须思索几息，又看了一眼墨君。

    说：

    “阵盘，本修这里还有很多...”

    “不要你钦天院收集到的，都是做了手脚的，拿来又有何用？”

    掌门摆了摆手，很直接的说：

    “本君要的是你们自拿到之后，从未开启过的阵盘。夫子你虽对诸般杂学精通若天人，但我墨家法宝，终究是有秘术存于其中。

    外人是察觉不到。

    但这做过手脚的阵盘，和没开过的，于本君复原阵盘秘术而言，意义可有极大不同。”

    “哎呀，墨岚道友今日说话口气好冲，为何火气如此大？”

    被墨君点明关节，让徐夫子脸上闪过一丝尴尬。

    这位苦海大能倒是没点架子，在大修士的圈子里，也是出了名的性情耿直，这会便摆着手中拂尘，对墨君说：

    “本修知道，道友你因为我仙盟隐瞒你关于墨家仙门之事，心中多有怨气，但那事是浮石道祖定下的，道友你这邪火也发不到本修身上嘛。

    你我相识超过三百余年，看你如此做派，莫非咱两这朋友，今日也是做不成了？”

    被徐夫子一番话揶揄过来，墨君摆了摆手。

    示意事情不如徐夫子说的那么严重。后者便哈哈一笑，也不顾身份，上前来，握住墨君的手腕，拉着他往浑天仪旁那一桌棋局走去。

    “来来来，莫要生气，与本修手谈一局。”

    徐夫子一边走，一边说：

    “阵盘嘛，有。一会就给你带回去。至于西海之事，这个本修可做不得决定，道友你还得去和明理院打打交道。

    但第五流离那个粗犷性子，你也知道，不好打交道。

    不过呢，那粗枝大叶的家伙，近来得知他家道侣有孕，乃是喜事临门，这会也是忙于家事。

    道友去一封信给他，送点安胎好药，再手制一份护命金锁法宝，给他未出生的孩儿，想来这事问题不大。”

    这絮絮叨叨说了好多，待两人坐于棋盘两侧，落子黑白时，徐夫子捻起一枚棋子在手中，往墨君那边看了一眼。

    他将棋子落于棋盘，语气悠然的说：

    “但这寻祖容易，心结却难解。

    不是本修要扰你心境，墨岚道友，本修只是忧心，以你的资质，两百年前就该超脱寻道，涉足苦海的。

    但你这五百年里，苦寻当年真相，心思又重，甚至弄的自己心魔缠身。

    大伙都不告诉你，不是欺辱你，更不是捉弄你。

    自道祖以下，瞒着你，都是为护你安危，旁人说我仙盟乃是蛇鼠一窝，但道友你还不知我辈凄苦吗？

    本修现在就问你一句。

    你当真做好，直面真相的准备了？这事关你修行之事，若是真出个岔子...本修星夜前去救你，可都来不及的。

    所以，道友往西海去前，还是望你三思而后行。”

    “嗯，谢夫子提醒。”

    墨君面无表情的捻起黑子，看也不看的往棋盘随手一丢，就如一把斧钺加身，一子落下，就把徐夫子弄出的好形势拦腰斩断。

    这修为虽然不如，但看徐夫子皱起的眉头，就知道这棋力之斗，墨君是碾压级的。

    “哎呀，瞧瞧本修糊涂。”

    徐夫子突然丢下手中棋子，佯做夸张的拍了拍额头，对墨君说：

    “还有一事重要，尚未对墨岚道友你说，你知不知道，前些日子，你门下弟子沉鱼，在中州灵域大闹一番，破了好几个小宗门的山门。”

    “这有什么好说的？”

    墨君眼神古怪的看着徐夫子，说：

    “我那徒孙，这些年闹出的事可还少了？不过本君却知，我那徒孙虽好战，但下手是有分寸的，中州这地方卧虎藏龙，本君过来都得小心翼翼。

    她一个存真修士，闹得再大，又能闹出什么事来呢？”

    “事情倒是闹得不大，随便给点好处也就打发了，小宗门嘛。”

    徐夫子一边说话，一边悄无声息的将棋盘搅乱开，俨然是打算重开一局。

    他抓着拂尘，放在一边，又挥手奉上一品香茗于墨君手边。

    这才说：

    “然，你家徒孙，却打了我门下高功董爻的孙女董小柔。据说伤势还挺重，本修这几日见我那徒儿总是臭着脸，大概是忧心自己孙女的。

    本修也知道，这董小柔啊，从小被我那徒儿惯坏了，仗着自己天生角端命格，在中州灵域四处厮混，不好好修行，却学那凡尘之人弄出个帮派来。

    整日带着中州修行世家不成器的纨绔子弟们，做些偷鸡摸狗，上不得台面之事。

    把我好好的钦天院也搅得鸡犬不宁，让我徒儿董爻头疼的很，天天去给同门道歉赔不是，本修看他都累得慌。

    他既不会教孙女，就得早早给那小魔王寻个好教师才行。”

    说到这里，徐夫子瞅了一眼墨君，他两根长寿眉舞来舞去，眉开眼笑的说：

    “你看这今日不是巧了吗？

    你墨霜山弟子虽少，但各个都是人才，教学时又不拘一格，最是适合这种无法无天，被惯坏的世家子弟。

    墨岚道友那一双徒弟就不必说了。

    当年也是搅动风云的人物，就说你家宗门这三代弟子，沉鱼小小存真修士，就已在苦木境闯出一番名头。

    又有疑似你家弟子在南荒搅动天下不宁，真是一把惹事的好材料。

    偏偏南荒那会被常山，京墨两个夯货气息屏蔽，又有天机被异数遮掩，让本修也算不得那人命数根脚。

    莫蝉衣前几日还来寻本修，话里话外都是让本修代为卜算你那弟子命数未来，被本修拒绝了。

    嘿，本修这个爆裂性子，就厌恶与那装模作样的家伙打交道。

    你看，道友。

    本修这是帮了你墨霜山一个大忙，不如你也帮本修一个忙。

    一会回去的时候，把那董小柔也带回去，就让她在你墨霜山当个四代弟子，好好教导她成才，也算是给我家徒儿留段香火情，

    如何？”

    “不要！”

    墨君一口拒绝。

    他端起茶杯，饮了一口，面无表情的说：

    “我墨霜山乃是正经修行地，又不是专为你等教孩子的，更不是那垃圾堆一样，什么货色都收。我徒孙沉鱼我是知道，她好战却从不欺凌弱小。

    定是你家那董小柔做了恶事，才惹来惩戒。

    这等小小年纪就做恶事之人，我宗门这小地方，实在是收不起。”

    墨君喝了口茶，又左右看了看，挥手弹出一个灵珠法宝，隔绝四周窥听，他看着眼前徐夫子，冷声问道：

    “既说到这里了，本君也要问夫子你一句，那小女娃儿莫七烨入我宗门，是不是你们安排的？”

    “非也。”

    徐夫子撇了撇嘴，露出老顽童一样的笑容，他咧嘴说：

    “他莫家家宅不宁，闹得小辈出走。

    这事在咱们这圈子里都快成笑话了。本修是不觉得那姓莫的为了给你宗门派奸细，就舍得自污家门名声。

    但人家既然已经到你墨霜山了，墨岚道友就要上点心的，真要出了事...整个桃符院与你墨霜山，可就真要不死不休咯。”

    “呵呵，本君就说嘛。”

    墨君笑了一声，说：

    “一向铁面无私的莫蝉衣，那一夜怎么就突然对我墨霜山弟子网开一面，原来是算准了这事，提前卖本君一个面子。

    他也是大胆，竟放任家人入我山门，他就不怕本君狠下心，做点‘意外’出来？”

    “瞧你这话说的。”

    徐夫子瞥了墨君一眼，说：

    “这天下谁不知道你墨家人如何行事？

    人家是算准了自家小辈在你那里，要比待在中州更安全。本修敢托付后辈到你宗门之中，自然也是懂你墨岚心性。

    反正本修今日把话撂在这，那董小柔，道友你必须带回去。

    好好教导，让她成才...”

    “不必试了，夫子。”

    墨君放下茶杯，打断了徐夫子絮絮叨叨的说话，他很直白的说：

    “角端命格擅速域，与神兽驺吾一脉相承，然，修到最深处，也无非就是空遁神通罢了。本君明人不说暗话，你也见我那驺吾车了。

    像是这种速域命格，再怎么修行，也没办法修成诸界穿梭神通的。

    再说我宗门点星术，还是从你钦天院学来的，你若真想让她成才，就该亲自教导她才对...

    嗯？

    不对！”

    说到这里，墨君像是想通了关节，脸色微变，伸出手指，扣在徐夫子手腕，只是感知几瞬，就让墨君双眼瞪大开。

    “你...”

    “嘘”

    徐夫子做了个禁声的动作，脸上还带着那种很是快乐的笑容，他语气平静的对墨君说：

    “最多剩下十年了。

    本修为这苦木境操劳了一辈子，也是时候放下重担休息休息。与你墨岚相识三百载，是知道你为人心性的。

    其实，今日就算你不来。

    本修过几日，也要亲自带着董小柔，往你墨霜山去一次。”

    “为何不试试突破呢？”

    墨君这一瞬脸上也有了悲切的表情，他放开手指，轻声说：

    “以夫子一身命理修为通天，又浸润苦海几百年，若舍身一搏，倒也不是没有...”

    “真有那么容易吗？”

    徐夫子摇了摇头，他双手捧着茶杯，像极了一个安静下来的老头，在那茶水的香气浮动中，他说：

    “本修啊，是现在这些苦海大能里，年纪最大的了。已活了九百载，距离那千年王八，也只剩一步之遥。

    本修偏偏又修的是命理之术，这一生给太多人卜算命数，也给自己卜算过。

    墨岚啊。

    本修今日就与你多说一些。

    我本该在五百年前就死的，算是苟活了这么多年，也算是活够本了，苦木境这个烂摊子，已熬干了本修所有的精力。

    无数次都有过撂挑子的打算。

    但本修不能，皆因为五百年前，那些同道英灵托付，让本修必须咬牙干下去。

    这一次你往西海去，要寻真相，本修许你去寻，绝不阻拦！

    但你也要应下本修一事。

    待你看到那些之后...你就回不了头了！”

    徐夫子低头喝了口茶，他用不容置疑的语气说：

    “本修再许你五年，安顿宗门后事，然后就乖乖来我钦天院，随本修学习，待本修死后，你就是下一任钦天院院主。

    那阴符老儿一心想要谋取本修之位，但本修就是不给他！

    他虽也算豪杰，然心术不正。

    本修这个活太累人了，也太重要了，非心神正直者不可得，以你墨家传人的身份，来做这个，也是合乎情理。

    连浮石，细辛二位，都挑不出毛病的。”

    墨君默然无语。

    他看着眼前被搅乱的棋盘，那些错乱棋子，就如他此时心境，在好几息后，他说：

    “本君...需要好生思量。”

    “无妨。”

    徐夫子又露出之前那笑容，他挑起眉头，让两根长寿眉都在眼前浮动，他对墨君说：

    “自西海归来，这不还有时间吗？足够你思量了，本修就在这摘星楼等着你，墨岚道友。

    好了，你该走了。

    本修还要观星呢。

    这些时日也是奇了怪了，本已定下百年不动，一潭死水的星象，居然又有了变化。那陆吾星宫摇曳不休，定是有陆吾命格的修士在尝试点星。

    啧啧。

    这等霸道命格，于我苦木境生出，倒是不知是好是坏。”

    说到这里，徐夫子往墨君那边看了一眼，他拿起拂尘，幽幽的说：

    “本修时日无多，不想再惹出风波，墨岚道友你也帮我一帮，让那陆吾命格的小皮猴儿安分一点，可别再闹出如南荒一样的事了。

    你可知道，本修这快死的人，给他擦屁股有多累吗？”

