    

    “一般的细菌或者病毒都无法承受一百度的高温，所以医院才会使用高温蒸煮的消毒方法。如果你要化验的是这把开水壶的话，我可以负责任的告诉你，结果是查不出什么来的。”当班的传染病科大夫说道。

    “那有什么毒素会让人说不出话来吗？同时，又不会从声带上检查出来？”高小立问。

    “这个我不确定。不过如果是病毒或细菌感染的话，人体的第一反应就是会对它们进行围剿，发炎红肿甚至化脓的现象都会出现。当然，也不排除病灶向其他部位转移的情况。可是从患者血液化验的结果来看，这位姑娘并没有出现发炎的症状。”大夫答道。

    仍不死心的高小立领着栾梦梦又做了其他一些检查，甚至连核磁共振都做了，可结果仍是一切正常。

    到最后，一直帮着联系各科室大夫的小姨夫都有些无语了。

    面前这个高大胖似乎是非要在自己女朋友身上查出点毛病才肯罢休似的。

    我拍了怕高小立的肩膀，“小丽，可以了。”

    “可是，遥哥，我还是不放心。要不去京城的医院再详细检查一下？”高小立道。

    “可能真的是我们想多了，梦梦也许就是心理原因造成的失声。三天后就是决赛了，不如我们再观察一下，如果决赛后梦梦仍没有回复，那时我们再去京城怎么样？”我建议道。

    栾梦梦也拉了拉高小立的胳膊，点了点头。

    “安娜，这几天我想陪在梦梦身边照顾她。她可不可以不住在宿舍里？”高小立扭头问向安娜。

    还没等安娜回答，乔巧抢先道：“不行，不行，我一个人住会害怕。梦梦姐我会照顾她的，高大哥你可以放心。”

    “选手在比赛结束前不能随意外出，夜不归宿同样不允许。这是台长的规定。要不……这样好不好，高大哥我安排你们住在宿舍里。正好晋级赛结束后，有许多选手都已经离开，空房间有不少。”安娜道。

    这样也行吧。

    返回省卫视的路上，安娜打了个电话给谁，果然到达之后宿舍已经安排好了。

    男女的宿舍是在一栋楼里，下面三层是男生，上面的四到六层是女生。李安她婶儿就是负责女生部的管理员。她看见我们又回来了，很热情，尤其是看见李安身旁的安娜后，更是笑得合不拢嘴。

    说是宿舍，可比大学时住的强太多了，里面家具家电都还很新，只是房间有点小。说到房间小，我不自觉地鄙视起自己来。现在真的是拿有钱人的心态来看待事物了。想当初八人一个屋的时候不也是照样吃的香睡得着吗？一个饭盒八张嘴用，一个脸盆十六只脚泡。

    临出来的时候，还有人给我们每人发了个证件。

    “用这张临时通行证可以进出宿舍和录影棚。”安娜解释道。

    “安娜，今天的事儿，真是太感谢了。”我说。“眼瞅着就到饭点儿了，高小立的手艺还不错，让他给大伙做顿饭吃吧。”

    高小立跟着点头，“不知道方不方便借用一下厨房？”

    “借厨房倒是没问题。不过要稍微晚一些，等员工们在食堂吃过饭才可以。”安娜答道。

    “那正好，我去周围市场转转，买一些食材。”高小立道。

    “陆哥，我就不跟着大伙儿一块儿了。家里已经做好饭，等我回去了。”李安有些不好意思地道。

    “这样啊……，刚才伯母电话里说的让你带安娜回去，你问过人家了吗？”我忽然灵机一动。

    “什……什么时……”李安有些结巴。

    “安娜，你晚上没有约会对吧。”我问。

    “没有。”安娜歪着嘴道。

    “正好，那你们俩回家吃吧。我们就不准备你俩的份儿了。”我一直朝李安挤眼。

    李安再傻，这时也反应过来了，有些脸红的问：“安娜，我记得你爱吃红烧肉的对吧。我妈今晚做了红烧肉，要不要……”

    “你在停车场等我一下，我去换身衣服。”安娜不李安说完，扭头走了。

    转身的一刹那，我看到了她上扬的嘴角。

    不错，有戏！

    “小李，安娜人真的不错。你得主动点，今晚争取就把她拿下！”我说。

    李安只是笑。

    “还不给你爸妈打个电话，一会儿要带女朋友回家。还有，记得跟伯母说一声邀请安娜的事，别说漏了。”齐艾雪也钻过来道。

    李安赶忙照办，手忙脚乱的样子，惹得众人一阵哄笑。栾梦梦也笑了。像这样放松的话题，我觉得会对她压抑的心情有所帮助。

    安娜换了一身休闲运动装，显得青春活力十足。同样一辆活力十足的红色甲壳虫装上俩人后着急忙慌地开走了。

    连我想问安娜食堂在哪的机会都没给，看来她真是等着急了。腹诽的同时，我电话响了，原来是食堂的负责人。她问清我们的位置后，就赶了过来。

    “我叫刘玉，安助理已经交代过了。正好今天领导们都没订晚餐，你们可以使用小灶的厨房。”来的是个略显丰满的妇人，穿着白色的厨师服。

    “多谢刘姐，比赛结束前这几天，我们都得麻烦一下。”高小立道。

    “没事儿，没事儿。你们用就行，要是缺什么东西，知会一声，我让人给你们准备。”刘玉很热情。

    “遥哥，你们先休息一下，我跟着刘姐去食堂看看，再去附近的市场上买点食材。等准备差不多了，我打电话叫你们。”高小立道。

    众人当然没有异议。

    乔巧陪着栾梦梦先回了宿舍，下午的一通检查把她折腾的够呛。可我看得出来，她的心情恢复了不少。至少脸上挂着笑了。

    齐艾雪也想跟着去宿舍住，被她老爹查岗的电话给制止了。没办法，小丫头在虎哥的押送下回了老齐在省城的别墅，连晚饭都没吃上。

    “老齐这一段儿更年期，我要不顺着他，没准儿就敢杀过来。明天一早，我给你们带早点过来。”临走时，小丫头的一句话让我不知道该如何回答。        

