    “哎呀我想起来了！我当时是给小月准备了礼服，然后我让助理小林去拿，肯定是小林误把少辉送给我的礼服拿错给了小月，肯定是这样的，对不起小月，是我错怪你了。”

    不愧是演员，秦若雪几乎是一秒入戏。

    “其实也没多大的事，谁知道现场混进了记者，硬生生把一场误会闹得这么大，哎呀，外婆，舅妈，其实我早说过了，小月不是这样的人，我们要相信他，肯定是误会，你们怎么不信我呢。”

    方雅茹神色复杂地看着秦若雪，秦若雪则睁着一双真诚无辜的眼睛，眨巴眨巴的。

    随后非常歉意地想去拉秦明月的手：“对不起小月，这件事让你受委屈了，没事，我们说清楚就好了，都是一家人。”

    秦明月后退一步，生怕被什么垃圾触到一样。

    “不愧是老夫人亲自教出来的。”秦明月淡淡笑着，唇角是说不出的讽刺。

    “若不是亲自教的，那应该是遗传的，不错，你们确实更像一家人，”未了，秦明月又再加了一句。

    这两句话，就像两个响亮的巴掌一样甩了过来，甩得秦老夫人一张老脸尴尬不已，一会儿青一会白的，恨不得挖个地洞钻进去。

    秦若雪的手停在半空，全身僵硬着，原本已经恢复过来的脸色，再次一点点地变白，她缩回手，尖尖的指甲掐入掌心。

    该死的，她怎么会录音？！

    这其实不是录音，是一段手机录像，录像里开头的场景就是秦若雪的生日宴会。

    估计是那个时候的秦明月刚到现场，因为没见过这么豪华的宴会，便开心地拿出手机来录像。

    结果录着，秦若雪的助理找了过来，当时的秦明月就把手机收进了口袋，她以为随手关了录像，却不曾想没关到。

    然后手机进了口袋，还在继续录着，虽然录到的是一片黑暗，但却完整地录下了林助理的话，还有金少辉对她的骚扰。

    这是现在的秦明月起床后，蹲在马桶上玩手机时翻到的，她将录音单独调了出来。

    有了这两段录音，就等于有了秦若雪的把柄。

    诺大的屋子里没有一个人出声了，兴师问罪的老夫人，脸被打得没缓过来，这种尴尬直到被一阵门钤声打断。

    秦明月过去按了下电子屏幕，没多久，一个外卖员提着外卖进来了。

    “请问哪位是秦明月小姐，她点的牛排到了。”

    “我是。”

    “那您签收一下。”

    秦明月签名后，外卖员拿着单子走了。

    真的饿了，秦明月将牛排提到一边，无视旁人，准备开吃。

    秦老夫人看着好像又找到了数落的理由。

    “看看，看看，这什么人，什么教养，当着长辈的面叫外卖，你什么意思，是觉得秦家对不住你还是怎么，不知道的还以为我们秦家怎么苛刻你了，连口吃的都不给你，这分明是想败坏我们秦家的名声。”

    老夫人一边指着秦明月，一边跟方雅茹说。

    秦若雪也弱弱说了句：“小月，你这样确实不太好。”

    方雅茹刚刚升起那一点愧疚与心疼，此刻又消失得无影无踪了，心底里涌起一阵阵的失望。

    她的小女儿就从来没在家里点过外卖，嫣嫣总是像一只温软的猫咪卧在她的怀里，用撒娇的语气跟她说，妈妈，嗓子疼，想喝你煮的冰糖雪梨。

    方雅茹叹息着，耐心地教育秦明月：“小月，你怎么可以在家里叫外卖，你有想过妈妈的感受吗，还有，让别人知道了，会怎么议论你叔父，没有你叔父，哪来如今的你，你到底是怎么想的，难道你真要学那农夫与蛇，东郭先生与狼吗？”

    秦明月刚切了一块牛排，闻言转头，反问：“农夫与蛇？东郭先生与狼？你是在说我父亲和我叔父吗？”

    方雅茹顿住。

    听了这话，连秦老夫人都死死地瞪着一双眼睛，却愣是说不出一句话来。

    老太婆瞪了半晌，手指秦明月，说什么：“反了，反了，真的要反了，方雅茹，看看你教出来的女儿，反了，反了……”

    方雅茹心里不知道什么感觉，有些事情，她不愿意去想，更不愿意去承认，她觉得现在的生活很好，不应该被打破。

    她觉得只要保持现状，就能让一家人都幸福快乐。

    如果大女儿想打破这种现状，她绝对不允许！

    不等方雅茹说话，又传来秦明月平缓的声线：“我昨天下午五点多回来的，到现在是上午十点半，这期间一共十八个半小时，经过了晚餐跟早餐，请问你们谁给我准备过吃的？”

    随后她转头看向方雅茹：“锅里的燕窝有我的份吗？”

    方雅茹被问住，随后，她慌忙移动视线，找到了容嬷嬷的方向，置问道：“你没给大小姐准备吃的吗？”

    容嬷嬷低下了头，支支唔唔的：“这个，这个……”

    其实容嬷嬷心里在嘀咕，一个不受宠的大小姐，还需要单独给她准备饭菜吗？

    佣人的态度，取决于主人家的态度。

    “或许，比起苛刻，你们更想是，让我自生自灭，”秦明月叉起一片牛肉，放进了嘴里，鲜嫩的肉质，让她满意地眯起了眼睛，

    “小月，不是这样的，妈妈不知道没人给你准备吃的，妈妈真的不知道……”

    方雅茹说着红了眼睛，都是她生的，她再怎么样也不可能不给她吃呀，家里的佣人是怎么回事？

    秦老夫人没想到，事情会是这个样子的，站在那里不知道要说什么了。

    本来气势汹汹地过来，甚至她在路上都想好了一百种拿捏秦明月的法子，没想到把自己弄了个尴尬。

    更尴尬的是秦若雪，她总觉得秦明月自在她的佣人房里醒来后，就不一样了。

    就跟变了个人似的。

    以前唯唯诺诺的屁都不敢放一个，现在竟然连老夫人都敢怼了。

    难道，是把她逼急了？

    “表姐，网上的事情你是不是该澄清一下，”秦明月很快就干掉了两块牛排。

    可不止一人提醒过她，上热搜了呢。

    此时一屋子的人，包括佣人都在看着秦明月，这个大小姐好像不一样了？

    秦若雪笑得别得有多难看了：“放心小月吧，我一定会澄清这件事的。”

    秦明月吃着，往门口瞥了一眼：“站在那里，打算看到什么时候？”

