    “浮夸？”

    临渊门主看了眼司空震，摸了摸自己鼻子，不由得皱起眉头。

    自己表演的很浮夸吗？

    明明没有啊，自己可是很真情实意的在表演了。

    可万一真的很浮夸，让大人不喜，那……想到这里，临渊门主急忙拉住了一旁的弥空护法，紧张道：“弥空，本门主刚才的表演真的很浮夸吗？”

    弥空护法：“……”一群护法和长老也脚步僵住，一个个无语。

    修炼结束，整备完毕，秦尘和司空震等一群人，迅速飞掠，前往石痕帝门。

    路上，司空震看到临渊圣门的队伍浩浩荡荡，再看看孤身一人的自己，不由来到秦尘身边，轻声道：“大人，咱这就去石痕帝门了？

    要不要先回司空圣地，让属下把圣地中的强者带出来，以防万一？”

    司空震一靠近秦尘，临渊门主就已经时刻关注到了，听到司空震的话，脸色猛地一变，急忙上前谄笑道：“大人，这不必了吧？

    兵贵神速啊，我临渊圣门这么大动静，若是先去司空圣地，再去石痕帝门，以石痕帝门的情报能力，一定会察觉出来端倪，可若是直接前往石痕帝门，石痕至尊那老东西肯定不会有太多警惕。”

    “至于司空震所说的把他们圣地的强者带出来，属下也觉得没太多必要。”

    说到这，他拍了拍胸脯，“大人你放心，此次我临渊圣门是全军出动，虽然属下实力不算顶尖，但为了大人您，属下愿意抛头颅洒热血，哪怕是粉身碎骨，也定会完成大人您的命令。”

    临渊门主把胸膛拍的砰砰直响。

    司空震一脸无语的看着临渊至尊，这家伙，真的是自己认识的临渊圣门的门主吗？

    怎么跟一舔狗似的？

    这可是攻打石痕帝门啊？

    难道他就不怕自己的这些麾下，被石痕帝门给包饺子了？

    秦尘看了眼司空震道：“的确兵贵神速，一个小小的石痕帝门而已，直接灭了便是，没必要这么担心。”

    “是。”

    司空震闻言点头。

    众人继续赶路。

    路上，司空震来到临渊至尊身边，皱眉道：“临渊兄，想拍马屁也用不着这么直接吧？

    过分了啊！”

    临渊至尊露出惊讶之色，“司空兄此言差矣，我怎么是在拍马屁呢？

    我这是真心在为大人和司空兄你着想啊。”

    说着临渊至尊拱了拱手，叹息道，“如果在下有什么让司空兄误会的地方的话，还请司空兄见谅，我这真的是为了大人着想，绝没有半点私心。”

    “行了，行了。”

    司空震摆摆手，“再表演下去又浮夸了。”

    临渊至尊脸色一沉，怒道，“司空兄，你再说这话我可就生气了，咱们都是替大人干活，你怎么能怀疑我对大人的一片忠心呢？

    虽然是你先跟着大人，但是忠心不分先后，我对大人的赤子之心，日月可鉴，天地可明……”司空震懒得听他把话说完，转身离开。

    走之前，司空震不屑的瞥了眼临渊至尊，道：“临渊兄，有句老话说的好，舔狗不得好死啊！”

    话音落下，司空震转身离去。

    临渊至尊冷笑一声，看了眼弥空护法等人，笑道：“嘿嘿，看到没，这家伙嫉妒了。”

    弥空护法等人：“？

    ？

    ？”

    石痕帝门，位于黑钰大陆另外一处核心之地。

    有临渊至尊和司空震带着，众人很快便来到了石痕帝门附近。

    轰隆！远处前方，一座滚滚的至尊大阵涌动着，正是这石痕帝门的守护大阵。

    此刻，石痕帝门的守护大阵全面开启，恐怖的气息震慑四方天地。

    很显然，石痕帝门中诸多强者已经在石痕至尊的带领之下，汇聚在了石痕帝门，并且全面戒备了起来。

    “大人，咱们接下来该怎么办？”

    停留在石痕帝门之外，一行人看着远处光芒璀璨的石痕帝门。

    白痴也看得出来，如今的石痕帝门是戒备重重，想要将其覆灭，难度不小。

    这必定是一个难啃的石头，上去就得崩掉牙齿。

    司空震看了眼临渊至尊，笑道：“临渊兄，你不是要为大人抛头颅洒热血的吗？

    不如你先上？

    抛一个头颅看看？”

    “你……”临渊至尊恼怒的看了眼司空震，然后转头看向秦尘，沉声道：“大人，要不让属下先动手？

    属下保证，不管耗费什么代价，都会将这石痕帝门给攻破。”

    临渊至尊咬牙道。

    他这是豁出去了。

    真要强行攻打，他临渊圣门之人定然会有巨大损伤，但是这种时候，他也管不了那么多了。

    “不着急。”

    秦尘笑了，眉心之处，一道无形的光芒绽放出来。

    是造物之眼。

    不过此刻的造物之眼上，秦尘已然覆盖上了一层黑暗之力，一道道黑暗的气息陡然席卷。

    这是……这一刹那，临渊至尊、司空震几人心中陡然一凛，浑身有一种毛骨悚然之感，好似一瞬间，通体的一切都被看穿了一般。

    造物之眼绽放，秦尘的目光凝聚在了前方的石痕帝门之中。

    下一刻，秦尘笑了。

    “本少有个主意。”

    秦尘突然道。

    众人纷纷看过来，司空震恭敬道：“大人请说。”

    秦尘看向临渊至尊，笑道：“如今的石痕帝门，应该还不知道你们临渊圣门所发生的事情，我等若是强行进攻石痕帝门，难免会有损伤，但若是临渊至尊你前去石痕帝门通气，说要联合石痕帝门针对司空圣地，那石痕至尊定然会亲自接见你。”

    “届时，临渊至尊你只需趁着对方不备之时，突然出手，将那石痕至尊直接擒拿斩杀，便可瞬间瓦解石痕帝门。”

    闻言，在场众人都是一怔。

    旋即眼眸中全都露出激动之色。

    这……还真是一个好办法。

    若是强行闯入这石痕帝门，难免不会有损伤，可若是直接将那石痕至尊斩首，便可兵不血刃。

    没了石痕至尊，整个石痕帝门根本无人能阻止他们。

    临渊至尊沉声道，“大人，这个主意不错，可是，大人你和司空震若是随着我等一同进入，定会被那石痕至尊发现端倪，这……” 

