
　　这男子的话，直接宣判了众人的死刑。浓重的乌云，笼罩在金鱼岛岛民的身上，眼看着那些狰狞笑着，仿佛是禽兽一般的倭族人，正蜂拥着朝着自己而来，而且其中并不缺乏天河境的强者，他们所能做的，最都也只是等死而已！

　　每个人心中，都不甘心！

　　尽管倭族很强，对付他们，简直就是以卵击石，但是陈风还是没有选择放弃，已经被活生生埋了，还不如直接反抗，对他们来说，只有防抗，才可以有那么一点点生还的可能性，也只有反抗，才能够让倭族的人，为此而付出代价！

　　“我金鱼岛的子民们！”陈风呼吸沉重，脸色铁青，眼见着对方已经要扑上前来了，他扯开了嗓子，青筋暴起，吼道：“倭族人都与禽兽没什么区别，落到他们手中，我们必然生不如死，你们听着，左右不过是个死！我们的身体能死，但我们的灵魂和尊严不能死！”

　　“对！”见自己父亲要鼓动起众人的血性，陈雷也跟着吼道：“倭族人算什么，不过是一群狗，他们确实强大，那又如何，左右不过是个死，我们为什么不能让他们死？！所有人都动手，让他们知道我们的厉害，我们，就算是死，也不接受侮辱！”

　　陈风和陈雷的两句话，说得金鱼岛人热血沸腾，金鱼岛本来就准备了不好的战士，此时纷纷将老弱妇孺推到了身后，所有的战士，他们都有些汉子的血性，拿着自己的武器，浑身真气流转，走到了最前面！

　　短短的时间内，金鱼岛的岛民当中，已经有上百个武者站了出来，他们纷纷用仇恨而冰冷的眼神，看着那些狰狞笑着的倭族，眼神当中，充满了视死如归的精神！ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算是死，也不能让你们欺负我的妻子和小孩！”

　　“对！我们祖先留下来的土地，若是让一群畜生占据了，我们又有什么脸面去见我们的祖宗？金鱼岛是我们的，不是这群狗的！”

　　“兄弟，别说狗了，以狗形容他们，那是侮辱了够，倭族人，简直连畜生都不如！”

　　“对！今天就看看，到底谁更厉害吧，我已经没有要活下去的打算了，今天，我必战到死！就算死，我也要杀倭族！”

　　“杀杀杀！”

　　上百个金鱼岛的武者聚集起来，以陈雷和陈风为首，他们怒吼着，丝毫不惧的看着倭族人，因此而形成的巨大精神力量，竟然将拥有着不少天河境的队伍，生生给吓住了。

　　这一群倭族当中，天河境第五重都有四个，更有一个天河境第六重的武者，就是在中间发号施令的那位，这是一个年纪大概在三十左右的男子，身形瘦小，长相猥琐，此时他正一脸淫秽的在金鱼岛的人群当中物色着对象，不时发出啧啧的淫笑声，那连连吞口水的声音，旁边的人听得一清二楚。

　　此时，金鱼岛的战士，不但挡住了他的视线，而且还说出一些不恭敬的话，这领头人松中镇愤怒了，他愤怒的嚎叫道：“八嘎，快点给我动手，耽搁了时辰，我要你们的命！今天我要享用十个未经人事的少女，其他的，谁杀的人多，就给谁！”

　　这句话给了那些倭族的武者极大的动力，他们一个个脸上都流露出了疯狂和淫邪的神色，吼叫着，就像是一头头的野兽，朝着金鱼岛众人冲去！

　　而在陈风的带领下，金鱼岛的战士们，虽然知道实力悬殊，但是勇者无敌，他们已经抱着了必死的心，所以爆发出来的力量，也非同一般。

　　视死如归。

　　这四个字，可以完美的诠释着他们现在的心情。

　　眼看着，双方就要开始血拼了，就在这个时候，平地砸起一声爆喝，一个人影飞速的冲到了两方队伍中间，将所有人都吓得后退了几步，这人的速度实在太快，让人不得不确认，来的是一位超级强者！

　　“住手！所有人，都给我后退！”

　　那人插到中间之后，一双锐利的眼睛，猛然朝着倭族的众人看去，他脸上的威严，顿时将倭族人吓得后退。

　　现场忽然一片寂静。

　　紧跟着那中间的少年男子，还有一位老者，带着一个国色天香的少女走到了旁边，少女的脚下，还跟着一头黑色的小狼。对于金鱼岛的人来说，灵曦和小狼，实在是太熟悉了。上次就是龙辰和灵曦救了他们，没想到这次竟然也是，众人的眼中，纷纷流露出了激动的泪水。

　　“是灵曦姐姐，那这位，一定是龙辰大哥了！”小渔的心情，由嫉妒的悲伤，马上变得兴奋起来，她充满期待的朝着前方的人看去，却发现眼前一句话，就把倭族吓退的人，并不是龙辰，而是另一个英俊的少年男子。

　　“灵曦姐姐的旁边，怎么不是龙辰哥哥呢？莫非……”小渔歪着脑袋，怎么也想不通。她尚且都会有这个疑问，更不用说其他人了，此时，金鱼岛的众人，也纷纷看向中间的男子，一边感激着这少年，又在一边猜测着龙辰的去处。

　　他们看了看脸色有些难看的灵曦，心里怎么也想不通。

　　龙辰和灵曦的感情这么好，灵曦绝对不会有背叛他的道理，但是现在他却和另外一个男子出现，这才是怎么一回事呢？

　　这时候，九皇子林苍天回过头，一个微笑，让众人感觉到如沐春风。这样的九皇子，给人的感受，确实要币当初的龙辰要强大上了一些，怪不得灵曦现在是跟着这男子出现啊……

　　九皇子一个温和的微笑，就感染了许多金鱼岛的人，然后，他回过头，冷生生的看着那指挥着倭族的松中城。

　　“这是哪里来的狗杂种，来人，都他给我……啊！原来是九皇子殿下！”说到一般的时候，松中镇看清楚了九皇子的外貌，他没有稳住自己的身体，直接在躺椅上倒了下来，沾了半个身体的泥土，不过他完全没有在意，而是快速的爬起来，带领着倭族的众人，屁颠屁颠来到九皇子跟前，点头哈腰道：“原来是殿下，小的刚才没长眼睛，竟然没有看出来，小的是大和家族的松中镇，是松中城家主的堂弟，不知道殿下记得我否？”

　　虽然同时天河境第六重，两人的地位却差很大，松中镇刚才不注意，已经出言侮辱了九皇子，此时心中掀起了惊涛骇浪，他无辜的看着九皇子，只希望九皇子饶了他的狗命。

　　“松中镇，你刚才说什么？”九皇子眼睛当中，流转着阴狠，他低下头，冷声道：“你的话，我已经记住了，本来，换做其他的时候，你敢这样对我说话，我必然当场废了你，今天我心情好，勉强饶过你，你马上带着你倭族的人马给我滚，这金鱼岛我护着了，只要有我林苍天在，倭族永世都不得来这里捣乱！”

　　“吓！”松中镇实在是吓呆了，还好九皇子已经说了，今天勉强不要他的性命，虽然不明白，九皇子为什么要护住这金鱼岛，不过当看到灵曦的时候，他彻底明白了，他心中精明着，知道自己在这个时候，最适合的事情就是滚蛋，所以他连忙点头哈腰道：“是，是！殿下，我马上带着他们一起滚，我们再也不来了，快滚啊，所有人，滚回去！”

　　在松中镇识相的督促下，所有的倭族只敢夹着尾巴，在九皇子面前，大气够不敢喘上一声，就灰溜溜的逃跑了。等从湖面上离开了金鱼岛之后，终于有人忍不住问松中城道：“头，九皇子为什么要护住这不相关的金鱼岛？”

　　“你不知道，上次想来收复金鱼岛的三个蠢驴，就是被九皇子手下的一个仙境神卫灭掉的，那仙境神卫身边跟着一个颠倒众生的女子，还有一匹小狼，这女子必然不会让我们血洗金鱼岛，而最重要的一点是，这几天皇城传得沸沸扬扬，殿下这几天天天带着这女子游山玩水，观花赏月，不是喜欢这女子，还能有什么情况，难倒殿下喜欢你吗？”松中镇激动道。

　　“那，金鱼岛竟然敢动我们大倭族的人，我们就这样忍过去吗？”

　　“不知道，我们回去禀报了再说。九皇子要在这里耍威风泡妞，我们得赶紧逃命才是！”

　　…………

　　看着倭族的人全部都离开，九皇子紧缩的眉头，这才松懈了下来，他回过头，以和睦的笑容看着金鱼岛的众人，如此平易近人的强者，众人还是第一次见，而且陈风也听见了，这人是当今皇族的皇子？

　　这无疑就是仓央国身份最高级别的年轻人，怪不得会出现在灵曦的身边。不过，那龙辰哪里去了？

　　陈风对灵曦还是有些了解的，灵曦心中绝对百分百只有龙辰的身影，而这九皇子，他也不知道是什么回事。

　　这时候，九皇子见灵曦走到了金鱼岛众人跟前，他眼睛一动，走到了灵曦旁边，俨然和灵曦看起来，有些金童玉女，完美搭配的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第311章 金童玉女【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 