    第82章

    “郡主。”一道微沉的声音落入谢蔚然眼中，她当即眉目欢喜，转头看去，见来人，便笑得眉眼弯弯，“徐大将军也在此处呀，怎么这么巧。”

    满心的怨气在看见少女笑靥如花的面容时，默默化为乌有，徐怿年睫毛轻颤，看着她，闷闷道：“嗯。”

    怪他不会说话，也不懂感情，所以每次见面，他总是慌张得不知道说什么，她会不会如梦中一般，嫌他太闷，嫌他不解风情......

    光是这般想着，他心里就十分难受。

    “郡主这是......”他看着少女，主动搭话。

    “我呀。”谢蔚然笑眯眯道：“我今日是来见旧友的，来，给你们介绍一下。”

    她看着遇声，同徐怿年介绍，“这是我的好朋友，从小一起长大的，叫遇声，是聆儿的姐姐。”

    她又看着徐怿年，同遇声介绍，“这是卫将军徐怿年......”

    接下来好像没什么话说了，她干笑一声，继续说道：“我跟徐将军倒也算是朋友，有几分相熟，都是朋友，大家熟络熟络。”

    遇声看着眼前的男人，心中一凛，据他方才观察，方才谢蔚然还与自己好好的说着话，可这男人一出现，她便笑得欢喜。

    这般想着，少年心中更是警铃大作，眼底多了几分敌意，只是这敌意在他抬眼看人的时候就消失得干干净净。

    他看着徐怿年，颔首微笑，“幸会，卫将军的大名，即便是我远在陇西也早有耳闻。”

    徐怿年看着他，黑眸深沉，“幸会，过奖。”

    谢蔚然看看这个，又看看那个，总觉得怪怪的。

    想了想，她看向遇声，笑嘻嘻道：“遇明远，你先上楼去呗，聆儿可担心你了，况且令狐也有心与你道歉，你还是赶紧上去吧。”

    遇声忍不住在心里冷笑，这下见了人，她就这样迫不及待赶他走了。

    他偏不。

    “我不想上去，我不喜欢那个什么县主，谢粲粲，你可不能赶我走。”

    他故意语气熟稔亲热，还伸出手去揉了揉谢蔚然的发髻，笑意明亮爽朗，“你怎么这么着急赶我走？是不是要使什么坏？”

    二人自小一起长大，这般行径言语，谢蔚然只觉十分寻常，故而她也不觉不妥，反而撇开他的手，瞪着他，“你可别把我的发髻弄乱了，你不走，那我们走啦。”

    说罢，她便转身看着徐怿年，一双丹凤眼里盛满了欢喜，“徐怿年，我们去旁边吧，我听说那里养着鱼，我们去喂喂鱼吧，左右无事。”

    顿了顿，她一脸期待的看着男人，“你等会子应当是没什么事罢？”

    等会子要和沈孑安去买兵书的徐怿年，“没事。”

    沈小公子站在不远处，神色幽怨，这个见色忘友的狗男人，真是过分！

    所以沈孑安和遇声只能眼睁睁的看着二人离开。

    “徐怿年，怎么哪里都能看见你呀。”谢蔚然接过珠珠递来的鱼食，笑着打趣男人，“你是不是跟踪我？”

    “我......我没有...”

    “那你告诉我，你为什么在这里？”少女歪着脑袋看他，“我记得，你好像并不是很喜欢吃茶吧？”

    (本章完)

