    一席魔法长袍在空中猎猎飞舞，薇薇安冲过了伞兵驻守的防线，在恶魔犬的上空急速前进。她的速度非常快，只是一刹那的功夫，就来到了那腾空而起的恶魔面前。

    “吼！”那恶魔长啸一声，厚重的盔甲在它身上如同棉絮一般轻盈，四根手指摊开之后，一个魔法阵就凭空出现。

    薇薇安急速前冲，两只纤细的手掌也向前探出，两个巨大的魔法阵同时在她的掌心形成，两道破空的闪电冲向那恶魔，速度快的让人难以置信。

    恶魔手心里的魔法阵也很闪耀，光芒尽显之后，一道巨大的黑色闪电冲出魔法阵，正好撞击到薇薇安打出的闪电之上。

    两个闪电撞击在一起，发出了闪亮的光芒，不过薇薇安的闪电多出了一道，这一道闪电正好劈在了恶魔的身上，让对方后退了许多，并且发出了痛苦的吼叫声。

    但是，明显对方的抗击打能力很强，那可怕的闪电劈在这个恶魔身上，竟然不能完全要了他的性命。

    薇薇安也没有指望自己一击就把对方杀死，她两只手并没有收回，而是手腕一翻，在身前划出了一个巨大的圆圈。随着她口中的咒语念念有词，一个更加巨大的魔法阵在她的脸前凝结而成。

    那恶魔明显感觉到了危险，转身就向更远的地方飞去，可是薇薇安明显没有放走他的打算，身形急进，瞬间就缩短了双方的距离。

    要知道，薇薇安可是在爱兰希尔夸下海口，说自己全盛时期可以毁灭整个爱兰希尔的强大魔法师，所以当她施展全力的时候，力量真的是非常惊人。

    她脸前的那个巨大的魔法阵猛然间冲出了一股巨大的魔法能量，凝结成光柱照向了恶魔的身体。仿佛是高能激光枪打中了目标一样，那个被照射的恶魔开始惨叫，在光柱中疯狂的挣扎起来。

    “魔能冲击！”薇薇安停止了追击，双手按在魔法阵的边缘，大声的喝出了她掌握的最强大的魔法攻击技能。这攻击技能非常的强悍，一直冲击到看不见的远方，都没有任何减弱的趋势。

    那恶魔在魔法能量中挣扎了一会儿，就被纯洁到了极致的魔法给蒸发毁灭掉了。薇薇安这才收回了自己的双手，矗立在天空之上，俯瞰着脚下的恶魔军队。

    失去了勇气，也失去了指挥官的恶魔犬们开始放弃攻击，如同丧家之犬一样开始后撤。曾经，无数炸弹都没有能够让它们后退半步，现在，它们却完全没有了战斗的意志。

    说时迟那时快，薇薇安击杀那个会飞的恶魔，其实只用了几分钟不到的时间。

    她飞回到伞兵驻守的阵地之后，又捡起了放在地上的那半盒鱼罐头，津津有味的享受起来。

    “它们不会再回来了！最快也要几天的时间，这些恶魔犬才会重新集结起来……”薇薇安嘴里嚼着一大块鱼肉，含糊不清的对呆立在当场的伞兵指挥官乔治·哈特说道。

    果然，本来已经快要漏风的伞兵侧翼，恶魔犬也没有再尝试继续进攻，灰溜溜的夹着尾巴撤退了。它们在留下了数万尸体之后，撤出了这片平原，仿佛从未来过一般。

    不过，因为经历了无数次轰炸与炮击，波尔河的西岸现在一片狼藉，简直就和月球表面没有什么区别。到处都是恶魔犬的尸体，还有几架飞机的残骸。

    “不过它们很快就会卷土从来……你们打的很好，比我想的还要好。”薇薇安吞下了那口鱼，被鱼刺卡得直伸脖子，难过的挤出了这么一句让人哭笑不得的赞美来。

    在他们身后十几公里的地方，一架接着一架的C-47运输机正在降落，运来了各种武器弹药，还运来了一队一队的伞兵。

    一辆接着一辆卡车，还有2号坦克从ME-323运输机上驶下，卡车上面满载着弹药。还有一些地勤人员，正在紧张的把检修用的机床还有设备从这些巨型飞机上卸载下来。

    ……

    “哈特将军的第1伞兵师已经全部到位……第2伞兵师正在运输过程中……”爱兰希尔塞里斯城内，参谋长罗凯用教鞭指着地图上的位置，对克里斯与其他军官介绍前线的部署情况。

    “我们的人配合格瑞肯的魔法师薇薇安小姐，击退了一次恶魔进攻，它们非常强悍，不畏生死，数量庞大。”一名军官翻开了报告，开口介绍起了各种见到的恶魔的样子。

    “幸运的是，它们的防空部队非常稀少，薇薇安介绍说它们有会飞的种类……我们的空袭效果很好，对方的密集进攻队形，也让我们的攻击很有效果……但是，对方的数量实在太多，轰炸没有能够阻止对方的进攻。”他介绍完了战斗情况，就停下来把说话的机会留给了别人。

    克里斯背着手站在地图前面，盯着前线的防御地区皱着眉头。伞兵部队提前抵达，守卫住了波尔河防线。可是在他看来，局面依旧不太乐观，因为恶魔部队已经控制了大概五分之一的格瑞肯地区。

    “弹药消耗的很快，不过部队伤亡倒是并不太多。魔法近卫军团损失了大概150人，伞兵部队损失了170个。”主管伤亡统计的军官开口补充说道。

    “单纯从这个伤亡上来看，似乎恶魔的军队并不很强……”一个大臣看向身边的人，开口说道。

    他身边的人摇了摇头，对自己的同僚解释了一下目前的情况：“我们这一次交战，伞兵部队一口气打光了附近两个弹药储备点的子弹……”

    “嘶……”对方倒抽了一口凉气，有些难以置信的问道：“那我们的后勤保障？”

    “难就难在这里了……”那知情的官员摇了摇头，开口说道：“我们在格瑞肯作战，后勤补给太麻烦了。”

    克里斯的目光从前线一路向东，停在了已经差不多要穿过永恒帝国的第9集团军身上。

    他沉默了一会儿，然后开口问道：“露娜将军的第9集团军，弹药带的充足吗？”

    “现在这种情况，谁也不能保证弹药是充足的。”国防部长卡斯特纳大公开口回答道：“不过她的部队尽可能多的携带了弹药，目前看来还是可以支撑一阵子的。”

    “他们的推进速度很快，露娜公主殿下手里的机械化部队已经进入了格瑞肯，再有几天的时间，他们就可以抵达指定的作战位置。”罗凯用教鞭指了指克里斯盯着的地方，划了一下说道。

    第9集团军的部分部队确实前进的很快，他们一天差不多可以挺进150公里，简直就是战争史上的奇迹。

    卡斯特纳倒是很担心自己的女儿，开口诉苦道：“不过他们把大部分步兵都跑丢了，所以只能和伞兵一起作战……但是露娜公主殿下表示，在补充了油料和弹药之后，第9集团军的先头部队可以立即投入战斗。”

    罗凯也担心部队前进速度太快，影响了战斗力：“实际上他们不用太着急！听说我们的伞兵已经挫败了敌人的一次进攻，敌人不可能那么快就组织起第二次进攻，毕竟那可是十万级别的恶魔犬部队，对方也不可能轻易凑出来。”

    “确保他们的补给，然后严令他们在休整两天之后，才能加入战斗！”克里斯盯着罗凯还有卡斯特纳两个人，开口问道：“能保证吗？”

    “能！”两个人也不敢拿第9集团军的安危开玩笑，立即立正回答道。

    听到了这个回答，克里斯点了点头，然后看向了自己的参谋长罗凯，开口吩咐道：“和格瑞肯方面商量一下，如果他们允许，命令空军执行灭亡计划！下一次恶魔的进攻，使用原子弹镇压！不要浪费宝贵的弹药了！”

    “陛下，这……直接使用原子弹，是不是……”罗凯有些担心的开口说道。

    “不需要顾虑什么，因为我们还有更先进的武器已经投产了。”克里斯的手指在身后敲打着另一只手的手背，表情严肃的命令道：“既然我们有能够瞬间摧毁敌人的能力，就没有必要拿士兵的生命去冒险！”

    “是！陛下！如您所愿！我会立即发送电报，和格瑞肯方面讨论使用核武器的相关事宜。”从南方匆匆赶回的斯特里德同样严肃的回答道。

    “另外，让哈特将军自己判断，是不是要让出自己的防御阵地！不用坚守那几个没有用的野战机场！以保存实力为主！”克里斯看向了空军总司令布托利亚。

    布托利亚立正敬礼，昂着下巴回答道：“遵命！陛下！我会命令哈特将军保存实力的！”

    克里斯回过头来看向了自己身后的大臣还有将领们，开口说道：“先生们，我们在远离自己的故乡上千公里的地方战斗，兵力的补充，弹药的补充，都是非常困难的。所以，请务必谨慎的指挥部队作战。”

    “是！陛下！”所有人都立正回答道。

    ------

    对，没错，这章节名是某个天才起的，龙灵直接就给用上了，谢啦，嘿嘿嘿嘿