
    楚言走过去，居高临下看着对方。

    这万海门弟子满脸谄媚讨好的笑容。

    要是现在他长出一条尾巴，那么这条尾巴此刻一定摇得几乎要飞起来。

    楚言探下身子，凑到对方耳边，淡淡道：“你撒谎的样子，还是一样幼稚啊，楚行。”

    听到最后两个字的刹那，这个万海门弟子脸的笑容瞬间凝滞了。

    楚言直起身，打量着对方。

    对方脸的表情依旧未变，但是眼眸之，此刻却在不停闪烁着惊讶、迷惑、尴尬、愤怒、羞恼种种情绪。

    这些表情，看得楚言心格外舒爽。

    片刻之后，这个万海门弟子的笑容渐渐收敛。

    他目光冷冷，望向楚言：“你怎么发现的？”

    这个时候，他的语气、气势，都和之前判若两人。

    距离最近的另外两个万海门弟子，此刻也发现了异样。

    他们脸哭丧的表情，顿时被惊疑不定所替代。

    林妙然也察觉到了异样，立刻赶来，站在楚言身边。

    “只要对你了解够了。”楚言伸手，按在了对方的脸，“气血这方面，我还是很敏感的。”

    楚言融合了一部分妖蟒精血。

    要是其他人的话，最多也是伤势恢复，气血变得过去雄厚一些。

    而楚言掌握有猎灵吞鲸dàfǎ。

    通过这个方法融合妖蟒精血之后，楚言对于这一股精血，变得敏锐起来。

    之前这个弟子在人群之，并不显眼，所以也没有引起楚言的注意。

    但是对方刚刚掷地有声地说出那番话的时候，一丝气息，在不经意间泄露了出来。

    而这股气息，瞬间被楚言捕捉到了。

    天生妖蟒之体格外少见。

    要不然的话，万海门也不至于倾尽全宗门之力，甚至做出一切有违常理的决定，也要培养楚行。

    所以楚言不觉得，他的运气能做到短时间内，连续遇到两个不同怀有天生妖蟒之体的修士。

    再加对方讲话的时候，眼神、动作的一些小习惯，楚言可以确定，眼前这个家伙，是楚行。

    算不是楚行本身，必然也和对方有千丝万缕的联系。

    “他是楚行？”林妙然此刻也已经反应了过来，目光一凛，望向这万海门弟子。

    毫不畏惧和楚言对视着，这万海门弟子的眸，此刻精芒闪烁。

    过了良久，他吐出一口气，微微点头：“原来是这样，下次我会注意的。”

    “你不会有下次。”楚言淡淡道。

    话音未落，他五指用力。

    咔嚓！

    顿时之间，他手掌下的这张脸颊，这个脑袋，仿佛汁水饱满的番茄一样，被直接捏碎了。

    但是出人意料的是，这尸体倒地之后，从腔子里面，涌出来一股像是水银一样的液体，表面甚至还反射出金属般的光泽。

    这液体流出来之后，猛然之间，仿佛长鞭一样弹起，唰的一下子，泼洒到了另外一个万海门弟子的脸。

    那个弟子惊慌失措，急忙用手捂住脸。

    透过指缝和他发出的惨叫，显然这一瞬间，他在承受着巨大的痛苦。

    但是惨叫声只持续了不到两个眨眼的功夫，骤然停止。

    等到那绷得紧紧的手掌，从脸放下来的时候，这个万海门弟子的脸，赫然已经变成了刚刚被楚言捏碎的那一张。

    剩下的那个万海门弟子，此刻都吓傻了，张大了嘴巴，瘫坐在地，一动也不动，双眼发直地看着这一幕。

    太过诡异的画面，让林妙然不禁转头看了看地那具尸体还在不在。

    要不然的话，她都怀疑刚刚自己出现了幻觉。

    楚言目光依旧沉稳。

    他似乎对此早有所料的样子。

    “大哥，你还是老样子，无论发生什么事情，都喜欢做出一切尽在掌握的模样。”这个万海门弟子露出一丝诡笑。

    “因为你的脑容量有限，所以我不用猜都可以知道，你绝对不会以身犯险，因为——”楚言冷笑一声，“你怕我。”

    原本打算讥讽一下楚言的，没想到楚言一句话，戳进了自己心窝里。

    顿时之间，这张脸孔的五官，都气得扭曲了起来。

    不过很快，他平息了愤怒，冷笑道：“大哥，你有在这里和我斗嘴的力气，不如担心一下你的伙伴吧。”

    “你把他们怎么样了？”楚言目光微微一动。

    从之前对方说的那一番话里面，楚言已经猜到，对方可能要对李修等人做什么手脚。

    不过现在真的从对方口说出这句话，楚言还是不由呼吸微微一滞。

    “暂时还没有怎么样。”楚行的化身，此时冷笑着从地爬了起来，“因为接下来，我打算做一个游戏。”

    他话音刚落，猛然眼前一花。

    一团铺天盖地的黑色，夹带着血色的闪电，瞬间充满了他的眼球。

    砰！

    八荒灭神戟瞬间将这具化身的脑袋砸进了胸腔里。

    看着从破碎的伤口里涌出来的水银色液体，楚言吐出三个字：“说重点。”

    见到这水银色的液体，仅剩的那个万海门弟子猛地一个哆嗦，尖叫着转身要逃走。

    但是这液体却如箭一般，紧贴着对方的脸颊射到前方，然后猛地一个拐弯，顿时之间，如同一捧粘稠的浆糊，糊在了对方的脸。

    这个弟子顿时从喉咙里发出一声悲鸣，捂着脸，跪倒在了地。

    仅仅片刻功夫，shēnyín和颤抖停止了。

    这个弟子缓缓站起身，转身面对楚言。

    和之前一样，这个弟子的脸庞，也变得和之前那张一样。

    “大哥，你的脾气，还真是一如既往的暴躁。”

    说完，这具楚行的化身往后跃去。

    看得出来，虽然嘴不服气，但是身体还是很诚实地表现出他对楚言还是很惧怕的。

    “大哥，你不是最痛恨背叛嘛，那么现在，我要和你玩一个关于背叛的游戏。”

    和楚言拉开一段在自己觉得应该安全的距离，楚行的化身舔舔嘴唇，狞笑道：“游戏的双方，分别是你楚言，还有——”

    伸手指向身后，楚行的这具化身，此刻眸透出无的得意、嘲弄和狂热。

    “还有来救你的那群所谓的同伴。

    大哥你很信任他们对不对，所以如果你被他们背叛了的话，一定也会很痛苦，很绝望吧，哈哈哈哈哈！”
