    第683章细作桩子聚集新农村

    新农村，改回本姓的村正陈明江，已经上任快两个月了。

    这两个来月，可把他忙活坏了。

    这些移居来的**子，退役游勇，三教九流，简直比那开了大车店的破烂市场还要乱哪。

    不过，这也还得亏弟弟陈明睿，哦，就是徐宁，他被陈老王爷改名陈明睿了。

    这些时日，陈明睿一直在新农村帮助二哥理顺处置新村建设，才在短时间内，将新村里的一切事物都处理的差不多了。

    新农村贯穿南北的主街，一分为二。

    东边一排房舍，是村正陈明江一家，以及新村几个骨干分子们居住的地方。

    西边一排房舍，则是新招募移居来的村民们，共计三十五户，住在这里。

    在进入新农村的大门两边，贴了两张告示。

    一张是新农村村规民约，上面列举了一系列对新农村村民们的约束规矩奖罚措施。

    一张则是新农村建设的宏伟目标计划。

    新搬来的村民们对此都感到好奇和新鲜，围在这两张告示前，让那识字的村民给大家好好读了一遍，让大家伙儿务必记住和遵守这些条约，不得违反，否则，按照上面的奖罚条例，严重的可能要背诵官府赶出新农村。

    而宏伟目标计划就是，做新农村的主人，为新村建设贡献自己的力量，不得违反村规民约，努力在三年内，将新农村打造成古堡镇先进文明和谐的村子，让外界刮目相看，以此为纽带，让后代子孙都能过上安康幸福的生活。

    提到子孙们的幸福生活，搬进来的这些新村民们都激动了，也充满了对未来的美好憧憬，个个站在告示前，议论纷纷，脸上满是前所未有的舒心的笑意。

    陈明睿想到这这些新村民们都是散漫惯了的人，又都是从死人堆里爬出来，身上带着桀骜不驯的野性，便给二哥陈明江想了一个主意，“三十五户，分成七组。

    这七组，每组推出一户为组长，管辖自己组里的一切事物。二哥你呢，也不用事事过问，面面俱到，只要把你的想法和要做的事情，传达给这七组的各位组长，吩咐他们各行其是便可。

    二哥，由组长代替你管理，比你自己亲自去管理要省时省力还省心。对七位组长，你呢，也要制定出奖罚条例规矩来。

    这样，对管理各自组里的事物，有功则奖，有过则罚，奖罚分明，责任到位，你还愁管理不好新农村？

    再说，娘亲现在是郡君娘娘，祖父又是定国王爷，啥事儿只要你认真用心去办，没有办不好的，放心吧。”

    原本对新农村管理有些麻爪，力不从心的陈明江一听，连连叫好拍桌子，“对呀，三弟，还是你的办法好，这样推出七组组长来分辖管理，确实是即省力气，又能尽快让新农村走上正轨。这话……哈哈哈，还是娘教给我的呢。”

    就这么着，新农村率先在蓝恬县实行了责任分包的办法，使得新农村在差不多两个月的时间里，很快地就按部就班，走上了正途。

    只是，还有一点，陈明睿关起门来，对二哥悄然地道，“二哥，咱们新农村村民里，有大皇子，二皇子，还有几个其他嫔妃生的皇子们的人。

    还有……西唐的细作也混进了新农村，所以，这些个钉子，咱们得想些办法来，一一给他们铲除了。”

    (本章完)

