
　　“一群垃圾，你们一起上吧，老子一并送你们上路！”

　　山林中，夏天的声音如刀剑在铿锵。

　　这是他故意为之。

　　试图将他们激怒分化。

　　他能察觉到，这六人中的每一个，都带给他极大的危险。

　　他遭遇到了来到此界最大的危机。

　　但是到了现在，没有退路，唯有一战。

　　果然。

　　这种不加掩饰的轻蔑与讥讽，以及说出来的话，彻底将六人激怒了。

　　“狂妄！”

　　“不知死活的小子！”

　　六人迸发气势，齐齐怒喝，当即就要动手。

　　“哈哈……”

　　夏天大笑，蔑视所有人，“六个灵海境围杀我一个武王大圆满，之前偷袭不说，之后抬高自身贬低我，现在竟然没有一个敢与单独动手的吗？”

　　他斜睥对方，“六个垃圾而已，别说你们与我同阶，就是一起上，老子杀你们也如杀鸡一般。”

　　“刚才不过是掂量你而已。”

　　那个名为王战的青年阴冷凝视夏天，“不用想着拖延时间，没有人会来救你，就是说破天，你今日也死定了……动手杀了他！”

　　“慢！”

　　这个时候，名为叶虚空的青年大步向前走来，冷冷道，“你们旁边掠阵，我要亲手跺了他！”

　　看到这一幕，剩下五人眉头微蹙。

　　其中一人想要开口阻拦，却也是欲言又止。

　　“锵”

　　叶虚空手中长剑亮起了金光，璀璨夺目。

　　他一步迈出，如同瞬移，远远望去，像是一道金色光束划空而过，透发着势不可挡的强势。

　　“金之剑波！”

　　一剑扫出，叶虚空手中长剑竟然不是剑气与剑芒，而是荡漾出点点涟漪。

　　仿佛很柔弱，就像是水波一样传荡开来。

　　但是下一刹，触碰空气后，剑波立即狂暴，像是一重重金色大浪在翻涌。

　　那些挡在剑波途中的树木全都在刹那间灰飞烟灭，化成齑粉消散。

　　甫一出手就是最强绝招，一剑之下，仿佛粉碎一切有形之质，欲要将夏天当场灭杀。

　　“来得好！”

　　夏天不仅没有畏惧，一双眼眸反而亮的刺人。

　　他一眼就洞悉了对方这个秘法的本质。

　　所谓剑波，同样是一种震荡之力。

　　这一剑甚至让他开阔了眼界，一瞬间想到了许多。

　　“哧。”

　　念动极道境的波纹，蛇刀微颤，同样将一股强悍的震荡之力融于蛇刀，随即劈了出去。

　　“轰……”

　　分明是剑芒相撞，却发出犹如惊雷般炸响。

　　方圆数十丈的地面都开始摇动起来。

　　滚滚雷声狂落而下，浩荡十方。

　　叶虚空的剑波被击穿了。

　　夏天一步上前，紧随撕裂的波纹闪烁而过，蛇刀在他的挥舞之下陷入了模糊扭曲之中。

　　破空之音凄厉犹如鬼啸，天地间又仿佛荡起了一道清冷的月辉，携裹着势不可挡的犀利，简直要劈裂这片空间。

　　“当！”

　　刀与剑真正撞击在一起，山林间传来的金属颤音，就像是天地间打了一个晴空霹雳。

　　观战的五人皆面色凝重，一退再退。

　　他们没想到夏天竟然如此强横。

　　不仅破了叶虚空的剑波，更将他轰击的后退不止。

　　咻。

　　后退途中的叶虚空猛地腾空而起，快速定住身形，又在刹那间向下扑击。ŴŴŴ.23sk.com

　　长剑之上的金色光芒不断扩散，最后将他自身都笼罩了。

　　速度快到极致，先是左腿横扫夏天腰腹，同时挥动长剑掠向夏天咽喉。

　　夏天怡然不惧，动如奔雷。

　　虎豹雷音急速之下，身形陷入模糊扭曲之中，如同梦幻一般留下一道残影。

　　同时展开鬼影步轻而易举躲避了连环攻击，而后扬起蛇刀。

　　简单直接，狠狠劈了下去。

　　叶虚空嘴角带着冷笑，不闪不避，金色长剑向前，硬抗蛇刀。

　　“当！”

　　“当当当……”

　　两人如同光团一般纠缠在了一起，刀剑交击，不断发出震天彻响。

　　“你也不过如此！”

　　叶虚空大喝，想要以剑波的威能崩飞夏天，满头长发狂乱飞舞，而他的眼眸之中，竟然射出两道金光。

　　“以灵海境的层次说出这种话，你不丢人，老子都替你脸红！”

　　夏天眸绽冷光，简单粗暴，蛇刀横扫，无论剑波还是金色光束，全部崩溃。

　　他一声长啸，身躯之中透发一道道乌光，如同一尊魔降世一般。

　　蛇刀压制对方的金色长剑，而后双臂用力，极道境的震荡与扩散玄奥相互交替。

　　气势如同长虹贯日，勇不可当。

　　叶虚空脸色一变。

　　无论对方肉身的强度，还是古怪长剑中传导而来的诡异力量，都让他难以抵挡。

　　咻。

　　他身形爆退，腾飞而起，想要卸去这股强大的力道，然后再起杀伐。

　　然而他不知道，夏天等的就是这个机会。

　　身周的乌光一瞬间形成一双漆黑的羽翼。

　　就在对方飞天的刹那，他同时冲天而起。

　　后发先至。

　　快到极致。

　　蛇刀连续劈出，狂轰三十六击。

　　“当当当……”

　　叶虚空脸色大变，万万没想到夏天竟然也能飞天，被动硬接，刀剑猛力相撞，而他的身躯被真的接连颤动。

　　最后更是将叶虚空在半空击飞了出去，夏天根本不给他换气的机会，如影随意，压着对方狂轰猛打。

　　声震长空，如一道道惊雷狂落而下。

　　叶虚空被打了个措手不及，几次想要来开距离，然而夏天如风似电，贴身纠缠，根本无法摆腿。

　　“轰”

　　“喀嚓”

　　连续数百次轰击之下，叶虚空的长剑再也无法承受夏天狂暴的震荡之力，最后全部崩碎，一道道金色碎屑冲向四方。

　　夏天更是一脚踏在对方身上，猛力一跺。

　　“啊……”

　　叶虚空发出一道凄厉惨叫，承载夏天坠落而下来。

　　“哧”

　　未真正落地，手中蛇刀一挥，旋转身形飘落而下。

　　一道寒光扫过，叶虚空的头颅自颈项滚落而下，鲜血狂涌而出。

　　尸体也重重砸落地上，鲜血四溅。

　　说来话长，但这一切发生的极快。

　　观战的五个人根本来不及阻止。

　　夏天落到地上，蛇刀指向他们，“你们一起上吧。”

　　如此狂妄的话语，让剩下五人皆羞怒到了极点。

　　但是不得不承认，眼前这个只有武王大圆满的年轻人，让人忌惮到了极致。

　　他周身被乌光笼罩，仿佛一尊无法战神的魔王。

　　这么短时间之内，竟然将叶虚空干净利落击杀了。

　　“我来杀你！”

　　就在这个时候，伴随着冷喝，死亡的气息铺天盖地而来，重重枪影笼罩夏天。

　　夏天冲天而起，一道青色的长虹，直接洞穿虚空，从他方才立身之处飞了过去。

　　出手的，是那个背着一杆长枪的青年。

　　夏天记得对方自报姓名，好像叫吴明。

　　刚才那一枪，似要裂开天地一般，强势的威压让人窒息。

　　仿佛不是一枪，而是一座巨山冲撞了过来。

　　枪尖劲芒浩荡，通体泛着青芒，所过之处，将周围的空气都震成了一片湍流。

　　可以想象这一击有多么的恐怖。

　　夏天展开飞天翼逆空而上，迎了过去，喝道，“只会偷袭的鼠辈罢了。”

　　但就在这个时候，危险的感觉涌向心头。

　　方才对方那一枪的劲芒，竟然没有溃散，而是折返回来，自后面偷袭夏天。

　　与此同时，吴明弓步上前，立在天空，整个人如同与手中长枪合一，爆发出迫人的气势，连连抖动，重重枪影铺满天空。

　　前后夹击。

　　前方是吴明甩动大枪，后面是一道刺目的劲芒，整个区域都笼罩了一道极其可怖的威压。

　　夏天以飞天翼念动极道境波纹，速度陡然加快，根本无惧后方劲芒。

　　刹那间便冲到近前。

　　两人在半空中大开大合，激烈对决。

　　不过那一道劲芒始终在寻找机会，不断自刁钻的角度袭向夏天。

　　这明显是一种极其高深而玄奥的秘法，激射出去的劲芒凝而不散，夏天不得不分心对付，几次陷入被动。

　　但他最终还是坚持了下来，约莫三百息左右，那道劲芒终于溃散了。

　　而夏天又如生龙活虎一般，直接与吴明近身展开厮杀。

　　他的气势攀登到了极点，战意全部被激发而出，大开大合，蛇刀舞八方。

　　到了最后，狂风暴雨的凌厉攻击，压的吴明在半空不断后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3323章 斩敌免费阅读。https://xs.23sk.com 