一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章未婚先孕

    黄家的客户，更有洛城周边的富翁，家里风水不好，财运不佳，家庭不旺，几乎黄家的符都能解决。

    “送活人好办，送死人难，你黄家啥时候连送冤魂这种事也插手了！”一道淡然声音传来。

    西装革履的青年出现，话语有一丝调侃。

    洛城，胡阳！

    黄茂脸色微沉：“我就知道你回来，有本事就进去，千万别丢了你们胡家的脸！”

    “哈哈，巧了，这世上还没我胡家送不走的东西！”胡阳仰头大步进去。

    韩晟暗暗咂道：“今天真热闹，这两家都派人来了！”

    郑鹏一脸兴奋进去凑热闹，韩晟暗暗摇头，知道胡阳背后的胡家，可不是省油的灯，请神上身，制作法器胡家都会！

    胡家当代掌门人，还是韩晟的师叔。

    小院内，香烛全灭，任谁点都点不亮，也正是怪异情况，吓坏了这家人。

    今天还有宾客到来，都是这家人的亲戚。

    一位中年人迎来道：“韩大师，胡大师，黄大师今天有你们在，我就放心了，放心，事后我对三位一定重谢！“

    “死者名字叫什么？”胡阳淡问。

    中年人拿出一张身份证，名字和出生日期都在，一个清秀女孩，五官秀雅，双目清澈。

    “看面相不像早死的人啊，才二十一岁？”胡阳眉头深皱。

    中年人面色为难，不由看向韩晟，不是说过他们只办事，不问那么多吗？

    周围宾客看来，说实话大家心里都害怕，大厅内棺材阴风阵阵，在里面都感觉脖子凉飕飕的。

    苏洛双手插兜，以前的圆形黑框眼睛，重新戴上，宛如人畜无害的邻家小哥哥。

    客厅棺材内，现在都允许死人摆在家里，过完头七再拉到殡仪馆火化，还会提供冷冻棺材。

    里面静静躺着一个女孩，素颜干净，脸上淡妆经过化妆师精心画过，外表正值青春年华，现在却是尸体一具。

    “为何不走！”苏洛面色淡然。

    唰！

    一句淡然轻问，吸引所有人目光望来。

    黄茂冷笑：“问也白问！”

    “他是谁？”胡阳语气不满。

    他在接手这趟活，苏洛横插一手，算是什么意思！

    幽幽阴风吹过，在客厅角落里面，常人肉眼无法看见，黄茂三人从小就开过眼，自然能看到角落女孩。

    她体表萦绕着淡淡的怨气，显然没成气候。

    “我为什么要走？”女孩眼神很冷。

    苏洛对阴魂在阳间，可没半点兴趣，什么规矩统统不在乎，眼下碰巧来这里就随口一问。

    她不想说，苏洛也懒得管。

    黄茂不屑道：“怎么，这就怂了啊，韩晟，这就是你找的半吊子外援，你可真逗！”

    “我来吧！”

    胡阳轻轻摇头，在洛城这个圈子，压根就没听说过苏洛，只当是半吊子。

    他进入大厅，冷声：“这里不适合你，我可以送你走，有未了心愿我可以替你转达！”

    “我不需要！”女孩眼神泛着冷意。

    胡阳不屑道：“不识抬举，你想魂飞魄散，我成全你！”

    一张黄符出现在指间，杀气毕露，女孩眼神依旧冰冷，还有一股恨意，没有丝毫要走的意思。

    中年人大急道：“胡大师，不能这样做！”

    “喂喂，你也太狠吧，当着人家老爹面，要把人家闺女打的灰飞魄散，这要行得通，还轮得到你过来，我早就干了！”黄茂冷笑道。

    胡阳不过是震慑恐吓，当然不会这么做，黄茂这样说话，让他心里腻歪的慌。

    这种顽固不化的阴魂，搁在往常，他或者韩晟或者黄茂。

    任何一个，一张符都能击溃！

    现在情况特殊，他也蛋疼道：“我说她到底怎么死的，年纪轻轻横死，哪来这么大怨气。”

    “她、她未婚先育，我和她母亲就多说几句，然后谁能想到她会服安眠药自杀啊！”中年人眼眶微红，掩面悲痛无比。

    “怀孕了？”

    韩晟、黄茂都是一惊，对视一眼，眼神透着凝重。

    三人不合，但眼前事情可大条了！

    中年人莫名慌道：“咋了？”

    “不能留！”韩晟凝声道。

    中年人惊怒，之前可不是这样说的。

    胡阳凝声道：“她久留不走，怕不止对你们有怨，还有另外一重原因！”

    “一尸两命，婴儿没出世就夭折，怨气很大，能影响父母三年大运，现在母体都成为冤魂，这小东西怕也差不多了！”

    黄茂唇角噙着冷笑。

    他们三个顿时出手，冲入大厅内，指间出现黄符。

    “你们，都该死！”

    女孩被激怒，客厅突然生起一股股狂风，座椅倒飞，旁人都不敢睁眼。

    胡阳首当其冲，还没到跟前，整个人就倒飞出去。

    “咳，噗！”

    胡阳脸色灰暗，女孩身上冤煞入体，要是不赶紧处理，能快速腐蚀心脏眨眼毙命！

    “该死！”

    黄茂、韩晟俩人不分先后，瞬间倒飞出屋，情况不比胡阳好多少，去了半条命。

    三人刚才一通乱吹，结果到了动真格的时候，差点送命。

    女孩突然反抗，出乎三人意料，现在整个小院乱成一锅粥，刚出门外差点被活活吓死。

    明晃晃的钢刀，黑衣劲装的林洞天，率队刚到直接围困所有人。

    “销毁所有手机，宫临，跟我进去！”

    林洞天率队进去，大量黑衣人涌入。

    胡阳惊喜道：“林副组长，救命啊！”

    “谁来都得死！”女孩眼神冰冷。

    林洞天面色凝重，手中出现黄符，知道寻常攻击对阴魂没用，只有道符能行。

    接着他和宫临看向屋内，面色淡然的苏洛，静静站在一旁！

    顿时，林洞天脸色骤变，宫临单膝下跪：

    “属下林洞天，参见指挥使！”

    “属下宫临，参见指挥使！”

    ……

    赶来的特别行动组成员，全部瞬间单膝下跪！

    令狐罪被专门叮嘱过，林洞天又被叮嘱过，都是绝密信息，他们华北组指挥使在不久前换人。

    新任指挥使就是……苏洛！

    这一跪，胡阳懵了，黄茂傻眼，可是知道林洞天他们身份，可以说他们胡家和黄家打死都不敢得罪的人。