    “直接交大？！”娃娃惊住了：“RA下路双人组打的太凶了吧。”

    米勒和PDD也是人都傻了。

    看两边的位置，大嘴和洛已经缩在塔下，然而RA似乎想直接强杀。

    “有机会吗？”

    此刻，所有人紧张的同时，脑袋上也出现了问号。

    “不当人了这是！”Uzi：“尼玛！”

    眼看辛德拉直接往自己身上灌大招，Uzi心态直接就崩了。

    “小心！”Ming心头一跳。

    洛轻舞成双，连忙给大嘴加了一层薄薄的护盾。

    只是，洛的护盾懂得都懂，超薄又不吸水。

    下一刻，天女散花！

    地上的能量球成了辛德拉最致命的武器。

    辛德拉有两个连招，一是攒球打WQER！最大化输出。

    还有一个连招，是见面开大，利用地下的能量球打控制。

    这么做的好处是，辛德拉的E技能不容易空。

    此刻，一道扇形能量推动数颗能量球呈扇形攻向大嘴。

    “这怎么躲？！”众人看的倒吸了一口凉气。

    就连Uzi自己，也是整个人都麻了。

    “晕住了！”

    “卧槽！直接残血？”

    “完了完了！要被秒杀！”

    伴随着解说的惊呼声，大嘴血量骤降的同时，还被辛德拉QRE推晕在塔下。

    “洛…也被晕住了！”PDD忽然注意到问题：“Ming这波失误了，我觉得他去控对面会更好。”

    只是，赛场之间，哪有那么多思考的时间。

    Ming的第一想法就是保住小狗。

    所以，轻舞成双下意识就给大嘴套了个盾，但……

    “没了……”Ming心灰意冷。

    辛德拉的推球竟是连带着打断了他的E技能。

    这就是洛这个英雄的弱点。

    洛的开团确实强，但身板一般，极怕控制。

    而且，自身的几个开团技能，很容易被对手打断。

    曙光克制洛，就是这个原因。

    闲话休提。

    辛德拉进攻时，乌鸦也没闲着。

    大招一开，乌鸦血量陡然上升一截。

    紧接着，W技能落在洛和大嘴身后的位置。

    封走位！

    “好细！”

    外界，众人一声轻呼。

    紧接着，乌鸦的E对准大嘴和洛放了出去，然后被动触发。

    大嘴被拽回些许距离，一道血色闪电打在大嘴身上。

    雷霆触发！

    “大嘴要被秒了！”

    三名解说瞪大眼睛。

    下一刻，系统的击杀提示音传了出来。

    “RA、qiu击杀RNG、Uzi。”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    “太痛了！两个人的爆发伤害……”娃娃瞠目结舌：“我真的没想到这两个人组合起来，能打出这么强力的效果。”

    “塔下秒杀……”米勒一阵失神。

    如果RA下路双人组对阵的是别人也就罢了，但那是小狗和Ming啊。

    “我只能说RNG这局在BP上面有些大意了。”PDD解释道：“巨魔辛德拉本身就是一个combo组合，而且乌鸦手里也有控制……爆发也不低。

    让RA下路打出这么大优势，RNG下路已经对不了线了。”

    “说实话，小狗和Ming的对线能力虽然强，但秋和马哥也是数一数二的下路组合，选洛和大嘴对线，有点不尊重了。”

    随着PDD的解说，软粉一时间有些难以接受。

    “Uzi…崩了？”

    在他们的记忆里，Uzi的崩盘次数屈指可数，而今天……Uzi不仅崩了，还被当猪杀。

    不可思议！

    “这……”Uzi自己也不知道说什么好了。

    仅仅一瞬间，他就被融化了，没有任何操作空间。

    这时，洛解除控制，盛大登场成功击飞扛塔的乌鸦。

    “还不逃？”

    叶秋吓了一跳，但很快，他扫了一眼自己的装备栏。

    紧接着，嘴角微微扬起。

    想换他？想的倒好。

    Ming想的很简单，至少要把乌鸦的杀人戒打掉。

    不然，给乌鸦杀人戒叠起来，到时候更难杀。

    “洛击飞了乌鸦。”娃娃看着屏幕：“Ming很有想法，这波能不能换掉？”

    “乌鸦有点肉啊。”米勒眯着眼睛：“怎么感觉防御塔没伤害呢？”

    “乌鸦这个英雄的大招还是很给力的。”PDD说道：“到了六级，对于乌鸦来说就是质变。”

    “Ming上头了。”

    场上。

    防御塔结结实实打在乌鸦身上。

    第一下确实不怎么痛，但第二下开始，乌鸦血量瞬间下降一截。

    “塔爹还是猛啊。”叶秋吸了吸气，却是不退反进，整个人冲进防御塔。

    洛笼罩在乌鸦的领域内，血量不断下滑。

    再看乌鸦，血量不断回复。

    此消彼长，洛在辛德拉和乌鸦的进攻中，渐渐有些撑不住了。

    一枚漆黑的能量球出现在洛的脚下，洛小走位扭掉。

    然而，乌鸦的E技能随后而至。

    “恶心！”Ming暗暗骂了一句。

    辛德拉和乌鸦的技能太频繁了，基本没什么走位空间。

    不过，Ming的走位也不是吃素的。

    极限时，以一个违反物理学原理的反向走位，险而又险躲开了乌鸦的技能。

    “啊？！”

    叶秋吃了一惊。

    “好走位！”娃娃眼前一亮，“有机会换掉！真的！”

    “连躲两个技能！”米勒感慨不已：“Ming今天的状态真的可以。”

    “其实，这也是法师下路的缺点。”pdd说道：“法师下路最难受的就是技能的命中率，一旦技能不中，他们的杀伤力着实有限。”

    “Ming牛批！”

    “干死他丫的！”

    “为小狗报仇。”

    软粉刚刚冷却的心，忽然出现了一丝希望。

    眼下的情况，似乎出现了转机。

    “走位不错。”叶秋嘀咕一句，“但没用。”

    乌鸦继续向前，大招猛的爆开！

    这记群攻范围是360度无死角，只要洛在领域里面，不可能逃的掉。

    洛血条清空，缓缓倒在地上。

    “RA、qiu击杀RNG、Ming。”

    “double kill”

    系统的击杀提示音接连响起。

    双杀！

    “唉。”小明一声叹息。

    这波，他真是尽力了，但没办法，对面直接all in。

    不过，看着乌鸦深入的位置，Ming的嘴角扯了扯。

    “这下，你怎么逃？”

    只是，Ming的嘴角刚露出笑容，便僵在了脸上。

    “啊？！”

    “金身？”

    “还有这一手，怪不得……”

    “真的细。”

    台上，三名解说直接七嘴八舌解说起来。

    导播将视角给到下路。

    只见，乌鸦整个人变成了金色，防御塔的攻击直接消失。

    “嘿嘿。”叶秋微微一笑：“想换我，太天真了。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    台下，片刻的沉寂过后，响起了铺天盖地的欢呼声。

    “RA加油！”

    “RA牛批！”

    整个场馆，都是RA粉丝给RA加油的声音。

    三名解说对视一眼，都看出了对方眼中的惊诧。

    本以为这场会是势均力敌，甚至RNG微微占优的局面，没想到……

    “今天的RA截止到目前为止，没有一丝失误。”娃娃激动道：“这支刚组建不过一年的银河战舰，真的起飞了！”

    “全华…真的越来越强了。”米勒吸了吸气：“我们LPL赛区，在肉眼可见的进步。”

    “秋这名选手…”pdd：“太强了，我打职业这么多年，第一次见到这么完美的选手，你在他身上找不到任何破绽。”

    “最关键的是，他能把这么多强的选手串联起来，不可思议！”

    PDD是真的挺吃惊的。

    相比于娃娃米勒的惊讶，他更能看出里面的门道。

    正常来说，RA和RNG的整体实力也就半斤八两。

    但在叶秋的带领下，愣是打出了碾压的效果。

    而且，RA德杯的时候什么样，所有人都看在眼里。

    谁能想到，在这么短的时间内，RA已经成长为一支顶尖战队。

    “未来可期！”

    随着RNG下路双人组被线杀，全场都沸腾起来。

    “无了。”RNG队内，几名队员心态直接就炸了。

    怎么打？

    这个时间点，RA已经开始秒人了。

    香锅骂骂咧咧的说道：“逼养子的，我现在六级还没到。”

    Uzi：“这个阵容选出来，我就不知道怎么赢。

    下路也不保，其他路也不做事。

    算了，就这样吧，反正这局也赢不了了。”

    说着，Uzi用手撑着脸，看着屏幕不知道在想什么。

    RNG其他几名队员叹了口气。

    打到现在，直接把他们的心气都给打没了。

    这时，小龙被击杀的声音传了出来。

    紧接着，防御塔被击杀的声音……

    然后，上路防御塔被单带掉。

    “打起来了！”

    上路防御塔破掉的瞬间，导播忽然将镜头给到上路。

    剑姬大招给到青钢影，一个Q技能打中破绽。

    青钢影反身E技能上墙逃跑，但……

    剑姬破绽增加的移速+小木槌被动增加的移速，紧紧跟在青钢影身后。

    第二个Q+W！

    在位移的途中，两个技能同时释放。

    “减速到了！”娃娃惊呼道：“剑姬追上去了！”

    “天呐！这个伤害！”

    只见，剑姬追到青钢影后，迅速打出一套AEA。

    下一刻，闪现调整位置去A破绽。

    “还追！”姿态眼看逃不掉，一边靠着墙壁，不让剑姬A出最后一处破绽，一边找机会反打。

    海克斯最后通牒！

    大招给到剑姬，青钢影A出被动，和剑姬纠缠在一起。

    “怎么说？！”

    两边都在操作，娃娃瞪大眼睛：“回血阵被打出来了！”

    只是一个回合，青钢影便被剑姬打出了回血阵。

    剑姬血量回复，越战越勇。

    残血的青钢影转身便逃，但已经晚了。

    AQ！

    剑姬再一次AQ，终结了青钢影的生命。

    “没办法。”pdd说道：“剑姬装备好，而且多一个闪现，青钢影没什么操作空间。”

    “我感觉青钢影先大剑姬，再E走有可能跑掉。”娃娃一本正经的说道。

    “没可能的。”PDD摇头道：“剑姬闪现+Q两段位移，而且W技能随时捏在手里，青钢影不管是逃还是踢上去，都不是最好的选择。”

    “……”

    米勒无言，看着RNG的形势，不禁有些唏嘘。

    谁能想到，RNG劣势的速度会这么快？

    “这局，没什么悬念了，就看RNG能撑多久。”

    导播给出经济面板，经济差已经接近六千。

    这个时间点，这个经济差……

    所有人心里都有数，RNG想翻盘难如登天。

    ……

    接下来，RA的节奏开始加快。

    小龙，刷新就会被秒杀。

    野区，巨魔无限入野。

    最离谱的是，辛德拉、乌鸦回家做出了杀人书。

    能量倾泻！

    中路，辛德拉一个大招，差点将满血的洛灌死。

    Ming还没来得及庆幸，乌鸦补上伤害。

    Ming：“……”

    Uzi丧气了，“玩不了了，这局真玩不了了。”

    说话间，辛德拉一颗法球砸在大嘴身上，砸掉了大嘴三分之一血量。

    “还Q我！”Uzi脾气上来了，大嘴开始W反身去打。

    “这……”娃娃惊诧不已：“没伤害啊，装备差的太多了。”

    “还是要调整心态。”PDD：“感觉RNG几名队员心态出了问题。”

    “是的，操作已经有点变形了。”米勒苦笑。

    其实，他也挺理解RNG几名队员的，任谁被这么暴打，心态都会崩。

    “炸了！”RNG后台休息室，Heart看的心口发凉。

    辛德拉已经见面无脑大招了，RNG这边，还真没人能扛住辛德拉的大招。

    “如果能投降就好了。”孙大勇无奈道：“这么打下去，队员心态都要崩了，下两局更难打。”

    Heart：“是BP的问题？怎么会这样……”

    迄今为止，Heart依旧理解不了RNG的劣势为什么会这么大。

    “队员前期有点放松了。”孙大勇：“RA阵容压制力本来就强，下野一波节奏，RNG全队都被带崩了。”

    “下一局，应该给他们拿一些相对强势的阵容试一试。”

    “但现在的问题是，队员现在的状态，下两局能不能发挥出应有的实力？”

    心态一直是职业选手的天敌。

    RNG教练组愁眉不展时，RNG的形势还在持续恶化。

    游戏时间十分钟出头，RNG三路外塔全破，全队更是一个击杀都没拿到。

    其中，打野扎克和巨魔等级相差三级。

    线上等级差，平均落后RA一到二级。

    至于装备……

    不用多说，RA全队都碾压RNG。

    Uzi使劲按着键盘，嘟囔道：“这一局赶紧结束，我玩的真是烦死了。”

    似乎是听到了Uzi的心声，辛德拉一套技能，再一次带走出去做视野的洛。

    紧接着，下路守线的莫甘娜在清兵时，卢锡安忽然暴起发难。

    AQAA！触发强攻！

    一套连招，打掉莫甘娜接近半血。

    莫甘娜反手扔出Q技能，卢锡安滑步躲开，再次啪啪两枪。

    小虎意识到不对劲，闪现回到二塔位置。

    卢锡安WR同时打出。

    哒哒哒哒哒！

    “又要单杀了！”娃娃一声惊呼，“卢锡安的伤害太高了！”

    “莫甘娜还是不太行。”米勒说道：“Q技能不中，莫甘娜基本没有什么还手的余地。”

    “金身！”PDD：“莫甘娜还有金身！”

    场上，莫甘娜变成金色。

    但所有人都清楚，莫甘娜不过是金身等死罢了。

    随着莫甘娜倒下，小虎的脸瞬间沉了下来。

    单杀！还是被一个后辈单杀！

    “彻底崩了。”PDD直言不讳的说道：“RNG现在要做的就是放平心态，不去想这局比赛，好好准备下一局比赛。”

    解说时，先锋又被RA打掉。

    “节奏太好了！”看着巨魔捡起先锋之眼，米勒整个人都麻了。

    从开局到现在，RA的节奏就没停过。

    “这局比赛，是春季赛里出现单杀次数最多的一场比赛了。”

    娃娃说道：“何止啊，人头数也挺恐怖的，看下路的杀人书……”

    导播将镜头给到下路。

    可以看到，辛德拉的杀人书已经满了，而乌鸦虽然杀人书没满，但也差不多了。

    “两本杀人书。”米勒忍不住道：“原来RA队内都是读书人啊。”

    “看RA这边，全队都买了合剂！”PDD眼尖，忽然发现RA这边回到泉水以后，每个人身上都多出了一瓶合剂。

    “我怎么感觉他们想结束比赛啊。”PDD忍不住道：“这个时间点买合剂……”

    三个解说你看看我，我看看你，都有些不可思议。

    如果RA真能结束比赛，那游戏时间估计不到二十分钟。

    不到二十分钟击败RNG？想想就觉得离谱。

    然而事实就是，RA全队真的在做这件事。

    中路。

    RA全队集结。

    二塔RNG根本不敢守，直接被破。

    高地前，巨魔放出先锋，在先锋撞出去的同时，RA全队吃了合剂。

    合剂是消耗品，能在五分钟内提高属性。

    吃了合剂的RA，瞬间上头了。

    巨魔大招吸住扎克，整个人顶塔向前冲。

    柱子扔在RNG几名队员中央，持续造成减速效果。

    辛德拉大招随便给了一个人，利用天女散花晕住三人，分别是扎克、青钢影和洛。

    “啊？！”

    RNG几名队员一声惊呼。

    这时，乌鸦进场！

    大招一开，原本是辅助的乌鸦宛如天神下凡一般。

    “杀！干掉这个乌鸦！”Uzi咬牙切齿。

    一整局比赛下来，他差点被RA下路双人组心态搞崩了。

    现在就算比赛输掉，也要把乌鸦拉去垫背。

    RNG其他几名队员知道必输，也不走位了，跟着大嘴集火乌鸦。

    但离谱的是，乌鸦血量增增减减，总体来说竟是没怎么掉血。

    “啊？！”娃娃激动道：“天呐！乌鸦这个回血！他只是一个辅助啊！”

    “你见过杀人书快满层的辅助？”米勒喃喃道。

    PDD：“这局乌鸦的伤害，我感觉比卢锡安还要更高。”

    解说时，乌鸦大招爆开。

    “Double kill！”

    与此同时，RA其他几名队员也分别拿到了剩下的击杀。

    “ace！”

    全队团灭！

    “结束了…”娃娃看了一眼时间，不可思议道：“十八分钟！RA竟然在不到二十分钟的时间内结束了比赛。”

    基地爆炸，画面定格在这一刻。

    其中，屏幕里的时间和两本满层杀人书格外引人注目。

