    现在这个时间节点上。

    木叶村充斥着许许多多，涉及到团藏和大蛇丸的舆论。

    这些舆论都是由三代散布出去的。

    三代的经过和青羽的讨论之后，非常清楚的明白如何改变现在当下的局势，这是一个破局点，更是打破局势的关键点。

    三代非常清楚自己要做的事情是什么，因为他遭遇到了团藏和大蛇丸两个人自曝情报的这个危害，所以现在村子里对于他的舆论方向非常的不利, 这并不是一件很好的事情。

    也正是因为如此三代非常清楚，如果想要扭转自己在村子里面的舆论环境，那么就先要将团藏和大蛇丸所说的这些事情解决掉，而解决掉这些事情的办法，就是将这两个人所说的话题引导到另外一個舆论环境上。

    在这种现象之下，一切都会变得容易许多，这也是三代在青羽那里得到的解决方案，当然那个时候三代也并不知道青羽是青羽，而是觉得青羽就是他的恩师, 千手扉间。

    三代立即开始着手举办。

    不得不说。

    三代毕竟是老牌火影，在火影职位上做了很多年，也正是因为如此，他积累下了许多的资源，想要散布一个谣言出来的话，对于他来说并不是什么困难的事情。

    最简单的莫过于是当下所处的这样一种环境之中，他只需要派出一些人手便可以将整个舆论向着木叶村散发出去。

    这对于三代来说基本上没有什么困难点。

    也正是因为这样，现在涉及到团藏和大蛇丸宇跟不相关的舆论，开始火速的在木叶村之中蔓延起来，蔓延的速度比当时那个他们两个人自爆的时候只快不慢。

    团藏和大蛇丸在自曝自身消息的时候，是站在火影岩的上方，当时有许许多多的木叶村之人来到了这里，那是因为青羽提前将消息散布出去，说他们有话要说，然后才将人们都聚集过来，在那里当着现场所有人的面将事情一五一十的都说得清楚, 最后又将矛头指向的三代，让三代当时便哑口无言，没有办法做出任何的回应，只好说出自身辞职以谢罪的方式。

    可是现在三代所使用的散播谣言的方式则是直接向着木叶村内部扩散出去，速度非常的快，再加上先前有团藏和大蛇丸这件事情的舆论积淀，讨论起来格外的容易，根本不需要等待他们一点一点说的时间。

    毕竟。

    在大蛇丸和团藏一起自曝的时候，还有一个去复述这些事情的过程。

    在这个过程里，人们站在火影岩的下方，一直在聆听着他们所说的每一件事。

    在大蛇丸和团藏富庶这些事情的时候，要一件一件的说清楚，并且让每一个人都能理解，这事情里面究竟发生了什么，这个过程整体来说是非常消耗时间的。

    所以当人们听完团藏和大蛇丸所说的故事之后，其实已经有小半天的时间过去了，然后才开始在震惊之中恢复过来，舆论才慢慢扩散起来，虽然在第一时间里许许多多的人都已经听到了故事的具体事情，但是随着引起人们讨论以及向外扩散起来的这些速度, 其实倒是并不快。

    毕竟这种事情实在是太过于匪夷所思的，很多人在听到的第一时间并没有反应过来, 甚至于他们当时看到团藏和大蛇丸都已经离开了，还不太清楚具体是怎么样的一回事。

    这种完全是以前没有发生过的事情，在这些人的眼中还是需要一定讨论时间的，若是没有这个时间的话，那几乎就等同于是提前就知道了这种事情的即视感。

    但是三代现在所散播的谣言则是没有这个预热的时间，因为这个大蛇丸和团藏所说的事情在此前已经铺垫了很久了，人们早就已经讨论过，不知道多少遍，甚至已经传遍了整个忍者世界以后，其他村子的忍者也都明白这件事情的具体形式的。

    在这件事情之前就有很多人讨论过其中发生的事情，甚至他们也在想会不会本身就与三代没有什么特别大的关系，但是因为三代一直都没有站出来说话，所以这种猜测到现在也都没有任何一个结果。

    正是因为人们在这种想法之下，所以，关于团藏和大蛇丸是跟跟不相关的，这个情报在这个事件传出来的时候，瞬间引爆了整个木叶村。

    三代毕竟是火影！

    这种事情一旦涉及到火影之位的话，那么就会引起许多人的注意，尤其是在涉及到老牌火影的时候，很多人就会在想这里面的事情是不是真的跟火影是有关系的。

    毕竟没有任何一个人可以真正的确定这种事情的真实性。

    虽然说团藏和大蛇丸在曝光的时候，已经将很多事情都说得非常清晰了，这些事情在他们看来甚至涉及到了一些他们此前都没有特别了解过的那些东西。

    但是因为三代一直都没有出声表态，所以他们也不是很清楚这些事情里面和三代的之间的关系究竟有多少。

    基于这样的一种现象，所以事情一直发展到现在，也都没有什么结论，直到这些舆论传出来以后，大家才恍然间意识到，似乎这些事情都是团藏和大蛇丸做的，而他们是利用更多的身份做的，这个身份是完全不归于三代和木叶村管理的，它是超脱于这之外的一个势力！

    其实。

    仅仅只是说到根部的话。

    现场的人们就已经有太多的怨念了。

    这种话实在是太过于引起人们的血压。

    木叶村的人们绝大多数都有一个共同的愿望，那就是希望能够成为火影，这一点在很多人的心里都曾经发酵过。

    年轻一批的孩子们希望未来能够成为村子的火影并以此为目标。

    而年迈一些的人们，则是曾经有过这样的目标，但渐渐地接受了现在的现实。

    正是因为火影是他们的目标，而且这种目标一直以来都给他们带来非常神圣的感受，以至于在他们的心里，火影之位就是一种非常神圣的位置。

    所以当火影之位受到一定程度玷污的时候，他们的内心也会跟着感同身受。

    毕竟这是他们一直以来的梦想。

    虽然这些梦想并没有让他们实现，但是在这种情况之下，当梦想受到一些玷污的时候，他还是会很难受，所以几乎是本能地他们都在为三代，尽可能的去找一些理由，只是当时他们并不能找到什么能够非常好的说辞。

    但是现在这个时间节点上，因为有了这样一场舆论旋风传出来，所以几乎每个人都找到了这个问题的核心，关键点那就是团藏和大蛇丸他们所说的事情其实都是根部的事情。

    根部本身就是独立于木叶村的权力系统之外，所以根部做的事情其实在某种程度上并不可以和木叶村做的事情混为一谈，这也就让他们有了很多的说辞，可以去解释这些内容。

    一时之间。

    木叶村之中，舆论纷争，几乎人人都在讨论这些事情。

    ……

    火影办公室之内。

    三代看着这些现象，内心之中颇为满意。

    这正是他心中所打算的样子。

    这是因为这样的事情让，让他重新看到了回到火影之位上的希望，至少目前上并不像是以前那么的，对于这些事情有太多的无奈。

    从某种程度上来讲。

    三代对于整个事情的计划还有很多并不算明朗的地方。

    但是对于他本人来说，现在有一步算一步至少先要把这一步迈出来，哪怕是不能重新回到火影之位上，也要先将自己身上那些事情昭雪掉。

    现在三代是跟千手扉间，也就是青羽所模仿的那个人，聊过关于重新回到火影之位的事情，在这种事情之上，现在能做的第一步就是先将自己身上的这些舆论包袱扔出去。

    这一点三代还是很清楚其中的重要性的。

    毕竟对于三代来说，现在对他影响最大的就是这些舆论正是因为这些舆论让他的内心之中处于一种难以言说和解释的状态，整个事件传递到木叶村内外，乃至于整个忍者世界，都有人知晓。

    也恰恰是因为这样一种原因。

    这些舆论极大程度的影响了他的风评。

    导致了他没有办法继续在火影之位上做下去。

    尽管是三代主动提出的辞去火影职位，但是他之所以这么说的一个最主要的原因就是因为这些理论让他根本没有办法去辩解，甚至觉得有些无地自容，而并不是真正的去选择了放弃火影之位。

    现在没有了这些事情之后。

    三代的内心之中已经开始没有那么多担忧了。

    尤其是在明确了自己真正想要什么之后。

    这样一种心态已经在这里完成了一个解决。

    当然这也仅仅是三代现在所做的第一部，剩余的步骤其实他的内心之中还并不知道答案，但是他知道可以向着千手扉间老师询问，因为千手扉间老师已经说过，当他做完第一步之后就会出现在他的面前。

    至于千手扉间老师现在去到了什么地方，就连他自己也并不是很清楚。

    三代知道扉间老师刚刚回来，肯定有很多事情要做，而且他现在也没有理由去拦着扉间老师做事情。

    不过三代很清楚现在他自己的处境，那就是如果他没有能够将这些舆论顺丰弄好的话，那么他可能会失去扉间老师的信任，也就是后续扉间老师未必还会再继续去扶持他。

    当然三代的内心之中也很清楚，扉间老师的事情并不是那么简单的，这件事情的核心关键是在舆论旋风上，但是当舆论权锋扭转之后，后续该怎么做同样也是个问题，毕竟已经有四代目火影波风水门出现了，而且也通过了火之国大名的认可。

    在这一点上还是非常关键的，毕竟不是谁都能够成功的将火影重新推回去，现在已经有了新一代火影的继承人选，而且在村子的舆论上大家也都知道了这样的事情，再过不久就将会出现继任大典。

    那么在这样一种事情上，对于三代来说这是非常不利的，就算三代现在可以成功地将自己的风评扭转回来，但是究竟该要用什么样的方法才能够将波风水门继承火影之位的事情给退回去，重新做回三代火影，这也是需要一定计划的。

    这样的计划目前三代根本不知道该如何去做，他需要向千手扉间老师去询问，所以他必须要先将这一步做好，只有这一步做好，他才能够重新获得再一次得到扉间老师提点的机会。

    三代并不是一个傻子，而是非常的聪明，他只是在治理村子的时候才能有些不足，但并不能说明他本身的实力不够，所以在这件事情上他的内心之中还是非常清楚自己该要怎么办，并且思路极为的清晰，每一步都在按部就班的进行着，并且已经做好了下一步的打算。

    在这样的一种情况之下，三代可以说是心无旁骛全力的布置的这些舆论的旋风，目的就是为了让自己可以能够尽可能快速地去改善这样一种环境。

    对于三代来说，只要能够让当下的情况发生变化。那么未来的很多事情也都不再是问题。

    目前的风评还是要扭转的，这是第一位的，也是当务之急当下最需要去做的事情。

    所以现在这个时候三代坐在办公室里，他的内心之中并没有任何的彷徨，而是非常坚决的知道自己要做的事情究竟是什么，并且也很希望自己可以继续这么做下去。

    随着现在舆论旋风的暴起。

    三代对于他今天的布置感觉到了一些满意。

    当然直到现在这个时候，三代还觉得这是一场他与自己之间的战争，还并不清楚波风水门在那边布置了什么东西。

    他经历过大蛇丸和团藏自曝的这场漩涡之后，三代的内心之中觉得能够阻止他成为火影的就仅仅只有他自己，一旦他将这些舆论重新更替起来，那么将波风水门退回火影也并不是一件特别难的事情，就算是波风水门已经得到了火之国大名的认可，但是只要火影继任大典没有正式执行，那么现在的他都还是火影。

    在这样特定的一种情况之下。

    三代的内心还是非常的坚定的。

    尤其是听到了现场这些人的议论之声。

    并且不断有人将木叶村人们的讨论声音反馈回来，告诉我三代现在舆论的实施进展。

    一时之间。

    三代坐在火影办公室的椅子上露出了笑容。

    现在在他的印象之中，这里的一切都已经发生了，向着他更加好的一个发展趋势上进行着。

    这是他非常喜欢的一种感受。

    并不是说他所经营的一切就这么结束了，而是这些都在不断的出现，并且不断的跟着发生变化，最终局面不断的从颓势之中转而向着自己有利的方向发展，使得一切都逐渐恢复的好了起来。

    “有意思了！”

    三代的嘴角微微翘起，他整个人都觉得更加的舒爽了，早已一扫先前的阴霾，他的右手拿起烟袋，轻轻的将烟丝倒到烟袋里面，然后点燃，猛的深吸一口。

    随着这些烟味儿涌动在自己的肺中，三代缓缓地吐出一个烟圈，整个人看起来不再是那样的沧桑，反而是多了一种难得的兴奋。

    这种感觉他已经不知道等待了多久了。

    就算是一开始成为火影的时候，也都没有遇到过这样的感受。

    实在是过于难得了。

    三代的脑海之中，现在还回荡着千手扉间对他的认可，这也是他一直以来最希望得到的事情，现在的他只感觉一切都在向着自己想要做的方向发展着，整个人都在这种感觉之下越来越痛快。

    经过了和青羽也就是千手扉间的聊天之后，三代现在重新看待了关于团藏的事情。

    以往在他的心里，团藏是必不可少的一部分，可以帮助他完成很多的事情，在这一点上对他来说非常的重要。

    但是现在则是完全发生了变化。

    因为团藏对他产生了一些背叛，让他得以从原本的一些事情上变成现在的这个角度，这也使得他的内心之中产生了许多负面的情绪，并且一度不想在火影之位上做下去了。

    但是现在有了扉间老师的重新点播之后，他已经明白了很多事情，其实还是要自己向前，并不是要结伴同行。

    火影之路是一条孤独的路。

    而且火影是不会有错的！

    团藏能够在木叶村之中成立根部，这本身就是团藏的错误，在这一点上一定要非常的明确。

    所以团藏本身就是错的！

    也正是因为团藏是错的，所以根部也是错的，那么团藏所做的事情就是根部所做的事情，他们的错都只是团藏和根部的错！

    三代将这个事情摆正以后，现在开始觉得团藏曾经所作所为似乎不仅帮助的自己，并且还制约了自己。

    正是因为根部的存在，所以他在很多事情上还需要去考虑根部，在考虑根部的时候就会影响到自己的一些判断，从而也导致局势向着不利的方向去发展。

    现在这个时候。

    三代已经准备将所有的锅都甩到根部之后，然后将根部彻底取消掉。

    这样就可以让所有的黑锅都背根部被下了。

    咚咚咚……

    然而就在这个时候，火影办公室的门外响起了敲门的声音，从声音上听略显急促，但依旧还保持着平稳，似乎发生了什么事情，但又并不是特别严重的事。

    “请进。”

    三代的声音缓缓响起，他向着大门的方向看过去，现在这个时候还能进火影办公室的，除了他的一些亲信之外也没有几个人了。

    毕竟整个木叶村这种现在都已经倾向于波风水门成为火影，很多木叶村的高层甚至已经开始巴不得去讨好波风水门了，只是现在波风水门的内心还没有特别的放松，觉得火影职位上面还有争端，所以并没有去接待这些人。

    正所谓互倒胡孙散。

    现在的三代就有一种人走茶凉的感觉。

    三代觉得很多人在这个时候都已经不在关切他了，现在能够聊到火影办公室的人几乎就是寥寥无几，剩下的人全都等待着新火影的交接，怕是有什么事情也都不来这里找到他了。

    这是一种非常非常奇怪的感受！

    但确实是因为这样的一种感受，让三代的内心之中，反而有了一份难得的宁静，这是以往任何时候他都找寻不到的感受。

    咯吱！

    伴随着开门的声音，一道身影出现在三代的视线之中，这个人正是奈良鹿久，火影办公室的参谋！

    “鹿久，你怎么来了？”

    三代倒是着实没有想到，奈良鹿久会来到这里，毕竟在他发生一些问题之后，奈良鹿久一直都没有出现过。

    对此他倒是没有什么特别的意见，毕竟奈良一族也是要好好考虑一下未来的一个归宿！

    若是以往的事件他有信心，猪鹿蝶家族还是会站在他们原非一族的背后，但是现在发生的事情对于他来说非常的不利，那是一场极为恶劣的舆论旋风，将他吸引了过来。

    不过……

    三代对于奈良鹿久能够来到这里的事情，倒也并不是那么特别的惊讶。

    在他的意料之外，但却又在情理之中。

    因为三代知道他刚刚去解释的那场旋风，已经席卷了木叶村，那么猪鹿蝶三个家族，也都必然听到了这样的事情，知道了一切都是根部所为。

    到了现在这个时候，三代不由得感叹扉间老师出的主意之精妙，正是这样的选项，让他得以在这些舆论之中喘息出来，更是可以收获到原本准备要离开他的这些家族的信任。

    “三代火影大人。”

    奈良鹿久的脸上并没有什么特别的表情，一如既往的沉稳，看向三代的眼神之中，只是微微波动了一下，打了一声招呼，但并没有更多其他的表现。

    “我有一件非常重要的事情要向您汇报！”

    奈良鹿久的声音缓缓响起，他的声音并不大，但是却可以清晰的传入到火影办公室之中。

    原本他并没有想要来这里说什么事情。

    毕竟这个情报是早在几天之前他就已经得到的。

    但是在当时那个时候，奈良鹿久觉得未来的火影将会是波风水，门而波风水门和他又是同期的学生，彼此之间关系还算不错，所以并没有将这个情报继续说出去的打算。

    最重要的是当时他察言观色，发现三代面露颓废，已经没有了继续的打算，知道三代不想再继续，在火影之位上坐下去了。

    奈良鹿久是一个非常聪明的人，他在这段时间里发现了许多的问题，尤其是在和两位顾问一起前往火之国大明府的时候，更是发现了不少的问题，他隐隐的明白这件事情之中，三代确实是默认了一些什么事情，绝对不像是想象之中那样干净的。

    可是今天所传出来的舆论旋风，让他忽然发现三代其实还是有一些可以挽救的地方。

    这让他明白一件事情。

    鸡蛋不能装在同一个篮子里。

    奈良鹿久还没有彻底战队在四代火影波风水门的那一边，但是他却可以随时过去，因为他们有一层同学的关系，但明白这一点之后，他觉得又不能完全失去掉三代这一边的信任，所以来到了这里。

    “什么事情？”

    三代疑惑的向着奈良鹿久看过去，脸色顿时变得严肃起来，他觉得现在的这个时间节点上，那样鹿久能说什么话，必然是与很重要的事情有关。

    如果不是特别重要的事情，根本没有必要来到这里！

    一时之间。

    三代的内心开始疑惑起来，他觉得似乎好像命运又重新转向到他这一边。

    这让他觉得事情似乎变得更好处理了！

