    这少年正是白知希五叔的儿子，解九，从小机灵聪明，善于心算。

    但少年怀春，一直倾心于姐姐白知希。

    前段时间他们解家跟着吴家一同去下墓，没想到和吴小狗兴趣相投，在墓下就拜了把子。

    回来后，才知道白仁礼逝世，白家也换了主人，名叫叶白，正是卸岭的小三爷。

    他心念念的女神就这么被叶白抢了，这让他如何能忍受。

    得知吴小狗也喜欢白知希，这才怂恿吴小狗一起来白家找叶白的麻烦，也想听听白知希的真心话。

    如今翻墙进来却是被二人抓个正着，连狗都成了俘虏。

    “知希姐，我就是想进来看看你。”

    “你们刚才在外面的说的话当我听不见？”白知希不给好脸色，她也知道解九的心思，若是不断了他的念想，还不知道以后会出现什么乱子。

    这时，吴小狗也从墙外翻了进来。

    叶白一年没见吴小狗，只觉得吴小狗变化巨大，个头猛蹿，长高了一截，倒是没有之前的可爱模样了。

    “小白哥，知希姐...”吴小狗也知犯了错，双手背在后面，一副乖乖孩子的样子。

    叶白点点头：“谁帮你翻进来的？”

    “是一个带墨镜的兄弟帮的。”

    叶白无语，得，这齐小黑真是个好守卫。

    “和吴叔什么时候回来的？”叶白知道吴广源前两个月在山东发现了一个大墓，带着十几个伙计出去下墓了，连白仁礼的葬礼都没赶上。

    “就是头两天，里面宝贝不少，不过我爹也受了点伤。”

    “吴叔受了伤怎么不和我说。”叶白语气加重了些。

    “我今天就是想来说来着，不过解九他非要说翻墙进来，我没肯，想走大门。”

    旁边的解九听到吴小狗把锅全甩给他，气到说不出话来。

    眼睛红澄澄地瞪着吴小狗。

    拜把子的时候说好的有难同当的呢？

    紧接着吴小狗又话锋一转：“不过，小白哥，你也别怪解九，他就是太想见知希姐了，我也劝不住他。”

    吴小狗这一招先把自己捞出来，再以退为进，替解九说清，确实长进了不少。

    不过，这半口大锅还是卡在了解九的头上。

    白知希也看出了吴小狗的小伎俩，心中想笑，却一脸严肃道：“就是再想见我，也要走大门，万一被白家护卫发现，不小心伤了你们怎么办？”

    白知希训斥着，两个半大的小子低着头，不敢回一句。

    最后，白知希又道：“我和叶白再过些时间就要成婚，你们到时候愿意来就过来。”

    说完，就将这两人一狗赶了出去。

    吴小狗还好，对白知希的感觉就像是对美好事物的向往，只是喜欢。

    而解九就不一样了，从小最大的心愿就是迎娶白知希，听到白知希亲口说要嫁为他人妇，一身精气神丧失了大半，宛如行尸走肉一样。

    要不是吴小狗扶着，还真走不出白家的大门。

    “小狗，你说我差那叶白什么？知希姐凭什么喜欢他，不喜欢我？”

    吴小狗实话实说道：“差得挺多的，小白哥的厉害我见识过，而是他是卸岭的小三爷，如今又在长沙混出这么大的名气，我们没法跟他比。”

    解九摇摇头，仰天无泪，死若死灰，儿时的爱情就这么破灭了。

    “小狗，我要去日本。”

    “啊？去日本干什么？”

    “就是要去日本，等我学业有成，我再回来。”解九下定决心。

    吴小狗虽然搞不清解九的逻辑，但也知道解九去日本留学是件好事。

    “去吧，我支持你，值钱的家当可以留给我，我替你存着。”

    “滚！”

    ......

    另一边，白家湖心亭，四周无人。

    白知希轻轻靠在叶白的胸前，叶白只觉得一股熟悉的幽兰花般的香甜味围住了他的身体，两人手握着手不再说话。

    许久，叶白开口道：“真准备嫁给我啊？”

    “那要看你表现了。”白知希抬头，铃铃一笑。

    叶白深吸一口气：“等从苗寨回来，我们就成婚吧。”

    白知希又将头埋在叶白的胸口，静静听着起伏的声音，清脆果断道：“好，听你的。”

    和白知希腻歪了一下午，晚上叶白登上了吴家的大门。

    开门的正是吴小狗，见到叶白，顿时变了脸，愁成一片，还以为叶白是来告状的。

    “小白哥...”

    “放心，不是说你的事，我来看望吴叔的。”

    “那就行。”吴小狗又瞬间变脸，笑嘻嘻的将叶白放进来。

    一进门，叶白就发现院子里摆放着十来个铁笼，里面关着不少的幼狗，估计是吴小狗的手笔。

    吴小狗倒是有些疑惑。

    这些幼狗平时少见人，当家中来生人时便会狂吠不止，但小白哥进来后，这些狗倒是比以前更乖了，躲在笼子的边角，头都不敢伸。

    不过又想到叶白神秘莫测的能力，便不觉得奇怪了。

    吴小狗引着叶白进了吴广源的屋子，叶白一进门就见吴广源躺在床上，一只裹着白色石膏的大腿吊在高处，一手拿着烤鸡，正埋头啃着。

    屋子里充斥着烤肉的香味和草药味。

    “小白兄弟，你怎么来了。”吴广源连忙将烤鸡扔到桌子上，又在床单上擦了擦手，笑呵呵问候道。

    “爹，小白哥说来看你。”

    “你个败家玩意，叫三叔，叫什么小白哥，小白哥是你能叫的？”没等吴小狗话说完，吴广源就训斥道。

    见吴小狗黑着脸，叶白莞尔一笑：“吴叔，咱们各论各的。”

    “各论各的不假，但我和你称兄道弟也就罢了，这小子也太没大没小了。”

    吴广源回到长沙后，也知道最近长沙发生了一切风云事件。

    白仁礼逝世，叶三爷横空出世。

    头一个月前，叶白整合长沙的两个码头的档口，触犯了不少人的利益。

    当时不知道跳出多少人，但都被叶白挨家挨户，一人一枪给挑了。

    之后再也没有人敢出来说三道四，叶白也得了个叶三爷的称号。

    叶白看着吴广源吊起来的大腿说道：“吴叔，你这次这么拼，收获应该不小啊？”

    “收获确实有些，但这次下墓，我还真遇到怪事了。”吴广源一想到当时发生的事，就觉得心头仿佛压着一块石头。

