    “有什么眼红的，小峥追了我十多年，我说什么了。”当思思说幂姐眼红后，幂姐立刻反驳。

    “我才知道，小峥一岁就会追女孩啊？”思思嗤笑。

    “呵呵，就算不是一岁，小学怎么样，我就不信你不知道，别看小峥现在不成熟，以前他在小孩子中可是相当成熟的。”

    “光说谁不会，反正我是他承认的初恋。”

    “对，也就这个名头了，反正我以后还有机会见他，某些人想有这个机会也没办法吧。”幂姐伶牙俐齿。

    “行，我说不过你。”思思口才比起幂姐，还是有点差距。

    主要她说的也是现实，幂姐本身有夏彤这个干妈作保障，不愁见不到王峥的。

    她就不一样了，她没有正经的理由，当然，也是她过不了自己那关。

    “这是有理有据，别搞得好像你让着我一样。”幂姐道。

    “反正我们是初恋，就让别人羡慕吧。”思思有点招架不住了。

    “要说羡慕也是羡慕人家老婆好不好，谁还羡慕一个初恋了。”幂姐虽然酸，可是嘴上不饶人。

    “你也就嘴硬了。”思思道。

    “没错啊，说不过别人就说嘴硬，见识了，有本事堵住我的嘴。”幂姐相当得意。

    “好啊。”思思有点着急了，喝多了也上头了。

    幂姐本来想洋洋得意，忽然就愣住了，思思有动作了。

    当然，不是打架，没那么严重，就是用手捂她的嘴。

    当然，她下意识的反应，思思一双手分别被她的手格挡开，本来幂姐还想嘲讽下，接下来的事让人错不及防。

    思思直接给自己来了个壁咚，一股香气混杂着酒气传来，嘴上多了一模柔软，让她心神剧震。

    接下来马上疯狂的往外推思思，可是她虽然语言这块比思思强，可是她的体力真不如对方。

    同样的减肥，她就是靠饿，思思多少还运动点，根本挣不脱。

    思思也是冲动了，她就是越看越气，幂姐还一直指自己的嘴。

    她有什么好说的，本来就是单纯的想捂住，被人家挡住了，然后一时冲动，就用自己的怼上去了。

    当然，她还是有理智的，就是被酒放大了一点，这要是个男人，根本不会有单独说话的机会。

    她就是生气的不行，也冲动了一把，幂姐在她心目中，可是最讨厌的人。

    没有什么美好的体验，思思马上放开了幂姐，接下来两个人就是干呕。

    别觉得这样很美好，在大部分男人眼里，这样无所谓，可是在同性面前，这有点恶心。

    就比如一些女性也喜欢社会主义兄弟情，大家都只爱看异性这样。

    看同性的话，男人看两个男人这样，稍微直点就受不了。

    幂姐和思思也一样，娱乐圈这种人挺多的，可是她们不是这样。

    两个人以前就算炒作也没有这样啊，脸跟嘴根本不一样。

    “刘思思，你疯了，恶不恶心。”幂姐有点着急，不过退后了两步。

    “呵呵，你不是让我堵吗，怎么，堵住了你不满意。”思思眼睛一亮。

    虽然她本身也有点受不了，或者说，要不是和幂姐拼酒，加上见到王峥又被刺激，她是不会这么干的。

    不过看幂姐好像是有点怕她了，这是好现象啊。

    “哼，有病。”幂姐匆匆忙忙进电梯了，她要回去好好洗一下。

    思思也回到了家，进门洗了个澡，清醒了一下，拿起手机看了看。

    她知道，自己今天大获全胜了，虽然用的方法她自己也受不了。

    什么，这样对不起王峥，她根本没这个想法。

    她毕竟跟王峥认识十年，了解那个王八蛋，要是这事他知道，只会兴奋的。

    要不然思思也不会轻而易举这样做了。

    她有感情洁癖，虽然王峥对不起她，可是她还没有忘记王峥，不会做某些事的。

    主要是她也清楚，真要是做了，以王峥的大男子主义，这段感情真的就埋葬了。

    难得的胜利，连忧郁的心情都好点了，休息吧。

    幂姐那边也是觉得自己没出息，正懊恼呢。

    她觉得自己被吓住了，自己要是主动点，该怕的人是对方吧。

    不过就跟吵架一样，大部分人都是觉得当时没发挥好。

    幂姐也是太惊讶，没想到思思会这样做。

    ……

    王峥刚刚回到老胡这边，赶紧跟天仙回了个电话。

    他聚餐天仙知道的，报备了。

    “嗯，你回去了？”天仙道。

    “嗯，刚刚看到你信息。”王峥道。

    “怎么样，我善解人意吧，是不是以为我在你吃饭中间会打电话。”天仙来了兴趣，调侃道。

    “哪有，我都跟你说过了，你也不是那种人。”

    “我还不知道你，嘴上说的跟心里想的不一样。”天仙道。

    王峥抹了把不存在的冷汗，实话实说，他本来以为天仙会中间打电话的。

    他不是自恋，他能清楚的感觉到，天仙对他有多么依赖。

    再说了，你都好意思和前女友聚餐了，人家问一下怎么了。

    “对了，你记得去四季汇那边，我那个包包记得帮我拿回来。”天仙道。

    “知道了。”

    说了一阵两个人挂断手机。

    天仙也关闭了电脑网页，页面上王峥今晚的消息都有。

    这几个人在一起，真的不用担心没狗仔追，哪怕因为白玉兰和上影节，上海明星特别多，可是这几个人集合，热度上半壁江山是一点问题都没有的。

    幂姐和思思都去了汤臣一品，王峥去了老胡那边也不是秘密。

    ……

    第二天一大清早，王峥约着老胡他爸去打了会网球。

    老胡也早早走了，他是有工作的。

    王峥上午也没事，直接去糖糖工作室了，其他人应该快到了。

    他们《唐人街探案》剧组是一起走红毯的。

    王峥没团队，糖糖提议直接她那里集合就行，反正也没几个人，主要也是王峥不太想社交，那几个酒店基本住的都是明星，晚上有人敲门你开还是不开，不够麻烦的。

    主要还是他不太想这样，到他这个咖位的，想扑上来的人太多了。

    话说回来，幂姐上午还打了个电话，莫名其妙的，说了两句就挂了。

    他不知道幂姐和思思发生的事，幂姐气的不行。

    本来想吐槽的，又不好意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20210301106490791712的100点币打赏，感谢书友2021031105256924550的100点币打赏

