    “能够拿到？”

    卫渊和白泽都愣了下，白泽知道卫渊的打算，他一开始根本就没打算通过昆仑试炼，只是为了诛杀依日月过来的，那是拉都拉不住，和禹是一个模子里刻出来的。

    而卫渊本来也对昆仑试炼不抱希望。

    他可不知道烛九阴和开明兽在自己身上搞赌约。

    只打算找个地方静养，先把现在这个身体的药力解决掉，否则真的要像是白泽警告的那样了，但是没有想到白衣少女给出了另外一个可能。

    “嗯，可以。”

    “但是，我有一个问题。”

    面无表情的少女看着他，道：

    “你刚刚最后一剑，为什么要把力量余波导入地底？”

    “你那个时候，收力了吧？”

    卫渊尴尬道：“你看出来了？本来想要彻底砍出去的。”

    “出剑蓄势的时候察觉到了问题。”

    “这一具身体毕竟还有些捉摸不透的地方，药力撬动比我预料的快。不收敛一下的话，我怕我控制不住力量，彻底爆发全力就代表着精细度肯定会下降，因为往往舍弃控制，就能换来更大的爆发。”

    “剑势再展开的话，哪怕是我也没有办法圆融地掌握。”

    “会有余波，会有溢散的劲气。”

    “所以只好把那些余波导入地面了。”

    白泽咬牙切齿道：“怎么，你还担心把那两个神给杀了？”

    “不，不是神。”

    卫渊皱着眉头看着自己的手掌，回答道：“刚刚只是在搏杀，我以剑式压制住了他们，但是剑势一旦完全展开，剑气溢散和神灵的权能冲击，肯定会爆发气劲，这一座城会被剑势的余波摧毁，至少摧毁三分之一……”

    白泽张了张口。

    卫渊低下头，沉默了会儿，看着那些藏在自己屋子里的普通人，道：

    “神可以不顾人，但是我们这些出自人族本身的家伙都不顾的话……说不过去，白泽，假如我为了自己的生死而不顾他人的生死，那么我和依日月有什么不同？”

    “拥有强大的力量，绝对的自我和肆意妄为，蔑视他人，我和那为了自己开心就驾驭十轮大日的羲和有什么不同吗？并没有不同了啊……”

    卫渊摇了摇头，道：“趋利避害者为生灵。”

    “但人往往会给自己以约束。”

    “越是强大，就越要懂得约束自己，至少对于我来说，普通人的性命永远应该是有力者的底线，人族的强者应该以无辜者的生死作为边界，那一剑彻底爆发斩出的话，可能能够取得更大的战果。”

    “但是就不只是在大道上斩出一道剑痕了……”

    “会有成千上万普通人因此而亡。”

    白泽沉默了下，有些气弱，道：“也是。”

    “那刚刚两个神怎么样了？”

    卫渊道：“被逼退了。”

    “至于伤势……”

    他想了想，伸出手虚劈了下，道：

    “我是冲着他们斩下去的，那一剑他们绝没有避开。”

    “余波却斩到了后面的建筑。”

    “你猜祂们怎么样了……”

    白衣少女听完卫渊的回答，收敛视线，沉默了下，嗓音平淡：

    “你收了那一剑，我会给你带回来三青鸟之物。”

    卫渊若有所思，突然试探着问道：

    “如果我之前，这一剑全力爆发的话……”

    全力爆发，城池被毁，普通人伤亡惨重。

    白衣少女安静看着他。

    眼底无波，倒映着卫渊自己的脸。

    卫渊挠了挠头，干笑着移开视线，道：“就只是个假如，假如。”

    心底则是若有所思。

    认识三青鸟，白泽隐隐畏惧，看重人族。

    白泽感觉到卫渊的模样。

    觉得很欣慰。

    这才是挂件应该有的模样。

    感慨道：“真是……这样都可以。”

    “不过也算是好了，经受昆仑洗练，这样的你的身体也能恢复过来……”

    “身体？”

    卫渊抬起头，道：“我知道我现在身体有了问题。”

    “白泽你刚刚说的也没错。”

    “可是没有必要这样吧？”

    “你们两个的表情怎么好像我马上就要死了一样……”

    白泽愕然，忍不住道：“你都知道你现在身体承担不住这些药力的作用，放着不管，就不怕肉身崩溃？”卫渊疑惑道：“放着不管当然会出问题，所以我没打算放着不管啊。”

    “这么多药力，不管的话，我肯定会崩溃的。”

    “你问随便一个小道士都知道该怎么做了啊……”

    白泽点了点头，理所当然道：

    “那不就对了，要管的话，得要去昆仑试炼。”

    “？？？”

    卫渊一句话直接被噎住，突然意识到了一个很严重的认知问题，看向白泽，迟疑了下，还是问了一个在他看来很白痴的问题：“虽然我觉得这样问很蠢，可是还是问一句，白泽……大荒有修行功法吗？”

    这一次论到白泽不解：“修行功法？”

    “那是什么？”

    卫渊沉默，又问道：

    “大荒的人类，是怎么修行的？”

    白泽像是看个傻子似乎地看着他，不假思索道：

    “像是你这样啊，循序渐进地服用灵药，强化肉身，得到神异。”

    “比如食之御水，食之控火。”

    “然后想办法将这些神异极大地发挥出效果来。”

    “你的山海经就是他们服用灵药的典籍，不过顶级灵药几乎没有人能得到，都在神灵手中；不愿意吞服灵材，那就去祭祀诸神，得到神灵的赐予，像是依日月那样，也能得到很强的力量。”

    卫渊回想之前见到的一幕幕，低语道：

    “难怪会有这么多的灵材商人，灵材必须要大部分上交给各地的神灵，游商们才能各处去售卖，也就是说大部分的灵材在天神的手里；而另一条路更是直接需要神的赐予。”

    “修行者的两条路，都在天神的把持里。”

    “不怕这些修行者不听从命令。”

    “而修行者再压在普通人的头顶……”

    白泽不解道：“你说的修行功法，那是什么？”

    卫渊回过神来，道：“修行功法的话……”

    “嗯，我怎么和你解释呢？”

    “大概就是这样。”

    他并指虚点身躯，吐纳数周，白泽突然感知到背上卫渊的气劲变化，那些虚浮充斥体内的药力，居然凝聚化作一股，在他的体内缓缓流转，每转动一次，便有一缕药性融入体内，其余药性则仍旧在体内流转不休。

    白泽几乎惊地呆滞住。

    不是？

    这是什么东西？

    人的身体怎么可能容纳那么多的药性？

    你是披着人皮的妖兽吧？！

    卫渊徐徐吐出一口浊气，道：“地煞七十二法，采药。”

    “人体有大药，得之可长生，各家各派化用药力之法，皆从此出，身体当然无法容纳暴烈的药力，所以要学会引导搬运，一点一点地将药力化去，这是修行入门的人都知道的道理。”

    “其实我之前一直头痛的是怎么把体内的药力榨出来。”

    “这身子的肉身强大，气息还是弱了些。”

    “这次激怒之下，榨出来这么多，还挺开心的。”

    卫渊重新运转另一门道决，深深吸气，天地间仿佛有气机被纳入体内，一气呼吸三百息，徐徐吐出，寂然无声，药力和这一股气机相合，转化成了特殊的存在。

    转动之时，非但不会再伤身，反倒会缓缓弥补肉身。

    身上散出一股股自然平和的气息。

    “这是天罡三十六神通，九息服气。”

    “万物万气，聚则成形，散则成炁也，是三十六天罡法的基础。”

    “但是修行到极致，也能够吞吐天地元炁转化为法力，又能将自身法力散化为元炁与天地相合，天地与我一心……”

    “这就是修行。”

    白泽：“人间居然已经……”

    他许久无言，道：“那个九息服气的最高境界，很多人达到吗？”

    “这当然没有。”

    白泽徐徐松了口气，道：

    “吞吐天地元炁转化为法力，又能散化为元炁与天地相合，你这句话，怎么那么像是神灵……奇怪，为什么在存在神灵的大荒，并没有出现这样的法门，你们那个没有了神的人间会有？”

    白泽心中觉得古怪，驾驭云气，瞬间远离了城池。

    王宫之中，退后躲避的天神稳住气息，看到周围倒伏一地的人，卫渊出手没有刻意追求杀戮，但是这一堆人全部被重伤，间或夹杂着重伤而死的，没有刻意追求杀伤，不代表不会造成杀伤。

    有人慌乱地奔跑进来，将其中相熟的人搀扶起来。

    有外面奔来的弟子暗自咬牙：

    “咱们往后一定得复仇……”

    一名剑客踉踉跄跄直起身子，看着手中的断剑，苦笑道：

    “复仇？复什么仇啊……”

    “人家留了咱们一条命。”

    “这算是给了情面，再纠缠不休，就是自己看不清自己了。”

    “今天这事情，我算是了了，退出此事，也认下这位的活命之恩……”

    他看了看断裂的长剑，叹息一声，把剑重重一抛，行了一礼，被弟子们搀扶着离开，其余的高手们沉默着，还能够爬起来的，叹息一声，把兵器抛下来，然后各自离去。

    天神暗恨，但是也没有将心中的愤怒说出，回过头看到那双手持枪的神将仍旧站在对面，不动弹，皱了皱眉，走过去，道：“你怎么了？”

    “嗯？怎么不说话……”

    祂伸出手按在自己好友肩膀，却看到对方眼底浮现一丝惊恐。

    天神怔住，瞳孔收缩，看到自己好友眉心浮现一道伤痕。

    剑痕无声无息蔓延，从眉心一直蔓延往下，逐渐扩大，最后隐隐约约有一缕光透过这剑痕，落在天神眼底，以天神级别的视觉能力，甚至于能看到这一缕剑痕后的部分——裂痕往前，直到斩到石碑上为止。

    最后一剑直接从这天神身上斩了过去，余波仍旧足以斩破大地。

    一剑断城。

    自然要先斩到敌人。

    天神脸上的神色凝固。

    而后，这一缕光尽成血色。

    城池里面，一身衣服朴素的少年依石看着地面上的剑痕，隐隐有些骇然，面色苍白，觉得这城池有些危险了，呆在这里，还不如回到老家里去，背后有声音传出来：“大哥……”

    依石惊喜转过头，看到自己的妹妹，还有镇子里的邻居一家。

    “你们怎么来了？”

    “这么热闹的事情，当然得要来这里看看热闹了，只是没想到，刚来就看着了这么大的事情，哎呀，这地方怎么比我们那小地方都来得危险啊……”

    中年男子看着地面的裂痕，忍不住咂舌。

    “小石头你干脆随着我们回去了吧。”

    “总比在这里担惊受怕来得好。”

    依石点了点头，他悄悄把妹妹拉到旁边，从一个小布包里拿出了那一块糖，然后切下了一大块递过去，小姑娘吃了一口，眼睛都眯起来：“真好吃……”

    “哥你从哪里买来的啊？”

    失去了对于白发剑者记忆的少年怔了下，道：“我，我不记得了。”

    “应该是哪个好心人吧……”

    ……………………

    白泽落于一地。

    重新恢复成了一身邋里邋遢的大叔，揉着背部，龇牙咧嘴。

    “我的老腰啊，不行了，不行了……”

    卫渊吐纳呼吸，趁着被撬动药力的状态，以地煞法采药，以天罡法服气，运转搬动药力，算是再度开发一下这一具肉身，白衣少女站在地上，看着他，想了想，道：“我去找三青鸟。”

    “不过……”

    “我对你说的天罡地煞神通很有兴趣。”

    PS：今日第一更…………三千八百字。

