    虫云肆虐，如无穷无尽的杀机，势不可挡狰狞出现。

    做好出手准备的邪妃花千黛、龙妃崇师妾、桓国三君、两位女神等，齐齐脸色大变，彷徨无措。

    不死虫帝耶奈夫，便是千古一帝秦始皇，也极为头疼，能不招惹尽量不去招惹的不死怪物。即便她们不惜一死抗衡，结局也可想而知。

    蚁多咬死象，面对不死虫帝耶奈夫，主持八大祭天台的桓国重臣，压根就没有挡住的希望。就算激发阵法，早晚也会被硬生生磨碎！

    琴妃李嫣嫣对上狼族狼帝，好歹还能震慑一时，使之不敢轻举妄动。

    对上不死虫帝，肯定被活生生拖死，十死无生啊！

    “陨天一指！”

    就在包括秦始皇、桓王在内的无数人，头疼至极，不知如何应对之际。

    一根百丈之长，宛若天地之指，按破苍穹的恐怖巨指，压向虫云……

    “噼里啪啦……”

    密集连绵的爆鸣声起，无数团细小血雾出现，无数蛊虫如下雨般掉落，声势壮观。

    “哼！”

    “哼！”

    一阵痛苦闷哼声和恼怒惊恐声，相续响起。

    不死虫帝耶奈夫，没人知道在哪，只知受到了创伤。

    陨天一指，终极神通，锁定目标，无视任何防御和时空，直接毒杀目标，威可陨天。号称天地不容，连天地也无法奈何的逆天神通！

    “姐姐……”

    距离桓王祭天台数里处，两道窈窕身影站立宫殿之顶，蓉姬吕蓉眼神犀利狠狠瞪了桓王剑殇一眼，焦急忧虑扶住身躯踉跄，差点跌倒的姐姐雉姬。

    陨天一指，除逆天圣者吕不韦之外，华夏神州四大顶级历史美女之一雉姬的招牌奥义，此时的雉姬，却是嘴角溢血，脸色苍白。

    两败俱伤！

    雉姬一指“陨天一指”，无法镇杀不死虫帝，却是击伤了不死虫帝，而自身也受到了反噬，身受重创！

    但是，不死虫帝，却是无声无息，不敢再出手……

    不死虫帝，确实没人杀得死。但是，面对连天地也要陨落的“陨天一指”，不死虫帝退缩了。

    虽然雉姬修为境界远逊不死虫帝，明显被反噬重创。但是，如果雉姬不顾生死爆发，那不死虫帝怎么办？！

    “你敢放肆，我就拉你陪葬！”

    这就是雉姬不惜反噬重创，也毅然出手所表达的姿态！

    “陨天一指”，灭杀无数蛊虫，无视一切，直击不死虫帝本源。若是雉姬豁出一切不要命，谁知道能否拉任何存在陪葬？！

    连号称真龙之主，天命所归，百战百败而不倒的汉王刘邦，也不敢招惹雉姬，“陨天一指”之威，可想而知！

    “雉姬啊！你到底是怎么想啊……”

    偏头看向踉跄相扶的两道窈窕身影，剑殇心中叹息，默默询问道。

    最难消受美人恩！

    自从东海之华加决战后，雉姬就没跟桓王剑殇联系过。

    自从桓国召开“晋国大典”的消息传开后，风云齐聚，群星争辉，不管是春秋商行，还是雉姬，也没出现过……

    但是，就在桓王最危急的时刻，面对无人愿意招惹的不死虫帝，雉姬出手了，而且冒险一指震慑，使之不敢妄动！

    ……

    深深看了眼傲立殿顶的两道窈窕身影，剑殇脚步不停踏出，登上祭天台第八个台阶……

    包括剑殇、戚姬等人在内，众人条件反射地跟随心中一顿，猜测着第八波出手的大帝级别人物会是什么存在？

    气氛喧哗，但众人心中却寂静一片，屏息静待。

    第九个台阶、第十个台阶……

    虽然有些讶异，但剑殇的脚步却不能停，依旧保持着速度前行，连续三个台阶，竟是再也没有大帝级别存在袭击。

    六位光明正大拜访桓国的不死势力大帝，仅仅三位出手，还有永生法老王胡洛、死神卡斯珀、阿修罗魔魂非天，却是无声无息，难道他们真是拜访桓国而来？！

    “杀！”

    “桓王无道，逆天而为，不知天命，不识天威，罪当沉沦！”

    第十个台阶，一阵咆哮九龙王城的号召声起，遍布九龙王城各处的不死势力人手、扰乱者等，悍然发动对桓国势力、军队的疯狂冲击，特别是那三百多座祭天台！

    “杀！”

    “王朝晋升皇朝，乃天地大道，天命所归！吾皇祭天，乃大势所趋，众望所归，扰乱者……杀！”

    相对应的咆哮声起，桓国太尉韩信，号召九龙王城内力量，对抗不死势力或趁乱取利者的冲击！

    这只是公说公有理，婆说婆有理的言辞对峙，所谓师出有名，重要的还是各个阵营和无数人的选择。

    战局一令即发，遍布九龙王城大街小巷的桓军、大桓兵马俑等，迅速对冲击祭天台者发起进攻，重点自然还是守护各座祭天台。

    “护我华夏，浩荡神州！”

    “这不仅仅是桓国晋国大典，这是华夏神州的尊严，这是抗衡不死势力的‘生死之战’！”

    “华夏子民们！无论是华夏异人，或是华夏义士，此时此刻，你们如何选择？！”

    “桓国‘晋国大典’，不仅仅是桓国大典。让我们华夏子民齐心协力，共抗外敌吧！！！”

    “扰乱‘晋国大典”者，杀！”

    “居心叵测者，杀！”

    “趁火打劫者，杀！”

    ……

    紧随着遍布九龙王城的不死势力暗棋爆发，没有大帝级别巅峰存在，一直沉默的华夏联盟，终于发出声音，而且是遍布九龙王城各处，不停号召、说服、警示的声音。

    华夏联盟，没有大帝级别巅峰存在，没有固定的基地，没有傲视天下的实力。但是，却是完完全全由华夏子民组成的联盟，影响极为广阔！

    华夏联盟ZF势力及十大顶级异人势力，分别派遣精锐协助“九龙王城中心的桓王祭天他及周围八大祭天台”的桓军抵挡敌军。其余大小异人势力或零散异人，则是分助各方祭天台，异人群体中虽无突出强者，但实力较为平均，而且混战中，异人更能发挥出战斗力。再加上桓国精锐齐聚中部，华夏异人和义士爆发出的战斗力和影响，倒也是可圈可点，战绩辉煌！

    没错，此时的桓国“晋国大典”，已经不仅仅是桓国之事，也不仅仅是华夏神州之事，而是关系到生灵与不死势力的暗战、对决！

    “阵起！”

    随着全城大混战爆发，遍布九龙王城的祭天台，纷纷掠起光芒，牵引守护力量据地死守！

    辽阔无垠的九龙王城，瞬间陷入极度混乱之中，战场遍布全场，主要小战场有三百多处，烽火熊熊。

    特别是冲击祭天台的主要敌对力量，基本是散仙级别大能者，而驻守三百多座祭天台的坐镇者，十之**并非散仙，只能依靠祭天台本身阵法和守护军队抵挡，再加上正规桓军、大桓兵马俑及华夏异人和义士的协助，战局颇为惨烈、被动。

    偏偏如今是“晋国大典”，正是桓国国运影响最弱的时候，九龙王城虽是桓国首府，国运化形守护，对于桓军的增幅和敌军的压制，却是极为细微。

    ……

    三百六十五个台阶，高度直入云霄，高达三百多丈，长约千丈。

    桓王的速度看似不急不缓，却是似慢实快，只是如今九龙王城烽火连天，乱局之中，容易给人种时间极为漫长的错觉！

    大约顿饭时间，桓王等人就走了千丈路程，步上三百多丈高的祭天台，这样的速度，已经极快，难道“晋国大典”中，桓王等人还用奔跑或施法抵达？！

    站立祭天台之上，云雾缭绕，有种登临云霄的感觉。

    瞭望四周，一切皆为蝼蚁，只能看到九龙王城的建筑格局，还用那冲天的道道烽火，擎天的座座祭天台。

    只是，身处云霄之中，以剑殇的修为，还是不由得一阵发寒，发自内心深处的孤独寂寥！

    或许，这就是帝皇，会当凌绝顶，一览众山小！

    或许，这就是帝皇，高处不胜寒！

    值得庆幸的是，至今为止，还没有祭天台崩塌，从华加决战之前就开始打造的祭天台，耗费桓国无数人力、物力、财力等，确实经得起烽火考验！

    “晋国大典……开始！”

    无论剑殇怎么想，有什么感慨。戚姬和虞姬伴随剑殇左右，丞相田单走到祭祀台前，做了个深呼吸，强制压下心中躁动和焦急，运气高喝，状若咆哮天地。

    本来，这个祭祀仪式该由九卿之奉常虞卿主持，可惜虞卿修为太低，恐怕还没走上祭天台，便会被激战余波震死当场，那就成天大笑话了。

    而丞相是三公九卿之首，替代倒也是合情合理！

    “晋国大典……开始！”

    站立直入云霄的祭天台之巅，丞相田单的声音，宛若从天而降，回荡天地，震响八方！

    可惜，“晋国大典”的声势还不如之前的“开国大典”，应者寥寥！

    或许，桓国的晋国大典，是有史以来最混乱的大典，便是其他势力晋升帝国，或许也没如此混乱惨烈的局面！

    第二更到，双倍期间，有月票快支持哦，谢谢！谢谢！RS