    周一就是开学。

    江昔在家陪了虞阮一个周末,等徐阿姨从家里回来后，又重新开始了匆忙的行程。

    商场如战场，现在正是紧要的关头,容不得她停下来喘一口气,能回家跟女儿呆上两天,已经是努力挤时间后的结果。

    天气越来越冷，教室里有半数同学已经换上了厚厚的冬装外套，今天轮到英语早读，课代表正站在讲台上领读单词,给课上的默写做准备。

    虞阮走过去把书包放到座位上，趁机看了看坐在她后面的沈时钦的脸。

    她也有两天没见到他了。

    补习上下课时从沈爷爷家的小店外经过,店门总是关得严严实实的，她点开沈时钦的头像，想问他那天回去后怎么样了，又不知道该从哪里开口,只好把亮起的屏幕重新按下去。

    好在他的脸比那天看上去要好得多,基本看不出什么那一巴掌留下的痕迹。

    这让她总算能放下心来。

    虞阮拿出英语课本,一起加入了早读。江昔有请外教给她补习,她的英语成绩很好，不用担心等下的默写,比旁边正紧张复习的同学们放松许多。

    她对着英语书背了一会儿，感觉后面有什么东西轻轻拍了拍她的后背。

    虞阮回头一看,是她先前拿给沈时钦写的复习试卷。

    她有点惊讶，原本还以为,没有她在旁边盯着,这张卷子他是不会主动去写的来着。

    她接过卷子大致看了看,这张试卷是她根据沈时钦现在的程度找的题,对他来说不会太难，虽然上面仍有不少错漏，但比她想象的答卷，居然还要好上不少。

    虞阮看看把英语书扔在窗台上挡光，懒散趴在桌上的少年，她有些犹豫地问：“你……写这个的时候，没有上网找答案吧？”

    “……”

    沈时钦简直要被她给气笑了。

    就这种程度的题，他犯得着去找答案？

    他漆黑的眼眸直盯着她，眼里适时流露出一点受伤是情绪，少年一手捂着脸，低低地同她道：“没有，我自己熬夜写的，花了很长时间——”

    虞阮听着他的声音，一颗心颤了几下，顿时就愧疚了。

    他被爸爸闹了这么大的矛盾，还记得努力学习写卷子，可她却那么怀疑他——

    这么一想，连她自己都觉得自己过分。

    虞阮歉疚地道：“对不起，是我误会了。”

    她想了想，觉得光这么嘴上说一句似乎没什么诚意，于是从书包里翻出一盒曲奇饼出来：“这是我家阿姨昨天回家烤的，送给你，当作赔礼。”

    徐阿姨烤得曲奇饼味道很好，酥脆又不会太甜，姜以柠自从先前吃过一次后就一直念念不忘，所以她才想着今天带一些过来给她。

    她手里的曲奇饼放在一个精致的小盒子里，上面拿丝带绑了个蝴蝶结，沈时钦抽开丝带，放了一块进嘴里，他不经意地问：“专门带给我的？”

    虞阮“不是”两个字刚到嘴边，突然福至心灵地把话咽了回去，女孩眨了眨眼，心虚地点了点头。

    总觉得……她要是现在说那其实是给以柠带来的话，这人一定会不高兴的。

    *********

    二中这次月考的时间确定下来，排在了感恩节后。

    李进喜在问过全班学生的意见后，特意用班费从外面买了箱脆皮炸鸡偷偷摸摸地搬进教室，一边叮嘱着欢呼的学生们拉好窗帘免得被路过的老师看见，一边敲着黑板声明：“吃的我可都满足你们了啊，那这次考试，你们要怎么样。”

    “知道了喜哥！我们保证好好考！”

    “喜哥放心，咱们班绝对不垫底！”

    李进喜原本笑眯眯地听着学生们表决心，听见这句话脸就是一黑，他板着脸训道：“说什么垫底不垫底的，就不能有点志气！”

    月考分两天进行，考试前一天晚自习结束，李进喜就让学生们把桌里桌外的东西全搬到了教室外的走廊上，每张桌子之间都被拉大了空隙。

    虞阮拿了透明笔袋走进教室，看见有几个同学正把不知从哪儿哪来的报纸和书籍拼命往讲台桌上堆。

    她转头问姜以柠：“他们在干什么？”

    “还不是为了让监考老师多少能分分心，不然整场考试这么盯着，还让不让人瞄答案了。”

    不过这次，他们是注定失望了。

    两位严肃的监考老师联袂而来，其中一个站到讲台上把学生们赶出教室，另一位则拿了把椅子，直接坐到了考场最后。

    本来还因为自己座位排在后面方便看小抄而沾沾自喜的同学立马发出了一声绝望的哀嚎。

    上午要考的第一堂是语文。老师拆开密封的答题卷，把卷子一张张压到桌上，一众同学趁着最后这段时间，拿着课本试图再看两页文言文和古诗。

    这些该背诵的东西虞阮都已经记熟了，她翻了翻课本，确定没什么其他要背的，就把课本放回了书堆上。

    她在同学堆里找了一圈，在楼梯口下找到了趴在栏杆上躲清闲的沈时钦。

    虞阮走下去叫他：“考试快要开始了。”

    “行。”沈时钦直起身体，“走吧。”

    “啊，差点忘了这个，你等一下，我有东西要给你。”虞阮似想起什么，她伸进口袋里掏了掏，拿出个什么握在手心里，笑眯眯地对他道：“你伸手。”

    她的手小小的，握成拳头在他面前招了招。

    沈时钦一笑，掌心在她面前摊开。

    虞阮的手掌一松，拿着的东西啪嗒一下掉在他手上。

    他垂眼一看，是支蓝色的涂卡笔。

    很普通的一支笔，没什么特别的，哪个文具店都有得卖，就是笔管上多印了“考试必胜”几个字，仿佛用了这支笔，就真能在考试中获得几分好运气。

    少女眉眼弯弯，扬起小臂朝他做了个鼓励的动作：“沈时钦，你要加油呀！”

    楼道里铃声响起，虞阮赶紧往教室里跑，她穿了厚校服，被包裹得圆滚滚的，跑起来的时候，背影像只可爱的小企鹅。

    沈时钦站在楼梯上看她跑远，他低头笑笑，无声握紧了手里那支笔。

    —

    这次语文的考卷出得还算人性，虞阮拿到试卷先习惯性地看了看题目，文言文是她之前拉着沈时钦背过的篇目，是这篇的话，他应该没有问题。

    她定了定心神，拔开笔盖开始答题。

    学校的考试时间严格遵循了高考的一百五十分钟，虽然时间听上去很长，但等写完作文，其实也没剩多久，教室里几乎没人选择提前交卷，等到结束铃响，门口还有巡逻的老师拿着金属探测仪扫他们身上有没有带手机进场，直到检查过后，才能把人放出去。

    下午要考的是数学，这门课一向是虞阮的弱项，她不敢松懈，连吃饭时都没忘了跟姜以柠讨论题目。

    好在二中安排得考试时间并不紧张，第一堂考完后，中间还有很长一段时间可以拿来让学生们复习和休息。

    虞阮中午又把卷子和提纲拿出来过了两遍，等到考试正式开始，才把复习资料在外面放好。

    这回月考的数学卷前面部分还好，但是背面那两大题的最后一小题却是往死里为难他们，虞阮心知这两题就是老师设来拉大分差的，她心里哀叹一口气，只好尽力在草稿纸上试着算一算，总还有个答案能填上去。

    她苦中作乐地想，万一老师改卷时心情好，没准能多给她两分过程分呢。

    第一天的考试结束，虞阮交完试卷，出教室后问沈时钦：“你这次考得怎么样？”

    她其实更想跟他对下答案来着，但又怕万一答案对下来不一样的太多，让他没了信心，连明天的两门课都没法好好考，就又打消了这个念头。

    已经有同学到走廊上陆续把晚上要复习的书拿进教室，沈时钦懒洋洋地坐在座位上，显然没有在今天的考试结束后还要去碰书的打算，他一手托着下巴反问：“你觉得呢？”

    虞阮沉吟了片刻，她坚定地道：“我觉得你这回应该考得不错！”起码能比上强！

    这次考试的座位是打乱了来坐的，沈时钦的座位在她斜上方，她这个方向刚好能看到他的后背，少年肩背挺直，总算没有把宝贵的考试时间用在睡觉上，已经是很大的进步啦。

    虞阮想起来叮嘱他：“你晚上回去记得早点睡觉，千万不要熬夜！”

    否则万一在明天考听力的时候睡过去，就是大罗神仙也救不了他的成绩了。

    沈时钦笑笑，他抬起眼皮看她，骨节分明的手指揉了揉她的发顶：“小虞老师辛苦，连我睡不睡觉都得管了。”

    他把“睡觉”两个字念得低低的，嗓音沙哑又充满磁性。

    有点像是春天到了，踩着爪子拼命开屏炫耀自己羽毛有多华丽的公孔雀。

    虞阮听得耳朵一红，她眼角的余光瞟到从边上路过的姜以柠，赶紧扭头冲她喊了一声，像是生怕被这只公孔雀不由分说叼回窝里，抱住好友的胳膊小兔子似的跑开了。

    两天考试结束，对于学生来说，暗无天日的复习时光总算过去，在考试成绩出来前，他们还多再舒坦几天。

    但对于老师来说，还有阅卷计分的任务压在他们肩上。

    宋研这两天忙着改课题评职称的事，本就有些忙不过来，虞阮去办公室交作业时，宋研正忙着整理她已经改完了的考卷，她见虞阮进来，眼睛就是一亮，忙把人叫住：“虞阮，你晚自习要没事的话，就过来帮我登记一下成绩吧。”

