    五月花酒店……是甘个时代华盛顿最著名的五星级豪华酒店。{/. }..

    这座酒店建于安毅加入黄埔军校那一样，和安毅的军龄几乎相当。它位于华盛顿市中心的商业与购物区内，到白宫仅需要几分钟的车程，步行即可达到华盛顿纪念碑和林肯、杰斐逊的纪念堂，与国会图书馆、国立美术馆和国家博物馆也只是一步之遥。

    酒店装修古朴，大堂华丽高雅，拥有镀金的天花扳，意大利进口的大理石与浮雕。固然，不管外表装饰如何奢华，作为酒店，客房是主要的，五月花酒店共有各类客房六百余间，房间宽敞，装修古典，配备了空调、收音机等先进设施，总统套房更是配备了片子室及一个型的舞厅，舞厅有一个吧台，有着唱片机、录音机等装置。该酒店自落之日，便成为国家级的古迹，自柯立芝总统在此举办宣誓就职仪式之后，更是成为华盛顿地区主流政界人士举行会晤的首要选择地。

    从南华远道而来的安毅一行，便被美国政府放置下榻在这里。

    对这家酒店，安毅不甚了了，更不知道原来的时空中，中国访美的领导人抵达华盛顿后，都是下榻在这个酒店。

    今天的五月花酒店，已经被白宫包了下来，自安毅等人入住后，这里便关闭了店门，甚至连酒店外那条街道，也被全副武装的给封锁了。

    罗斯福的考虑很是周详，他担忧会有敌对势力派出间谍、雇佣杀手之类的危险分子，趁此机会对南华代表团实施暗害。要知道以安毅今日今时在南华的身份和地位，若是在华盛顿失事，南华极有可能倒向轴心国，致使同盟国势力的土崩瓦解。

    为了这次三国首脑会晤，白宫方面可花费了很多心力。目前，隶属于美国司部的联邦查询拜访局、归白宫直接关系的美国情报协调局以及华盛顿各区的局，全部带动了起来，对整个华盛顿所有重要场合实施了全面而有细致的监控。白宫下达的命令是：一旦发现有形迹可疑地人，立即对其实施拘系，宁肯抓错不肯放过，待中国及英国首脑归国后再行审讯和释放。若遇抵当，可就地击毙！

    外面固然是戒备森严，五月花酒店内部也丝毫不放松，那些身穿黑色西装、带着红色领带的特工人员，散布于酒店各处，他们脸色严肃，手拿对讲机，处处都可以看到。

    安毅看到这里，不由哑然失笑，对身边的罗斯福夫妇道：“总统先生，是不是把我们当作大熊猫呵护了？又或者是当我们是弱不由风的金丝鸟？”

    “大熊猫？那是什么？”

    罗斯福有些疑惑地反问一句，随即听到后面的话，才隐约知道安毅话语里的意思，解释道：“这也是没办的事情，我们美利坚是个移民国家，就连我们自己也不知道内部有没有其他国家的奸细，因此慎重些总是没错！”

    安毅微微一愣，这个时候的人还不知道大熊猫吗？他叫过正在用录音机全程记录的周紫微，问道：“那种散布在咱们西南高山深谷、全身黑白分明的动物，叫什么名字？”

    周紫微想了想，道：“去年在南京动物园，进行过一次展览，展出了一种有一张圆圆的大白脸，眼睛四周有两圈深深的黑斑，像是戴着一副墨镜的动物的皮做的标本，他们把他叫做‘黑白熊’，又叫‘大猫熊’，应该就是的那种动物吧。#百度搜（）#据我们的特种军队官兵讪练的时候，屡次碰到，本地人叫那种动物是‘白熊’、‘花熊’或‘竹熊’，它性格很温顺，一般不伤人。”

    安毅挠了挠脑袋，随即把周紫微的话翻译给罗斯福听。他还不知道，去年的那次展览中，由于动物标本的标牌，采取了流行的国际书写格式，别离注明中文和拉丁文。由于国内还未推行简体字，中文的习惯也不合于南华的从左到右，而是从右往左，所以参观者一律把“猫熊”成“熊猫”，久而久之，就约定俗成地把“大猫熊”叫成了“大熊猫”。

    罗斯福啧啧称奇，这种动物真是闻所未闻，以后有机会却是要亲眼看看。

    在宴会厅，安毅终于看到了白宫放置介入接待工作的中方人员……合众国银行董事长张熹及其夫人莎拉波娃、华青社总裁林旭东和副总马致远、美亚传媒董事长林晓彤和福克斯百货集团总裁林晓冉、鸿志银行董事长黄三德及总裁司徒美堂、美联教育基金执行官钟芷斋、欧亚银行首席执行官姜涛等四十多人。

    自昔时加入林耀东的婚礼，到现在三年半过去了，林旭东显得老了许多，两鬓开始呈现鹤发，反却是林氏姐妹，肌肤如雪，娇美若花，皮肤散发着健康的光泽，若是外人不知道，恐怕只以为是一对十多岁的姐妹花。

    其实安毅如今也发现自己身上的异常了。

    照理现在自己马上三十三岁了，所谓人近中年，即是指现在这种状态。可是，到目前为止，他依然感觉周身有使不完的劲，精力异常充分，指挥兵戈的时候，熬几个通宵也没问题。从相貌上看，他和二十多岁的年轻人没有任何不同。安毅开始隐隐相信老道的那些神神叨叨的工具，或许真的有效，从心爱的姐姐龚茜、叶青，到妻子欧楚儿、冯洁云，还有周边的红颜知己，每一位岁月似乎都没有在她们身上留下痕还，这种感觉真的很奇妙。

    林氏姐妹的心态也很是复杂，其实从叙府回到美同后，她们就感觉到了身上的异常，对安毅和他身后的劳守道，有了一丝敬畏，帅来这个世界上，还有科学无解释的工具。她们几日才敲侧击询问那种奇妙的丹药，当听由于材料无收集，至今只有不到百粒时，便明白这种药物的珍贵。再后来，安毅不竭来信，几乎每过一两周，便有一封信来，聊聊身边产生的人和事，同时指导包含建立百货公司、超市，生产简直凉衣物、尼龙丝抹以及高跟鞋等产品，两女便知道安毅的才调果然惊人。

    想想这个臭家伙为了事业，把自己姐妹俩抛到一边就是多年，再想想他身边的那些女人，接受了新式思想的林氏姐妹气就不打一处来。可是，两个女孩心中也很清楚，中国的传统就是如此，如今林家已经在世界各地开枝散叶，在军政商三界蓬勃成长，和安毅的支持可谓休戚相关，于情于理，都必须依靠婚姻的纽带来维系，当初老族长一诺千钧，将她们许给了安毅，这即是她们无逃脱的宿命。就在两个女孩与安毅心如电转间，林旭东大步迎上安毅，安毅和他亲热地拥抱在了一起，互叙日情，随后才与马致远、张熹、司徒美堂、钟芷斋等人会见，最后方轮到林氏姐妹，排场极为热闹。

    此刻聚集在五月花酒店宴会厅的，几乎囊括了华人财团的精蒂

    许多人都美国华人财团如何如何，但真正的兴起，其实不过就是安毅果断派张熹到美国成长后这十多年的事情。

    由于受排华案的影响，美国华人的地位一直很卑贱。华人是美国历史上，唯一曾被国会及联邦政府立排挤和禁止移民的民族。日本偷袭珍珠港后，美国虽然强制集中管理日裔美国人，但美国并未立严禁其国民众移民美国，唯独华人最受歧视。

    上世纪四、五十年代，华人移民开始大批到美国西部淘金，然后是协助兴建铁路。华工一多，白人矿工和路工就不高兴了，原因在于：以爱尔兰裔为主的白种工人，从未见过留有辫子、头戴瓜皮帽的东方黄种人，而黄种人个子虽，却很能干活，颇获老板欣赏，老板希望多雇华工，白工十分不满。

    林晓彤、林晓冉姐妹俩，相互看了一眼，不由“扑哧”一笑。她们怎么也没想到刚才表示得落落大方、一派领袖风范的安毅，此刻竟然面色发红，手足无措，不觉大感有趣。

    林晓彤究竟是经营传媒的人，各行各业的人看很多了，落落大方地对安毅道：“我们都很好，并且随时关注国内的情况。在南华所作的一切，尤其是三七年年底果断南下，创下南华这片基业，我和妹妹都很佩服！以前我和妹妹都担忧高震主，到后来无收场，现在安心多了！”

    今天的林氏双妹，均穿戴一身粉红色齐胸儒裙，她们那一无二致的绝美容颜中，镶嵌着一双黑白分明、明媚的大眼睛，琼鼻挺直而又巧玲珑，没有一丝缺陷的耳朵上，挂着相同的水晶坠子。

    一样的樱桃嘴、尖滑香腮、香肩，隆起的胸脯引发无尽的退思，晶莹剔透的手，像水晶雕镂的绝世艺术品，纤纤一握的蛮腰，挺翘的臀部，比例修长的一对美腿，金莲一般的足，如洗凝脂般白嫩肌肤，眉腮春情动，巧笑顾盼生！

    真的，面对两位如玉佳人，安毅分不清楚谁是姐姐，谁是妹妹，若不是林晓彤主动捉及，恐怕还会闹笑话。

    安毅感激地向林晓彤点了颔首，细细端洋二女的不合，直到把两个女孩看得粉颊通红，才查到细微的不同……姐姐林晓彤右耳的耳朵上，有一颗红色的痣，而奇异的是，林晓冉的左耳耳垂，也有颗几乎看不到的红色痣，若不是安毅视力超人，根本无暇发现。就在两个女孩想要发火的时候，安毅向她们伸出手：“一直以来，我都忽视了们的感受，这里我声对不起！不管们信不信，我安毅都向们包管，只要我在一日，便没有人可以欺负们！”

    林晓彤微微一笑，伸出手，搭在了安毅的手心，林晓冉看了姐姐一眼，嘟着嘴，也把手放了上去。

    旁边的人一看，都使劲地鼓掌，唯有冷月和周紫微芳心酸楚，脸上却不得不挤出笑容。

    在工作人员的放置下，宾主纷繁落座。

    安毅与罗斯福夫妇，对面而坐。不知道是巧合还是有意，安毅身边一左一右，放置坐着林晓彤、林晓冉姐妹。

    随着宴会司仪宣布晚宴开始，酒店服务人员开始有序上菜。

    西方的宴会，不合于中式宴席，均实行分餐制。偌大的长桌上，一头一尾摆放着红烛台，烛火摇曳，满是温暖。每个人面前均摆放着餐具，服务人员开始鱼贯上菜，别离将装满食物的碟中国瓷器放在客人的面前。

    罗斯福笑着对安毅道：“我知道贵国饮食文化源远流长，仅仅一个满汉全席，便有数百道菜。我们美利坚是一个移具国度，饮食文化具有多样性，今天我特意准备了式大餐，款待贵客，希望您能喜欢。”

    安毅连忙道：“哪里，哪里，这已经很丰盛了！其实我个人对吃不是很在意，在解缆来美国之前，我天天待在军营里，和官兵们同吃同住，每天都是大锅饭大锅菜，然后跟着一起玉练。中东地区缺少蔬菜，食物都是芽菜、午餐肉炒土豆、豆敢咸鱼等，我也照样吃得津津有味，现在这样已经很不错了！”

    安娜埃莉诺一脸惊讶：“安毅先生真的与普通战士住在一起？吃同样的饭菜？”

    获得安毅肯定的回答，安娜埃莉诺感叹地道：“安毅先生能放下身份，与官兵们吃住在一起，肯定能极大地鼓舞军心士气。我现在明白，为什么主席先生的士兵那么英勇善战了，士为知己者死！”

    罗斯福这时也想起了自己的军旅生涯：“上次欧战的时候，我被威尔逊总统任命为海军部助理部长，一干就是六年。至今想起，那是我生命中最贵重的财富。若是没有那段经历，我就不得战胜可怕的病魔，从纽约州州长一步步走到今天。”

    安娜埃莉诺神色间却有些不自然。

    原来，罗斯福当海军部助理部持久间，与安娜，埃莉诺的女秘书露西默塞尔有了露水姻缘，而后，露西就一直与罗斯福连结联系，两次出席罗斯福的总统就职仪式。罗斯福不得处处走动，于是安娜，埃莉诺每年行走四万英里，替他拜候民情。安娜，埃莉诺一回来，罗斯福就不厌其烦地向她探问见闻，并风趣给妻子一个特工代号：漫游者。而埃莉诺不在家时，露西就去看望罗斯福，关系含糊。

    这时，侍者已经给所有宾客面前的杯子斟满了鲜红的葡萄酒。罗斯福高举酒杯，喊了声“干杯”，然后与拿起被子的安毅轻轻一碰，一饮而尽。

    酒席间马上活跃起来，赫尔、马歇尔等人先后向安毅敬酒，安毅又向美方代表敬酒，气氛极为融洽。

    ps：扁桃严重发炎，高烧凹度，整个人很不舒服！

    今天这章是浑浑噩噩写的，原本想休息一天，但想想许诺，还是咬牙坚持了！最近天气欠好，都已经三月了，还那么冷，大家要多珍重！@ko

    ..