    “士兵们，看到你们如此饱满的精气神，我感到由衷的高兴。”

    “这些年，公司那边发展顺利，在整个能源行业更是说一不二。”

    “而麦哈能有今天的辉煌，与各位在暗中的守护是分不开的。”

    “在此，我代总公司巴顿先生，向你们致以崇高的敬意，感谢你们这些年的无私付出。”

    说话间，这位麦哈公司的高管竟然摘掉了头顶的帽子，深深地朝着军训场中的士兵鞠了一躬。

    而在场的士兵，在各级指挥官的组织下，也是同时朝着约翰敬礼。

    这一鞠躬，持续了约半分钟的时间。

    完事儿后，约翰掸了掸帽子再重新戴上。

    “不幸的是，或许因为总公司那边的仁慈，亦或者是我们军事基地太久没出手了。”

    “有人竟然忘记了我们的厉害，竟然妄图挑战麦哈现在地位！”

    “告诉我，士兵们！”

    “面对这种情况，应该怎么办！”

    伴随着约翰的煽动，场中气氛瞬间被引爆。

    “撕碎这群不知所谓的杂、碎！！”

    “头儿，派我的部队上吧，我一定会教那群biao子做人！”

    “这群蠢蛋来得正好，要不然我的枪都快锈住了！”

    看着士气高涨的众人，约翰的嘴角泛起一丝微不可查的笑容：

    “从现在开始，停止一切高强度、大负荷的训练，养精蓄锐！”

    “所有人吃住都在基地中，随时待命！”

    在完成了战前动员后，约翰便遣散了士兵，让他们回去好好休息。

    而所有的将领则是留了下来。

    “先生们，我这次的任务是袭击一艘由华国驶向寨子国的大型运输船。”

    “可与以往不同的是，这次我们的对手可是并不一般。”

    看着眉头微微皱起的约翰，所有的指挥官都不以为然：

    “约翰先生您太多虑了。”

    “据我所知，这次的事情好像跟那个寨子国有关吧。”

    “那个小国，只有一个不到五千人海军。”

    “各种武器装备更是落后到不行。”

    “对于这种敌人，我们有什么可以担忧的呢。”

    听到这位军官的分析，在场所有人皆是点头表示同意。

    在他们眼里，除了五常拥有近乎变、态般的海军实力，不可招惹外。

    其它的国家，即使再不济，全身而退也不成问题！

    至于那个不自量力敢于挑战麦哈公司的企业？

    更是不在他们的考虑范围内，放眼全世界的企业，除了那几个万亿级别的巨头外。

    他们还没有听说，有哪家拥有自己的武装力量。

    “区区一个寨子国，我自然是不放在眼中。”

    “但我担心的是，此次与我们对垒的家伙！”

    “新未来，王波！”

    话音落下，刚刚还一脸轻松的诸位指挥官，瞬间沉默下来，所有人脸上都露出了惊疑不定的表情。

    良久后，还是一位老军官上前，用不确定的语气问道：

    “您说的，是华国那个年轻的科学家，王波？”

    听到有人询问，约翰当即点了点头。

    “不错！”

    听着这位肯定的语气，所有人兴奋之色瞬间消失不见，取而代之是无比的凝重。

    而前排那几名年轻的军官，刚刚还想主动请缨接下此次任务。

    但一听到‘王波’二字瞬间偃旗息鼓。

    开什么玩笑！！

    那可是能徒手闯出漂亮国国防部的猛人！！

    之后更是在漂亮国领海中正面击溃了一个战斗机的编队！

    外行看热闹，内行看门道。

    在场这些指挥官无一不是军队中退下来的军官。

    他们又岂能不知，那身不起眼的战衣究竟有着怎样恐怖的战力！

    看着露怯的众人，约翰眼中闪过一丝失望。

    他没有想到自己带了这么长时间的将领，竟然只是一群欺软怕硬的懦夫。

    “看看你们！现在像什么样子！！”

    伴随着约翰的一声大喝，面前所有的指挥官都回过神儿来。

    “我是怎么教你们的！！”

    “面对敌情，遇到战局，要率先分析敌我态势。”

    “在什么也没考虑的情况下，便率先被对手那看似彪悍的战绩给唬住！”

    “一群酒囊饭袋，简直就是给我，给麦哈公司丢人！”

    约翰那毫不留情地训斥声，回荡在军训场的上空，一众军官也都是羞愧地低下了头。

    还是之前那位发问的老军官听到约翰的提醒面露思索之色。

    “约瑟夫，我看你好像有些想法，不如跟大家说一说。”

    看着这位若有所思的样子，约翰也是直接点名。

    “是，长官。”约瑟夫上前道。

    旋即他扭过头来，看向众人：

    “各位同僚们，不可否认，这次我们的对手是一块极为难啃的骨头。”

    “不说别的，就单论之前这位在漂亮国的表现，我们就没有丝毫的胜算。”

    “可就实际而言，我们这次面临的情况要比漂亮国好的多。”

    稍微顿了顿，给各位军官留出短暂的思考时间，约瑟夫继续说道：

    “不得不承认，华国那小子发明的战甲有着无可匹敌的机动性。”

    “最高速逼、近六马赫，以当今世界的军事科技水平，除非动用重量级导弹或者大规模的小型导弹群，要不然想将其拿下根本是不可能的事情。”

    “但这次，局面则是完全不一样。”

    “捉迷藏的两方，明显是互换过来了。”

    听到这里，周边军官再迟钝也是反应了过来，脸上纷纷露出了一丝了然之色。

    “我们成了暗处那一方，而那王波则需要站在明处守护着那艘运输船。”

    “而各位也是十分清楚，在战争中，保护可是远没有破坏来得容易！”

    听到约瑟夫解释到这里，所有人脸上的沉重都消失不见。

    “说的不错，不愧是最早跟随我的老人。”

    而听到约翰的夸奖，约瑟夫也是微微点头表示自己的敬意。

    “另外还有一点，华国通向寨子国的航道无非就那么几条，换句话说，这次的运输路线我们基本可以确定了。”

    “这有利于我们提早在路线上进行布置。”

    “你们不要把那个战甲想得多么恐怖，之前那次只不过是时间太过仓促，从那小子闯出国防部到战甲起飞不过十来分钟的时间，漂亮国海军根本没有时间布置。”

    “要不然那小子根本不会有一丝逃脱的可能……”

