，(首字母+org点co)！

归命星盘的碎片现世了？

顶尖修士之间流传着一句箴言：归命星盘重聚时，九榜当废！

传说中，归命星盘是能逆天改命，勘破海世图之谜的至宝，九万年来，偶有听说哪哪儿出现了它的碎片，然又无真切的踪迹。

这会儿竟一下出现了七块碎片？！

巫非鱼内心亦是震动，她下了席位，走到透明墙前，拧眉盯着匣中物，来前，她从花间辞那边知晓了归命星盘的事，也知晓余笙可能带着归命星盘的碎片，第一念便担心这些碎片是来自余笙身上的。

不过每块碎片都脏兮兮的，犹如凡物，她不能确定它们到底是谁的。

此时第一个人已经出价，“十万亿！”

是扬汤的南潇尊者！

紧接着，神都的微熹尊者也开口了，“十一万亿！”

“十二万亿！”

“十五万亿！”

这回众人比较克制，归命星盘是无法估量的至宝，但其碎片却难以鉴定价值，拿到了它，也不知能不能聚起其他碎片，中途还得担心准圣来争夺，不小心就是场国破家亡的血案啊。

然从十万亿的起始价看，便知众人对它是多么上心。

而这个起始价，也让场中大多数竞拍者都沉默了，光看价格，他们便知道这不是他们能拥有的。

如太子纵横、太子琰、冯诸天虽能承受这个价格，也参与了几次竞价，但慢慢的，都偃旗歇鼓，放弃了追逐。

虽然他们每一方都坐拥两三界域，然还不足以让他们挥霍十亿万以上的钱财去拍七块不知道做什么用的东西。

怎么集齐剩下的碎片？

怎么将它们重组？

怎么躲过准圣的追查？

风险大于实际收获，有这钱还不如招兵买马把隔壁家打下来。

此时，出价的基本都是雅室之人。

除却那两大天域级天朝，独镇颢天的终南道脉、独大阳天的逍遥圣殿，都紧咬着出价。

还有六合圣地的某些修士，他们也许并不是代表道脉来拍卖会上捡漏的，但此刻，他们都在想尽办法联系圣地，场中的屏音结界也拦不住他们了。

尊者呈报给了本道脉的掌门，掌门报给了天尊，坐在中天庭的那六位，几乎是同一时间知晓了碎片现世的消息。

震惊之下，唯有回应，出价，出价，拍下它们！

预估价？

没有预估价，直到拍下它们为止！

竞拍价猛涨，被叫到了二十万亿，无止势。

巫非鱼心知将现在的春江阁卖了都竞争不过他们，无奈冷眼旁观着。

一丝不安却攥住了她的心神，这些碎片恐会引起什么变故。

“太衍帝道，你能感应到那些碎片蕴含的力量？”巫非鱼等了等，没有得到回应，转头望去，这家伙竟在低头看书。

真是一失忆，什么都不管了？！

气。

尽管诸君喊得都很克制，但这价格一路飙到了八十万亿，已与於内王朝齐平了。

扬汤、神都、终南、逍遥圣殿，相继退出争夺，他们家底再丰厚，也抵不过圣地啊。

别问他们怎么知道是圣地的，其中几个喊价的人在之前的拍卖中默默无闻，竞争力也不高，若不是忽然有人撑腰，哪里能喊万亿以上的价。

“一百万亿！”这一修士喊出来，声音都是颤抖的，也许他仅是春秋苦境中的一名寻常嫡传，但当他将消息上报后，他就是人道的代表，他唯记得的就是上头让他无限制出价，拍下它们！

沉恨魔渊、灵符值海、蓬莱仙境、幽冥血池的弟子亦如此。

因为没有佛道弟子参加此次影玲珑拍卖会，所以普世佛国是不知晓的，但南无释真世尊从眼前诸位天尊的对峙中，得知了此事。

人、魔、鬼、仙、妖五天尊都不肯放弃碎片的争夺，除却以新天庭统一九天，大举集中功德气运参悟大道外，归命星盘是另一个寻找成圣之秘的可能途径。

哪怕，归命星盘在铸成的那刻就毁了，但他们永远无法忘记它铸成时散发的超越一切的威能。

这威能连准圣都不能抵抗。

敬、畏、想要，无论哪一个出发点，都促使他们争夺它。

此等东西，就算是一碎片，也不能落到其他准圣或道脉手里。

拍卖场上，五道弟子还在往上加着价，他们不知道该什么时候停止，唯一能做出停止决定的，是诸位天尊。

诸天尊口绽莲花，论说道理，又元神出窍，斗了数场，谁也不服谁。

南无释真世尊担心普世佛国被排挤出去，劝道，“归命星盘乃不可捉摸的无双圣宝，区区碎片，怎比得上它，没必要为它争来争去，不如一同拍下，分而保管，待他日集齐了碎片，再做打算。”

妖族天尊自然不高兴，“这合该是我妖族的宝贝，关你们何事！”

魔道天尊心直口快，怒笑，“本尊承认是太皇上帝铸造的，但关你妖族何事，你敢说归命星盘是你妖族的，我还敢说三教祖师传下的所有道脉都是我的！”

“这魔老儿说了回人话，你别张口闭口是你妖族的，要是，也是妖庭的。”仙道天尊握了拂尘，目光如炬，“为今之计，也只有分开保管了，你要是不同意，我五道合力与你斗，不管是斗财，还是斗法，俱都奉陪到底，端看你应不应！”

魔道、人道、鬼道、佛道都默认了此话，气得妖族天尊眼中聚起了风暴。

妖族悄无声息地寻了九万年的碎片，总算集齐了大半，偏偏此时，被这几圣地寻到了插手的机会！

可一想到消失的无极星火和太一那方的碎片，又感重铸星盘之日遥遥无期。

妖族天尊冷静下来一细思，左右大半碎片在妖族手中，真等到了重铸之日，他还怕夺不到主权？

依目前的情况，也只有先妥协了。

“好，拍下后，我们各自保管!”

被忽视的太阳神皇出声，“加我神道一个吧，我神道对归命星盘能不能破海世图也好奇得很，正好碎片有七块，我们一道一块。”

“道友别开玩笑了，哪有你这样捡便宜的。”鬼道天尊摇头，“你看下面，是我们的弟子在竞争。”

“那佛道不在，又为何算上了它？”

“因为啊。”鬼道天尊搓了搓手指，嘴角挑笑，“这分开保管的提议，是南无释真世尊提出的。”

太阳神皇也不动怒，“原来诸位是想让我争一争了，我神道虽各自为营，但我此次被神道推出来当代表，我想各天朝会给我面子的，需要我联系神都大帝，请他属下代神道出价吗？”

凌霄子打了个圆场，“诸君同坐于此，见者有份，一起出价将其拍下吧。”

众位天尊无奈允诺。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    