    听到门铃声，我开门，四目相对，一夜未见，他的下巴冒了胡须，有些沧桑疲惫。

    “我能进来吗？”他开口，声音里有些憔悴。

    我点头给他让开了路。

    他看着我，目光温润，“对不起！”

    我浅笑，“我并没有生气。”傅清音是傅家的长辈，他能做的并不多。

    身子被他拉进怀里，男人带着烟草的气息包裹着我，“不会有下次了。”

    似乎是承诺，又似乎是保证。

    我浅浅开口，应了一声恩，一夜没睡，此时靠着他，心里多少有些安稳了。

    倦意袭来，我闭上眼，有些贪恋，“今天不忙的话，陪我睡一会，可以吗？”

    他浅笑，有些纵容道，“不忙，有的是时间。”

    怎么会不忙？顾翰有心针对傅氏，如今恨不得遇到一点错处就拿捏着傅氏。

    对于他的谎言，我抿唇浅笑，无妨，人生漫长，总要有那么几天是为自己而活的。

    日子要是这么平静安详的过下去，其实也算是一种极好的选择的。

    是夜，醒来时天色已经暗了，不知不觉都睡了一天了。

    傅慎言靠在我身边，见我醒了，浅笑，“梦见什么了？”

    “梦见很美的一片花海。”最近似乎很容易做梦，梦里有木子，有外婆和爷爷，还有一个已经长大的孩子。

    见我目光有些飘忽，他伸手，将我拉近怀里，“那栋别墅本来是为了等你回来才留着的，如果有不好的记忆，我们就换一栋，怎么样？”

    我好笑，“这么豪横，不怕被急着抓拍，倒是说你挥霍无度？”

    他将下巴抵在我脸颊上，胡渣浅浅的，有些刺刺的，声音低沉，“为了你，背上点闲言碎语算什么？”

    我笑，不同他皮了，从床上爬起，房子刚住进来，没有什么东西，都需要去购置。

    索性，干脆点了外卖。

    客厅里。

    他抱着电脑处理工作，我抱着资料复习，倒也安静和谐。

    没多久，陈毅将四季送过来，带了不少日常用品。

    两人在书房里谈工作，四季靠在我怀里，仰头看着我道，“妈妈，我今天好像闯祸了！”

    我愣了一下，放下手中的书本，看向她，柔声问，“怎么了？”

    她抿唇，眼睛有些红，“是一个小朋友，我把他从滑梯上推下去了，我不是故意的，我就是看他半天不下去，后面有很多小朋友想玩，所以就推了一下他，没想到他没扶稳，会摔下去。”

    “那小朋友现在怎么样了？有送去医院看吗？”

    她点头，“陈叔叔把他送去医院了，然后还给了他们好多钱，妈妈我知道错了。”

    “推伤别人是不对，四季每个人都要为自己做错的事情道歉，但你的本意是好的，只是处理方式不对，下一次遇到同样的情况，你想过怎么处理吗？”事情已经发生了，指责她也没有用，我能做的，就是教会她怎么去承担。

    她低眸，认真想了一会，开口道，“我应该告诉他不能挡在滑梯上，要和小朋友们一起玩，不能去推他。”

    顿了顿，她道，“妈妈，我是不是欠了陈叔叔很多钱？”

    在四季的观念里，陈毅花的钱不属于她的，潜意识里，其实她可能还没有把傅慎言当亲人。

    想了想，我道，“陈叔叔的钱，妈妈会赔的，但是四季，你总会长大，妈妈也总会老去，以后要学会理智的去处理问题，好吗？”

    她点头，看得出来，伤了别人，她也很自责，靠在我怀里，一直沉默着不开口。

    傅慎言和陈毅出来的时候，她已经睡着了，陈毅和我打了招呼就走了。

    傅慎言看她睡了，要将她抱回卧室，不想小家伙没睡熟，一动就醒了。

    大概没有看清楚是傅慎言，开口道，“妈妈，我在医院看见舅舅了，他和一个阿姨在一起。”

    我愣了一下，不由看向她，“知道他们去医院做什么吗？”

    她睁开眼睛，见抱着她的傅慎言，不由愣了一下，开口，“傅叔叔。”

    傅慎言点头，顺势抱着她坐回沙发上，示意她继续回答我的问题。

    四季想了想道，“舅舅说他带阿姨去看宝宝，阿姨肚子里有小宝宝。”

    我突然想起上一次沈钰在淮安时的状态，心里多少猜到了一些，但那个女子会是谁呢？

    天色不早了，吃过东西，四季便睡着了，我白天睡多了，没办法睡着。

    傅慎言接了通电话，似乎是傅氏出了什么事赶着过去处理。

    通我告别后便走了。

    ……

    次日。

    知晓傅氏影视封杀南湘湘后，艺人南湘湘爬到傅氏大楼自杀，并通知了京城的所有记者，将傅慎言和我之间的过往胡编乱造抛给了记者。

    于是，我和傅慎言原本只是离婚的多年的夫妻，变成了南湘湘口中的为了钱对傅慎言纠缠不休的风流荡妇。

    连四年前那些不为人知的过往都悉数被牵扯了出来。

    有关傅慎言的新闻，记者媒体来者不拒，在南湘湘的口供下，我和傅慎言的那段过往变成了无数不堪的版本。

    我对这些新闻，本是没有过多在乎的，可却忽略了四季。

    傅慎言和我去学校接过四季几次，虽然每次都很低调，但次数多了，难免会被人留意到。

    小孩子本是单纯的，只是大人们言语复杂，孩子们难免会模仿。

    我接到电话的时候，四季已经在医院了。

    刚到医院才知道，四季因为别人有意骂我，她气不过就和人打了起来。

    孩子们下手没有轻重，推来推去，便撞伤了。

    四季额头上包着纱布，哭得不知所措，见到我，紧紧的抱着我，哭得哽咽，“妈妈，他们都是坏人，我不要去学校，他们都是坏人。”

    我们低估了一个明星的影响里，也低估了谣言的可怕程度。

    抱着四季，我不知道该怎么安慰她，心里越发沉得深了。

    四年前，我满心怨念，最后伤害的是我的父母，所以我离开京城去了淮安。

    如今回来，终究还是免不了牵连孩子，我若是什么都不做，只怕我回来的目的，会害了四季。

