    山治可没想到林墨会来找他。

    找就算了，居然还害得他弄碎了一个盘子...

    这可把他气的。

    “喂！你干什么？”山治不开心地说，“拜你所赐，碎了一个盘子！”

    林墨好笑道：“是我亲手弄碎的？”

    山治愣了愣，撇嘴道：“不是...”

    林墨：“那跟我有什么关系？”

    “欸？”山治自知理亏，只能自己咽下这口不甘心的气，“可恶！你们一个个就知道欺负我，那些臭厨子是这样，那臭老头也是这样，就连你这个外人都是，早晚有一天，我一定要让你们刮目相看！”

    就在这时，派迪气呼呼地从厨房外猛地推门进来，边走边抱怨道：“穷光蛋还敢来巴拉蒂吃饭，真是个不知所畏的家伙！”

    那些正在忙碌的厨子们笑成一片。

    “派迪，你又把人家从后门丢出去了啊？”

    “哈哈哈，还真是派迪的作风。”

    而山治，在听到派迪把一个没钱吃饭的穷光蛋从后面丢出去的时候，手中洗盘子的动作便停顿了下来。

    林墨淡然地看着他。

    以他对山治的了解，这小子肯定会偷偷拿食物去给那些没钱吃饭的人。

    毕竟山治是无法对饿着肚子的人坐视不管的。

    果不其然。

    山治偷偷地拿了两个面包和一瓶牛奶。

    当他注意到林墨正在看他的时候，还对林墨做了个别说话的手势。

    然后趁着派迪他们不注意，从厨房溜了出去。

    林墨则跟在他身后。

    山治来到后门甲板处。

    有一个饿的瘦骨嶙峋的男人正绝望地仰躺在甲板上。

    山治二话不说，将面包和牛奶放在了那男人身边。

    “吃吧。”山治坐在旁边，盯着那男人说道。

    男人虚弱地转过头看了他一眼，颤抖着将山治放在旁边的面包和牛奶拿起，毫不犹豫地狼吞虎咽了起来。

    吃完后，他便对着山治泪流满面：“谢谢，太谢谢你了，我差点以为自己就要饿死在这片大海了。”

    山治咧嘴笑问：“有东西吃的感觉很不错吧。”

    男人点头笑道：“是啊，我第一次觉得，有东西吃，是件很幸福的事。我真的不知道该如何感谢你。”

    “感谢就不必了，食物是大自然馈赠给我们的宝物，你只要答应我就算以后你的生活富足了，也不浪费食物就行了。”

    “好，我答应你！”

    “嗯。”山治点了下头，转身往回走。

    当他从旋转楼梯上来的时候。

    林墨就靠在二层楼梯旁的墙壁上。

    看着山治从他眼前走过，开口道：“热腾腾的食物，怎么都比干巴巴的面包要好吧。”

    山治猛地顿住脚步。

    林墨的那句话，就像把利刃狠狠地刺进了他的心窝里。

    “喂！你懂什么！”山治忍不住生气道，“我也想给那些饿肚子的人做饭，可我做出来的饭很难吃啊！那臭老头就是不愿意教我，我也很苦恼啊！”

    “呵。”林墨冷笑了下。

    山治气的咬牙切齿：“你是在嘲笑我吧！你有什么资格嘲笑我？”

    “就你这悟性，哲普凭什么要教你？”

    “什么！”山治气的浑身发抖，“你这家伙，想打架吗？”

    话说着，山治就朝林墨扑了过去，直接一拳揍了过去。

    林墨侧身一躲。

    山治一拳头砸到了林墨身后的木墙上，疼的他原地跺脚。

    林墨则无语极了。

    看样子，这小子还没开始学腿技...

    居然还用手打架？

    厨师的手可是用来做菜用的。

    优秀的厨师，打架就该用腿。

    哲普就是如此。

    未来的山治也是如此。

    只是，他开窍的太慢了。

    林墨在嫌弃的同时，忽然灵机一动。

    也许这就是这次签到任务进度的关键！

    想到这。

    林墨便开口道：“手痛吗？”

    山治没好气地说：“废话，当然很痛了！”

    林墨轻笑道：“你知道哲普为什么一直不愿意教你厨艺吗？”

    山治愣了愣，冷哼道：“谁会知道那臭老头心里在想什么，你一个外人，别跟我说你知道为什么。”

    “我知道。”

    “啊？”山治难以置信，“开什么玩笑，你跟那臭老头才认识多久？你怎么可能会知道！”

    “你的梦想是什么？”

    “喂喂，你问这个干什么？”山治虽然不满，却还是老老实实地回答了林墨，“我想要超越那臭老头，然后等臭老头百年之后，再出海去找allblue。”

    allblue是山治一直都很向往的地方，那是四大海域交汇的地方，传说拥有四海所有的食材，是厨师们都梦寐以求的天堂宝地。

    说到allblue的时候，山治的眼睛都是亮亮的。

    林墨却很淡漠地哦了一声。

    一下就把山治拉回了现实：“你这么敷衍的哦是什么意思？”

    “成天只知道埋头抱怨的人，有什么资格谈梦想？”

    “额？你这混蛋！你根本什么都不知道！”山治捏紧了拳头再一次朝林墨打去。

    这次，林墨却没有躲闪：“手，是厨师最重要的东西吧，要是伤到，你打算用脚做饭？”

    山治的拳头在距离林墨的脸不到五公分处停了下来。

    林墨嘴角微勾，继续道：“连努力都做不到的家伙，没资格谈梦想。”

    语毕，林墨便从旁绕开，准备在巴拉蒂到处转转，摸熟这里的路。

    反正该说的他都说了。

    山治在他的印象中，并不是悟性很差的人。

    应该很快能理解他的话。

    山治看了看自己的双手，随后望向林墨远去的背影，忍不住问道：“你刚才的那些话，是想告诉我什么？”

    林墨头也没回，淡然道：“自己领悟。”

    山治愣愣地看着林墨走远，再次低头看自己的双手。

    脑海中想起了以往的一幕幕。

    似乎他还真没有见过哲普那臭老头用手打过架。

    凡是有人来找麻烦，或是教训后厨做错事的厨子们，那臭老头都是用脚踢的！

    是啊！

    手就是厨师的生命！

    怎么可以用手打架呢！

    山治握紧了双拳，激动道：“决定了，从现在开始，不再用手打架！”

    说完后，他又开始沉思林墨说的另外几句话。

    只知道埋头抱怨，连努力都做不到的家伙...

    他真的是这么差劲的人吗？

    明明他也是很努力的好吗！

    这几个月，每天他都兢兢业业尽心尽力地为巴拉蒂在刷盘子和打扫卫生，怎么不努力了？

    额...

    等等！

    猛然一个激灵。

    山治额头暴汗。

    “啊，我这几个月到底在干什么啊！”

