    第6187章 一战惊四方

    在领域中挣扎的九阶生命们，都是面露惊容。

    在多年之前，青城就走向衰败了。

    偌大的青城内，都凑不齐千尊九阶强者了。

    那么萧叶口中的图石，又是何人？

    “难道是……”

    想到堕元仙凰一族起源地之战, 很多生命都是心头惊颤了起来。

    下一刻。

    坍塌大半的青城，陡然传出了阵阵龙吟之声。

    旋即。

    一万条龙形生命冲天而起，蜿蜒的龙躯闪烁着毁灭的光泽。

    这些龙形生命，论数量并不多，可所释放出的气机，却能让很多九阶生命窒息。

    “鸿龙一族，果然是鸿龙一族！”

    “这些都是九阶鸿龙，最差都是九阶中期, 而且还有九阶后期的存在！”

    被领域覆盖的九阶大军, 惊恐万分。

    究极生命，拥有得天独厚的优势。

    就比如洛琉璃。

    虽然还处于九阶中期，可实则已经能逆境战九阶后期了。

    “萧叶小友，我们等的就是这句话！”

    为首的苍老鸿龙，发出了激昂的战音。

    他是图烈，已经成功突破到九阶后期。

    在其身后，还有一百条鸿龙，也达到了这个境界。

    至于余下的鸿龙，则是处于九阶中期。

    鸿龙一族，早已今非昔比了！

    随着图石一声令下，顿时万条鸿龙一起冲入到萧叶撑开的领域中。

    究极生命的战力，本就强悍。

    如鸿龙一族突破到九阶后，更是能展现逆天的生机, 在激战中优势太大了。

    万条九阶鸿龙始一登场，就荡出了盖天血光。

    “啊！”

    来自巨头级势力的九阶生命在挣扎，在反击。

    奈何这片广袤的领域中，凝练了萧叶的混元法，对他们施以重压, 别说匹敌袭来的鸿龙了，连移步离开都很困难。

    激战声、惨叫声交汇，像是无间地狱。

    “鸿龙一族，真的要重现辉煌了。”

    “也许要不了多久，就能追上堕元仙凰一族，可以叫板巨头了。”

    青藤的门徒们，都是满脸的感慨之色。

    鸿龙一族，一直都在青城繁衍生息，他们自然清楚。

    此次十几个巨头势力，联袂出动，对青城展开围杀，鸿龙一族也是青城的最后一道防线。

    若非必要，不会直接现身。

    随着萧叶归来，占据了主动。

    鸿龙一族也不需要隐在暗处，可以痛快上阵厮杀了。

    “杀！”

    “杀！”

    晁炎带着青城的生命，也在疯狂出手。

    “为敌者，谁也别想活着离开，不然我要这一身修为何用！”

    萧叶立于浩海高空中，他双手结印，在虚空中展动。

    手中印法每一次变化，都会让领域中浮现一条金色的汪洋，然后凝聚万器。

    器器皆绽锋芒，赫然斩下，洞穿一尊尊九阶敌的身躯。

    这是法化万器。

    达到萧叶如今的境界，这种攻伐之术堪称信手捏来，威力也更恐怖了。

    萧叶表情冷漠。

    他释放出的气机，锁定了九阶大军中，威胁最大的存在，然后予以镇杀。

    原本占据绝对优势的九阶大军，因为萧叶的出手，而乾坤倒转，喋血长空。

    这场浩大的厮杀，结局已定。

    而最让九阶大军恐惧的是。

    一位稚嫩的女童，正缓缓从青城内走了出来。

    对方一脸的童真，看不出有丝毫的威胁，可每当有九阶生命艰难冲出领域后，都被对方一掌抹杀！

    在这位女童面前，什么攻伐之术都无用。

    腾腾浩海，被各种颜色的混元血浸染，一具又一具尸体沿着浩海中的浪涛，朝着远方飘去。

    不知过去了多久。

    这场混乱到极点的厮杀，这才逐渐平复了下去。

    哗啦！

    金辉敛去，广袤的领域消失。

    只见萧叶的身影落下，立在浩海之中。

    “结束了！”

    一众青藤门徒们，浑身是血，疲惫的面庞上浮现了笑容。

    大胜！

    此次混战，他们青城一方大胜，击杀的九阶大军数量，要以亿为单位。

    十几个巨头级势力，倾巢出动的九阶大军，竟被他们全部灭掉了。

    最重要的是。

    他们一方，居然无人折损，顶多只是重伤。

    这样的战绩，如梦似幻，却又无比的真实。

    “这一切，都要归功于萧叶师弟啊，不然我们这些门徒，怎么也要凋零大半……”晁炎朝着萧叶望去，满脸的感慨之色。

    萧叶踏入九阶后期。

    以强绝的混元法，生生压住了九阶大军，然后又迅速解决威胁最大的存在，不然他们何以能活下来？

    这样的手段，这样的实力，连他都自愧不如。

    毋庸置疑。

    萧叶在青藤门徒中，已经仅次于墨元了。

    “还有这个小丫头，不简单啊……”

    青秀等人的目光，朝着图图望去。

    他们只知图图，是鸿龙一族的族人，却不知对方确切身份。

    图图堵在领域外，掌灭溃逃者，也惊住了他们。

    “图图！”

    萧叶衣袍鼓荡，直临图图面前。

    自他和鸿龙祖树融合后，图图就恢复了本性，一直和图烈夫妻生活在一起。

    图图这次出手，调动了部分鸿龙祖力，这让他担心对方的状况。

    “萧哥哥，我没事呢，刚才的厮杀，也没浪费什么力气。”

    见到萧叶，图图眼睛笑成了月牙。

    “好。”

    萧叶点头，环顾全场道，“你们先退回青城。”

    唰！

    此言一出，青藤门徒们都是色变。

    “萧叶师弟，你要……”青秀张了张嘴。

    这场针对青城的风波，结束了吗？

    并没有！

    青藤与来袭的巨头，还在以难以探查的方式进行交锋。

    连小光都离去，助阵青藤了。

    他们知道，萧叶肯定也要过去。

    “放心。”

    “我不会乱来。”

    萧叶开口道，旋即目光望向某处。

    巨头级的交锋，其实就在这方浩海，只不过被恐怖的手段隔绝了。

    方才的大混战中。

    萧叶分明察觉到，有巨头级的眸光，在凝视着他。

    “不知融合了鸿龙祖树后，我再掌鸿龙权杖，能发挥出多大的威力。”

    萧叶深吸一口气，枝叶摩挲声从他体内传出，在和他的血肉共鸣。

    那是融入他身躯的鸿龙祖树在摇曳。

    不需要图图帮忙，顿时便有七彩光芒涌现，汇聚向萧叶掌间。

    (本章完)

