    凌天面色微变，这袁靖果然是纵横境的强者，但是想用气势压他，那就大错特错了。

    没有犹豫，浑身气势同时爆发，万道熔炉护体，虽说无法与之相抗，但护住自己却没有任何问题。

    “有点意思！”

    袁靖微微皱眉，却是忽然色变。

    他想起一件自己忽略的事情，这小子不是武魂被太子抽走，实力被废了吗？

    怎么现在不仅武魂再生，便是连实力也踏入了神通境，不由想起之前那以凌家为中心，九千米的灵气暴动。

    这两者之间应该有什么关系，也许这小子得到了什么奇遇也说不定。

    此子决不能留，袁靖眸光闪动，心中杀机更甚。

    虽然东华郡丹阁与郡王交涉，不去为难凌家和凌天，但那是指自己不主动去找他们的麻烦。

    如果凌家安分守己，自己除了煽动或者挑唆一下其它人，拿他还真没太多的办法。

    可是现在凌天却在自己管辖的天星城内对陈家出手，掀起战斗，自己就算杀了他，东华郡丹阁也无话可说。

    凌天站在那里，也是感受到了袁靖身上散发出来的杀意，心中一凛，浑身更是绷紧，将灵觉提升到了极致。

    “凌天，还有你凌家之人，公然违抗法令，在城中掀起战斗，今日我便拿你们的血，来警告天星城的人，胆敢逾越者，杀无赦。”袁靖声音极大，几乎覆盖了方圆万米，所有人都听得一清二楚。

    “欲加之罪何患无辞，今日这场战斗分明是陈家掀起，我凌家只是以牙还牙罢了，而且……”

    凌天稍稍停顿，对上袁靖那充满杀机的眼神，缓缓呼出一口气，冷笑道：“今日这陈家我必灭之，我倒要看看你袁靖能拿我怎样。”

    “狂妄，今日便是你的死期！”

    袁靖大怒，伸手一抓，掌心中光球骤然，散发着让人惊骇的力量波动。

    手掌挥动，光球化作一道光影，直奔凌天而去，所过之处，一丝丝火光浮现。

    凌天面色不变，早就已经做好了准备，脚步踏动，化作一道黑影，飞快朝着后面退去。

    “嘭！”

    巨响之下，整座城池仿佛都在发颤，袁靖身影骤然消失。

    再出现的时候，赫然已经落至凌天身前，一丝丝让人惊骇的力量自他掌心爆发，奔向凌天。

    凌天还是有自知之明的，现在的自己确实不是纵横境的对手，硬抗的话那就是自寻死路。

    不过袁靖想要杀他，也没那么容易，实力不足，身法来凑，只要袁靖不使用大范围的攻击手段，自己还是能撑片刻的。

    袁靖的速度自是不慢，但是对上凌天，却始终是差了那么一步。

    每次的攻击都要击中的时候，凌天都能够险之又险的躲过，看似将其逼的挺狼狈，但并没有半点用处，也是让他心中怒火大甚，自己可是纵横境强者。

    “袁城主，想杀我，这点实力可不够啊！”凌天放声大笑，尽显豪迈之气。

    “少主威武！”

    凌家众人见着少爷的模样，一个个面红而粗，放声大喊。

    那可是纵横境的强者，却也拿少主无可奈何，少主一定可以带领着凌家走向辉煌的。

    “小子，是你逼我的，今日你必死无疑。”

    袁靖咬牙，脸色阴沉至极，心中怒火几乎化作实质，话语落下，身影骤然顿住，整个人的气息大变。

    一丝丝强大到让人几乎升不起反抗的力量自他身上涌出，朝着四周扩散，如同山岳一般，重重压在众人心头。

    首当其冲的便是凌天，尽管有武魂护体，却依然感觉到了一丝心悸。

    “小胖子，你再不来，你家少主就要完了。”凌天心中一沉，知道袁靖这是准备放大招了，光依靠身法去躲，根本不可能实现。

    “少爷，我来了。”

    忽然，一道声音自门外传来，只见一个肉球飞快滚了进来，正是小胖子凌滚滚。

    “来的正好。”凌天大笑，只是回头一看，一张脸瞬间黑了下来。

    我让你去请丹阁阁主叶百川，怎么就你一个人来了，叶百川呢？你是打算自己去挡袁靖，还是觉得你家少主我能对付纵横境强者了。

    没错，凌天早就想到了灭陈家不会那么顺利，也提前做好了准备。

    提前让凌滚滚去请叶百川，虽然叶百川不是袁靖的对手，但最起码可以借助丹阁的威势，让袁靖不敢出手。

    “给我死！”

    不等他多想，袁靖骤然大吼。

    随着他的声音落下，刹那间一道惊雷骤然落下，方圆百里内空间仿佛凝固了一般，一丝丝毁灭的气息，以袁靖为中心，朝着凌天蔓延过去。

    凌天只是感受到了，狠狠瞪了一眼凌滚滚，这个成事不足败事有余的小胖子。

    事到如今，他也没有时间去管这个小胖子了，看来只能使用那一招了，虽然会伤及根基，但总好过命都没了。

    “手下留人。”

    正在此时，一道声音骤然出现，一道黑影在顷刻之间落在了凌天身前。

    “嘭！”

    以两人为中心，一道毁灭的气息朝着四周爆发，首当其冲的凌家众人，一个个没有半点反抗之力，直接被这股力量给砸飞了出去。

    便是神通境七重的凌蓝，也是被逼倒退数步，面色发白。

    烟尘散去，只见一个十数米的巨坑出现在那里，深约数米。

    凌天身前站着一位四五十来岁的中年男子，只是他的状态似乎不太好，自膝盖之下，全都陷入了石块彻成的地板之中。

    “叶军，你也要跟我作对！”

    袁靖咬牙盯着眼前的中年男子，双目喷火。

    刚才若不是他，此时的凌天已经是他的掌下亡魂，可惜没有如果。

    “袁城主此话差矣。”叶军笑了，迎着袁靖那恨不得杀了自己的目光，淡淡道：“凌天小友乃是我器阁的贵宾，你要杀他，我自然是不能不管。”

    “我怎么不知道。”

    袁靖缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来。

    “这是我器阁的事情，袁城主不知道不是很正常吗？”叶军淡淡回答。

    “叶军，今日这小子我必杀之，谁敢拦我谁便是我的敌人。”袁靖低吼，

    话语间，身上气息狂涌而出，如同海浪一般，毫不遮掩自己要击杀凌天的决心。

