    

    莱恩沉声道：“她什么意思我不在乎，也别以为我会看在谁的面子上帮忙治疗霜狼会会长，我只在乎利益，你们只有拿出足够让我心动的利益才能让我冒险！”

    马修点头道：“我明白了，那不知道您要怎么样才愿意帮忙治疗？”

    莱恩回道：“你们做不了主，有关这方面的东西等我见了你爷爷你和父亲再详细讨论吧。”

    随后，莱恩来到了霜狼会驻地，见到了躺在床榻上的杜奥会长。

    莱恩到来后，鲁邦副会长立即遣散了所有人，房间里顿时只剩下莱恩、杜奥会长和鲁邦副会长三个人。

    鲁邦副会长仔细的打量这这位传闻中的逆命圣手，心里不由得发出“居然这么年轻”的感慨。

    要知道想成为一名高级药剂师可不是一件容易的事情，天赋、师傅、资源缺一不可。

    没有高深的天赋，连不同药材有什么药效都记不住分辨不出来。

    没有好的老师引导，连最简单的初级药剂的炼制方法都不知道。

    没有足够的资源，哪来的药材进行练手？要知道药剂的炼制可是非常的费钱的，想要学会炼制一种高级药剂，不消耗价值数万金币的药材是不可能的。

    从莱恩年轻的模样和高级药剂师的身份，他一下子断定了——

    莱恩是一名药剂学天才！

    莱恩有着深厚的背景！

    这样的人，即使是他们霜狼会鼎盛时期都不敢轻易得罪，更被说濒临覆灭还有求于人家的现在了。

    于是，他对莱恩更加的恭敬了。

    他低着头站在莱恩的身旁，仿佛是胆小的学生面对严肃的老师一样。

    他小心翼翼的问道：“莱恩大人，我父亲的伤势还有治愈的可能吗？”

    莱恩只是花几秒钟时间扫了一眼，便对杜奥会长的伤势有了把握，：“杜奥会长身为圣骑士，断一条腿的伤势本来就只是小伤，真正危及他身体健康的是身上种的毒素。”

    鲁邦副会长紧张的看着莱恩，“那个毒素很麻烦吗？”

    杜奥会长也紧紧的看着莱恩，连连吞咽着口水。

    莱恩笑了笑，自信道：“如果是尔罗药剂师那几个倚老卖老的废物的话，只有三成的概率解毒，我不同，我有十成！”

    莱恩这句狂妄的话让鲁邦副会长一下瞪大，连最想把伤势治好的杜奥会长都不相信的看着莱恩。

    这可是千刃帮和血色兵团精心准备的，用来针对圣骑士杜奥会长的剧毒啊！

    面对如此厉害的剧毒，尔罗大师他们有三成的把握祛毒已经很厉害了，结果莱恩来一句“我有十成把握”？

    这——

    鲁邦副会长和杜奥会长两人面面相觑，一时之间不知道该怎么接话。

    是昧着良心鼓掌称赞莱恩？无脑的吹捧道——“莱恩大人好厉害”“这点毒素根本入不了您的法眼”“与大人相比尔罗大师他们的年纪都活到狗身上去了”？

    还是老老实实的把内心的疑惑表现出来？

    直接开口质疑莱恩的本事？

    在他们两个人内心纠结无比的时候，莱恩笑道：“杜奥会长中毒有些时日了，毒素估计已经深入五脏六腑，不能继续拖下去了，让我先给他进行第一阶段的治疗。”

    说着，莱恩从随身携带的医疗箱中拿出一瓶药剂和一排银针。

    让杜奥会长喝下药剂下，莱恩把一根根银针插在杜奥会长身上。

    当把所有银针都插下后，莱恩按照一定的规律轻轻转动银针。。

    当莱恩轻轻拔起一根银针的时候，小小的针孔竟然“噗”的一下冒出了许多散发着恶臭的黑色血液。

    在所有银针都拔出来之后，杜奥会长突然剧烈呕吐了起来，吐出了许多污浊的被毒素感染的血液和血肉。

    呕吐之后的杜奥会长虚弱的躺在床头，连动一根手指头的力气都没有了。

    尽管身体是如此的疲惫，杜奥会长却觉得他的身体前所未有的好，他感觉折磨了他数日的剧毒像是一下子消失了一般。

    他不敢置信的看着莱恩，惊喜道：“我中的剧毒已经祛除了？”

    谁能想到折磨了他这么多天，让许多药剂师都束手无策，使得他都做好了迎接死亡准备的剧毒，竟然让莱恩一瓶药剂，几根银针，只用了不到一个小时就差不多治好了？

    这就是高级药剂师吗？

    怪不得面对身体孱弱战斗力不行的高级药剂师，连圣骑士都得恭恭敬敬的！

    许多大势力都要花费大量资源供养一两名高级药剂师！

    之前他们霜狼会之所以没有供养高级药剂师，是因为高级供养高级药剂师太费钱了，而霜狼会把所有钱都用在了发展帮会上，根本舍不得浪费那么多钱。

    他们那个时候想着——“平时普通的药剂师就够用了，等必须要高级药剂师的时候，再出钱邀请也不迟。”

    然而这种想法差点让霜狼会覆灭。

    高级药剂师岂是想邀请就能邀请的？

    幸好他们遇到了莱恩！

    看着高兴不已的杜奥会长和鲁邦副会长，莱恩忍不住打击道：“毒素还没完全祛除，想要痊愈还需要三个疗程的治疗，一天一个疗程的话，至少还需要三天的时间。”

    然而他这句话根本没有对杜奥会长他们造成任何的打击，看上去反而更加的高兴了。

    面对救了杜奥会长，相当于救了霜狼会的莱恩，鲁邦副会长连尊严都顾不上了，他直接扑通一声对着莱恩跪下，“大人您对霜狼会的大恩，我们霜狼会永远不会忘记！”

    莱恩说道：“大家都是成年人了，别搞这些虚的了。”

    鲁邦副会长脸色尴尬了一下，便当作什么都没发生站了起来。

    他恭敬问道：“不知道您需要什么样的报酬？”

    莱恩反问道：“你们能够拿出什么样的报酬？”

    鲁邦副会长想了想，道：“我们霜狼会现在的处境您是知道的，想要我们一时之间拿出太过昂贵的东西报答您，我们就算有那个想法也做不到，所以我想了一个折中的方法。”

    莱恩来了兴趣，“哦？怎么个折中法？”

    鲁邦副会长小心翼翼的说道：“我们邀请您作为我们霜狼会的供奉，一个月给您一万金币，持续一年的时间，如何？”

    对于鲁邦副会长的这个提议，莱恩一下子笑了，“你是打算把我绑在霜狼会这条破船上了？”        

