    “取消人头税，按照土地征收税银……”

    这只是简单的一句话，但若是朝廷真的施行此法，不知道要因为这句话死多少人，付出多大的代价，户部可背不了这个锅。

    钱硕站起身，心中暗骂唐宁和怀王这两个小狐狸，不愿意惹麻烦，就将黑锅扔给户部，而这两个人，他一个都开罪不起……

    他拿着那封折子，在堂内踱着步子，许久之后，一咬牙，大步的走出户部。

    片刻后，尚书都省。

    钱硕将一封折子递给王相，说道：“定国侯和怀王送来了一封折子，需要王相签押。”

    王相正在查阅奏章，闻言将手中的奏章放下，拿起那封折子，习惯性的拿起印章，正要盖在那折子上时，动作忽然一顿，拿起那折子，仔细的看了起来。

    片刻后，他收回印鉴，将之重新递给钱硕，说道：“这是户部的事情，户部自己做主就行了，无须尚书省用印。”

    钱硕心中暗骂一句“老狐狸”，脸上却露出笑容，说道：“此事……，户部怕是不好做主。”

    王相站起身，说道：“老夫忽然想起来，还有些事情要处理，既然户部无法决断，不如钱大人直接去问陛下吧……”

    看着王相匆匆的走出尚书都省，钱硕叹了口气，小狐狸老狐狸都不想沾染这件事情，户部也不白背这个锅，他重新拿起封折子，走出尚书都省，向御书房的方向走去。

    不多时，御书房内，陈皇手中拿着那封折子，脸上浮现出一丝意动。

    若是按照土地征收税银，国库每年收上来的银子，将会是以往的数十倍上百倍，怕是会满的溢出来，那种场面，连他都无法想象。

    不过他心中也清楚，这只是他的幻想。

    如果说精简税制，是在乡绅豪族的身上拔毛，颠覆税制就是在他们身上割肉，每年多交数十上百倍的税银，非天下大乱不可。

    这是比江南之乱，比西北之乱更加严重的事情，稍有不慎，陈国就会彻底成为历史。

    他将那奏章放下，说道：“召唐宁和怀王进宫。”

    “参见父皇。”

    “参见陛下。”

    唐宁和怀王走进御书房，同时对陈皇行了一礼。

    陈皇晃了晃手中的奏章，问道：“这是你们谁的主意？”

    怀王看了唐宁一眼，说道：“是唐大人的主意。”

    陈皇望向下方，问道：“让户部宣布此事，又是谁的主意？”

    唐宁看向怀王，说道：“是怀王殿下。”

    “你们两个倒是打的好算盘。”陈皇瞥了瞥他们，说道：“你们是打算先用这一招吓吓他们，然后再各退一步，促使他们接受精简税制一事？”

    “陛下明察秋毫。”

    “父皇慧眼如炬。”

    ……

    “主意是个好主意。”陈皇看着他们，说道：“但你们也知道，这件事情十分敏感，兹事体大，稍有不慎，便会酿成大祸。”

    唐宁抱拳道：“富贵险中求，此事若是能成，国库每年会多出一大笔进项，每年征税，也会减少一半以上的流程，实乃两全其美。”

    怀王拱手说：“不入虎穴，焉得虎子，税制的繁琐模糊，已经使得部分百姓怨声载道，长此以往，百姓与朝廷会爆发极大的矛盾，到时候，只是精简税制，怕是已经不能起到作用。”

    陈皇没有再开口，而是认真思索两人的话。

    作为皇帝，他必须在百姓和士绅权贵之间取一个平衡，在保证朝廷利益的同时，既不能让百姓不满，也不能让士绅生怨，而这两者，又是相互矛盾的。

    如今陈国相对安稳，百姓与士绅的矛盾并不激烈，朝廷虽不用怕这些乡绅豪族，但也没有必要将他们得罪到死，唐宁和怀王的联合提议，是一个恰到好处的折中方法。

    片刻之后，他看向两人，说道：“此事朕允了，你们二人相互协作，注意尺度，下去吧。”

    “臣告退。”

    “儿臣告退。”

    ……

    看着唐宁和怀王走出去，陈皇面有异色，说道：“他们两个人，果然不会让朕失望……”

    作为朝中的年轻一辈，唐宁和怀王做事，向来滴水不漏，唐宁时常出京执行秘密任务，他不在的这段时间，一些他不放心交给别人的事情，都是交给怀王的，而无论是怀王还是唐宁，都没有让他失望过。

    两人的配合，更是天衣无缝，这件事情非常重大，稍有不慎便会闹出大乱子，也只有他们双剑合璧，他才能彻底放心。

    ……

    定元三年，十月的某天，早起的百姓，意外的发现皇宫门前贴了一张告示。

    一般而言，贴在皇宫宫墙上广而告之的事情，必定是大事，例如康王被废，太子登基，亦或是朝廷又颁布了哪一项关乎国计民生的律法，今日的告示上，不知道又写了什么。

    有人凑近些看热闹，却是不知道上面写了什么，急忙拉着一名经过的儒生询问，问过了才知道，朝廷在征集一项税法的意见，百姓们可以将关于此法的意见和建议写在纸上，投进城墙下的那个大箱子，若是不识字不会写也不要紧，城墙之下，还有十余名小吏可以代写。

    在了解那项税法的内容之后，有许多人登时便震惊的说不出话来。

    按照人头收税的规矩，从古到今都没有变过，许多百姓都是佃户，没有土地也要交税，而那些手中掌握大量土地的乡绅权贵，却不用交多少，百姓除了交租，再加上官府的税项，丰年光景还好，一旦有点灾害，必然入不敷出，性命难以为继。

    这项税法若是能够落实，百姓身上的担子便会轻上至少一半，相应的，拥有大量土地的乡绅豪族，则要承受前所未有的割肉之苦。

    一时间，京中有人喜有人愁，在极短的时间内，便彻底沸腾起来。

    京师西市，唐琦看着张贴在街道上的告示，难以置信道：“朝廷疯了不成，想要和全天下的乡绅豪族为敌吗？”

    唐昭摇了摇头，说道：“陛下可不傻，无缘无故的给那些人加税，稍微动脑子想想，就知道他的目的不在这里。”

    唐琦疑道：“不在这里，那在哪里？”

    唐昭道：“朝廷前些日子不是嚷嚷着精简税法，去除多余税项吗，这些日子又忽然没有动静了，陛下的目的可能在这里。”

    唐琦皱眉道：“说清楚。”

    唐昭看着他，无奈的摇了摇头，说道：“举个例子吧，比如这街边的苹果卖十文一斤，如果你想五文钱买到，可以先出价一文，卖苹果的小贩肯定不同意，但或许会给你降价到九文，你加价两文，他降到八文，如此一来，最后你可能会以五文钱一斤的价格买到苹果，虽然你第一次出价一文，但你从来就没有想过会以这个价格成交。”

    唐琦看着他，说道：“你的意思是，陛下明知这些人不会同意，他只是想各退一步，让他们答应精简税法……”

    “差不多就是这个意思。”唐昭点了点头，看向卖苹果的小贩，问道：“这苹果怎么卖？”

    那小贩道：“十文一斤。”

    唐昭问道：“一文卖不卖？”

    小贩瞥了他一眼，说道：“滚！”

    