    太搞笑了，我竟然亲了许忠的妈。

    我越想越感觉搞笑，要是许忠知道，会有什么表情呢。

    不想跟这女人玩了，我胆寒，搞不好，真被她当成一顿快餐。

    “你是许忠的妈，为什么要见我。”我又问道。

    “你为什么，跟许忠闹成这样，是不是护着白依依。”赖雪花说着话，眸光又是渐起杀气。

    我大声道：“许忠这个狗东西……”

    “住口！”赖雪花突然大声吼。

    “砰砰砰”！外面响起一阵跑步声。

    好家伙！黑马在前面，后面还跟着七个人。

    “没事。”赖雪花冲着黑马道，挥着手。

    黑马他们又消失。

    “你敢在我面前，骂我儿子狗东西。”赖雪花的神情，又是恢复温柔。

    “我怎么不能骂，他跟我老婆好，让我离婚，害得我失去儿子！还几次，叫人伏击我！”我怒道。

    赖雪花点着头：“还有呢？”

    “这些还不够，我骂他狗东西吗？”我问道。

    这个女人，我敢保证，在宿舍区半路，让许广在林娇娇那里伏击我，都是她的主意。难道她不知道，许忠的德行。

    “许忠跟你老婆好，我还真不知道。”赖雪花又道。

    “白依依为什么会跟许忠离婚，就是我让她看，许忠跟我老婆的监控视频。”我又道。

    我这样说，要让赖雪花觉得，许忠跟白依依，还有在一起的可能。

    赖雪花又是点头。

    “你搞明白了吧，我要走了，没时间。”我又道。

    “可以，你走吧。”这女人说着，看着我。

    我也看着这女人，真想再亲她，手也伸向她的裙子，不过年纪太大。转身，走出客厅。

    卧槽！我走出大厅，看见许忠，竟然站在大门边，一付杀气腾腾的样子。

    “杨楚！”许忠看见我，大声吼。

    “许忠，你他丫的，想怎样？”我也大声吼。

    呸！那个赖雪花，却没出现。听到许忠跟我吼起来，她应该出现的嘛。

    “废了你！”许忠怒气冲冲走向我。

    我冷笑摇头，这个狗东西，在他亲娘的别墅里，胆子肥啊，敢自已走上来。

    许忠站在我跟前，指着我：“你竟然见我妈！”

    我微笑，小声点：“是你妈要见我，告诉你，你妈先亲我，然后我亲了她，你妈真漂亮。”

    许忠张大眼睛，一付狗血的神情。

    “不信呀，你闻我的嘴巴，肯定还有女人的香味。”我又是微笑小声道。

    “你的嘴巴有口红。”许忠也傻傻地道。

    真的啊！我手往嘴巴抹，哇靠！还真的有口红。

    “儿子，别叫我爹，我恶心。”我说着笑，走向大门。

    “啊！”许忠突然狂吼，响起“砰砰砰”的声响。

    想开搞呀，来呀！

    我转身，立马却又笑。

    许忠这个狗东西，没有向我开搞的意思，是自已抡拳头，打着自已的胸口。

    这家伙，肯定是我亲了他妈，气得捶胸口。

    怎么这样喜感，赖雪花让我来，却搞得这么意外。

    我笑着，又是转身走向大门。

    “黑马叔，给我废了他！”许忠又是大声吼。

    黑马走到大门前，站住盯着我。

    “怎么，你们五虎，也是不讲信用的小人！”我鄙视道。

    “嘿嘿，我们五虎，一向不怕当小人。”黑马冷笑道。

    “废了他！”许忠又吼。

    黑马点头，沉声道：“小子，今天没带电棒吧。”

    “老子用不着带电棒！”我大声道。

    “那就废了你！”黑马一吼，高大的身子直冲而来。

    “呼呼”两声，两个黝黑，骨关节特别大的拳头，一前一后砸向我的脸和胸口。

    他奈奈的，黑马的拳头，来势凶猛，我可不敢接，往一边闪。

    “呼呼”！两个拳头，从我身边击过去。

    趁着黑马还没收手，我抬脚，踹向他的肋骨。

    哇靠！黑马身材高大，看着有点笨重，却原来很灵活，立马顺势向前冲。

    他这一冲，我踹向他肋骨的脚也踹空。

    黑马转身，我也转身。这时，发现赖雪花站在大厅中，双手放身前，欣赏我跟黑马打架呀。

    “小子，身手还可以！”黑马冷笑道。

    “呸！你们，全部都是小人！”我连赖雪花一起骂。

    “你们别站着，废了他！”许忠又吼。

    立马，十几个人扑向我。

    “来啊！”我大声吼，突然一冲，拿起保姆清扫花园的扫把。

    “我自已就行！”黑马却是大声吼。

    扑上来的人又后退。

    “来呀！”我冲着黑马吼，突然扫把脱手，“嗖”地带着呼啸声，朝着他砸过去。

    “啪”！扫把击中的，是许忠的脑袋。

    卧槽！许忠怎么这样倒霉，我要打黑马，他也中招。

    “啊！”许忠惊叫，手捂着脑袋又是大声吼：“杀了他！”

    “来了！”黑马又上。

    泥煤啊，我终于见识到，这家伙为什么叫黑马。扑上来的身影特别快，人还没到，忽地跃起，在空中双腿一屈，就如马跃一般，两个膝盖朝我撞过来。

    匆忙间，我只能又往一边闪出一步。

    “呼”！黑马的身影，再次从我跟前掠过。

    “砰”！黑马的膝盖，撞到一棵碗口粗的槐树上。

    这家伙落地，没有现出膝盖酸疼的神情。碗口粗的槐树，却是震得“哗哗”响起，掉下大片落叶。

    乖乖！我差点抹冷汗，黑马的战力，比罗钢和史铁，还家那个武逵都强。

    五虎，我已经跟四虎领教过了，感觉，我想跑出这别墅很难。

    “小子！出手啊，别只知道闪！”黑马又是大声吼。

    “让他走！”突然，赖雪花的声音响起来。

    “什么，妈！不能让他走！”许忠大声喊。

    “让他走！”赖雪花又是大声道，转身走向客厅。

    我点头，赖雪花的神情，就是有绝对权威的样子。

    “怎么让他走！”许忠不服气的样子，又是抬手捶着自已的胸口。

    黑马摇头，冲着堵住门的十几个家伙挥手。

    十几个家伙往一边闪，我却是又感觉搞笑。许忠这样气狂，让他气吐血，朝着他走过去。

    “杨楚！我一定要杀了你！”许忠大声吼，瞪着我。

    我笑着道：“知道你妈为什么让我走了吧，因为我是你爹。”

    “杨楚！你……”许忠气得猪头脸发紫，说不出话。

    “我呸！你这付恶心嘴脸，肯定不是你爹亲生的，我当你爹头发还变成绿的呢。”我说完，转身又走向大门。

    后面怎么没声音，应该会有许忠气狂的大吼声的嘛，我又回头。

    卧他奈奈的槽！许忠没说话，却是双手捂着裤子。

    这个狗东西，一定被气狂，跳得太凶，被我电棒击得住医院的家伙，又疼了。

    “啥哈哈！”我大笑三声，走出别墅，骑上电瓶车。

    哇靠！我瞧着黑马那辆崭新的电动摩托车，还插着钥匙。

    我的电瓶车不好，太旧了，以后我骑这辆电动摩托车。骑上去，钥匙一扭，“呼”！电动摩托车开起来，真比我的电瓶车好。

    电动摩托开出别墅区，我又大声笑。

    今天收获不错呀，亲了许忠的妈，还换了崭新的电动摩托车。

    “杨楚！”突然，一边人行道有人叫我的名字。

    我停住摩托车转头，是鲁明他们四个。

    鲁明走过来，看着电动摩托惊讶。

    “这是偷了五虎，那个黑马的。”我笑着道。

    四个哥们全部笑。

    “喂，我们在这里等你好长时间了，郭助理他们在商铺里。让我跟你说，下午到白董别墅？”鲁明小声道。

    我摇头：“你跟郭雄说，下午我到瀚宇大厦，怕有人跟踪我。”

    “行。”鲁明说着转身走向一家小超市。

    电动摩托继续开，下午见白依依，必须的。

