    

    第一魔将一直身居高位，从未有人能够撼动他的地位，威胁到他，自然便也不会对人生出不满之意。

    很久了，没有听说过第一魔将对某位魔将有不满之心了，如今，既然他对第三魔将不满，那么魔宗之中，恐怕将会有一场风暴。

    第一魔将和强势的新任第三魔将的矛盾，牵动着不少人的心。

    第三魔将魔殿中，秦问天对着鞠羽道：“第一魔将对我不满，消息有怎么会传出来？”

    秦问天可不认为，第一魔将这样的人物会到处去宣传，我对秦问天不满。

    “自然是有人在背后散布消息，激发你们之间的矛盾，挑起战争。”鞠羽道。

    “那么，是三公主殿下，还是那些人呢？”秦问天露出一抹玩味的笑容，三公主有可能，毕竟这本就是她的目的，然而，那魔王近侍以及第二魔将第四魔将，都是有可能的。

    “人就来了？”秦问天目光朝着外面望去，只见外面有人禀报，道：“启禀魔将大人，第一魔将府有人前来邀请魔将前去赴宴。”

    “只是邀请了我一人吗？”秦问天问道。

    “不清楚。”外面之人回应。

    “那就问清楚去。”秦问天淡淡的说道，那人应道，随即朝外面走去，没过多久，便又返回，道：“禀魔将，第一魔将邀请了所有魔将赴宴。”

    “何时？”秦问天再问道。

    “现在。”那人答。

    “下去吧。”秦问天淡淡的说了一声，随后看向鞠羽道：“看来，宴非好宴。”

    “那你去吗？”鞠羽问道。

    “既然第一魔将邀请，自然是要去的，只是，若是在宴会上第一魔将要和我切戳，我若战胜他，是否意味着从此以后我便是第一魔将？”秦问天道。

    “是的，魔将以实力排名，在平日里，低阶魔将是没资格单独挑战高阶魔将的，除非是在一年一次的魔将排位战上，要么就像你对付宗焱那样，直接杀去对方的魔宫内横扫一切，当然，若是第一魔将主动要求和你切戳，你若击败他，自当取而代之。”鞠羽道。

    “不过我还是提醒你一声，第一魔将的实力确实很强，很可能比宗焱不止强大一筹，他这次邀请诸多魔将一起赴宴，恐怕就是要让所有魔将看看。”

    “走吧。”秦问天站起身来，第一魔将么，正如鞠羽所说，要想让整座魔宗的力量为自己所用，那么，就需要站在更高的高度，第三魔将，显然不够。

    第一魔将的府邸，肃穆威严，整齐划一的魔甲军团，立于战车之上，威风赫赫，极具威严。

    第一魔将是在位最久的魔将，他的军团一直追随他一个人，自然是最强的一支军团，有人称，即便第一魔将不出，只凭借他的军团，就足以横扫一切魔将府了。

    秦问天和鞠羽两人走来，看到这威严阵仗心中一肃，比之第三魔将宗焱的军团，第一魔将的军团优秀太多，这点只从气势上就能够感受出来。

    而宴席，就摆放在这威严的阵仗中间，诸多魔将已经到了，他们此刻尽皆抬头，朝着秦问天这边看来，显然所有人都明白，今日第一魔将设宴，实际上是为了秦问天。

    秦问天和鞠羽一步步走到酒宴前，只见第一魔将挥了挥手，道：“坐。”

    秦问天倒也不客气，直接落座，鞠羽身为护法，安静的站在他的身后。

    “今日邀请诸魔将前来赴宴，实则主要是因为你的缘故。”只见在第一魔将身旁，一位身披金甲的护法开口说道，他浑身上下尽皆锋利，身为第一魔将的护法，他的实力比之许多魔将都要可怕。

    “洗耳恭听。”秦问天看向对方，他喜欢这样直接的方式，无论是战是杀，不必拐弯抹角。

    “我黑石魔宗竞争法则虽然残酷，强者上位，然而，诸多魔将之争，都会留一线，而你，杀入第三魔将宗焱府邸，血洗，杀戮诸多强者，甚至连宗焱都诛杀掉来，这对魔宗而言，可不是小的损失，宗焱即便被你击败，他本依旧可以为第四魔将。”

    护法继续开口道：“一旦有了你这样的先例，以后魔将之争都以诛杀对手为目的，魔将的继承都将出现问题，你，可知错？”

    秦问天认真的看着对方，为何杀宗焱？

    之前的魔将排位战上，宗焱的护法要杀他，那时宗焱就已经将他秦问天当做死人，后来他诛皇寒零，宗焱不惜违背规则想要灭杀鞠羽，那时候，谁站出来为鞠羽说过话？

    “我记得，魔将排位战上，我的护法鞠羽身为魔将，在已经认输的情况下，宗焱依旧下了必杀之心，我前去帮忙，第四魔将让我住手不得插手魔将之手，而身为第一魔将护法的你们，甚至直接站出来挡在我的面前，那时，可曾有人站出来阻止宗焱，可曾有人考虑过魔将的继承问题？”

    秦问天回击道：“那时，在诸位眼里，是否是强者生存，鞠羽她实力弱，所有没资格站在那个位置，该当诛杀？”

    “鞠羽她确实在她不该处于的位置。”护卫冷道。

    “那么你还放屁干什么，我为魔将，宗焱就不该处于第三魔将的位置，杀他，有何不可？”

    “你放肆。”那护法见秦问天说他放屁，不由得冷喝。

    “你才放肆。”秦问天手掌一拍桌子，气势凶猛扑出，冰冷的目光注视着他道：“你算什么东西，一位护法跟我第三魔将这么说话？竟敢言我放肆，第一魔将没教过你规矩吗。”

    “你……”那护法手指秦问天，脸色铁青。

    “退下。”第一魔将淡淡的说道，他的护卫神色一滞，随即点头，朝着后面退了几步，脸色却依旧难看。

    “你说的对，他的确不懂规矩，然而你身为第三魔将，见到我不行礼便也罢了，当日还曾顶撞于我，你，懂规矩吗？”第一魔将眼神盯着秦问天，犹如利剑般能够将人穿透。

    “魔将之间需要互相行礼吗？”秦问天望向周围诸人，诸魔将目光都望向他，许多人心中冷笑，而陆雪佳则是美眸闪烁着，这家伙行事肆无忌惮，想做什么就做什么，即便面对第一魔将都是如此。

    “我入魔宗时间不长，确实许多事情不知道，因此只能学习，然而，步入宴席，我并未看到排名我之后的魔将对我行礼，若这是规矩的话，请教第一魔将为何？”秦问天质问道。

    “看来，你不仅对第三魔将宗焱的位置有所怀疑，对我这第一魔将的位置，依旧是如此了。”第一魔将放下手中的酒杯，声音虽平静，但却有一股无形的风暴扫荡而出。

    诸魔将都静静的将酒杯放下，他们见到秦问天强势的态度就明白，第一魔将和第三魔将之战，势在必行。

    “让出位置来。”第一魔将淡淡的说了声，诸魔将同时站起身来，朝着两旁闪烁而去，周围的军团整齐划一的大喝出声，随即腾空而起，气氛无比的威严。

    即便是鞠羽，都后退了，酒宴上，只剩下第一魔将和秦问天面对面而坐。

    只见魔将府外，一行身影闪烁而来，为首一人白衣飘动，竟是非常美丽，使得诸魔将皆都投去诧异目光。

    “拜见公主。”不少魔将纷纷欠身拜见。

    “拜见公主殿下。”诸人反应过来，纷纷拜见，这女子，竟然是三公主，她竟关注着这一战。

    “不必客气。”三公主嫣然一笑，使得陆雪佳都为之惊叹，公主竟如此美丽。

    “玄霆、秦问天，你们二人身为我黑石魔宗栋梁，我不希望你二人任何一人有事，这场战斗，分出胜负即可。”三公主说道，许多人这才知道，原来第一魔将，名玄霆。

    “既然公主开口，我不杀你，你离开黑石魔宗。”第一魔将淡淡的说道。

    “你杀得了我吗，你败呢？”秦问天坐在那冷道。

    “我不会败。”第一魔将锐气可怕。

    “宗焱也这么认为，他死了。”秦问天道。

    第一魔将盯着他的眼神，道：“我败，卸下魔将之位。”

    “无所谓，你是否为魔将，对我没有任何影响。”秦问天平静的说道，两人说罢，无形的风撕裂虚空，刹那间酒桌以及酒杯直接化作粉末，消散于空，两人的身体，同时站了起来。

    “轰。”第一魔将身上，绽放可怕的魔金光华，他仿佛化身为规则，笼罩这片空间，只见他抬起手，朝着秦问天击出一指，这一刻，金甲战车绞碎一切存在，隐有天崩地裂之威势，碾压一切前方的存在。

    秦问天感受到虚空浩瀚威压，心中暗道，这第一魔将对仙王威能的掌控理解，已经达到了一个超强的层次。

    然而就在同时，秦问天身上似亮起了神华，他抬手就是一指，规则所化的剑河湮灭虚空，天地呼啸，一尊尊可怕的剑之天鹏出现，斩灭一切，轰在战车之上，竟将之撕碎掉来。

    第一魔将和第三魔将，正面开战！        

