    “本帝，替你们鸣不平而已。”

    李简笑笑。

    不过声音之中却充斥着毋庸置疑：“人生短短几十载，如白驹过隙，而青春更只有一次。”

    “看你们的年纪，都不大，正值青春，在这个年纪，本该肆意挥洒自己的青春，可你们，却选择入宫，从此之后，与你们充满朝气的青春挥手告别。你们大可以仔细想想，等到一二十年之后，你们老了，在回想起这段往事，难道不会后悔吗？”

    “什么都还没有体验呢，人生就这么没了，就不觉得自己白活了一世吗？都说人有轮回，有下辈子，但本帝要说的是，人只有一辈子！”

    “来这世上走一遭，本该享受的过程，却早早地就亲手结束了这一切，在真是你们想要的人生吗？”

    一番话，掷地有声。

    但说到最后，李简的声音之中却又充斥着对于这群少女的惋惜。

    他们本来应该有多姿多彩的人生的，可现在却全都聚在这里，想要入宫，成为自己的嫔妃。

    其实说起来，李简还真替他们觉得冤得慌。

    这辈子可能都会因此而浪费了！

    而在李简说完这番话之后，在场的这些女子们，全都呆滞住了，她们从来没有想过，入宫选妃的这一天，竟然能够从李简嘴里听到这么些道理。

    这些道理，以前从来没有人跟她们说过。

    “委屈吗？觉得冤吗？”

    以前她们从来都没有如此想过。

    毕竟她们自小就被家里人灌输，要入宫嫁给帝王，为家族博取政治优势的理念，纵然嫁不了帝王，也得跟其他权贵形成政治联姻，可以说，她们就跟工具人一样！

    可现在，李简的话，如同浆糊灌顶。

    使得她们想了许多许多。

    一瞬间，许多人埋藏在心底最深处的小心思，都被李简给激发了出来。

    “你愿意嫁给帝王吗？”

    人群中，有个女子小声的询问身边的人。

    而被她问到的人，眼眶红红的，终于吐露出心声来：“不，我根本就不想嫁给帝王，现在所做的一切，都是家族逼的，其实我自小便有心仪的人了，我最大的愿望，就想跟他浪迹天涯，走遍大好河山。”

    “我也差不多，不过我想自己去，只有那样才能随心所欲。”

    “若有的选择的话，就算我再怎么崇拜帝王，我也不想这么早就入宫，我还有好多好多的事情想要去做。”

    “可这些事情，若入宫了，就没有机会去做了。”

    两个少女说着说着，便泪流满面。

    她们的反应，在此时此刻，并非个例，还有其他的诸多少女，现在也都在窃窃私语，一时间，使得场上不由得响起了不少抽泣的声音。

    这其中，或许真有许多人，坚定不移的想要嫁给李简，成为嫔妃，可也有一部分人，纯粹只为了家族的利益，或者，命运被家族给安排了。

    不过这也不奇怪。

    毕竟一千个人之中就有一千个哈姆雷特，想要所有人的想法都一模一样，那根本不现实。

    她们现在之所以聚集在这里，也只因为都有同一个利益点而已。

    “放肆……”

    见到场上的情况逐渐紊乱下来，总管太监就想要阻止，不然如此窃窃私语，成何体统？

    可很快，他到了嘴边的话就说不出来了，李简看向他，眼神中带着一缕冰寒，使得他下意识的震颤了一下，一脸慌张的低下头。

    这时候，李简才收回目光，看向了那边同样一脸复杂的彦氏。

    “小姨，现在的情况你看到了吧？你就不要一直强行要求我选妃了……这样，对于我，亦或者对于这些女子，都会十分不公平。”

    “好吧，简儿，果然还是你厉害一些，小姨比不上你。”

    彦氏苦笑一声，却什么话都说不出来。

    今日，李简真给她上了生动的一课。

    甚至让她意识到，自己逼迫李简选妃，确实做错了。

    “小姨在这里给你道歉，从此之后，选妃的事情，就交给你自己去处理吧，小姨也不瞎操心了。”

    彦氏叹了口气。

    “小姨，我并未怪罪你，我知道，你也是为了我好，我并非狼心狗肺之人，不接受也就罢了，怎么还能反过来怪你呢？”

    李简露出一抹笑容。

    彦氏心中这才稍稍好受了一些，瞪了李简一眼：“早知道会出现这种情况，我这些天便不该四处奔波，到头来，半点作用都没有，完全瞎费功夫了。”

    她看得出来，李简刚刚那番话说完之后，场上的少女们心思全都变了。

    从坚定不移想要嫁给李简，一下子变为了犹豫和迟疑。

    在这样的情况下，她想要给李简选妃，就基本上不可能了，可以说，李简的奸计，已经基本上得逞了……

    “嘿嘿，也不算白费功夫，至少带着这些人来皇宫走了一遭，就算来观光旅游了吧，在后世，想要入皇宫参观，还得买门票，还得花钱呢！”

    李简道：“她们捡大便宜了。”

    “什么门票，什么参观旅游？”

    彦氏听的一愣一愣的，满脸的不解之色。

    “没什么，我也就随口一说。”

    李简忙摆摆手，这些事情，越解释越黑，彦氏永远也不可能理解：“那小姨，就由你负责带她们离开皇宫了？”

    “行吧，我带她们来的，现在自然也得带她们走。”

    彦氏无奈的苦笑一声。

    接着，便要下令将这些女子给一一带走。

    可就在这时候，在人群的最后方，却突然传来一道声音：“镇国母，我要嫁给帝王，我甘愿一辈子留在皇宫之中！”

    “谁？”

    彦氏微微一愣。

    而李简，也觉得异常诧异。

    而且，这声音貌似很熟悉的样子。

    他顺着声音传来的方向看过去，随即，脸色不禁一黑，万万没有想到，田甜竟然也来掺和一脚，她什么时候跑到这地方来了？

    “帝王。”

    此刻，伴随着声音落下，田甜也快步朝着他走了过来。

    “咦，这小姑娘，我怎么从来没有见过？”

    彦氏一脸诧异。

