    

    赵老太拍着赵大熊：“没死没死，人都回家了，活蹦乱跳的，都是那徐光该死，自己干偷鸡摸狗的事情，害得我孙儿遭了这么大的罪……”

    赵老太巴拉巴拉的说了一大堆，赵大熊就确定了徐光没死，其他的就没有听进去了。

    他不是杀人犯，楚凡会再跟他做朋友吗？

    赵大熊想扯出一个笑容来，但扯了好几次都失败了。

    他……这么没用呢。

    赵大熊的心思赵家人都不知道，瞧他一副很累的样子，也没再多说，赵老爷子安排了赵老四今晚先在这里守着就带着其他人先回去了。

    言竹赶着马车直接到了仁德堂门口，老太太和楚凡从马车上下来，跟言竹道谢一番两人便进了仁德堂。

    昨儿楚凡是直接跟着把人送到了后院的，因此这会带着老太太就熟门熟路的去了后面的小院。

    但两人去到那个院子时却扑了一个空。

    “咦，人呢？怎么没人了？难不成换房间了？明明昨儿就是在这间房的？”

    旁边的小药童都认识楚凡了，见她是来找赵大熊的，就道：“楚姑娘，赵兄弟他们刚刚走了。”

    “刚走了？去哪了？吃饭吗？”这会儿吃早饭晚了一些，吃午饭又早了一点，所以这是去吃的什么饭？

    “不是去吃饭，是回家了，我们家老大夫说赵兄弟恢复得很好，就让人先回去了，隔上两天再来抓药就成，就是刚刚走的，就在你们来之前一刻钟的样子，你们没碰上吗？”

    自然是没碰上的，要是碰上了楚凡和老太太也不会风风火火的过来了。

    既然人回去了，那他们带来的吃食，老太太和楚凡很默契的去找步老大夫了。

    老太太想让步老大夫给楚凡看看，毕竟出去跑一趟，还险些把小命交代出去，或许有些病灶还没表现出来，让大夫把把脉看看才更放心，然后顺便把吃食送给步老大夫了。

    楚凡也想让步老大夫给老太太把把脉，老太太的身子骨调养了大半年，但过年前到这会也快有一个月没给步老大夫看了。

    步老大夫笑眯眯地抚了抚胡须：“好好好，你们都坐下，我一个个的看。”

    楚凡和老太太：“……”

    两人相视一笑，乖乖坐下伸出手来给步老大夫把脉。

    “你们的身子都很好，没什么大毛病了，放宽心多吃好吃的，多动动多溜达就成！”

    楚凡和老太太都很高兴。

    老太太将摆在脚边的食盒拿了起来：“这么长时间，麻烦步老大哥了，这是家里做的一些吃食，都是我们自家做的，要是你不嫌弃，不妨留下来尝一尝。”

    步老大夫自然知道这东西不是特意送给自己的，但嗅着篮子里若有似无传出来的香味儿，还是很高兴的将东西都收下了。

    “如此，就多谢老妹子和凡丫头了。”

    “步爷爷别客气，你要是喜欢下次你跟我说，我再给你送。”楚凡顺杆笑说道。

    步老大夫笑着颔首，目送两人出去，趁着这会没人，没忍住将篮子上的盖子打开。

