
　　剩下的时间还是休息，李闻坐在空地的摇椅上，边摇边享受着阳光。

　　不知不觉就睡着了，只是睡得很浅，过了一个小时就醒来。

　　眯起眼睛，看到了天上还在高挂的太阳，现在还是下午。

　　不过既然都醒了，那就加下点吧，技能点一共有六点。

　　想下针对海山的技能，凪有些用，魂之丝的束缚的主力，玄天武水壁可以抵挡攻击。

　　都在五级，差不多也够了，李闻翻着技能栏，看到了惊涛诀。

　　等级是三级，这个得益于平日不间断的修炼，不需要技能点就提升了两级。

　　海山身上有罪业，夜叉功法里的靖妖傩舞，对这种生物杀伤力很高的。

　　而且提升惊涛诀还可以提高愿力的质量，李闻便投入了两点，将等级拉到了五级。

　　体内愿力的质量确实是提高了不少，靖妖傩舞能提升的力量也有了提升。

　　手中出现了一缕白烟，缠绕到了捩花上，这个能量的实质化，能给武器附魔。

　　愿力带有净化的能力，能对罪业生物造成神圣系的攻击。

　　剩下的四点，被李闻全部投入到天劫上。

　　天劫拉到了五级，雷云范围变大，让里面积蓄的雷元素力更多，威力也提高。

　　这次就没必要留技能点了，海山是海兽，水系技能对它威胁不大，只有增强克制它的技能才有用。

　　点完技能，李闻走出酒店，从偏远海滩上出发，来到了夜泊群岛的外海。

　　天劫的动静有些大，无法在群岛里使用。

　　李闻用出天劫，体内的能量少了小半，这是消耗仅此于凪的技能了。M.23sk.com

　　两个环境技，都对周边会产生影响，天上的云朵被转变乌云。

　　范围足有百米之远，这片海域开始下起了暴雨，雷电在乌云中翻涌。

　　在夜泊群岛的人自然是见到了这片乌云，只是以为海上的特殊生态。

　　这也很常见，璃月外海的天气总是突然变化，不少人起身去收起了衣服，避免下雨打湿。

　　而李闻正站立在暴雨中心，雨滴是水元素力，在这个环境中他是水系能力会得到提升。

　　唯一可惜的，需要借助天上的云彩才可以使用，在幽暗的洞穴，或者覆盖头顶的地方都无法使用。

　　在等待劫雷酝酿好之时，李闻端坐在暴雨之中，盘膝而坐，运行着惊涛决。

　　在水汽丰富的情况，惊涛决的吸收效率也会提升，体内的能量回复了大半。

　　当然，在战斗中无法用这个方式，敌人又怎么会让你静心打坐回复呢。

　　打坐了一会，李闻抬头一望，天上的劫雷已经差不多了，达到极限，就是不操控，一会也会落下来。

　　标准的引雷手势，李闻朝天一指，手挥下，一道五米宽的雷柱从乌云上劈落下来。

　　这是五级的威力，雷柱打在了水面上，激起了一阵的涟漪，雷电传导到了百米之外。

　　不少海鱼被雷击到，翻身出来，散发出烤鱼的香味，这不比蹦蹦炸弹强多了。

　　有时间到蒙德去，和可莉交流下经验。

　　威力见到了，即使是大型海兽被这种雷击命中，造成伤害不低，还会出现僵直。

　　李闻挥一挥手，将乌云消散，而群岛上刚收完衣服的人，有些无语。

　　这个鬼天气，说变就变，刚刚还是乌云，现在又变回了晴天白云。

　　技能测试完了，李闻打算走回群岛内时，看到了满片的海鱼。

　　如同逛市场一样，李闻从中找了一些可以吃的鱼类。

　　多数都是身体强悍，位置还在水底很深，雷电被层层削弱，所以只是被电晕了。

　　电鱼和炸鱼都是不好的行为，各位小朋友们要谨记。

　　李闻从空间里拿出一个水桶，舀了半桶水，将晕倒的鱼类放进去桶中。

　　之后就是如同钓鱼回来的老大爷一样，一手提着桶，一手背着身，慢悠悠地走回来。

　　测试技能的时间，加上回来，差不多到了下午五点，李闻走回了酒店。

　　今天的晚餐就是烤鱼、生鱼片、辣鱼汤了。

　　吃过晚餐，北斗坐在酒店前的石墩上，抬头望月，李闻走了过去。

　　“不紧张吗？”

　　“紧张啊，不知道这次，又会死多少人...”

　　李闻有些说不出话，这个确实会有，之前的战斗他们都在尽力避免伤亡。

　　强敌有他们对抗，但是海山不一样，一个巨型海兽，攻击范围巨大。

　　以往北斗出航也与海山战斗过，仇恨实际上已经蔓延到不少船员身上。

　　在这艘船上，都是自愿过来对抗海山的，所以没带上香菱、小月他们。

　　“我能救回来，相信我。”

　　“好。”

　　北斗依旧凝望着星空，或许是想着牺牲的船员。

　　李闻也知晓，就不打扰了，默默回到房间，今晚的训练已经做完。

　　在床上看会书，睡着，明天就可以出航了。

　　众所周知，当你躺在被窝里，拿起书籍一看，只需要不到五分钟就可以睡着。

　　此起彼伏的呼噜声传来，这群大海上的汉子显然都有这个毛病。

　　有些如同电钻一样，有些如巨兽呼吸，像一场音乐会，好在是李闻早就睡着了。

　　第二天一早，船员们多数都去了死兆星号，出航要做好准备。

　　捕鲸炮、火炮、巨型铁枪、船身的保养，一样都不能落下。

　　最后一天也是主要做这些事情，做好战斗的准备，既然北斗说狩猎海山，那么他们也无比相信海山会到来。

　　时间很快过去，已经到了出航的时候，李闻站立在死兆星号上。

　　经历一番苦斗，就是回璃月的时候了，以海山作为旅行的节点，还是挺有纪念意义的。

　　死兆星号下水，慢慢地驶离了夜泊群岛，看着已经是警戒状态的船员，李闻让他们放松一下。

　　海山还是有常规生物的习性的，不会靠近夜泊群岛的百里之内。

　　这里有冰夷，作为一个击杀过它一次的仙人，它本能上不敢去靠近。

　　即使是手中有海山灵魂也是如此，不然它早就过来袭击夜泊群岛了。

　　到了百里之外才是准备战斗的时刻，海山会随时袭来。

　　不过冰夷也做了个警示，两个残魂间的共鸣会让手中石头变得发烫，那时就可以知道海山的靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十三章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 