    

    
                第2296章

    
                “就是说，咱们公司的业务和江志浩又没什么冲突和关联，凭啥跟着他的节奏走啊！海外分公司刚刚有点眉目就给停了，这可不是一般的损失。”

    
                几人说着骂着，心中无比愤恨，却无可奈何。

    
                宋远桥的命令非常坚决，谁做不到，谁滚蛋！

    
                在他看来，这是关乎到江洋集团生死存亡的大事，如果有人不愿意配合，那就是想让集团死掉！

    
                这样的人，就是江洋集团的敌人，也是他宋远桥的敌人，绝对不会心慈手软！

    
                也许从股权结构上来说，只占据江洋集团不到百分之二十股份的宋远桥，并不能做到一手遮天。

    
                其他人的股权加一起，完全有能力把他推翻下台。

    
                但是，谁会那么做呢？

    
                能跟着其他股权不到百分之十的人一起做事，为什么不跟着股权更多的人呢？

    
                所以就算再怎么骂，愿意跟随宋远桥的人终究占了大多数，在自身利益尚未出现无法弥补的毁灭性打击之前，他们是不可能真翻脸的。

    
                于是乎，当晚八点，一封封邮件发送到了宋远桥的邮箱里。

    
                这些自查方案还算比较完善，其他人也没想再去糊弄了，董事长亲自坐镇调查，你能糊弄鬼啊！

    
                宋远桥也没闲着，连夜召集了他心目中最适合这次调查的精英员工，共同把这些方案进行整合，优化。

    
                然而第二天八点钟，一群董事被他喊来了公司，新的自查工作组成立，由宋远桥带队，按照方案上的计划，对江洋集团所有的业务，分公司，办事处，进行地毯式的排查！

    
                被查的分公司总经理，吓的腿都软了。

    
                那么大的集团公司，他作为总经理不从中谋取些私利是不可能的，虽然宋远桥说是查找足以颠覆整个集团的大问题，可万一他上纲上线怎么办？

    
                整个自查过程中，这家分公司的总经理全程陪同，冷汗一直冒，差点没脱水昏过去。

    
                两天时间查完一家分公司，宋远桥没有任何话，直接去了下一家。

    
                这家分公司的总经理慌不迭的找到自己熟悉的董事，询问董事长的意见。

    
                那名董事道：“我现在也搞不清楚董事长的想法，但他暂时没说要对你有什么处理，而且你们公司也没有太大的问题，估计没什么事。”

    
                话是这样说，但现在整个江洋集团，人人自危。

    
                尤其那些谋过私利的，有一些甚至被吓的主动找宋远桥承认错误，并把自己的获利吐了出来。

    
                他们未必能吐的干净，但这种行为，已经代表了某种态度和趋势。

    
                越来越多的人，私底下找了宋远桥或者其它董事长“报备”情况，江洋集团的自查行动，也变得更加顺利起来。

    
                但宋远桥的心情，并没有因为这些人的主动认错好起来，反而越来越差了。

    
                在他看来，有人谋取私利是很正常的，他也早就知道了这些事情，只是觉得无伤大雅，没必要计较太多。

    
                只要公司还在顺利发展，一切都可以容忍。

    
                这次自查，是为了查到真正对公司有威胁的问题，而不是这些阿猫阿狗的事情。

    
                可是连续查了好几家分公司，却始终没有查到什么大问题，加上公司那些董事，股东们的反对意见，让宋远桥的压力也越来越大了。

