一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章幻云

    擂台下，百里鸢看着默默走下擂台的云乞幽，忍不住道：“好大的架子，我听说前几轮斗法，云乞幽手中的剑始终没有出鞘，这也太不尊重人了吧？”

    叶小川道：“在修真界有人权吗？拳头大才是硬道理。你如果有实力，也可以如此不尊重人！”

    百里鸢道：“我的实力比她差？”

    叶小川笑道：“哦，你们是有交手的机会的，云师姐已经进入前十，拿到了一个断天崖比试的名额，你应该也会参加断天崖斗法吧，没准在断天崖正魔年轻弟子较量中，你会遇到云师姐，我希望到时你还会如此自负。”

    百里鸢脸色微微一沉，道：“你的意思是，我道行比不上你的这位云师姐？她纵然有神兵斩尘，想胜过我手中的龙牙匕，只怕也没这么容易吧！”

    叶小川瞥了她一眼，没有说话，转身走向了北面还在斗法比试的坤字位。

    此刻坤字位上是苍云门德高望重的长老赤炎道人最得意的弟子赵无极，他的对手是一个修为已经达到第七层出窍境界的年轻精英弟子，名唤卢曲贞，使用的法宝是修真界较为罕见的风系法宝幻云仙剑。

    赵无极以火系仙剑赤焰压制，不料这卢曲贞风系法宝幻云仙剑可以加速，出剑速度极为快捷，纵然赵无极在阴阳乾坤道上的造诣略胜卢曲贞一筹，但想要轻松取胜并不现实。

    台上，卢曲贞如同叶小川第一轮对战胡道心那般，仗着幻云仙剑的加速效果，与赵无极贴身近战，斗了将近小半个时辰，赵无极几次想要拉来距离都没有得逞，手中威力滔天的赤焰神剑竟然无法全部发挥出来。

    这一场争夺前十的斗法，将会决定很多人一生的命运，只有闯入前十，才能拿到一个前往断天崖的名额，所以卢曲贞自认为道行比起赵无极略有不足，法宝威力也稍微逊色，但他实在不想放弃，毕竟只有一步之遥了，就算拼尽全部真元，也得放手一搏，根本不去想如果这一轮斗法损失过重，就算赢了这一场又如何去面对下一场。

    赵无极也是这个想法，前三甲，他们都没有想过，主要目标则是前十！

    叶小川等一众人，随着大部队从南面的乾位擂台来到北面坤位擂台时，擂台上正斗的如火如荼，台下叫好之声响成一片。

    看了一会儿，脸上淤青还没有完全消肿的朱长水感叹道：“这卢曲贞师兄，还真是厉害呀，和赵无极赵师兄斗了这么久，竟然还能支撑。”

    叶小川点头，道：“卢师兄手中的那柄幻云仙剑，乃是我们苍云传承千年的风系法宝，自身所带的加速效果很强大，正所谓天下武功无坚不破，唯快不破，在近战领域，卢师兄可以说是我们这一代弟子中最出类拔萃的，和他打近战就是找死。不过这风系法宝虽然加速效果明显，但远攻对抗真元灵力的话，就比较弱了，赵无极师兄一旦脱离卢师兄的剑圈，以赵师兄手中赤焰的威力，卢师兄就没戏唱了。”

    小池伸着脑袋看了几眼，回身道：“小川哥哥，那你觉得他们两个谁能赢？我看那个手持火焰神兵的年轻人，想要与那个白色仙剑的年轻人拉开距离，恐怕一时半会也办不到吧。”

    叶小川默默摇头，道：“这一场恐怕卢师兄要栽了，他道行上原本就和赵师兄有一定的差距，幻云的加速近战，也只是弥补了他本身道行的不足，所以看起来两个人势均力敌，如果半个时辰内卢师兄无法取得压倒性胜利那就悲剧了，只要时间一长，最后还是拼的是个人的真法灵力，赵师兄修道多年，深得赤炎师叔真传，这二十年来，又经常行走天下，临战经验十分丰富，他应该很快就能找出卢师兄的破绽，我估计最多再过两柱香的时间，这一场比试就要结束了。”

    叶小川分析的头头是道，其他人嗤之以鼻，明显是不太赞同，大家都觉得叶小川虽然不知道走了什么狗屎运闯进了前二十强，但修道时间不长，修为不高，见识阅历自然不足，所以大家都不太相信叶小川的分析。

    不过他身边观战的百里鸢，却是忽然默默的点头，不由得多看了叶小川几眼。似乎有些意外叶小川能分析的这么到位，因为她的分析猜测，也和叶小川差不多。

    正如叶小川分析的那样，卢曲贞虽然近战很厉害，但对手赵无极可不是一般人呀，手中的赤焰剑又是苍云门有名火系神剑，威力绝伦。大约又僵持了一炷香的时间，赵无极长啸一声，终于找到卢曲贞的破绽，拉开距离疯狂反攻。

    又过不到一炷香，卢曲贞实在是难以抵挡的住赤焰的威力，在连续受到几次重击之后，幻云脱落，只好认输。

    长老仲裁走上台，宣布赵无极胜了之后，就拿出名册，朗声道：“本届比试，第四轮，坤位第二场比试，长门轮回峰弟子叶小川，千佛峰弟子陈末，做好准备。”

    听到擂台上那位白胡子长老叫了自己的名字，叶小川对众人道：“马上我就要上去了，哥几个，你们可一定要给我加油助威呀！”

    陈有道笑嘻嘻的道：“小川师弟，我都打听过了，这陈末是千佛峰首座秦师叔的四弟子，修为不如孙尧，你既然能打败孙尧，打他一定没问题，只要你赢了这一场，你知道代表什么吗？”

    叶小川道：“什么？”

    赵士林接口道：“代表你进入了前十！有资格参加半年之后的断天崖斗法！”

    杨泉涌道：“小川，只要你赢了这一场，我们就认你做老大！以后鞍前马后，任凭你差遣！”

    叶小川一愣，抓了抓脑袋，道：“我怎么听这话这么耳熟？啊，对了，前几日我对战孙尧的时候，你们好像也说过我赢了孙尧就认我做老大的！我差点把这事儿给忘记了！”

    陈有道狡辩道：“那次是开玩笑的，这一次才是真的，小川，你想呀，如果你进不了前十，有资格做我们老大吗？整个苍云门都说我们是纨绔弟子，今天只要你给我们争了脸，我们这一次绝对心甘情愿认你为老大！”

    叶小川哈哈大笑：“好，你们这几个小弟，我收定了！不就是前十吗？对我来说如探囊取物，根本不是事儿！”