    一帮圣人的起点与盘古相同。

    充其量都是大道圣人。

    差一些的也是天道圣人。

    倘若孙小圣拼尽全力，将盘古打造成混沌圣人。

    那这帮圣人可就眼红了。

    反之，孙小圣若是帮助荒古女帝。

    那圣人们心里就能平衡一些。

    不仅是荒古女帝本身的修为就远高于他们。

    而且，荒古女帝可是孙小圣的义女。

    就关系来说。

    就值得孙小圣帮助。

    此时此刻。

    好大的场面突然转向。

    所有能肉眼所见的福泽全部脱离盘古，调转方向直奔荒古女帝。

    这位跟随孙小圣，毫无异心的力之大道圣人。

    终究还是要迈出最令人羡慕的一步。

    此时此刻。

    滚滚异象调转方向，全部朝着荒古女帝聚集而去。

    给人的感觉像是抛弃了盘古。

    令盘古极为尴尬。

    “这猴头，刷这种小把戏，恶心本座。”

    “真以为本座会生气吗？”

    盘古气哼哼地自言自语道。

    他当然生气了，只是不愿承认而已。

    盘古本就头脑简单。

    孙小圣也用了对付小孩子的把戏激怒他。

    竟然出奇的有效。

    这浩大的天地异象原本是属于他的。

    孙小圣也完全可以将盘古打造成超越大道圣人的存在。

    就算不能让他成为混沌圣人。

    起码也是力之大道圣人。

    但偏偏盘古嘴上不服气。

    还得罪了孙小圣。

    以孙小圣腹黑的性格。

    若是全力助他，岂不是成了舔狗？

    那可不行！

    所以，他情愿将这丰富的资源全部送给荒古女帝。

    也不想盘古这等叛逆分子得了便宜还卖乖！

    “轰隆隆！”

    突然间，虚空之上风云变色。

    滚滚黑云迅速凝结。

    令万万亿里的东来紫气纷纷逃散。

    就连无数瑞兽都跟着慌乱起来。

    那隆隆震耳的雷声，仿佛老天的怒吼声。

    “天劫？”

    “好可怕的天劫！”

    老子与众圣凝望着天空。

    纵然他们当中也有不少大道圣人，却都被这骇人的天劫给吓傻了。

    在雷云压过来时，众人纷纷远离，为的是不想被天雷所殃及。

    不过，他们的担心是多余的。

    天劫只会针对应劫之人，绝不会伤害无辜的人。

    孙小圣并未挪动半步，他就站在荒古女帝身边，盯着天空观望。

    轰隆！

    一声惊雷，紫色的雷龙没有丝毫征兆的降下，直接命中荒古女帝。

    瞬间。

    千万里虚空成为火海

    众人无法看清楚火海中的情况，神色凝重。

    此时，孙小圣竟舒展开了眉头，笑道：

    “这第一道雷劫，太弱了。”

    “就这还想杀人？”

    闻言。

    众圣面露苦笑。

    这话也就孙小圣有资格说了。

    天劫之难，令大道圣人都为止色变。

    不知这与洪荒世界拓展无度有关。

    还是荒古女帝的实力太强导致的。

    总之，这天劫的难度绝非一般圣人能够抵挡！

    “轰隆！”

    天空之上再度传来惊雷之声。

    “第二道雷劫也要来了！”

    第二道雷劫降下，却是比之前更加可怕。

    那可是第一道雷劫的两倍。

    天劫之所以可怕，不单单是因天雷的强横。

    而是所应雷劫的次数越多，天雷的数量则以几何倍数增加。

    第二道雷劫是两道，第三道雷劫则是四道，那么第四道则是八道。

    就在众人庆幸荒古女帝度过第二次危机时，天空之上再度传来更加可怕的雷啸声。

    第三道要来了吗？

    这一次是四道天雷，只要荒古女帝撑过这一次，基本算是成功了。

    果然，第三道雷劫也被荒古女帝轻松接下。

    穹顶之上的黑云也分散开来。

    众人不由得松了口气，深知荒古女帝已经渡劫成功。

    不禁为她松了口气。

    轰隆！

    突然间的巨响让众人震惊。

    当众圣抬头望向天空时，发现那本该散去的黑云竟再度凝聚。

    不光如此，更多的黑云聚集，甚至比之前更加浓重。

    “怎么回事？”

    老子惊讶道。

    他了从未见过这种奇异的状况。

    孙小圣更是纳闷，他连天劫都没渡过，又岂能明白这种离奇事件。

    毕竟众圣并未达到荒古女帝那等力之大道圣人的境界。

    更不知通往混沌圣人的道路上究竟会遇到怎样的难题。

    但当初孙小圣成就混沌圣人时。

    可从未引发天劫啊！

    难道这只猴子才是真正的天选之人？！

    “轰！”

    第四道雷劫伴随着八道天雷降下。

    天雷连连轰落，虚空燃尽。

    荒古女帝的身影呈现在众人眼前。

    此时，她正盘膝坐在地上。

    独自接受者天雷的洗礼。

    “坚持住啊！”

    老子紧握双拳，紧张的样子像是他自己在渡劫一般。

    好在荒古女帝坚持了下来，第四道雷劫终于结束。

    然而，黑云却迟迟没有散去，伴随着隆隆之声，第五道雷劫即将来临。

    “什么，竟然是第五道雷劫！”

    老子呢喃自语道。

    如今，他已经适应了震惊的感觉。

    算是见怪不怪了吧！

    轰隆隆！

    十六道天雷降下，根根劈落在荒古女帝身上。

    那恐怖的雷霆之声让众人忍不住捂住耳朵。

    没人会怀疑，如此强大的天雷根本不是他们能够承受的。

    不过，荒古女帝却全然不在乎。

    当然，并非是她不在乎天雷。

    区区天劫，根本奈何不得她。

    “嘶！”

    元始天尊倒吸一口凉气，喃喃自语道：

    “力之大道圣人果然恐怖！”

    “如此骇人的天劫，都已经发挥到极致了，竟也奈何不得她分毫！”

    众圣听闻，纷纷点头赞同。

    以往他们以为大道圣人就已经很强了。

    纵然有孙小圣这等混沌圣人珠玉在前。

    也有荒古女帝这等力之大道圣人展露实力。

    但他们也有自知之明。

    毕竟，无论要成就其中的那一层面，都绝不是他们可以随意达到的。

    可今日，他们亲眼看到荒古女帝轻松应对无上天劫。

    那亲身感受的震撼，往往比抹杀无数生灵还要震撼！

    其实，荒古女帝的状态比众圣所想的还要轻松。

    她微微抬着下巴，满脸不屑地看着天空上的黑云，轻哼一声：

    “就这点威力还想杀人。”

    “莫非是没吃饭吗？”

