    第213章要她负责

    此刻，穆允冽正用哀怨的眼神看着她，“可以松开我了吗？”

    颜千意这才发现自己紧紧抱着他的手臂，一只腿也压在他的身上。

    她触电似的连忙跳了起来，“你你……你怎么会在我的床上？”

    穆允冽一脸倦怠，顶着两个熊猫眼，揉了揉麻得失去知觉的手臂。

    颜千意想起来,昨晚在酒吧，她去上厕所的时候，遇见了一个很好看的小哥哥。

    当时觉得眼熟就多看了几眼，之后发现很像穆允冽。

    再之后……

    她就不记得了。

    原来真是他！

    “你昨晚对我做什么了？”颜千意沉声问道。

    如果没有发生什么，两个人怎么会一起睡在床上！

    都说酒后那啥……

    她真想抽自己一个大嘴巴子。

    为指挥官大人守身如玉了那么久，就在昨晚破防了？

    “你应该问问你自己，昨晚对我做什么了。”穆允冽眼神幽怨地看着她。

    他被折腾了一晚上没睡觉！

    也记不得昨晚淋了几次冷水澡！

    终于等她睡着了,但她却要一直抱着他。

    他稍稍一动,她又开始不安抚。

    于是他一直保持着一个姿势，她才终于像小猪似的酣睡过去。

    见穆允冽这表情，颜千意惊得倒吸了一口气，“难道我昨晚把你强了？！”

    也不是没有这个可能。

    毕竟她之前就很馋穆允冽的身体。

    是因为想着将来要嫁给总指挥官，所以才一直控抑制着自己。

    昨晚喝得太多了，所以一下没把持住？

    完了完了！

    颜千意急得在屋里走来走去，咬着手指头想现在该怎么办？

    穆允冽肯定会让她负责，但她又不想负责……

    以后指挥官那边又该怎么交代？

    事已至此，颜千意只能不停安慰自己，现在都什么时代了，指挥官大人应该也没那么封建保守吧？

    见颜千意急得团团转的样子，穆允冽笑了下，从床上坐了起来，整理了一下衣服，“想好怎么对我负责了吗？”

    颜千意心里“咯噔”了一下，哭丧着小脸，“你想我怎么负责？”

    穆允冽挑了下眉,“你说呢？”

    颜千意心里一横,背对着穆允冽在床沿边坐下，“反正要钱没有，要命一条！”

    不能负责，只有耍赖了。

    “昨晚上我喝醉了，你也没喝醉，而且你一个大男人，身手又那么好，不可能拒绝不了。所以你肯定也是自愿的，既然是你情我愿的事，大家又都是成年人，那我们双方都没有责任，只当昨晚的事没发生好了。”

    不过真的挺亏的。

    就这么稀里糊涂的把第一次交出去了，什么感受都没有！

    穆允冽忍不住笑了几声。

    闻声，颜千意回头看去。

    后知后觉地注意到，他身上还穿着衣服，再低头看看自己，衣服也没脱。

    忽然明白了什么，她连忙掀开床上的被子，在床上扫视了一圈。

    没有血迹！

    “你骗我！”颜千意鼓起腮帮子，“什么都没发生。”

    穆允冽摊了摊手，“我没骗你,是你自己那样以为。”

    他扬唇一笑，好整以暇地打量着她，“不过，你怎么看起来有点失望的样子？”

    颜千意愣了下，“才没有，我高兴着呢，谢天谢地。”

    “好了，说正事，明天晚上，我外公要见你和你的家人。”穆允冽正色道，“你还得配合我演一场戏。”

    “那……我只有我带我奶奶去了。”

    “可以。”

    “你也要帮我一个忙。”颜千意说，“我哥知道了我结婚的事，很担心我被人骗，让我假期的时候带你去莫里司帝国玩一趟，你能抽出时间吗？”

    “你哥？”

    “恩，我哥是莫里司帝国亲王，也就是女王的丈夫。”

    穆允冽垂眸敛目，眉心也微微蹙起。

    顔尧突然要见他，还让他去莫里司帝国。

    难道……昨天晚上掉落的药瓶，让他暴露了身份？

    颜千意又道：“下周野外综合训练重启，结束后会放一周的假，我想那个时候去一趟，你那时候有时间吗？”

    她也很想见哥哥一面。

    从小哥哥就很疼爱她，现在她突然结了婚，哥哥肯定担心。

    她不想让哥哥担心。

    让哥哥见穆允冽一面，就能打消哥哥心中的担忧了。

    穆允冽思忖了片刻，“我尽量安排一下时间，明晚吃饭的地点晚些时候发给你，我先走了。”

    说完，穆允冽就走了。

    颜千意疑惑地看着他的背影。

    她感觉到他的情绪忽然变得有一点怪异？

    穆允冽走出别墅大门，在转角处看见了自己的车子。

    裴元轩坐在驾驶座上睡着了。

    他打开车门坐上去，车门关上的声音把裴元轩惊醒。

    裴元轩一睁开眼，就从后视镜中看见了穆允冽那双幽冷的眼眸，吓得心肝一颤，“大……大人。”

    “你怎么还在这里？要是被看见了怎么解释？”

    裴元轩无辜道：“昨晚您抱着夫人下车时，命令我在这里等着，我就等了一晚上……”

    大人没有命令，他也不敢离开。

    “赶紧走。”穆允冽催促道。

    裴元轩连忙启动车子。

    车子驶出小区后，他好奇地问：“大人，您好像不高兴？”

    大人顶着一张熬夜脸，一看就是没睡好的样子。

    又一晚上没出来，应该是和夫人激情的玩了一晚上吧？

    不是应该很开心吗？

    怎么周身还散发着迫人的低气压？

    穆允冽说：“顔尧要见我，让千意带我去莫里司帝国。”

    闻言，裴元轩一脚踩下刹车，回头看向穆允冽，“顔尧是不是已经知道大人的身份了？那夫人她……”

    “她不知道。”

    刚才他也担心，掉落药瓶的时候是不是暴露身份了。

    但她的反应，根本不像已经知道了他身份的样子。

    至于顔尧，他就不确定了。

    “那您去吗？”裴元轩问。

    穆允冽转头看向窗外，“去。”

    “可是大人，如果顔尧真的已经知道你的身份，你去莫里司帝国，会很危险！”裴元轩担心道。

    穆允冽不以为然地勾了下唇角，“这个大舅子，总是要见一面的，正好我也想试探试探。”

    (本章完)

