
　　周边运输而来的铁矿石，能够迅速的化为钢铁。

　　“我们得小心点，保护好战船的建造。”

　　“将军，我们根本不用担心，这么多炼金术士，哪怕没有我们保护，也有着恐怖的战斗力，他们的战斗力可比我们强多了。”

　　“就是，这群炼金术士玩起命来，我们可是甘拜下风，看看我们手中拿着的武器，可都是他们炼制出来的。”

　　“他们控制的机械傀儡，一个可以打我十个，我觉得，我们才是应该要保护的对象。”

　　“好了，我们不要贫嘴了，他们花费了大量的法力用在建造战船上，现在可是虚弱期。”

　　“我们应该打起精神，谨慎应对各种突发情况，你要保护好这些珍贵的大老爷。”

　　“将军说的是，我等一定……”

　　就在这时，一望无际的鱼人勇士开始登陆，鱼人勇士登岸后，迅速的朝着战船方向杀来。

　　“不好，有敌袭！”玄冥战士们大惊失色，迅速的开始集结防御。

　　“杀啊！”

　　“冲过去！”

　　“唤潮者们准备唤潮冲击！最好将他们那些铁矿石弄废掉，拖延敌人的建船速度！”

　　“派二千人拖住那些守卫，其他人跟我杀那些古怪的魔法师！”吉多斯一边冲锋着，一边大声指挥着。

　　平原上陷入了巨大的混乱之中，杀喊声震天动地，玄冥战士和鱼人海军迅速的短兵相接。

　　刹那之间人仰马翻，玄冥王国的这一支炼金军团，在突如其来的进攻下，落入了下风之中。

　　“都不要慌，将战争傀儡从后面调过来，所有炼金术士集结，迎战敌人！”

　　吴廷俊直接停下了手中的炼制工作，开始指挥炼金术士迎敌。

　　在场建造战船的炼金术士，加在一起足足有五千余人，这也是为什么吴廷俊有这么充足的底气，根本不怕敌袭。

　　面对冲杀过来的鱼人勇士，炼金术士们施展出一个个魔法，并且操控着一些精致的炼金造物，朝着鱼人勇士进攻。

　　一时间战场上陷入了僵持阶段，这种情况对鱼人海军们相当不利。

　　这是一场突袭，是一场试探性进攻，时间拖得越久，对鱼人海军越不利。

　　“沉重打击！”

　　“机械操控！”

　　“荧光弹！”

　　“昏沉粉尘！”

　　炼金术士们施展着一个又一个魔法，让鱼人勇士们相当被动，魔法师和炼金术士的魔法虽然都叫魔法，但却有一丝的不同。

　　炼金术士的魔法充斥着诡异性，简直防不胜防，魔法师的魔法反而显得正派一些。

　　“我面对的究竟是一群什么鬼职业者？”吉多斯看着陷入各种炼金造物攻击中的鱼人勇士，心头在滴血。

　　鱼人勇士伤亡很大，哪怕付出生命的代价，击毁了炼金造物，可这根本不值得。

　　这种炼金造物明显可以批量生产，但是真正的生命可不是快速批量生产来的。

　　“派人拖住那些机械造物，其他的全部朝着那群魔法师杀过去！”吉多斯再次下达命令。

　　“杀死那群魔法师，这些机械造物就会完蛋的！”

　　“杀啊！”

　　在付出巨大代价后，鱼人勇士终于杀到了炼金术士面前。

　　炼金术士开始出现了伤亡，近战是所有施法者的弱点，哪怕炼金术士身上还有着各种机械造物。

　　可在鱼人勇士的疯狂打击下，这些保命的机械造物都化为了残渣。

　　随后，海洋掀起了巨大的涛浪，唤潮者的唤潮术终于到了，巨大的海浪淹没了海岸边的一切。

　　大量的铁矿石被冲入了海洋中，这对玄冥王国来说是一笔巨大的损失。

　　负责防守的炼金军团，也被巨大的涛浪冲散了阵型，陷入了惊恐之中。

　　能够操纵海洋恐怖力量，让这些玄冥战士们感到恐惧。

　　连吴廷俊都感到一种不可思议，炼金术士可没有这种魔法。

　　才短短二十分钟不到，这处近海的平原上，倒下了一具具尸体，炼金术士也伤亡了数百有余。

　　海洋上也漂浮着各种矿石，还有一些铁块残渣，随后缓缓沉入海洋深处。

　　这时，一声声巨大的轰鸣声传来。

　　“轰隆～”一具具高达十米的巨大机械傀儡，踏着沉重的脚步声，来到了战场上。

　　这些战争傀儡被炼金术士操控，它们横冲直撞，将堆积如山的铁矿石推到一边，直接杀向了战场。

　　“嘶！这又是什么鬼东西？”吉多斯还以为自己见到比蒙巨兽了，可结果没有想到的是，这一回又是没有生命的玩意。

　　这些战争傀儡名副其实，每一拳每一脚，都能造成巨大的震动，大地都能锤出个大窟窿。

　　这些战争傀儡的实力，都相当于繁星五级至七级，其中还有几具达到了繁星十级的水准，总数量达到了二千。

　　战争傀儡是一群高防御的炼金造物，浑身上下全是附魔钢铁，以魔石和法力为能源。

　　战争傀儡的消耗，虽说没有战船消耗那么恐怖，可也相差不了多少。

　　在战争傀儡到达后，这是一场碾压式的战斗，鱼人海军们受到了巨大的重创。

　　战争傀儡的高大体型，在战场上横冲直撞，让这些鱼人们想起了比蒙巨兽的恐怖阴影。

　　“这也太不可思议了吧？这得让比蒙巨兽军团来试试看！”

　　“你想多了吧？王国好像根本没有比蒙巨兽军团，那群黑铁比蒙在上一场战斗中几乎全部杀光了。”

　　“到现在比蒙巨兽还没恢复元气，这一战别想让他们上场了。”

　　鱼人战士们根本不需要吉多斯再继续指挥，直接朝着海洋深处撤离，

　　面对这种情况，不跑是傻蛋！战争傀儡太过恐怖，根本不是只有繁星一级鱼人战士们可以对付的了的。

　　好在战争傀儡攻击和防御力强悍，但移动速度比较缓慢。

　　绝大多数鱼人勇士撤回了深海之中，战争傀儡只能在海边束手无策，总不能直接沉海吧？

　　战争傀儡就是个铁罐头，一旦沉到海洋中，怎么捞起来都是问题。

　　“太恐怖了，这是什么大家伙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第298章：战争傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 