    此刻，他的身边，挽着一个娇小玲珑的女人，大半个身子都要靠到他身上，看起来，很亲密。

    一周没见，恍如隔世，却依旧清贵如他。

    若不是身上某处还微微泛着疼，白汐汐做梦也不会相信，她会和这么高尚的男人有过牵扯。

    毕竟现在，他身边跟的女人比她漂亮、气质很多倍。

    与此同时，盛时年也注意到了坐在位置上的白汐汐，他目光微微一暗，有意外，却也只是自然掠过，优雅的走过去。

    “盛总，您请坐。”一屋子的人，开始恭敬的寒暄，把最上面那个位置留给男人。

    白汐汐注意到他一掠而过的视线，好似没有看到她，心里松下一口气。

    那个女人应该也是他的情妇，她就知道，找小三这样的事情，他很习以为常。

    果然她猜对了，他一转身就找别的女人，把她忘了。

    忽略掉心里那抹很浅的异样，这样真的挺好的。

    然，一股熟悉的清冽气息扑入鼻间，男人在她身边落了座。

    白汐汐惊讶又紧张的抬眸看他。

    其他人亦是纷纷诧异，胆颤心惊的说：

    “盛总，您还是坐上面吧。”

    “是啊，那里不符合你的身份。”

    面对大家礼貌尊敬的态度，盛时年面色淡漠，随意的开口：

    “一个位置罢了，那里晃光，坐吧。”

    声音自带着股命令的疏离。

    大家不敢再多说什么，恭敬入座。

    随着饭局的开始，大家很快都热络起来，开始聊工作、聊投资。

    白汐汐却很拘谨，她不明白盛时年为什么要坐到她身边？有他气息存在的地方，她真的很难正常放松。

    “亲爱的，喝酒前先吃点菜吧，不然对胃不好。”女人娇柔的声音响起。

    只见她用公筷夹一筷菜放到盛时年碗里，动作自然亲密。

    让人下意识想到，她一定经常给他夹菜。

    盛时年淡漠嗯了声，优雅的拿起自己的私筷，吃了一口。

    举手投足间，皆是上流社会的涵养贵气。

    周围的人开始调侃：“盛总和宋小姐的关系还是一如既往的好。”

    “你看你，瞎眼不？盛总和宋小姐分别是越来越好了。”

    “是，是我不会说话，盛总我敬你一杯，当是赔罪。”

    话语此起彼伏的落入白汐汐耳里，她拿着筷子的手一紧。

    原来，盛时年和这个宋小姐保持关系很久了。

    她现在，真的很同情那位正宫楚小姐……

    盛时年眼角的余光注意到白汐汐在走神，似乎她从没有动过筷子，他右手随意的落到桌下，放在她腿上的左手上，微微侧身，问：

    “食物不合胃口？”

    宽厚的大手突然覆上来，带着男人独有的温度袭，白汐汐身子一颤，下意识就要抽回手，却被男人的大手握的更紧。

    担心被发现，她只能放弃挣扎，转眸用惶恐而又抗拒的眼神看向他。

    整张脸上，都写着'放开'两字。

    盛时年却没理会她的目光，淡淡道：“我让服务员拿菜单过来。”

    他的语气，好似很在意她。

    白汐汐心里冷笑，他身边有个老相好，怎么可能是关心她？顶多是看在她陪他睡过两次的份上，施舍吧？

    抱歉，她不需要。

    而且，她没胃口又不是因为菜的关系。

    “我吃。”白汐汐小声说了两个字，右手拿起餐筷，开始用餐。

    盛时年见她开始吃饭，这才满意的收回视线，继续握着她的手，和外人优雅而谈。

    这几天，他特意没有找她，也没有刻意想她，好似她没有出现在他的人生中。

    但今晚看到她的那一秒，他的心却莫名的触动了下，鬼使神差就坐到了她身边。

    现在握着她的小手，手感依旧……很不错……让他不想松开。

