    下午放学的时候刘里说他请客，庆祝一下进入道元班的事情，其实他更多的是想和本班同样入选的同学拉近一下关系。

    就现在的情况来看，光是洛城外国语学校就入选了90多人，他也打听了一下外校的情况，好像高中入选的比例最高，初中其次，到了小学就有点凤毛麟角了。

    据说有些小学里，一共也才1个被选进入道元班而已。

    而初中的比例则是一个学校出四五个，再到高中，比例就爆发了，一个学校能出几十个，洛城外国语学校这种大校，出90个就算是比较多的了。

    难道是发育问题？觉醒也分年龄的么。

    整个洛城这三线小城市，人口并不算太多，既然设在主教学楼旁边的语音楼里，那么说明上面肯定已经计算过人数了，教室是够用的。

    刘里、袁领起、李清玉、吕树，高二3班就是他们几个人了，看样子刘里非常想把大家拧成一股绳，倒不是在觉醒者出现以后他才这样，是他向来如此。

    不过有点意思的是，最后刘里连邀请都没有跟吕树说，就好像是排除在外一样。

    吕树也能理解，倒不是说刘里有多么小心眼，关键是一个人要老是被噎，之后跟噎自己的那个人说话都可能会有点心理阴影，这是很正常的……

    吕树乐呵呵的收拾书包放学回家了，今天是个好日子，春节之后天气渐渐转暖，放课后的橙色夕阳让人不自觉的就会放松一些。

    他又去买了两块钱红薯，结果临走的时候想了想，又多买了一个小小的，算是庆祝一下吧。

    刘里那样的孩子庆祝，都是去大酒店或者KTV、吃火锅，但吕树稍微有点羡慕那些可以有父母给零花钱的孩子，说一点不羡慕那就太虚伪了。

    不过他觉得自己这样也挺好，什么样的阶段过什么样的日子。

    起码……很有乐趣啊。

    话说，道元班不用多交学费吧，吕树琢磨着，应该……不用吧？

    体检都是免费的，看样子对方经费还是挺多的啊，但吕树还是有点不确定。

    万一真的要让他再拿出一笔学费，吕树还真的有点拿不出来。

    虽然他在同学们眼里，整个人就是一个坑，但吕树觉得自己秉性还是不错的，虽然自己已经有了超越常人的力量，但他也很小心谨慎的不去做一些出格的事情。

    他倒是可以徒手爬楼去别人家里偷点钱什么的，可吕树做不出来这种事情。

    就好像梁澈如果惹了他，他会还手，那天如果梁澈真的烧伤了他，搞不好有实力以后他得追杀梁澈一辈子。

    但没人惹他的时候，他还是很温和的，起码三观是正的。

    然而到现在按照吕树在外界的口碑来看，这都是他一厢情愿的想法了，被他怼过的人一点都不这么想……起码三观特么一点都不正好吗！

    吕树回到家就看到吕小鱼在看电视剧，他抬了抬手亮出自己手上装在塑料袋里的烤红薯。

    吕小鱼瞬间就扑了上来，吕树看着吕小鱼饿狼扑食的样子无奈笑道：“你最近都胖了，女孩子太胖不行的，你可长点心吧。”

    “点心？什么点心？”吕小鱼抬头仰视着吕树，眼睛亮亮的。

    “去去去，吃你的烤红薯去……”吕树换好拖鞋窝在沙发上，盖着吕小鱼暖过的被子。

    家里冷，他们也不太舍得开房东的空调，所以冬天在沙发上看电视得盖着被子，不然就会很冷，这是吕小鱼刚刚盖着的那一条所以还有温度，他们俩之间也没那么多讲究。

    吕树窝在沙发上懒洋洋，电视里播放的还是去年上映的《潜伏》，也是吕树2009年最喜欢的电视剧之一。

    不过跟着吕小鱼看了太多遍，也没什么感觉了。

    他翻查着自己脑海里的收入记录，赫然发现最大的收入就来自于叶玲玲，这位同桌堪称自己成长道路上的功臣啊！

    发完两条朋友圈的当时，自己负面情绪值已经累积到了一万三千多，而后这段时间里，又陆陆续续的增加了一千多，达到了一万五。

    吕树忽然有一个大胆的想法：既然负面情绪值都已经充足，那自己是不是可以试试洗髓果实的上限到底在哪里。

    他现在修行两个晚上就可以顶上一颗星辰果实了，这巨大的利益让吕树非常心动，如果还能继续提升呢？缩短到一天？半天？甚至……一个小时？

    吕树发现在自己逐渐点亮星辰的时候，也会慢慢增长他修行的速度，但还是没有洗髓果实在当下的效果更猛烈。

    抽了！

    他的心里预算在5000负面情绪值左右，也就是说抽到5000就算完事，剩下的一万多也能留着做备用，是兑换星辰果实还是继续抽奖什么的，吕树都可以灵活掌控。

    吕小鱼忽然发现吕树的表情又开始阴晴不定了，整个人像是魔怔了一样，她好奇问道：“吕树你怎么了？”

    吕树下意识的说道：“谢谢参与……不是，没事，你看你的电视。”

    这么是多少个谢谢参与啊，吕树感觉自己肝儿都疼了，心也疼啊。

    他这次是一狠心就连抽了五千负面情绪值，管他有没有出东西，反正就是抽完为止。

    等到抽完之后吕树深深的吸了一口气，打开自己系统里的包裹一看，才特么4颗洗髓果实……也就是说，平均一千多的负面情绪值才能出这么一颗洗髓果实。以前是要么不出，要么连出，吕树也把握不好这概率到底怎么回事，但当他抽的多了之后，概率就将趋近于真实的值。

    这个系统很坑，非常坑！

    可吕树转念一想，其他人就算觉醒了恐怕也没有手段提升自己的资质吧，自己却有弥补先天不足的机会啊。

    这样一想，心里也就平衡多了。

    自己身上的这个秘密确实要比寻常觉醒者要给力的多，而且更多的优势在于，他有循序渐进提升自己的方法。

    这种方法，是例如李齐这样觉醒者不曾有的。

    从某种角度来说，吕树觉得还是修行类觉醒者更加靠谱一点，哪怕起点低，但已经有了去终点的方法。

    这才是吕树最大的优势。

