    就这样直至夏子辰用完膳，无舌独自退去

    夏子辰立在窗前，有些迷茫。

    大夏真的能不能扛住，这还真是未知数。

    毕竟魔族的强大，夏子辰不知道。

    二星魔族就是尊者。

    鬼知道那魔族还有没有一星的。

    那一星又是什么实力，谁也不知道。

    所以，这就是不确定的变数。

    “看来，朕的修炼，也是不能懈怠啊！”夏子辰深吸一口气，笑了笑。

    不管结果如何，这修炼到强大的实力，那才是强大的底气啊！

    等有了实力，自己还需要如此想这么多吗？

    怎么说，夏子辰都是已经决定加强修炼。

    夏子辰是一急迫的人，说干就干。

    于是乎，转头就回到自己寝殿。

    倒头就睡！

    ……

    一夜无话，第二日！

    这是夏子辰回归南域大夏的第二天，帝都之中，夏子辰回归达到的余波还未消散。

    夏子辰已经早早换上了自己的金色龙袍，随时准备上朝。

    这是自己回归的第一个早朝，也就是今天，两个即将改变整个大夏的旨意要下达。

    “陛下，时辰已到，大臣们都已在太极殿等候！”

    这时候，无舌走了进来躬身说道。

    夏子辰点了点头，而后道：“旨意可否拟好？”

    拟旨这种事情，自然是交给掌印太监的。

    这也是无舌的事情。

    夏子辰早就吩咐好，直接叫无舌拟好。

    “启禀陛下，一切已经由陛下的吩咐完成。”

    无舌闻言，连忙回了一句。

    闻言，夏子辰点了点头，而后一甩龙袍，直接道：“上朝！”

    紧接着，他走在前面，无舌和一群护卫侍奉宫女走在后面。

    前面太极殿上朝！

    ……

    此时！

    太极殿之中，各个大臣武将已经位列其中。

    一个个都是交头接耳议论纷纷。

    都是张口就是魔族魔渊之事。

    如今，魔族之事，已经首当其冲，不管是谁，一站在一起，议论的都是这些事情。

    大夏大臣也是不例外。

    毕竟，魔族是个未知数，是个人都会忌惮。

    “如今陛下已经回归，陛下绝对有大计，诸位便不必惊慌了。”

    “等下陛下就要到了，如此吵闹，成何体统？”

    吵闹之中，范无仁和白念生踏步而入。

    范无仁的声音，便是传了过来。

    闻言，所有人一愣，纷纷转头。

    看到是白念生和范无仁，众人都是一愣，紧接着，一个个都是连忙上前恭维了起来。

    谁不知道，这两人，那可是陛下面前的红人，是陛下心腹。

    巴结一下，谁都愿意。

    “行了行了，各自准备好，陛下要到了。”

    范无仁摆了摆手，做出群臣之首的做派。

    众人一阵欣欣然。

    有些大臣道：“范丞相，臣下看您如此轻松，是不是陛下已经有妙计了，可否说一说啊！”

    闻言，所有人都是张大耳朵。

    小道消息他们也想知道。

    毕竟，早知道，心中早安宁。

    “陛下大计，岂是我等能够言谈？还是等陛下到了再说。”范无仁卖了一个关子。

    心中则是冷笑。

    你们这些老家伙，等下就震惊吧！

    到时候我倒是要看看，是不是只有我没想到。

    话音落下，众人有心想要再问问。

    这时候，无舌那洪钟一般的声音传来。

    “陛下驾到！”

    声音传来。

    无数大臣瞬间肃然。

    紧接着，各自站好。

    全部跪伏余地，大声道：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    轰！

    声音落下，夏子辰被护送着走向高台。

    在龙椅之前回头眼观四周大臣。

    那种唯我独尊的气势瞬间散发。

    皇威之下，众人凝然。

    “众爱卿平身！”夏子辰一抬手。

    紧接着，顺势坐下，气吞山河，霸气十足。

    坐在久违的龙椅之上，夏子辰眼前浮现以往一幕幕。

    不禁觉得有些可笑。

    之前那些算什么事啊！

    跟现在比，简直不是一个档次。

    “谢陛下！”下方大臣闻言，连忙拜谢，紧接着起身。

    再次看向夏子辰的时候，众人心中凝然。

    这才过去多久。

    夏子辰身上的气质已经大变了。

    和之前皇威十足相比。

    现在更是气吞山河，比之帝皇更甚几分气质。

    “相信诸卿已经明白魔族即将重临的事情，朕便不在多言。”

    夏子辰坐在龙椅之上，目光倒转，看向众多大臣不怒自威：

    “朕虽然回归不久，但已经和范丞相等人商议好了对策，如今趁众爱卿都在，那便论上一论，有言便发，一切为了大夏。”

    夏子辰说完，所有人都是一愣。

    心中顿时明了。

    陛下果然已经有了计划。

    就是不知道这计划如何。

    众人心中猜想。

    而在这个时候，夏子辰突然看向范无仁道：“接下来，就让范丞相于大家说一说。”

    闻言，范无仁一愣，有些无语。

    他倒是想让夏子辰说，毕竟夏子辰是帝皇。

    没想到，转眼之间，事情就落到了自己头上。

    见到范无仁的样子，夏子辰无语，开什么玩笑。

    说了一次的事情，朕才懒得说。

    反正功劳是自己的。

    而范无仁这时候也是不废话。

    一下子来到大殿中央，面对群臣，开口便说：

    “陛下的计划便是……”

    他一开口，众人的耳朵便竖了起来，都是想听的一清二楚。

    而范无仁也是不拖泥带水，把夏子辰的计划，作为一下子全部说了出来。

    从大军整改为军团制，到大夏要振兴武道，匡扶人才，实行服役制 。

    件件事情都是说的事无巨细。

    全部明明白白。

    听得在场众人一个个张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    全都是不可置信。

    震惊不已。

    什么军团制！

    什么振兴武道，匡扶人才，实行服役制。

    这一切的一切，全部都是他们没有想过的。

    直接无法想象。

    按照他们来讲，那就是没兵就征，实力强大就打。

    哪里来这么多弯弯绕绕？

    但随着范无仁的话说完，他们好像已经打开了一道全新的大门。

    满脸的震惊，已经不能够用言语表达了。

    再次看向夏子辰的眼神都变了，他们这陛下到底是长了一颗什么样的脑袋啊！

    居然能够想出这等妙法。

    前所未闻，见所未见。

