    楚王府蒙学，一大早就传来了孩童的朗诵声。

    虽然天气已经比较寒冷，蒙学里面却是不会那么早放假的。

    一万年太久，只争朝夕！

    这可是李宽留给蒙学和小学的校训来着，放假什么的，自然不要想那么多。

    “那位就是武媚娘吧？”

    都不需要谁再给自己介绍，程静雯看到武媚娘的第一眼，就知道这一定就是传说中的那位了。

    哪怕是身为女子，程静雯也不得不发自内心的说一声，果然漂亮。

    如此漂亮，又才华出众，难怪自己夫君……

    也不知道是冥冥之中感受到了什么，还是真的就是巧合，武媚娘很快的就发现外面有人看着自己。

    再一看，晴儿也在那边。

    以武媚娘的冰雪聪明，立马就知道是谁来了。

    简单的安排了学童自由复习，武媚娘便面带微笑的来到了程静雯面前。

    “媚娘见过王妃娘娘。”

    大家都是聪明人，晴儿担忧的场景，并没有发生。

    “你就是媚娘吧，这么大冷天的还过来给学童上课，倒是辛苦你了。”

    “媚娘身为蒙学教谕，这不过是职责内应该做的事。”

    没有唇枪舌剑，也没有争吵打闹，两个人仿佛是多年不见的闺蜜一样，有一搭没一搭的闲聊着。

    这里是大唐，又不是后世，哪来那么多的修罗场呀。

    晴儿一颗提到嗓子里的心，总算是放下了。

    自己得赶紧把今天发生的事情跟王爷说一下，别到时候王爷什么都还搞不懂，一不小心说错话了呢。

    ……

    楚王府别院。

    今天是难得的各个得力属下齐聚一堂的局面。

    “马周，吐谷浑那边，朝廷恢复了前隋设置的四个郡，只是把郡改为了州，西北贸易要多放一点精力在那里，有什么风吹草动，及时留意。”

    大唐把吐谷浑给灭了，让这一片区域出现了权利真空。

    虽然朝廷设置了新的州县，但是实际统治水平如何，还真是很那说。

    “王爷，你放心，以伏俟城为中心，西北贸易在吐谷浑的几个重要城池都设置了分号。一旦有什么动静，我们说不准比朝廷还要早知道消息。”

    “嗯，吐谷浑再过去，那就是吐蕃国的地盘，你让西北贸易的人员多留意一下这个国家的消息，最好是能把生意做到那里去。”

    吐蕃国作为一个新崛起的国家，伴随着对外的不断扩张，和大唐发生冲突，基本上是必然的。

    李宽对这一点，比所有人都看的清楚。

    “要是凉州到伏俟城也能修建一条水泥路，那就好了。哪怕这条路修建的小一点，意义也非同一般。”

    马周来长安的时候，可是走了一段已经修建好的水泥路，对于它的好，可是深有体会。

    “长安到洛阳的水泥路都还没有修，哪里轮的到伏俟城？再等等吧，修肯定是要修的，只是没有那么快。”

    李宽觉得，在没有让李世民充分感受到水泥路带来的好处之前，要说服他大规模的修建水泥路，那基本上是不可能的。

    如今，大唐的国力也还没有能够支撑的起这种大规模修路的程度。

    “还要，东方，这次你去广州，就稍微绕一下路，从登州出发，顺便多带几艘飞剪船过去；具体的事情，一会你可以和登善好好的商讨一下。”

    李宽既然已经让东方平开始考虑下南洋的事情，一些前期的准备工作就可以开始了。

    而登州那边的造船作坊经过几年的发展，规模已经大了很多，实力也上升了不少。

    “王爷，前几天，程大郎和尉迟三郎他们建议加派匠人和护卫前往倭国，扩大石见银山的产量，属下觉得可行。”

    王玄策也把最近的一些事项拿出来说了一下。

    “可以，不过，只能安排和银矿开采冶炼相关的匠人过去，其他的匠人能不派的尽量不派。”

    虽然很多人不理解，但是李宽还是不想让倭国人学到那么多的技术。

    就像是尉迟环曾经跟自己提议，要不要在倭国直接设置水泥作坊和瓷器作坊，这样就不用运来运去那么麻烦了。

    这个提案直接就被李宽否定了。

    并且严禁任何水泥制作、瓷器烧制等相关技术的匠人前往倭国。

    尉迟环的提议，短时间内肯定是对东海渔业有利，对大唐有利的。

    但是从长远来看，却是弊大于利，并且技术泄露的风险非常大。

    李宽是绝对不会同意的。

    “王爷，南山建工修建的水泥路，按照目前的进度，到了明年底的时候，基本上就可以完工了。不过，人手紧缺的情况却是一直存在。”

    上官仪也见缝插针的说明了自己负责那块业务的事情。

    李宽：“凉州那边的捕奴队不是一直在给南山建工提供奴隶吗？”

    听李宽这么一说，上官仪脸上稍微有点尴尬，“王爷，这水泥路的修建，每天都有一些人手的损伤……”

    上官仪这么一说，李宽就秒懂了。

    左右不过是死的奴隶，上官仪为了赶进度，这个情况也是可以理解的。

    当初秦始皇修建长城，隋炀帝修建大运河，哪一个不是死了一堆人？

    “登善，你可以跟淳于难联系一下，看看他们淳于家有没有兴趣去倭国和高句丽等国捕奴。”

    李宽稍微想了想，觉得要解决人手不足的问题，短期还是要走一些偏门之道才行。

    “王爷，那淳于家，偏居一隅，只要是能够挣钱，捕奴什么的，想必是不会介意的，我回去就找他们商量。”

    褚遂良对登州府的地头蛇是什么情况，显然也很了解。

    再说了，捕捉的又不是唐人，大家都没有太大的压力。

    “行，一会你也和游韶（上官仪）商量一下，看看到时候怎么合作。”

    李宽听着大家的汇报，一整天就过去了。

    没有梳理不知道，一梳理，才发现楚王府现在涉及的产业，可是越来越多了。

    好在有这么一帮得力属下卖力的干活，要不然这日子还真是没法过了。

    看来，后世那些首富们每天化身空中飞人，日程排的满满的，还真不是装出来的。

    越有钱，事情就越多啊。