    梵千世一笑，倒不否认：“当然，既然无用何必要留？”

    “可如果它们曾经为你做过很多事呢？帮过你很多忙呢？”

    “它们为本座做事乃是应尽的义务，帮忙也是一样，并不能抵消什么，最多本座会让它们死的少些痛苦。”

    “那你对属下呢？也是如此？”

    梵千世笑了：“惜玖，你这么套问本座，是想挑拨无颜和本座的主仆关系么？”转头问巫无颜：“无颜，你会受她挑拨么？”

    “主人放心，她挑拨不了的，无颜对主人是绝对的忠心耿耿！”

    梵千世再问一句：“那本座如果让你去死呢？”

    “那无颜会从容赴死，绝不会皱一下眉头！”巫无颜话语掷地有声。

    梵千世眉眼舒展，抬手拍了拍她的肩膀：“无颜，本座就知道你是最好的，本座甚是欣慰。”他一抬衣袖，掌心就变出一杯酒：“来，这是本座赏你的。”

    巫无颜低头谢了一声接过来，那酒杯白如玉，而杯中酒却晕红如三月里的灼灼桃花，散发着一种说不出的幽淡甜香。

    那香气竟勾得她腹中的胎儿动了一动，她自己也吞了一下口水。

    她对梵千世是没有丝毫怀疑的，既然是赏她的，她自然可以喝。

    这酒太好闻，她舍不得一口喝掉，就先浅抿了一口。

    酒里隐隐带着一种血腥味，但巫无颜抿了这一口后，就感觉馋虫彻底被勾起来，只觉这杯酒美味无比，心中无端升起渴望。

    她唇角竟流出一丝馋涎，再顾不得什么，又将酒杯凑近唇边，就要一饮而尽。

    “唰！”一道七彩指风不知从哪个角落钻出来，直接射在她掌心的酒杯上！

    “啪！”酒杯失手坠地破碎，酒液泼洒出来，流了一地。

    她骤然抬头，瞪向顾惜玖：“混蛋，你做什么？！”

    她像是被人骤然抢了肉骨头的狼，血红了眼睛，向着顾惜玖就扑了过去！

    梵千世脸色也骤然一变，他压根没想到顾惜玖此刻会出手，所以对她并没有防备。

    再加上她出手太快，这一杯‘酒’居然就这么泼了！泼了！

    不过，他此刻顾不上惩罚顾惜玖这个罪魁祸首，而是直接一抖衣袖，有光芒笼罩住泼洒的酒液……

    都说覆水难收，但梵千世愣是让已经洒了一地的酒液重新回到另一个酒杯之中。

    不过，这毕竟是液体，脚下的舱板又是特殊的料子所制，虽然极结实，但也很吸水。

    梵千世收起来的酒液也就是原先的四分之三。

    顾惜玖自然不会让巫无颜打到她，身形滴溜溜一转，绕开了她的扑击，轻喝道：“那酒有毒，不能喝！”

    巫无颜向前扑击的身子一顿，瞪着顾惜玖：“你胡说什么？！主上才不会下毒害我……”

    顾惜玖冷笑：“事实上那酒确实是毒酒！”

    她虽然看不出那酒是什么东西酿制出来的，但能从酒香里嗅到血的腥香，再看一向自制的巫无颜喝了都开始流馋涎，明显不正常了——