
　　被称之为格拉洛斯的牛头人看上去有点上了年纪，鼻子上有一个巨大的金属鼻环，背上则背着两个巨大的战鼓，战鼓上还插着部落的小旗，看上去神神秘秘的。在他的身后，是他带的学徒，一个个气宇轩昂。格拉洛斯和他的学徒，外貌上都有明显的亡灵化，是亡灵无疑。

　　雷角部落目前三位传奇，除了灰虹大师和传奇大地战士的酋长默哈迪斯・雷角外，就是这位大地与闪电双系的首领萨满格拉洛斯・雷鸣，传奇大法师——或者简称“地雷”大法师。

　　在牛头人之中，酋长是最坚定的亡灵派，或者说是他先变成了亡灵，然后才大力推崇亡灵法术。

　　而格拉洛斯原本是反对全民学亡灵的，认为亡灵不事生育，无法扩大族群。酋长于是请来了巫毒沼泽的灰虹大师，开启“牛工授精”之法扩大种群的方法。证实了只要道德底线肯突破，方法总比困难多。

　　格拉洛斯当然不能同意这样荒谬的方法，于是被打成了老顽固反动派。后来被酋长和灰虹联手制住，强行弄死后转变成了亡灵。

　　值得一提的是，格拉洛斯本身是“地雷”双属性法师，在转变成亡灵后身体成为不死属性，但是受限于生理构造，已经觉醒两门法术的格拉洛斯无法修行亡灵法术。

　　身为亡灵不修行亡灵法术，是非常不利的。于是这位哥们狠心废了自己半步传奇级的闪电属性修为，重新修炼了亡灵法术。现在的他已经不再是“地雷”法师，而是“地死”法师了。

　　格拉洛斯被灰虹与酋长联手强行转变成了亡灵，然后被酋长签下了灵魂契约，从此受制于酋长。所以格拉洛斯很自然的对灰虹的态度非常差。

　　灰虹也知道格拉洛斯有机会就想要它死，并足够理解它的心理，但更加知道酋长不会让格拉洛斯对他出手。所以他并不想与格拉洛斯做口舌之争。

　　灰虹转换话题：“现在当务之急，是不能让这些莫名其妙的人逃出部落。一旦他们把这里的秘密捅出去，势必引起其他四大部落的警觉。对班农国师在南凛风高原的扩张计划将极为不利。”

　　“早想在你前面了。你以为酋长和他的冲锋营还没赶到是因为什么？”格拉洛斯嘿嘿一笑。

　　正说到这里，远方就传来了打斗与爆炸之声。

　　“走吧，我们也去帮酋长一把。”格拉洛斯笑着说。

　　就在这时候，两只骨兽一摇一摆地来到两位传奇法师面前。

　　“把骨兽当座骑？很有想法啊！不愧是人类，花样真多。”格拉洛斯说完，翻身骑在骨兽背上。

　　“等等，这不是我叫来的。”灰虹大师脸色突然一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等格拉洛斯反应过来，两只骨兽突然自爆！

　　格拉洛斯怔怔地看着胯下散了一地的碎骨渣。刚才骨兽自爆，整个身体化成碎骨渣射了一地。不过格拉洛斯毕竟是传奇法师，防御盾在危险出现的第一时间就撑起，所以爆炸并没有让他受到太大的伤害，只是让两腿之间扎满了碎骨。

　　——有一说一，若是正常生命，胯下受到如此重创，只怕早已痛到满地打滚。不过对于亡灵来说，下面就算炸碎了也没有半点意义。

　　“这是在搞……”

　　格拉洛斯的话刚说了一半，却见灰虹大师看着自己手臂上长出来的小晶体脸色大变：

　　“亡灵苔藓？！而且是未知版本的！是戴琳！这是戴琳在幕后主使！”

　　灰虹大师手臂上的三块感染区长得非常快，在膨胀出一个个鼓包之后，鼓包之上开始以肉眼可见的速度长出了浑浊的白色晶体，并且数量增加非常快。灰虹大师感觉到这些晶体不但在源源不断的地汲取自己体内的亡灵能量，而且正向自己的体内注入某种对亡灵来说巨毒的东西。关键是这种变种亡灵苔藓前所未见，这种毒性也是第一次遇到，还真未必有解药！

　　灰虹当机立断，直接撕掉了手臂被感染后的那些肉块，然后用光明法术将其烧成焦灰。

　　“对方有亡灵法师相助！”灰虹马上想到第二个问题。

　　且不说之前一直在狙击它的那名狙击手，外表特征与正常的活死人牛头人完全无二，让它根本找不到。就刚才的骨兽，也明显只有亡灵法师才有可能操纵！

　　这就坏大事了！整个亡灵雷角部落对亡灵法师都没有任何防备。亡灵法师可以轻易控制严重感染亡灵苔藓的骨兽或亡灵在部落里自由行多，传播这新一代的亡灵苔藓孢子，更可以下令直接在人口众多的地方自爆，直接感染上百人，这种情况根本防不胜防！

　　“这是一款此前从未出现过的亡灵苔藓变种，我们对这种苔藓变种一无所知。情况紧急，我们需要立即做最坏的打算：立即封锁部落。所有人全部回家静候。是时候学戴琳当年在维省时采取的防疫措施了。凡是在外面走动的，除了防疫队外，无论是亡灵还是活死人一律格杀勿论。然后派全部武装的牛头人防疫队挨家挨户消毒！”灰虹斩钉截铁地说。

　　“……那，那我呢？”格拉洛斯有点口吃地问道。

　　因为格拉洛斯是亡灵，所以这问题问起来可能还不算特别难堪，但灰虹只看了他受伤的部位一眼，当场觉得自己眼睛和灵魂统统都被玷污了。

　　只见格拉洛斯的大腿两侧以及胯下长满了麻麻密密的细小尖锐的白色结晶状突起，以及大片大片的水泡，有些部位因为感染过于严重，皮肤组织严重膨胀，长出像鸡冠一样的莫名附生物——

　　格拉洛斯这绝对是社会性死亡了。哪怕他是亡灵。

　　“割了吧，反正留着也没什么作用。我的意思是——盆骨以下都换了吧。”灰虹打了一个冷战，悄悄离格拉洛斯远离了两步。

　　虽然亡灵感觉不到疼痛。但失去身体一部分，灵魂和法力也同时会大为受损，由此带来的灵魂上的痛苦与虚弱也是非常真实的。

　　格拉洛斯自己也是传奇法师，不用看灰虹的脸色也知道他现在是什么状态。格拉洛斯此时已经顾不上脸面，狠心一咬牙，朝灰虹说：“来！给我拦腰一刀！痛快点儿！”

　　灰虹叹了口气，右手斜指向天，一支光明圣剑出现在了他的手指上。灰虹用力一挥圣剑，在格拉洛斯的一声惨叫中，它的上半身飞了出去，重重地摔在地上。

　　虽然格拉洛斯刚才对自己幸灾乐祸，但报应来得这么快，这么狠，灰虹只觉得一阵害怕。

　　灰虹有种有详的预感，觉得情况正在迅速脱离控制。

　　戴琳——这宿命的敌人，他会来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第356章 还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 