    关于情劫，冷寒蝉有所了解，但是到底什么是情，她也是知之甚少。

    只是知晓修行寒山宫核心功法的历代道子圣女，无一例外皆会渡情劫。

    贵为一方无上宗门的圣女又如何，将所有时间都花在修行上的她，就是用‘感情小白’来形容也不为过。

    在出宗门之前，她也是搜罗了几本有关情爱的话本。

    那是那等蹩脚的故事，她看了之后，没有丝毫的感觉。

    几日前她为了试探韩炼，曾经向对方问过此事，却是不成想对方给了自己一个让她都难以接受的答案。

    而看着对方之时，那莫名的感觉，让她一时间无所适从。

    至了今日，听闻此语，她只觉有些心神失守。

    “问世间...情为何物，只叫人...生死相许...”

    似是低喃，似是呆呆傻傻，冷禅山望着韩炼，也不知再想些什么。

    不仅仅是她，在场的听客，不知有多少人眼中闪过了一缕迷茫，莫名的开始回忆。

    随着一声声叹息声响起，若有若无的啜泣，自听客当中传来。

    就是不少原本正在抄写的先生，眼眶也是有些湿润，泪水融于墨中，难以成书。

    “这...我是不是有些过了？”

    韩炼看着场下听客如此，心中也是不免的嘀咕了一句。

    不过这样想是一码事，说了又是一码事，若是下次还有这样的机会，他自然不会犹豫。

    毕竟，这又不是他自己主动要说的不是？

    看着听客们的神情，韩炼只是稍微迟疑，仍旧是一翠玉折扇发出声响，将其心神唤回。

    在他们将注意力又转移到自己身上后，他温和一笑，道：“有关于《遮天传》今日便讲到这里，也并非是我不愿意多讲，实则是自此第断开，对诸位都好。

    毕竟接下来，才是真正的将故事展开不是？”

    他这话说完，见着听客们情绪显然不高，也没有去多说什么，便要向着后面退去。

    到了这时，终于是有听客回过神来，高声道：“韩先生，您这便要走吗，就算是《遮天传》您不愿意说，讲一讲您之前所说的，有关我们落羽界的天骄也成啊！”

    韩炼听了这话，默默打开了自己的系统地图。

    看着地图上一个深红、两个红色的光点，外加稀疏的青蓝两色光点，他微微一笑，摇头道：“落羽界的天骄，我自是论得，但却不是今日。

    毕竟，就算是真的要盘论天骄，怎么说，也要等他们来的差不多才是。”

    韩炼这话音尚未落下，便有好事的听客将话头接了过去，道：“韩先生，您怎么知道，他们会要来？”

    “他们必然会来。”

    韩炼也不看那听客，抬头望天，意味深长道：“毕竟，他们此番争的，可不是什么名。

    天骄之争，争的，是大势。”

    这话说完，他抱扇拱手行了一礼：“诸位，青山不改，咱们三日后再会！”

    “大势？什么是大势？”

    大多数听客听了这话，只感觉有些高深，但却是云里雾里。

    只有极少部分的听客，听了这话心神颤动，神色微变的离开了此处。

    虽说韩炼说书内容不差，但是有相当一部分听客，来到韩炼这里，并非单单是为了听书。

    ......刚到了茶楼后台，韩炼拿起早已经给他备好的凉茶便饮了起来。

    而就在这时，在他的脑海中，系统的提示音响起：「叮！恭喜宿主，获得4000说书点！」

    「叮！说书点已到账，宿主可以选择进行四十次青铜宝箱抽奖，或四次白银宝箱抽奖！」

    韩炼听了系统提示，险些被呛到，连忙顺了顺气。

    四千说书点，这么多吗？！

    他将翠玉折扇放入怀中，一手托着茶壶，一手摸着下巴，忍不住思考起来。

    他本来推测，一次说书，能够给他一千说书点就算是极限了，但谁能够想到，这已经远远超出了他的预估。

    至于说抽青铜宝箱还是白银宝箱...韩炼稍微犹豫了一下，在心中默念道：“系统，青铜宝箱与白银宝箱的奖品池中，奖品价值范围是多少？”

    话音刚过，系统的提示音便在他的脑海当中响起。

    ‘说书点抽奖宝箱，抽奖奖品来自《遮天传》，还有少量所在世界修行丹等奖品。

    其中：青铜宝箱对应轮海、道宫秘境奖品，白银宝箱对应道宫、四极秘境奖品，黄金宝箱对应四极、化龙秘境奖品，钻石宝箱对应化龙、仙台秘境奖品。’‘抽奖过程中，有一定可能会抽到更高品质残篇，集齐更实惠。

    温馨提示：抽奖需谨慎，重在参与！’看着系统提示，韩炼一时间没有忍住，在心中吐槽起来。

    “我告非，什么叫重在参与，我可一直都有欧皇保佑好吧！”

    至于说怎么抽...我身为欧皇，自然要做赌狗！

    念头落下，他再也忍不住。

    此时他已经走到了客房门口，强忍着抽奖的欲望，韩炼开始了沐浴更衣。

    等到抽奖前一整套流程走完，他盘膝坐在窗前，忍不住双手合十：“非酋非酋快离开，叶天帝一定要再保佑我一次！”

    “白银宝箱，全给我...抽！”

    飒！

    韩炼脑海中，一个巨大的白银宝箱宛如山岳一般拔地而起，其中满是古朴荒蛮的气息。

    只见其吱丫丫出现一个缝隙，一道道宝光从其中向外溢出，看的韩炼心神都跟着跳动。

    哗！

    只听见一声巨响，白银宝箱猛然间打开，一蓝三橙四道光柱在他眼前浮现。

    数个呼吸后--「叮！恭喜宿主获得道宫异象：龙象镇狱！」

    「叮！恭喜宿主获得一枚金身大丹！」

    「叮！恭喜宿主获得不灭天功轮海卷！」

    「叮！恭喜宿主获得吴长青人物碎片*5！」

    一连串的提示音，在韩炼的脑海中响起。

    下一刻，他方才抽奖所得到的东西，已经出现在了他的系统仓库中，静静的等待着他的领取。

    一张似是虚幻，却又隐约之间散发着荒蛮气息的龙象身影，以及一颗满是秘密纹路，通体璀璨的丹药。

    一页散发着丝丝缕缕混沌气的金纸，还有5张吴长青的人物碎片。

    韩炼看着抽奖得来的东西，脸上不由得浮现出些许喜色。

