    "嗯。”不久之后，陆晚晚的肚子就不痛了，于是道"别担心，我们去吃饭吧。”

    饭桌上，白卿落给陆晚晚撤了避孕汤，却安排了另外一道别有用心的菜，就放在陆晚晚的面前，别人几乎都夹不到的地方。

    看着陆晚晚就近原则的吃了下去，敏姐愁容满面的看了白卿落一眼，这人这么做，也不怕让自己未出世的孩子折寿!二楼房间内。

    陆晚晚洗完澡后，忽然接到了林烟的电话。

    "晚晚，魏玉那个狗男人好像反应过来了，这两天一直给我打电话，我没接，但依我对他的了解，他一定已经在调查我的行踪了，晚晚，我记得下船前，厉大少说过会帮我的，不知道这句话还作数吗?”

    “烟姐你别急，我现在就去问问他。

    “好，那我就静候佳音了!”

    等陆晚晚回头把这事和厉景琛一说，只见他似笑非笑道她说魏玉回过神来了?”

    "嗯，当时魏玉在气头上，烟姐要操控他的思想还容易，现在他冷静下来了，会察觉出端倪也不奇怪，毕竟烟姐之前就从他她说爱过我都是谎言身边逃离过。”

    厉景琛嘴角笑意加深，魏玉身为夜总会的老板，却被一个女人愚弄，想想还真够好笑的。

    作为魏玉的好兄弟，他不妨拱一把火，让魏玉借此认清自己的心“厉太太，你告诉林烟，明天中午12点，我的人会准时送她离开s市。”

    “明天中午12点?"陆晚晚想到那时正值公司午休，便道我也去!”

    厉景琛挑了挑眉“你去干什么?”

    "因为不知道什么时候才能再见到烟姐嘛，虽然我跟她认识的时间不长，但我们真的很投缘。”

    “好吧。”厉景琛同意道"明天中午我让人先去星悦接你，再去林烟住的地方接她，你们路上还可以聊聊。”

    陆晚晚不由在他脸上亲了一下"厉先生，我代烟姐谢谢你!”

    下一秒，厉景琛轻捏住她的下巴，眯起眼问“就这?”

    如今他可不再满足于这种浅尝辄止了。

    触及他眼底的深意，陆晚晚害羞的往后缩了下，却被他握住了手腕，略带粗粝的指腹在她薄薄的肌肤上摩挲着"厉太太，你看白卿落已经怀孕了，我们是不是也该抓点紧啊?”

    陆晚晚一听这话，却有些不高兴“她怀孕是她的事，我干嘛要跟她比啊?”

    意识到白卿落是她心中的一根刺，厉景琛立即改口道“爷爷昨天打电话给我了，说他的第一个曾孙子不是我们生的，他觉她说爱过我都是谎言得十分遗憾。”

    “啊?爷爷他老人家打电话给你了?"陆晚晚顿时来了兴致”

    那他有没有提起奶奶的情况?”

    提到这事，厉景琛的眸光便一黯“奶奶还是老样子，现在爷爷除了奶奶能醒过来外，就希望我们能争点气了。”

    “没办法，白卿落都已经先怀上了，我就算现在怀孕，也赶不上她呀。”好在陆晚晚心态好，并没有一般豪门]媳妇抢生头胎的迫切感“再说我还年轻，不着急。”

    她是年轻，才20出头，但他已经快30了，又是厉家的长子，自然做不到像她这样无忧无虑。

    不过她年纪轻，还有玩心，很正常，他也不好强迫她。

    见他有些出神，陆晚晚不由伸手在他眼前挥了挥“厉先生，你在想什么?”

    厉景琛回过神道"我在想，等将来我们的孩子大学毕业，我会不会已经七老八十了?”

    陆晚晚忍不住笑道“怎么会，你一点也不老。”

    厉景琛不由轻轻一叹“傻瓜。”

    岁月不饶人，他是怕陪伴孩子成长的时间不够。

    日中午，s市机场。

    登机口前，陆晚晚拉着林烟的手，依依不舍道“那烟姐，我只能送你到这里了，你在m国安顿下来后，一定要联系我呀。”

    她说爱过我都是谎言“知道了，我一下飞机就联系你，走了。”

    她们在来机场的路上就已经聊的差不多了，再加上林烟不是个优柔寡断的性子，只见她潇洒的挥了挥手后，便拖着行李箱离开了。

    目送林烟的飞机起飞后，陆晚晚还来不及离开，就被从后面追上来的男人用力一拉，向后转了过去!看着眼前这个发丝凌乱却丝毫无损俊美的男人，陆晚晚不由一惊。

    魏玉居然追到这来了?!陆晚晚一时间是既震惊又庆幸，如果不是烟姐逃得快，今天就会被魏玉抓回去了!下一秒，只听魏玉狠狠质问道“林烟呢?”

    见她不语，魏玉捏着她胳膊的手猛地一用力“我问你林烟呢!”

    陆晚晚看着他焦急到有些失控的模样，忽然替烟姐感到了一丝痛快“她走了。”

    魏玉俊脸铁青的问“你帮她的?”

    想到他和厉景琛之间的关系，陆晚晚便自己认下这一切“对。”

    魏玉的牙关不禁一一紧"如果你不是景琛的女人，我一定揍你!”

    陆晚晚见他来横的，对他潜藏的不满也悉数爆发出来“如果你不是厉先生的好朋友，我还想揍你呢，凭什么烟姐只能是你和诗晴的挡箭牌?”

    她说爱过我都是谎言魏玉一噎之下，不耐的催促道“告诉我，林烟的航班号!”

    陆晚晚面无表情道“告诉你她的航班号，好让你继续折磨她吗?诗晴已经快要大学毕业了，你的名媛培养计划已经成功了一大半，正好烟姐愿意自动退出，了却你的后顾之忧，你还有什么好不满意的?”

    在听到“自愿退出”四个字时，魏玉的眼角却红了起来，口吻中痛意和恨意弥漫"所以，她说爱过我都是谎言?”

    陆晚晚摇了摇头“我不知道，她没有跟我聊起这件事。”

    魏玉将握紧的拳头，泄愤似的放在唇边重重一咬“我就不应该相信风尘女子的鬼话!”

    “你到现在还学不会尊重她，怪不得她会离开。”

    陆晚晚说着，用力拨开他还抓着她胳膊的手，转身离开。

