    云气四溢，整个战场灰蒙蒙一片，如大雾锁城。不止战场，就连紫荆花城内也被大量的云气涌过，如同灰色的洪潮一般卷过城中的大街小巷，低矮些的楼房皆给淹没，高一些的如空中楼阁，半身在云雾里，蔚为奇观。

    　　一条气机喷薄而起，将战场上一片云气吹散。极武王胸膛起伏，鼻端翕动，正调整着呼吸。他看着前面一片弥漫的云雾，嘴角渐渐牵起一道冷酷的笑容。

    　　这式云龙天落，以自身源力引动千里云气，磅礴气机如山压下，便是同级的强者也绝难消受。现在战场上气机混乱，感觉不到对手的存在，想来已经在云龙扑咬下粉身碎骨了。

    　　一声干笑。

    　　然后是轻笑。

    　　最后是长笑。

    　　极武王哈哈大笑：“蛮子就是蛮子，不知趋吉避凶，活该死在本王的手下。”

    　　笑声末落，背后有人“哦”了声。

    　　声音很轻，像夏日一阵凉风悄然过堂。

    　　极武王的心中一沉，犹如一座山峦加身。

    　　然后胸口一冷，有东西穿过他的胸口。

    　　是半截刀身。

    　　破灭赞歌的刀身！

    　　不知何时出现在极武王身后的艾伦轻声道：“你的确很强，至少我没想到这个星球，除了坦克里欧那位皇帝外，还有人能够达到这种层次。不过很可惜，你的对手是我，所以注定了今天的失败。”

    　　极武王浑身颤抖，破灭赞歌看似简单地穿胸而过，可实际上艾伦那毁灭性的源力已经通过刀锋轰进他的体内。此刻极武王体会到什么叫五内俱焚，恐怖的热意正席卷全身，他的皮肤渐渐浮上一层不自然的红晕，下一刻从鼻孔里喷出道细细的火焰。他大吼，猛往前掠，把自己从巨刀上抽身而出，接着转身，蕴足源力的一掌拍向魔神般的男人。

    　　然后他的手掌就飞上了半空。

    　　艾伦反手一刀削其手掌，滟红的眼中却尽是漠然的眼神。破灭赞歌拉出一道弧线撞在极武王的胸口，蓦然战场上升起一轮弦月，弦月不断升起，极武王就给挂在那月弧之上，变成高空的一个黑点。

    　　十式，斩天！

    　　在距离这片战场数十公里外的地方，负伤的平西王心有所感，全身一震看往紫荆花城的方向，脸上露出凝重的表情。旁边的将军道：“怎么了，王爷？”

    　　“极武王，殒了。”

    　　“什么？”这名将军露出不可置信的表情，道：“极武王是龙榜三甲内的高手，就算不敌，但总能逃走吧。这怎么会。”

    　　旁边一名同僚摇了摇头，毕竟这位将军的话对平西王来说实是不敬，这等于质疑平西王的判断。

    　　平西王有些心灰意冷，这时没有在意，道：“没错，极武王是龙榜上的高手，但那个男人，恐怕武力冠绝整个龙榜之上。我想就算是大胜王，只怕也不会是他的对手。”

    　　“没想到这蛮夷之国竟然会有这样的强者，看来我们的西征之行，只怕会断绝在那个人的手上。”

    　　听到这句话，将军们脸色如灰。

    　　比起灰头灰脸的东方军队来，紫荆花城方面的守军却是欣喜若狂。因为一场本来必败的战争，却意外地胜利了。当然，这得益于那支突然出现的非人军队，以及那个斩杀了极武王的神秘强者。

    　　在极武王陨落之后，血衣军的残部黯然地退出战场。那支非人军队和神秘强者也悄然退场，留给紫荆花城一个满目苍夷的战场。在爱德华的命令下，士兵开始清理战场。在工作之余，他们不忘猜测那支军队和强者究竟是什么来历。

    　　大概猜到对方来历的，只有爱德华。可爱德华同样意外，那支非人的军队究竟是从哪里来的。

    　　没让他等太久，在入夜时分，在书房中的他听到一声轻响。窗户被人从外面打开，一道身影钻了进来。爱德华双眼一亮，书房中凭空生出强风。他抬手，风刀便朝那道身影割去。

    　　书房里忽然升起一股热意，来人轻描淡写地抬手一挥，挥出一道火流弹开了风刀，然后说道：“你就是这么对待多日末见的老朋友吗？爱德华，这种待客之道可要不得。”

    　　爱德华身体轻震，失声道：“艾伦少爷，真的是你？”

    　　揭开遮住头脸的帽子，艾伦笑道：“除了我，谁会在这种时候来打救你，毕竟这也算是我的领地。”

    　　爱德华连忙请他坐下，他有太多的话要问艾伦，却又不知从何问起，然后道：“少爷既然回来了，为什么要以这种方式来访，你完全可以堂堂正正地从大门进来，想必很多人会很高兴看到你回来。”

    　　“不，我这次回来不想惊动太多的人。”艾伦这次重返天堂星是为了起源石板的启示而来，只是见到极武王等人的入侵，才会顺便出手。否则，他还不想惊动到爱德华这些旧部。

    　　爱德华知道他另有原因，也不问，道：“说起来，前些天我刚和露茜殿下见了一面。她托我告诉你，请你尽快去血王墓场找她。”

    　　艾伦“哦”了声，道：“你已经见过露茜了？”

    　　爱德华便在那日的事简单地说了遍，道：“少爷，这次你和露茜殿下都选择了这种无声无息的方式回来，是否发生了什么事？”

    　　“是有一件大事。”艾伦淡然道：“不过和你们关系不大，先不说这个了，跟我说说吧，最近一年大家过得还好吗？”

    　　在爱德华和艾伦两人在书房悄然见面的同时，远在曙光城堡的教堂里，米罗神父在自己的房间里摆了个棋盘。棋盘中两种棋子正在对战，但米罗神父的另一边空无一人。他一人下着两边的棋，脚边一条老狗正趴在旁边打盹。

    　　突然，那条狗抬起头来，朝着门外露出了牙齿，发出低吼。

    　　米罗神父拍了拍它的脑袋，说：“现在教堂已经关门了，这个时候擅自闯进来可不是一件礼貌的事。”

    　　门外响起一声轻笑，然后有人道：“失礼了，神父。不过我有一个难题，想询问你的意见。”

    　　“告解的话等明天来吧。”

    　　“只怕等不了。”

    　　突然门被推开，一道娇小的身影走了进来。灯火下，安杰罗妮的脸上透着一种不自然的红晕。米罗叹了声，站起来说：“真是个不听话的孩子，好吧，你究竟有什么难题？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

