    第473章 家明的计划   

    卫新雨不知道家明内心的想法，她走进外骨骼机甲里面，随着一阵机括声响起，一个沉闷的声音从家明的头顶传来。

    

    “你避开侯连长的眼线，去我们所在的大楼。”

    

    “是！”

    家明眼中有了一抹喜色。

    

    ……   

    “你就是张主任？”

    楼顶，在一阵刺骨的寒风中，穆馨然看着家明，笑吟吟的开口。

    

    “不敢当，那都是末世前的事情了。”

    家明这是第一次站在穆馨然的正对面，谦卑的躬下了身子，“只是末世的时候又一些运气，侥幸身边有兑换点，占了一丝先机而已。”

    

    穆馨然点了点头，“别拘谨，起来说话。”

    

    家明抬起了头，瞥了面前这个还没自己高的女子，心中就如同那涨潮的海面，波澜起伏，这么都平静不下来。

    

    穆馨然没有像卫新雨一样，全身上下，从头发丝到脚后跟都散发着魅惑，身材普普通通，长相有几分姿色，但根本就看不出进化者的样子。

    

    唯有一张脸能依稀看出些许青涩。

    

    “这就是一个小孩子，也太年轻了，谁能想到名扬整个基地的穆队长，居然这么年轻。”

    

    不过家明可丝毫不敢看清眼前这个长相有些小巧的穆队长。

    

    还没等家明抚平心神，穆馨然说道。

    

    “新雨都和我说了，既然你过来了，那就说说你的想法吧。”

    

    家明连忙表忠心，“我准备弃暗投明，帮助你们掌控这个基地。”

    

    “哦？

    谁说我们要掌控这个基地了。”

    穆馨然眼底精光一闪，平静的开口。

    

    没由来的，家明后背浮现出一阵冷汗，他道，“我推断出来的，现在这种情况是对你们很不利，侯连长那个人肯定不会放过你们的，如果给你们下毒不行的话，估计会直接动用自己的力量对付你们。”

    

    “你们只有这一条路可以走，而且现在最好的情况就是趁着卫姑娘争取来的这三天的时间，先下手为强。”

    

    “怎么先下手为强，说说看，还有，抬起头来。”

    穆馨然打量着这个在自己面前极其卑微的张家明，心中思量着。

    

    从他已知的情报来看，这个张主任和侯连长不是一路的，只是同样为三级，进入这个基地之后就没再走，被侯连长招揽了。

    

    不过穆馨然感觉这个招揽应该是半强迫性质的。

    

    张主任原名张家明，本来是从政的官方工作人员，年纪轻轻就成为科级的主任，可见为人是有可取之处的。

    

    他怎么到达的三级穆馨然不知道，但是在这个基地里面张家明的口碑还不错，管理能力也很强。

    

    侯连长几乎什么都不管，张家明被招揽之后成为了侯连长的副手，将整个基地管理的井井有条，平素也没有什么欺男霸女的行为，是一个很好的管理者。

    

    但一直没有权力，一切都要经过侯连长的首肯。

    

    家明抬头看着眼前这个可以称之为少女的穆馨然，眼中有着一抹自傲，“我在基地深得民心，不是侯连长那个废物能比的，要不是他掌控者所有的武力，这个基地早就没有他的份了。”

    

    说着家明叹了一口气，“侯连长本身不具备什么管理的才能，甚至连觉醒都没有，只是一个三级进化者，只不过学习了一个好的职业和很多技能，实力强而已。”

    

    “他接管了上任营长的军力，手下包涵一个三级进化者，四个二级觉醒者，数十个一级进化者和一个完全由进化者组成的特种小队。”

    

    “还实行军管，基地除了他们没有任何一个人能够接触到兑换点，在整个基地拥有说一不二的力量，但是他有军队却不干事，军方天天闲着，不出去击杀丧尸，美其名曰保护士兵，其实就是害怕自己手下的兵没了，他就没有地位了。”

    

    “这是内忧，还有外患。”

    说着家明有些心累的捏了捏眉间，“西边还有一个大型的新区基地，一直对侯连长这个小型基地很是觊觎，但也是害怕这边鱼死网破，一直没有进攻，就在今天新区基地那边派人来询问你们的情况了，还问需不需要援助。”

    

    穆馨然心中一动，还有其他的基地？

    “新区基地有多大？”

    

    家明看了穆馨然一眼，无法判断出她的心思，只好如实回道，“很大，现在是整个青市最大的基地，没有之一，实力极强，我没去过，只知道里面拥有不止一个四级觉醒者。”

    

    穆馨然了解侯连长的基本情况之后，笑了笑，“你有什么计划吗？”

    

    “我心中有三个计划。”

    家明眼中闪着光。

    

    穆馨然有了一丝兴趣，点头示意家明继续说下去。

    

    “第一个计划，如果穆队长您手下的实力足够强大，完全可以借着侯连长宴请你们给你们下毒的时候，杀他个出其不意，在最短的时间内制服侯连长和他的几个进化者手下。”

    

    “至于那些兵，只要让出一些好处，能够开放兑换点给他们，凭借我的威信也可以收拢，那些百姓就更不用说了。”

    

    说着家明有些尴尬的笑了笑，“不过这个计划需要穆队长你们的武力达到一定的程度，而且还有一定的风险，不过做什么事情没有风险呢，穆队长您说是吧！”

    

    穆馨然点了点头不置可否，没有说话。

    

    家明心中一突，难道穆馨然没有信心能够比得上侯连长的武力吗？

    不应该啊！   

    他面上丝毫不显，继续说道，“第二个计划就和卫姑娘有关了，穆队长如果手下的进化者实力不太够，根据刚才我的发现，卫姑娘应该是特殊的精神系觉醒者，有很大的可能是魅惑这个技能，侯连长好色是出了名的，所以……”   

    家明说到这儿一顿。

    

    穆馨然没有任何动作，只是瞥了他一眼，冷冷的道，“别试探了，继续说！”

    

    家明蓦然感觉到了一丝压力，苦笑一声，不再观察穆馨热的反应，心底暗暗嘀咕：这小姑娘是从哪儿来的，有着完全不符合她年纪的沉稳。

    

    其实想想也是，如果沉不住气，怎么可能领导这么一个队伍，别的不说，单单拥有魅惑的卫新雨一人，家明就能想出很多种利用魅惑能力将整个基地搅弄的乌烟瘴气的手段，只不过那些手段绝对不能当着穆队长的面说出口罢了，能压服卫新雨，眼前这个穆队长肯定有自己的过人之处。

    

    “侯连长应该已经被卫姑娘拿捏得死死的，如果……如果卫姑娘愿意牺牲一下出手的话，很可能可以直接控制侯连长，甚至控制他的手下自相残杀，那样可以让伤亡降到最低。”

    

    穆馨然心中感慨了一下，幸亏卫新雨不在这里，要不然绝对会发飙，她不动声色的说道，“第三个计划是什么。”

    

    家明缓缓的说道，“第三个计划是如果穆队长手下的队员战斗力不足的话，铤而走险，我和你们里应外合，直接控制兑换点，我手里还有一些魔晶，尽可能的多兑换一些进化药剂，到时候咱们就有不弱于侯连长手下数量的进化者了。”

    

    “到时候以这个作为资本和他谈判，只不过这样的风险可以说是最大的了，是没有办法的办法。”

    

    

    

