    萧羽注视着喻莲的表情。

    缓缓的、继续说着，继续接穿着她的伤疤。

    “你去警局告她，却根本没用，因为警方告诉你，她也是受害者，因为她也买了五十万的理财。”

    “你明知道这是一种自保手段，她的理财也只是过了下帐，可她钻了法律空子，你无能为力，因为你没有证据，唯一能做的，也就是不痛不痒的断绝亲戚关系。”

    “喻莲女士，你一直很后悔，因为这笔34万，本该是你给儿子准备的将来结婚的首付。甚至因为这次的损失，也让你们家从原本还算富裕的家庭，一下子变得经济窘迫，连看病都不舍得去医院的那种程度，差点还闹了离婚。”

    喻莲被再次提起伤心事，眼眶一红，差点当场落泪。

    “校长，果然太神了，说的一清二楚，连差点离婚都说中了，哎！这可都是我家的血汗钱啊。”

    萧羽却笑着说：“喻莲女士，你的儿子就是因为这场诈骗，才能申请成特招生的。如果我帮你要回这笔损失，你可就不算‘贫困家庭’了哦，到时候，你儿子也没有理由继续成为特招生，只能转为普通学生了。”

    “什么……真的吗？”

    喻莲激动地从座位上站起，捏着拳头，满脸紧张！

    “校长，您说的是真的么？您能帮我要回34万的损失吗？”

    萧羽：“当然，否则我也不会跟你说这话了，如果我帮你要回这损失，也应该足够证明‘我不是骗子’了吧？”

    “够了，够了，如果您真的能帮我，我……我就算给您下跪道歉，我也愿意的！”

    “别这么说，我也只是为了‘赚这笔学费’而已。更何况，你那个亲戚不是东西，拿着别人的血汗钱，自己买房买车，还逃过法律制裁，就算不为了你，我也不能放过这种人。我不光要让她还钱，我还要让她去坐牢！”

    “坐牢？太好了！！我想都不敢想呢！！”

    萧羽不知道也就算了，既然知道了，岂有放过的道理？

    看着喻莲如此激动。

    众家长们心情复杂。

    大家突然开始变得期待。

    如果真的能拿回这笔钱，他们就没有理由再怀疑了。

    因为这种事情，不可能演戏的啊。

    毕竟。

    如果只是还钱也就罢了，他可是还说了‘坐牢’的！

    ……

    魔都某新建的高档高层小区，15楼1室。

    一位贵妇模样的女子正躺在崭新的客厅真皮大沙发上，横卧着一边玩着手机，一边看着50寸大液晶上播放的电影。

    时不时还对着手机，夹着嗓子，用夹子音发几声嗲。

    还会被电影内容和别人的手机回复，逗得哈哈哈的大笑。

    讽刺的是，电影讲述的刚好就是关于骗钱和非法集资类的关于金融诈骗的搞笑电影。

    也许是感同身受，她会比别人更有代入感，笑点也更与众不同。

    她正跟姘头聊得火热呢，突然一个电话打了进来。

    马薇皱了皱眉。

    看了眼陌生来电，有些不耐烦，想也没想就直接拒听了。

    没想到电话还来劲了。

    挂了第一次，马上接着响起第二次。

    再挂，又响起第三次。

    马薇想拉黑，但对方反复打电话，她又怕是什么重要事情。

    于是只好强忍着不爽，按下了接听。

    “喂，谁啊？”

    “马薇女士，有了老公和家庭，你还‘噶姘头’，这行为恐怕不太好吧？”

    一听这话，马薇有些心虚。

    这个男人的声音很年轻，也很陌生，她完全没印象。

    但承认是不可能承认的。

    “你谁啊谁？别瞎说！我认识你？”

    “你当然不认识我，但我却对你的一切行为了如指掌……

    比如当骗子的那两年时间，骗了亲戚朋友们千多万血汗钱。

    自己到手拿了215万的赃款提成，挣了现在这套房子的首付，还买了一辆30万的车，甚至还不用坐牢。

    不得不承认，你这能力是真的挺厉害的，羡慕死多少人啊。”

    为什么这个人了解的这么清楚，这么具体？

    “你到底是谁？我完全不明白你在说什么！什么215万！你可别他吗血口喷人。”

    她有些急眼了，开始骂娘了。

    因为她不舍得那用来做账的50万，买了理财后，又取回来了。

    现在电话对面的这个人，对她了解的那么深，指不定是不是掌握了什么证据。

    她必须搞清楚这个电话的目的，到底是什么？

    “我是谁，并不重要，重要的是，我现在想跟你做一笔交易。”

    “交易？说来听听？”

    一听这两字，马薇心情一松，莫非是来敲诈的吗？

    她随手关了电视机。

    打算好好谈谈。

    如果是敲诈还好，对方要是真的掌握了什么证据，能花钱买下来，也算是解决了一个后顾之忧。

    “喻莲女士在你的蛊惑下，存了34万。”

    “你是明知道会血本无归，还要蛊惑她，就为了赚那20%的提成。”

    “把她全部积蓄坑了个干干净净。”

    “你可真是个极端的利己主义者啊。”

    她自己蠢，关我屁事？

    正常人都知道那么高的利息，肯定有问题吧？

    我让她存，她可以不存啊。

    我也没拿刀逼着她信我存钱啊。

    虽然心里不屑，但马薇当然不会傻嘚瑟的说出来。

    只是轻哼了一声。

    等着对方接着说出交易内容。

    “喻莲的这34万是因为你的关系被骗的。”

    “当初你也承诺过‘100%没问题’以及‘出问题找你’。”

    “所以我现在就管你要钱，15%年利息，连本带利，凑个整数再去掉零头，只算你40万。”

    “你拿出40万作为赔偿给她的损失，我就不揭穿你的婚内出轨行为了。”

    “你觉得这个交易，公不公平？”

    一听40万这么多，马薇眼珠子都快红了。

    ‘腾’的从沙发上坐了起来。

    要知道，普通寻常工薪家庭，都是存款不多的，要是刚买完房子的那种，存款都是负数。

    她之前要骗200万，才能有40万的提成。

    这200万，就是好几个亲友家庭。

    也就是说，至少也得是多了十几二十几个，恨不得提刀子砍死她的仇人，还得冒着坐牢风险，这才赚来的！

    更何况，她这刚买了房子车子，还哪来的四十万！

    “40万……”

    “等一下，你凭什么说我出轨！”

    “就算我出轨了，我又凭什么要给你40万这么多！”

    “公平个屁啊！我不会给钱的！滚啊！”

    “揭发我出轨是吧？那你去揭发啊，白痴！”

