    第一百零五章原始秘境

    看着那被混沌气包围的青铜模样的古朴长刀，上面还有着让人看不太懂的纹路，却有一种顺其自然的感觉。

    一种似曾相识的感觉袭来，“这不就是当初我从古玩市场买的那把刀嘛！它不是变成印记了嘛，怎么又跑到识海中去了？。”

    似乎是感受到了李牧的困惑，识海上空，长刀微微一阵, 传来一种奇异的波动信息。

    原来是因为李牧修为进阶，与李牧休戚相关的长刀得以恢复一部分威能，穿越功能并没有消失，反而进一步加强了。

    李牧拍了拍胸口，大喜道，“没消失就好，不然就亏大了。”

    随后，李牧仔细查看穿越的能力，不同与之前一个月只能穿越一次, 穿越过后，还要等一个月的时间才能再次穿越的情况，现在，一次充满能量之后，可以穿越十次之多。

    不仅如此，穿越之后还有了自主选择时间流速的能力，而这个能力会随着李牧的修为的提高不断提升，鉴于现在李牧仅仅只有宇宙级的实力，时间流速最大也只能达到1:10的强度。

    “1:10的流速比？似乎能做很多事情了。”之前李牧还很担心，在初始宇宙一呆就是三十年，会错过很多其他世界的机缘，现在有了这个调节时间流速的能力，可以去其他世界做很多事情了。

    了解完金手指的能力后，李牧开心的走出地下修炼室，夕阳西下, 无尽的光辉撒下，给世界穿上了一层金色的纱衣，李牧漫步在别墅的花园中，步伐轻快，心中豪情万丈。

    趟仰在自然风光当中，什么也不做，感受着难得的自然宁静。

    之前为了在天才战上取得好名次，李牧的心弦是紧绷的，从未如此放松过，这也算是忙里偷闲吧，享受短暂的宁静过后，又将会是一场追逐巅峰的旅途，恐怕很难有机会在享受这样的宁静了。

    半个月的时间过去，

    一艘古老的通体黝黑的战剑似古朴飞船从高空缓缓下降，停在别墅上空。

    看见飞船出现的刹那，李牧就明白，时间到了。

    “我得走了。”李牧挥手与众人告别，然后转身踏上那艘古朴飞船，告别了生活10年的地方。

    地球时间2071年9月18号。

    巫华秘境的传奇巅峰学员“李牧”乘坐宇宙飞船，离开了巫华秘境, 经此一别, 就是很久很久, 再归来恐怕已经是沧海杂田, 李牧虽然走了，但属于他的传说依然在整个秘境传播。

    这艘宇宙飞船，长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形，通体黝黑…面对这艘宇宙飞船，隐隐能感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中亘古永存一般。

    刚一踏上飞船，就有一宇宙本源法则承认的界主向他行礼，他有着一头精悍的短发…面带微笑，眉心还有着冰雪印记。

    “风奎，见过殿下”…精瘦老者微微行礼。

    “拜见殿下！”

    其身后一群域主、宇宙级恭敬无比向李牧峰行礼。

    明知道原始秘境核心成员地位很高，但眼前的一幕还是狠狠震撼了李牧一把。

    “呵呵，虚拟宇宙公司就是强啊！”李牧摇了摇头，会心一笑。

    宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近50倍光速，而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。

    上了宇宙飞船后，李牧意识再讲入虚拟宇宙网络，来到虚拟宇宙公司核心成员才能到达的一个特殊位面，一颗普通行星都要大的山峰——“雨相山”。

    “整个雨相山，一共是分五个区。

    原始区

    太初区

    天地区

    末世区

    公共区

    这五个区的面积都差不多大。

    其中原始区的人口不超过120位，并且会分配一座占地直径上千公里的豪奢庄园。

    “末世区内上千万人，每人的住处都是一栋栋高楼中分的一套房。”

    “天地区大概一万多人，每人是一座别墅。”

    “太初区大概一千多人，除了生活的别墅外，有专门的修炼地和学习地等，也算是十分奢侈了。”

    由这个比例便可看出，原始秘境成员的地位之高可见一斑了。

    在风奎的带领下，李牧对整个雨相山有了个大概了解，整个雨相山集结的是虚拟宇宙公司核心层不朽级以下的成员，而不朽级以上的强者，则是在更为庞大的雷霆岛中。

    站在雨相山的一座山巅上，顺着风奎的指引，看见一座比雨相山还要大上千百倍岛屿，周围无穷雷电环绕。

    看着那云雾中的雷霆岛，李牧目光炽热，喃喃道，“我很快就会去的！”。

    “殿下，我送你去原始区，当然，我只能送到原始区外面。”风奎笑道，“核心四大区域是禁止非本区域的成员进入其他区域的，殿下进入后，自然有原始区的负责人接待。”

    “等殿下你进入原始区后，就知道为什么无数人想钻进来了。而原始区名额，最多也就120个。平均下来十个宇宙国才出一个。”

    “走！”听风奎介绍半天，李牧也早已期待无比。

    多年谋划努力，今日终于来到这里！

    “原始秘境，我李牧来了！”

    李牧跟随风奎走在繁华无比的雨相山公共区。

    在这里，得到宇宙本源法则承认的界主比比皆是，没得到宇宙本源法则承认的界主反是稀少生物。

    这些界主，如果不是在虚拟宇宙公司，放在外界任何一个宇宙国，那都会是相当当的大人物。

    但是在虚拟宇宙公司，仅仅只是勉强获得末世秘境的资格而已。

    穿过公共区后，没过多久，一道恢弘壮观，整体由古朴灰色岩石雕刻而成的巨大正门，出现在两人眼前。

    大门上刻着宇宙通用语文字——‘原始区’。

    随后，风奎便对李牧说道：“殿下，非原始区的人不能进去，我无法在向里面走了，殿下沿着这条路，一直向里面走，会有原始区的人接待殿下。”

    “谢了，风奎！”李牧微笑道。

