    “哪儿跑~！给我下去吧你~！”

    “唳~~！”

    后脑勺上结结实实的吃了石小磊的一记脚踹，凶猛的阿根廷巨鹰不自觉的发出了一声凄厉的鸣叫。随着一阵晕眩袭来，巨鹰再也控制不住自己的身形，翅膀无力的耷拉下去，失速坠向了地面。

    在游戏中，飞行在空中的恐龙被击晕之后，会以一个均匀且较为平和的速度下落，整个过程看起来有点儿轻飘飘的。

    但现在嘛……

    发现巨鹰是在以自由落体的速度下坠，比游戏中快多了，石小磊赶紧一个俯冲加速，脚踩着风火轮来到了正在下坠的巨鹰下方，伸开双手把它扛在了肩膀上。

    松了口气，再看了看地面上翘首企盼等候着的一群姑娘们，石小磊嘴角咧出微笑，缓缓地降了下去。

    “指挥官，你还好么？没事吧？”

    “没事儿。”笑着回应了声望的询问，石小磊把巨鹰放在了身旁，抬手冲萤火虫招了招：“来吧，该你了。”

    “嗯~！谢谢指挥官~！”

    倒腾着两条小短腿，萤火虫一阵风似的从石小磊身前掠过，跑去了巨鹰脑袋那一边。

    之前已经看过其他姐妹是怎么驯服恐龙的了，这会儿，萤火虫有样学样，把从石小磊那儿分得的新鲜羊肉拿了出来，小心翼翼的送进了巨鹰的嘴里。

    明明闭着眼，撕咬吞咽的动作却是十分利索，就像是在清醒中一样……也就一瞬间，偌大一块羊排便被这只昏迷中的巨鹰吞进了肚子里。

    萤火虫一点儿都不惊讶，眼神越发热切，又掏出了第二块羊排。

    掐着手指，在心里默数，估么着过了有个一两分钟，萤火虫把早早拿出来的第二块羊排，又一次喂进了巨鹰的嘴里。

    就这样，喂一块，等上一会儿，再喂一块，再等上一会儿……

    六七轮下来，花了差不多二十分钟，巨鹰的驯服度终于攒够了百分百，清鸣一声之后，从昏迷中醒了过来。

    “小花花，你醒啦，快让我摸摸~！”

    站直了的巨鹰，身高有个三四米左右，个头小小的萤火虫，在它面前也就鹰爪那么高。

    看着在巨鹰肚子下面蹦蹦跶跶的萤火虫，围了一圈等候在十几米外的众人，都不由自主的笑了起来。

    幸好巨鹰很配合的低下了头，用亲昵的磨蹭回应了萤火虫的期待，算是给她挣回了一些面子。

    “小花花，给，再来一块，好吃的肉肉哦。”开心的抚摸着巨鹰的脖颈，萤火虫一边掏出最后的羊排，一边从舰装空间里取出了才刚入手没多久的崭新鞍具：“乖乖的，别乱动哦……”

    很清楚小家伙现在有多迫不及待，石小磊上前几步，笑呵呵的伸手帮了个忙。

    “好了。”也就两三分钟，把鞍具装备妥当，石小磊抬手揉了揉萤火虫的小脑袋：“要我抱你上去不？”

    “我……”

    想说我自己来，可抬头看了看鞍座的位置，萤火虫只能瘪瘪嘴，无奈的张开了胳膊。

    “回头提醒我，给这儿绑一根绳子。”叉着小家伙的肋下，石小磊一边把她抱上巨鹰后背的鞍座，一边笑着说道：“有绳子拽着，应该会好上一些。萤火虫，回去你也要找时间多练练，知道不？”

    “嗯。”

    前一秒，还带着几分不甘，可下一秒，小PP一接触到鞍座，萤火虫的表情又恢复了兴奋。

    双手扶着鞍座的前沿，左看看，右摸摸。

    再回头看看石小磊，萤火虫终于忍不住开口问道：“指挥官，我可以试试么？”

    “试吧。”石小磊点点头，松开扶着小丫头的右手，心念一转，控制着脚下的风火轮，往后退出了两米。

    这是要往天上飞，不比在陆地上骑恐龙。说实话，石小磊心里还是多少有些不放心，担心小丫头操作不当，突然从半空中掉下来。

    反过来，看到石小磊已经做好了‘护航’的准备，萤火虫心里最后那点儿不安，终于被她镇压下去。

    “小花花，飞啊~！”俯身摸了摸巨鹰的后颈，再双手抓紧了鞍座，萤火虫开心的给出了指令。

    “唳~~！”一声清脆的鹰啼声，巨鹰展开双翼，用力扇动了起来。

    配合鹰爪的蹬踏，借着反作用力的帮助，眨眼间，巨鹰已经腾空而起，驮着背上的萤火虫，高高的飞向了天空。

    冲地面上围观的舰娘们打了个‘去去就来’的手势，石小磊也微微屈膝，脚踩火光跟了上去。

    “好帅啊~。”

    “等萤火虫回来了，我也要试一试。”

    “嗯嗯，我也要。”

    巨鹰在天空中盘旋的姿势，是真的非常帅气，当然，更让小家伙们心动不已的，还是萤火虫那发自于内心的欢快笑声。

    “我还是更喜欢迅猛龙。”也有一些丫头，并不是很想要尝试，比如Z16。

    “我也是。”回头看了一眼Z16，Z22也抬起手来，摸了摸自己那头迅猛龙的脖子：“嘿嘿，小乖，我还是觉得你比较帅。”

    看着有点眼馋，Z16也忍不住伸出手来，在被Z22取名叫做小乖的这只迅猛龙身上摸了几下。

    “真帅啊，也不知道什么时候才能找到下一头。要是能快一点就好了。”

    “肯定不会拖很久的。”抱着Z16的胳膊，Z22满是信心的说道：“指挥官都说了，迅猛龙的数量很多，分布也很广，几乎到处都能找到。放心吧，一会儿找到了，我帮你一起抓，保证不会让它跑……咦？”

    说着说着，看到山脚下出现了一只迅猛龙的身影，Z22赶紧拍了拍小姐妹的后腰：“快看，快看那边！”

    “迅猛龙~！”Z16也是眼神一亮。

    两小一起把视线转向了声望。

    “去吧。”知道两个小姑娘想问什么，声望微笑着点了点头：“小心点儿，不要受伤了。”

    “嗯~！”用力的点了点头，Z16先跑了出去。

    Z22慢了半拍，那是因为她跑出去两步，又折回来了一趟：“声望姐姐，帮我照顾一下小乖，好么？”

    “交给我吧。”

    “谢谢声望姐姐。”鞠了个半躬，Z22这才再次转过身，朝着Z16那边追了过去：“Z16，等等我，我来啦~！”

