    第609章 月宫   

    “安静。”

    

    却是嫦娥心中想着此事的时候。

    

    玉帝那里再次开口。

    

    一时间众仙家神将皆是住嘴，又坐了回去。

    

    玉帝扫视了一眼众人。

    

    平静道：“下界昏君之事，暂且不提，今日乃寡人六女大婚之日，莫要让那昏君名字污了今日的喜庆，众位爱卿，今日只管宴饮！待得明日，寡人与凌霄殿，当要诏令天地！共讨下界昏君！”

    

    姬发一听玉帝之言，登时潸然泪下。

    

    只见他猛的走出案台。

    

    一撩袍袖，就跪在了玉帝面前。

    

    大声道：“天皇陛下慈悲！下界百姓，盼陛下诏令如烈火盼甘霖！陛下当真若能下诏，诛除昏君，此真乃人间之福，百姓之福啊！”

    

    玉帝淡然一笑，挥手道：“发儿起来吧，寡人虽是天皇，但人间既出如此恶君，寡人又岂能坐视不理？

    再者说，你如今已是寡人之子，寡人与你乃一家之人，那昏君起大军伐你西岐，寡人岂能不管？

    发儿放心，今日你只管与龙吉大婚喜庆，明日，寡人定昭告天地！另外天庭所属仙家将士，也与你一起，讨伐昏君！”

    

    姬发热泪盈眶，俯身一拜：“发替天下百姓！人间生灵！叩谢陛下！叩谢！父亲！”

    

    “哈哈哈！起来，起来！”

    

    玉帝大笑，抬手示意。

    

    姬发轻轻擦拭了一下眼泪。

    

    便站起身来，坐回原位。

    

    玉帝这才举杯道：“众爱卿！今日大喜！饮胜！”

    

    一众仙家，包括姬发，皆是满脸笑容的举杯。

    

    时间流逝，瑶池之内欢喜一片。

    

    嫦娥舞动了四曲之后，便以疲累为由，停了下来。

    

    其余众仙家自然没有看够。

    

    多有起哄者让嫦娥仙子再舞几曲。

    

    但玉帝却是抬手一摆，许了嫦娥休息。

    

    而后来的仙子，舞动起来虽越妙曼。

    

    但比之嫦娥那就差上十万八千里了。

    

    眼见嫦娥远去，中仙家目中略有失望之色。

    

    姬发则是看了一眼嫦娥的背影，就收回了目光。

    

    而后又看向玉帝，见玉帝满脸笑容。

    

    抚须望着架云飞远的嫦娥。

    

    姬发心中便也就明白了大概。

    

    当下他微微一笑。

    

    就和四周的仙家继续交谈了起来。

    

    嫦娥仙子领着两个侍女架云而行。

    

    顺着天庭大道，一路回往了太阴星。

    

    太阴星，自然也就是月亮。

    

    月亮不似太阳，其虽阴冷，冰寒。

    

    但终究杀力不大，可以住人。

    

    若是太阳的话，也就是金乌或者一些火之精灵才能居住其内。

    

    否则即便能坚持，也熬不住多久，就会被烤成焦炭。

    

    太阴星极大，相当于一大诸侯国一般的范围，围着洪荒旋转。

    

    嫦娥仙子一路而来，便飞入了太阴星。

    

    刚落入太阴星大地，一股股阴寒之气便扑面而来。

    

    嫦娥仙子早就适应了这种寒冷。

    

    她长吐一口气，迈步就往月宫而去。

    

    月宫，本乃羲和所居住之地，如今却成了她的道场。

    

    月宫门前，有一树，数丈粗细，高逾五百丈，树冠如盖。

    

    其上长着茂盛桂花，散发氤氲香味，乃是无上妙药。

    

    这灵根，是当年羲和亲手所植，至今已有一百多万年了。

    

    却见桂树之下，有一白衣男子，盘膝而坐，一柄巨斧立于身旁。

    

    此刻嫦娥仙子架云而来，那男子陡然就睁开了眼睛，目中露出喜色。

    

    连忙起身，他就化作遁光飞到了嫦娥仙子面前。

    

    看着嫦娥仙子紧张道：“仙子，那玉帝，没有为难你吧？”

    

    这白衣男子，便是吴刚。

    

    吴刚到不是大巫，而是上古人族修士。

    

    当初他误入月宫，初见嫦娥仙子真容，便种下情种，再不可自拔。

    

    当下就决定永远守在月宫，直至嫦娥仙子也青睐自己。

    

    因此这一守，便是百万年。

    

    “吴道友，你多虑了。”

    

    嫦娥仙子看着吴刚，露出一丝无奈笑容。

    

    摇头道：“天皇玉帝，对于贫道，还是止乎于礼的。”

    

    “哼，那玉帝，数次来月宫，皆是鬼鬼祟祟，岂能瞒住我？

    仙子却是要小心注意。”

    

    吴刚则是冷哼一声，目中全是不屑。

    

    嫦娥仙子摇头一笑，不好多说。

    

    只是迈步往月宫内而去，不过刚走两步，她却身形一停。

    

    转头看向吴刚道：“道友，你与混元金仙境界已有多年，却不知道有没有心思，去突破一二？”

    

    吴刚一听，却是心中一喜，嫦娥仙子竟是关心起了自己的修为？

    

    当下他面容一正，缓声道：“仙子便是我道之所向，有仙子在，我道便清晰，只是突破……不瞒仙子，我于桂树下悟道，成就混元金仙后期已有五十万年，却是找不到突破后期之法。”

    

    嫦娥俏脸顿时微微一红。

    

    她虽是不喜欢吴刚，但心中也是感念他这些年的守护。

    

    如今又听他如此露骨的话语，心中也是微微起了一丝波澜。

    

    不过这一丝波澜很快就消失无踪。

    

    自大巫后羿死后，她的心也就彻底冰封了。

    

    点了点头，嫦娥看着吴刚道：“贫道遵旨前去赴宴，献舞期间，听玉帝与他那新婿讲，如今人间，生灵涂炭，现任人皇暴虐无道，荒淫无度，残忍好杀，因此惹的天怒人怨，天皇欲起天兵天将，与他新婿姬发一起，征讨人间暴君，贫道想，如此之事，若是事成，当是件大功德，所以想着道友你不妨也走上一遭，出出力气，若是获得一些功德加持，说不定能助你突破境界。”

    

    “哦？”

    

    吴刚一听，眉头顿时皱起。

    

    他决心离开人间，苦守月宫之时，人间尚还是尧当人皇。

    

    如今人间变成了什么模样，又是谁坐镇人皇大位，他却是不清楚。

    

    不过终究他是人族，只见他沉吟了一会后。

    

    便缓声道：“人皇即便暴虐无道，那也是人间之事，总会有大贤者，大能人，取其而代之，复人间和平，关他玉帝何干系？

    他岂能派兵攻伐人皇？”

    

    嫦娥却是不懂这人间气数走向之是。

    

    只当还是远古时期，帝俊太一执掌天庭，因此天皇为尊。

    

    当下疑惑道：“道友，天地人三皇，天皇为尊，管理一下人间，训斥一下人皇，有何不可呢？”

    

    “额……”   

    吴刚却是不好和嫦娥多说。

    

    免得让嫦娥觉得他在抬杠，因此不喜。

    

    他只是摇头道：“此事，我知晓了，多谢仙子好意！我这就去人间走上一遭，看看当代人皇如何混账，莫不成人族现在已经无人能管他了？”

    

    “嗯，道友只管去便是。”

    

    嫦娥点了点头，随后迈步就走进了月宫。

    

    吴刚则是眉头皱了一会。

    

    自语道：“人间事，人间管，玉帝你却是忍不住了，打算插手一二了？”

    

    说完，吴刚单手一招。

    

    那巨大的斧头登时化作遁光飞入他身体之中。

    

    而后吴刚便身形一动，直往下方的洪荒大地飞去。

    

    

    

