    他怎么这么强？

    现场的众人目瞪口呆的看着吴凡的表演，怎么都没有想到，吴凡那看似瘦弱的身体，居然拥有如此恐怖的力量，轻松KO了晋成的乃猜，在他的手中，居然毫无还手之力。

    原来，之前吴凡一直躲避乃猜的攻击，不是他打不过乃猜，而是在耍乃猜而已。

    吴凡一旦出手，乃猜连还手的能力都没有，吴凡想怎么打，就怎么打，想怎么折腾，就怎么折腾，乃猜除了吐血惨叫，其他什么都做不了。

    “他......他好厉害！”之前吐槽吴凡的那人，结结巴巴的说道。

    而他旁边的那个青年，此时则是一脸的兴奋，自豪：“我就说，他会赢的！那大象国的乃猜之前太嚣张了，就应该这么教训他，打他，再打狠点！看他以后还敢不敢在我们华夏嚣张！”

    自己的赌注就要赢了，刚刚嚣张的乃猜也被狠狠教训了，青年的心里此时异常高兴，还有比这更美好的事情吗？

    可惜的是，现场大多数人都是下注乃猜的，这个时候，见到他居然如此轻松的就被吴凡给打败，纷纷都不满起来。

    “起来啊，还手啊，你不是很强的吗？废物，快起来啊！”

    “你这头笨象，快点给我起来，我可是买了两万你赢的，老子要是输钱了，非杀了你不可！”

    “你这个没用的废物，刚刚不是很厉害的吗？快点起来反击啊！你不能输！”

    现场很多人都押乃猜赢，而且，押得都还不少，这个时候，见到乃猜完全的落入下风，纷纷都乐意了，都希望乃猜快点起来反击，打出他该有的实力来。

    然而，这样的话，听在乃猜的耳朵里，更是讽刺，他不想起来吗？他不想反击吗？

    他想！

    他很想！

    然而，他做不到！

    不要说反击吴凡了，现在的他，就是想要从吴凡的手中挣脱，都没有办法做到，他的手臂已经被吴凡给打断，内脏更是因为身体一次又一次的和地面剧烈撞击，而有了不同程度的受损，两腿此时也是剧痛无比，虽然不清楚伤势如何，但是，可以肯定，非常的惨，非常的严重。

    他怎么会那么厉害？

    乃猜的脑海中，浮现了和现场的观众们相同的想法，他怎么也没有想到，看似瘦弱，又只会躲避自己攻击的吴凡，一旦出手，居然如此的凶悍。

    早知道这样，自己还激他出手干嘛？这不是自找苦吃吗？

    随着自己身上伤势越来越重，乃猜看向吴凡的眼神，也越来越恐惧，虽然不愿意承认，但是，他清楚的知道，自己不是吴凡的对手，双方的实力差距太大，如果不是自己意志坚定的话，可能自己早就已经像晋成那样昏迷了。

    该怎么办？

    “我......我投降！”乃猜并没有过多的犹豫，用极其虚弱的声音说道。

    然而，吴凡像是没有听到一样，继续将他当作沙包一样，左右的甩来甩去，乃猜觉得再这么下去的话，自己可能要成为这个擂台上，第一个因为吐血吐太多而死的人了。

    “我，投，降！”乃猜用尽全身的力气，喊出了这三个在他心中代表着耻辱的字。

    然而，他知道，自己不喊不行啊，不喊的话，自己真的有可能被吴凡这样给摔死，那死得未免太惨了一些。

    “咦，你喊投降了？应该是我听错了吧，我记得你之前说过，你不会投降，也不会让我投降的。”吴凡略带惊讶的说道，说话的时候，手中的动作并没有停下来，依旧是在左右的摔打着乃猜。

    现场的人......

    乃猜......

    乃猜的声音喊得那么大，现场的观众都听得很清楚了，吴凡却说自己听错了，不承认自己听到乃猜投降，继续摔打乃猜，这就是故意在折磨乃猜吧。

    “这小子。”包间内的王子鸣也笑了出来，此时的他已经完全不去担心吴凡的安全，见吴凡这么做，更是心情大好。

    见吴凡真的没有停手的意思，乃猜急了，他现在是真的怕了，怕自己就这么死在吴凡的手中，到时候，吴凡虽然可能会受到俱乐部方面的谴责，也仅仅的谴责，而自己可是活不过来了。

    “裁判，裁判！我投降了，我真的投降了，你快让他住手！”乃猜焦急的朝着场边的裁判喊道，因为说话太急，口中的鲜血喷出不少，然而，他现在顾不得那么多了，只想要让吴凡赶紧停手。

    “现在知道急了？知道找我了？之前那场，我提醒你可以停手了，你怎么做的？”裁判见乃猜喊自己，不由得在心里吐槽道。

    之前那场，晋成已经完全的失去了战斗力，而且还陷入了昏迷，裁判好心提醒乃猜可以停手了，当时乃猜可是一点都没有给他面子，还呵斥了他，现在乃猜却是向自己求助。

    裁判真的很想当作什么都没有听到，不过，他职责所在，又不能那么做，只好走向擂台。

    不过，这裁判故意走得很慢，等他走上擂台，来到两人身边的时候，乃猜又被吴凡多摔打了四五下，痛得乃猜差点没有晕过去。

    “吴先生，你的对手已经祈求投降，你已经获胜，可以停手，绕他一命了。”裁判对吴凡说道，虽然是在让吴凡停手，不过，裁判的话却是故意在讽刺乃猜，乃猜也听到了，心中气急，却是毫无办法。

    “真投降了？不是我听错了？”吴凡怀疑的问道。

    乃猜差点又吐一口血出来。

    “不是，他是真的在祈求投降。”裁判说道。

    祈求？我是在祈求？

    乃猜心中大喊。

    然而，他并不敢说出来，他怕吴凡“误会”，从而再次殴打自己。

    不错，就是殴打，他现在已经毫无还手之力了，现在的比赛更像是单方面的殴打。

    好吧，我是在祈求。

    乃猜心中无奈，只要能让吴凡停手，他已经不在乎裁判怎么说了。

    “有点可惜了，我还没有尽兴呢。”吴凡嘴里说着，不过，手上的动作终究是停了下来。

    “乃猜先生，你什么时候养好伤，我们再来一次啊。”吴凡嘴里调侃道。

    乃猜直接吐血晕了过去。

