    第134章找到了

    苏俊业一脸狐疑，朱教授怎么这种语气？

    不就是一张搞笑的白痴试卷吗？

    朱教授为什么这么激动？？

    鉴于苏己曾经多次绝地逢生的经历，苏俊业这次特意长了个心眼。

    他说：“不知道是谁，就网上随便看到的。”

    谁知朱教授直接坐不住了：“这节提前下课！”

    撂下一句话，和一头雾水的学生，朱教授夹着课本，大步离开教室——

    “朱教授到底怎么了啊？”苏俊业边疑惑着边往桌子上摸了摸,然后发现，朱教授把他手机也拿走了！！！

    他女网友一会儿还要给他发清凉照片！！

    朱教授风风火火的回到办公室，向来佛系的眼睛里此刻亮着光芒。

    他急切地冲向助教：“那天去历史博物馆，让你给我拍的照片呢？！”

    助教懵了一下，他可从未见过朱教授这么激动，赶紧从手机里翻出前一阵子大商主题展览时,他帮教授拍的那三百多张照片。

    朱教授戴上老花镜，手机拉老远，一张一张找。

    最后,找到他在妖妃陵出土书法画前合影比“耶”的那张。

    两根手指头夹着屏幕，放大他身后的那幅书法。

    看的过程中，又频频跟苏俊业手机上的字体做比对，激动得浑身颤抖道：“这运笔，这停顿……这真的是华金体！”

    传说中，连书法大家都模仿不出的华金体，竟然出现在一张试卷中？？

    朱教授紧紧捏住手机，如果找到华金体的传人，毫不夸张地说，这不仅会震惊书法界，甚至会震惊考古界！

    他眼睛直勾勾地盯着手机里的微博评论区。

    既然苏俊业说不知道是谁的卷子，那么、他亲自来找！

    剧组这边，宋恒有心护着，其他人也不能说什么。

    今天的拍摄已经完成,工作人员已经开始准备收拾器械了。

    裴溪给任光华打电话。

    司景川盯着苏倩柔发射仇恨值。

    只有当事人苏己十分淡然,饶有兴致地跟网友争辩,列举女人掌权的好处！

    正打着字，她收到一条微信。

    现在她们已经不在一个群里了，但还是有彼此微信。

    周雪纺：对不起小己，那条微博因为我不小心手滑点赞才发酵成现在这样，我已经取消了，但没想到那些人还在转发，真的很抱歉，希望不要影响我们未来戏里的合作。

    苏己笑了一声。

    这是来挑衅啊。

    此刻的评论区，还是被【哈哈哈哈哈哈】霸屏。

    因为苏己最近人气高了，粉丝也多了。

    所以现在会有粉丝表现出不在乎苏己是学渣，反而觉得很有意思。

    就在这时，一个官方认证的大V号——A大书法系系主任朱明璋的留言突出重围。

    他的头像，已经换成了他站在妖妃陵书法前，比“耶”的那张照片。

    【请问你们说的己宝，老婆，老公，分别是谁？可否有她/他的联系方式？这张卷子上出现的字体，是失传了千余年的华金体！】

    顿时，评论区消停了。

    隔了足足有三分多种！

    【卧槽！我刚刚问了微博客服，真的是名副其实的A大书法系教授！】

    【什么华金体？苏己的字确实不难看……但华金体是什么？？？】

    【来自度娘百科：华金体，是仅在大商时期现世的一种字体，也是书法史上最具个性的书体。因其与晋楷唐楷等传统书体区别较大,个性极为强烈，还被称作书法史上的一次独创。】

    【真的假的？学渣苏己会写华金体？？？她不是最没有文化的吗？】

    裴溪和司景川看着忽然峰回路转的舆论，表示很懵。

    两人齐齐看向苏己。

    “小己……这个白胡子老头说的华金体是真的吗？你会写？”

    “老大，就算是这老头看错了，你也一定不要否认！网友刚刚还说你是学渣！现在都开始叫你隐藏大佬了！”

    裴溪一直以为未来弟媳儿就是个可爱的小学渣，她一点也不在乎，因为本身三弟就已经聪明得过分，俩人综合一下正好。

    可现在她突然发现苏己……好像很有文化底蕴？！！

    苏己也没想到，换成现代文字，竟然还能被认出字迹，早知道……她就用左手写了……

    **

    与此同时，裴淮这边。

    看到裴溪消息时，他正在书房，签署一份合同。

    他看着网友们峰回路转的舆论，紧促的眉头渐渐缓和。

    既然如此，就没必要删帖子了，放着对苏己反而有帮助。

    他注意到另一件事。

    那就是A大朱明璋的话……

    苏己的字，是连书法大家都模仿不出的大商华金体……

    又是大商……

    裴淮阖了阖眼，想起自己被苏己拿走的那副字画。

    里面也是华金体，但是由两种不同字迹的华金体共同完成的。

    他这人过目不忘，哪怕那幅字画现在已经不挂在他书房里，他依然能清晰记得那两种字迹的运笔。

    但因为大商文和现代文字差别较大，如果不联想在一起比对，很难注意到。

    这会儿朱明璋的话，倒像是给了裴淮提醒。

    他在脑海里仔细比对，那副字画上，其中一种字迹，就跟苏己这张卷子上的字迹极为相似。

    所以，不仅仅是同一种字体这么简单，裴淮认为，简直就是同一个人的字迹……

    先不管为什么会如此，既然其中一种字迹跟苏己字体极为相似，那么醋王裴淮现在就想知道，另一种字迹会是谁的……

    男人眉间浮现躁意。

    这件事要换作让其他人知道，一定会头皮发麻，直呼见鬼了。

    但裴淮没有。

    他不在意苏己的字迹为什么会出现在那副字画里，他只在意，跟她同时出现在字画里的另一个字迹是谁的！

    男人眸光渐冷，墨色的眸子如同深冬之夜。

    沈木原本在一旁乖乖巧巧的核对合同，却忽然觉出，有一股莫名而来的压迫感在偌大的空间内肆虐……

    他不禁打了个寒颤，回头，找到那压迫感的来源。

    虽然很害怕，但沈木还是硬着头皮把手中核对完毕的合同递了上去。

    “总裁……麻烦您在上面签字……”

    裴淮面无表情地接过，提笔签上自己的名字。

    可看到自己签名笔迹的那一霎——

    ?  ?宝宝们，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

