
风云菱的问题让小黑龙气息更加沉闷了一些道：“我也不知道帝君大人怎么想的，不过可能是事情还没解决之前，战神大人用了他的本命精血救了主人吧。”

“本命精血？”风云菱有点震骇，这个龙战天对九幽玄女是真的深情。

“对的，那时候找不到胸骨了，谁也不知道在帝君那里，主人伤重昏迷，我也重伤沉睡了，不知道外面的情况，所以我也不知道帝君拿了胸骨为何没有立刻拿回来还给主人。”

小黑龙道：“其实不应该的，帝君很喜欢主人的，因为主人还和凤姬仙女吵过很多次，都不愿意娶凤姬仙女做帝后，帝君怎么会不救主人，我能想到的原因就是他还没拿出来前，龙战神就先救主人了。”

“龙战神用他本命精血，那他自己不是实力掉落了？有没有伤害？”风云菱又问道。

小黑龙道：“肯定有伤害的，不过王母娘娘的金仙桃暂时稳住了龙战神的伤势，但也是实力掉了一个大等级，从上神掉落中神。”

风云菱心里一紧，顿时感觉有点酸痛。

“后来呢？”风云菱又问道。

小黑龙摇摇头道：“我也不知道，等主人醒来之后，发现主人被传染了魔气，就被仙界那帮家伙驱赶回了冥界，我也不清楚，因为我是后来才知道这些的，一直有点感知，但我伤势太重，导致迷迷糊糊的。”

“被赶回冥界？那龙战神呢？”风云菱又问。

“龙战神多次来冥界找你，和冥王都打过几次，冥王说是龙战神害得主人这个样子，所以就是不给见。”小黑龙瘪嘴。

“不过帝君来过一次，带来了驱魔珠，虽然不能完全驱除魔气，但可以控制住不迷失本性，也答应冥王会找到神级驱魔珠来补救这个错误。”

“我是怎么会被传染魔气的？”风云菱说道，“再去仙界之前就已经传染了吗？”

小黑龙纠结了一下道：“主人，其实是你偷偷跟着龙战神出去打外魔的时候，被传染的，一开始没那么严重，没人发现，但被挖了胸骨后，你自己控制不住魔气了，才会被他们发现，都叫你魔女或者妖女，还说是冥界对付仙界的阴谋，让你来勾引龙战天，最后就是为了颠覆仙界。”

小黑龙很生气道：“其实主人是最善良的人，这帮仙界的家伙真的很可恶。”

风云菱没有继续问，而是自己先梳理一下。

不一会儿，她问小黑龙道：“我怎么认识龙战天，还会喜欢上他的？”

小黑龙顿时嘿嘿笑起来道：“还不是主人喜欢到处玩，一次去杀外魔的时候，就看到龙战神在不远的地方杀死了十几个外魔，你一下都呆住了，还说好俊美的男人。”

“额。”风云菱一头黑线，听着自己是发花痴了？

“之后主人就一直跟着龙战神，刚开始龙战神都警告过主人，不要跟着他的，但时间久了，主人也是死皮赖脸的跟着，不停讲笑话趣事，无耻卖萌，做好吃的，慢慢的感动了龙战神，两人就成了朋友，一起砍杀外魔，那一段时间，主人是最开心的时候了。”

小黑龙说完这个之后，风云菱整个人都不好了，那个人是自己吗？自己死皮烂脸？自己无耻卖萌？

肯定不是自己，自己一定不是那个九幽玄女！

“主人后来把本命彼岸花给了龙战神，那一次主人纠结了好久，怕龙战神不收，但后来龙战神收了，还送了神兵七彩玲珑棍后，我才知道龙战神原来也是喜欢主人的呢，那时候可急死我了，还以为龙战神不会答应的，果然还是主人厉害，终于拿下了龙战神！”小黑龙这算是拍马屁了。

风云菱一头黑线，嘴角抽搐几下，那个花痴真的是自己吗？

这种事情要是楚炎洌到最后记起来了，那不知道要怎么嘲笑她了？

风云菱表示太心累了，想到现在楚炎洌对她的死皮烂脸，自己实在没资格嘲笑他啊。

何况这身体的原主对楚炎洌也是花痴到强迫皇上赐婚的，难道这是本性哇？

“菱儿！”突然外面的楚炎洌叫唤声响起。

风云菱连忙醒神过来，直接抱着小黑龙就出了戒指空间。

一股强烈的血腥味冲入鼻子，风云菱差点呕吐。

“哇，好臭啊！”小黑龙也是一样的嫌弃，“咦，这，这不是战神大人吗？天，帝君大人也在？”

楚炎洌和望轻尘立刻都盯着风云菱怀里那黑乎乎的一团小东西，特别还有一双金色眸子的时候都愣住了。

这是什么玩意？

风云菱看着两个都震惊的男人，立刻解释了一下刚才发生的事情，不过眼前似乎都已经没有野兽了，是不是到了要去拔七彩玲珑棍的时候了。

“小黑龙，你确定我是龙战神，他是帝君？”楚炎洌盯着小黑龙问道。

小黑龙看了好一会道：“对，虽然没有远古时期那么英俊神武，但不会错的，天哪，为什么大家都在这个位面上？”

小家伙居然后知后觉的发现这一点。

“你不也在这个位面上吗？”风云菱好笑道。

望轻尘突然面色难看起来道：“云菱，那是不是之前的事情都已经明了了？帝君为何冤枉凤姬，不把九天玄女供出来？”

小黑龙很惊讶的看向望轻尘道：“帝君大人，你自己不知道吗？”

“不知道，我什么都没记起来。”望轻尘也觉得很心累，但他看着小黑龙有点紧张，他怕自己那个时候是个坏人，是伤害云菱的坏人。

“你不知道，我怎么知道啊，我都被打伤沉睡了。”小黑龙很是郁闷道。

望轻尘一口气差点没上来，不过似乎也松口气，知道自己若是坏人总比不知道的好。

晚点吧，再晚点吧，他内心是真的有点怕，自己为何当时拿到了胸骨没有还给九幽玄女吗？自己不是喜欢她吗？为何？

“小黑，那你还知道什么？”楚炎洌伸手想抱小黑，实在看着家伙待在风云菱的怀里有点碍眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850656"  chaptername="她无耻卖萌过">加入书签</a>
</div>
