    “家里有人吗？”崔喜站在院子里高声喊道。

    片刻功夫，一个光着膀子的男人从屋里走了出来。男人三十多岁，个子不高，是个典型的车轴汉子，满脸的络腮胡子，皮肤黝黑，样子有点凶。

    “你们找谁啊？”车轴汉子警惕地打量着崔喜和小兰。

    “这是柳月家吗？”小兰问道。

    “对，这是柳月家，我是她丈夫我叫韩山河，你们是谁，怎么看着这么眼生？”车轴汉子说道。

    “我是柳阳救的那个姑娘，我们来看看大婶！”小兰说道。

    “我小舅子就是为了救你打死了人？”韩山河上下打量着小兰。

    “是，柳老师是为了救我才打死了流氓！”小兰实话实说。

    “就你这个小个头儿，鬼飞怎么打上了你的主意？”韩山河说话很不中听。

    崔喜皱了皱眉头，说道：“你老丈母娘是在你家里吗？”

    “是，进来吧！”韩山河说完自己先进了屋。

    “这家伙说话不好听，你别往心里去！”崔喜安慰小兰。

    “我害柳阳蹲监狱，他们家里人就是骂我打我也是应该的，我能受得了！”小兰早就做好了心理准备。

    崔喜和小兰随后进了屋，只见屋内有南北两铺炕，南炕炕桌边围坐三个孩子，正狼吞虎咽地吃饭，北炕上有个老太太斜倚在炕柜上，一个穿碎花衣服的中年妇女正在喂她吃饭。

    “柳月，有人找你！”韩山河喊了一声，然后坐到南炕的炕沿上，旁若无人地开始吃饭。

    柳月转过头来，看着崔喜和小兰，疑惑地问道：“你们是找我吗？”

    柳月模样清秀，和柳阳很连像，她眼角和嘴角都有淤青，看起来好像挨过打，看着小兰和崔喜的眼神也带着些怯懦和闪躲。

    小兰把自己和崔喜介绍了一下，柳月听小兰就是柳阳救下的姑娘，脸上露出复杂的表情，然后眼睛湿润，带着浓重的鼻音说道：“你知道吗？你是没事了，柳阳却因为你进去了，等他回来后，工作也丢了，你说这个代价大不大？”

    小兰点了点头。

    “我比我弟弟大了十几岁，我妈快到四十岁才有了他，他从小身体弱，有几次差点死了，好不容易长大成人还有了老师这个稳定工作，结果现在却全都毁了，你说柳阳的命怎么这么苦啊？”柳月边说边流眼泪，一边的老母亲也面露悲伤之色，眼眶湿润。

    “是我害了柳老师！”小兰心如刀绞。

    “其实我知道这不怪你，换了别人他肯定也会去救，他就是这样的性格，该着有这一劫！”柳月是个善解人意的女人。

    “说那些没用的废话有啥用啊？我这人直，我小舅子救了你，你准备怎么报答啊？”南炕的韩山河插嘴说道。

    “我想把婶子接我们家去，我来伺候她！”小兰说道。

    “你说的是真的还是假的？”韩山河一听兴奋得饭也不吃了，走了过来。

    “我这次是特意来接婶子的！我知道柳老师没抓进去之前，一直是他跟婶子一起住，现在他没办法照顾老人了，我来替他照顾婶子！”小兰说道。

    “那怎么能行？不行不行！”柳月连连摆手。

    “柳月姐你放心，我肯定会把婶子照顾好的，而且我还会针灸，要是婶子的病不严重，还有可能重新站起来呢！”小兰一边说一边把老人的手拉过来，给她诊脉。

    “我妈都瘫痪好几年了，小腿都萎缩了，根本不可能站起来了！”柳月边说边摇头。

    小兰诊完脉，暗自同意了柳月的观点，老人站起来的希望微乎其微。

    “就是不能站起来，我能保证柳老师出来之前，婶子的身体不会变差，只会比现在更好！”小兰有这个信心。

    “你的好意我领了，我妈儿女双全，柳阳进去了，不是还有我吗？”柳月说道。

    小兰又劝了一会儿，柳月始终不同意小兰把老人接走。

    韩山河越听脸色越来越难看，他恶狠狠盯着柳月，大声骂道：“你这个败家老娘们儿，你装什么装啊？咱家啥情况你没点数吗？以前你白天回娘家伺候老人，我没说啥吧？现在倒好，你还把老人接家里来了，这日子还怎么过？再说我的老娘还没养呢，倒先养上了丈母娘，这传出去不丢人吗？”

    “我养自己妈有啥丢人的？”柳月声音很小，不敢看韩山河。

    “放屁！哪有不养自己妈养别人妈的？我告诉你柳月，人家一番好意要替柳阳尽孝，你要是把这件事搅黄了，我扒了你的皮！”韩山河说完，举起手冲柳月比划了一下。

    柳月吓得一哆嗦，眼神中露出恐惧之色。

    “反正不管怎么说，我照顾我妈天经地义！”柳月虽然害怕韩山河，但仍然坚持自己的观点。

    “我看你就是欠打，几天没打你，你皮子痒痒了吧？”韩山河面露戾气，握紧拳头往柳月跟前凑。

    “你一个大老爷们儿怎么能跟自己媳妇儿动粗呢？”崔喜怕韩山河动手，挡在了柳月前面。

    “这是我自己家的事，你跟着瞎掺和什么？”韩山河直瞪眼。

    “把自己妈让外人养，这种事我做不来！”柳月不合时宜地又来了一句。

    “你他妈的真是想挨揍了，我他妈的打死你，我看你怎么养老人？你这个老太太也不知道怎么教育的儿女，教出一对犟种，你不会教育，我替你教育教育！”韩山河彻底怒了，使劲扒拉崔喜，想把崔喜扒拉开。

    韩山河使了劲，崔喜却纹丝不动。

    “你一个男人怎么这么能骂人呢？你老丈母娘就在你身边，你当着她的面骂你媳妇儿妈，你也太不像话了！”崔喜有些忍不住了。

    崔喜娘意外离世，崔喜一直没有完全走出来，如今看比自己母亲年龄还大的老人被韩山河当外人面骂，心里冒火。

    “你装什么孙子？你也不出门打听打听，我韩山河的事儿谁敢管？你赶紧滚开，否则别怪我跟你不客气！”韩山河被崔喜训斥，顿时挂不住了脸了。

    崔喜不动也没有说话，但眼神中却蕴含着轻蔑和厌恶。

    “我让你跟我装！”韩山河大喊一声，挥拳便打。

