    洞窟内，人心思动。

    数百道冰冷的目光来回扫射，使得周围的温度都降至了冰点，但气氛却是如同火山一般，随时都会炸开。

    “李云霄，你真以为我奈何不了你？”

    修罗魔子凌空俯视着，身上终于开始有浓烈的杀机显现。

    “那得要战过才知道！”

    李云霄自然不惧，纵身便朝修罗魔子杀了过去。

    轰轰轰……

    双方再次展开激烈的大战，各种强大的手段层出不穷，明显比刚才的较量更加猛烈。

    众人看得冷汗直冒，不敢轻易涉入战场，故而将目光都投射到了苏尘的身上。

    此地的神宝暂且不说，传世圣兵，他们中的很多人都还是自负能够争一争的。

    “守住入口，其他交给我！”

    苏尘对燕无双和青竹等人交代了一句之后，便也纵身而起。

    直面数百位杀机腾腾的各方强者，苏尘依旧浑然不惧。

    青竹和兰香等人看在眼里，皆是心中一暖。

    如此危机关头，苏尘还不忘保护叶倾城，果然他们的姑爷，还是以前那个情深义重，意气风发的少年！

    “我的命就在这里，不怕死的来拿就是！”

    苏尘大喝一声，周身气势爆发，喷薄出近十万道金色的符文龙鳞，给人的感觉好似是一尊真龙复苏了过来。

    回想起苏尘刚才的战绩，一些人忍不住又后退了几步。

    但重赏之下，必有勇夫。

    “苏尘，你未免太自负了！”

    “狂妄！莫以为只凭你一人，便能与我等抗衡？”

    “天地大势如滚滚洪流，顺之者昌逆之者亡，你一个人，也想逆天？”

    瞬息间，便有十余位九阶半圣横空而出。

    他们都是各大势力的天骄强者，或者一方宗派的霸主，皆拥有着深厚底蕴，以及众多强大的手段。

    就算是单对单，他们自负也不弱于修罗魔子或者李云霄，自然也不惧苏尘。

    “少废话，要战就战，没胆就滚！”

    苏尘凌空独立，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    “找死！”

    众人大怒，纷纷暴起杀手。

    “天妖秘术，追本溯源！”

    包括九头狮子在内的三个妖族强者，直接施展秘法进行妖魔化。

    呼哧哧！

    一股股强大的血脉之力爆发，结合色彩斑斓的妖力附着在他们的全身，让他们的气势暴涨，好似血脉返祖了一般。

    轰！

    九头狮子率先挥动妖力凝聚的巨斧朝苏尘猛劈下来。

    苏尘横剑一扫，将其格挡开来，但恐怖的巨力传来，居然也让他感到一丝手臂酸麻。

    妖魔化之后，他们的力量、速度和防御明显都增强了很多。

    “一起上！”

    以三大妖魔为首，合欢宗副宗主等人也都纷纷冲了上来，各自施展秘术，爆发出最强的战力，妄图直接将苏尘镇杀。

    一时间确实把苏尘打得节节败退，看似已经落入下风。

    “啊！”

    苏尘低吼了一声，肉身极限力量爆发，一剑便将九头狮子劈飞出去。

    呼哧哧……

    与此同时，他的身上开始喷薄神光。

    吞天领域、封天箓、天地奇火……纷纷涌现出来，使得整个战场都化作了一方毁灭世界。

    面对众多强者围攻，苏尘也只能战力全开，与之疯狂搏杀。

    众人陷入到毁灭世界中，都要分心防御，显得束手束脚，顿时攻势锐减。

    苏尘则是实力增强，独对十余位强者，居然也战了个旗鼓相当。

    不过，虎视眈眈的不只是他们。

    这个时候，周围那些七八阶半圣修为的人，也都在寻找机会，妄图袭杀苏尘。

    轰隆隆！

    一连串雷霆爆发，直接轰击苏尘的头顶。

    刚被苏尘一掌打爆，片刻后又有数道冷箭，直袭苏尘腹背……

    一方面要和众多九阶半圣交锋，另一方面还要防备四面八方到来的突袭，饶是苏尘也双拳难敌四手，身上很快出现了伤痕。

    轰隆！

    合欢宗副宗主趁机打出一道符箓引爆，将苏尘炸得背部血肉模糊。

    “找死！”

    苏尘怒吼一声杀来，魔影随之而动。

    合欢宗副宗主看到披头散发，满目杀机的苏尘也被吓了一跳，根本无法抵御魔影的精神攻击，顿时便吐血倒飞出去。

    噗嗤！

    苏尘同时瞬移而来，直接砍断了他一条臂膀。

    “人类，休得猖狂！”

    这个时候，九头狮子发出狮子吼的同时，巨斧也再次劈落，他可以说是最不忌惮苏尘精神攻击的了。

    苏尘横剑抵挡，但那恐怖的巨力压落，使得斧刃依旧砍入肩头，带起一片血花。

    还没等苏尘回过劲儿来，一尊鹏鸟妖魔突然施展极速，暴掠而来。

    刺啦！

    一双利爪，抓在了苏尘的肋下，带走了大片血肉。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘随手反击，一掌打在那尊鹏鸟妖魔身上，让其吐血横飞。

    但战斗还在持续，双方你来我往，猛烈攻杀。

    鲜血、惨叫、怒吼、杀意……似乎完全占据了人们的心智，让他们变得无比疯狂，甚至不顾防御的拼命厮杀，到最后一些妖族连嘴都用上了，冲上来撕咬苏尘。

    场面实在太过血腥。

    这让周围那群想要找机会袭杀的人，都看得冷汗直冒，心中胆寒。

    太疯狂了！

    不过随着大战的进行，人们也渐渐发现苏尘的气息在减弱。

    在这种高强度的猛烈厮杀下，就算是真龙之体也扛不住，无数符文龙鳞崩坏，肉身一片血肉模糊。

    “好机会，杀！”

    很多人都瞅准了这个机会，纷纷朝苏尘发动了最强的攻击。

    轰隆隆……

    一时间，数百号强者同时出手，形成了一股股毁灭洪流，从四面八方朝苏尘席卷而去。

    “给我挡住，啊！”

    苏尘爆吼一声，极力催动吞天领域和封天箓，天地奇火也在重重削弱毁灭洪流的威能。

    然而好虎也接不住群狼，虚空不断崩溃，连空间都在撕裂，最终吞天领域和封天箓都被攻破，天地奇火也熄灭了。

    轰隆！

    只剩下战场中心那一片不断轰鸣的毁灭领域。

    苏尘横飞开来，浑身破烂，遭受了前所未有的重创。

    “这家伙，真是坚挺啊！”

    九头狮子抹了一把汗水，也已经累得气喘吁吁了。

    “不过他已经穷途末路，再来一次围攻，他必死无疑！”

    合欢宗副宗主支撑着独臂，满脸狰狞的说道。

