    面对意大利屈服于法国的施压，让欧洲各国态度各不一，有的幸灾乐祸例如奥地利，在两年前法俄意三国差点组成同盟对奥地利宣战，要不是法国的顾虑，这场仗就打起来了。

    而看到昔日敌人内部狗咬狗，没有什么比这个更加畅意的了。

    至于其他国家都是事不关己高高挂起，抱着看热烈的心态。

    虽然在国际上更加关注意大利的窘境，但是在国内政坛更加关注新首相的人选。虽然在民间，反对法国占领突尼斯的浪潮达到新高，但是政治圈里的人都知道，这件事在前首相卡伊罗利签署撤军命令的那一刻其就已经结束了。

    虽然还有后续，但是已经不再是重要的事。反正锅由前首相卡伊罗利来背，到时候关于意大利在突尼斯的一切损失，都会记到他身上。

    对于下一任新首相，在普通人看来现在还扑所迷离，好几位都宣布要竞争首相职务，都是大家耳熟能详的大人物，但是在明眼人心中首相早已确定，那就是前首相德普雷蒂斯将会出任新首相。其他人都是为了凸显他的存在。

    不过虽然德普雷蒂斯已经是未来首相的人选，但是该做的还是要做，至少需要让普通民众感受到首相还是被他们选出的才是。

    所以这位前首相频频出现在民众面前展现着自己，另外报纸上在大肆的报道着他，说着这位的丰功伟绩，同时也介绍着其生平，当然也不是没有报纸报道着其污点，其中最大的污点就是其亲法态度，但是这些报纸基本都是三流小报，主流媒体上都没人报道。

    这样大规模的宣传，当然非常有效果，不管是你地处繁华的城市，还是偏远的山区，基本都知道德普雷蒂斯这个人。

    当然这些人很少有对德普雷蒂斯选举产生影响。

    这里需要说明一下，目前意大利拥有选举投票资格是一件不容易的事，首先你需要是意大利人，另外你还需要每年纳税25里拉以上才能获得投票资格。那么这能有多少人呢，目前意大利拥有资格的人在四十万出头，占据其总人口的百分之一点几。

    从这里就能看出意大利资本阶级的弱小，目前还需要政府扶持才行。

    这么少的基数，那就意味着首相选举具有很大的操控性，当然这并不是意大利独有，目前欧洲各国基本都是这样，别管是共和国还是帝国、王国，都是一样，政治是只能少数人参与的运动。当然后世也是一样，不过多了一层伪装，让普通民众感觉自己也能决定，更加注意吃相。现在么，大家吃相都一样难看，大哥别说二哥。

    另外德普雷蒂斯也没有光顾着在民众面前露脸，对于志在成为新首相的他而言，利益交换才是其中的关键。在这段时间这位德普雷蒂斯阁下也是异常的忙碌，与各个政治团体进行着谈判。

    其中让他最为重视的只有三个，其中代表王权的萨伏伊家族就是其中的关键之一。另外还有议会长代表的莱斯利代表的中间派，以及造反三人组代表的右翼温和派。

    德普雷蒂斯也是吸取了自己前任卡伊罗利首相的教训，在他看来不管有没有突如其来的突尼斯危机，其执政时间都长不了。其强硬压制国内各派的态度，都会为其埋下不小的炸弹。虽然卡伊罗利后来态度态度好了不少，但是压制其他声音的思维并未得到改变，依然会让其坐在火山口，只要一个机会那么这个结果就不会得到改变。

    而德普雷蒂斯才不会用如此粗暴的手段，让自己树敌无数。

    当然利益交换也不是温情脉脉，毕竟大家都想自己利益最大化，那么怎么合理安排就成为关键，对于这一点，德普雷蒂斯认为在意大利，目前没有人比自己做的更好。

    “告诉布鲁尔，他的团结统一党没有资格获得内阁席位，让他考虑好自身的地位。”

    “好的，老爷，我会在家布鲁尔先生拜访的时候告诉他的。”

    在自己书房内，德普雷蒂斯正在与老管家交谈着。他们谈论的是一个意大利小政党，这个政党在意大利北方算是小有名气，其鼓吹的统一主张还算不错，在议会中有三个席位。

    德普雷蒂斯揉揉自己太阳穴，强撑着疲惫感继续开口道。“目前费力米奇男爵有没有再过来？”

    “目前还没有。”

    “那么尽快与男爵阁下联系一下，我需要与他见个面。”

    让德普雷蒂斯感到迫切的原因，还是商谈的结果两者差距不小有很大关系。

    之前德普雷蒂斯与卡洛的秘密商议中，因为当时卡伊罗利还在当首相，所以更多内容是关于对付这位前首相的话题。而等到其下台之后，那么就牵扯到权力分配的问题，这方面两者之间还是有一定差距。

    德普雷蒂斯给出的条件是卡洛可以安排两个人入阁，而卡洛的要求也是要两个内阁职务。看起来条件很符合嘛，实际上差异很大。因为德普雷蒂斯给出的是卫生教育大臣以及内政大臣。而卡洛要求的是内政大臣以及海陆军大臣任意一个，这其中的份量差距就非常大了。

    没错卡洛想要伸手到军方，这一点上，德普雷蒂斯有些不愿意。

    虽说等卡洛成年后自动就获得军方的支持，但是现在让卡洛过早的获得军方的支持，这不符合德普雷蒂斯的利益，这就让谈判陷入僵局。

    虽然德普雷蒂斯在没有获得王室支持下也可以组阁，但是毕竟意大利是王国，想要绕开王室也不可能。另外等到卡洛成年后，那么他该如何处理这件事就很难办了。

    通过这段时间的观察，德普雷蒂斯认为这位卡洛陛下，表现的非常少年老成，不适合将关系搞僵。

    所以他有了让步的意思，当然在他给出让步之后，这位少年陛下也需要给予对等的让步，不然这就相当不好谈了。

    德普雷蒂斯吩咐的事办的相当快，当天就传到了卡洛那里。

    对于德普雷蒂斯传来的善意，卡洛当然不会拒绝。其实对于卡洛来说，他正真的目的就是接近军方，当然到底是陆军还是海军这个问题，那只有他自己知道。

    不过这并不会成为他与德普雷蒂斯商谈的障碍，只要对方能够接受他将手伸向军队，那么他无所谓在乎有几个内阁席位。

    所以在几番接触后，两者达成了共识，至于具体内容其他人就不得而知了。

    最终在6月15日新首相选举中，德普雷蒂斯以大幅领先其他人的姿态成为意大利第十六任首相。

    而这位新首相需要做的事情非常多，不过相信对他而言应该不难。

