    景云是爱开玩笑。

    但是，他要是认真起来了，那就是特别认真。

    说出来的话，有时候还特严肃。

    关键问题是，不管他说什么，沐安安都知道，全都是真的。

    不管他怎么知道，反正结果就是那个结果。

    所以，听着景云这么一说，沐安安的脸色，当下就有些不对了。

    “怎么样的麻烦？我们能帮上忙？”

    景云看看沐安安，又看看站在沐安安他们身后不远处的易庄，突然间就叹了一口气。

    “要说，这事儿怎么就都找上你家了呢？”

    “不过现在，我这边是急着要走了，不然耽误了时间，这时空之门就关了。”

    时空之门要是关闭了，下一次再开就不知道是在什么时候了。

    并且，下一次再开的话，也不知道被连接的那个地方是哪里了。

    景云不能在同一个地方逗留太久。

    这一次他会过来，也只是因为，正好他之前所在的那个空间，跟沐安安他们这个世界，有些共振。

    正因为有了这个共振，所以，对于沐安安他们这边所发生的事情，景云凑巧知道了。

    若是别的事情，景云不会插手。

    但是墨阳身上的事情，不是一般的小事情。

    景云知道，如果他这次不来的话，墨阳这事儿，谁也解决不了。

    毕竟跟沐安安相识还相处了那么几天，景云想也不想地就来了。

    但是就算他是个能在各个时空来去自如的人，有些该遵守的东西，还是得遵守。

    不然，会受到反噬。

    所以，景云说现在就要走，那就是得走。

    一分钟也耽搁不了。

    但是，有些话既然已经说出口了，景云也不能说一半留一半。

    “他惹的事情有些大，但也不是没有化解的办法，只要他肯开口，你们就知道该怎么帮。”

    “现在的问题是，我看这人有些死犟，比你家那位更厉害，所以，能不能帮上忙，你们还得想办法。”

    景云一边说着一边对着墨阳招招手，示意他跟上。

    他们是真的要走了。

    景云并没有说，易庄惹上了什么麻烦。

    有些事情，他能算得到，但不一定能说出来。

    天机不可泄露，沾上便是因果。

    墨阳转头去看了看沐安安，突然间就快步冲着她跑了过来。

    “安安姐，我一定会好好地回来，你不要担心。”

    墨景辰就站在沐安安的身后，本来以为，自家这个便宜儿子说完这句就该走了。

    谁知道，墨阳松开了环着沐安安腰的那只手，然后，又跑了两步，冲到了墨景辰面子。

    墨阳从小跟着墨景辰，但是父子俩一直不怎么亲，这也是事实。

    现在，墨阳憋着一口气，站到了墨景辰面前。

    突然间，他又不知道自已该怎么办了。

    愣了一下，最终，墨阳吸了一口气，然后上前以极快的速度抱了墨景辰一下。

    “爸爸，我会好好地回来，你护好安安姐和小晨他们。”

    停顿了一下，墨阳又压低了一点声音。

    “爸爸，我爱你。”

    说完，飞也似地跑了。

    再也没有回过头。

    墨景辰也没有想到，墨阳会在这个时候，说出这么一句话来。

    只是墨阳已经跟着景云跑出去了。

    他们要怎么样通过时空之门，其实墨景辰他们都很好奇。

    沐小晨和小曦还打算着跟着跑去看看。

    毕竟这样的事情，终生难得一见啊。

    谁知道景云却劝阻了他们。

    “时空穿梭，这个事情本来就是违背了一些天道，所以，在使用这个快速连通法的人，多少都会受到天谴。”

    “我会护着他，你们放心好了。”

    “时间不早了，诸位，保重。”

    景云说完，带着墨阳拐过一个转角。

    之前景云特意跟沐安安交待的，给墨阳准备两套厚衣服，沐安安早就让人安排好了。

    那个装着衣服的行李箱，就放在那个转角处。

    除此以外，那个转角背后，什么也没有，有的就只一堵墙。

    而景云带着墨阳，半点犹豫的感觉都没有。

    等到几分钟后，沐小晨实在是忍不住，偷偷地跑去二楼。

    自二楼的楼梯转角处，正好可以看到那个角落的动静。

    等到沐小晨跑上楼，小心又小心地往那个角落瞄了一眼。

    那里，已经是空空如也。

    沐小晨微微瞪大了眼睛。

    他虽然天不怕地不怕，但是，真的有那种玄而又玄的事情，发生在自已的面前，他还是不知道自已该以怎么样的态度去面对。

    沐小晨只是知道，墨阳这一回，是真的去了一个他所不知道的地方。

    没有拖拉，也没有告别。

    有的，只是一个匆匆离去的背影。

    沐小晨什么也做不了，除了在心头暗暗地替墨阳祈祷。

    沐小曦没有跟着沐小晨上楼，但是她知道他去干了什么。

    在此之前，她听到了景云临走之前所说的那些话。

    因此，在沐小曦看来，墨阳既然已经被景云带走，至少安全问题，应该不用她操心。

    现在，她要担心的，是易庄。

    景云临走前已经说了，易庄有麻烦。

    而这个麻烦，只要易庄肯说，他们是有办法帮忙的。

    沐小曦跑到易庄面前，然后仰头看着他。

    “易哥哥，你是不是可以说说，你到底遇到什么麻烦了？”

    易庄确实没有想到，一个头一回碰面，连话都没说一句的男人，居然会一眼就看出他目前的处境。

    说句实话，如果不是景云一上来就把话挑得这么清楚明白，易庄的确没有想到，要把这件事情，透露给沐安安他们。

    沐安安之前听景云那么一说的时候，其实心里还在犹豫，要怎么向易庄开口相问，才显得不那么突兀。

    现在好了，沐小曦这么一问，不管回不回答，这个主动权又交到了易庄手里。

    易庄倒也不是个扭捏的人。

    再加上，这件事情说起来，确实也有些诡异。

    能让易庄这样的人都能感觉到诡异而又难办的，那事情还真的不普通。

    “这事儿，一句两句说不清，你们先看看这个吧。”

    易庄一边说着一边从自已的包里掏出一个盒子。

    他把这个盒子，递到了墨景辰的手里。

    “三爷，你来看看，认识这是什么东西吗？”

    墨景辰很自然地接过那个盒子，先是上下打量了一番，然后才抬头看向易庄。

    “里面，能打开？”

