    163、杂牌舰队

    企业联盟居然没等银河共和国作出反应，自己就悍然出兵了！

    400艘飞船包围马拉斯塔尔星球，如此大规模的军事行动不可能没有任何预谋，唯一的可能性就是，企业联盟的人在银河议会跟马拉斯塔尔星球的议员扯皮的同时，已经开始集结舰队了！！

    然而这边银河议会已经散会，议员们纷纷四散回家，这个突如其来的消息也只是给了那些位高权重脑满肠肥的议员一些晚餐时分的谈资而已。

    蒂姆议员着急忙慌地带着几个助手把菲尼斯-瓦洛伦议长堵住，急切地说道：“议长大人！企业联盟的舰队已经包围了马拉斯塔尔星球！！我请求您救救我们！马拉斯塔尔星球也是共和国的一员，难道要坐视银河共和国的成员被雇佣军和海盗恣意肆虐才是共和国所作所为吗？！”

    瓦洛伦议长也听到了这个消息，正当心急如焚，他双手抱住蒂姆的肩膀，语重心长的说道：“蒂姆议员，我了解你的处境，但是也希望你能够了解我的情况。共和国司法舰队是不可能出动的，如果当众提出要干涉马拉斯塔尔星球的争端，那么结果将会是灾难性的。”

    “但也不能……”

    “听我说蒂姆！”瓦洛伦打断了他的话，“我们没法公开表达对马拉斯塔尔的支持，但是这并不意味着我们什么都不做。我会立刻联系达斯蒂格军区的（Dustig Sector Forces）防御舰队，让他们为你们提供援助。”

    蒂姆的脸色这才稍微缓和了一些，但他还是非常不放心，“议长阁下，达斯蒂格星区舰队毕竟只是地方驻守舰队，战斗力很难保证啊！企业联盟可是派去了400多艘飞船！”

    “司法舰队是绝对不可能出动的，现在只要达斯蒂格军区的舰队能够拖住企业联盟的舰队，我们就有时间去做更多的事情。现在，你赶快去安排你自己的事情吧！议会这边交给我！”瓦洛伦说道。

    蒂姆议员将信将疑地离去。

    瓦洛伦快步朝着自己的办公室走去，而在路上，却碰到了帕尔帕廷议员。他同样是满脸忧色，看到瓦洛伦过来，沉声说道：“议长阁下，情况真的失控了！”

    “我知道。现在我们需要尽快联络达斯蒂格军区，让他们出兵援助马拉斯塔尔星球！你跟我来。”瓦洛伦脚步不停继续前进。

    回到办公室当中，菲尼斯-瓦洛伦立刻接通了达斯蒂格军区防御舰队司令的通讯，全息投影当中出现了一个达格人的影像，“原来是尊敬的议长大人，有何吩咐？”

    瓦洛伦正色说道：“我要你们立刻组织舰队，前往马拉斯塔尔星球，帮助他们突破企业联盟舰队的围困！”

    达格人司令官面露难色，“这个……我刚刚听说共和国不是不干涉马拉斯塔尔吗？”

    “你的消息倒是很灵通啊。不过我必须提醒你，那是在企业联盟还没有出兵的情况下。现在企业联盟已经把事情扩大化，我们必须把他们的行为打压下去！”瓦洛伦说道。

    “实在抱歉啊，议长阁下。我们的舰队刚刚在进行维护，确实无法出动。你可以看我们的记录，在两天之前就申报了所有飞船大修。现在我们手里能用的飞船一艘都没有啊……”达格人阴阳怪气的说道。

    “你……”瓦洛伦神色一冷，但随即想明白了关节，他啪的一声关闭了通讯，“混蛋！达斯蒂格军区的防御部队被企业联盟收买了！马拉斯塔尔可是他们达格人的母星啊！！”

    “这是很正常的，议长阁下。他们作为地方防御舰队原本就没什么存在感，现在因为企业联盟的行动，有机会收受一大笔贿赂，当然是连母星都可以出卖。”站在一旁的帕尔帕廷说道。

    “这些共和国的蛀虫！我迟早要把他们全部铲除！！”

    “肯定会有这一天的，议长阁下。但现在我们还是需要专注于眼前的事情，我建议您可以联系奎马尔星区的防御部队（Kwymar Sector Forces），他们的舰队规模要大得多。我在那里认识一个很有前途的年轻指挥官，伍尔夫-尤拉伦上尉。我推荐由他来指挥这次作战。”帕尔帕廷说道。

    瓦洛伦点点头说道：“我知道尤拉伦上尉，他在剿灭海盗的战斗当中立了不少战功。那么就这么决定了，立刻联系奎马尔星区防御部队！”

    帕尔帕廷嘴角带着不易察觉的笑容又补充道：“还不够，企业联盟势大，我们需要更多的支援。我记得泰乌斯星区（Tyus sector）和瓦尔-哈登星区（Var Hagen sector）的总督和您关系很好。相信他们一定愿意前来帮助您的。”

    瓦洛伦叹了口气，“这两个星区毕竟距离马拉斯塔尔星球较远，要集结舰队行动的话，至少还要3天以上的时间。”

    帕尔帕廷淡淡一笑，“我们已经做到了我们应该做的事情，那么这3天时间，就应该是蒂姆议员需要考虑问题了。”

    瓦洛伦重重地点了点头，随即说道：“多谢你了，帕尔帕廷议员。我差点乱了分寸。”

    “这是应该的，议长阁下。现在银河系正处于多事之秋，我们应该通力合作才对。”帕尔帕廷谦逊地点点头。

    ……

    时间回拨到1个标准日之前，海迪亚航道，阿格玛星球。

    一支庞大的舰队正在这里集结，舰队足足有300艘以上的飞船。虽然这些飞船大多都只是不超过50米的小型飞船，但这黑压压的数量依然是让人胆寒。

    除了企业联盟的飞船之外，舰队的主力都来自和企业联盟有勾结的各路海盗和黑帮。

    包括毗曦夫人的白虫组织，德莱登-沃斯的血色黎明，锡库迪亚人海盗这些，都接受企业联盟的高价雇佣，派遣飞船前来参战，组成了这一支规模庞大的杂牌军。

    在舰队的核心处，是5艘相对较为大型的飞船。这些飞船基本成碟形，大约200多米长，在飞船下方有一门大型的单装涡轮激光炮。

    这是扇尾级驱逐舰（Fantail-class destroyer），是企业联盟建造的一种护航舰只，算是紧贴着银河共和国政策的边缘，打擦边球建造出来的飞船。

    虽然扇尾级驱逐舰战斗力并不怎么样，但毕竟是一艘200多米的大型战舰，对于那些普遍只有小型飞船的黑帮和海盗来说，也依然是难以企及的强大力量。

    而在其中，有一艘明显经过改装，造型和周围略有不同的扇尾级驱逐舰，这个驱逐舰的舰身上上用紫色漆喷出了一个狰狞的标志！

    -

    【彩蛋章附图1：扇尾级驱逐舰。（这是正史小说当中出现的飞船，配图非常简陋，仅供参考。）】

