    七点一刻，在闹钟响之前就醒来了，这似乎已经成为我的生物钟的一部分了，头还阵阵剧痛，昨晚的宿醉终究让今日的清晨少了一丝美丽。

    踢踏着拖鞋来到卫生间，就着头晕洗了个热水澡，顿感神清气爽，经过这段时间应酬，我发现洗热水澡绝对是缓解宿醉的最好办法。

    换上身干净清爽的衣服，跑到院子附近吃了顿早餐，等到九点钟接待中心上班时，我通过电话预订了今晚的包厢。不得不说，有一个除特殊情况不营业、其余时间都营业的接待中心有多好！真心方便。

    中午自己在家随便做了点菜，吃完饭和家里奶奶、爸妈打了电话，每周末，我都会给他们打一个电话，既是报平安，又是表达思念。这是从大学开始就养成的习惯。

    下午，朗哥三点就来家里找我了，只不过这次开的是自己的福克斯，周末老板不用车，开专车到底是太高调，尤其是去喝酒吃饭，肯定开自己车方便来着。

    “早点去，先点好菜，同时把酒水定好！我们是请客方，是“主人”，早点去没错！”朗哥和我说。

    “对，走吧！”我觉得很有道理！这些时间相处，我和朗哥已经成为非常亲密的朋友了！这在我们这个职业来说，也是比较罕见。

    有人说，体制内怎么可能有人教你做事呢？小说就是小说！其实只要没有其他利益上的冲突，为什么不能教你呢？不管哪里，都是人与人交往的社会，真的不要太妖魔化这个群体，他们也是由有血有肉的人组成的。

    下午五点，同事们陆陆续续来了，最先来的是胡中华，他一进门就喊：“王处你好啊！”

    我当然听得出他是在开玩笑，体制内吗！开开这种拍拍马屁的玩笑还是很常见的。第一次听，你可能会脸红心跳，多听几次，也习惯了，慢慢的别人不这样叫你，你可能还不习惯。

    “胡处，你也下午好啊！”我也如此回他。

    还没聊几句，处里的同事陆陆续续都来了，唯独宋处长还在路上，但我和处里同事也就和宋处长以及胡中华熟一点，和其他的同事着实不熟。胡中华当然知道，他也一直在帮我衬托气氛，尬聊中。

    五点半左右，宋处打电话告知还有十分钟到，于是我这边便安排上菜了。

    整个晚宴吃得非常开心，大家其乐融融，因为考虑到明天周一，老板和我都刚上任，所以原本说的不醉不归到底还是不敢喝多。

    结束时宋处讲话了：“我们三处这个大家庭，原本成员12名，陈浩去锻炼了，小王这刚来没几天也要去新单位了，我这个做家长的不舍得啊！但是，作为家长，自己的孩子有好的发展路子，我肯定举双手赞成！和小王共事虽然只有一个多月，但我们之间的感情，已经超越了工作，最后我想说，三处永远是小王你的娘家！”

    讲完，大家都鼓掌了，然后我作为今晚的主角，端起一杯白酒（大概二两）一饮而尽，以表达自己的感激之情。

    当然，朗哥也喝多了，他虽然和处里人接触不多，但此刻也被情绪感染，再说，我发现朗哥酒瘾好重！平常逮着机会，那是真往“死”里喝啊！

    结束后，本来说去吃顿夜宵，但考虑到明天特殊情况，所以就相约下次不忙再聚，但我知道，体制内所谓的下次，那估计…再者，要聚这么齐，没有合适的由头，也难了！

