    阴暗的地下囚室里，由木人以下蹲的姿势，蜷缩在角落里。

    这是失败者的待遇，她并没有过多的抱怨，身为人柱力的她，最终败在寂寂无名的忍者手中，而那名毒蛇般的忍者‘大蛇丸’，甚至连出手的兴趣都没有。

    努力回忆起战斗的场景，由木人越发为自己感到耻辱，骄傲云忍战士竟然没能够战死，而是惨遭俘虏。

    远处的走廊传来一阵脚步声，吸引了由木人的注意。

    由木人站起身来，即便因为锁链的缘故手臂有些生疼，但依然摆出一副生冷地的面孔，望着铁窗外的来人。

    来人身穿着黑底绣着红云的服饰，那是晓组织的制服，而脸上佩戴的仅仅也是节日祭典中随处可见的面具。

    但不知为何，看着那张极为普通的面具时，由木人的心头跳了又跳。

    陪同那人前来的是神农，游历诸国的药师，窃取了云隐的机密，但之前战斗中表现的实力，已经超越了村子绝大部分的精英忍者。

    以及大蛇丸。

    由木人不知那人是谁，但能够让神农和大蛇丸陪同，至少也是同等级的忍者，甚至可能是晓组织内的大人物。

    “牙口很好，身体也没遭遇多少损伤，应该能够卖出个好价钱。”

    听到这样的声音后，由木人露出疑惑的目光，她是高傲的云忍战士，现在却被牲口一般讨论着，一股耻辱感涌上的心头。

    由木人忍不住破口大骂道：“雷影大人会救我的，你们这群混蛋。”

    此言一出，顿时吸引了在场几人的目光，他们脸上皆是露出玩味的神情，其中的神农缓缓开口说道：“你们的雷影是到不了这里的，事实上你们联军部队，刚才遭遇了一场惨败。”

    “惨败？！”由木人下意识的想要反驳，却发现佩戴面具的身影瞬身到自己身前，下一刻直接昏死过去。

    让由木人昏过去后，日向藏朝着身旁的神农和大蛇丸说道：“两位可以暂时回避一下吗？”

    大蛇丸和神农对视一眼，最终答应这一要求，后者还露出意味深长的笑容。

    待到碍事的两人离开后，日向藏开启了白眼，望向了陷入昏迷的由木人，眼中的视界顿时被查克拉所充斥。

    人柱力的查克拉很多，不单单是尾兽的，还有由木人本身的查克拉。

    只有天生查克拉多的人，才能够胜任人柱力的位置，成为忍村的战斗机器。

    将手中放在由木人的身上，日向藏悄然启动了楔，在遇到查克拉时，楔如同漩涡般吞噬着由木人的力量。

    由于担心被发现的缘故，日向藏严格限制了吸收的速度。

    大约过了五分钟后，日向藏才恋恋不舍的望着由木人，他大约吸收3%的力量，当然是人柱力体内尾兽的力量。

    拿出随身携带的小刀，在由木人身上划破出伤口，接过了些许的血液。

    完成这一切后，日向藏故意把装着血液的小瓶，系在了腰间，接着来到了走廊外围，朝着外面的两人表示了感谢。

    大蛇丸的眼睛很快注意到小瓶，以开玩笑的语气说道：“你也想研究人柱力的细胞吗？还是说要效仿了卑留呼那家伙呢？”

    日向藏笑了笑：“只是收藏的罢了，毕竟是平日难得一件的人柱力。”

    大蛇丸明显不信，但也没有多说些什么，旋即和神农进入走廊，查探人柱力的情况，他们同样在利用人柱力，进行着某种研究。

    回头望了眼大蛇丸和神农后，日向藏在思考以何种理由，继续接近二尾由木人，他至少也要获取尾兽两成的查克拉量。

    ………

    雨之国外围。

    手指敲打着桌面，三代摸了摸空空如也的口袋，脸上阴郁自从踏入雨之国后，从未减少过。

    先是突袭的雨隐村的部队被暴力的截断，遭遇了前所未有的爆炸。

    后来又遇到那几名宛若神明般强大的忍者，他们都拥有传说中的‘仙人之眼’，每一人都拥有着超越精英上忍的强大。

    在那些神乎其神的能力面前，突袭部队根本发挥不出相应的实力，便一边倒的惨败，在他和自来也掩护下，勉强撤出了雨隐村的范围。

    内心中轻轻叹口气，三代不明白事情会变成这般的模样，预想的突袭，反倒遭遇了晓组织的埋伏，到底是什么地方出错了。

    让隐匿着无影无踪的突袭部队，暴露在晓组织的视野当中。

    总不至于是，是遍布雨之国的雨水吧。

    而这时，影卫队的成员进入了帐篷，带来侦查的情报，他们找到了云隐部队的踪迹。

    三代站起身来，率领着暗部外出，在雨林中见到了雷影。

    在三代质问雷影为何没有如约抵达时，雷影先一步说明了情况，在提及大野木的拦截时，竖起了眉头。

    三代皱起了眉头：“大野木竟然也插手了此事？”

    雷影冷哼一声说道：“大野木的尘遁错不了，那老家伙竟然联合叛忍组织，真是越活越回去了。”

    三代脸色微变，他绝对自己受到了冒犯，毕竟他的年龄和大野木相差无几。

    顿了下，雷影又问起了三代这边的情况，得到了木叶伤亡惨重的情报后，皱眉问道：“晓组织不会这么强大吧。”

    三代苦笑着说出了佩恩的情况，特别告知了‘仙人之眼’的存在。

    雷影这才点了点头，他清楚‘仙人之眼’的分量，若是晓组织的首领不强的话，很难统御那些实力强大的叛忍，由木人也不会被抓走。

    想到这里，雷影不由看向了三代：“我村的由木人，被你徒弟大蛇丸抓走了。”

    提及大蛇丸，三代无话可说，只能懊悔当日的心软和放过。

    突然，三代和雷影望向了雨林的某处，齐齐露出了警惕的眼神，两人的手下也纷纷拔出了武器。

    很快，身穿着斗笠的几十人部队出现在他们的面前。

    望着忍者部队头顶的护额，三代和雷影纷纷皱起了眉头，这支部队不是敌人，而是约定好一起突袭的晓组织联军的一支，来自雾隐的部队。

