    “好，说的好，他赵勇是无双城的弟子，你凌风还是我天玄宗弟子，我天玄宗不怕他无双城，更不怕赵家，你放心大胆的去应战便是。”

    一道声音从远处响起，声音十分洪亮，紧接着一名身材魁梧的中年男子走了出来，来人正是莲花峰峰主徐兵。

    “见过徐峰主，”凌风见状连忙恭敬的施礼道。

    叶红裳也笑着说道：“见过徐长老。”

    徐兵大笑着说道：“你小子的胆识很不错，若不是你师父先下手为强，我一定将你收入莲花峰，当我的亲传弟子。”

    “多谢徐峰主抬爱，”凌风连忙笑着说道。

    徐兵摆了摆手说道：“你跟我不用客气，也不用拘谨，别学你师父那样，说话文绉绉的，我听着就难受。”

    “你就叫我徐长老，或者是徐叔叔都行，”徐兵大声说道。

    徐兵看着凌风说道：“这次与那个叫赵勇的一战，只要你有信心战胜他，你就放心大胆的应战，是他挑衅在先，想要与你生死战，你杀了他，他们也不敢多说什么。”

    “谁若是敢废话，到时候有我在呢，什么赵家，什么无双城，你都不用担心，”徐兵这句话是在给凌风壮胆，让凌风没有后顾之忧。

    凌风也明白徐兵的用意，点了点头说道：“长老放心，只要那个赵勇还是玄丹境，我就有信心战胜他！”

    “那就好，”徐兵点了点头，紧接着说道：“你先去休息吧，九龙城那边暂时没有动静，你可以趁这段时间好好调整一下状态，等赵家的人也都到齐了，约定的时日到了，我们就去九龙城会一会赵家。”

    “你师父最近不在宗门，你若是修炼上有什么疑问，随时都来找我，或者去找大长老也行，”徐兵说道。

    “弟子知道了，”凌风点了点头。

    叶红裳同样关心的说道：“你快去修炼调整状态吧，九龙城那边的事情你不用操心，等到时机到了，我会去找你。”

    “好！”

    凌风点头应了一声，紧接着朝着自己的住处御剑而去，开始准备闭关修炼，争取在这段时间提升一下自己的炼气修为。

    虽然现在仗着自己的炼体修为，凌风已经能够与任何玄丹境的修士一战了，可赵勇不是普通的玄丹境修士，其修为实力必然会很强，凌风也不敢大意，自然要小心应对。

    炼气修为越高，凌风的胜算就会越大，越有把握。

    凌风，将乾坤戒内的丹药全部都拿了出来，以及得到的灵药，这几次被人追杀，凌风杀了那么多人，从这些人的身上也搜刮到了不少好东西。

    尤其是天魔宗的那个老家伙的身上，好东西最多，凌风此刻也顾不上那么多了，丹药和灵药全部都堆积在自己的身边。

    小黑更是在凌风的身旁布置了一个聚灵阵，吸纳天玄宗内浓郁的天地灵气，全部都汇聚在凌风的身旁，让凌风周身的天地灵气变得更加的浓郁。

    天玄宗内的天地灵气本就十分浓郁，加上聚灵阵，凌风吸收四周的天地灵气，就如同是在源源不断地吸收上品灵石一样，这对于凌风来说可是大有裨益，能够省下很多灵石。

    一切都准备就绪，凌风盘膝坐在聚灵阵当中，开始快速的运转吞天诀，吞天诀运转开来，吞噬天地，吞噬四周能够吞噬的一切能量，疯狂的吸收着四周的灵气。

    与此同时，凌风也在不断的往嘴里扔丹药，还有哪些天地灵药，吞天诀十分的霸道，这些东西进入凌风的体内之后，立刻被吞天诀吸收炼化，变成了灵力汇聚在凌风的丹田中。

    只不过在这个过程中，灵力会被凌风体内的弑神剑吸收一部分，同时还有一部分用来淬炼凌风的肉身。

    不过这一次凌风最主要的还是用来提升自己的炼气修为，淬炼肉身让凌风给暂缓了，之前凌风是想要炼气与炼体同修，齐头并进，这样也能够让凌风更加的均衡，境界会更加的稳固。

    不过此刻凌风的炼体修为遥遥领先炼气修为，凌风也就专心炼气，暂缓提升炼体修为。

    此刻的凌风一心只想尽快提升自己的修为，在其如此努力，如此疯狂的修炼之下，加上有充足的灵气供应，凌风的修为在快速的提升。

    凌风丹田内的金丹也在发生着转变，丹景内也在发生着剧烈的变化，瑞彩千条，云蒸霞蔚，一道道混沌之气在其中翻腾，仿佛宇宙在开辟一样，十分的神秘。

    凌风也弄不清楚究竟是怎么回事，只是知道丹景内变化越大，他的修炼速度也变得越快，不过对于灵力的消耗也越大，这也意味着，凌风突破境界所需要的灵力也越多，他想要突破一个境界，需要的灵力恐怕是别人的十倍，甚至是数十倍之多。

    虽然十分的困难，但却难不倒凌风，毕竟他已经做好了万全的准备，提前搜刮了足够的资源。

    凌风不管不顾，只顾着快速修炼，提升自己的修为，疯狂的吸收着四周的天地灵气。

    凌风的修炼，甚至惊动了整个天玄宗，由于小黑的聚灵阵比较强大，不断聚集着四周的天地灵气，加上凌风的吞天诀十分霸道，直接从四周的天地掠夺天地灵气，霸道的吞噬着这些天地灵气。

    导致凌风的四周直接形成了真空地带，天地灵气一瞬间就被吸收殆尽，紧接着四周的天地灵气重新汇聚在凌风四周，填补这个真空地带，之后在被吸收殆尽。

    周而复始，导致以凌风为中心，方圆十几米范围内的天地灵气都开始涌动了起来，渐渐地扩大到了十几丈，接着是数十丈，甚至是上百丈。

    到最后，整个天玄宗内的天地灵气都在朝着凌风这边疯狂的涌动了过来，直接形成了一个灵力风暴，而凌风就是这个风暴的中心。

    凌风正在鲸吞牛饮一般吞噬着四周的天地灵气，一时间形成了十分骇人的场景。

    天玄宗的人都被灵气的异常波动给惊到了，纷纷走出了自己闭关的场所，朝着天剑峰这边看了过来，不知道究竟是怎么回事，是谁在修炼？

    “难道是凌虚长老在修炼不成？竟然弄出了这么大的动静！”

    “可凌虚长老不是不在宗门吗？难道他回来了？”

    “可不是凌虚长老，那会是谁？”

    “叶红裳？”

    “不对啊，叶红裳不是在天剑峰外御剑悬停呢吗？看样子好像是在为这个人护法。”

    “那就只有一个可能了，就是凌风了。”

    “凌风！”

    众人猜测到是凌风之后，无不大吃一惊，震惊的说道：“我们这个凌风师弟，还真是让人震惊啊，上一次突破引来了雷劫，现在修炼又弄出这么大的动静。”

