    第1082章吃饭

    几人说笑了一番，便一起出了门，没想到，刚到门口，又碰到了阮易谦兄弟两人，他们是来看沈绵绵的，没想到沈绵绵家这么多人,还正好打算出去。

    “绵绵，今天是什么日子，这么热闹？”

    阮易谦奇怪道。

    “大舅舅，小舅舅。”贺小北开心的凑了过来，二话不说，直接跑到阮易谦面前，抱住他的大腿，“我们这段时间想死你们了。”

    阮易谦把手里的东西递给阮易阳，然后弯腰把贺小北抱了起来，“我前几天来看你，结果你还没放学，我吃了一个闭门羹，今天一得空就来了。”

    他转头指了指阮易阳手里的东西，“看我给你带了什么。”

    贺小北看了一眼，眼睛顿时一亮，“小汽车模型。”

    阮易谦道：“可不光只有小汽车模型，还有飞机模型。”

    “哇，大舅舅，我最喜欢你了。”贺小北激动坏了，他从小就喜欢小汽车和飞机。

    沈绵绵笑道：“哥，你都把他惯坏了，你看他屋子里，都是小汽车和飞机。”

    阮易谦道：“没事，男孩子喜欢这些是正常现象。”

    说完,又让阮易阳把东西送到院子里，然后道：“你们是打算出去吃饭吧？我们正好也没吃,大家一起去吧！”

    “走吧！”陆念接话道：“今天我请客。”

    听到这话，阮易谦目光一闪，“今天是什么好日子？陆导演亲自请客？”

    陆念笑道：“好日子算不上，但好事是有了。”

    于是，阮易谦抱着贺小北和陆念聊了起来，因为人多，大家也没去远地方，直接走了十几分钟，在附近找了一个格调不错的大酒店。

    几人边走边聊，很快就到了酒店门口，贺小北也从阮易谦怀里下来，几人到了二楼包厢，叫了一大桌子菜，你一言我一语的边吃边聊了起来。

    贺小北吃了一会儿，突然想上厕所，他从椅子上跳了下来，“妈咪，我去上个厕所。”

    “去吧！”沈绵绵轻声道。

    这个酒店他们经常来，贺小北对这里也熟悉,厕所就在出门右拐的尽头，不超十米,加上贺小北自理能力一向很强，沈绵绵很放心他一个人去。

    贺小北打开门走出包厢，还很贴心的顺手带上了包厢房门。

    包厢和厕所之间，还隔着两间包厢，贺小北路过第一个包厢时，却撇见里面似乎有人影晃动了一下，里面门半开着，可以清楚的看到，桌上没坐人的。

    也就是说，这间包厢里面，应该没人才对，但他刚才好像看到人影了。

    小孩子心本就喜欢好奇，贺小北好奇心比其他小朋友更重一些，尤其是家人都在隔壁包厢，他的好奇心就更大了一些，慢慢走了进去。

    包厢里面除了窗帘和门后面，没什么地方能藏住人，窗帘微微有些透明，可以看出，里面是没人的，那就只有门后。

    想到这，贺小北下意识看向门后，这时，一张大手突然捂住他的嘴巴，然后将他直接拉进包厢，并顺手关上了包厢房门。

    (本章完)

