    “诏曰：刘公玄德！镇守荆州，劳苦功高，封开国荆国公，大武国大将军！”太监尖声朗读，声音回荡在大殿之中。

    “臣！刘备谢恩！”刘备跪坐下去，拱手拜倒，随后从太监手中接过圣旨。

    关羽封开国晋国公，大武国大将军，并州都督；

    张飞封开国楚国公，大武国大将军，冀州都督；

    赵云封开国翼国公，大武国大将军，幽州都督；

    徐晃封开国秦国公，大武国大将军，兖州都督；

    黄忠封开国燕国公，大武国大将军，豫州都督；

    徐庶封开国韩国公，大武国大将军，扬州都督；

    周异封开国赵国公，大武国大将军，司州都督；

    诸葛亮封开国魏国公，太子太师。

    陈宫封开国卫国公，大武国大将军，太子太傅。

    郭嘉封开国梁国公，太子少师。

    荀彧封为唐国公，太子太保。

    戏志才封为吕国公，太子太保。

    十三个国公！让所有人羡慕不已，他们都是卫安面前的红人。

    最让他们感觉有些奇怪的是，这十三个国公，居然直接封到了顶，可谓位极人臣。

    王越封开国晋阳，易水郡公；

    史阿加封开国鱼阳郡公；

    苏双加封逐鹿郡公；

    张世平封卑沙郡公；

    张梁封扶余郡公；

    周瑜封永丰郡公；

    陆逊封忠信郡公；

    太史慈封忠义郡公；

    袁术封忠礼郡公；

    袁绍封黑水郡公；

    曹操封太原郡公；

    孙策封范阳郡公；

    马忠封莱阳郡公；

    韩成封易州郡公；

    陆康封三原郡公；

    典韦封万年郡公；

    张勋封大兴郡公；

    陈兰封河间郡公；

    雷绪封石宝郡公；

    李大目、波才、张燕、廖化、管亥、于毒、高升、刘辟、龚都，卜己，赵弘等人封了县公。

    这就是开国的好处，一人得道，鸡犬升天！功大莫过于救驾，功高莫过于从龙！这些人都算从龙之臣，而且也有能力，卫安当然不吝啬赏赐。

    等诏书公布出去，诸葛亮被吓了一大跳，这一口气封了几百个公侯伯子男的爵位，确实让人吃惊。

    毕竟公侯伯子男，按照惯例，都属于实封，是有土地的，这么多人，又全是郡县，差不多分了他大半地盘，这日后税收怎么办？

    当然，卫安这是有意为之，尤其是十三国公！一封到顶！

    刚开始郭嘉也认为不妥，不过卫安还是说服了他，一封到顶，并不是赏无可赏！自己也并不担心功高盖主！至于所谓实封，那是以后的事情！现在都是虚封，空有爵位！

    这得从卫安拿出世界地图那一刻开始说起，虽然他不记得具体地图，不过大致上画一个出来，还是没有问题，只是那比例，天差地远。

    世界地图，后世生活中随处可见，见多了，至少把那些大一些的国家，位置略微有些印象。

    吃惊于世界之大，郭嘉、诸葛亮、陈宫等人也放下心来，这不但不担心功高盖主了，而且还非常兴奋。

    毕竟这日后，看来少不了仗打。

    封了十三个国公，其他人并没有怨言，谁让别人跟着早呢！自讨不输于人，这也让其他人更加具有奋斗精神。

    毕竟这天下，还有大部分没有征服，有的是立功机会，即便是镇守一方，熬也能熬一个公侯出来。

    对于虚封问题，更没人担心，毕竟现在地盘只有这么大，还有不少封的都是别人地盘，可想而知，这怎么可能是实封。

    随后又是一道圣旨公布！以后薪资，就按照王公侯伯子男以及官职高低划分。

    也就是说，如果是一个开国国公，大武国大将军，加地方都督，再加上他的职务，这四个职务加起来，都有一份薪水。

    爵位完成，下来就是官职！这次变动更大！原本采用三省六部二十四司，各安其职倒也不错，只不过卫安觉得权力划分，有些不妥，因此对于职权上有了新的规定。

    不过卫安又给了他们新的权力，那就是律法！

    研究从古至今的律法，制定如今的律法，各种罪行，如何量刑！就是他们最新的权力。

    所有执法部门，都得按照他们制定的法律执行！

    不过他们只有制定的权力，就算要修改律法，也得通过尚书省八成的认可，才能交皇帝确认！

    苏双去了洛阳，职务是负责新的商务部！担任尚书！

    商务部职责是制定税收，监管商税！不至于像以前一样，这个城收税，另外一个城也在收税。

    至于三法分离，卫安思考了许久，如今正好趁机确定下来。

    刑部，大理寺，属于执法部门！尚书省制定律法，而监管就是都察院的事情！

    除了监管天下，都察院还有另外一个职责，就是监管执法部门。

    当然！监管只是监管，只能看，记录下来，然后上报，然后由相关部门进行处置！

    墨羽卫和黄羽卫的任务也重新调整，黄羽卫负责大武之外的消息！墨羽卫负责大武境内的消息。

    对内对外都不能放松，墨羽卫和黄羽卫都被充分利用起来。

    后人犯过的错误，他当然要避免，墨羽卫要有，又不能让他们过于做大！

    当然他现在不操心墨羽卫，毕竟都是跟着一起出生入死的兄弟，由他们来控制，就没有问题。

    卫安让司马懿负责黄羽卫，让史阿掌控墨羽卫，毕竟无论是黄羽卫还是墨羽卫，最重要的是忠心，其他的都是小事。

    监管百官，也只是一定程度上的监管，他可没有后来那位，连大臣头天晚上，吃的什么，都打探得清清楚楚！

    那种有些变态的掌控，说实在的真做不到，弄不好，反而人心惶惶。

    一切打乱，从头开始，这样其实更好！

    卫安准备了一个多月，和诸葛亮多次探讨，这才定下来的方案！圣旨一公布，自然引起了不少议论。

    这种大事，都是直接张贴皇榜，并且不止一张，城门口都有张贴，还有士卒在一旁解读！介绍！

    “你看！”司马懿脸色一变，指着皇榜下方印鉴说道，“这是真的吗？”

    司马懿没想到皇上直接让他负责黄羽卫，改组后的黄羽卫，机构比墨羽卫还要庞大，黄羽卫就相当于后世明朝的锦衣卫，这权力太大了。

    “能在这个时候拿出来，想来也不会有假！”姬如花看了一眼说道。

    “走吧！回去再说！”

