    孟章根基雄浑，其天地法相太极阴阳图层次更高，更能深入天地大道。

    司徒家族的传承虽然仍然算得上高明的传承，司徒安康凝练的天地法相层次也不低。

    但是在和太极阴阳图的碰撞之中，两者高下立判。

    一次面对面的正面撞击，显现出来孟章的凶狠之处。

    眼见孟章如此凶猛，连返虚后期的安康上尊都抵挡不住。其他返虚大能们心中戒惧，都不愿意和孟章硬拼。

    他们有意无意的放慢速度，看似没有来得及堵住孟章，让孟章就这样离开了。

    孟章一突出包围圈，身影就以极快的速度消失在了天边，就此彻底不见踪影。

    不管怎么说，孟章的做法，对于被包围的域外鬼族和大离皇朝高层来说，多多少少都是有点帮助的。

    鬼域坍塌，附近的情况变得非常恶劣。

    虽然空间的极度紊乱让大家都无法施展传送之类的空间神通，但是从另外一个方面来来说，也算是为突围者提供了一定的掩护。

    域外鬼族接二连三的自爆，确实有点吓人，没有几个人愿意去硬抗。

    就算是各大圣地宗门的返虚大能们全力封堵，还是出现了一些漏洞。

    最终，有好几名返虚强者杀出来重围，向着远处逃去。

    各大圣地宗门派出了多位返虚大能在后面紧追不舍，誓要将他们斩尽杀绝。

    也有几个眼见实在无法突围的家伙，把心一横，就这么跳进了空间裂缝之中，任由空间乱流将自己卷走。

    他们接下来要面对一场场空间风暴，很大可能会彻底迷失在混乱无比的空间间隙之中。

    有几位精通空间大道的返虚大能试着追踪这些狗急跳墙的家伙，至于结果如何，却不大好说。

    不管怎么说，经过这么一番折腾，各大圣地宗门基本上算是达到了目的。

    上京城鬼域已经彻底被毁灭，他们总算是能够有一个交待了。

    当然，上京城鬼域在阳世存在这么多年，对钧尘界造成的持续性伤害，只有慢慢的弥补了。

    至于鬼域之中的防守者，绝大部分都已经被消灭，只有寥寥无几的漏网之鱼。

    这些漏网之鱼早就成为了钧尘界的公敌，接下来将面对无休无止的追杀，说不定什么时候就会落网。

    让各大圣地宗门最为遗憾的是，孟章突然现身，强行夺走了大离皇朝的皇宫，硬生生抢走了大家的战利品。

    要是依着各大圣地宗门以往的行事风格，他们早就大张旗鼓的开始讨伐太乙门了。

    无论是钧尘界现在面对的严峻局势，还是天宫的强力弹压，都让他们不能像以前那样肆意妄为了。

    各大圣地宗门当然不愿意就这么放过孟章。

    他们向天宫提出了强烈的抗议，要求严惩太乙门和孟章。

    孟章居然胆敢公然帮助域外鬼族，实在是无法无天，简直就是钧尘界的叛徒。

    孟章离开上京城鬼域之后，没有在外面耽搁时间，直接返回了太乙门山门日月福地。

    他在太乙门山门之外，将大离皇朝的皇宫从芥子空间之中取了出来，将其安置在地上。

    太乙门中高层事先得到他的吩咐，早就在周围安排了大量修士。

    这些太乙门修士一拥而上，将皇宫之中所有的生灵全部控制住了。

    接下来，太乙门将对这些生灵进行一次鉴别。

    那些有着利用价值，愿意为太乙门所用的家伙，自然会加入太乙门的体系之中。

    那些不愿意为太乙门效力的家伙，身上没有其它问题，在经过仔细的审问，交代清楚问题之后，可以自由离去。

    那些罪大恶极，和域外鬼族有着勾搭，或者牵扯到血祭上京城生灵的家伙，又不愿意效忠太乙门，那将被明正典刑。

    ……

    在这个过程之中，五刑剑韩尧专门过来帮忙。

    在此前吞并大离皇朝领地的过程之中，许多大离皇朝修士投靠了太乙门。

    他们收到消息之后，也纷纷赶到了太乙门山门。

    有的是来为以前的老朋友求情的，有的是来为太乙门提供信息的……

    另外，皇宫之中有着大离皇朝的皇家宝库和国库，自然有太乙门高层负责进行清理。

    这一大堆麻烦的庶务，孟章懒得过问，都交给了牛大为等门中高层。

    接下来，如何应对各大圣地宗门的反应，才是他关注的重点。

    孟章在天宫有着不少的消息渠道。

    各大圣地宗门向天宫抗议，给孟章安上了一大堆罪名的消息，很快就传到了他的耳中。

    这让孟章大大的松了一口气。

    各大圣地宗门没有直接杀上门来，而是选择向天宫抗议，说明他们受到了很大的制约，暂时无法对太乙门和孟章下手。

    既然对方打起了嘴皮子官司，孟章也乐得陪着他们扯皮。

    孟章向天宫方面给出了另外一番说辞。

    他身为修真界一员，绝对不允许域外鬼族在钧尘界肆虐。

    他眼见各大圣地宗门多年来一直无法奈何上京城鬼域，任由域外鬼族逍遥，心中实在感到无奈。

    他这次前往上京城鬼域，就是想要为钧尘界尽一份力。

    他花费了极大的代价，才击破了上京城鬼域，诛杀了大量域外鬼族。

    各大圣地宗门为了和他争功，在战斗之中出现重大疏漏，让不少域外鬼族趁机逃走。

    各大圣地宗门的返虚大能们不反思己过，反而栽赃陷害他，实在让人齿冷。

    孟章这番说辞通过天宫，很快就传入了各大圣地宗门高层耳中。

    孟章如此胡说八道，简直让他们气炸了。

    一直以来，只有各大圣地宗门颠倒是非黑白，任意给人扣帽子。

    什么时候，这套手段被孟章用在了他们自己身上。

    接下来，各大圣地宗门如孟章所愿，和他打起了嘴皮子官司，陷入了长时间的扯皮之中。

    虽然各大圣地宗门痛恨孟章到了极点，却由于各方面的限制，无法直接对孟章下手。

    不但是天宫，就连正在虚空之中作战的三山真仙等，都不愿意在这个时候引发修真者之间的大规模内战。

    各大圣地宗门派出的虚仙在虚空之中颇感吃力，希望后方的钧尘界内部能够保持稳定。

