    钢琴的旋律在每个人的耳边回荡，每一个音符配上赵明阳的声音，好像完美的融合成了独属于赵明阳的风格。

    赵明阳唱的怪胎非常的独特，是那种对人生的无奈，对爱情的向往但又害怕，有种想要被爱却又害怕被爱，还有种自我的矛盾与对抗，无法和自我释怀，觉得自己是一个怪胎，和这个世界格格不入，潜在的自卑和渴望还有些许的悲鸣都被赵明阳拿捏的死死的。

    声音是略带历尽沧桑的沙哑，还有股宗盛老师的感叹唱法，脸上是那种想要哭但我忍住不哭，我要坚强的表情，这把在场的很多小女孩听的心都化了，想要保护这个怪胎。

    有一名女孩忍不住听的流泪了，这是一个多么好的男生啊，想要恋爱又害怕伤害女孩，这种好男人难找了。

    周围的人都沉默了，大家听出了赵明阳歌声中的无奈和伤感还有些许的挣扎，矛盾，冲突。

    为什么喜欢我

    我这种怪胎

    像原始人活在新时代

    外表叛逆但心不坏

    不轻易恋爱

    我相信永远不存在

    ······

    这旋律和歌声一直在大家的耳边，外表叛逆但心不坏，你看这唱的，不轻易恋爱，不知道的是一个痴情男子了。

    等到恋爱分手后女方都没法说什么，我都告诉你了，我是个怪他了，你之前都知道的啊，我的一切不好都是像原始人活在新时代啊，这不怪我啊，怪这个世界我没法适应啊。

    一曲终，赵明阳没有起身，坐在那里一会儿，然后缓缓起身，在众人没有反应过来的时候他一个人走向了商场的电梯，留给众人一个孤独的背影。

    徐倾倾愣了一会才追上去，可没想到有两名女孩抢先一步小跑追上了赵明阳。

    “小哥哥，能加个微信吗？我想认识下你。”两名女孩异口同声的说道。

    尴尬了，两名女孩居然相互不认识，都是十八，十九岁的女孩，经不起赵明阳这种成熟男人内核的诱惑。

    很多小女孩喜欢大叔，就像很多男生喜欢大姐姐一样，无非喜欢对方的成熟，包容，睿智，善解人意和那种看破尘世的洒脱通透。

    如果一个中年人没有这些，那确实说不过去了，毕竟年龄大，比年轻人多的无非就是阅历。

    而这个阅历简单的说就是知道年轻人想什么，想要什么，就像大人哄小孩一样，会哄，会骗。

    更主要的一点就是年轻人更想拥有那种和年龄不符的成熟和沧桑感，觉得很酷，很帅，很有范，很神秘。

    赵明阳此时就是展现出与年龄不符的成熟感和沧桑感，这非得的吸引小女生，十八，九岁的年轻人胆子大，因为没啥顾虑和顾忌，喜欢就去表白，尤其是女孩子会觉得表白几率非常大，毕竟女追男隔层纱。

    两名小女生长得也不难看，打扮的也很时尚，但赵明阳看了一眼，哎~你们要带个卡地亚的手表，宝格丽和梵克雅宝的手链也行啊，衣服最起码也要古奇和迪奥的啊，看脸上应该不是阿玛尼的粉底液保养的，身上也没有爱马仕的香水味。

    如果你们哪怕有一点点金钱的味道，我也从了你们啊。

    徐倾倾跟了上来看向赵明阳，她想看看赵明阳怎么做。

    “手机给我。”赵明阳说道。

    两名女生都把手机给了赵明阳，手机还行，都是水果手机，这时期水果手机还挺值钱的，赵明阳拿着两人的手机居然互让她们相加了微信。

    然后把手机还给她们说道：“你们应该加个微信，你们没发现你们应该成为闺蜜，成为朋友吗？你们拥有同样的高端品位和喜好，喜欢高品质的东西，喜欢最好最完美的，所以你们应该成为好友，下次见。”

    两名女生？？？

    他在说什么？他做了什么？让她们俩人加了好友，这特么什么操作？

    而且他好像把他自己吹了一波啊，他为什么不加她们呢？

    多少男人追着问她们要微信啊，她们可是发一个朋友圈有几十个男的点赞的啊，拥有她们的微信，好多男的都可以快乐一整年啊。

    她们不会明白的，因为她们的贫穷，让赵明阳放弃了加她们微信好友，和她们在一起，她们估计都买不起水果手机给赵明阳当生日礼物。

    情人节都不会给赵明阳买一双AJ的，这样的女生更不可能买得起外星人电脑给赵明阳打斗地主玩的。

    赵明阳要的是可以给他买法拉利的女生，最起码门槛要身价过亿。

    比如身后的徐倾倾，如果不是徐倾倾在这里，其实没钱也就没钱了，两人一起给自己快乐，赵明阳还是想体会一下的······

    “看不出来啊，你还挺会撩的啊。”徐倾倾走向赵明阳问道。

    “你说什么的啊？我不懂啊？”

    “别装了，我都看出来了，你那点小心思，以为我不知道啊，真当我是傻子啊，花心大萝卜一个。”徐倾倾说道，她的语气中带有些许的醋意。

    “徐倾倾，你怎么可以这么想我？我也不想这样啊，我怎么知道我的魅力这么大啊，弹个琴唱个歌就被人表白了，这能怪我吗？要怪就怪我爸妈，他们为什么要生出一个才华与美貌共存的儿子，要生出一个女孩看了心动，阿姨看了动心，奶奶看了窒息的帅儿子。

    我要谴责和批评我的父母，他们这样生，还给不给其他父母和孩子一条路走了，真是个，怎么做出这种事来的。”

    徐倾倾翻了个白眼说道：“得了吧你，别贫了，我们现在该怎么做啊？来都来了，不能一点收获都没有吧。”

    赵明阳指了指商场四周说道：“你发现没有，这商场有种东西，是很独特的，你听。”

    徐倾倾听到商场里的广播放着一生何求，这首歌很好，越来越多的人不知道这首歌了。

    徐倾倾好像抓住了什么，但好像又没有发现，这种感觉，她现在还没发捕捉到。

    赵明阳看了一眼徐倾倾，真特么好看，尤其那腿，配上黑丝，真的，绝了。

    “别看了，这里有的是年代感，仔细看，这商场的布局，基本都是没有门店，柜台居多，就像上世纪的百货大楼那样，而且都是明码标价，价格写的很大，卖的商品都是一些老牌子，商场的歌曲也是有人专门制定的，为的就是迎合这个主题。

    在这个新华时代，科技飞速发展的时代，很多人非常怀恋过去的慢节奏，因为那时候大家没有这么赶，也不会为了孩子上学累，总之一切都是那么美好，因为那时候的七零后，六零后还年轻，现在他们老了，也孤独了，有的人甚至还没适应现在的时代。

    而就这一首歌，别小瞧了，就这一首歌可能瞬间吸引很多人进来，或者驻足，有时候一首歌可以让一些人想起很多事，很多人，他们沉浸在其中。

    这里的布局，保留了上世纪的布局和装修风格，俗称做旧，年轻人叫复古风，而主打的商品都是切合这个风格的，比如回力，比如梅花，你这些在其他商场很难看到，看到了吗，家电区域还有白雪，荣事，小天鹅达这些的。

    这种营销会拥有一批非常非常固定的消费人群，你看服装区，雅戈尔，利郎，杉杉，意尔康，红蜻蜓，鄂尔多斯，梦特娇，红豆这些品牌，年轻人很多都不会关注的，就这些品牌，这些布局，这里放的歌，你听现在是涛声依旧，这些东西结合在一起，会让很多人主动来这里，知道为什么吗？”

    徐倾倾摇了摇头，她确实不明白了，这种也是营销吗？

    “是给这群人一个舒适的地方，让很多人来这里如同活在过去，如同这里才是他们生活的时代，尤其是三十五岁到五十五岁这批人，非常喜欢来这里的，他们在这里可以找到舒适，找到回忆，还有最重要的一点，他们可以结伴而来，就是和朋友一起来这里，这里属于他们。

    所以很多城市，一些老牌的商场依然可以存活下来，最主要的就是拥有非常稳定的客源，这些固定可能一生都在那里购物。

    你可以根据这个，给天秀商场，增加一些年代感的东西，比如一些九十年代的影视剧海报，例如还珠格格，渴望，我爱我家这些，还可以增加一些动漫，比如足球小将和灌篮高手的超大公仔放在商场外，这些都可以吸引很多人过来，这就是怀旧风营销。”

    徐倾倾瞬间明白了，帮助一群人找寻记忆，唤起记忆，然后主动过来寻找记忆，厉害啊，这样的营销真的厉害啊。

    其实这就像大湾区的哥哥为什么那么火一样，无非是他们代表的是一大批人的共同栗子，还有所谓的港味港风，八零后和九零后就是看着港风影视剧长大的，记忆力都有那股港味，比如铜锣湾，尖沙咀，车仔面，鱼丸等，加上粤语歌，这就是很多人的童年。

    早知道当大人那么多烦恼和无奈，或许很多人小时候都不会希望自己长大吧？

    ……

    “你可以转转，我去上个卫生间，今天肚子有点不舒服。”赵明阳对徐倾倾说道，查看了下地图，这里距离刘冰冰所在的地方步行五分钟左右，先去看下刘冰冰，在回来和徐倾倾探讨学习。

    徐倾倾翻了个白眼道：“你这到底吃了什么啊，马上要到中午了，我去看看，顺便去找一家餐厅吃饭。”

    “好的。”赵明阳说完走向了卫生间，商场的卫生间一般都靠近消防通道的门，赵明阳上了个厕所后从消防通道的后门离开商场，这个门营业期间是不能关闭的，也是逃生门。

    从后门溜走，一路小跑，步行五分钟的路程，赵明阳只用了二分钟就到了。

