    第313章 祛除恶难毒体

    看着眼前小医仙这乖巧撒娇的模样，流云的手顺着她那吹弹可破的脸蛋伸向后面，一把将小医仙搂入怀中。

    “小医仙，你还记不记得流云哥哥答应过你什么？”

    听到耳边传来的热气，小医仙白皙的脸颊变得微红。

    “答应过我什么？”

    贴在流云怀中，小医仙的大脑仔细回想着流云说过的话。

    下一刻，小医仙的脸上露出无比激动的表情, 她抬起头不敢相信的向流云问道：“难道，流云哥哥你已经找到解决我厄难毒体的方法了。”

    “不错，真聪明！”说话间，流云轻轻的吻了一下小医仙的额头。

    随后，流云从系统空间之中拿出了那枚刚刚得到的养毒珠。

    “流云哥哥，这是什么东西。”看到流云突然拿出一颗奇怪的珠子, 小医仙眨着眼睛好奇的看着。

    “小医仙, 流云哥哥不是答应过你, 要将你的厄难毒体医好吗。”流云的目光极其宠溺的看着小医仙，解释道：“这枚珠子便能够将你体内的毒素全部吸纳，以后你可以随意控制这股力量。”

    “真的吗，太好了。”

    闻言，小医仙高兴的将双手环绕在了流云脖子上，整个身体也是扑了上来。

    过了好一会，小医仙才念念不舍的从流云身上下来。

    ……

    不久，流云和小医仙来到了荒山里一处山洞之中。

    将洞口封闭之后，流云心念一动，山洞中央突然出现了一个散发强烈金光的圆形座台。

    这泛着金光的座台正是流云上次拍卖青色莲台返还得到的菩提禅座。

    菩提禅座有着加快修炼速度的功效。

    当然了，流云这个时候把它拿出来自然不是为了这个。

    他看中的，是菩提禅座那令人平复心神祛除心中杂念的效果。

    “现在开始吧，坐上去。”

    看到菩提禅座, 小医仙没有多问, 而是乖巧的点着头。

    随后，她深吸一口气, 盘腿坐在了菩提禅座之上。

    在坐上去的一瞬间, 小医仙的脑海瞬间变得清明，之前的诸多紧张情绪通通消失不见。

    看到禅座上那挺直上身，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人曲线的小医仙，流云没有耽搁，跟着一起盘腿坐到了小医仙的对面。

    随着两人坐上菩提禅座，禅座上骤然映射出数道移动着的金色光柱。

    感受到金色光柱中传来的那股至刚至阳的力量，小医仙黛眉微蹙了起来，这些光芒照射在身体上，有着一种灼热之感。

    “嗤嗤!”

    一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与菩提禅座上射出来的金色光柱碰撞在一起，顿时爆出嗤嗤声响。

    “不用紧张！”

    望着玉手紧握的医仙，流云微笑着安慰了一声，手掌一挥，养毒珠出现在了其手中。

    将养毒丹取出之后，流云手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出, 玉盒通体呈雪白之色, 甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出。

    将玉盒轻轻打开, 一朵如冰晶般透亮的灵芝出现在了流云目光中。

    极寒灵芝, 拍卖七叶青莲返还得到的灵药。

    吞服之下，能够让身体短时间拥有抵御高温的能力，并且，能够大幅度加强身体的自我修复速度。

    拿出这两样东西之后，流云目光盯着面前的小医仙嘱咐道:“待会，流云哥哥会先用异火，将你体内的毒气，逼至一处，过程中可能会有些痛楚，你要坚持住，如果连这一步都是过不去，后续的怕也是无法施展开。”

    望着流云凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道流云为了帮她解决厄难毒体，费了很大心力，如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去。

    “褪去衣衫，我要开始了!”

    流云表情凝重，心里有些紧张，即便养毒珠有着强大的吸纳毒素效果，流云也不是完全放心。

    闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，不过她倒也不扭捏，一双玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在金色光柱中。

    在那完美娇躯暴露在眼前时，即便是流云心中再任何镇定，目光也是不停闪烁。

    流云知道，现在是做正事的时候，他迅速定心凝神下来。

    望着小医仙那如羊脂玉般的躯体上，流云双指间生出一股幽蓝火焰。

    随后，他眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处。

    小医仙的娇躯也是在流云这一指之下微微颤动。

    一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。

    这种灰色，透着一股微弱的死亡气息。

    当厄难毒体彻底爆时，这种灰色，便是会迅吞噬到其主人的一切生机!

    不过现在还好，小医仙的厄难毒体激活还没多久，毒素还没有侵蚀太深。

    随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。

    时间紧迫，流云心神一动，灵魂力包裹着指尖火焰迅速进入小医仙体内。

    “张嘴！”

    于此同时，流云迅速的将玉盒中的极寒灵芝让小医仙吞服下去。

    吞服下灵芝的小医仙脸色瞬间舒缓了许多。

    嗤嗤嗤嗤!

    那浓郁的灰色毒气，在火焰以及冰寒之气下，顿时犹如遇见克星般，爆出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进医仙体内!

    “嗤!”

    随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色。

    就在这时，菩提禅座上有着一股奇妙的金色符文亮起，原本在这一刻快要失控的小医仙眼眸之中瞬间清明了许多。

    流云这边早有准备，他的手掌幽蓝火焰涌动，按在小医仙香肩上。

    “给我凝!”

    随着流云一声暴喝。

    幽蓝色火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气!

    铺天盖地的幽蓝色火苗，几乎是遍布了医仙身体的每一个角落，好在流云灵魂力量强横，极为细微的控制火焰使其不会伤到小医仙。

    “聚！”

    感受着那些汇聚在一起的毒气，流云轻吸一口气，猛的抓起养毒珠，一把拍在小医仙腹处!

    养毒珠接触到小医仙肌肤，却是诡异的散出奇异光芒，然后徐徐的融入其中!

    它诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内。

    下一刻，盘踞在漩涡中心点的养毒珠产生了一股极其强烈的吸力，那股灰色毒气漩涡立刻以一种肉眼可见的速度消失。

    (本章完)

