　　　　“这一波红队是打算强行上高地了，不过这样做真的是太危险了。”看着叶帝五人的动作，米粒连忙开口说道。

　　“不过现在不这么做也不行了，马上对面emp还有魔术师两人最后的核心装备就要做出来了，等他们六神装后，那这个游戏基本上就已经代表着红队要输了，石头人到了后期这个大招真的是太关键了。”林雅楠跟着开口说道。

　　听着两人的话，众多观众这个时候也都是紧张的关注着场上的局势。

　　蓝队比赛室，

　　“他们这一波是打算强行上高地了，看来小叶子他们忍不住了。”李景禹喃喃的说道，紧接着他便是再次开口，“蒋念等到他们上高地的时候，你找机会直接闪现大小叶子，记得一定要闪现大，不给他反应的机会，相赫你跟上大招，只要秒杀对方的发条，这一波咱们就赢了。”

　　听着李景禹的话，蓝队的众多成员这个时候也都是纷纷点头应道。

　　此刻叶帝的装备已经是爆炸好了，六神装在手，就是李景禹他们对于叶帝的这个发条也都是非常的忌惮，这种情况下要是被叶帝一个大招拉中，那么他们这边绝地是要毁天灭地的。

　　来到对方中路高地塔下，楚白衣快速的在对方的塔下布置着夹子，只不过他们这边的第一波兵线很快便是被对方给清理了下来。

　　对面有着发条这个英雄守高地，清理兵线还是十分简单的，而emp的圣枪游侠到了这个时候已经是不敢太过靠前了。

　　毕竟圣枪游侠这个英雄是出了名的手短，他如果敢上前去清兵的话，要是被泰坦q到，恐怕到时候就算是自己有着水银饰带这个装备，也没法逃出这一劫了。

　　“等下一波炮车过来在点塔，一定要谨慎，发现情况不对连忙闪现！”金在贤一直在旁边叮嘱着，看到出来到了这个时候就算是他也是有些紧张了。

　　片刻后，叶帝他们这边的炮车终于是赶到了对方的防御塔下，为了快速的清兵，这个时候就算是叶帝也是向前走来，打算点两下防御塔。

　　到了他这个法强，发条这个英雄其实点塔速度完全不比女警慢的，毕竟ap在点塔的时候，是按法强的百分之三十的伤害来算的。

　　此刻女警站在中间一点的位置，他的左边站着时刻在找机会的泰坦，右边则是站着锤石，在靠右边的一点位置则是站着盲僧和叶帝两人。

　　这个时候陆伟的盲僧主要就是在保护叶帝，防止对方有人突然过来，他好及时给踢走。

　　而反观蓝队这边此刻五个人则是紧密的站在一起。

　　“红队的点塔速度非常快，这个炮车为他们吸收了很多防御塔的火力，感觉用不上几秒时间，这个防御塔就要被拔下来了。”米粒开口喊道。

　　“这一波蓝队要做出应对了，中路的防御塔如果被拔掉的话，那么这个水晶他们也就守不住了，过了这个路口地形分散开，石头人想要大中人可就困难了，没有了中路这座水晶，那么红队就可以利用这一路的超级兵做很多事情了。”林雅楠跟着开口说道。

　　蓝队比赛室，

　　“蒋念找机会开大招，这一波不能退！”此刻李景禹同样也是知道这个道理。

　　如果被对方拿下中路这座水晶，那么对方完全可以利用中路的超级兵做牵制，然后去拿大龙，真要被对方拿到大龙的话，那么他们这边阵容的优势可就不在了。

　　发条这个英雄虽然清兵快，但是面对着被超级兵加层的小兵，发条的输出还是不足以让他将那些小兵秒杀掉的。

　　听着李景禹的话，蒋念眼睛一凝，这个时候他距离叶帝只有两个闪现的身位。

　　下一刻石头人脚下白光一闪，等到石头人在出现的时候蒋念距离叶帝已经是不足一个闪现的身位。

　　几乎在石头人闪现的一刹那，石头人的身影便是像是一头蛮荒古兽一般凶狠的向着叶帝和陆伟两人这边撞击了过来。

　　这个速度太快了，快到陆伟根本来不及反应就被狠狠的撞击到了空中。

　　然而看到这一副画面的蓝队等人，这一刻却是仿若见了鬼一般，因为就在石头人那么近的距离释放大招的情况下，叶帝的发条居然躲过去了。

　　事实上刚刚就算是叶帝也是被对方给吓了一跳，还好他的目光一直停留在石头人的身上，而且他心里知道这一波石头人肯定会找自己的麻烦。

　　毕竟在这种团战中，自己的作用可是要比女警要强上很多的，所以在看到石头人释放闪现的一刹那，叶帝便是同步交出了自己的闪现。

　　而另一边蒋念在释放出闪现时候，为了第一时间将叶帝击飞起来，他便是在那里疯狂的按着自己的大招。

　　蒋念知道叶帝的反应速度，自然是不想耽搁丝毫的时间，也许正是那零点几秒的耽搁，让叶帝反应过来，到时候逃跑，那这一波可就真的要背锅了。

　　只是就算是这样，当他看到叶帝还是躲过去的时候，蒋念这心里已经不知道该说什么好了。

　　自己大招在距离对方不足一个闪现身位的情况下，以石头人这么快的撞击速度还能被对方给躲过去，这一刻就算是蒋念也是心服口服。

　　只不过当他看到叶帝闪现的位置之后，他却是在也没有赞叹的心思了，而他的心这一刻也是沉到了谷底。

　　因为叶帝的这一个闪现并不是逃跑闪现，在这种关键的时候，他居然来了一个进攻闪现，更要命的是在他闪现的一刹那，发条的周围已经是出现了一道波纹。

　　在这种千钧一发的时候，叶帝在最后关头居然还玩了一波R闪的操作。

　　看到叶帝的这个操作，所有人都被震住了。

　　要知道刚刚那种情况下能够闪现躲过对方大招，就足以被所有观众狂刷666了！

　　叶帝不仅闪现躲过去了，而且还来了一个进攻闪现，还是R闪，这让众人已经不知道该说什么是好了。

(本章完)

