
　　啧！

　　林德还是尽量控制着自己不要着急，自己还有解决办法，意外永远存在，一开始就预备好坏情况的处理方法是必须的。

　　他直接从兜里掏出一个小物件，毫不犹豫的扔出去，他无比自信，谁也不知道为了在各种情况下都能快速准确的掏出小包里面的东西他练习了多久。

　　香氛弹。

　　这个爆弹是用一种巫师培育的香味随机多变的植物来制成的，一般情人节最常用这玩意儿。

　　它会在一下爆开，然后迅速扩散在空中。笑话店对它的评价是，只需要一颗香氛弹，十秒钟就可以让你的家芬芳满溢。

　　爆弹本身刚炸开时就是一团浓雾状，比如刚才的大臭弹就会爆开一大团巨臭的褐色烟雾。

　　爆出来的烟雾大小就像FPS游戏里面的烟雾弹一样。

　　植物粉末——可燃——刚爆开时是一团烟雾……

　　尽管这东西因为设置有一些小法术，烟雾散得巨快，但只要算好时间，在它爆开的一瞬间用上一个火焰咒。

　　芜湖！

　　『粉尘爆炸』

　　香氛弹一下爆开，浓厚的粉色混杂绿色的烟雾炸开，奇洛措不及防吸了一口那烟雾，只感觉香得恶心，不明白眼前这个家伙扔出这个东西干嘛。

　　他没想明白，伏地魔可想明白了:“蠢货，别呼吸这里面的东西。

　　有毒，或是他想用这种味道来掩盖某些东西！”

　　他伏地魔纵横魔法界这么久，也算是个久经沙场的老油条了，这些小手段他一眼就能看出来。

　　奇洛听了这番话，皱了皱眉，感觉没那么简单。不过嘴上还是继续结巴着说：“谢谢主人的……的提醒。”同时开始往侧面移动，试图脱离这烟雾的笼罩。

　　“火焰熊熊——”那人故作沙哑的声音怪异声音响起。

　　“他想放火！”这是奇洛心里第一时间的想法，手随心动，他即刻就想往身上套盔甲护身。然而还未等他施法完成——

　　砰！

　　剧烈的爆炸响彻在禁林之中。林德单手挡脸匆忙的看向爆炸来的地方，稳住身形，正想继续跑路。

　　却发现一个身影朝他这边倒飞而来，这爆炸虽然伤害到了奇洛，但爆炸产生的冲击也成为他飞向林德的又一助力。

　　奇洛的脸拧在一起，然而这样还是能看出来他很愤怒，这种奇耻大辱他还未曾经受过。

　　林德见此，感受了一下自己的身体。魔力的概念虽然比较模糊，但就像一个人感觉自己还能不能运动，有没有到极限一样，是可以从自身的状态来感受到的。

　　还算够用。

　　林德身上依旧有着漂浮咒。

　　他一下跃起，面朝奇洛。他这一悬空，速度就一下子慢了起来，奇洛身上血肉模糊，不是一片焦黑就是不断流血，他看到了林德的动作，也是挥舞起魔杖，这次他没有选择防御，而是选择主动进攻。

　　林德也调整着魔杖的角度，算了算两者之间的位置，然后将魔杖放在自己的右胸前施法。

　　“清水如泉——”林德的魔咒显然要比奇洛的简单一些，在奇洛距离自己不到一米的时候释放了出来。

　　粗壮的咸腥水柱一下喷射出来打在奇洛身上，直接将他击飞出去，同时的，林德悬浮在空中的身体也因为强大的后坐力被向后顶去。

　　奇洛确实被这一下打懵了，但后飞的他依旧没有停止施法。强行忍住巨大的水柱冲击力将这个魔咒释放了出来。

　　能让奇洛都需要念咒并且速度较慢的法术不多，肯定是极强大的魔咒。

　　其实奇洛也才会这个法术不久。

　　他不是贵族巫师出身，也不在魔法部混，所以之前也接触不到这个魔咒。

　　也不是完全接触不到，但是以前没那个必要接触这些魔咒，反而会很麻烦。

　　这是伏地魔教他的黑魔法。

　　“钻心剜骨——”

　　魔咒打在了林德的身上。

　　人在受到剧烈的物理伤害时，身体会大量分泌肾上腺素让人暂时性的忘却痛苦。

　　包括林德刚才右腿受到那个不知名魔咒的伤害时也是如此。天籁小说网

　　但钻心剜骨不是，他直接针对于你的精神层面，让你的大脑感觉到你的每一寸皮肉都被剥开，骨头被剜出来。

　　剧烈的疼痛刺激着林德的脑子，他的身上并没有遭到这个魔咒的任何伤害，但他的脑子却告诉他自己正在遭受凌迟处死。

　　林德的清水咒直接无法为继，他的身体直直的在空中划过一道抛物线，然后重重的砸在地上。也没有落到他想要的位置。

　　身体剧烈抽搐，完全无法控制。

　　“额……”林德低沉的吼着，双腿在地上疯狂的乱蹬。双手按在大脑上。

　　他艰难的睁开因为疼痛不断颤抖的眼睛，看向奇洛那边。

　　奇洛也不好受，这么近的距离被林德的清水咒plus版击中，再加上前期的一系列事件导致他的状态低迷。

　　林德仍然感受得到身体上有着不断袭来的剧痛，他脑海里不断的提醒着自己:“就是这样……就是这样……在平静的霍格沃茨根本找不到能这么让我情绪起伏的东西……”

　　“……就这样……平静下来……这将会成为我修习大脑封闭术的巨大助力。”

　　黑袍黑衣下的肌肤逐渐冒出细密的五彩鳞片，它们在这夜空微弱的反射着蓝紫色的光辉。

　　这些鳞片小而密，正常情况下只能看见一些纹路，更何况是在这黑暗中。

　　包括林德自己都没有发觉自己身上冒出来的鳞片，他只感觉自己能勉勉强强控制自己的身体了。

　　奇洛躺在地上，艰难的用尽全身气力为自己释放恢复咒。

　　林德对他造成的伤害全部都是断断续续的物理伤害，换句话说，他除了让奇洛很疼、很气之外就只是让他消耗了一些魔力。

　　而林德不同，

　　他只是遭受了一个钻心剜骨就变成了这幅惨状。

　　他们之间巨大的差距实在有些难以弥补。

　　不过林德一开始就不打算是要拼个你死我活。林德嘴巴将魔杖收回袖袍中，手脚并用，颤颤巍巍的爬向前方的空地。

　　这一片地方只有一株树冠稀疏的树木，采光极好但又不强烈。

　　特别适合曼德拉草前中期的生长，所以他在这里栽了三株，不过有一株好像快死了。

　　林德双手拽住那两株曼德拉草的草叶。

　　本来是打算给自己再放一个闭耳塞听的。钻心剜骨的效力开始退却，林德半蹲起来。并没有急着将曼德拉草拔了出来。

　　想着刚才奇洛的那幅惨状，他想再试试。

　　猛的回头，回头的瞬间魔杖精准的快速挥舞：“神锋无影——”

　　啪！

　　他射出的魔咒就好像被一条无情的鞭子抽中一般，直接溃散开来。

　　奇洛这时候也扶着大树站了起来，伏地魔在他脑袋后面怒吼:“给我用钻心咒一遍又一遍的……”

　　见此，林德不再犹豫，熟练的从腰包里拿出一个龙皮耳罩笼在耳朵上，双手并用，奋力一拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十七章 钻心免费阅读。https://xs.23sk.com 