    很快。

    陈家别墅前院内，满地的大汉瘫痪在地，几乎个个断手断脚。

    人间惨剧！“你，你……”史学坤有些不敢相信眼前的一幕，他带了一大帮人过来，结果还能够站着的，只剩他一人。

    “上次就教训过你，你不长记性，那么今天就给你一个永久性的记性。”

    唐明面无表情的迈步而来。

    史学坤脸上横肉一颤：“我警告你别乱来啊，打了我事情可没那么好收场。”

    啪！一击耳光抡甩过来，这巴掌力道猛烈，让他脸颊瞬间红肿如猪头。

    唐明掐住史学坤的咽喉，单臂将其提起。

    “咳咳，放，放开我……”史学坤绝望的蹬着双腿，厉声嘶吼：“小子，我后面的大老板是中海周家，你还不住手！”

    “相信我，得罪我不会有什么好果子吃，你，你现在放过我，我可以不计较今天的事。”

    中海周家？

    身后的陈志刚闻言，满脸心惊。

    柳晴似乎想到了什么，咬紧银牙道：“原来是中海周家在背后搞鬼，我说那两千万怎么平白无故消失了。”

    “史学坤，你好歹也是南科集团的高层，背着公司为周家谋私，就不怕涉及商业犯罪吗！”

    柳晴美眸中几乎要喷出火来。

    这两天，她一直回忆哪个环节出了问题，可怎么都没想到，最大的背后黑手竟然是中海周家。

    周家是中海市的老牌家族，底蕴深厚，以他们的手段，完全可以神不知鬼不觉的吞下那两千万。

    “哼，那个项目是周家先看上的，中海市有哪个开发商敢去争夺，唯独你柳晴不知死活，不整你整谁！”

    史学坤张狂大笑：“我背后站着的是中海周家，你们能拿我怎么样？”

    柳晴脸色黯淡下来，朝着唐明微微摇头：“小明，算了吧……”陈志刚也焦急道：“唐明，还不快松手。”

    中海周家，远远不是他们这种家庭能抗衡的，甚至周家的一句话，就能让他们在中海市寸步难行。

    这，就是一个大家族的能量。

    “柳晴，还不叫这小子放手！”

    史学坤狞笑起来：“老子是周家的人，动了我，信不信让你全家不得安宁！”

    他看到柳晴和陈志刚两人的表情，就知道这两人害怕了，所以更加张狂。

    “中海周家……”唐明呢喃两声，然后看向柳姨淡笑道：“柳姨，有我在，这世间没有一人胆敢威胁你，谁敢欺负你，我灭他满门！”

    话落。

    一股极致的杀意呼啸而出，一脚踹了过去。

    “嘭——”史学坤双腿俱断，直接被踹飞十几米，痛苦的蜷缩在地，口中不断冒出鲜血。

    唐明走过来，一脚踩在他脑门上：“记住我刚才的话，谁敢威胁柳姨的安全，我就灭他满门。”

    “相信我，我能做到的。”

    他语气冰冷不含丝毫感情，狂暴杀机宣泄，整个人散发出极其恐怖的气息。

    看到这道眼神。

    史学坤下意识的吞吞口水，他感觉自己的灵魂都在战栗不安。

    “唐明，你知不知道自己在干什么！”

    “我妈收留你已经很不容易，你不要以怨报德好不好，你别给我们家招惹祸事了！”

    身后的陈思琪厉声尖叫，陈志刚也面色阴沉的看过来，显然都对唐明的行为很是不满。

    身为中海本地人，更加知道周家的手段有多强硬。

    他们惹不起，也不敢惹！“以怨报德？”

    唐明笑着摇摇头，随后抬头看向前方：“魏佳怡，你魏家实力和周家比起来怎么样？”

    魏佳怡送唐明回来后，并没有离开，而是一直站在旁边观看。

    只是先前冲突中，没人发现门外站着个极品女神，直到现在，因为唐明的话语才反应过来。

    魏佳怡走了过来，躬身道：“回唐先生，周家和魏家势均力敌，我们两家算是世仇，水深火热的那种。”

    “如果周家敢对唐先生以及唐先生家人出手，魏家愿意倾尽所有，同周家全面开战。”

    倾尽所有，全面开战？

    这话一出，在场所有人面色狂变。

    尤其是史学坤，再听到‘魏佳怡’这三个字后，更是瞪大眼睛如同见鬼了一般。

    魏家大小姐，怎么会认识这小子？

    “好，有这句话，我可以同你魏家结盟。”

    唐明淡淡点头：“中海周家布下阴谋坑柳姨两千万，那我就要他全族破产，滚出中海。”

    “回去转告你爷爷，即刻起，给我全面封杀周家，要是遇到解决不了的事情，交给我来做。”

    魏佳怡闻言，美眸骤然明亮起来，绝美俏脸上满是狂喜之色。

    “好，魏家愿意为唐先生效劳。”

    魏佳怡笑意嫣然，眸波流转看向史学坤：“唐先生，这个人要不要魏家帮忙解决？”

    史学坤吓得心跳都要停止了。

    魏家的手段比周家更加铁血，要是被魏家带走，估计会神不知鬼不觉的消失在这世间了。

    “不用，这种蝼蚁不用白费功夫。”

    唐明居高临下盯着史学坤，目光冰冷，就如同再看一具尸体般。

    先前的一脚，他渡入一股狂暴灵气潜伏在史学坤体内，不出一个月，狂暴灵气会不断腐蚀内脏，此人必死无疑。

    之所以没有当场斩杀，还是因为不想给柳姨家找麻烦，毕竟出了人命，警察会上门。

    悄无声息的击杀，天衣无缝，自然没人怀疑到他和柳姨身上。

    “好，都听唐先生的，那我这就回去通知爷爷，让魏家做好准备。”

    魏佳怡躬身行礼，随后告辞离去。

    史学坤还以为逃了一命，连滚带爬也逃离了此地，其他打手也纷纷溃散。

    陈家前院，终于宁静下来。

    “小明，你……”柳晴还有些没缓过神来。

    “柳姨，事情已经解决好了，有魏家出面制衡，周家应该不敢随意报复。”

    唐明笑着开口，他没提史学坤，毕竟一个必死之人掀不起风浪。

    接着。

    唐明又拿出一张银行卡：“柳姨，这卡里面有两千万，你先拿去解燃眉之急，至于周家坑算你的那笔钱，我会帮你拿回来。”

    柳晴是南科集团的项目经理，史学坤同周家联手，坑走两千万还把锅甩在柳晴头上。

    这笔钱，自然是需要柳晴来偿还，因为钱是从她这里消失不见的。

    

