    吃完白氏精心准备的丰盛早餐，母子俩坐在院子内赏景聊天。

    不过大多都是陈子漠在说，白氏坐在一旁静静的听，时不时问一句。

    也没说别的，都是一些他在青芫山上修炼时发生的事，还有就是说陈子罡。

    这次回青芫山，事情比较多，时间又比较短，陈子漠都还没有去看陈子罡，不知道他现在怎么样了，突破练气中期没？

    不过陈子漠倒是看见自家院子里的那十几株灵药被打理得很好，长势很不错，也快成熟了。

    母子俩聊到最后，最终还是聊到娶妻这个话题上了。

    白氏从多个方面入手，先问他有没有喜欢的女孩子，有的话就抓把紧。

    没有的话，她知道几个长的不错的女子，不然先纳个妾，生个孩子，就像他父亲那样。

    如果是以前的话，陈子漠一定会十分头疼，会想尽办法转移话题，或者带白氏出去走走。

    无论做什么，聊什么，只要不聊这个话题就行。

    如今，他已经有了个妾，在聊这个话题，已经毫无压力。

    不过为了给白氏一个惊喜，陈子漠没告诉她这件事。

    所以无论白氏说什么，都满口答应。

    不一会儿，就到了中午，陈子漠也收到了灵鬼发来的传信，让他到城外一个山坡下的大道上接人。

    看完传信后，陈子漠起身对白氏说道。

    “母亲，我有事先出去一下，等下给您带个惊喜回来。”

    “小心点！”

    陈子漠走后，白氏叹了一口气，将自己花白的头发拿到眼前，略微伤感的说道。

    “我不要什么惊喜，就想在有生之年能看到你们兄弟成家生子，能有个孙子孙女叫我一声’祖母’，我就心满意足了。”

    陈子漠已经走远了，这些话是听不见的。

    白氏知道陈子漠和他父亲一样，想要追求更高的境界，想要长生，不会轻易成亲。

    当年陈远山纳她为妾，也只是因为在道途上看不到希望和父母的苦苦相逼下，才勉强同意的。

    后来，陈远山在外面得到了更进一步的机会，就抛弃了家族，抛弃了她们一家人。

    所以，白氏在这件事上都只是劝，从来没有逼过陈子漠。

    虽然她知道陈子漠和他父亲不一样，也绝不可能做出想同的事，但她依旧不想逼她的孩子。

    那是怀胎十月生下的孩子，她不想将自己的意愿强加在他身上，从而破坏了他自己的人生。

    青泽城外，一辆普通的马车上，姚婉一家经过十余天的赶路，终于要到目的地。

    连续十几天都坐在马车里，这对于从来没有坐过马车的人，无疑也是一种巨大的挑战。

    陈子漠赶来时，马车停在一座山坡下，距离青泽县城只有短短两里路程。

    驾车的是他的老丈人——姚开，见到陈子漠过来，脸上露出一丝笑容。

    不管之前发生了什么，现在以后，陈子漠就是他的女婿。

    和姚开打了一声招呼，在进马车看了一眼姚婉，然后就往青泽县城去了。

    在进城之前，陈子漠把灵鬼和灵僵收入紫玉养尸棺内，不然驻守在青泽县城的那位长辈会慌的。

    进城后，陈子漠没有往自家去，而是带姚开一家去了一个距离自家两三里的空院子。

    这个院子是陈子漠去接之前去县衙买的，本来想买离自家近一点的，可是那一片都有人住了。

    身份够高，金子又足，买房子是不需要太多的时间。

    为了让县令动作快一点，陈子漠还给了两颗延年益寿的一阶丹药。

    进去院子后，略显富态的县令正带着一群人在那里等着。

    看见陈子漠进来，县令连忙上前恭敬的询问。

    “仙长，这院子要转到谁的名下。”

    陈子漠没有理他，而是看向姚开四人问。

    “这院子怎么样，喜欢嘛？”

    从未走出大山的他们，何时见过这么好的院子，眼睛里除了喜欢还是喜欢。

    见这情景，陈子漠已经知道答案了，转头就对县令道。

    “将院子转到姚开名下！”

    然后走到姚开跟前，小声说道。

    “等下陈县令会把院子转到你名下，我在马车上放了一大笔钱，够你们在青泽县城生活一辈子了。”

    “我母亲还在家中，我就先带着婉儿回去了。”

    说完就牵着姚婉的手就往外面走，该带媳妇回去见母亲了。

    看着女婿牵着女儿的手往院子外走，姚开本想说一句“我们也去见一面亲家。”

    但想到陈子漠只说带女儿回去，明显是不想带他们去，就把那句话吞下肚子去了。

    手被拉着，姚婉也不说话，只是默默的跟着往外走。

    出了院子，陈子漠停下脚步，转头看向身后的这个小姑娘问道。

    “你也不问问我带你去哪里？”

    姚婉睁着大眼睛，看着陈子漠英俊的脸庞，小声说道。

    “我已经是你的人了，你带我去哪里，我就去哪里！”

    陈子漠也不说什么了，转身牵着姚婉继续往前走，笑着说道。

    “回家！”

    身后的姚婉听到这两个字，满脸的欢喜。

    ………

    自家的院子里，白氏古怪的看着眼前的两人。

    出去是一个人，回来却成了两个人。

    还告诉她，眼前的这个小姑娘是她的儿媳妇。

    白氏缓了一会儿，然后才有些不确定指着姚婉对陈子漠问道

    “你说，她是我儿媳妇。”

    “是的，母亲”陈子漠笑着道。

    一旁的姚婉有些害羞，不要意思的低下了头，不敢抬头看自己的婆婆。

    换了一身衣服，在梳妆打扮一下，姚婉就像换了一个人，完全看不出是个山村女子。

    白氏仔细打量了姚婉几眼，觉得不错，越看越喜欢，然后突然觉得眼前的儿子有些碍眼。

    “漠儿，你有几年没回来了，出去看看咱们青泽城。”

    陈子漠没听出话中之意，随意回答道。

    “我刚才已经看了，没什么变化呀！”

    白氏将目光从姚婉身上移开，直直的看向陈子漠。

    “你去给你祖父祖母上柱香，我有话和我儿媳妇说。”

    这下陈子漠懂了，立刻走出家门，买齐祭祀用品，火急火燎的往祖父祖母的墓去。

    （本章完）

