
“拉铁摩尔！追踪气味，我一定要抓到那几个该死的入侵者！”

鬼枭教士对拉铁摩尔下达完指令之后，对着另一名教士说道：

“你带十几个人下去，去查看一下修院里的情况。”

修院之中情况不明，谨慎的鬼枭教士自然不会贸然带着所有人下去。最坏的情况，所有人会瞬间被传送到岩层里，在地下数十米的岩石包围中窒息而死。

那名教士有些悲壮的带着手下的武装教徒站在了白色巨石的边上。

现在修院之中情况未知，他们这些人运气不好就成了炮灰。如果袭击者还埋伏在修院之中，很可能来不及发动门之钥就被偷袭。

他这个能够开启门之钥的教士，绝对是重点的袭击目标。

教士咬牙发动灵能，触动了门之钥，带着那些教徒传送进了地下修院之中。

没过多久，地下突然传来了一声闷响，所有人斗能够感知到地面正在微微的颤抖。

鬼枭教士手在微微的哆嗦，不用猜，发生爆炸的绝对就是处于地下的修院。

如此猛烈的爆炸，余波甚至传递到了地面上。刚刚下去的三十多个人生还的可能已经十分渺茫。

连安置门之钥的溶洞都可能已经坍塌。

一滴冷汗从拉铁摩尔的脸上滑落。

“邪血虫已经记住了那几个入侵者的气味，他们跑不掉了。”

散出去的邪血虫在空中汇聚成了一团，有些躁动不安，发出嘈杂刺耳的鸣叫声。

它们发现了什么，拉铁摩尔的脸因为震惊而扭曲。

“他们根本就没有离开！就在附近！说不定正在哪里盯着我们！”

“什么！”

鬼枭教士阴冷的灵能因为情绪失控，直接化为苍白的火焰，点燃了身边的空气。

“他们在哪里！”

邪血虫群如同低沉的乌云，贴着地面蜂拥而去。

那边是一片茂密的草甸，长满了半人高的乱草。

鬼枭教士立即就想追上去，但想起了地下发生的爆炸，又收住了脚。

入侵者手上的高能炸药绝对不止地下那些。巨石的边上十分空旷，不方便布设炸药，但草甸之中就完全不同了。

将炸药布设在杂乱的草丛之中，根本无法发现。

“苏尚特，你带着你的手下们，走在前面。”

他对着苏尚特命令道。

苏尚特的脸顿时又苦又绿，就好像有头沼泽犀牛踩在了他的卵子上，还用力的碾了碾。

但他别无选择，只能点头哈腰的答应道。

“行，教士老爷，我们这就走前面！”

苏尚特命令着手下们追在了邪血虫的后面，有些士兵满腹牢骚，但在武装教徒们冰冷的目光和有意无意的枪口下，只能稀稀拉拉的走在了前面，拉成了一条横线。

武装教徒们乘着悬浮艇，跟在了他们的后面。

鬼枭教士平复了一下心情。

“他们的位置有变化么？”

“没有，他们根本就没有动，空气中血液的味道十分的稳定。大约就在西南方向，距离不会超过两公里。”

拉铁摩尔沟通了虫群之后说道。

邪血虫对空气之中的血液十分的敏感，它们能够嗅到皮下血液的气味，哪怕目标的身上没有任何的伤口。更能轻松的从数千个血液味道之中分辨出目标的血液。

鬼枭教士的脸色阴沉了下来，难掩心中的烦躁与恐惧。灵魂教团已经很久没有遭受如此沉重的打击了。而他到现在，除了敌人的人数之外，一无所知。

“他们的实力不会很强，不然也不需要调虎离山之后，才敢入侵修院。把所有的渴血兽也放出去，在发现了目标之后，第一时间命令它们扑上去。”

拉铁摩尔抹了一把额头上的冷汗。教士们对渴血兽的控制能力有限，如果就这样直接把它们都放出去，事后再想要约束它们就很难了。

“现在不是顾虑这些的时候，你知道吗！”

鬼枭教士见他脸上的犹豫神色，立即不耐烦的大喊道。

很快，所有的渴血兽都撒了欢一样的奔驰在了荒野上，那些教士只能尽力的控制它们灵魂之中的魂虫，不让它们攻击苏尚特的手下们。

很快乌云一般的邪血虫在空中悬停了下来。它们已经确定了目标的位置。

“苏尚特，如果你不像被我用魂火烧成灰烬，就让你的手下们加快速度！”

鬼枭教士不耐烦的威胁道：

“至于剩下的其他人，我会让渴血兽们直接将你们分尸！”

他的威胁效果卓然。

稀稀拉拉的武装人员使出了吃奶的劲，向着邪血虫的方向跑去。

他们很快的就到达了目标的位置，小心翼翼的靠近。

直到走到了邪血虫的下方，依旧没有任何事情发生。

半人高的杂草微微的抖动着，有什么东西躲在了草丛后面。

苏尚特踢了一脚畏畏缩缩的手下，让他们上前去查看情况。

几个手下只好硬着头皮扒开了茂盛的杂草。

只见三头大白猪被系在了草甸里，正不停用鼻子拱出地下的虫子吃掉，发出畅快的哄哄声。

“不，这怎么可能！”

拉铁摩尔痛苦的抓挠着自己的头发。邪血虫能够轻而易举的分辨出新鲜的血液与陈旧的血液。敌人就算是将自己的血涂在这三头猪的身上，也不可能瞒得过邪血虫的嗅觉。

它们更不可能会分辨不出人类与猪之间气味的分别。

即使到现在邪血虫群依旧认为这三头白猪就是入侵了修院的人类。

这种荒谬的感觉差点让他一口血涂了出来。

鬼枭教士脸上的肌肉抽搐着，一把拎起了拉铁摩尔的衣领。

“这是什么回事！告诉我，这到底是怎么回事！”

“邪血虫不可能出错，除非是另外有人学会了操虫秘技，干扰了它们!这更不可能！操虫秘技是教团里的不传之秘，我自认为第四能级之下，没有任何人能在我的眼皮子底下干扰它们！”

拉铁摩尔涨红了脸说道。

“不好！”

鬼枭教士心肝猛得一颤，他突然升起了一阵极度不妙的感觉。

“走！快走！离开这里！”

但他现在反应过来已经晚了。

一名士兵惊恐的发现自己不小心绊断了一根草丛里的细线。

他骇得连忙趴在了地上。

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68310683"  chaptername="第八十章  陷阱">加入书签</a>
</div>
