
“元神寂灭当真就是彻底死了？”嫦娥虽居住在广寒宫，却并非广寒星主，修为不过还虚仙人，也就比最下阶的天兵、仙童要强上些许，与天庭中寻常的下阶仙人并无区别，只是生得一副好皮囊，再加上司法天神有意无意的护持才有了些地位。

自从成仙之后嫦娥都已经好几千年没有修行过了，对于元神寂灭、重修这些，嫦娥还真一无所知，以她的眼界甚至无法分辨杨戬所言是否属实，想知道杨戬是否还是当初的司法天神，得找人好好问问才是。

“要将此事告知道祖吗？”嫦娥思前想后，发觉自己竟只能向太上道祖求助，道祖素来以仁厚著称，在沉香救母一事上暗中多有援助，又是三界道术第一人，定然能分辨出杨戬之言。

余下众人，沉香虽然法力不弱，但毕竟修行时日尚短，对于元神寂灭之事恐怕也知之甚少，哪吒心思单纯，藏不住心事，他要是知道，当初在在华山山脉的那场大战中就会全盘说出。

复而又想起沉香当时的反常，无论如何都不愿与杨戬交手，哪怕最终出手也显得畏畏缩缩，当初还以为这孩子是因为杨戬恢复法力产生了惧意，放不开手脚来，如今细细思索，莫非沉香也早已知晓真相？

“还是先找沉香问问。”嫦娥对杨戬与道祖合谋之事一无所知，难免会有些担心道祖知晓事实之后的反应，一时间显得有些犹豫。还是先问问沉香到底知道多少，到时候再决定要不要告诉道祖也不迟。

与道祖比起来，显然还是沉香更值得信赖。

“我打算去一趟刘家村，四妹妹要不要和我一起去？”心中的有了决定，嫦娥立即就打算去找沉香问个清楚，至于要不要将杨戬的苦衷告诉三圣母和沉香，嫦娥自己也不知道，她现在的心情很乱。

“去刘家村？我和哮天犬还是不去了吧。”在与杨戬一同游历三山五岳的这段日子里，龙四也曾多次提起去华山看看将此事告知三姐姐，然而杨戬却多次强调他与杨莲再无干联。

明明都到华山附近的扶羊山寻友，却依旧没有半分前往华山的想法，龙四不知道杨戬说的话有几分真假，但她相信杨戬所在的一切必然有他的理由，只要杨戬不要再向真君神殿中那般忧伤。

纵使冷漠、纵使凶狠，龙四也想一直呆在杨戬的身边，他本就有追逐自己幸福的权利，即便他的幸福与自己无关。

“也好，那我就下凡去了。”嫦娥也微微松了口气，她也在犹豫要不要将真相告诉三妹妹，这样的真相，沉香和三妹妹能接受得了吗？龙四不愿前往，至少还能拖上一些时日。

“嫦娥姐姐，你真的不去见见吗？”龙四指着真君神殿方向有些心疼的说道，那个男子在这片清冷的月华下黯然神伤了整整八百年。

“见了又能说什么了？”问他是不是戬？还是问他戬到底是怎么死的？那不屑一顾的行径明明已经是最有力的证明，嫦娥却始终不愿相信她的羿已经死了。

不是不想见，而是不敢见啊！谷

“那嫦娥仙子，我和四公主就先走了。”听到终于可以从这清冷的月宫离开，哮天犬立马变得精力十足，也不等嫦娥回应，驾起祥云就往真君神殿的方向飞去，终于能回到主人身边了。

“哮天犬，你等等我啊！”龙四朝嫦娥露出些许歉意，随后也朝真君神殿飞去，至于沉香一家与杨戬的关系，她相信杨戬会处理好的。

“也不知道龙四和哮天犬知晓真相后，还会这么高兴吗？”看着哮天犬和龙四相继离去的背影，嫦娥幽幽叹道。

那三个月的相处足以满足嫦娥对爱情一切美好的幻想，而如今那也只能是个幻想了。倘若可以选择，嫦娥真希望自己什么都不知道，如果她什么都不知道，依旧能活在对爱情的幻想里。

“他确实很爱你，能为你舍弃性命，但他却无法为你抛弃肩头的重担，无法舍弃司法天神的职责，更无法抛下拯救母亲的机会，所谓的竖旗为妖、反下天去，与其说是真情流露更像是绝境中谋划，将自己的把柄、弱点递给王母。”

杨戬的话再次于脑海中响起，她心中的羿确实是一个堂堂正正的男儿，俯仰之间，无愧于天地、本心，是个心怀苍生的大英雄，

明明一切都摆在眼前，当事人已经将一切都告诉了她，嫦娥却始终不愿相信，就连她自己都不知道自己想证明什么？证明杨戬所说的一切都是事实吗？

余下几声叹息，嫦娥御云朝人间刘家村飞去，泠泠玉树下的一袭纱衣不断飘落，轻软如云，飘逸如风，细腰娉婷，不愧是艳冠三界的嫦娥仙子。

正是因为这幅绝美的相貌，嫦娥才下意识的以为杨戬是个馋她身子的龌龊小人，就连天蓬转世为猪都是拜他所赐，却不动脑子想想以杨戬的修为早已明悟本心，又岂会执着于外相。

漫天仙神，除了杨戬和那只六根不净的猪，又有谁因为她的外貌对她有过半分优渥，就连其他仙家的礼待恐怕也仅仅只是因为那位司法天神的态度。

直至如今，嫦娥才发觉过去的八百年里杨戬一直都在有意无意的照拂着她，尽管她一直对这份爱慕嗤之以鼻，杨戬也从未有过半点怨言。

自从那天杨戬恢复法力，杨莲和刘彦昌直接被吓了一跳，有如惊弓之鸟每天都在担忧杨戬会不会卷土重来，那种担心受怕的日子，他们俩夫妻是一日都不想继续过下去。

好不容易一家团聚，过了几天安生日子，杨戬竟然恢复了法力，刘彦昌还埋怨沉香当初就不该手软，直接杀了杨戬如今不就什么事都没了，沉香无法说出真相，只能将真相都埋在心里，显得格外的忧伤，引得小狐狸分外的担忧。

她不知道沉香是怎么了，但小玉可以肯定沉香一定有事情瞒着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185214"  chapterid="70830920"  chaptername="第二百一十二章  想沉香求助的嫦娥">加入书签</a>
</div>
