    她笑着应了一声好，就去了厨房，不过，她展开了精神力，一直在关注大堂几个人的谈话。

    她走后，江政军的脸色就带着几分怒气，将这三年来，郑氏和秦月柔做的事，巨细无遗的一一说了出来。

    秦政明越听，脸色越沉，听到郑氏差点把她打死饿死，还和郑夫人联手算计江月梅，要把江月梅嫁给郑三傻子后，他终于蹭的站起身，扔下一句，“为兄今日还有事，改日再过来，陪你喝一杯。”

    然后，人就匆匆走了，都没来得及跟年如意告辞一声。

    秦政明刚走没多久，暗十二现身在了年如意面前，说，“县主，秦副将已经走了，属下还要不要去跟踪他？”

    原来，被派去秦家的暗十二，其实比秦政明要早一步回年府，并在年如意吃饭时，就向她回禀了秦政明在秦家的一言一行。

    得知秦政明的心里还是向着自己的，且也没听从秦老夫人的撺掇，带着秦家十几口人过来借住，年如意就决定，日后要对这个表舅好一些。

    当然，秦家人，她也只认这一个表舅，至于其他人就算了，还有一个大表哥秦飞猛，也要暂时先看看他人品如何，再做决定。

    不过，据暗十二说，秦飞猛被留在金沙城的军营里，还没回都城。

    “去跟着吧，有事回来禀报。”年如意也想知道，秦政明回去后，会如何对付郑氏。

    “小心些，别让他发现了你。”

    秦政明是从战场上回来的武将，武功自是不会低，周边稍微有点儿风吹草动的，都瞒不过他的耳朵。

    “县主放心，除非对方是顶级高手，才能发现属下的存在，像秦副将这样的，是发现不了属下的。”

    暗十二非常自信的保证道。

    暗十二走后，年如意再展开精神力去查看秦政明时，却发现他早就走出了她所能探视到的精神力范围之内。

    懒洋洋的收回了精神力，年如意去厨房，通知草娘不用做饭了，然后就回了大堂。

    果然，江政军看到她，就道，“你大表舅有急事回去了，我们父子三人吃过午饭了，你让草娘別做饭了。”

    年如意笑意盈盈的应好，还说，“那就等下回大表舅过来，你和我两个表哥再过来陪大表舅喝一杯。”

    “嗯，那我们就回红叶居了。”

    父子三人想趁时间还早，去大街上再揽些活，多赚几个银子。

    其实，他们父子三人每个月都能赚到十两银子左右，年如意在秦政明面前，是故意少说了，毕竟有些人天生就长了一根劣根性，看不得别人过得好。

    看不得别人过的比自己好。

    特别是亲人，或者认识的人。

    秦政明是不是这种人，年如意不知道，不过江家一家人的收入，比起在战场上拼死厮杀的秦家父子二人都还要高。

    据鸾凤告诉她，秦家父子的军饷，加起来，一年才二百两银子左右，可江家父子一个月赚十两银子，江家母女赚的更多，铺子里的分成，母女二人一个月就有近二百两银子，再加上工资，年底奖金，一年母女二人能赚三千两银子左右。

