
　　“什么？！”

　　扎哈里亚斯瞪傻了眼。

　　天空之中，经过短暂僵持，金色的剑气陡然将绯红振动波一斩而断！

　　不仅如此，那剑气像是摩西分海一样，势如破竹地斩开振动波，将双角马从正面粉碎！

　　哀鸣一声，双角马化作纯粹的魔力消失。

　　“唔……！”

　　金发少女闷哼一声，不由自主地跪倒在地，面色苍白，神色萎靡。

　　“这……怎么可能？”

　　扎哈里亚斯一脸见鬼了的模样。

　　第四真祖的眷兽，居然输给了一把魔剑？

　　我这是在做梦吗？

　　这梦为何如此现实？

　　“呵，好歹也是神器，哪有输给一只素体的道理？”

　　铠甲人玩味地笑了一声。

　　这把剑的名字叫做格拉墨，是他在素晴世界时，从御剑响夜那里复制来的，被众神锻造而出的神器，在御剑响夜如此废柴的情况下，都能一击秒杀一头巨龙。

　　“你、你说……神、神器！”

　　扎哈里亚斯面色一阵变幻。

　　从贪婪、杀意到踌躇、犹豫，短短时间内，把心情演示了个遍。

　　最终，定格在了畏惧。

　　“……你到底是什么人？”

　　扎哈里亚斯神色颓然。

　　“我只是个路过的假面骑士。”

　　铠甲人冷笑一声。

　　“假面骑士Kabuto，好好记住我的名字！”

　　他抬起脚步，走上前去。

　　金发少女眼前一暗。

　　她下意识地抬头，那名铠甲人已经来到了她的面前，湛蓝色的复眼正低头看着她。

　　紧接着，他伸出手，将金发少女单手抱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有其他素体吗？”

　　他顿了下，又向扎哈里亚斯问道。

　　“没了，这是我持有的唯一素体。”

　　扎哈里亚斯惨笑一声，瘫坐在地。

　　仿佛被夺走了人生意义，整個人一蹶不振。

　　铠甲人屏息感应了一会儿。

　　确实没有在游船上感应到第二个类似的气息，便点了点头。

　　脚下轻轻一点，他便无声无息地漂浮了起来，飞向了天空之中。

　　匈鬼们见状，这才松了口气。

　　没想到刚来这弦神岛，连岸都没登上呢，就遇到了这等凶人，居然连第四真祖的眷兽都能正面打败，实在太可怕了！

　　这次的弦神岛之行，算是泡汤了。

　　但还好，至少保住了一条命！

　　虽然断肢、碎脏伤势极重，但只要时间足够，或者有鲜血补充，他们就还能恢复过来。

　　“食我百虫炮！”

　　就在这时，一道大喝从天空传来。

　　所有人包括扎哈里亚斯在内，齐齐大惊失色。

　　抬头看去。

　　一道巨大的金色剑气从天而降，排开了大气，一剑砍在了游船身上！

　　剑气足有数十米宽，将整个游船横向割裂，海水迅猛涌入其中，将随船的匈鬼们进入拉入了海中。

　　扎哈里亚斯面色惨白，惊怒交加。

　　“你这根本不是炮！”

　　…………

　　岸边。

　　港口卸货的员工、游轮的乘客等，亲眼看到那艘巨大的游船坠入了海中，眨眼间这港口就炸开了锅。

　　铠甲人踩着一把根本看不清的金色光剑，从天空中掠过，进入了人工岛内部。

　　弦神岛的东屿，是岛上的重工业区所在，平时除了工作人员之外，很少有人会来这里。

　　找了个没人的空地，铠甲人从空中落了下来，将面色苍白的金发少女放在了地上。

　　“扎哈里亚斯把你卖给了我，以后你就是我的财产了，能理解吗？”

　　铠甲人低着头，向少女询问道。

　　他的手中握着双手重剑，看上去一点威胁的意思都没有。

　　“那不是抢吗？”

　　尽管面色不太好看，但少女还是露出了些许的费解。

　　铠甲人之前的所作所为，和她所知晓的“买”这种行为完全不挂钩。

　　“不是，我用他的命买了你，这是一个以物易物的交换过程，符合学术方面的定义。”

　　“原来如此，我理解了。”

　　少女闻言恍然大悟。

　　确实。

　　没有毛病。

　　“你理解就好。”

　　铠甲人满意地点了头，然后收起了魔剑格拉墨。

　　“伤势怎么样？”

　　“要一段时间才能恢复。”

　　金发少女沉思了一下，回答道。

　　“多长时间？”

　　“数日左右。”

　　“那还好。”

　　铠甲人表示了然。

　　“接下来，我会给你找个地方住下，那里会有人照顾你，但是没有我的指令，不得擅自离开那里。”

　　“了解。”

　　铠甲人表示很满意。

　　这个少女本身看起来并没有什么主见，就像是个傀儡，或者说机械一样。

　　素体都被安排成了这样的性格吗？

　　如果是的话，那就好办了。

　　一个地方一个地方跑过来，迟早能把十二个全都收集齐！

　　“对了，问你个事。”

　　铠甲人迟疑了一下，还是指了指自己。

　　“站在你旁观者的角度，这套铠甲是丑还是帅？”

　　“丑。”

　　金发少女毫不犹豫。

　　“嘶！”

　　铠甲人倒吸一口凉气。

　　“唉，我还是高估了这个世界的人的接受度，毕竟是没有假面骑士的世界，人们的审美没有被东大妈强奸，甲壳虫还是太非主流了。”

　　铠甲人长叹一声。

　　虽然看不见脸，但金发少女却能感觉到他的唏嘘。

　　“下次换一个。”

　　铠甲人默默地做出了决定。

　　甲斗？

　　嫌弃.jpg

　　可恶，我可是花了好多天才勉强做出来一个完成品啊！

　　还没爽够呢！

　　“走吧。”

　　不再去想铠甲是丑还是帅的问题，铠甲人叹了口气，带着金发少女向外走去。

　　“我有个疑问。”

　　金发少女跟在他的身后，冷不丁地开口道。

　　“什么？”

　　“我无法分辨你的容貌，如何判断你的指令？”

　　“也对。”

　　铠甲人拍了拍脑壳。

　　哪有连自己主人长什么样都不清楚的仆人呢？

　　这么想着，他解开了身上的铠甲，令其化作魔力粒子消散开来。

　　紧跟着，少年的容貌便印入了金发少女的眼帘之中。

　　他看起来不过十四五岁左右，身上穿着的似乎是初中生的校服。

　　当然，这都不重要。

　　在他暴露出真身的刹那，金发少女就陡然屏住了呼吸。

　　这个少年，有着无视男女，通杀一切智慧生物，让所有人万劫不复的超凡魅力，连她都无法豁免。

　　他正是江离。

　　当然，他在这个世界的名字，和这有点小小的出入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第773章 在下假面骑士甲斗（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 