    饕餮王目光盯着项宁，嘴角咧起，那只有半层血肉的脸部看起来倒是怪瘆人的，饕餮王呵呵笑道：“没想到，你也还能活那么久，现在域外的情况，如何了，说说看吧。”

    对此，项宁倒也并不觉得意外他会问这个问题，不过，项宁也没直接说出来，而是先探探饕餮王的底，之前从狡猊那得到的一点情况来看，饕餮王显然知道一些什么东西。

    “我既然来找你，域外的情况，我想你也应该清楚，千万年之前的事，其他人会忘，唯独你，肯定不会忘记。”

    “桀桀桀，那我确实知道一些，不过我很好奇，当年你们怎么就不直接把我杀了呢，如今让我现在这半鬼不鬼的样子整整三千万年了！你知道我这三千万年到底是怎么过来的吗！”饕餮王忽然一巴掌拍在项宁的身侧，嫌起一阵阵风浪，将那些围在项宁身边的饕餮一只只吹到岩浆之中。

    不过这些饕餮的皮糙肉厚，那些熔浆就跟洗澡似的，重新爬起来甩甩脑袋继续围着项宁。

    项宁不以为意，继续开口道：“先天生灵岂是想杀就能杀的，况且把你杀了，对我人族也没什么好处，甚至你还得感谢我们，若不是我们将你们驱逐出去，你们现在就该为我洪荒神族陪葬去了，哪里还会在这里苟延残喘。”

    他倒是丝毫不忌讳的说道，毕竟这也是事实，饕餮王知道的都知道，也没必要故意隐瞒和为了尊严岔开话题不谈之类的，这样会显得项宁没有底气。

    饕餮王沉默了一下，开口道：“你身上有吃的吗？”

    项宁：“······”

    只见项宁将一部分兽核，也就是吞噬和阿追的口粮给掏了出来，展示在饕餮王的面前道：“吃不吃。”

    “要。”

    说罢，项宁直接将几枚兽核丢进饕餮的嘴中，人家那嘴跟兽核比起来，确实，兽核连人家的牙缝都赛不了。

    但是饕餮王却砸巴着嘴，一脸的享受：“好久没有吃过外界的东西了。”

    “那外面的另外两个原生种族去哪里了？”

    “呵呵，我若是不让狡猊去猎杀它们，我这饕餮一族可就要绝种了，我也不过是为了延续传承而已，况且我也没吃过。”饕餮王道。

    这一点那确实是，因为过去的时光太过久远了，饕餮王生怕自己的饕餮一族的传承消失，这才找上狡猊一族，给予好处，然后让他们去猎杀那些原生异兽的。

    只有原生异兽的血肉，在能在这黑炎深渊之中留存，否则普通的血肉一进来，立马就会变成灰烬，连屁都吃不到。

    当然，这一层也是为了能够破开封印来的，毕竟岁月过去了那么久，自救一下不过分吧？

    项宁摩挲着下巴，也是懂了饕餮王话里的意思，之前那么凶悍，显然是想在接下来的谈判中拿到一些筹码，现在看项宁那么强势，如千万年前一样，那其实真恨起来，饕餮王并不觉得自己能狠过人族。

    毕竟当年山海界都被驱逐出去了，一个文明跟九个同等级文明大战都能赢，比谁狠？

    “废话我也不多说，契约，我可以签下，但是，你必须答应我们，当我们完成你所吩咐的事情之后，必须还给我们自由，至少，驱逐这一条，你们不能在对我族动用，我族需要在洪荒宇宙有一片属于自己的星域。”

    “这个可以，自由会还给你们，也不会在驱逐你们，至于星域，现在的人族并不是宇宙最强文明，我无法许诺给你，但是你们可以自己去寻找，到时候，依靠你们的实力以及人族在宇宙的地位，也能为你们谋得一片星域。”

    饕餮王点点头，这一点可以，不过想到自己现在的情况，它开口道：“当你来到这里的时候，我就猜到，现在域外肯定有问题发生，你寻求我们的帮助，就意味着对手很强大，以我现在的状态恐怕无法等到那一天，在此期间，我需要食物，很多的食物，并且你需要将我从黑炎深渊解放出去，我可以给你一个承诺，我的族人，狡猊，绝不会屠杀这方山海界的生灵。”

    项宁看着饕餮王，怎么感觉这饕餮王跟自己印象中的那个不太一样啊，但若是项宁在这里被关个三千万年，他也会向这个世界低头的。

    没办法，被整怕了啊。

    而饕餮王看着项宁低头沉思的样子，生怕项宁不答应，它继续开口道：“只要你能给我足够的食物，我的力量，可以借给你，我记得你们最后不是研发出了什么天道引擎可以模拟借用力量吗？你们只能模仿出样子，若是我等主动给予，效果会很不一样。”

    项宁对此，倒是挺有兴趣的，他投来好奇的目光：“现在，就算我能找到东西给你，你恐怕也吃不到啊。”

    “这个你放心，只要你把我从这里放出来，带上封印奇点，当你找到食物的时候，打开奇点，我就能将那些东西给吸进来。”

    饕餮王一脸谄媚，哪里还有身为远古霸主凶兽的样子。

    反观项宁，看着饕餮王如此反常的样子，脸上露出似笑非笑的表情，吼？~得一声，似乎看出了饕餮王的小心思，不过精神海中，宁并没有拒绝这个要求，因为他既然出现在这里，那他就有把握掌控这里的一切。

    而他也想到了一些有意思的操作，之前不是四大域有永恒和创界入侵吗？自己现在暂时不能出面，到时候能让亘古或者祖神，将创界给引到这里，到时候不管饕餮王能不能打得过，至少能有大概率击杀，这算是一个底牌，但是这底牌，触发条件有点苛刻就是了，但有好过没有。

    不过现在看着饕餮王那期盼的样子，项宁摇摇头道：“现在我也没办法将你释放出来，不过给你找食物，这个我能应下。”

    饕餮王本来也没指望项宁真的会放自己出去，这倒也罢了，他退而求其次：“那你还有那什么兽核吗？”

    项宁：“·······”

    扶额，这真不是他印象中的饕餮王的样子。

