    伙食的问题，朱标暂且记下。

    这是一个长期发展的问题，对于朱标来说，要在这方面迅猛提升，委实做不到。

    除非朱标本身就是一个畜牧业专家，懂得如何让牲畜快速繁衍和成长，不然的话，就只能靠时间去试错。

    当然，现在的大明百废待兴，虽然穷困，但总体来说，还在正轨上，时间还很充裕。

    夜幕降临，张温当即布置下去安营扎寨。

    而到了晚上，朱标则是来到了张温的营帐之中，对于朱标的到来，张温略显惊诧。

    平日里的这个时刻，他也是多有所听闻，这位太子殿下会亲自去营地看望士卒，或者在自己的营帐读书，看阅奏报。

    总体来说，在张温眼中，这位太子殿下，是相当的自律。

    包括这一路走来，张温要做些什么，对军伍之事有哪些安排，朱标从不多嘴。只会站在一旁去看。

    有些地方就算是不明白，朱标也不会当面说，而是私下里没多少人的时候，再进行询问。

    这种贴心的举动，可以说给足了张温的面子。

    按照道理来说，眼下又不是战时，这有些地方，朱标完全可以由着自己性子来，可朱标完全没有这样去做。

    进了营帐，朱标也是分外客气道：“张将军，夜晚来访，打搅了！”

    “殿下说笑。”张温立即起身行礼。

    可朱标却挥了挥手道：“张将军，军中这些繁文缛节能省则省吧！这不是京城，更不是庙堂，不必如此郑重……”

    “是。”张温点了点头。

    朱标温和的话语令张温倍感舒服，更让张温敬佩的是，眼前的这位太子殿下，没有丝毫的架子。

    不论是面对士卒，还是对他们这些将军，从未颐指气使过。

    这样的人作为大明的太子，张温深感皇上目光卓著，百年之后，大明仍旧有望。

    “今夜我不过闲来无事，想来将军这里看一看，不知将军方才在做什么。”

    张温也有些不好意思，道：“殿下，臣最近轮休述职，属实来说，也无太多事情，因此，方才臣在看地图。”

    说着，张温将案桌上的地图摊开，展示在朱标面前。

    而朱标看着这地图上标注的各种箭头，亦是让他有些眼花缭乱。

    看了看右上角的标注，朱标便知，这是甘肃一带的地形图，此外，还有部分已经延伸到了西域，也就是日后的新疆。

    “张将军，这地图上标绘的是哪一次的战役？怎么我在宫中从未看过？”

    实话来说，对于军事，朱标是有着一定的了解的，这不仅是朱标自身的需求，老朱也是要求这么做的。

    除了前人先贤所写的兵法韬略，当代的兵法朱标也没落下。

    许多战役战争形成的军报地图等等，朱标都看过，其中一些著名的典型案例，朱标甚至求教过徐达，冯胜这些大明第一梯队的将领。

    当然，这其中教的最多的就属老朱，老朱可以说是将自己的军事知识和经验掰碎了揉开了告诉朱标。

    这也让朱标感慨，此时的军事行动，和后世相比，有着很大的差别。

    这对于攻杀时机的把握，更是一名将领是否成熟的标志。

    张温则是咧了咧嘴，道：“殿下，恕臣直言，这图中的战役在实际当中并未发生，臣不过是假定元兵来进攻，我军该如何应对……”

    “好！”听着这话，朱标立即就觉得老朱的眼光是相当毒辣，这挑的人果然是有其独到之处的。

    仗还没开始，张温就已经开始预算着如何应对了。

    也难怪当初被困兰州的时候，张温能率一支两三万的人马，给予十几万的元军以重创。

    除了勇猛之外，这军事上的智慧，显然是占据着举足轻重的地位。

    张温此刻则是眼中闪烁着自信，道：“殿下，臣敢担保，元兵若是此时来犯，臣敢保证，定教他有来无回……”

    “甘肃有卿来戍卫，我大明无忧矣！”赞叹了一句，朱标当即就道：“将军在甘肃可有什么难题？卿不妨说出来，我也好在父皇面前，为将军多说几句。”

    见朱标开口，张温也是个实在人，想了想道：“殿下，臣的确有一些难题。”

    “这首先，就是甘肃之地苦寒，元兵若是来犯，将士们有仗可打，可立军功，也没那么多心思想别的了！”

    “可是如今元军缩着不动，这经年累月下来，士卒们一个个是思乡心切，因此，臣想，若是能定期轮换，让士卒们有个盼头也好！”

    朱标微微沉吟，他亦是觉得张温说的很对。

    不过这事情一样急不得，无他，徐达、冯胜几名军中的大佬任务现在在调整整个北部防线。

    现在提轮换早了，至少要等徐达将体系搭建完成，再提轮换，才有可行性。

    “这第二，甘肃全省不过二十余万人，可如今我大明在甘肃驻军少则五六万，多则十多万，臣以为，当移民实边，充实甘肃人口，如此，甘肃之地，日后才会永远不惧元兵来犯。”

    “这迁徙来的民众，臣以为，其中女子多一些也好的。若是能和军中的将士婚配……”

    朱标眼色则是一奇的看向了张温，此刻张温亦是不由的有些脸红。

    让他这个统帅数万兵马的将领来当红娘，实在是不咋好开口啊！

    朱标则是眼神一亮，张温的话不无道理，若是军中的将士能在甘肃那里娶妻生子，安家立户，未尝不是一个好法子。

    既可以解决士卒思迁之苦，又能充实甘肃的人口。

    只是这也难，从哪儿找那么多的女人啊！

    要知道这不是一两个光棍，这是好几万的光棍，还他么是大几万。

    自己这个当太子的，就算是去抢，也抢不来这些人啊！

    毕竟甘肃那地方，一则太远，二则靠近边境，也不富庶，指望着有人自己扎根去甘肃那地方，不太现实。

    就算是老朱，估摸着都没这个人格魅力。

    或许的话，也只有后世那位伟人才有这样的惊人的号召力。

