    娄知府看着娄夫人，摇了摇头，“夫人，李家兄妹二人，自称乡下人，可他们的气度，又有哪处地方像乡里人？”

    娄夫人不解地说道，“老爷为何忽然问起这话？”

    “你先回答我的问话，他们的身上，有哪处地方像村里的村夫村姑？”

    被再三询问，娄夫人只好回想起来。

    还别说，李家兄妹二人，和别的村里人确实不大一样。

    “确实有些地方不一样，比别的村里人要野蛮些。”娄夫人笑了声，“李氏一进门，就砍了我的红梅树，李氏的兄长更离谱，直接假冒我的名号给李氏买木炭。我看他们不是村里人，而是山里来的土匪！”

    娄知府虽然极少过问府里的事情，但李玉恩进府后，他马上派身边人留意起了李玉恩兄妹的生活之事。

    李玉恩砍了荷塘边的红梅树当柴烧，李兴盛带着娄承业去买了木炭的事，娄知府从仆人的口中全都得知了。

    得知娄夫人并没有追问两件事情，娄知府就没有说什么。

    可没想到，今天闹起了搜查的事情。

    娄知府怎不知这事情背后的真相？说什么搜查，不过是给李氏兄妹下马威罢了。

    娄知府沉声说道，“那还不是因为你的疏忽，逼得李氏兄妹自己想办法找取暖的木炭？我问你，李氏的屋里，为何没有分木炭？这天寒地冻的日子里，你不给配木炭，这是想冻死他们？”

    娄夫人轻哼，“老爷又不管府里的事情，哪知府里开支的大小？哪年的年节前不缺木炭？腊月里缺一点就缺一点，熬一熬就过去了。要是过年时缺少，那才是叫人笑话。我不是不给他们，我是想在除夕那天发下去。”

    每年冬天时，特别是下大雪的日子里，都是木炭紧俏的时候，一些人家在城里买不到木炭，还派人到城外的山里去收购。

    直接在烧木炭的人家家里预定，甚至有因抢木炭大打出手的事情。

    娄夫人这么说，也有些道理。

    娄知府又问，“那今天派人搜查的事情呢？证据都没有，怎么就搜过去了？”

    娄夫人冷笑道，“府里的人都搜了，单他们是例外？李氏的三个陪嫁在府里听差，却又住在府外，我不得不防着。”

    娄知府又被怼了个哑口。

    他心知，夫人这么做的，是对李氏兄妹有偏见。

    “夫人，我知道你对李氏的出身有想法，但有句老话，叫三十年河东，三十年河西。今年李氏是村里人，没准哪天又是人上人。”娄知府提醒着，“只要李氏兄妹没有做出格的事情，你不准针对他们。”

    娄夫人笑了，“老爷，他们的出身要是能翻身的话，太阳就从西边出来了。”

    “你……”娄知府袖子一甩，走到窗户那儿往外看去一眼，发现侍女婆子们都离得较远，他又走回来，拿了纸笔写了三个字，“庐陵王。”

    娄夫人看着字，疑惑地挑眉，“老爷，这是什么意思？”

    娄知府将纸团了团，扔进火盆里烧掉了。

    “李家兄妹，跟他有关。”娄知府指了指烧尽的纸。

    娄夫人惊讶得睁大双眼，“怎么可能？”

    “夫人好好想想这位的长相，李氏是不是跟他极像？”

    娄夫人曾跟着娄知府去过京城，曾远远地见过一次庐陵王。

    她依稀记得，庐陵王中等个子，身体胖硕。

    又一想李氏的长相，似乎，确有那么几分相像。

    但她还是不相信，李氏会是庐陵王的女儿。

    “体胖的人长相都差不多，老爷想多了。”娄夫人不以为然，“除非，有证据能说明。”

    娄知府坐回椅上，看着她道，“大郎见过李县令，李县令对他说，李氏的父亲便是这位。”

    娄夫人更加不相信了，“李县令不过是个七品小官，怎可能见到这位？老爷别听他胡说。”

    娄知府说道，“李县令认得李氏的三哥，李三郎曾去过县令的府上，他由此而得知。”

    娄夫人仍是不以为然，“老爷，就算李氏是这位的女儿，那又如何？李县令怕这位，那是李县令的职位低，老爷可是堂堂知府，地方大员，何必在意一个被贬之人的女儿？”

    娄夫人听说，李玉恩是庐陵王的女儿，内心毫无波澜。

    娄夫人的娘家曾家是京城大族，她又是四品恭人，相公是地方大员，对于一个被削了王爵身份的庐陵王，娄夫人根本没放在眼里。

    更何况庐陵王的二女儿李玉恩？

    娄夫人心里依旧瞧不起。

    娄知府再次说道，“夫人，这朝中的局势变幻莫测，今日他们是落魄之人，说不准哪天就重回京城恢复昔日的荣耀了。”

    “难说。”娄夫人轻哼，“我大哥说，圣上最厌恶那一家子，只要圣上活着一天，他们就别想回京城。这样的一家子，老爷何必在意？”

    娄知府捋着胡子尖，沉了下气息，“夫人，不管怎么说，李氏和五郎已经成亲了，就五郎那纨绔的性子，在城里一直相不到亲事，这好不容易娶了亲，你还是善待李氏为好。”

    娄夫人是好了伤疤忘了痛。

    又觉得自己儿子能行了。

    “老爷总说他纨绔，我看这是老爷偏心，他年纪才多大？过上几年，他的性子自然会收一收，何必急着给他娶妻？仓促的婚姻，有几个和谐完美的？”娄夫人想到李玉恩不及其他几个媳妇温柔，心里的气就不打一处来。

    娄知府说烦了。

    他站起身来，“我说了半天，你怎么一句没听进去？不管李氏父亲的将来如何，总之，他们现在成亲了，你就别干涉他们，让他们自己过日子去。老五以前有多皮，你忘记了？不是打这家的小子，就是揍了那家的仆人，还把一个姑娘推河里差点淹死。还放火烧过人家的马车，差点出了人命。要不是他爹我是这城中的一方父母官，他的小命早死几回了！现在成了亲了，一天也没闹过事，可见李氏管得好。你还不知足？”

    娄夫人一笑，“他们才成亲三天，能看出什么来？李氏是贤惠还是不贤惠，等日子过得长久了再说吧。”

    娄知府背着手，“总之，夫人还请记着我刚才讲的话，别把事情做得太过，凡事给自己留点余地。”

    “知道了，老爷。”娄夫人敷衍着道。

    娄知府又叮嘱娄夫人不得说出李玉恩的身份去，恐惹来麻烦。

    “知道了，老爷。”娄夫人不耐烦说道。

    说出李玉恩的身份？

    她才懒得说！

    。

    李玉恩和娄承业回了荷风院。

    这里四处没有遮挡，晚上的大风狼号一样，能将人吹跑。李玉恩和娄承业冷得直哆嗦，跑进屋里后，连声喊着刘二娘子烧洗浴水。

    两个嬷嬷不想做事，趁李玉恩和娄承业没注意她们，悄悄往外走，想早早溜走回家。

    刘二娘子怎会放过她们？

    她走过去拉着两人。

    “两位老姐姐，有件事情忘记了跟你们说，刚才老爷的长随娄水生来问，这荷风院里有几个人当差。”她笑得一脸的诡异。

    “水生为何这么问？你怎么说的？”其中一个嬷嬷井嬷嬷，心里打着鼓问着刘二娘子。

    刘二娘子道，“我实话实说啊，这院里就三个人当差。”

    井嬷嬷眉毛竖起，“怎么才三个人？明明是七个人！”

    “您老不会数数吗？明明是三个！”刘二娘子笑。

    井嬷嬷冷笑道，“你才不会数数，明明是七个人，你和你两个侄女，这是三人，我和田家的，这又是两人，还有红珠和秋桂，这不是七人？”

    刘二娘子笑了起来，“您老可真有意思。没做事的人就算数？要是这样算的话，我将那街上的行人拉来十个八个来，也算作这院里的人，也在每月的月底拿月钱。”

    井嬷嬷眯着眼，“你什么意思？”

    “什么意思？”刘二娘子笑，“您老大可以什么都不做，到时候老爷亲自过问，我可不会帮您老说谎话，我只说，两位老姐姐天一黑就走，天大亮才来，白天还经常不见人影，说什么，荷风院里有七个人当差，可做事的时候，只有三个人，还有四人不知去向。”

    另一个嬷嬷田婶子，悄悄拉了拉井嬷嬷的袖子，示意井嬷嬷别理会刘二娘子的话。

    井嬷嬷看一眼刘二娘子，冷笑道，“你吓唬谁啊，你说话老爷就听？”她朝另一个嬷嬷摆摆手，“田家的，走走走，回家去。”

    两个嬷嬷推开刘二娘子，一阵风地走了。

    那两个娄夫人派来的丫头，也早早关了门睡觉，装聋子。

    刘二娘子气呼呼叉腰嚷道，“等着吧，你们哪天被罚得哭的时候，别求我们说情！”

    .

    第二天一早，李玉恩写了个方子给娄承业，叫娄承业到厨房找些药材和食材，她要亲自给娄老夫人熬药膳。

    娄承业捏着李玉恩写的单子，到了厨房。

    娄夫人不大喜欢他，府里的人，也全都不敬他。

    他在厨房东翻翻西找找，还引得管事厨娘的责怪。

    “五少爷将东西翻乱了，这早饭还要不要做了？”

    娄承业不跟她们吵，找到李玉恩要的东西，又看中一个小炉子和一只小罐子，拿了就走。

    厨娘生气，可一点办法也没有。

    娄府的其他几公子都是斯文人，唯独这五公子是个不讲理的纨绔，把他惹急了，他是会打人的。

    娄承业将东西拿回荷风院，李玉恩满意说道，“太好了，有两个炉子了，一个烧水，一个给老夫人煎药膳。”

    这会儿天才刚刚亮。

    去娄三姑母家还早，李玉恩就着刘二娘子担来的清水，洗了罐子和粳米，装入适量的水，和一些止咳平喘的药材。

    李玉恩担心二妞三妞熬不好药膳，她亲自蹲在炉子边看火。

    大半个时辰后，药膳熬好了。

    前院那里的管事娘子走来传话，说娄三姑母家的人到了，请李玉恩去做客。

    李玉恩道，“我先给老夫人送碗粥，马上就去。”

    她将管事娘子打发走了。

    娄承业不放心李玉恩前往，“玉恩，一会儿我跟你一起去三姑母家。”

    李玉恩笑眯眯道，“好啊，一起去。”

    他们端着药膳，到了老夫人的住处。

    娄老夫人才起床，还没有吃早饭。

    见他们前来，很是高兴，连声喊着人安排早饭。

    李玉恩将熬好的粥端上来，“老夫人，这是我一早熬的药粥，专治久咳不愈的，粥里放了些川贝。”

    府里也不是没熬过药粥，但老夫人口味叼，不肯吃。

    说是厌恶粥里有药味。

    侍女看到李玉恩端着药粥前来，心说五少奶奶的心意是好的，但老夫人不一定会吃呢，白忙活了。

    果然，娄老夫人看到药粥，马上皱起了眉头。

    李玉恩笑眯眯道，“老夫人，我和承业吃了您的饭，您也得吃我们熬的粥才公平，您要是不吃，我们也不吃您的早饭了。”

