    隐约间，仿佛能够看到两个身影在离自己而去。

    无论他怎么去招手，怎么去呐喊，两个人都没有回头。

    如果早知道会这样，拼了命也应该去努力一把的啊。

    “复活！！”

    纲吉的咆哮声响起，伴随着衣服撕裂的声音，只穿着内裤的纲吉再次出现在了众人眼前。

    “十代目！？”

    “哈哈哈，阿纲又开始脱衣服了吗？看来他也要认真起来了。”

    “拼死也要把安言推出圈！”

    话语间，双眸怒睁的纲吉，举起双手做了个相扑的姿势，随即整个人直接向着安言所在冲了过去。

    别人怎么想，安言不知道。

    但一个穿着内裤的**男，双手高举，神色疯狂的向着自己冲来。

    这一幕，说实话还是很震撼的……在恶心程度上。

    然而……

    太过于没头脑了。

    安言摇了摇头，身子微微一侧，爆冲而来的阿纲就宛若斗牛一般从安言身边冲了过去。

    砰！

    伴随着一声爆响，冲过头的纲吉直接一头撞上了远处的岩壁，碎石飞溅，转瞬间便将其掩埋了起来。

    “十代目？”狱寺凖人惊叫出声。

    但还不等他的声音落下，轰的就是一声爆响，纲吉的身影再一次冲了出来。

    看着眉心燃烧着火炎的纲吉，安言皱了皱眉头。

    虽然以死气弹从外而内引出的火炎，纯度并不高。

    但在火炎的加持下，纲吉力量、速度、防御能力，毫无疑问都是‘F’级的，可以说是三人中最强的人。

    只不过拼死去做一件事，反而让头脑变得不理智，攻击单调，如同野兽一般。

    不过，当看到纲吉再次冲来时，狱寺凖人和山本武也不约而同的离开原地，放弃了以远程袭击的方法来逼安言出圈。

    他们两个先前已经尝试了许多次，可所有的袭击都被安言站在原地以一把枪解决，而且这还是在安言没有主动攻击他们的情况。

    继续僵持下去也不过是浪费火药，与其如此，不如与纲吉一同冲上去。

    看着分别从三个方向冲来的三人，安言神色不变。

    转瞬之间，三人已经到了近前。

    “得手了！！”

    最先进圈的依旧是一脸疯狂的纲吉，刚一进圈，他便是一矮身，做了个至下向上推搡动作。

    安言见状摇了摇头。

    纲吉现在的身体素质虽然是三人中最强的，可发挥出的实力却是三人中最弱的。

    “只是这样的话……”

    安言侧身躲过，而就在纲吉从他身边穿过的瞬间，他空闲的左手猛然探出，一把拽住了纲吉的右手腕。

    “可没办法让我出圈。”

    随即……

    右腿横移，腰身扭转。

    他直接顺着纲吉的力量，将其向着自身后侧，甩了出去。

    “啊嘞？”

    刚刚踏进圆圈范畴的山本武，还不等明白到底发生了什么，便感觉眼前一黑，整个人在进圈的瞬间，便被飞来的纲吉直接砸中。

    两个人顿时便化作了滚地葫芦。

    同样冲来的狱寺凖人见状，脸色一变，但却没有后退，而是再次掏出了几根炸药，丢向安言。

    不过，这一次……

    他并没有向着安言头上丢，而是以抛投的姿势，将几根点燃的炸药丢向安言脚下。

    “这还可以。”

    安言点了点头，抬腿横扫而出。

    嗡！

    这一腿卷起的劲风，直接将几根炸药扫飞了出去。

    借着这一瞬的功夫，狱寺凖人已经冲进了圆圈内，拿着十数根点燃引线的炸药，就这么直勾勾的扑下安言。

    “我就不信炸不到你！！”

    自杀式袭击？

    这一幕，让场外的里包恩与圆圈中心的安言，同时一皱眉。

    本末倒置。

    远程攻击最基本的条件，就是保证自身的安全，放弃远程攻击，冲进敌人攻击范围已经就够胡闹了。

    如果只是这样的话，还能说是为了更方面瞄准攻击，但直接抱着炸药冲向敌人，就单纯只是忽视自己性命的表现了。

    狱寺凖人眼中带着亢奋，手中炸药的引线几乎已经快要燃尽。

    怕了吧！

    这种袭击方式，他很小的时候就用过，只要拿着炸药冲到敌人面前，所有的敌人都会手忙脚乱，再好的枪法也会变的无法瞄准。

    砰！

    但就在他以为胜券在握的时候，腹部猛地一痛。

    当这痛楚传达全身时，狱寺凖人才发现……

    安言不知何时已经到了他的面前。

    一记膝撞下，让狱寺凖人身体如一只虾米般卷成一团，手中即将爆炸的炸药也不由脱手而出。

    但还不等那些炸药落地，安言已经用给了他一记膝撞的腿横扫而出，将所有的炸药一个不剩的踢了出去。

    轰轰轰轰……

    伴随着一连串爆破的巨响，安言提着狱寺凖人，直接向着先前纲吉两人飞出的方向一丢。

    “可恶~~”

    半空中的狱寺凖人，脸色有些发白，腹部剧烈的痛楚让他根本无法在半空中调整身体。

    就在他以为会很狼狈的砸在地上时，一双手适时接住了他。

    “哈哈，阿纲的弟弟果然很厉害啊。”

    “棒球笨蛋。”

    被山本武放到了地上狱寺凖人，刚刚说了一句话，便看到身旁有一道人影直接冲了过去。

    纲吉依旧是那一副拼了命也要将安言推出圈的模样，毕竟现在他的脑子里也只有这一个目标，这也可以说是死气弹的弊端之一。

    “十代目，等等……”

    狱寺凖人下意识便要拉住纲吉，可还不等他碰到纲吉，却发现纲吉突然停在了原地，直勾勾的盯着远处安言。

    这一幕，让狱寺和山本都不由一愣。

    “对于杀意倒是很敏锐嘛。”

    安言的声音传来，两人抬头看去，这才发现安言的手枪已经瞄准了纲吉，而空闲的左手则是在抛着什么。

    “那是……”

    狱寺凖人脸色一变，下意识的摸了摸身上：“我的炸药？”

    放眼望去，只见六根炸药，被安言不断的抛出、接住，就宛若是在表演杂技一般。

    什么时候拿走的？

    “能够自制炸药这点倒是很厉害。”

    安言看着手中大概一拃长的炸药，忍不住看了远处的狱寺凖人一眼，果然是个学霸啊。

    只可惜这位学霸脑子缺根弦，明明有着更好的攻击方式，却只想着跟对手同归于尽。

    另一边，山本武与狱寺凖人冲到了纲吉身前，神色警惕的看着持枪指着他们的安言。

    “放心，我又不是里包恩，不会随便开枪打人的。”

    “呵呵。”

    战场外的里包恩轻笑一声，让安言不由打了个冷颤，急忙继续道：“当然，主要的原因是我的枪法太差，不像里包恩先生那样，随便开枪也不怕打死人。”

    “拼死……”

    “你丫闭嘴！”

    安言白了眼纲吉，他都怀疑这货是不是被里包恩打傻了。

    调转枪口，安言对着三人招了招手。

    这挑衅的动作，让三人脸上或多或少的都露出了恼火之色。

    没了生命威胁，纲吉第一时间便再次冲向了安言。

    “阿纲，别冲动。”

    山本武喊了一声，但发现无法让纲吉停下后，他也只能跟着一同冲了上去。

    而狱寺凖人则是再次拿出了几根炸药。

    但就在这时……

    砰！

    一声枪鸣响起，子弹袭向冲在最前方的纲吉，但被纲吉直接往侧边一滚躲了过去。

    山本武见状身体压低了几分，并没有停下，而是继续冲向安言。

    可随即，他仿佛看到了什么，脸色一沉。

    沿着他的目光看去，只见安言左手夹着几根炸药，随手一丢。

    并没有丢向几人，而是将一根炸药向着高空抛投了出去。

    “有些无聊了。”

    话语落罢，安言对着山本武与阿纲两人所在连连开枪，每一发子弹都被两人避了过去，更严格的来说……

    他每一发子弹其实都没有瞄准两人，只是逼着两人不断的左右闪避。

    于此同时，空闲的左手也没有闲着。

    再次拿出一根火药，看也没看，向着远处等待时机的狱寺凖人丢了过去。

    狱寺凖人下意识便要闪避，可随即他便是一怔。

    引线没有点燃？

    而且这丢的准度未免也太差了吧？

    狱寺凖人没有躲闪，那根炸药直接擦着他的身边而过，落到了他的身后。

    “呵呵~”

    这一幕，让狱寺凖人忍不住笑出了声：“亏你还牛哄哄的在教训我，结果你这不是连最基本的准确度都没有嘛，而且炸药也没有点燃，你是白痴吗？”

    安言却仿佛根本没有听到他的嘲讽一般，依旧在向着纲吉与山本武不断进行着射击。

    手中剩下的四根炸药，接连又向空中丢出去了三根。

    看着三根炸药抛出的弧度，还有那没有被点燃的引线后，狱寺凖人便不再去关注，而是仔细观察着场中安言的动作，寻找更好的时机。

    安言的枪法很准，远程丢炸弹根本起不到作用，而以安言的速度与力量，入侵圆圈的话，还是会如同先前一般受到猛烈的攻击。

    该怎么办？

    嗯？

    突然，狱寺凖人一怔。

    放眼望去，只见圆圈中的安言突然停止了射击，退下了手枪弹夹。

    好机会！

    这三个字，几乎同时在三人脑海中浮现。

    “拼死也要把你推出圈！！”

    “我也来。”

    一直被逼退的山本和纲吉，同时从左右两个方向冲向安言。

    远处的狱寺凖人也拿出了炸药。

    圆圈中的安言见状，摇了摇头，用滚烫的枪口引燃了手中仅剩的一根炸药。

    滋滋滋……

    随着引线燃烧的声音传出，三人神色一紧，但都没有停下脚步。

    炸药只有一根，无论丢向哪个方向，剩下的两人都能同时逼近安言身边。

    可接下来的一幕，却是让三人为之一怔。

    安言手中炸药并没有丢向任何一人，反而用大拇指与食指向上一弹。

    这是？？？

    轰！

    爆炸声响起，剧烈的爆炸掀起一片气浪，但却没有对三人造成什么影响，反而是掀起了一片硝烟，遮挡了视野。

    距离最近的山本武，眼睛一亮，下意识便要加快速度。

    可就在这时，一个长条状的物体被爆炸的气浪卷到了他的面前。

    那是……

    山本武瞳孔一缩。

    炸药！！

    而且是引线已经被点燃的炸药。

    与此同时，还有一根引线没有点燃的炸药从他的头顶落，直接被气浪推来的炸药撞得一偏，向着另一个方向落去。

    那个方向是……

    阿纲的所在！

    “阿纲，小心！！”

    轰！

    他的话，直接被掩盖在了炸药爆炸的声响下。

    而几乎在他话语落下的瞬间，那个被撞击而来的炸药已经出现在了阿纲眼前。

    但阿纲的速度却是在山本之上，几乎一瞬间便调转方向，向着爆炸范围的另一侧冲去。

    然而……

    就在他的前行方向上，竟也有一根炸药适时落下，赫然又是一根。

    轰、轰！

    接连两声爆响将纲吉的身形完全淹没在了当中。

    距离安言最远的狱寺凖人，脚下步伐一停，看着硝烟中那接连不断的爆破声响。怎么也想不明白为何一根炸药的点燃，会发出四次爆破声响。

    但随即，他脸色便是一变。

    脑海中浮现出安言先前丢出的那三根炸药，以抛出弧度模拟了可能会落下的位置。

    如果没有算错的话，那三根炸药，其中两根大概会落在山本所在的方位，而另一根则是在十代目身前或者身后的样子。

    念头一闪，来不及去震撼安言究竟是如何做到的这一点。

    他下意识的向后退去，退回了先前所在的地方。

    可就在这时，他仿佛察觉到了什么，抬头一看，只见一个物体正从他的头上掉落下来。

    那赫然……

    又是一根炸药。

    怎么可能还会有？

    脑海中的疑惑一闪而过，随即他才想起……在那三根炸药丢出之前，安言还曾经丢过两根没有引燃的炸药。

    一根是最开始看似随意的丢向了上空，另一根则是向着自己丢来。

    如果没看错的话，这根炸药应该就是最初被丢向上空的那一根。

    想明白了这一点，狱寺凖人并没有慌张，反而是冷笑一声。

    跟十代目和棒球笨蛋不同，他可不是空手的！

    一连串的变故的确让他感到了难以言表的震撼，但是……

    “你未免也太小瞧我了吧。”

    一根早已引燃的火药直接被他向着头顶丢了出去。

    轰！

    相距不远的爆炸，让狱寺凖人捂住头趴在了地上，但他却没有发现，头顶两根炸药爆炸掀起的气浪，直接让他身后大树的树杈折断。

    砰的一声，近两米长的树杈，准之又准的砸在了狱寺凖人背上。

    剧烈痛楚，让狱寺凖人脸上冷汗直流，但却倔强的咬着牙，没有发出惨叫。

    “战斗是要靠脑子的，尤其是你这种战斗风格。”

    远处，安言的声音传来，让狱寺凖人眉头一皱，抬头看去。

    硝烟逐渐散去，安言拍了拍身上的灰尘，迎着狱寺凖人看来的目光道：“既然你猜到那根炸药是我最开始丢出去的，为什么会认为那根炸药被我点燃了呢？”

    此言一出，狱寺凖人脸色顿时一变。

    先前一连串的变故，让他下意识的去认为，自己头顶落下的炸药同样也被点燃了。

    可仔细一想的话……

    他头顶的炸药远离爆炸中心，爆炸造成的高温根本波及不到他这里。

    反而是他丢出的那一根炸药，造成了这根炸药的爆炸。

    念及此处，狱寺凖人的脸色隐隐有些发黑。

    戏弄……

    从头到尾，十代目这个弟弟，就仿佛是在猫戏老鼠一般的戏弄着自己。

    这种感觉让他忍不住一阵抓狂。

    他抬头看向远处，只见十代目和棒球笨蛋，都倒在远处。

    这一幕，让狱寺凖人脸色越加难看，看向安言的双眸中充满了不服输：“那又如何，我还能够战斗，这个测试我们还没有失败。”

    “不，你们已经失败了。”

    回答他的并不是安言，而是不远处的里包恩：“低头看看你下巴底下是什么吧。”

    下巴底下？

    狱寺凖人下意识低头看了一眼，映入眼帘的物品让他整个人呆立在了原地。

    又又……又是炸药？

    他发现，自己突然有些厌恶炸药了。

    但随即他便反映了过来，这是安言向着他丢来，落到他身后的那一根，被他嘲讽安言完全没有准确度的那一根。

    “你觉得安言在戏耍你们嘛？”里包恩走了过来，看着狱寺凖人道。

    狱寺凖人闻言没有说话，但眼中的气愤却是表明了他的想法。

    虽然只是短暂的接触，但他也承认安言的实力很强。

    他完全能够以更简单的方式击败他们，而不是以现在这般如同猫戏老鼠的方式。

    “你的心态果然有些问题啊。”

    “嗯？”

    里包恩摇了摇头，看着狱寺凖人疑惑的目光道：“还记得测试开始时，安言说过的话吗？他说过你作为一个以远程来作为攻击手段的人，缺少对于战场布局与预判对手的眼力。而现在他让你看到了你所缺少的东西，你却认为他在戏耍你们。”

    看到了我所缺少的东西？

    狱寺凖人并不是笨蛋，只不过由于性格原因，过于的执拗。

    经过里包恩的提醒，他第一时间便反映了过来，眼中气愤转瞬消失，取而代之的则是一抹亮色。

    “而且，要说戏耍的话，反而是你们在戏耍安言。”

    里包恩看向远处战场中心的安言：“他认真对待你们，将你们视为需要严肃对待的对手，可你们三人却是抱着玩闹的想法。”

    “废材阿纲一味的胡来；山本放弃了自己优越的身体素质与反射神经，去依赖微型铁锤；至于你……连自己性命都不珍惜的人，又如何去保护家族的伙伴？”

    “在这一点上，云雀恭弥要比你们强的多。”

    里包恩看向战场另一边，狱寺凖人沿着他的目光看去，只见云雀恭弥站在那里与安言对视，两人间弥漫着一种风雨欲来的氛围。

    “从始至终，他都在努力调整自己的状态，让自己能够以最强的状态来迎接这一次得之不易的挑战！”

    狱寺凖人闻言不由低下了头，但随即仿佛想到了什么，脸色苍白的对着里包恩道：“那个…我们的测试……”

    里包恩神秘的一笑。

    “我什么时候说过测试只有一次了，我的人情可没有那么廉价啊。”

    “额……”

    圆圈中心，正在与云雀恭弥对视的安言，突然感到一阵恶寒。

    他下意识左右看了看，当看到远处里包恩脸上那神秘的笑容后，不由一愣。

    为啥突然感觉……

    有种不详的预感啊。

    ……

    -------------------------

    PS：唔，更新晚了，不过这章5500字，本来四千字的时候想上传来的，后来想想还是直接把这段写完再传吧，就又码了一千五……

