    “洛尔迪亚拉，什么事值得你如此慌张？”面对一个魂斗罗，月关鬼魅又恢复了那身为封号斗罗的威严。

    被两个封号斗罗加教皇注视，洛尔迪亚拉有些紧张，他知道要是他今天没什么重要的事前来打扰，必然被这几位心情看起来很不好的大佬迁怒。

    但没办法，他接到的消息实在太过重要了，不报不行，“启禀教皇与两位冕下，我刚刚接到我安插在七宝琉璃宗内探子的消息，七宝琉璃宗三长老殷扬，突破八十九级的桎梏，晋级到封号斗罗之境了，现在宁风致与古榕已经带着他前往星斗大森林前去猎杀魂兽，一个月之后，他们还打算举办一次封号大典。”

    “你说什么？”比比东等人大吃一惊，七宝琉璃宗，可是他们的大敌，现在居然又多了一位封号斗罗。

    这样一来，他们就变成了一门三斗罗，势必气势大增。

    现在的封号斗罗可不像十几年后那么不值钱，原著十几年后，唐三拿着海神三叉戟，那是一戟一个封号斗罗小朋友。

    但现在，大陆明面上的封号斗罗，就那么十来个，像天斗帝国这样的大帝国，也是一个封号斗罗都没有，只有独孤博勉强算是站在他们那边，这也只是为了还当初雪星亲王救他的恩情。

    这些年若不是七宝琉璃宗的扶持，加上武魂殿的干涉，恐怕天斗帝国早就被星罗帝国给拿下了。

    可如今，小小一个宗门，居然有三个封号斗罗了。

    前面一个独孤博的事情还没有解决，现在七宝琉璃宗又如此壮大，这可真让比比东头疼。

    “教皇冕下不必生气，殷扬突破封号斗罗虽然突兀，但也不算令人太过惊讶，毕竟他待在八十九级巅峰魂斗罗已经差不多十五年了，厚积薄发，一朝顿悟，也并非不可能，我们不是也早就对此做好了应对措施吗？”鬼魅说道。

    他说的措施，其实就是将来的猎魂行动，如此庞大的行动，当然不会是比比东心血来潮，实际上，早在数年前，武魂殿就开始准备了，甚至方案还不止一套。

    殷扬突破的情况，就在他们的另一套方案中，比起第一套，这第二套要花费的代价更大一些，但为了确保胜利，他们绝不会吝啬一点牺牲。

    比比东闻言冷静了下来，“你说得对，不过七宝琉璃宗的封号大典，我们武魂殿绝对不能不去，鬼长老、菊长老，你们觉得，派谁去合适。”

    以现在的大陆情况而言，封号斗罗的晋升绝对不是小事，他们武魂殿绝对不能缺席。

    武魂殿为了彰显自己管控全大陆魂师的权利，即使这次宁风致不请他们，他们也绝对会不请自来，甚至还会主动将殷扬的名字刻到斗罗殿之中，以显示武魂殿连封号斗罗都能管控的威严。

    “教皇冕下，武魂殿威仪是最重要的，您身为教皇，自然不能亲自前去，但我们派去观礼的人，身份也不能太低，属下建议，由一位封号斗罗，加上洛尔迪亚拉即可。”月关出言道。

    比比东点点头，“有理，月关，你受伤太重，这次就好好休息吧，鬼长老，请你走一趟如何？”

    鬼魅只是魂力消耗过大，休息几天就能复原，他可是将武魂刻在天斗六皇牌上面的人物，绝对够资格。

    “谨遵冕下之令。”鬼魅答应道。

    “对了，将邪月，焱，还有娜娜一起带去吧，长长见识，七宝琉璃宗注定是我们将来的敌人，对敌人多几分了解总是好事，还有，我听说宁风致的女儿，剑斗罗的徒弟，都是绝顶的天才，这次，我非要让他们好好看看，在我武魂殿黄金一代面前，任何人都是庸才。”比比东这是想在七宝琉璃宗的封号大典上，展现武魂殿年轻一代的水准。

    鬼魅和月关都表示同意，年轻一代才是一个大势力的未来，如果武魂殿能压制住七宝琉璃宗，那么就能向世人彰显，即便现在的七宝琉璃宗很强，论底蕴，还是我们武魂殿更加深厚。

    打好主意之后，鬼魅便带着洛尔迪亚拉与黄金一代出发了，至于七宝琉璃宗给不给他们发请帖，这根本不重要。

    魂师都归武魂殿管，就算有封号斗罗要确定封号，也需要他们武魂殿来认可，这就是武魂殿的霸道与强大。

    另一边，由于封号大典在一个月之后，趁着这段空闲时间，天麟回了一趟天斗皇家学院，他的目的，自然是将仙丹药草分给自己的伙伴们，另外也给他们发一张请帖。

    “总算回来了，也不知道大伙怎么样了？”天麟看着学院大门有些怀念。

    因为他身着校服，且带着学生证的关系，门卫并没有阻拦他，他很轻松的来到了学院内部。

    这所学院的风气还是和以前一样，贵族们的生活奢靡无比，小贵族讨好大贵族，大贵族讨好皇室。

    若不是皇斗战队也在这，他是真不想在这地方学习，哪怕学习环境再好他都感觉膈应，或许这就是所谓的龙不与蛇居吧。

    天麟虽然离开了半年，但他的长相早就被学院的学生老师牢牢记住，这些贵族虽然嚣张，但是有一点他们却都知道，那就是不能招惹那些招惹不得的人物，否则不仅给自己，也为家族惹祸。

    于是认出天麟的人纷纷让开了一条道路。

    “那个怪物回来了，不知道这半年他去哪里了，我怎么感觉他的实力更加看不透了。”

    “我知道，我姐姐的男朋友的哥哥的女朋友，是独孤雁的同班同学，听说他是跟着独孤雁的爷爷毒斗罗外出修行了。”

    “靠，自己师傅是剑斗罗，现在毒斗罗又来教他，难怪他这么厉害，被两位封号斗罗培养，就是一头猪都能成为强者吧。”

    听到人群中众人的窃窃私语，天麟露出不屑的笑容，一头猪，也不可能得到两位封号斗罗的青睐了。

    他们在说自己吧，除了皇斗战队，这所学院其他学生，尤其是年龄超过十五岁却还是天微级的学员，和一头猪相比也的确没什么两样了。

