    比赛开始。

    由于陈源最近已经对线了太多瑞兹。

    虽然他这个英雄熟练度并不高，但他对于怎么对线这个英雄，已经有了深刻的理解。

    兵线上线后，scout操作着瑞兹走了上来，身边有彗星在环绕，想上来用W消耗。

    显然是rookie那套消耗流瑞兹打法已经流传出来了。

    不过陈源这次不怕了，他这次玩的可不是卡牌。

    瑞兹走上来，打了一个WA，作为回报，吸血鬼也回敬了一个AQ。

    虽然吸血鬼的Q带回复，但其实这波换血陈源还是亏的，毕竟天赋为瑞兹增加了不少伤害。

    或许是总决赛的原因，今天scout的对线增添了几分火药味。

    只要W一好，瑞兹便强行上来换血，陈源也不甘示弱，回敬伤害。

    到达两级时，双方就统统来到了半血。

    两人此时小药瓶都磕掉了一层，血量在缓缓地回复。

    两分半钟，炮车兵来到了线上。

    这时陈源却忽然开始推起了线。

    因为瑞兹一级学W的话，两级再学E的情况下，他是推不动线的。

    吸血鬼E技能开始蓄力，同时靠近瑞兹。

    瑞兹回头一个W将其顶住，吸血鬼E爆开，带走了瑞兹一部分血量。

    同时E还打到了炮车和两只近战兵。

    近战兵全部死亡，此时吸血鬼升到三级，Q了一下小兵，即将红怒。

    陈源此时开始前压，吸血鬼带着红怒Q的加速冲到了瑞兹的附近，QA接一发秒E。

    “轰隆！”

    一发红色闪电落在瑞兹头上，将其刚刚回复的两百血又重新打了回去。

    瑞兹此时也是三级，自然也是一套技能跟上，吸血鬼也同样来到半血。

    此时双方都没有药瓶了，但吸血鬼是带着回复能力的。

    一波新的兵线到来，陈源略微吸引了一下仇恨，将兵线控制在了塔前，但又没进塔的位置。

    这下半血的瑞兹就只能在后方看着了。

    陈源贪婪的Q小兵，回复血量的同时将兵线压进了塔。

    此时电刑，引燃在手，红怒Q也即将刷新，看着半血的瑞兹，陈源露出了獠牙。

    scout也感应到了吸血鬼的杀机，但他不是很慌，因为自己闪现在手，就算跑不掉，也能换掉。

    并且他带了传送，一换一的话，他是愿意的。

    陈源此时紧紧的盯着塔，在防御塔打出攻击的一瞬间，吸血鬼也抬手，一发平A打在了瑞兹身上。

    此时防御塔转换目标，锁定了吸血鬼，但塔刚刚才A了一下小兵，所以打向吸血鬼的攻击也稍稍的晚了一些。

    瑞兹此时也开始还手，W定住以后打了一个EQ，一层薄薄的盾出现在身上。

    吸血鬼手再度抬起，又是一发平A打向瑞兹，此时防御塔的攻击也堪堪射出，即将打在吸血鬼身上。

    陈源适时的释放出EW二连，遁入血池躲过了防御塔的攻击，也躲过了瑞兹的Q，并且一发满蓄的E反打在瑞兹身上。

    等吸血鬼从血池中恢复时，防御塔的仇恨已经被转移到了小兵身上。

    陈源故技重释，又卡了一次防御塔的攻击，并且给上了红怒Q和引燃。

    被戏耍了多次的防御塔，此时终于出手，打了一下吸血鬼，将吸血鬼的血量降到了两百点。

    陈源此时微微一笑，右手轻抬，最后一发平A打出，然后光速闪出了防御塔范围。

    此时的scout，还剩五十血，身上挂着引燃，并且还有一发平A即将打过来，他有些欲哭无泪。

    这防御塔，你究竟是哪边的？

    他丢了四个平A加一个Q，你就打他一下？？

    “First blood！”

    这波越塔单杀，堪称教科书级别。

    所有人都为之震撼。

    陈源虽然反应慢，操作也不强，但这歪门邪道的细节，那是拿捏的死死的。

    此时敌方打野haro适时出现，将没闪没W的残血吸血鬼收掉。

    但这无关紧要，因为对面瑞兹此时已经失去对线的权利了。

    拿下一血的陈源五百块钱回家，没啥好买的，果断一本增幅典籍做出来，朝着中路走去。

    此时的吸血鬼已经四级，而瑞兹即使是TP上线，但离四级还是差了一点点。

    陈源学下两级Q，直接越过了兵线，开始压人。

    香锅在语音频道里抱怨道：“兄弟，你压人好歹做个眼啊！”

    陈源一脸的无所谓，说道：“螳螂怎么可能抓死我，再说了不是有你在反蹲吗？”

    香锅深深地明白谁是大爹，自从陈源打出单杀后，香锅就在中路没走过。

    六分半，陈源来到了六级，香锅的四级猪妹也开着扫描蹲在了草丛里。

    陈源心领神会，往后退了一步，给了瑞兹一些前进的空间。

    scout感到有些奇怪，为了保险，他还是前进了一步，走向草丛，打算做个眼。

    但这一个做眼，就做出问题了。

    一只黄橙橙的假眼插草丛，照亮了里面的视野，也照亮了蹲在里面的猪妹。

    “给爷死！”

    猪妹伴随着猪叫，直接一头撞在流浪法师瘦弱的身躯上。

    陈源此时也上来，大招给上，配合着EQ，轻松收掉了瑞兹的人头。

    此时的战绩来到2-1，陈源叫上香锅，将兵线推进塔以后心满意足的按下的回城。

    等吸血鬼再上线时，身上的装备已经变成了无用大棒和以太精魄，豪华到了极点。

    现在是七分半钟，闪现引燃都转好了，这也就意味着，吸血鬼的斩杀线来到了满血。

    上线后，陈源照例再度前压，不给瑞兹推线的机会，直接将兵线推到了塔下。

    此时也不整什么卡红怒Q了，陈源直接带着一层被动进入了防御塔范围。

    面对着瑟瑟发抖的瑞兹，陈源直接RQA起手，然后EW黏在了瑞兹的脸上。

    小学弟此时一个激灵，赶紧按下闪现，躲开了这个E的伤害。

    但其实这个E躲不躲都是一样的，反正只有一级，伤害高不到哪去。

    吸血鬼从血池中恢复，陈源又预谋的没有给引燃，所以防御塔并没有理他，然后他在塔下追着闪现跑开的瑞兹跑了一会。

    Q技能终于转好，由于他是带着一层被动进塔的，此时的Q已经变成了红怒状态。

    闪现接Q，最后给上了引燃。

    最终在引燃的伤害下，瑞兹再度被越塔。

    此时的观众们都惊呆了，这是在打什么局呢？职业比赛你拿一个前期羸弱的吸血鬼能这么玩？

    娃娃此时大声道：“哇，这是什么伤害啊！？这真的是我们认识的吸血鬼吗？”

    米勒也倒吸一口凉气：“观众们赶紧学好了，这是全新的爆发流吸血鬼打法，如果不出意外的话，以后的吸血鬼，将没有CD流！”

    在他们不远处，江秋坐在椅子上，神情激动的看着大屏幕，仿佛打出单杀的是她一样。

