    穆亦辰眼中满是冷意。

    他这几天没空收拾洛晨心，这女人居然还不赶紧找个地方躲起来，还敢继续惹是生非。

    明显是在找死！

    既然她非要自己撞到枪口上来，那就别怪他不客气了。

    “洛晨心竟然弄到了我们在停车场的照片！”

    身边的小女人忽然惊叫起来。

    穆亦辰皱了皱眉，凑到洛晨曦身边，看向她手中的手机屏幕。

    洛晨曦已经点开了热度最高的一篇八卦报道。

    “昨天，洛氏企业的千金洛晨心向本刊爆料，称她与素有‘国民老公’之称的穆家大少穆亦辰，确实曾经存在婚姻关系，两人甚至举办过婚礼，但出于一些原因没有领证。而且，两人还在五年前就生下了一个女儿！”

    “而谈到跟穆大少离婚的原因，洛晨心向本刊记者透露，这都是小三插足的原因，而这个小三不是别人，正是最近几个月突然蹿红的男模陈希洛。穆大少竟然是同性恋，还隐藏了这么多年。”

    报道的下方，贴出了好几张洛晨心提供的照片，作为证据。

    这些照片看起来有些眼熟。

    穆亦辰略加思索，就想了起来。

    这好像就是他跟洛晨曦参加慈善拍卖的时候，在地下车库亲吻的照片。

    当时，洛晨曦受到洛晨心的胁迫，偷偷离开了穆家，穆亦辰为了寻找她，想尽了一切办法，依然没有头绪。

    就在他近乎绝望的时候，洛晨曦忽然穿着男装出现在慈善拍卖晚会上。

    穆亦辰又是震惊，又是激动，拍卖结束，一刻都不能等，当即追了出来，在停车场堵到了人。

    两人就别重逢，穆大少什么都顾不上了，第一反应就是把人压在车上狂吻一番。

    要不是突然有人路过，差点就要在停车场上演小电影了。

    不过，他带着洛晨曦回家之后，曾经让卓峰去把停车场的监控处理一下，当时也确实拿到了监控录像的原件。

    现在看来，有人在当时就盯上了穆家，把监控录像复制了一份，偷藏起来了。

    不用说，肯定是跟总统大选有关了。

    洛晨曦不清楚事情的来龙去脉，但是，看着微博上这些耸动的标题和清晰暧昧的照片，她也明白事情的严重性。

    “怎么会这样？洛晨心到底是从哪里弄到的照片？还有，她还真敢造谣，说的这些话，没有一句是真的！她骂我倒算了，竟然还诋毁你，说你是同性恋骗婚！跟她结婚，就是为了骗她给你生孩子传宗接代！利用完就把她甩了！”

    穆亦辰看着她气鼓鼓的小脸，哑然失笑。

    伸手将她搂进了怀里，侧头在她脸上亲了亲，“好了好了，别气了，为了这么个不要脸的女人，不值得！稍微有点思考能力的人都不会相信她说的话。我要是想找人传宗接代，什么样的女人找不到，会找她？！”

    穆大少这话一点都不夸张。

    就在这些八卦新闻下方，就有不少网友留下评论，对新闻报道的真实性提出了质疑。