    秦勇一家三口最近只顾着在海城吃喝玩乐，早出晚归的，这时候刚好不在家。

    秦芸和秦温婉精心梳妆打扮好，母女二人提着准备好的补品出门……

    一打开门，秦瑟笑容可掬地站在门口，“咦？姑姑，表姐，你们这是要出门吗？”

    秦芸一惊，疑惑道:“瑟瑟，你……你怎么来了？”

    秦瑟乖巧地答道:“姑姑，你让表姐给我放假休息了这么多天，现在我的身体已经没事了，可以回来上班了！”

    秦温婉嫌弃道:“谁让你来的！今天我们有重要的事要办，这里不需要你了！”

    秦瑟蹙了蹙眉，委屈地问道:“表姐，你是要开除我吗？那我就只能去找别的工作了……”

    秦芸心生警惕，想着不能让秦瑟去别处抛头露面，这小贱人长得这么出挑，万一被曾家的人看到就不好了。

    于是，她便扯起了一抹笑容，道:“瑟瑟，姑姑和你表姐是要出去拜访一位长辈呢，你既然来了，正好跟着我们帮忙提提东西吧！”

    秦温婉不乐意了，把母亲秦芸拉到了一旁，“妈，你干什么让秦瑟跟着啊！秦瑟要是看到厉家老爷子是那天被我撞的那位老人，她说出来怎么办啊？”

    秦芸拍了拍女儿的手背，低声安抚道:“婉儿，你别担心，到时候我们不让她跟着进去就行了！得让这小贱人呆在我们眼皮子底下才不会出乱子！”

    ……

    厉家老宅。

    正午，阳光正毒。

    秦温婉把车停在了路边。

    秦瑟帮忙提着一大堆补品跟着秦芸与秦温婉一起下了车。

    秦温婉走上前按了厉家老宅铁门上的门铃，然后对着门口的视讯器，满面礼貌地微笑着说明了自己的来意。

    管家从内宅里遥控为她们打开了大铁门旁边的小铁门。

    随即，秦温婉回过头，把秦瑟手里那些补品全部拿了过来。

    见此，秦瑟十分懂事道:“表姐，这些东西还是我来拿吧！挺重的！”

    秦温婉满脸鄙夷，没好气地道:“你拿什么拿？你看看你穿的什么，一身乡土气息，也配跟我们进这种大户人家？你不嫌自己丢人，我们还嫌你丢人呢！”

    秦瑟受伤地撇了撇嘴，“好吧，那我回车上等着你们！”

    秦温婉却故意锁了车，让秦瑟拉不开车门。

    秦瑟懊恼地回过头看向秦温婉，“表姐？”

    秦温婉却高傲地冷笑着，道:“你倒是知道享受，还想上车等着？怎么，我的车是给你买的，能让你随便坐？你就在这里给我站着等！”

    秦瑟蹙了蹙眉，可怜巴巴地看向了姑姑秦芸……

    秦芸一副端方温和的样子，笑得慈眉善目，道:“瑟瑟啊，你表姐也是好心，在车上多闷啊！不如站在这里晒晒太阳，对身体也好！”

    秦瑟有些无奈，但还是乖巧地点了点头，“好吧，那我就站在这里等着姑姑和表姐出来。”

    秦温婉又嫌弃地白了她一眼，嗤笑了声，而后便提着补品和母亲秦芸一起优雅地走进了厉家老宅……

    秦瑟一个人站在热烈的日光下，等着。

    不远处，一个身穿休闲的套装的俊美男子正在遛狗，一只体型如野熊般壮硕的阿拉斯加大狗。

    狗在跑酷，男子则眯眸看着宅子大门那边，问身边的家仆道:“家里来的是什么人？”

    随身家仆阿崇回道:“二少，早上我听白管家说了一嘴，说是老太爷的救命恩人今天要来家里拜访看望老太爷，我想刚才进去的兴许就是吧！”

    男子又问，“那，没进去那个呢？”

    阿崇也不清楚，摇了摇头，道:“看起来应该是那位救命恩人的仆人或者助理，奉命在外头等候的吧！”

    阳光下，女孩身材纤瘦曼妙，只穿了一件无袖的鹅黄色长裙，简单素净。

    男子俊美的双眸深深地盯着阳光下的清丽女孩，啧了声，道:“小胳膊真白，晒黑了可惜！”

    阿崇顺着主子的意思看了过去，点头赞同道:“嗯，是挺白的。”

    男子俊容一冷，抬起手，两根有力的手指戳过去，“我让你看了吗！”

    阿崇捂着差点被主子戳瞎的眼睛，苦哈哈道:“二少，我错了！”

    厉宸宇又把目光转回到阳光下的秦瑟身上，俊美的眸子里有几许怜香惜玉的意味，迈动长腿，朝她走了过去……

    ……

    今天厉家老爷和夫人不在家，一起到友人家中赴宴去了。

    在厉家，秦温婉因为‘老太爷的救命恩人’的身份，享受到了贵宾级的待遇。

    厉家上下无一不对这位救命恩人小姐毕恭毕敬，接待周到。

    秦温婉觉得自己简直就像是一位最尊贵的公主一样，心里不禁又在遐想，她要是能成为这家里的少夫人该多好，那就能一辈子都享受这种待遇了！

    白管家亲自领着秦芸、秦温婉母女来到了厉老太爷养病的卧房内。

    ……

    厉老爷子靠坐在床头，看着秦温婉，老人家忧心地蹙了蹙眉，“小秦啊，许久不见，你这孩子怎么瘦成这样了？”

    秦温婉故作勉强地笑了笑，道:“厉爷爷，我没事，只是这些日子工作上有些不顺心的事，导致食欲不太好，就瘦了一些！厉爷爷，你的身体怎么样了，恢复的还好吗？”

    一向威严少笑的厉老太爷，面对自己的救命恩人难得勾起了慈祥的笑意，“嗯，我老人家好着呢！只不过，一想起那个该死的肇事逃逸者，我心里这气就不打一处来！天网恢恢疏而不漏，我老人家最痛恨的就是那种不负责任的败类，早晚得把那个混蛋查出来，送去依法处置！”

    听了厉老太爷这话，秦温婉脸上闪过一阵心虚……

    秦芸看到女儿脸色不对，连忙转移注意力，笑着说道:“老太爷，我家婉儿一直非常担心您的身体，之前犹豫工作实在太忙没有时间，现在闲下来了，不亲自过来看看您，她怎么都不肯放心的！”

    厉老爷子也颇为欣赏地看着秦芸，欣慰地点了点头，“嗯，秦女士，多亏你教育出了一个这样的好孩子！不然我这把老骨头，恐怕就活不到今天了？”

    秦芸笑得自豪又谦虚，道:“您千万别这么说，是您老人家吉人自有天相！”

    ……

    厉老爷子又转头看向秦温婉，“小秦，你刚刚说你的工作不顺？是发生了什么事吗？”

    秦温婉显得有些垂头丧气，微叹一声，“没什么，厉爷爷，我没事的……

    看到小恩人似受了天大的委屈似的，厉老爷子威严地皱了皱眉，“孩子，你别逞强，有什么困难就告诉爷爷，爷爷帮你撑腰！”

    秦温婉感动地看着厉老爷子，这才开了口，“厉爷爷，您也知道，我只是个小艺人，在社会上又没有什么背景……”

    “我也不知道自己靠努力得到的工作竟然是动了别人的蛋糕，所以就被竞争对手设计陷害了！现在网上全都是骂我和我母亲的，您老人家千万不要相信那些新闻，那些都是我的竞争对手故意造谣黑我的！”

    接下来，秦温婉又哽咽着说了一下经过她自己美化加工的‘来龙去脉’……

    厉老爷子听完秦温婉说的版本，气地重重拍腿，“岂有此理！他们竟敢这样诬陷我老人家的救命恩人！简直是没有天理了！我相信，能在那种情况下救了我老人家的好孩子，绝对不可能是网上说的那种人！小秦，你等着，我这就让我大孙子帮你把网上那些假新闻全部清除！”

    秦温婉却又委屈地抽了抽鼻子，“厉爷爷，还是不要了……Allen先生好像也相信了网上的传言，已经不搭理我了……而且，他的工作好像都很忙，我也不敢打扰他了！”

    厉老爷子冷哼，“他忙什么忙！亏我还嘱咐过那臭小子，叫他不能怠慢我老人家的救命恩人！没想到那小子居然就是这样帮我老人家报答救命恩人的！反了他了！”

    厉老爷子越想越气，“长松，你去！马上给赫鸣那臭小子打电话，叫他过来一趟！就说我老人家有事找他！”

    家仆长松有些为难，“老太爷，听说大少今天召开了董事会，恐怕一时半会儿回不来……”

    厉老爷子才不管那些，“废什么话！我让你去你就去！你告诉他，要是不想气死我老人家，就立刻回来见我！”

    “是！”老仆长松无奈，只得领命去了。

    秦温婉一脸脆弱地擦了擦眼泪，道:“厉爷爷，还是不要叫Allen先生回来了吧，Allen先生他工作那么忙，我也不想为了我的事，再给他添麻烦了……”

