    ［天历3月12日，晴，被流放的第54天，终于到达边境之城。］

    哒哒的马蹄声响彻在空谷小路上。

    阳光透过车窗照进简陋的车厢，也照在正在书写的女孩身上。

    那头纯粹的银色齐腰长发被编成一条大麻花辫，发尾系着红色丝带。她微微低头时，脸颊两边散下几缕碎发，正好掠过娇小的鼻尖和嫣红的嘴唇。

    当她写完日记后，扣上厚重的羊皮卷轴，探出头向车窗外望去。

    那双暗红色的眼瞳在阳光下澄澈无比，倒映一路后退的景色。

    有风过，带着一片红色花瓣轻轻拂过她白皙的脸颊。

    这是连最羞涩的玫瑰都会忍不住想要热吻的美丽女孩儿。

    “这里的植物更稀少了，土地也很贫瘠。”她这么思考着。

    菲墨·克劳斯顿，今年16岁，大领主阿克斯·克劳斯顿最小的女儿。她有13个哥哥，8个姐姐。

    两个月前，她没能通过魔女学院的测试，按照规定，她将分得一块领土，离开家族去当领主。

    听起来很不错，但所有人都明白，其实就是被家族抛弃了，流放到边境的废弃领土自生自灭。

    就像强大的狼群会淘汰弱小成员那样。

    菲墨离开的时候只被允许携带一箱子衣物，一袋100金币并2000银币，以及上任领主的文书签证。

    她甚至不能带走一个女仆，连现在坐的马车都是花100银币租的。

    菲墨并没有意见。

    她常常因为过于美貌，而感觉和家族格格不入。

    当然，也因为她是转生到这个世界的，贵族的生活并不能带给她优渥的体验。

    相反，每当她想要做些改变，来提升自己的生活质量时，又会遭到家族的指责，不得不服从家族的管理。

    她需要一个自由的空间，一个能自己做主的地带。

    因此，她故意考砸了魔女测试。

    她等这一天已经很久了！

    *****

    到达终点站，付完车票尾款，简陋的马车哒哒驶离。

    菲墨戴上能遮盖漂亮银发的半身斗篷，双手拎着大箱子，站在路口，旁边的界碑上刻着——［边境之城］。

    像这样的边境之城还有无数座，只要是在边境上，都能叫这个名字。

    她分得的这块领土只占了家族全部领土的百分之一不到，在地图上也只有一个小指甲盖那么点。

    接下来的路需要菲墨徒步。

    正好她也能视察自己的领土。

    不过，拎着大箱子麻烦极了。

    小问题！

    菲墨空出一只手，口中念咒，掌中出现一本一寸厚的超大魔法书。

    对比羊皮卷轴，纸质书简直是奢侈品。

    每一个魔女都有一本属于自己的魔法书。施展魔法时，魔法书是最常用的媒介。

    书上记载着魔咒，要么是魔女们创造的，要么是她们抄录的。

    菲墨的魔女测试不过关，除了思想有问题，更主要的原因是她写错了很多魔咒，并且到现在为止，她未曾创造出一条属于自己的魔咒。

    每当提到她，魔女们都会笑笑：那个毫无天分的愚笨菲墨呀！

    没人知道，菲墨的能力其实并不是魔咒，她的魔法书上写的也不是魔咒。

    “召唤，初级藤蔓。”

    随着咒语生成，魔法书哗哗翻动，发出莹绿的光芒。

    菲墨脚边的土地突然冒出一个土包，接着嘭的一声，是生命探头的声音。

    一条一指高的翠绿藤蔓出现。

    藤蔓只长了两片娇嫩叶子，这两片叶子就像两只小手，兴奋的搓手手，然后从底端稳稳托住菲墨的大箱子。

    “辛苦你啦蔓蔓！”菲墨嫣然一笑。

    藤蔓娇羞的扭动躯干。

    “走吧，去看看我的子民们！”

    菲墨洁白的裙摆随着行走的动作翻起一朵接一朵的小小浪边。

    藤蔓从土里拔出自己的根须，像人走路一样飞快跟上菲墨，只是它太矮了，只有一指高，远远看上去就像大箱子自己在移动。

    *****

    现在是三月初，万物复苏的春季，也是农作物播种的最好时机。

    这座边境之城整体地势平坦，四周有很多高山，很像一个盆地。

    一路走去，三米宽的乡间道路两旁都是大片大片的田地。

    田里种的是一种和狗尾巴草十分相似的绿色作物，或者说，就是种了大片大片的狗尾巴草。

    菲墨愿称其为“野小麦”，这是还没有经过代代筛选培育的小麦先祖。

    因为没被驯服，这种野小麦制成的粉是灰黑色的，产量极低，并且口感粗糙苦涩，加上没有发酵技术，面饼硬得可以当盾牌。

    每次吃都要泡着肉汤，软透了才能咀嚼。而且只放粗盐当调味料的肉汤的味道也是一言难尽。

    菲墨十分庆幸自己是个坚强的女孩，才能忍受这种主食忍受了16年！！

    现在总算熬出头了。

    她的魔法书其实是一本植物图鉴，根据数值解锁植物，而［高产小麦］就在第五页，只要［声望值］达到1000就能解锁。

    获取［声望值］的前提条件是拥有属于自己的领土。

    这一条件终于在两个月前达成，同时解锁了新手植物［初级藤蔓］。

    菲墨乐观的想，等她解锁了小麦，一定要把它推广到世界的每一个角落！让人们知道，还有比“盾牌泡肉汤”更美味的食物！

    只是，她还不知道怎么获取［声望值］，目前数值仍为0。

    *****

    沿着乡道一路走，时不时可以看见野麦田里三三两两聚集的农人。

    男人们在锄草沤肥，女人们在田埂边编织草篮，小孩儿们则在采摘田埂边的野菜。

    菲墨这个外乡人的出现太招摇了。

    她就像误入凡世的圣女，斗篷也遮不住一身的矜贵。

    农人们纷纷停下手里的活路，抬头无声打量她。

    他们的目光怯懦而戒备。

    总有些大领主家的子女闲得无聊跑来他们这种无主之地找乐子。

    随意打杀几个农人更是常见。

    真希望这位贵女心情好，只是路过。

    不过……她怎么不带上一队随从？

    难道是想装弱，引出劫匪，再让暗中跟随的护卫出手把劫匪就地斩首？以示正义？

    贵族总是有各种取乐的方法。

    菲墨可不知道这些农人在想什么，她打算找人询问这座边城的详细情况。

