    这样的一个赔率对于陈友好自身来说，本来就是一种莫大的侮辱。

    可是陈友好非但没有不高兴，还有一种抑制着心中激动的冲动。

    随后陈友好压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的语气，对着赵阳小声说道。

    “接下来我会留下5000金币挑选一块材料，你就将剩下所有的钱全部都压在我的身上，这样咱们就能够直接赚回来180万了。”

    听到陈友好所说的话，赵阳仔细的想了想，而后脸上露出了恍然大悟的神情。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    此时的赵阳才明白，为什么陈友好刚才会有那么夸张的表现，而此时东方嫣然也对着身旁的贴身管家笑着说的。

    “看到了吗？

    这才是那小子的真正目的，你也在他的身上给我压10万金币吧，至少我这周的零花钱有着落了。”

    作为东方家族的唯一继承人，也是东方家族的掌上明珠，东方嫣然怎么会缺少那百八十万的零花钱，这无非也就是一种玩笑的说法。

    而这名老者似乎也明白了东方嫣然的意思，用别人的名字在这里面压下了10万金币，再加上赵阳下注的8万枚金币，陈友好的身上一共有了18万金币。

    “难道还有其他人也跟我下了同样的赌注吗？”

    陈友好并不知道，赵阳偷偷的留下了1万，实际上赵阳这么做也是有他自己的考虑。

    但也正是因为如此的做法，陈友好非但没有生气，反而更加坚定了对赵阳的信任。

    “接下来就让我跟你赌一场好了。”

    出现在陈友好面前的是赌石排位赛之中排名第502的人。

    参加赌石并且获得10场胜利的就能够进入到排位赛之中，而一旦获得了排名就成为了听雨轩的名人。

    虽然是排名502，但听雨轩给他的赔率却是1赔0.5。

    也就是说压在他身上一枚金币，最终才只能够获得5枚银币罢了。

    这是因为在所有人的眼中看来，压在这排名502的人的身上一定能够获得胜利，所以听雨轩自然也不会去做赔本的买卖。

    前后不到几分钟的时间，压在陈友好对手身上的赌注就已经达到了几十万。

    虽然说赔率很低，但是在他们的眼中看来这样的钱无异于是白给的。

    “既然如此，就请双方各自挑选自己的石料吧。”

    陈友好没有任何的犹豫，径直向着最便宜的货柜走了过去，然后他挑选了一块标价为4900枚金币的料。

    这块料像是被打破了一样，在缺口处隐约的出现了绿色的痕迹。

    “这一看就是新手，竟然会挑选那样的废物。”

    “不过你还别说，没准人家认为就是这样的废物，才能够出现好的东西。”

    “看到了绿色就觉得能出冰种吗？

    没有压在他身上还真是对的。”

    “那就是人家就真的出了冰种了，你怎么办？”

    周围的人看到陈友好的选择连胜露出了嘲笑的神情，而作为他的对手，则是挑选了一块价值为7500金币的石头。

    “两位既然已经挑选完毕，那么就请将所挑选的东西，放到各自的切割台上面。”

    在主持人的指挥之下，陈友好和他的对手亲自将自己所挑选的东西，摆放在了专用的切割台上面。

    “知道两位谁先进行切歌。”

    主持人看向了陈友好，又看了看陈友好的对手。

    此时的陈友好的对手故意做出一副大方的样子，只见他拍了拍自己的胸口，笑着说的。

    “既然如此，还是让我先进行切歌吧，怎么着我也算是这小子的前辈，而且我也不想要过早的让这孩子失望。”

    听到对方所说的话，陈友好只是微微的笑了笑。

    在他的眼中看来，不管是谁先去切歌，结果都不会发生任何的转变。

    “既然如此，那就让他先来吧，我作为晚辈的也应该让着一点前辈。”

    陈友好的话似乎是有些激怒了这名男子，男子冷眼的看了陈友好一眼，那表情分明就是在说等会儿我就看你是怎么死的。

    随后一旁的工作人员，便开始去打磨男子所选的石头原料。

    经过了差不多十几分钟时间的专业打磨之后，一块洁白无瑕的玉出现在了众人的面前。

    这块玉就算是在玉石之中，也算得上是比较难得的东西，虽然并不是非常珍贵的玉料，但透明度以及冲突的程度是很好的。

    这块玉如果按照石头原料这般的大小去进行计算的话，至少也应该能够卖个30000到35,000枚金币左右的价格。

    也正是因为如此，所以男子似乎已经看到了自己胜利的情形，周围那些将赌注压在男子身上的人也都开始欢呼了起来。

    此时，所有人都将目光看向了陈友好，他们可不认为陈友好的石头原料能够切除，比这名男子手中还要值钱的东西。

    甚至于有的人认为陈友好手中的这块石头原料，连东西都切不出来，只是一个彻头彻尾的废料而已。

    “你说他这块石头原料，会不会切出来一个啤酒瓶子？”

    人群之中也不知道是谁说话这么损，忽然间来了这样的一句话。

    虽然是开玩笑，但切出啤酒瓶子这样的事情，也的确是发生过。

    而且那一次开出啤酒瓶子的人，也是因为看到了这里面出现了绿色的痕迹。

    所以这些人便开始用那样的梗，来去嘲笑陈友好。

    “好了，不要在这里废话了，赶快开始进行切歌吧。”

    陈友好似乎并不想要跟那些人去浪费时间，直接对着周围的切割人员点头示意。

    随后这些切割的工作人员，开始一点一点的去打磨陈友好所挑选的石头原料。

    经过了10分钟左右的打磨之后，这石头原料的样子也出现在众人的面前。

    虽然也是一块玉石，但是与对方所切出来的透明程度以及干净程度相比，完全不是一个级别的。

    “原来这一场比赛这小子是输了，虽然是意料之中，但还是觉得有些可惜。”

    围观的观众也不知道是谁开口说的。

    “你们为什么停下来了？”

    陈友好对着切割的工作人员到。

    

