    BIG·MOM海贼团与“本杰明”号的战役不断升温，一触即发的最终决斗随时都会发生。紧张和压力缠绕在每一个人的心头，甚至让大家都没有功夫去理会饥饿，尽管他们都还没有吃过午饭。

    在追击“本杰明”号的一艘干部船上，刚刚成为夫妻的潘培科和嘉蕾特正站在船头。他们的身上还穿着婚礼的礼服，然而此时他们奔赴的不是浪漫的婚房，而是焦灼爆裂的战场！

    “老公……你怎么看待海军的举动？”

    “瑞登——不，本杰明·瑞登！虽然很久没见到他了，但是无论是我印象中那个瑞登，还是外界传闻中的‘雷帝’！我可不相信他会是一个只会胡来蛮干的男人……嘉蕾特，我有不好的预感。”

    “是吗……”

    嘉蕾特点了点头，但随即扬起了脑袋，有些羞恼地看着潘培科。

    “我……人家刚刚可是叫你‘老公’了呢……”

    “哦！抱歉，一时没有反应过来，请你原谅，老婆。”

    两人的手慢慢靠拢，随即紧紧抓在一起，似乎永远也不想分开。而潘培科满怀爱意地看着自己的妻子，在看到对方同样的回应时，一直隐藏在心中的那块芥蒂也彻底崩碎——海军的那个潘培科已死，从此只有BIG·MOM海贼团的海贼潘培科！

    ……

    而依然停靠在蛋糕岛码头的太阳海贼团海贼船——“鲷鱼头”号里，却是一副与战斗完全不同的气氛。

    “大家开饭了噢！”

    “好香！”

    “真不愧是大臣，真是好棒的厨艺啊！”

    “嫂嫂！再给我来一点，太棒了！”

    “是是每个人都有噢！”

    “万岁！”

    夏洛特·普拉琳涅凭借自己大方的性格还有不俗的厨艺，很快就融入了太阳海贼团的一帮鱼人之中。而船员们排队领取着她亲手制作的食物，眼中放射出的光芒几乎将整艘船都照亮起来。

    而阿拉丁一开始还有些忸怩，后来则是直挺挺地站在那里，脸上写满了自豪——这就是我的老婆，你们的嫂子，流弊不？

    “老公！进来帮忙！”

    “哦！来了，来了！”

    “哈哈哈！”

    众人看着被普拉琳涅“要来喝去”，脸上还挂着谄媚笑容的阿拉丁，不禁都发出了快活的笑声。而一直坐在桌上的泰格和甚平二人，也是露出了笑容。

    “大哥，正如您所说，BIG·MOM看来没有征招我们的想法呢。我们就这样呆在这里吗？”

    “嗯，凭‘万国’的情报网，他们应该早就知道我们和瑞登阁下的关系。既然如此，我们就呆在这里，才是让他们最为放心的举动，而这也并不违背我们的仁义。”

    “但是我们毕竟是听了瑞登大人的建议才与BIG·MOM建立合作关系，如果瑞登大人再发来命令的话……”

    “不，不可能！”

    泰格的声音突然变得严肃，而甚平也是微微正身，拘谨地看向自己的老大哥。

    “虽然我不能认同瑞登阁下的全部手段，但是我知道他是真正怀揣着‘仁义’的男人。他绝不会干扰我们自己的信念和决断！正如他所说，我们是朋友，是伙伴！”

    “我明白，我也是这么认为的，只不过现在阿拉丁和普拉琳涅……”

    “到那时他们也有选择的权利，就将一切都交给他们吧。我们只需要按照瑞登阁下的指示，遵从自己的内心，在接下来的2年里尽心尽责地完成BIG·MOM海贼团的任务，用以报答他们的‘照抚’之恩，还有赐给我一个好弟妹的恩情吧。”

    “哈哈哈。”

    一红一蓝的两位鱼人领袖不约而同地发出了大笑声，他们的快乐也吸引了不少鱼人团员的注意力，让大伙也跟着开心地笑了起来，此时这艘船好似才是真正的婚礼现场。

    “甚平，之前我不明白为什么瑞登阁下执意要我加入‘万国’，加入BIG·MOM海贼团，现在我终于明白了。”

    “哦？难道不是因为想要分散‘万国’方面的注意力，同时让我们暂时躲避那个‘黄猿’的追击吗？”

    “这只是一方面。看了‘万国’这么多种族的人‘和谐’共处的假象，我也明白了我和乙姬王妃一直以来犯的错误——‘和谐’需要善良和仁义的引导，但同时也需要强大的力量管控！‘万国’缺少善良和仁义的心，而我们鱼人岛则是缺少了那股强大的力量！”

    甚平也是点了点头。这几天来，这些场景都直观地出现在他的眼前，此时经过泰格的点拨，他也隐有所悟。甚平慢慢站起身来，拿起了桌上空荡荡的盘子，看向大哥的眼神也隐隐有些调笑的意味。

    “大哥，这次是加入合作也就算了，两年后再去面对BIG·MOM的时候可就是分别之时了。那时候您可还是得克制一些，别把那个大怪物惹毛了。”

    “哈哈哈，你怎么也说胡话了，甚平？”

    泰格也站起身来，挺拔的身躯一下吸引了大伙的注意。而他则是抬头看向远方，眼中满是崇敬与自豪。

    “我怎么会向虚伪的‘帝王’低下头颅？我费舍尔·泰格只会尊崇那位真正的‘王者’！而那位大人将会彻底改变这个世界！就从这场战役开始！”

    ……

    “布鲁……布鲁……”

    佩罗斯佩罗口袋里的电话虫不断作响，然而他却没有一点功夫去接通这个很是重要的电话。面前汹涌到可怕地步的电流，似乎让他自己的身躯都融化开来。

    在他的面前，身上附着着漆黑鳞片的维奇，身上的电流一直在发散，从来没有停歇过！自从他穿上那件奇怪的服装后，他的破坏力和电流量简直翻了一倍！

    剧烈的电流产生了更大的热量，而这热量更是让他的糖果招式全部“无疾而终”，还没等制造出杀伤，便变成了一滩滩的糖稀。

    “可恶！为什么？为什么突然会增强那么多——软糖蛞蝓！”

    佩罗斯佩罗脸上的惊恐愈来愈甚，他额头的汗水流进了嘴里，那咸涩的味道让爱糖如命的他感到十分恶心，却也更加心悸。他竭尽全力催动果实，制造出了一个堪比城堡的“软糖怪物”！

    “没用的，安心受死吧，夏洛特·佩罗斯佩罗！兽型——电蛇！”

    维奇的全身突然暴涨开来，随即变成了一条足有数十米长的漆黑巨蛇！半透明的战斗服依旧护在他的胸间，与他同样倍化的右臂相连。金属右手在电流的刺激下变换了形态——露出了藏于内部的特殊尖爪，看上去极为骇人。

    更加恐怖的电流让佩罗斯佩罗有了“逃跑”的念头。他赶紧催动软糖蛞蝓向后退去，然而漆黑的电蛇瞬间往前猛冲，还没有触碰到软糖蛞蝓，恐怖的电流就直接将其彻底融化，而佩罗斯佩罗的身体也从上摔落下来。

    “可恶！不可能！你怎么会这么强？”

    到了这种绝境，佩罗斯佩罗只能放手一搏，他在空中伸出自己的拐杖，全力缠绕上自己的武装色霸气，挥动它攻向面前那庞大黑蛇的双眼。

    “噗呲！”

    然而佩罗斯佩罗只看到一道被电光包裹的尖锐利爪闪过自己的眼前，随即一阵剧痛传来，自己的整个右臂就这样不受自己控制地向前飞去。而随之而来的是一股强大无比的电流，直接让他彻底麻痹。

    维奇的身躯慢慢恢复成人型，随着战斗服收回“罐头”中，他身上的电光和右手的利爪也逐渐回收，脸上居然罕见地出现了苍白之色。

    “这两年来，我们为了跟上‘雷帝’的脚步，除了努力的修行战斗之外，也在不断想方设法弥补自己的不足。这身战斗服经过大量资金的投入，已经改造成弥补我们三人缺点的利器！”

    维奇走到佩罗斯佩罗面前，看着对方即将失去意识的模样，忍不住露出了笑容，随即将右手移到眼下，深深地打量着。

    “说起来还要感谢你，若不是那次让我失去了右手，莉莉也想不出这样的改造方案——通过金属义肢作为媒介，让战斗服不断地发散我的电能，让我的体力消耗加倍的同时，大大增强我的杀伤。再加上你的能力天生被我克制，你就安心地接受这次的失败吧……”

    “我不……甘……”

    佩罗斯佩罗彻底晕眩，失去了意识。而维奇也是一把将他拎起，随即从怀中拿出电话虫，拨通了一个号码。

    “喂，莫奈吗？嗯，我完事了，麻烦让艾尼路来接我下……”

    ……

    在另一边的战场上，达迪的处境却变得有些艰难起来。

    达迪特殊的雾气软化了饼干，破解了克力架颇为无解的防御能力。然而这也彻底解放了克力架，让他的灵敏性和攻击性得到了释放。

    “波动·椒盐卷饼！”

    克力架以极快的速度向前奔驰，手中的长剑立刻发出波动的剑气，达迪很是狼狈地一弯腰，才悬之又悬地避开了这一杀招。

    “怎么了？怎么开始闪避了？你就只有这种本事吗，‘旋枪’达迪？”

    “……”

    达迪依旧沉默不语，只是瞬间又从怀中取出两把枪，对着克力架射出两颗子弹。然而克力架却只是歪歪脑袋，便躲开了子弹，脸上的张狂的笑容更平添了一些蔑视。

    “哼！什么海军的神枪手，只是一个鼠辈罢了。还有那个被吹嘘出来的‘雷帝’！只不过是碰巧杀了一头‘老狮子’，想要和妈妈平起平坐还早得很呢！这就是最后了——突爆·椒盐卷饼！”

    克力架用手抚过长剑，剑刃上立刻附加上光焰，这种火焰看上去极不稳定，似乎随时都会爆炸一般！而克力架则是迅猛地冲向达迪，手中冒火的长剑被他疯狂地直刺向前。

    而达迪则是呆在原地一动不动，看上去就好像丧失了斗志一般。然而他却伸手扶正了自己的帽子，坚毅的双目中闪过一道锐芒！

    “呵，进入陷阱而不自知，真是一场无聊的‘狩猎’啊。”

    “嗯？这是？”

    克力架一下停滞在了原地，几根纤细透明的丝线一下绑住了他让他难以动弹。他竭尽全力想要挣脱，却惊恐地发现，自己居然难以使出力气来！

    “三将星之一的克力架。相比于几近完美的卡塔库栗，还有那个胆大心细的斯慕吉来说，你拥有两个致命的缺点——过于怕水，还有过于自负！那种薄薄的雾气里不仅有着水分，也有一种很迟缓的神经毒素。果然，你只顾着关注饼干士兵的情况，还有向我发起进攻，丝毫没有关注到这一点。”

    达迪用手拉拽着丝线，将克力架慢慢拉动至自己身前。他身上的战斗服依旧在散发着雾气，让周围变得极其湿润。而克力架则是低垂着头，一言不发。

    “怎么了？就这样放弃——嗯？”

    达迪一下放开丝线，身躯也向后退去。而从空中一跃而下的则是又一个饼干士兵！它虽然很快也被雾气软化，但还是在最后时刻斩断了细丝，让克力架重获自由。

    “呵呵呵呵，抱歉，我还留着后手呢。看来是我小看你了呢，不过就这种程度的毒素，又算得了什么？”

    克力架用力地捏了捏双手，随即重新握住了手中的长剑，双眼死死盯着达迪。但达迪则是叹了口气，然后按动了一下战斗服的按钮，将战斗服收回罐头后，这才往后退了几步，这才从口袋里拿出了一个电话虫。

    “你这家伙不打算战斗吗？你在干什么？”

    “你难道就不好奇，刚才我明明可以一发海楼石子弹干掉你，为什么还要费力将你拖拽出来？”

    “……为什么？”

    听了达迪的话，克力架一下子迷茫了，他突然觉得达迪说得很对，又无力反驳。

    “布鲁……布鲁……”

    达迪则是用同情的眼神看着克力架，随即拨通了电话虫。

    “我的战斗服内装有很多特殊的装置，除了能发散毒素雾气外，还有捆绑你的细丝，以及各种附着在子弹上的微型炸弹。我打向你的子弹一发都没与中，但在我的果实能力下，它们都被我汇聚到一个区域内——正好就在你的脚下呢。所以不要反抗，安心让我敲晕你不好吗……”

    “咳嗒”

    克力架的脚抽动一下，一声清脆的响声突然传到他的耳边，但对他而言却宛如死神的低鸣——死神，来收人了！

    “嘭！嘭！”

    爆炸声并不剧烈，但是这种杀伤力针对一个人还是十分惊人的！爆炸产生的碎片扎进了克力架“柔弱”的身体里，巨大的冲击力更是一下将他击昏，让他规避了他最恐惧的疼痛。

    就在这时，电话虫也终于被接通，从电话那端传来了一个清脆的女声。而达迪则是点燃一根香烟，十分平静地回复一句。

    “喂，莫奈吗？嗯，我完事了，麻烦让艾尼路来接我下……” 				

