    自从王野击败费俊良之后，班上许多人对王野多了几分关注。

    而费俊良也开始向学校请假，直到事情平息下来后，他才偷偷来学校上课。

    周五的时候，王野在宿舍收拾行囊包裹，以前他不能动用真本事，身上也没几个钱，生活过得很凄苦。

    现在打算利用周末去赚点钱，偷听到周欣打给父母的电话后，王野知道她的家境不好，打算帮一帮她。

    刚出校门，就见到一辆熟悉的红色宝马停在校门口。

    “王野，上车。”车窗摇下，露出一个美丽面孔，正是秦素音冲她招手。

    王野一愣，过去打开车门，往副驾驶上一坐，笑着问道：“秦小姐，才几天不见，又变漂亮了。”

    秦素音没好气地说：“收起你那一套，我又不是那些小姑娘，甜言蜜语对我没用。”

    “那什么对秦小姐有用，我下次好准备。”王野厚颜无耻地道。

    “少贫嘴，我找你有正事。”秦素音道。

    “秦小姐，你不厚道啊！”

    秦素音美眸一挑，斜了王野一眼：“什么意思？”

    王野笑道：“用人朝前，不用人朝后呗。”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙，你以为我想来找你，要不是爷爷再三求我，才不会来找你。”秦素音白眼。

    王野收起嬉皮笑脸，问道：“秦老爷子找我有什么事？”

    秦素音说道：“前些天家里的事虽然被你解决了，可是家里人始终不安心，所以想请一件镇宅法器，只是法器太稀少，又有许多假货，我爷爷想请你过去帮忙看看。”

    “请我看法器？”王野皱眉。

    “是的。”秦素音点头。

    王野笑了笑，道：“我对法器确实有些研究，辨别真假也不是问题，不过这劳务费嘛……”

    “劳务费？”

    秦素音嗓音一下子就提高。

    王野理所当然的道：“这不是很正常嘛，你请我帮你干活，难道要我白干？”

    “我也要恰饭，你又不是我女朋友，总不能白给你打工。”

    “你！”

    秦素音美眸睁死死地盯着王野：“王野，你这样小气，会找不到女朋友的！”

    秦素音并不是舍不得钱，只是纯粹的气不过。

    在她看来，王野既然眼馋自己身子，那就该讨好她。现在自己找他帮点小忙，竟然还要收劳务费。

    “你可能要失望了，我已经有女朋友了。”

    王野看了秦素音一眼笑道，这个女人虽然漂亮，可是有点难泡到手。

    秦素音一愣……你有女朋友了还眼馋我身子，渣男！

    “你要多少钱！”

    秦素音态度急转，变得有些冷漠。

    “十万。”王野竖起一根手指头道。

    秦素音气得咬牙，就让你帮忙看个东西张口就要十万，我们秦家虽然有钱，但那也不是大风大浪刮来的。

    “你放心，我不会乱收费的，这个价格绝对公道。”

    不知为什么秦素音的心情一下子变的很糟糕，心里骂了一句王扒皮。

    “好。”

    她冷冷地应了一声，双手抓住方向盘准备开车时，露出一截白玉般的手臂。

    “这是什么？”

    就在这时，王野抓住她白嫩的手腕，指着她手腕上一串念珠问道。

    秦素音用力的将手抽回来，横眉冷对，冷冷道：“王野，你手脚放尊重点，别以为你救过我们家，你就可以对我动手动脚。”

    但是王野的脸色却很凝重，问道：“上次见到你的时候，你还没带这东西，是谁给你的？”

    “要你管！”秦素音把脸转过去。

    “这念珠是邪物，你带着这件东西会给你招来横祸，你要是相信我，把念珠交给我。”

    秦素音闻言，一脸怀疑。

    她分不清楚王野的话是真是假。

    不过想到王野有女朋友还眼馋自己身子，她王野的人品就值得怀疑，她承认王野有本事，但却是个渣男。

    他一定以为这是别的男人送自己礼物，所以才故意吓唬我。

    “哼，你说是邪物就是邪物吗？”

    秦素音冷哼一声，故意挽起袖子，亮出念珠，有些炫耀地说：“这可是小檀木制作的念珠，又被高人佩戴，上面有高人的气息，有驱邪安神的效果，价值不菲，而且啊，这还是我的一个追求者送我的。”

    “脱下来，烧掉！”

    王野语气变重。

    “就不！”

    秦素音见到王野生气，心里反而浮出一丝报复的快感。

    “秦小姐，我没跟你开玩笑，送你念珠的人不安好心，你如果继续佩戴下去，肯定会出事的。”

    “你对我就安什么好心吗？”秦素音哼了一声。

    王野一阵无言。

    “不相信就算了，等你吃亏了，别来求我。”

    王野干脆懒得劝说，他也不知道秦素音为什么像突然吃了火药似的，一点就炸。

    “我才不会求你这个渣男！”

    秦素音骂了一句，开着车不跟王野说话。

    很快，车子就开到郊区一处山庄，这个山庄很古朴，好像民国时期的大宅院。

    进了大堂，古风古色的厅堂两边放了两排座椅，椅子上坐着一群人，正在交头接耳的交谈。

    “小王先生来了。”

    秦安的精气神好了许多，看到王野后，主动起身迎接。

    “嗯。”王野颔首点头。

    秦安拱手道：“小王先生，这次有劳烦你过来一趟……”

    还没秦安把话说完，旁边一个中年男子当即发出不满的声音：

    “秦老，你让咱们等了半天，就是等这个小子？”

    秦安闻言，脸色一沉，冷哼道：“韩明虎，我要请谁管你什么事，容得你在这里说三道四？”

    “秦老，话可不能怎么说，大家都是来请法器的，你要等人掌眼，无可厚非，如果你请来的是个靠谱的，我也没话说，你可请这么一个乳臭未干的小子，这不是耽搁大家的时间吗？”

    韩明虎上下打量王野一眼，嗤笑道：

    “我也是好意提醒，这法器可不便宜，你请的人不靠谱，要是打了眼，那就亏大了。”

    他靠在座椅上，翘起二郎腿，身后还站着几个人高马大的大汉，身上露出凶悍的气息，显然都是凶悍之徒。

    “我乐意。”秦老冷哼道。

    “好了。”这时，山庄的主人站起来，笑呵呵的说道：“大家都是来请法器的，不必为了这点小事伤了和气，既然人来齐了，那咱们开始吧。”

