    “那我还有事，不如我们留个联系方式，都在异国他乡的，如果王vj有什么事，可以找我。”

    　　曹璐很热情，性格直，也不会矫揉造作，遇见同胞更是热情的很。上一次是在知恩酱面前，很多事情没法说，现在私下里，倒是可以留个方式了。

    　　王太卡也觉得可以，别人无所谓，如果是同胞的话，留电话也是很正常的。

    　　把手机给了曹璐，王太卡说道：“我有点强迫症，输入号码总怕不对，你就自己输一下号码，然后打过去吧。”

    　　曹璐笑了：“这样啊，其实我也会这样，总会不仔细，觉得自己是不是错误了。我来输入吧。”

    　　王太卡把手机递过去。

    　　曹璐结果手机，输入完了号码，然后从通讯录里找寻，打算再一下试试。结果看到王太卡的通讯录名单，眼皮跳了跳，越看越跳。

    　　“八十万禁军教头林充。”

    　　“砸了我车玻璃的八字眉暴徒。”

    　　“考虑关进卫生间级别的亲故。”

    　　“舔香菜。”

    　　“倒卖墨镜的女商贩郑。”

    　　“素丸子。”

    　　“龙霸天。”

    　　“香香脆脆大白菜。”

    　　“这酱太甜不能多吃。”

    　　“美英合伙欺负人。”

    　　这还只是一部分，还有什么“鸭王”、“包子”之类的，反正没有什么正常的东西。

    　　哦，还是有几个正常的名字的。不过这几个正常的名字倒是更让曹璐有些吃惊了。

    　　“f.n.c韩社长”、“太鸡新闻的鸡”、“m.b.k主管”、“xb娱乐林助理”、“s.m秀满理事”、“s.m金理事”、“s.m七组娘炮组长”、“s.m七组前任秃瓢”、“s.m七组前任暴毙副组长”、“s.m大猪”......

    　　曹璐愣了一下，不过还是找到了自己的名字，然后拨通了电话，把手机还给了王太卡，忍不住问道：“这都是真的吗？人脉好广啊！”

    　　王太卡顺手拿回手机，笑道：“都是一些无用的社交而已，有时候你有一个人的电话，却不等于有这个人的人脉。其实我不太喜欢用人脉来形容关系的，因为但凡是说人脉的，都是为了一定的目的。这样就没意思了，不是吗？”

    　　曹璐笑了笑：“还真的是这个道理，不过像你这样的看开的，太少了。”

    　　“当然了，在异国他乡，同胞之间，互相帮忙是应该的。”王太卡笑道：“我就随口胡说，你别全当真。”

    　　曹璐哈哈大笑，忽然表情一顿，连忙点头示意。

    　　王太卡回过头，就看到知恩酱从楼里面慢慢悠悠的走出来了。

    　　“嘿！恐怖分子......”知恩酱看到王太卡很开心，不过马上也看到了曹璐，于是稍稍收敛一下，假装淡定的过来：“曹璐xi也在啊。”

    　　“iu前辈......”曹璐看到了刚刚知恩酱的姿态和语气，再傻的人也明白这其中有点事情，于是连忙说道：“我还有事，那我先走了。”

    　　“行，慢走。”知恩酱点点头。

    　　王太卡摆摆手：“拜拜吧。”

    　　等曹璐走了，知恩酱才看向王太卡，问道：“你们聊的挺好的？”

    　　“都是同胞，简单自然聊了一会。”王太卡说道：“异国他乡，都不容易。不过感觉她在的这个组合，似乎没有什么名气的样子。叫什么来着？f......什么？”

    　　“是fiestar啊。”知恩酱笑道：“我和她们组合还合作过一首歌，要听听吗？”

    　　“当然好啊！”王太卡说道：“不过这其实算是变相的带新人吧？”

    　　知恩酱笑了：“这就是前辈应该做的啊。只可惜好像我能力不足，居然没有什么效果的样子。反响平平。”

    　　王太卡说道：“这个嘛......算了，我对自己不了解的事情，不予评价。”

    　　“过段时间，我还要和另一个组合合作，也算是提携后辈。”知恩酱看着王太卡，眼里明亮的笑意藏不住，说道：“是一个男生的偶像组合哦，四个帅哥哦！”

    　　王太卡看向知恩酱：“所以你想表达什么？”

    　　知恩酱鼓鼓嘴巴：“你难道不想知道他们什么样？”

    　　“又不是女团，我只看美女的。”王太卡说着，看着知恩酱一脸懊恼的样子，忍不住笑道：“还有就是，既然是你们一起合作，我关注你不好吗？为什么要关注他们四个男的呢？”

    　　知恩酱忍不住笑了：“就知道胡说八道。算啦，不逗你了。不过你别往外说，因为这个组合还没有正式公布，就是一个由崔甲源制作人推出的叫high4的新人组合，由两名vocal和两名rapper组成，里面的金成具和我是练习生时期的亲故。所以这一次我也帮忙了很多，比如......”

    　　知恩酱说到这顿了顿，看到王太卡确实认认真真的在听，更开心了，这才继续往下说：“比如我，咳咳，亲自参与作词！”

    　　“好了，别显摆了，我知道你会作词的。”王太卡笑道：“最开始认识的时候，你不是还在我家里写了一首歌，叫什么来着？”

    　　知恩酱：“粉红色高跟鞋。”

    　　“哦，对对，就是这个！”王太卡点点头。

    　　知恩酱咬牙切齿：“明明不是这个，你压根就忘记了对吧！居然敷衍我，可恶的呢！”

    　　糟糕，知恩酱明明表达的是可恶，但是为什么表情搞的这么可爱，让人看得心里还挺什么的......

    　　王太卡看着知恩酱，忍住笑：“我当时也没注意。”

    　　知恩酱这才说道：“夜信，夜晚的信。”

    　　“对，好像是这个。你搞得我也不敢肯定了。”王太卡说道：“不过说起来，这首歌好像没听过有出现呢？”

    　　知恩酱闻言，浅浅笑了，说道：“忽然觉得这首歌对我很有意义，所以就想等以后，有何时的时候再推出。现在还不是时候呢，我想再等等。”

    　　“行了，咱们先走吧。你不是说饿了么？”王太卡笑着说道。

    　　“有点想喝奶茶，可是我在减肥。所以......”知恩酱悄悄地舔了一下嘴唇，然后给王太卡使眼色，那个意思就是：“快来劝我去喝奶茶，我需要一个台阶下！”

    　　王太卡摆摆手：“我可不会劝你喝的，要不然你喝完了，还会说我破坏你的减肥计划。”

    　　知恩酱咬咬嘴唇：“恐怖分子，可恶啊！”

