    【我就说是真是真的是真的！】

    【深湾cp给我锁死！】

    【妈妈呀总裁这是告白了吗？天哪太甜了我要疯了！】

    【他们一定要在一起啊！应该没有剧本的吧！】

    【不，我不管，现在这一秒一定是真的！】

    【总裁就是为晚晚来的，肯定没有剧本！】

    ……

    除了摄像机和直播间的观众，恋爱小屋里的人没有人发现这一幕，苏墨要是知道在他眼皮子底下自己妹妹被情景亲了一下，他估计能直接去厨房拿刀剁了景深。

    但是好在他不知道。

    自从顾辞和温以凝说完这些话以后，他就每天跟在温以凝的身边，就算温以凝不理他，给他冷眼，或者说些难听的话，他顶多脸黑一下，但整个人依旧跟在她的后面。

    到后面温以凝都直接懒得再理他。

    很快，就到了恋爱小屋最后一天的拍摄，导演站在摄像机后面看着客厅里面的几人，一时间感慨万分。

    这还是他第一次有这么火的节目，全靠苏晚晚啊。

    大家吃完早饭后，他站到了嘉宾们的面前，好好的感慨了一番以后，才说出今天的活动。

    “今天是大家在恋爱小屋的最后一天，今天的事情很简单，给你心动的那个人写一封信，只能是异性。”

    说完，他看向苏墨和苏晚晚，“你们两个不能互写。”

    “为什么？”苏墨被点到，顿时有些炸毛，瞪着一双眼睛看着导演。

    相处了将近一个月，导演也知道他的脾气，有时候只是看着凶而已，比如现在，所以他也并不虚，“我说的是心动的人哦。”

    “哦，那那个人还没出生。”苏墨面色不虞，还想说些什么，苏晚晚就踢了他一脚。

    被苏晚晚踢完以后，他整个人都老实了很多，导演笑着看了她一眼，继续说话。

    “接下来大家就开始写吧，写完以后，请把你的信亲手交给他。”

    说完，导演就回到了摄像机后面。

    几人拿起手中的纸，互相看着对方，片刻后，大家就分散着做开，开始动笔。

    大家似是有很多话想说，都写了很久，苏墨倒是第一个写完的。

    不让他写给妹妹，他和梁思露温以凝又不熟，唯一熟悉一点的就只有秦墨心，洋洋洒洒的……只写了半张纸，他把信放在了秦墨心的旁边。

    秦墨心看见他的动作愣了一下，神情有些惊讶，她没想到苏墨会把信写给自己。

    直播间的观众看到这一幕，想起最近这两人的相处，刚准备磕上这对cp，就听见镜头前的苏墨开口。

    “导演不让我写给妹妹，我就用了排除法，除了妹妹我和你最熟，所以写给你，不要太感动，兄弟。”

    说完，他还拍了拍秦墨心的肩膀，一副哥俩好的样子。

    苏晚晚看到这一幕，不由得捂住了眼睛，都没眼去看自己三哥。

    就这个情商，以后怎么给他找三嫂啊！

    秦墨心无奈的看了他一眼，看了眼旁边的心，和他说了声谢谢，就没再理他。

    苏墨预想中秦墨心会很开心的样子并没有出现，他摸了摸鼻子，有些不明所以的坐回了自己的位置。

    第二个写完的是傅言，他装好信就直接走到了梁思露的旁边，把信放在了她的手边，笑着看着她。

    梁思露抬眼看过去，就撞进了一双含笑的眸子，瞬间脸红了一下。

    “给你的。”

    “啊……好。”梁思露低头看了一眼自己还没写完的信，一下子两只胳膊放在了纸上，把纸捂的严严实实的。

    傅言看到这一幕没忍住笑了出来，伸手揉了揉她的脑袋，声音也带着笑意，“你慢慢写，我不看。”

    苏晚晚看到这个画面，越发觉得苏墨刚刚的行为实在是太过于直男，便直接抬起脚踢了他一下。

    苏墨被踢的有些愣，手机都差点掉到地上，他一脸不知道发生了什么事的表情看着苏晚晚，“怎么了，晚晚？”

    “没事，看你不顺眼。”

    说完，苏晚晚就低下头去，继续写自己信。

    而苏墨环顾了一圈，也没人告诉他到底怎么了。

    直播间看到这一幕瞬间都被苏墨笑喷了。

    【哈哈哈墨神好憨憨！】

    【给人家写信还叫人家兄弟，都说了是给心动对象了，感觉晚晚都不想要这个三哥了。】

    【所以单身这么多年是有原因的。】

    【晚晚都看不下去了。】

    【问，和睦兄妹为何一朝妹妹突然嫌弃哥哥，哦，原来是哥哥太过于直男，不会撩妹！】

    ……

    又过了一段时间，几人都写完了，也成功的把自己的信交了出去。

    顾辞把信写给了温以凝，而温以凝也写给了顾辞，这让顾辞非常的开心，但是在看见信的内容的那一刻，顾辞的脸瞬间就黑了下来。

    秦墨心也把信写给了苏墨，苏墨看完脸色也有些不好看。

    直播间的观众不知道信的内容，只能看着他们的表情开始猜，一个个的都好奇的抓耳挠腮的。

    导演看着他们的动作，手里拿着一个大喇叭，开始和他们说话。

    “信件大家先自己看，到时候信件的内容会在剪辑的时候放进去。”

    听到导演的话，没看信的几人把信收好。

    “好了，恋爱小屋就到这里结束了，谢谢大家这段时间来的努力，也希望大家的感情生活能够一直顺利。”

    几人分别说了一下感想之后，直播间就被关掉，请和我恋爱这个节目正式收官，苏晚晚也终于把微博下了回来。

    节目结束后，导演本来还想大家一起吃个饭，但温以凝为了躲顾辞率先一步离开小屋，顾辞紧追而走，剩下的傅言还有工作，人几乎都走了，导演也就歇了这个心思。

    T.R战队过段时间还有比赛，苏墨心里有些放心不下，和苏晚晚嘱咐了几句，又看起来很凶的看了景深一眼以后，也离开了这里。

    大家都走后，别墅里只剩下他们三人，秦墨心拿出手机点开了之前收到的消息，给景深看了一眼。

    “深哥，蒋政哥他们叫我们去吃饭。”

