    “这都过去五分钟了，为什么杜盛君还没有出来。”

    花边君脸上露出一丝不安，内心隐隐觉得有些不对劲儿，杜盛君可是完成了转职，解决一个人还需要这么麻烦吗？他的内心隐隐感到不安

    将车灯的双闪打开，车队的人看到，将车速降了下来，然后停靠在路边。

    花边君打开系统，找到杜盛君，脸上的表情一下子就凝固，转而变成死灰：“杜盛君！！...啊！！”

    他的动作幅度有些大，身体的某个部位猛然咯到牙齿，顿然一疼。

    心中无尽怒火正愁没处发泄，直接抓着女人的头发将女人抓起来。

    “我，我不是故意的...”

    这女人居然说的是汉语。

    “该死的婊子！！”

    花边君脸上杀意浮现，双目血红，直接从身侧抽出匕首，狠狠地刺入女人的喉咙。

    滚烫的鲜血喷出来。

    “你...不得...好死！”

    女人眼中带着怨恨，和之前的顺从判若两人。

    致死，女人精致的脸上还带着屈辱，她曾是百亿集团的千金，如今沦为岛国的玩具不说，还被对方一刀杀死。

    自游戏更新这两天，她受尽屈辱，脸上也露出一丝解脱，完全没有对这个世界的留念。

    死亡，或许才是一种解脱。

    后座的女人嘴上还带着白色的不明液体，看着前边女人的惨死，她的脸上露出惊恐的神情。不敢多言。

    “发生什么事儿了！”

    前车后车有人走来，敲了敲车窗，不解的问道。

    “杜盛君，死了！”

    花边君脸庞扭曲，双目猩红，杜盛君的死绝对会引起世界变动。

    车外的人脸上顿时露出骇然的表情，一人抓住花边君的手臂，眼睛死死的盯着他：“怎么可能！这里又没有其他人，杜盛君怎么会...”

    “是真的，杜盛君受到了一个陌生人的挑战，是我们阵营的人，他接受了。本以为很快就能够结束，但是过去了五分钟，杜盛君还没有出来。我去看了眼杜盛君的头像，已经黑暗下来。杜盛君基本上是死了。”

    花边君闭上眼睛，闻着车里淡淡的血腥味，心中泛起滔天杀意。

    但很快他冷静下来，能够将杜盛君杀死，自己绝对不是他的对手，一切还需要商议。

    因为杜盛君一死，他们岛国将处于弱势，甚至不如只那人！

    那人到底是谁！

    ......

    杜盛君在排行榜消失的消息一下子传了出去，世界上的人顿时惊呆了。

    “卧槽，这小鬼子是暴毙了吗？”

    “666，大快人心！这一下岛国人可以臣服我们了。”

    “大快人心！哈哈哈哈！”

    ......

    群聊里。

    冯鑫：“杜盛小林死了，有点奇怪，他不是跟白色阵营那边的人有联系吗？怎么还是死了？”

    孙权：“现在还不清楚，不过我们的压力小了很多，若是朴英辉死了，我们的地位将会转变！至少夏波...等等，这件事儿是不是夏波做的！？”

    褚诗涵：“不知道，根本没有夏波大佬的消息。”

    周老头：“哈哈哈哈！！是夏小子做的，我此前刚跟他通过信，夏小子说不会放过他们的，就先从清理门户开始。”

    薛响：“终于开始了吗！！我等着一刻等了一个晚上！！”

    群里被周老头的话音爆，热闹非凡，昨天他们受尽了屈辱，纵使无数人表现出强大的意志，但是依旧输得非常的惨。

    现在夏波终于有消息，他们脸上又露出久违的笑容。

    “这件事儿先不要传出去，等待今晚再说，我有预感，这群白色阵营的玩家一定是得到了某些关键的信息才对我们群起而攻，否则这种吃力不讨好的事情，谁都不想去做。”

    周老头沉思了一下，在群里说道。

    群里的人又不傻子，自然明白这一点，纷纷保证，就等着今晚排位比赛，夏波归来，杀穿整个排位赛。

    只要夏波归来，相信所有人的信心都会大涨！

    他们国内不在会被打压。

    在杀了杜盛君之后，夏波又向朴英辉发起挑战，这家伙直接就拒绝了，他还是十分谨慎的。

    当一个人拒绝之后，自己短时间内是无法向这家伙再度发起挑战了。

    这家伙是上了红名的，拒绝机会只有十次，而现在貌似只剩下一次了，显然此前是有人向这家伙发起挑战的，但是被拒绝了。

    当红名玩家拒绝到一定次数之后，就无法再度决绝。

    所以他并不着急，朴英辉这家伙已经是囊中之物了，杜盛君已经死了，相信这家伙也十分慌张。

    不在关注这家伙，转而点开罪恶值排行榜，排名第一的家伙又杀了十几个人。公路合并之后，遇见人的几率大大增加，自己是处于海底公路，这个路段上几乎没什么人，恐怕只有离开这里，才会遇见其他人。

    罪恶值只显示罪恶值高的前一万名玩家，而这前一千名玩家之中，白色阵营的玩家占据了七成，剩下三层则被剩下两个阵营的玩家占据，而国内玩家几乎没有。

    凡是上榜的，基本上都被白色阵营的玩家轮流给干掉。

    十次拒绝权在这一刻显得多么渺茫。

    现在排名第一的家伙已经达到了九级，比自己整整高了两个等级，罪恶值已经高达六十三点。

    这家伙是完全依靠杀人冲上去了，实力自然不容小觑。

    并且上过榜的人，都曾获得过排名榜奖励，这些奖励都是完全看脸的，或许有的人开出了很厉害的技巧，也或许他们什么都没有开出来，知己知彼，百战不殆。

    在没有绝对的把握之前，夏波不会向他发起挑战的。

    至于挑战杜盛君，他则是有十足的把握，杜盛君在全世界的等级排名中，连前十都没有进入。

    谨慎一些好。

    夏波看了看排名第五千的，是一名国外的玩家，等级五级，基本上这些白色阵营的玩家等级普遍比国内玩家要高很多，从他们罪恶值就能够看出来。

    夏波稍稍沉思，向其发起了挑战，对方居然十分爽快的就接受了，令他感到有些意外。

    擂台出现，对方是一名身材高大的国外玩家，脸上带着阴翳的神情，他的背后背着一把宽剑，那是转职战士送的职业武器。

    看到夏波的容貌，他的脸上露出一丝意外的神色。

    “居然是一个老头，嘿，老头，你不知道挑战我是一件很危险的事情吗？我会让你死的很难看的。”

