    “小子，我以前曾经和你说过一次，关于我如何离开圣尊大陆，去到元武界的大概过程的。

    主要是因为我无意中，发现了一个疑似有仙缘的洞府。

    正当我准备进入那个洞府之中，寻找仙缘的时候。

    被我的一个朋友得知了，他要求和我一起进入那个仙洞，我没有同意。

    他趁我不备，将我打成重伤，逼问我关于那个洞府的下落。

    后来，趁他不注意，从他手下逃走。

    在逃跑的过程中，机缘巧合之下，我无意中触发了一个古老的传送阵，就直接被传送到了元武界之中。”

    炎帝对林飞说道。

    “不错，你以前确实对我说过，我还记得。”

    林飞点头。

    “其实，真正的原因，更加复杂。

    只不过，以前我初见你的时候，你还只不过是一个实力弱小得可怜，微不足道的小子。

    所以，那个时候，我也不想对你说太多。”

    炎帝叹气道。

    “我以前在圣尊大陆之中，是一个叫出云帝国的帝国皇室成员。

    我的爷爷，是出云帝国的皇帝。

    我这个家族，有一个很奇怪的现象，就是男少女多。

    出生的小孩，多数都是女的。

    甚至有过一段时期，是九代单传，每一代，都只有一个男孩出生。

    而到了我爷爷这一代，好不容易，生了两个儿子。

    就是我父亲，和我二叔。

    所以，在当时来说，竞争出云帝国末来的皇帝的，就只有我父亲和我二叔两人。

    我父亲和二叔两人，多年来，为了当上太子，一直都是在明争暗斗，十分激烈。

    不过，后来我爷爷决定让我父亲继承皇位，立为太子。

    原来就是，二叔只生了一个儿子，而且资质平庸，游手好闲。

    而我父亲，则生了两个儿子，都是资质比较好，为人踏实上进。”

    炎帝详细向林飞述说他以前的身世。

    而林飞也是耐心地听着。

    “可是，在我爷爷即将退位，我父亲快要当上皇帝的时候。

    却是忽然发生了变故。

    我弟弟遭人偷袭，修为尽失，而且从此只能躺病床之上，无法正常行动。

    而我，则是突然间得到了一个消息，在出云帝国的国境之内，存在着一个疑似有仙缘的洞府。

    你也知道，在我们圣尊大陆，成仙，是所有武者的最高目标。

    一切与仙缘有关的东西，武者们都会狂热追求。

    所以，当时我立即兴匆匆地带着人马，赶去那个洞府的所在地。

    想不到的，突然间，有一个我以前曾经认识的，但交情并不是特别好的朋友，不知怎么也收到了消息，也赶到那个洞府的所在地，要求和我一起进入洞府探索。

    我拒绝了他。

    然后，他趁我不注意，突然攻击我。

    他的身边有十几个高手，猝不及防之下，我遭受重创，差点魂飞魄散，好来利用一件秘宝逃走。

    我的那个朋友一路追杀，直到我无意中，逃离圣尊大陆，去到元武界。

    我隐隐约约之间，好像听到他提到了我二叔的名字。

    现在我再重新想起当时的事情，我怀疑，这一切，包括我弟弟遭人偷袭，和我的遭人偷袭，幕后的主使，都极有可能是我二叔！

    我和我弟弟都是遭受不幸。

    如果我没有猜错的话，现在出云帝国的皇帝，一定是二叔了。”

    炎帝缓缓地向林飞述说着。

    “原来这样。

    嗯，出云帝国，这个国家我好像也有印象。

    在东域之中，算是一个中等实力的帝国。

    相当于一个二流门派的实力吧。”

    林飞点头说道。

    “不错。

    出云帝国的实力，并不是很强大。

    不过，唯一的麻烦就是，出云帝国其实一个是太真圣地的附属国。

    现在，我想要报仇的话，很有可能，要面对太真圣地。

    所以，我一直等到现在才让你动手。”

    炎帝说道。

    “呵呵，那好，炎帝你放心。

    区区一个帝国，再加上太真圣地，算不了什么。

    我们马上就出发，去出云帝国，会会你的二叔，查清楚当年你和你弟弟遭受袭击的原因。

    如果幕后主使，真的是你二叔的话。

    呵呵，那他的末日就到了。”

    林飞笑道。

    说干就干，林飞立即向聂长老简单地说明了一下情况，准备出发。

    “要不要我帮忙，或者我派一些人去帮你。”

    聂长老问道。

    现在，林飞成了苍炎圣地最重要，最宝贝的弟子。

    林飞的安全，事关重大。

    开玩笑，一个化仙境大能的师弟，这可是一块响当当的招牌。

    单单是靠着这个招牌，以后苍炎圣地在整个东域，就可以横着走路，绝对无人敢招惹。

    只要林飞在，苍炎圣地就有无限的发展可能性！

    所以，聂长老深深地知道林飞，对于苍炎圣地的价值。

    他对林飞，比以前更加看重了。

    “呵呵，不用，区区一个帝国而已，不难应付。”

    林飞说道。

    “嗯，也好，让你自己去闯一闯。

    我这里有一块传讯玉简，你拿去吧。

    这块传讯玉简，和洛海商行，妖族，火鸦族，大寇萧义这几个势力都可以互通信息。

    我们苍炎圣地，和这几个势力已经是建立了同盟关系。

    你一旦有需要，可以随时调用这几个势力之中，任何一个势力的人马。”

    聂长老对林飞说道。

    “嗯，那好。”

    林飞接过那块传讯玉简，点头道。

    于是，林飞独自出发，离开了苍炎圣地总部，向着出云帝国的方向去。

    出云帝国离苍炎圣地的总部，位置比较远。

    林飞一路上，并不急着赶路，而是买了一匹良种赤蛟马，悠闲赶路。

    以前，林飞在元武界之中，主要的飞行法宝有龙凤辇。

    不过，现在龙凤辇对于林飞来说，低级太低了，飞行速度太慢了。

    所以，林飞一直打算，重新找一件飞行法宝，但一直以来，都没有遇到合心意的。

    如今，已是秋季，东域的大地上，天地之间色调泛黄。

    林飞策马而行，向着出云帝国的方向而去。

    一路上秋高气爽，火红的枫叶，翠绿的松柏，湛蓝的天空，高空中的归雁，棉花一般洁白纤柔的云朵，当真便是树树皆秋色，山山唯落晖。

    林飞纵马驰骋，有一种放空心灵，游山玩水，观风问俗的心思。

