    这一声警告，立即让南宫绯影意识到自己这样做的严重与不妥，赶紧将眼睛重新闭上，集中了精神。

    “专心点，要是再晕倒，本尊把你丢出九天戮神殿！”风无域一心三用，完全不受影响，警告的话，说得威严十足。

    可惜，南宫绯影一集中精神，已经听不到他的话。

    等双方收了掌，南宫绯影疲惫无比，她的身体，真的比以前弱了许多许多，一站起来，只觉得头晕，差点摔倒。

    风无域早有预料，早已先一步站起，并不着痕迹地挪到了南宫绯影身边。

    于是，南宫绯影虽不至于摔倒，但身子一晃，还是撞进了风无域怀里。

    “南宫绯影，你真是太弱了！”风无域十分不悦地怒斥，双手互相压制地背在身后，因为不这样做，他怕双手会忍不住伸出去扶南宫绯影。

    “我不是……”南宫绯影想解释。

    “不是什么？不是太弱？这样说你是故意想占本尊的便宜？”风无域更加不悦，垂眸恶狠狠盯她，“你还想在本尊怀里赖多久？”

    “你的袍子勾住我的衣服了！”南宫绯影内心一阵无语。

    风无域低头就看到自己袍子上的金丝勾住了南宫绯影的衣袍，脸色顿时黑了一大片。

    “我虽晕，但这次不至于晕倒，见你过来，我本是想避的，是你袍子上的金丝勾住我的衣服，把我扯到你怀里！”南宫绯影硬邦邦地解释。

    什么都能忍，被风无域误会投怀送抱，她不能忍。

    风无域脸瞬间更黑了，一掌劈落，直接将自己华丽的魔尊锦袍给扯下一大角。

    那一大角被扯落的锦袍，挂在南宫绯影的腰间，晃了又晃，然后被南宫绯影无情地扯了下来，丢到了丹炉里，转身离开。

    风无域也已经先一步离去，心漪站了起来，快速从丹炉里面抢出那片袍角，扑灭了火，捧在怀里，眼里划出一抹算计。

    当夜，风无域又命魔侍给南宫绯影送去一瓶丹药。

    这次，南宫绯影没再问这丹药是什么作用，也没打算不吃。

    倒是魔侍没等到她问，自己开口了，“魔尊说公主身子还是不行，得再加一瓶药，让公主务必得吃，别影响了火灵元神的修复。”

    “回去告诉你们魔尊，我会吃。”南宫绯影道。

    魔侍得了南宫绯影的话，便去向风无域回禀了。

    风无域听完回禀，满意地勾了勾唇，随手一挥就赏了魔侍一大块上好的翠玉。

    十天下来，心漪元神修复了不少，南宫绯影适时提出带心漪去地脉布火。

    心漪柔弱哀凄地望着风无域，但风无域同意了南宫绯影的提议。

    自从入了九天戮神殿，就未再见到小肉团子，南宫绯影有些想他了，去地脉的前一夜，她抽了个时间去天澜殿。

    为了让风叔叔和南宫阿姨有时间发展感情，小肉团子这些天愣是没去九天戮神殿打扰，一个人在鬼域到处玩。

    “南宫阿姨，你红光满面气色太好了！”见南宫绯影进来，正在勤快打坐修炼法力的小肉团子，从床上跳了下来。

