    覆雨记-第三卷娇妻美妾第佳人内急

    “宁儿宝贝真听话。”楚江南脸上露出满意地微笑，顺手又拿起另一盘碗碟中的一块粉色红点心，再次递到她唇边。尝尝这块桂花糕。”

    “唔唔…一下啦……”韩宁芷第一块绿豆糕还没有吃完，正鼓着腮帮子使劲咀嚼咬动，方才刚刚合着玉液香津一并吞咽下去，樱桃小嘴里又被硬塞进了一块桂花糕。

    “还有这个青梅桔饼。”|第一*文学

    “再尝尝冰糖山楂。”

    “还有糖蒸八宝饭。”

    ……

    楚江南将就像一个孩子似的，不依不饶地将一大堆的东西朝着韩宁芷嘴里放，她小小的樱桃小嘴里被塞进这么多食物，她的小肚子都快要涨破了。

    韩宁芷害怕地盯着楚江南再次夹过来的不知是什么东西的栗色点心，拼命摇晃臻首，摆手急声道：“不要了，不要了，大哥，人家已经好饱了。”

    “真不要了？”楚江南顺势将手中的精致糕点送进自己嘴里，津津有味的吃了起来，然后有些遗憾的吐了口气儿，要不要再吃点？”|第一*文学

    抱着韩宁芷喂她吃东西真的太有趣了，看着她努力咀嚼吞咽，然后又被自己把食物塞进她樱桃小嘴，鼓着腮帮的样子，就象在逗弄一只可爱的小猫咪让人开怀。

    可惜怀中的可人儿看来是真吃不下了，不过自己是不是做的有点过了，怎么她盯着桌上剩余点心的眼神还带着恐惧呢是身在福中不知福啊！嘿嘿，如果她能听见自己二姐韩慧芷吞口水的声音，也许就不会现在这样了。

    “宁儿，不是大哥说你，你也吃得太少了，我可不想大哥的亲亲好宝贝被大哥爱到一半的时候，因为体力不足而昏过去。”楚江南心里虽然乐开了花，但脸色却平静得一如五六月的清风，只有眼底那一抹不住的笑意深深出卖了他的真实想法，不过韩宁芷那点少得可怜的与人打交道的经验，哪里发现得了。

    什么？妹妹被逼着吃了这么多东西居然还说吃得少？韩慧芷愤愤不平地想道：“当她是小猪么？”

    其实若是可以的话，韩慧芷是很愿意和妹妹韩宁芷换一个位置的，或是替妹妹分担一些，美其名曰：姐妹一体，有难同当。|第一*文学

    “爱到一半？体力不足而昏倒？”当韩慧芷想明白楚江南话中含义的时候，羞得差点咬到了舌头，还好她急忙伸手紧紧捂住着嘴巴，不然铁定被发现了。

    “才没有呢！人家哪有那么虚弱？”韩宁芷气鼓鼓地撅起玫瑰般娇艳的唇瓣，口而出道：“我的体力很好的，明明……明明……是大哥太厉害了，人家才会受不了的嘛！”

    在以往和楚江南的欢好中，韩宁芷当然不止一次昏过去，只是那绝对不是因为体力不足昏倒的，而是被时那头晕目眩的舒爽给弄昏过去的。

    来是这样，哈哈哈……”楚江南见韩宁芷一本正经的和自己解释这个问题，终忍不住失笑出声。

    听到楚江南爽朗的大笑，韩宁芷才醒悟到刚才她居然说了多么羞人的话，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给他。

    楚江南半晌之后才止住笑声，结实而有力的双臂伸到韩宁芷腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

    韩宁芷现在双腿跨坐在楚江南腿上，秀挺的压着他的胸膛，芙蓉玉面正对着他。

    楚江南和韩宁芷四目相对，含情脉脉，他颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意，吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让楚江南越吻越深，索取，掠夺，霸道，，韩宁芷柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的声音，韩慧芷更是不堪，听着妹妹的娇喘，竟似连站都站不稳了。

    不知道过了多长时间，等楚江南离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，韩宁芷的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

    “大哥……”韩宁芷媚声娇软，一双凝脂般柔软的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。

    要不要继续？这是一个问题，楚江南想了片刻，放弃了当着韩慧芷的面和韩宁芷欢好的念头，昨晚折腾了她大半夜，她现在身子还在，这种无度索取对她的身体很不利方长，可不能因小失大；再者韩慧芷毕竟是黄花大闺女，嘿嘿，现在还是不要太刺激她了。

    不过即使楚江南这个时候已经决定悬崖勒马，韩慧芷差也早已荡漾，不能自已了！

    没有读心术的楚江南当然不能知道韩慧芷心中所想，但是她的生理反应却瞒不过这个实力已然迈入史上最年轻黑榜高手位阶的大色狼。

    眼见自己邪恶的计划迈出了成功的第二步，楚江南嘴角泛起一丝笑意，温柔的替韩宁芷换好了衣衫，然后叫来丫鬟，让她们服侍她去浴室洗浴，至于为什么要去浴室，那是他担心自己待会儿看见美人出浴的春景，又忍不住动手动脚。

    楚江南独自留在韩宁芷香闺中，推开另外一边的窗户，凭窗而立，抬头远望，似乎没有立刻离开的样子。

    眼前荒唐的事终于结束，可是韩慧芷却想不到楚江南却是留在妹妹房中，不肯离开，他不走，自己要如何离开？其实刚才那般羞人的事情都当着自己眼前发生，再多等片刻也没有，可是如今韩慧芷感觉自己小腹隐隐发胀是想要小解……

    楚江南临窗远眺，思绪翻飞，现在来了中原之后，洁身自好，循规蹈矩，可是麻烦却是接二连三找上门来，而且个个都不是能够轻易糊弄过去的势力。

    掰着手指算了一下，楚江南不摇头苦笑，自己糊里糊涂和慈航静斋斋主言静庵疑惑阴葵派阴后杜玉妍其中一人或是两人发生了关系于到底有没有双飞，他是真的记不起来了。

    有？到底是有还是没有？

    有没有你还不知道么？

    楚江南：“……”

    不过现在慈航静斋和阴葵派都没有对他进行暗杀，明杀，围杀，难道这一切都只是他自己的幻觉？

    这个短时间内没有答案的问题暂时放在一边，楚江南继而又想到，为了平息东溟派内乱纷争，自己剿灭了金龙帮这个看起来似乎和阴葵派有些暧昧关系的外围组织，不过看在杜玉妍的面子上，他并没有下杀手，而是放了梦玉蝶一条生路。

    程水若在拜火教的身份应该很高，自己不但破坏了她修炼邪功的阴谋，更是敲诈了她巨额钱财，恶劣程度也是不低。

    虽然楚江南没有点破程水若的身份，但是想来剑僧不舍怕是已经猜出其中关键，若是她再敢出来为恶，结局一定很悲惨。

    楚江南还杀了水月大宗的人，东瀛方面算是彻底得罪了，不过这倒也没什么可说的，日本砸碎自然是见一个杀一个。

    最令楚江南困扰的还是昨日出现在东溟派的那名神秘女子，据欧冶静怡说，对方身怀异术，虽然很是粗浅，但是在明朝这个上古修真法决，奇门遁甲异术几乎完全失传的时代，已经是值得重点提放的事情了。

    差点忘了，他还得了水韵丹，修道成仙虽然是虚无飘渺的事情，但是怀璧其罪却是恒古不变的真理，不知道那次燕京城暗杀他和左诗的人是否于此有关，而且楚江南还身怀《天魔策》这四大奇书中十策里的三策，同时还修练了《九阴真经》的武功，这些消失若是走漏了风声，后果实在是难以预料。

    所谓债多不愁，虱子多了不咬，楚江南从思绪中回过神来，不握紧了拳头，身上骨骼发出“噼里啪啦”的骨鸣脆响之声，嘴角勾起一抹邪气的笑容，眼神坚定而霸气。

    最重要的两件事就是建立自己的力量体系和打造庞大的商业王国，有钱好办事，有了大量的钱财，拥有自己的武装力量那是水到渠成的事情。

    为了修建东溟山庄，楚江南从薛明玉那里敲诈来的经消耗的差不多了，他突然想到了黑榜十大高手之一的那个贼老头范良极，他身家丰厚，若肯真心支助自己，想来短期内就不虞钱财匮乏了，只是要想让他心甘情愿的把老本交出来来只有帮她泡妞一途了，看来云清这成熟美妇自己是无法染指了，不过和一个八十多岁的老处男争女人，他也感觉自己若真是这样做，的确是有些太不人道了。

    虽然已经有了大致的想法，但是具体的操作却要和单婉儿商量一下，毕竟东溟派在兵器业只有在战乱时才有市场，现在虽然背地里仍有订单，数额却不大。

    清溪流泉市场很大，但是奈何这产量实在是，现在不提也罢！

    诗儿一个在怒蛟岛，要不要找个人去那里陪陪她二人选，当然是楚江南从莫意闲手中救来的逍遥八姬首席美女柔柔，自己这就叫忠实原著，嘿嘿！

    只要楚江南脑海中酝酿的想发能够成熟壮大起来，再靠着东溟派的底子把它做大做强，楚江南这甩手掌柜已经做好了许多前瞻性的打算……

    韩宁芷沐浴回来，楚江南和她调笑一阵，两人终于携手离开。

    早已憋得双腿发颤的韩慧芷急忙蹲在红色的圆木马桶上，撩起自己的衣服，轻轻腿下，露出肥美硕大的翘。

    那细嫩的美高高向后撅起，流声传来，一股白色的水流激射出去，水流拍击马桶传来震动的声音，可能是刚才刺激太大，憋的太久，韩慧芷这一次小解的时间特别长。