
谢玉听到一声半脆不脆的碰撞响声后，就知道自己这手有收获了。

谢玉知道这时也来不及在多想，只能冒险一试了。

碰撞声音响起时，谢玉突然冲了出去，刚好看到长柄刺刀被那个匪徒给“打”了回来。

在空中晃荡时，谢玉不顾危险迅速伸手抓回长柄刺刀后，又更快的向那个匪徒冲了过去。

谢玉瞥了一眼后，迅速观察到这个匪徒仗着一张凶悍的刀疤脸，月光下，谢玉甚至能瞄到这人嘴边圆形的胡须。

好一副典型的恶徒反派模样，这模样不抢银行确实可惜了，不过，这不也来了。

这个恶徒确实有职业精神，看到谢玉手持匕首冲了过来，咧嘴一笑，也不捡自己掉在地上的手枪。

而是立刻从自己“心爱”的刀具袋中抽出一把亮银宽刃匕首，反向谢玉冲杀而去。

谢玉看到恶徒手中那把亮银宽仁匕首，心中立马有些担心。

果然，两刃向撞时，谢玉只感觉手感不对，立刻侧刃而走，闪避而出。

交刃而过，谢玉立刻回身而击，对手也是好不含糊，回刃向向。

几次回合后，两人都知道对方是使匕首的高手了。

不过，尽管谢玉技巧更好一一抽筹，不过这个恶徒好像觉醒了愈战愈勇的属性。

被谢玉划伤几个伤口子后，手中的亮银宽刃匕首好像挥舞的更起劲了，招招想以伤换伤。

谢玉自然不愿意，守多攻少了，不过又十几记对杀后，谢玉再一次为了不受伤而使出守式后，手中已经是多处豁口的长柄老式刺刀终于是应声而断。

恶徒大笑后，又骂了句恶心的话后，就再攻一手。

谢玉心中一惊，赶紧连连后退后躲避。

谢玉下意识的想在身上摸出一把武器，可惜没有。

咦，谢玉倒是自己身上破烂的武装背心上，摸到两次弹夹。

谢玉来不及多想，迅速拿出一个弹夹，以这个弹夹为暗器，向这个恶徒小腿迎面骨上掷去。

一击而中，这匪徒大意下身体出现了踉跄，手中刀势自然散乱了。

谢玉趁机而进，用手中的半个刺刀，直冲这恶徒持刀手腕一划。

因为变短反而更加迅速的刺刀没有让谢玉失望，恶徒手腕彪血，一时拿不住的亮银宽刃匕首，直接掉落在地上。

谢玉没管这个，反而更是迅疾的向前把刺刀平着一划，然后身体止不住向一边滚去。

不等谢玉回头，一声惨叫响起，但马上戛然而止。

谢玉再扭过头，就看到那个恶徒半跪而坐，脖子上的红色液体呲呲的往外冒，他倒是再不停的张嘴。

谢玉看了下手中，有些锯齿状的半个单刃刺刀，暗道：“这动脉是被拉破的？”

谢玉下意识的摸了摸自己的脖子，脑中居然浮现出一副杀鸡后，那只鸡在扭脖子狂动的画面。

谢玉赶紧把这念头给驱散后，看着“难过”的恶徒。

谢玉吐了口气，直接走了过去，用手中的半个单刃刺刀直插这个恶徒的后脖颈，给他的痛苦来了一个解放。

愿他下辈子不当坏人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69367884"  chaptername="第556章  拼杀">加入书签</a>
</div>
