    此话一出，战南笙就气的将先前擤鼻涕的纸巾窝成一团砸向了慕西洲。

    慕西洲避闪不及，被砸中了脸，没嫌弃死，“战南笙，你脏不脏，恶不恶心？”

    他说着就抽出消毒湿巾开始擦脸。

    要不是素质不允许，战南笙都想对他喷口水。

    她深吸一口气，讥讽道：

    “我有你脏有你恶心？慕西洲，你要脸吗？慕向晚联合战擎算计你老婆我，我差点就被战擎给强暴了，你不给我出头就算了，还妄想叫我放过她，你想屁吃呢。”

    顿了下，就怒吼道，“滚——”

    战南笙重感冒，又发烧，明明吼的很大声，结果发出来的腔调倒像是因为委屈而想被哄。

    事实上，慕西洲确实因为很少见这样病恹恹的战南笙，所以对她态度比平时好很多。

    他在战南笙对面的沙发上坐下，淡声回道：

    “有件事，我得跟你坦白，我没有做过结扎手术。”

    顿了下，

    “所以，你放过晚晚这次，你想叫我什么时候陪你生儿子就什么时候，直到你怀上战家继承人为止，嗯？”

    这话，战南笙怎么听怎么不对劲。

    生孩子这种事，明明爽的人是他，吃苦受罪的是她，怎么到了这狗男人嘴巴里，她变成了那个十恶不赦的了？

    战南笙气的不想动嘴，她想打人。

    但她头疼的实在是厉害，她懒得动弹。

    她既不说话，也不动手，交谈就陷入了僵持中。

    慕西洲看着她散落在肩上还没有来得及吹干的头发，静默了会儿，起身找来了吹风机。

    他将找来的吹飞机插上电源后就朝战南笙递过去，但战南笙连个眼神都不给他。

    慕西洲无声的看了会儿她，直接在她身旁坐下，一把将她的脑袋摁在自己的大腿上，随后打开暖风开始给她烘头发。

    不知道是不是吹风机的暖风太舒服了，还是因为战南笙真的不舒服懒得跟慕西洲扯皮，

    她乖软得不像话，像只被拔了利爪的猫，任由慕西洲帮她烘着头发。

    她身上滚烫的厉害，尤其是鼻子呼出的热气传到他的大腿上，尤为强烈。

    因为这样的热息，慕西洲的眸色一下就能暗的滴出水来。

    他微微垂首，遮住眼底翻滚的暗色，嗓音是难掩的沙哑，“你烧的厉害，得去医院。”

    战南笙正被吹风机烘的头皮舒服，被慕西洲突然来这么一句，一下就败了享受的兴致，

    “不要，我不要去医院，我怕打针。”

    慕西洲觉得她头发被烘的差不多干了，关了吹风机后，淡声道：“不打针，就看下医生开点药。”

    “吴叔来过了，他给我开了泡澡发汗的药，还开了药膳，等明天再说吧。”

    许是觉得这样趴着挺舒服，战南笙直接脱了鞋，把一双白嫩的脚丫子搭在沙发上。

    她嗓音淡淡的，说不上来是什么样的情愫，像是妥协又像是别的，

    “慕西洲，你把慕向晚送出国吧……你把她送出国，我撤诉。”

    慕西洲没说话，目光却落在了战南笙那两支白晃晃的脚丫上。

    要么说她是世纪妖女中的妲己附体呢？

    光是一对小脚丫子，就足以叫人血气翻涌的厉害。

    她皮肤白，一双脚比一般人显小，每一根脚指头都嫩生生的像渡上了一层盈润的玉色，就连脚趾甲都是粉粉嫩嫩的，不知道是不是此时心情不错，她两只小脚丫在空气中微微晃荡着。

    晃的他眼睛上暗藏火焰。

    慕西洲深邃的眼瞳渐渐眯起，原本强迫要将自己的视线从那双脚丫上收回时，

    战南笙觉得脚冷，突然脑袋就从慕西洲腿上抬起，调转了一个身位后，就将那双冰冰冷冷的小脚抻到了慕西洲的心窝处，并用力的揣了他胸口窝两脚，不满的道：

    “你是不喘气了？跟你说话呐。”

    慕西洲呼吸一下就紊乱了。

    他垂眸看着那还在他心口上蹭来蹭去的小脚丫，鬼使神差的伸手将她两只脚都给握在了掌心里，随即掀开衬衫，将她的脚全放在了心口之下小腹之上。

    战南笙的脚是真的凉，所以当脚上源源不断传来男人的温度时，她是本能发出了一声舒服的轻嗯声。

    就是这声轻哼，点爆了慕西洲一直在强压着的邪火。

    他一把将战南笙从沙发上捞起，随即将她抱起并三步并作两步抱回卧房。

    战南笙尚未反应过来他突然抽什么疯时，她整个人都被慕西洲给抛向了她那张私人订制大床，随即是男人倾轧而来的汹涌。

    战南笙所有的呼吸以及所有的声音一下就被淹没在了喉咙里，

    她不可置信的瞪大眼睛，看着面前这个像疯牛一般欺负她的男人。

    心中有个声音，不停的叫嚣——

    慕西洲，他是不是疯了？

    他怎么能这么对她？

    她还在生病！

    她病的头昏眼花，浑身没有力气，他怎么敢？

    他怎么敢这么对她？

    战南笙试图用手推打慕西洲，但她的力气在邪念翻滚的慕西洲面前犹如以卵击石。

    战南笙是真的难受，她鼻塞不能喘气，只能张口，但如此就更方便慕西洲的为所欲为……

    她很快就因为缺氧而被憋的面红耳赤，一双漂亮的桃花眼也漫出了一层雾蒙蒙的水汽，眼圈红红的看着此时停下来的慕西洲。

    她眼睛红，慕西洲眼睛更红。

    前者是因为恼火以及委屈，后者是因为最原始的贪念。

    一天之内，慕西洲见她眼睛至少湿红了三次，比起白天她被战老一耳光打的眼泪无声滚落，眼前她要哭不哭的样子才是最戳他的心。

    但，他不许他对她生出怜悯，她是个罪人，他不能！

    慕西洲浓稠的眸色很快就被另一种情绪所替代。

    他眸光变无比冷清，犹如他身上涌起的戾气。

    他半撑着身体，冷看着女人仍然是恼羞成怒的一张小脸，无比凉漠的讽刺道：

    “病了还能反应成这样？战南笙，你是吃了软骨酥么？你真是个不折不扣的妖女——”顿了下，强调补充，“放荡形骸的厉害！”

    音落，战南笙毫不犹豫对着他的面颊就挥出去一巴掌。

    但，男人总是动作先她一步，精准无比的扣住了她的手腕。

    他紧锁她两条胳膊，腾出一只手扣起她的下巴，似笑非笑般的：

    “何必恼羞成怒成这个样子？不是你先用脚……撩拨的我？”

