    既然已经被看到了，许桃等人一个接一个的走出来，站到离白莲花两米开外的地方。

    “你能来，我们怎么就不能来，是不是怕你的丑事被人发现啊。”冯小娥继续输出。

    “冯小娥，你别太过份了！”白莲花气急败坏的吼道。

    “小娥，别说了。”石中天把冯小娥拉到一边，让她暂时先别开口。

    那绿衣男修一看有好戏看，也不急着去摘同心莲了，兴致勃勃的看着白莲花和许桃等人，一脸准备吃瓜的表情。

    “天涯哥哥，你能在这儿等我一下吗，我见到几个熟人，想和他们聊点事情。”白莲花一脸歉意的对岳天涯说道。

    岳天涯只是对着她宠溺一笑，似乎对冯小娥刚才说的那些话毫不在意一般。

    甚至连问，都没有问一句。

    “当然可以，小莲，你早去早回啊，天涯哥哥永远相信你。”岳天涯深情的对她说道。

    “天涯哥哥！”白莲花感动极了，她还以为冯小娥说的那些话会让天涯哥哥对她心生芥蒂。

    没想到天涯哥哥竟然这么相信她，这次她终于没有选错男人！

    “小莲妹妹！”二人深情对望，眼里似乎只能看到彼此，再看不到其他人。

    许桃仿佛还能看到，二人身边不停冒出的粉红泡泡。

    众人：……

    终于，白莲花大概是看够了，离开了她的天涯哥哥身边，走到石中天面前，表示想和石天中聊一聊。

    石中天犹豫了片刻，还是同意和她聊聊。

    其他人担心石中天会上这小白莲的当，紧跟在二人身后，一行人向前走了一段，确定没人偷听，白莲花这才停了下来。

    一停下来，白莲花就没好气的抱怨，“你们还想怎么样啊，上次不是说好了两不相欠了吗，为什么还要在我朋友面前乱说话！”

    还好她的天涯哥不是小气的男人，要是天涯哥哥因为这件事和她分手，她一定和这群人没完！

    “什么就两不相欠，你那天晚上来通知我们，我们还当你真是良心未泯相信了你！

    没想到你就是故意想让我们走那条路，害我们差点死在灵蛇谷的杀手手上！”

    说到这个冯小娥就有气，要不是这个女人，他们当时也不会搞得那般狼狈，许师叔更不会陷入危险之中。

    “我故意？！你别血口喷人！

    我为了你们，和徐正卿都闹掰了，你们竟然还怀疑我是故意害你们，你们怎么这么不识好人心！”

    白莲花委屈到差点气哭，要不是因为那件事，她也不会和徐正卿分手。

    她都已经牺牲这么大了，这些人竟还怀疑她，简直太过份了！

    “莲花师妹，我相信你不会成心害我们。

    到底当时发生了什么事，请你详细和我们说说。”石中天将一块手帕递给白莲花，让她擦眼泪。

    “算你还有点良心，不像她随便怀疑人。”白莲花接过手帕，把刚刚落下的眼泪擦拭干净。

    “那天你们离开浣花成之后，徐正卿因为石师兄你不肯原谅我们，便对你起了杀心……”

    白莲花将发生的一切都一五一十的告诉了石中天等人。

    原来那日白莲花跑去找石中天通风报信，却被徐正卿所察觉。

    徐正卿知道石中天小队会改走另一条路，便提前让灵蛇谷的两名杀手前去埋伏。

    白莲花后来发现了这件事，觉得徐正卿太有心机，明明一早就发现了她通风报信，竟什么也不说反而将计就计继续自己的计划，还将她瞒在鼓里。

    白莲花接受不了徐正卿对她的欺骗，伤心之下就与对方提了分手，独自离开在外历练……

    “你说的是真的吗？”冯小娥还是不信。

    其他人也是半信半疑，不敢完全相信她的话。

    “不相信我可以发天道誓言，我白莲花对天发誓，如若有一句假话，便让我五雷轰顶而死，这下你们满意了吧！”

    白莲花连天道誓言都发了，这下他们不信也得信了。

    修仙界的誓可不是随便发的，因为誓言是百分百会应验的。

    像蓝星那些动不动就发誓的渣男，估计在修仙界活不过一集。

    解释清楚之后，白莲花自觉已经与石中天等人没有瓜葛，让他们不要再在外头乱说话，败坏自己的名誉。

    说完这句话，就头也不回的走了。

    “我们要不要告诉她，现在这个和她相好的男人，其实也是一个渣男？”李刚迟疑的看向众人，有些不知道该不该告诉白莲花真相。

    想想那家伙还不是普通的渣男，而是一个脚踏多条船的渣男。

    这曝光出来的就有两个，没曝光出来的还不知道有几个呢。

    以那个什么天涯哥哥招惹女人的本事，他招惹过的女人，说不定超过两位数。

    “说什么说，是她自己选的男人，就算吃了亏那也是她自己作的，我们管她做什么。”虽然误会解除了，冯小娥还是不喜欢白莲花。

    至于当好人去提醒她？别做梦了，她不落井下石就已经够善良了。

    再说了，就算他们去提醒了，白莲花就会信吗？

    估计人家还以为他们是见不得她好呢！

    “还是去告诉她吧，要是被骗也怪可怜的。”张素素不忍的说道。

    “许师叔，你怎么说？”冯小娥看向了许桃。

    “我吗？随便你们说不说，我无所谓。”许桃无辜的耸耸肩，她与白莲花又不熟，他们说不说和她有什么关系。

    “疑？裴前辈哪儿去了？！”叶风突然发现裴溪云人不见了，着急的四处找人。

    “裴溪云刚才有和我们一起过来吗？”许桃皱了皱小巧的鼻子，有些不确定裴溪云刚才有没有和他们一起过来。

    ……

    在同心莲生长的水潭边，一道青衣身影正在脱下鞋袜挽起裤腿儿缓缓走入水潭当中。

    同心莲的守护灵兽刚一冒头，就被他一剑给劈死了，收起了那灵兽的尸体，再次若无其事的向着同心莲移动。

    移动到同心莲身边后，他手脚麻烦的开始摘取同心莲。

    岸上的绿衣男子见状，赶紧跟着跳下水。

