    辰王府。

    夜深人静，明月高悬。风轻在月色下，快步进了辰王府，行色匆匆。

    进到府中之后，风轻仍旧未收敛轻功，直接来到了楚夜的书房之中，单膝跪地，“启禀王爷，寒王妃已经醒过来了，但是谢老将军去了寒王府，一直守在寒王妃的身边。卑职没有办法接触到寒王妃，询问寒王妃是否需要帮忙。”

    楚夜眸光一深，“谢老将军这个时辰还在寒王府？”

    风轻点头，“卑职离开之前，寒王妃已经被谢老将军劝说后睡下，谢老将军就守在院子里，不曾离开。”

    楚夜眉心轻皱了一下，“你再去一趟寒王府。如果谢老将军还在，就什么都不用做，立刻回来。如果谢老将军不在，你便按照之前本王吩咐的，询问寒王妃是否需要帮助即可。”

    “是。”风轻应道。

    “寒王那边可有消息？”楚夜声音低沉的问道。

    风轻摇头，“无锋已经跟皇上派去的人一同去寻找了，暂时还没有任何消息。”

    楚夜闻言，眸光忽然变得深沉无比，幽深难测，“寒王失踪，已经五日了吧。”

    “是的。过了今夜，就是五日六夜了。”风轻回道。

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    楚夜侧头，看了一眼窗外高悬的明月，低声自语，“五日，这时间有些太久了。”

    ……

    寒王府。

    送走了祖父之后，谢瑶又处理了一阵子府里面的事情。

    即使已经是深夜了，因为她刚刚睡醒，所以毫无困意。

    这时，无锋忽然从城外回来，一进王府哪也没去，立刻就急匆匆的赶到了扶云轩。

    他进了院子，刚要去找子晴或者吴佩雅，打算让她们叫醒王妃，却见王妃房间有亮光，便立刻上前，轻声唤道：“王妃已经睡下了吗？”

    谢瑶听见无锋的声音，立刻来了精神，连忙道：“快进来！”

    “是。”无锋应声，打开门走进了房间。

    刚一进房间，他就看见王妃面前摆着一堆东西，应该是在处理府中的事情，心中一酸，“王妃，府里的这些事情都是小事，您养身要紧。等身子要好了再处理不迟。”

    “顺手而已。我刚刚睡过了，这会儿没有困意。”谢瑶双眸紧盯着无锋，立刻问道：“你深夜回京来找我，可是有了王爷的下落？”

    无锋闻言垂头，无力的摇了摇，“卑职无能，还没有找到王爷。只找到了王爷的半截衣服，还有一只鞋子。”

    谢瑶心中一沉，眸光也跟着沉了下来，声音中充满了凝重和肃穆，“东西在哪？”

    无锋从怀里取出了那半截衣服，还有鞋子，摆在了谢瑶的面前。

    谢瑶只看了一眼，顿时眼眶一酸，险些就要哭出来！

    五天了！

    足足五天了！

    虽然没有找到楚寒，但终于不再是一点消息都没有！

    找到这半截衣服，和一只鞋，至少可以确定楚寒曾经在那里出现过！能够确定楚寒的大致方位！

    “这些东西是在什么地方找到的？”她将心中的酸楚压下，追问道。

    “是在山脚处，一个极为隐蔽的山洞里找到的这些东西。那个山洞被泥沙的碎石遮挡住了洞口，所以一直没有发现。”无锋的脸色很差，仿佛在极力压抑着悲伤。

    谢瑶看见无锋的脸色，皱了皱眉，“你们继续往下挖了，但是没有收获？”

    “是的。”无锋点头，整个人显得很无力，十分沮丧，“卑职等人发现王爷的半截衣服和鞋子后，就立刻叫来了人，一起用最快的速度来挖这个洞穴。”

    “但是，我们用了一个多时辰，将洞穴彻底挖空之后，并没有找到王爷的踪迹。甚至，我们还将周围也彻底搜遍了，也同样没有任何收获。”

    无锋说到这里，语气顿了顿，忽然一股强烈的悲伤用了上来，声音一度哽咽，但还是被他压住了。

    “王，王妃，卑职怀疑，王爷可能被埋在了更深的地方，或者别的洞穴里面。泥石流已经将山脚下的位置全部封死，密不透风！如果我们只是用很短的时间，就能找到王爷，也许还有一线希望。”

    “但是，现在距离王爷失踪，已经足足过去五天了！卑职怕……怕即便找到王爷，王爷也已经，不在了。”

    话音落地，无锋立刻把头垂的死死的，双手紧紧的攥拳，恨不得把拳头攥碎了一样，极力的压抑着心中悲伤的情绪。

    谢瑶听完，整个人顿时晃了一下，脚下一软，险些跌倒。退了一步才堪堪稳住身子，心神恍惚！

    “王妃！”无锋见状，立刻关切的喊了一声。

    谢瑶回神，朝着无锋摆了摆手，只是那摆手的动作都有些无力的消沉。

    她以为，祖父来过之后，她已经做好了接受所有情况的准备。

    目光看着那半截熟悉的衣服，还有鞋子，她深呼吸了几次，然后才重新挺直了身子，整个人慢慢的再次变得坚强起来，目光如炬，“找！继续找！我生要见人，死要见尸！什么时候找到王爷，这件事情什么时候才算是结束！”

    不到最后一步，她决不放弃！

    无锋听着那如钢铁般坚硬的声音，心中巨震！

    生要见人，死要见尸？

    他不可思议的看着王妃，尽管在搜索王爷最初的四日内，王妃已经表现的异于常人的坚强和坚定，但那都是在没有找到王爷任何线索的前提下！

    但是现在，王爷极有可能已经不在了！

    王妃竟还能保持这样的态度，简直难以想象！

    “是！”无锋被谢瑶的情绪感染，铿锵有力的回应道，双眼之中也重新充满了坚定之色。

    生要见人，死要见尸！无论生死，他都要找到王爷，并且将王爷送回王府！

    决不放弃！

    “卑职告退。等明日城门打开，卑职便立刻赶回去，务必找到王爷！”他躬身道。

    “去吧。”谢瑶说了一声，回头时，目光看向了窗外那无边无际的黑暗，沉凝的目光中夹杂着不可忽视的坚定，和浓浓的期盼。

    楚寒，你究竟在哪？

