    第７８５章  再见峰主，惹怒太上   

    谢峰见到此人出现，微微打量了一眼，也是停手，跟着众人一起行礼。

    

    反正此人打断了这一战，古苍宁要借他突破的愿望，自然也就失败了。

    

    至于此战的胜负，谢峰没有放在心上，反正如果他要击败古苍宁的话，也只是一招之间的事情。

    

    谢峰目光转向古苍宁，果然见到他身上原本隐隐将要突破的气势，一下间消散，脸上闪过一丝懊悔之色。

    

    但古苍宁自然是不敢向这位太上长老发作，只能是心有不甘。

    

    好不容易得到了一丝突破的契机，结果却是全功尽弃，以后想要再得到这种机会，就没有那么容易了。

    

    这一次突破失败，以后只会更难。

    

    因为这一次临战突破，是受谢峰元屠剑种杀气压迫，才会出现契机，以后他想要再找到同样的对手，几乎没有可能。

    

    除非再次与谢峰一战，或许还有机会。

    

    “李浩，峰主要见你，跟我来吧。”

    

    葛翎淡淡看着谢峰说道，至于其它弟子，他完全视而不见。

    

    葛翎在成为太上长老之前，便被称为摩龙峰第一天才，从普通弟子到成为真传教子之间，未逢一败，自然是傲气冲天。

    

    谢峰这一次虽然展现出惊人的实力，但葛翎还并未放在眼中。

    

    葛翎说完，直接凌空虚踏，向着峰顶大殿走去。

    

    “又是一个非同小可的天骄，此人虽然是武神境一重，但实力极为可怕，甚至可以媲美武神境三重！”

    

    谢峰眸光闪烁，一下间看出葛翎的实力来。

    

    要知道，能够进入武神境的武者，无一例外，必然是绝世天骄。

    

    所以，想要越阶击败对手，难度极大，葛翎的强大，可想而知。

    

    “不过，这摩龙峰主此时想要见我，又是为了什么，难道是怕我把他峰中这些内宗弟子，打得抬不起头来？”

    

    谢峰心念转动，跟了上去，大概也猜到了一些。

    

    不过这样一来，他的目的也就达到了，只要摩龙峰主提前让他正式获得内宗弟子的身份。

    

    那几天之后进入血龙洞，想必就不会有人阻止了。

    

    片刻之间，谢峰便是跟着葛翎，进入到大殿之中。

    

    见到在位的几名武神境，以及高高在上的摩龙峰主，谢峰也是有些意外，没想到惊动了这么多摩龙峰的太上长老。

    

    “弟子见过峰主，见过诸位太上。”

    

    谢峰面色如常，行礼道：“不知峰主召唤弟子，有何指点？”

    

    “哼，本峰主只是让你接受挑战，何曾让你疯狂屠戮我摩龙峰弟子？”

    

    摩龙峰主面色阴沉，他看得出来谢峰是一个聪明人物，不可能想不到他召见的目的。

    

    “弟子只是依照峰主大人之命之事，何来屠戮之说。

    而且上了战台，拳脚无眼，若是弟子落败，恐怕也不会有什么好下场。”

    

    谢峰一脸恭敬，言语之间却是据理力争，丝毫没有服气的意思。

    

    “该死的小子，居然敢顶撞峰主，打入牢狱，囚禁百年！”

    

    一名对谢峰不满的太上长老，脸色阴冷的说道。

    

    谢峰闻言，面色一沉，但没有说话，他想看看摩龙峰主的意思。

    

    如果摩龙峰主也同意的话，他再开口，据理力争。

    

    毕竟他是被邪云老祖看中的人，不可能随便让人拿捏。

    

    可惜，邪云老祖的那枚令牌，被那武临太上夺走了，否则的话，有圣教老祖的令牌在手，摩龙峰主也不敢轻易动他。

    

    谢峰也不着急，看着摩龙峰主。

    

    “这个小子，居然如此淡定？”

    

    摩龙峰主听那名太上长老提议要囚禁谢峰，其实心中并不同意此事。

    

    毕竟谢峰和邪云老祖有关系，摩龙峰吃错药了，才会去得罪圣教的老祖。

    

    虽然邪云老祖未必会管此事，但这种风险身为一峰之主也不敢冒险。

    

    “李浩，你怎么说？”

    

    想了想，摩龙峰主并没有做出决定，反而看着谢峰问道。

    

    “这个摩龙峰主，倒是狡猾，不想得罪那位太上长老，把问题抛给我了。”

    

    谢峰心中了然，摩龙峰主显然没有囚禁自己的意思，但也不想驳斥那位太上长老。

    

    所以干脆让谢峰自己来开口，这样一来那太上长老丢了面子，肯定会记恨自己。

    

    不过，虽然知道摩龙峰主的心思，但谢峰也没有其它办法，如果不反驳，肯定要被囚禁。

    

    而且，谢峰也不怕那位太上长老如何，对方虽然是武神境四重，但谢峰如若无所顾忌，全力出手的话，也不会怕了对方。

    

    “弟子认为自己并没有违法摩龙峰和圣教的规矩，战台之上，只要不将同门杀死，就没有罪过。

    我不知道，这位太上长老凭什么说要囚禁我？”

    

    谢峰面色凛然的道：“莫非说我击败的弟子之子，有太上的族人或子侄，想要公报私仇！”

    

    “李浩，你该死！”

    

    这位太上长老勃然大怒，面色狰狞无比。

    

    谢峰打败的弟子，和他没有任何关系，他纯粹只是看谢峰不爽，觉得一名刚入峰的弟子如此嚣张，应该狠狠教训。

    

    他却是没有想到，谢峰如此胆大包天，不但敢进行反驳，言语之中还略带着嘲讽的意味。

    

    这位太上死死盯着谢峰，磅礴的威压如山岳一般笼罩下来。

    

    “太上以大欺小，对我这名内宗弟子出手，不怕传出去成为笑话？”

    

    谢峰被逼得连连后退，心中怒火涌动，冷声说道。

    

    这位太上长老，实在是不要脸，倚老卖老不说，还想对自己动手，岂不可笑。

    

    “哈哈哈，一个小小的内宗弟子，居然想要要挟本太上？

    你觉得本太上不敢杀你？”

    

    “跪下！”

    

    太上长老狂笑起来，突然间手掌抬起，猛的向下一压，一股无形力量出现在谢峰的头顶之上。

    

    这股力量恐怖无边，谢峰一下间被压得喷出一口鲜血，几乎跪倒下去。

    

    “住手！”

    

    摩龙峰主面色一变，猛一挥手，谢峰头顶上的力量一下消失。

    

    谢峰也是松了一口气，如果峰主没有出手，那他就只能祭出天魔杀剑，才能抵挡。

    

    这样一来，就算身份没有暴露，也会因为这柄上品仙器而引来无穷的麻烦，甚至被当场夺走。

    

    

    

