    被玩家们叫回来的教授一脸的晦气。

    “本以为可以证明灵魂的存在，获取经费，当上院长，赢取白富美的日子指日可待了，没想到居然还是失败了。”

    “放心吧，教授。以你的实力，当上院长很简单的。”

    “你这话深得我心。”

    “明天我们就送你去见脱下衣服，保证你立刻就是里面的院长了。”

    教授一跳一米高，送这个玩家上路去了。

    回到收音机旁边，他对旁边的玩家说道：“你确定他说他叫魔法少女小甜甜？”

    “肯定的。听到一个沙哑的男子自称自己是魔法少女，我感觉真的是太怪了。”

    “魔法少女小甜甜是什么？”一名玩家好奇的问道。

    与老玩家一起过来的催眠师解释起来：“一本很有名的网络小说，以第一人称自述的方式讲述了一个穿越到异世界的十五岁少女的奋斗史。作者细腻的文笔和对十五岁少女入木三分的心理描写让人怀疑作者本人就是个饱读诗书的十五岁少女。”

    “有那么好么？”教授兴奋的问道。

    “嗯，不过也有人说对少女情怀描述的如此透彻，肯定是一个上学期间每天知道读书的死变态，成年后为了弥补自己的遗憾把对青春期少女的幻想全部投射到书里。其本人绝对是个三十岁的魔法师，秃头且相貌猥琐，每天都希望少女穿着丝袜在自己的背上乱踩。”

    “你才秃头且相貌猥琐呢！”

    教授一巴掌将这催眠师扇去重生，然后对其他瞪大眼睛的玩家吼道：“看啥看，是我写的咋了！我一个理工科教授有点业余爱好不行么？”

    “您这爱好有点广泛啊，下一步是不是还要亲身实践啊？”

    “别在那里扯没用的，现在得分析一下为什么会有这种情况出现。”

    看到迅速进入研究状态的教授，一群玩家顿时五体投地。

    像这种会尴尬的在地上扣个三室一厅然后把自己埋进去的社死行为，于教授而言根本无所谓。

    这种视社死于无物的精神，果然值得学习。

    只要我脸皮够厚，社死根本杀不死我！

    而教授则盯着收音机，片刻后问道：“你还记得触手魔女和你什么关系么？”

    “姐姐……吧？奇怪，但我又感觉自己好像是另一个人，我应该有四个妻子和十二个孩子才对的，到底哪份记忆是正确的？”

    “嗯嗯，我大概明白了。”

    点了点头，教授起身说道：“大体上成功了，不过细节方面有点问题。在给对方转移灵魂的时候，我刚好在思考今晚更新什么，于是就导致了我的部分构思中的记忆与对方的灵魂发生了融合，进而让对方的记忆混乱。这里面涉及到了记忆方面的内容，看来我的神术并不完美。”

    “那该怎么办？”

    “两条路，要么重新构建神术，不过到时候肯定会遇到别的问题。要么就直接找来记忆魔神的祭司，然后让他帮忙进行一个额外的补充神术。这种事情还是比较常见的，很多有副作用的神术都需要其他神术进行补充。”

    “记忆魔神啊……这个魔神的教派规模大么？”

    “小的一塌糊涂。人类不怎么信仰魔神，而恶魔们要记忆也没什么用，所以这货跟黄暴图书之神一样，给一点小利就能收买。赶紧举行献祭仪式，我要跟这个魔神联系一下。”

    “祭品用什么？”

    “虽然给点史莱姆茶对方也会欣然接受，不过我们以后要长期合作，所以给点能拿得出手的东西吧。那个，勇者大人。”

    “我在！”分身陆凡立刻战了出来，“需要我去砍一头古龙作为礼物送给祂么？”

    “没必要，你坐在那里别动，神画师，给勇者画几幅画就行了。”

    几分钟后，神画师的画绘制完毕。

    他的技艺经过这段时间的磨练更加出色，分身陆凡与本体一模一样的长相被他展现出了八成。

    玩家们欣赏着这几幅画，哪怕最挑剔的老色皮，也无法在此时找出什么问题。

    “神画师，你这水平都可以开画展了。”

    “麻烦来点带色的让兄弟们看看。”

    “都别闹了，任务要紧。举行献祭仪式吧。”

    呼唤了记忆魔神的神名，摆放在献祭法阵中的画被一阵异火席卷，并在瞬间燃烧的无影无踪。

    其中几幅画落到了献祭之神手中，但也有一两张因为规则，落到了记忆魔神的手里。

    几乎是在瞬间，第二十二军区上方的天空风云色变，一个外形娇小的神明出现在空中。

    祂身上挂满了各种颜色的便签条，每一个便签条上都密密麻麻的写满了文字，这让祂看起来就像一个会走路的白色圣诞树。

    捧着化出现在这里，祂掀开遮挡祂视线的便签条，对比了画中的人物和真实的分身陆凡，随后兴奋的扑了下来，跳到分身陆凡的肩膀上兴奋的喊道：“这是给我的么？这个真的是给我的么？你们想要什么？想要我的神位么？天啊，究竟要给你们多少你们才肯将这个人送给我！”

    “这个魔神看起来好像有点傻。”催眠师低声对教授说道，“祂没看出来这个其实是魔王么？”

    “你见过聪明的魔神么？”

    催眠师琢磨了一下，发现这句话居然是教授说出来的最正确的话。

    如果是陆凡的本体，那么这位魔神早就被扔出去顺便再补上几刀了。

    不过分身陆凡只是温柔的将这个魔神抱在怀中，温和掀开对方头上的便签条，摸着对方的头发说道：“我感觉，一个神明还是端庄一点比较好。如果你真的喜欢我的话，我建议我们可以先从笔友开始。在文字与墨香中慢慢了解彼此，这不是一件很浪漫的事情么？”

    记忆魔神顿时喜极而泣。

    “真的可以么？我真的可以和您这样的人物成为笔友么？我需要付多少钱才能让您不改变主意？”

    “给我几个祭司吧，我需要他们的协助。每天五十个字的通话份额，你觉得可以么？”

    “您哪怕跟我说个滚我都要幸福死了。我马上把我所有的祭司送过来！”

    记忆魔神匆忙的到来又匆忙的离开，并在极短的时间内将还在洗澡的十名祭司送了过来。

    看着尴尬的寻找衣服的十名祭司，催眠师小声的说道：“教授，你觉不觉得现在的魔王……”

    “没错，老渣男了。算了，渣一点也好，至少我们有辅助了。兔子们，咱们继续试验！”

