    他原本以为，只要按照自己的想法去做，按部就班，张天宝体内的毒素，就不会有什么大问题。

    可没想到，棘手的事情，还是发生了。

    他双目凝视着张天宝体内的灵元，眼神之中闪烁着一抹阴冷之色。

    随后，他立马拿出一枚地阶中品的解毒丹，放入到张天宝体内。

    之前方辰并没有直接将解毒丹让张天宝服下，是因为张天宝体内有着噬灵散。

    现在噬灵散已经被方辰给驱散，只需要将跗骨之蛆的毒药给解除，张天宝就不会有太大的问题。

    正因为这样，刚才张天宝毒素爆发，方辰虽然焦急，但并没有手足无措。

    在解毒丹服下之后，张天宝体内的毒素，瞬间被压制了不少。

    同时，方辰利用自己对跗骨之蛆这种毒药的了解，开始帮助张天宝将毒素慢慢排出体外。

    大约过了半个时辰之后，方辰这才缓缓将张天宝体内的毒药，全部驱散。

    而张天宝也睁开了眼睛。

    此刻的他，已经虚弱到了极点。

    “你……你是何人？”张天宝满脸疑惑的看着方辰，诧异的问道。

    他虽然这段时间，一直都处于昏迷状态，但也知道，自己体内的毒究竟有多恐怖。

    不然，以他的修为，也不会被毒药弄得昏迷不醒。

    现在一睁眼便见到了方辰，他自然十分不解。

    “我是帮你祛毒的炼丹师方辰，还请张叔叔暂时不要出声，先服下我这枚补气丹，等您将体内的灵元恢复之后，我们再慢慢聊！”方辰里面将房间内布置了一层隔音效果，轻声对着张天宝说道。

    听到方辰这话，张天宝立马点了点头。

    他现在的状态确实太虚弱了，需要好好的恢复一下，不然他就算是起身，都无比艰难。

    服下方辰给他的丹药之后，张天宝顿时感觉自己体内的灵元，恢复了不少。

    他相信，再过三五天时间，他的修为和实力，就能全部恢复。

    甚至因为他长期和体内的毒药做斗争，让他的修为，更是有了一丝丝精进。

    张天宝相信，如果等他再修炼几个月的时间，他的修为便能够再次突破，达到地煞境五层初期。

    不过，张天宝也知道，自己现在的状态已经十分低迷了，而且张家内部，还有内鬼，如果他现在走出去，恐怕会遭受到他人的暗算。

    “小友，你究竟是谁？”张天宝将方辰递给自己的丹药药效吸收殆尽之后，立马询问道。

    在他记忆之中，整个断域城内，并没有像方辰这样年轻的天骄。

    而且方辰的行为和举止，都十分不凡，压根就不是寻常人能够比拟的。

    “晚辈名为方辰，当初因为一些事情，受了重伤，被青青所救，这次过来，是为了帮您疗伤！”方辰没有犹豫，随后将自己遇到青青的事情，一五一十的讲给了张天宝听。

    同时，也建议张天宝将自己体内毒素清除的消息，暂时保命，以免发生意外。

    听到方辰这话，张天宝脸上顿时露出一抹无奈的苦笑。

    “不瞒你说，方小友，我已经大致上猜测出，是谁在暗中下毒害我了，只不过我没有想到，他居然会对我出手！”张天宝深深的叹了一口气，无奈的说道。

    “不过，既然有些人想要弄垮我张家，那就别怪我不客气了！”张天宝咬着牙，神情之中，带着一抹阴冷之色。

    看到张天宝这样，方辰微微点头。

    “张家主，我该做的事情，已经做完，接下来，就依靠你和青青了！”说完，方辰点了点头，微笑着说道。

    “多谢小友了！”张天宝准备起床，感谢方辰。

    只不过，方辰立马摇了摇头，示意张天宝不要动。

    而且现在他们既然要做戏，就要做全套。

    “张叔叔，接下来还请您躺在床上一段时间，我会不定时的过来给您祛毒！同时和您商量一下对策！”方辰微笑着说道。

    张天宝点了点头，表示清楚方辰的话。

    和张天宝交代清楚之后，方辰立马解除了隔音屏障。

    同时，他运转灵元，让自己的脸上，看上去无比煞白，甚至嘴角还溢出了一口鲜血。

    伪装完这一切之后，方辰这才起身，走出了门外！

    “方辰，我爹他怎样了？”张青青见到方辰出来，立马迈着大步，跑到了方辰面前，焦急的询问道。

    看到张青青那焦急的模样，方辰苍白的脸上，挤出一抹无奈的神情。

    “张叔叔体内的毒素实在是太过于复杂，想要一时半会将他体内的毒素清除，基本不可能！所以我必须分时间，才能够彻底祛除张叔叔体内的毒素！”方辰摇了摇头，满脸自责！

    “方兄，你这话的意思是，我爹的体内的毒，你能够清除？”张龙一脸激动的跑到了方辰面前，恭敬的问道。

    张龙这话一说出口，在场所有人都诧异的看着方辰，眼神之中带着一抹期待的目光。

    方辰点了点头，道：“我有七成把握能够将张叔叔体内的毒素祛除，但有一点你们必须配合我！”

    “只要能将我爹体内的毒素祛除，我什么都愿意配合！”张龙满脸激动的盯着方辰，惊喜的说道。

    看到张龙这激动的样子，方辰不由得露出一抹苦笑。

    随后，他沉声说道：“从今天起，除了你之外，任何人不得进入到张叔叔的房间内！懂吗？”

    被方辰这样一说，张龙虎躯微微一震。

    方辰的话虽然说得很模糊，但言语中，却已经点明了，他们张家有奸细！

    虽然张龙心里很是惊骇，但他立马点了点头，恭敬的说道：“我明白！方兄，你放心，从今天起，我保证除了我之外，今后连一只蚊子，都不会再进入到我父亲的房间内！”

    说到这儿，张龙似乎想到了什么，沉声对着方辰说道：“方兄，我还有一件事，需要你帮忙，希望方兄你能够答应我！”

    “哦？不知道是什么事情？”方辰有些疑惑的问道。

    “还请方兄能够照顾我小妹一段时间，等我张家的危机解除之后，我再将小妹接来张家！”张龙眼神之中，带着一抹浓浓的期待，很是恭敬的说道。

    被张龙这样一说，方辰顿时更加好奇了！

    他不明白张龙这样做，究竟是为什么。

    “不瞒方兄说，王家之所以针对我们张家，就是因为城主府的少城主，看中了我家小妹，不然，以王家的实力，就算父亲不在，他们怎么可能会让我们张家如此狼狈？”张龙握紧拳头，咬着牙说道。

    被张龙这样一说，方辰顿时更加疑惑了！

    他到现在也没有弄清楚，这张家、王家和城主府之间的关系。

    但不管是谁，想要找张青青的麻烦，都得先问过他方辰。

    不然，他是绝对不可能让别人得逞的！

    “不管什么原因，只要有我方辰在，我绝对不会让青青有事的！”方辰满脸认真的对着张龙说道。

    听到这话，张龙点了点头，恭敬的说道：“多谢方兄！”

    “好了，接下来的事情，你们张家自己解决，我还有一些事情，需要去处理！”方辰淡淡的说道。

    今天，他在前往张家的路上，遭到了王家的袭击，如果这个仇，他不报，那他就不是方辰了！

    但方辰也十分清楚，现在的主要事情，还是先将自己的修为恢复。

    可现在他的伤势才恢复了六成半，实力才恢复不到五成。

    如果等他的修为突破到了脱俗境，他相信自己定然可以和地煞境的武者一战。

    可想要恢复到脱俗境，还缺少好几味药材，不然的话，他早就将伤势恢复到七成，修为突破到脱俗境了！

    “青青，接下来你和我一起去炼丹师协会，你觉得如何？”方辰微笑着看了看青青一眼，笑着问道。

    “好！”张青青没有丝毫犹豫，立马答应了方辰。

    她很清楚，自己现在留在张家，除了给张家增添不必要的麻烦之外，不能带来任何帮助。

    与其这样，还不如跟着方辰离开张家。

    这样也能够减轻张家的负担。

    和张龙告别之后，方辰一行人，直接回到了炼丹师协会内！

    只不过，此刻的炼丹师协会大门前，已经站满了人。

    其中有王家家主王胜宇和华天阁阁主林舒齐！

    他们气势汹汹的站在炼丹师大门前，眼神之中，带着一抹冰冷的寒意。

    但姚会长却丝毫不惧，他身后也跟着好几位地煞境的武者，只要有人敢动手，他绝对会毫不犹豫，和王胜宇等人一战。

    “姚会长，难道你们炼丹师协会，一定要插手我们和张家的恩怨不成？”林舒齐双目煞红的瞪着姚书明，咬牙切齿地质问道。

    被林舒齐这样一说，姚书明脸上露出一抹不屑的笑容：“你们华天阁和王家一动手，便准备刺杀我炼丹师协会的荣誉长老，现在说我们要找你们的麻烦？你们还要不要脸？”

    说完，他冷漠的看了看二人一眼，毫不客气的嘲讽道：“老子告诉你们，敢动我炼丹师协会的人，必须得死！”

    “而且，如果你们华天阁和王家，不给我们一个交代，我定然会让你们付出最沉重的代价！”姚书明语气冷漠，毫不客气的瞪着二人，冷声道。

    此言一出，两人的神情顿时变得有些复杂起来。

    他们怎么都没有想到，姚书明居然如此不给他们面子。

    “你们还愣着干嘛？还不快点滚？”姚书明抬起手，指着三人的面，冷漠的呵斥道。

    被姚书明这样一说，王胜宇和林舒齐纷纷握紧了拳头，一副准备要动手的样子。

    不远处的方辰见到这一幕，眼神中流露出一抹凶狠的目光！

    他看了看身旁的古老一眼，沉声说道：“古老，一分钟内，如果他们不滚，立马动手，将他们就地击杀！我倒是想要看看，究竟是他们的脑袋硬，还是我们手中的剑硬！”

