    女鬼愣愣的看着我，却不说话。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    我挑眉看着她，她害怕的抖了一下，却还是不说话。

    嘿，这水鬼还挺坚强的，我再次握了下手，那水鬼立刻尖利的叫起来，不过我并没有下狠手，毕竟她也是被人强迫留在这里的，而我这样做也只是想要知道究竟是谁布置的这一切。

    “说吗？”我把手举起来让她看着，那水鬼惊恐的点头。

    我放下手，女鬼却还是不说话转头看着周围，我皱起眉头，总感觉这水鬼像是在故意拖延时间，我再次大声问她，她抖了一下，然后就突然咧开嘴笑了。

    身后突然又传来一阵哗哗的水声，我心里猛然一惊，不好，中计了，这女鬼是再拖延时间等同伴，既然这样，就不要怪我不客气了。

    我快的念咒语，束鬼令的符箓越收越紧，水鬼凄厉的惨叫，没多久就变成一股黑烟消失不见。

    “你竟然杀了她！”身后突然传来一个男人凄厉的声音。

    我转过身，看到身后一个漆黑的影子慢慢从地上升起来，那漆黑的颜色比夜还深，同时一股冰冷的气息钻进身体里，那种深入骨髓的冷让我浑身抖，牙齿都在打颤。

    那漆黑的影子只是个人形的虚影，就已经这么恐怖了，要是本体出现那还不直接就把我秒杀了。

    想到这里，我也顾不上找那棺材，先逃命再说吧！

    我转身就逃，黑影生气的咆哮一声，我也不敢回头，只感觉背后一阵阵的阴风吹来，那风竟然跟刀子割在身上，生疼生疼的！

    妈的，太恐怖了！

    我一个劲的往前跑，但身后那股风却越来越烈，我甚至觉得自己后背的衣服都被那风给划破了。

    “站住！”背后传来一声怒喝。

    站你大爷啊站，站住就被杀了！

    我一步也不敢停的往前跑，就怕会被那鬼给抓住。

    这时候我前面突然出现一道白光，不会吧？前后夹击？

    我下意识的就想停下脚步，但是突然吹过的风让我不敢停下，恐惧已经上升到极点，我几乎觉得自己今天就要死在这里了。

    背后一股强大的力道朝我扑过来，我惊恐的大叫：“云熙！”

    前面的白光突然变得很亮，刺的我无法睁开眼睛，我立刻闭上眼睛，同时脚下不知道踩到了什么滑腻腻的东西，身体重重的摔在地上，这一摔，身后的东西直接追了上来，在摔倒的那一刻我就立刻翻过身，也终于看清楚背后追我的是个什么东西，那根本就不是鬼，而是怪物，他的头有篮球那么大，脸上没有五官，只有一张巨大的嘴，几乎占据整颗头，而且嘴巴是一圈圈的尖利的牙齿，这要是咬到人的头，还不直接就咬碎了。

    看那怪物朝我扑上来，我惊恐的大叫一声，实在是不想看到自己被那些牙齿咬死的画面，就用手臂挡住眼睛，几秒钟之后原本该有的剧痛并没有传来，反而听到一声痛苦的惨叫，我立刻拿开手臂，眯着眼睛看到那怪物竟然在强光下像是被火烧一样全身冒烟，空气中弥漫着一股烤肉味，香的让我想吐。

    “啊……”那怪物惨叫着转身逃走，很快就消失在视线里，我也总算舒口气，现在我背对着那束强光，也不敢转头，慢慢的那束光暗淡下去，我悬着的心始终不敢放下，毕竟我没办法确定现在背后的东西究竟是敌是友。

    “灵儿！”

    就在我考虑着不知道该怎么办的时候，身后突然传来的声音让我全身都不由的颤抖起来。

    是云熙，真的是云熙！

    我转身，果然看到云熙从远处走过来，还没有完全消失的白光照在他身上，这一刻，我觉得他就像是上天派来拯救我的天使。

    “云熙，真的是你吗？”我爬起来看着他，还是无法相信。

    云熙身后的光完全消失，他的样子变得更加真实，我看着他笑了，他也笑着抚摸我的头：“我听到你在叫我。”

    我的眼泪“唰”的一下掉下来，猛然扑进他怀里：“你去哪里了？真的吓死我了。”

    云熙抬头看着周围：“之前我们都猜错了，这里的阵法已经改变，那背后的人知道你我身边的人，所以对我们设置了不同的阵法，我是好不容易才破阵出来的，也不知道大叔和包大哥的情况怎么样了。”

    说完，云熙也是叹口气。

    这下我的心情更沉重了，根本不知道该怎么面对接下来的一切，而我心里对背后那操纵者也是充满了恐惧，我们这么多人联合起来都不是他的对手，而且就算我们成功的找回云熙所有的力量也一样不是他的对手，如果一开始我们就是他的对手，就不会有这一系列事情的生，更不会有我这一千年的轮回。

    “怎么了？”云熙轻轻抚平我皱起的眉心。

    我抬头认真的看着他问：“云熙，如果找回你所有的力量，是否是那个人的对手？”

    云熙愣了下，明显没有想到我会问这个问题，但还是很诚实的回答：“不是，我……大不过他！”

    我的心狠狠的揪了一下，因为我从他眼神里看出深深的自责，他在责怪自己没有好好的保护我。

    “云熙！”我靠在他怀里，这一刻，我的心情是从未有过的平静，“云熙，你爱我吗？”

    “爱，很爱很爱！”他紧紧的抱着我，几乎要将我揉进他的身体里。

    我也抱紧他：“我也很爱你，可是这一千年来，你受的痛苦太多了，我们的缘是孽缘，可也延续了一千年之久，虽然每一世都很遗憾，可我们深深的爱着对方，对不对？”

    云熙点头，我抬头看着他，看到他眼睛里泛起的泪光，他或许已经猜到我接下来要说什么了，但还是坚定的说：“一千年，我们在一起的时间合起来也足够了，不如好好的珍惜剩下的时间，毕竟，我们不是他的对手，如果在反抗中，我们其中任何一个人死掉，都会失去剩下的相处时间，所以……”

    云熙将食指放在我嘴唇上：“我明白你的意思！”

    我的眼泪更多的掉下来，我并不是因为害怕死而退缩，也不是怕背后的那个人，而是不想明知道是死路还让云熙去送死，一千年来，每一世我的死亡都会给云熙带来巨大的痛苦，这一世，我不想再这样，只想我们能够好好的在一起相处最后的时间，就算是死也要死在一起，而不是像现在这样被强行分开，如果我们彼此中的谁死了，对方都不知道那该多痛苦。

    “好，我答应你！”云熙笑着吻了吻我的脸颊。

    听到云熙答应，我的心情突然变得很复杂，虽然开心但更多的却是难过，因为这也证实了我的想法，我们所面对的力量真的不是我们能够对付的。

    我和云熙相拥着朝洞口走，我心想，现在我们放弃了解开封印，那应该不会再有恐怖的东西出现了吧！

    “云熙，刚才那道亮光是你弄出来的吗？”想到刚才把那怪物击退的白光，我问道。

    云熙转头疑惑的看我：“不是你吗？”

    我立刻摇头：“不是我！我以为是你呢！”

    一时间我和云熙都没有再说话，都在想这刚才那道光的事情，我记得之前我身边也出现过这样一道白光，虽然没有这次这么强烈，但可以感觉是同一个，难道说，在我身边，还有个高手在默默保护我？

    想到这里，我立刻抬头看云熙：“云熙，事情已经展到这个地步，你能告诉我，千年前，我究竟是谁吗？”