    《我们是滑稽一族》是富士电视台的看板综艺，四月十二日晚上，千万观众在节目里目睹了松本明子的初次登场。

    用诞生了“IDOL”这个职业的节目里走出来的冠军，所谓“偶像中的偶像”来揶揄现在的这个偶像时代，看在观众眼里，要比搞笑艺人的模仿更加有趣。

    除此之外，还感觉到一点隐秘的快意。

    偶像时代发展到现在，实质已经开始进入饱和状态，证据就是在这一二年间，再没有真正的现象级偶像出现。

    从山口百惠到PINKLADY，松田圣子再到中森明菜，前浪势头稍有下滑时，必定有强劲的后浪翻起来，但是现在，当红偶像有，松本明子的83组虽然成绩不显，后来的84组和85组都不乏出挑的，但是任谁也到不了前人那样的程度了。

    就像冈田有希子被逼到几乎崩溃也不能当上那个松田圣子接班人，因为市场本身也正在发生变化。

    事到如今，偶像品类应有尽有，正统的，大方做自己的，还有更多戴上假面具的。

    偶像这职业让人向往和憧憬，同时也令人想入非非。而当她们身上美好的部分过剩，同时又开始暴露出缺点，证实了“偶像并非完美”以后，开始对这一职业产生怀疑的大众，心中隐秘的恶意也就开始冒头，想撕下偶像的面具来看看。

    岩桥慎一想出来的计划，则正好满足了这点隐秘的恶意，将其转换为快意。

    短剧环节刚结束，电视台那边就已经开始收到观众的电话，有询问关于松本明子情报的，有表扬她的反应很有趣的，当然，也有不少批评的声音。

    出道以来，松本明子电视节目大大小小参加过几百上千次，但上一次有这样的热度，还是《STAR！诞生》夺冠的时候。不管怎么说，娱乐圈里混，不怕被骂，就怕无人问津，话题度起来了，这个名字才能重新进入大众视线里。

    隔天收视率统计出来，松本明子参加的这期节目，平均收视是26.5%，对电视黄金时代的黄金档综艺来说，是正常水准。

    其中松本明子出演的那一段，收视率最高点竟然到了27.3%，拿下了这一期第二高的收视点，完美出线。这个数据一出，电视台那边相当满意，渡边制作这边也松了口气。

    第一炮打得好，对于制作接下来的几期，三方也都劲头十足。

    短剧第一集播出后的良好效果，也为岩桥慎一换来了一点存在感。先前是个普通萌新，现在段位稍微高了一点，变成了个有点意思的萌新，不仅如此，还拿了点小好处。

    作为首战告捷的奖励，岩桥慎一拿到了入职以来的第一笔奖金。这笔奖金拿的也有意思，是全力支持他的绑着炸药包的后盾渡边万由美亲自交到他手里的。

    渡边制作有个从刚成立起就有，一直延续到现在的传统。旗下的艺人每个月领薪水的时候，由社长亲手把钱交到他们手里。当初那么干，是因为事务所一穷二白，渡边晋夫妇靠这一手来笼络人心，之后就一直延续了下来。

    可他一个萌新经纪人，领个奖金哪还用得着事务所的二小姐亲手给发。话是这么说，见钱眼开的岩桥慎一，也不在乎这钱是从谁手里接过来的。

    就算在乎——他一个小经纪人，也没资格跟事务所的二小姐斗心眼。

    绝对的实力面前，任何小聪明都无济于事。正因为这样，反倒坦然了。

    渡边万由美挂靠在第一制作部，平时岩桥慎一回事务所开会，倒是也三不五时就见到她，不过像这样单独说话，还只是第二次而已。

    “岩桥桑，企划的开端很不错，恭喜你了。”渡边万由美道。

    岩桥慎一实话实说，“谢谢。不过，这才只是开端而已，接下来走势如何，还有松本桑后续的路线规划，这些都是要继续调整的问题。所以，现在就拿奖励，有点受之有愧。”

    “没关系，有个好开端就已经胜利了一半。”渡边万由美对他这种不骄不躁的态度倒是挺满意的。

    才刚二十岁，新入职不久就能有这样稳重的心态，非常的可贵。虽然这样在心里评估岩桥慎一的渡边万由美，其实也只比他大了个三四岁而已。

    可毕竟起点不一样，她从小就跟在父亲身边耳濡目染，大学时代就已经开始参与事务所的运营，虽然年纪轻轻，但也称得上是老手了。

    “那么，关于后续的事，岩桥桑是怎么想的？”

    “为长远考虑，果然还是要走艺人路线。松本桑个性很有趣，也能放得开，接梗的反应也不错。去演短剧，也是在对外宣布我们的松本桑综艺解禁了。

    眼下，偶像身份是她可以消费一阵的卖点，要先抓住这点，让关注度上来。只有工作机会增加，才能在这个身份之上，重新立起站得住的形象。为此，还需要事务所的支持。”

    “要是见了成效，当然不能放着好不容易才起来的热度。”渡边万由美说，“事务所不会，电视台也不会。”

    这倒是大实话。

    “还有一件事。”岩桥慎一斟酌了一下，又道，“关于这次的企划，我有点想要补充的地方。”

    “请说来听听。”

    “我想，接下来的几期，是否可以和制作组协商，搜集观众对短剧的反馈，从里面挑选出有意思的，写进之后要录制的短剧台本里，请观众也参与进来。”

    先是撕开偶像的面具来给观众看，现在干脆带观众一起上手来撕，参与感满满，坏心眼十足。

    渡边万由美看着岩桥慎一，像是发现了什么似的。

    岩桥慎一看她这反应，小心问道：“对不起，我提了不好的建议吗？”

    “比起好或者不好……”渡边万由美反过来问他，“岩桥桑不喜欢偶像吗？”

    “这个，比起喜欢或者不喜欢……”岩桥慎一话说出口，才发觉不小心模仿了她刚才的句式，语气一顿。

    渡边万由美微微一笑，表示不在意。

    他继续说下去，“我只是在自己的能力范围之内，去考虑该怎么让效果更好一些，给观众的印象更深一些，然后把现在这个局面打开，并没有掺带私心。”

    “真有意思。”

    渡边万由美认真听完他的话以后，说了句，“这是只有不值钱的小人物能放手做得出来的。”

    不值钱的小人物这种说法。

    岩桥慎一一怔，这话好像有点耳熟——是他跟负责人争执的时候说过的话。

