    第323章百岁

    池塘旁，一阵微风吹过。

    陈长青看着眼前的这份复印件，特别是照片上的那个女人。

    眉头不由紧皱起来。

    涂诗绮，一个神秘的女人。

    陈长青对她很不了解，对方的一切似乎都隐藏在看不透的迷雾之中。

    之前林宗辉家，对方明明有能力杀自己，但却没有动手。

    还有两人在东山市的第一次正式接触，从对方的行动来看，这显然是针对柳生石斋的一次暗杀，但涂诗绮的态度，却好像对自己有很大的兴趣？

    这让陈长青不理解。

    他虽然长得很帅，但涂诗绮显然不是那种只看脸的女人，他也不相信仅凭这张脸，就能让涂诗绮爱上自己。

    醒来之后的这几天，陈长青一直在思考这个问题。

    对方的行为毫无逻辑可言，唯一的可能性就是对方喜欢自己，但这可能吗？

    陈长青不知道。

    特别是看着眼前的这张来自1933年的照片，心中的割裂感愈发的强烈。

    无敌宗师的实力，意味着对方是一个心志坚定，有自己想法的独立女性，这种人绝不可能是一个花痴。

    33年的照片意味着对方有相当丰富的人生经验。

    老而不死是为贼，哪怕是一个资质平平的人，只要给他足够的时间，也会成为一名智者。

    高颜值，有才华，并且拥有强大的实力。

    这样的天之骄女，怎么可能只会因为短短几次见面就爱上自己，陈长青虽然对自己的人格魅力很自信，但在涂诗绮的问题上？

    他相信爱情，但绝不相信自己和涂诗绮的爱情。

    可偏偏那天下午，两人的确发生了关系，这恰恰也是他无法理解的地方。

    除此之外，面对涂诗绮，陈长青心中还有更大的担忧——她究竟是谁！

    而看着陈长青眉头紧皱，一脸困惑的模样，老天师摇了摇头。

    其实他一开始没想过要将这份文件给陈长青，在送完那本古籍后，如果陈长青什么都不说，老天师会离开，并将这份复印件销毁。

    但问题是，陈长青开口了。

    开口不代表什么，但开口却意味着陈长青心里有这件事情。

    且不论最终是好是坏。

    一句话，终归还是在乎，否则他也不会开口。

    而看着此刻陈长青紧锁眉头的模样，老天师心中一沉：

    “想什么呢？”

    陈长青摇摇头，随口敷衍了一句：

    “没想什么。”

    但老天师却不以为然的摆摆手，他深深的看了陈长青一眼：

    “你不说，我也知道你在想什么，但我问你一句，有用吗？”

    陈长青楞了一下，他下意识想要开口，但话到嘴边，却不由的卡住了。

    眉宇间一阵阴晴变化，陈长青摇了摇头，语气中带着几分不甘心：

    “貌似没用。”

    首先，涂诗绮已经离开种花。

    在短时间内，陈长青不太可能去金三角，香江是他的基本盘，而下来他要在内地发展，除非涂诗绮主动来找自己，否则两人不可能相遇。

    但问题是，涂诗绮会来找自己吗？

    扪心自问，陈长青认为不太会。

    其次，对方拥有无敌宗师的实力，即便两人相遇，以陈长青的实力又能如何？

    无敌宗师，疑似陆地神仙，神秘莫测的毒药。

    涂诗绮，一个对于陈长青而言，这是一个完全未知，神秘而强大的女人。

    说真的，陈长青有些恐慌。

    因为在涂诗绮身上，他感觉到了失控的感觉。

    以往的敌人，不管是谁，他都知道对方的底细，知道对方的优势和软肋在什么地方，这是穿越者的自信和优势，仿佛一切尽在掌握。

    但这个涂诗绮不一样，她的一切对于陈长青而言都是未知的。

    可偏偏双方的关系似敌非友，并且涂诗绮拥有极为强大的实力。

    陈长青不喜欢这种感觉，甚至于此刻他心中不由的有些恐惧，一种人类对未知和失控的恐惧。

    只是下一刻，随着陈长青话音落下。

    老天师却摇了摇头，他一脸认真的看着陈长青，语气坚决：

    “不，有用，我很久之前就听说过你。”

    “香江出了一位大才，二十八岁习武，半年破宗师，三十一岁便拥有大宗师的实力，所有人都说你有无敌宗师的资质，甚至是更高层次的苗子，对于其他人而言没用，但你不一样。”

    陈长青眉头微皱，隐约间意识到了什么，但却差了临门一脚：

    “老天师的意思是？”

    老天师摇摇头，他目光清澈，一脸认真的看着陈长青：

    “我不知道，因为这要看你自己，但我相信你能找到。”

    话音落下，陈长青不由陷入沉思。

    随着目光一阵闪烁，他的表情时而喜悦，时而阴沉。

    大脑飞速运转下，陈长青想了很多。

    往日的一幕幕画面，就好像回马灯一样在眼前浮现。

    他想到了自己当初一穷二白，左面是倪永孝，右面是黄志诚的艰难时期，稍有不慎就会万劫不复。

    想到了梧桐街喋血死战的绝望，如果不是洪老爷子出手，自己或许已经死了。说来也可笑，洪老爷子当初之所以救下自己，有很大一部分原因，是因为那副当初怀着其他心思写的百乐宗旨。

    最后，他想到了东京之行，想到了自己纵然是死，也要对勇次郎挥出的那一拳。

    这世界，真的还是自己熟悉的那个世界吗？

    如果还是那个熟悉的，一成不变的世界，那自己来到这里的意义又是什么？

    违规者，这个名字所代表的意义，不恰恰就是抗争和改变，不就是推翻原有的那个命运，从而创再出一个崭新的结局？

    越想，陈长青越激动。

    越想，他心中的恐惧就越淡。

    闪烁的目光，逐渐变得坚定，虽然身体还处于虚弱状态，但有一股冲天而起的斗志，由内而外的从陈长青的身体内迸发出来，而看着眼前的这个老人。

    虽然看似跟老天师没什么关系，但恰恰是对方的话，点醒了自己。

    这让陈长青眼神不由多了几分尊敬：

    “多谢老天师解惑。”

    看着再次恢复斗志的陈长青，老天师不由的笑了。

    虽然没交手过，但老天师看人很准。

    一个拥有一往无前气魄的男人，他或许会迷茫，但只要不杀死他，就一定会再次站起来。

    点醒陈长青，一方面是因为惜才，毕竟这样的苗子，很多年都不曾出现了。

    另一方面，老天师也是打算结个善缘。

    正如他之前说的那样，陈长青已经是大宗师，但他有无敌宗师的资质，甚至有冲击陆地神仙境的资格，想到几十年的甲申之乱，以及天师府的问题。

    老天师眼里不由闪过一抹狠光，但片刻后。

    眼神的厉色隐去，再次恢复慈眉善目的老天师，一脸认真的看着陈长青：

    “解惑算不上，不过就是一些经验之谈，给你一些时间，以你的资质勘破并不难，不过我这里倒是有一些修行方面的想法，不知道你愿不愿意听？”

    帮人帮到底，送佛送到西。

    既然要结善缘，那自然是善缘越大越好。

    陈长青也知道这天下没有白吃的午餐，两人非亲非故，老天师愿意帮自己，必然是别有他求。

    但这重要吗？

    深吸了一口气，眉宇间再次恢复自信锋芒，陈长青神情认真的说道：

    “老天师愿意解惑，是我的荣幸。”

    深深的看了陈长青一眼，老天师不由摸着胡子笑了：

    “每个人有每个人自己的道，这一点你是知道的，但道家有一种说法叫阴阳调和。”

    “孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物化生，这十六个字，看似简单，但却困住了无数人，想要无敌于世间，必然要龟蛇盘结，龙虎**！”

    “我送你的这本庄子残本，不妨多看看，感觉对你有帮助，如果哪天看懂了，看透了，可以来天师府论道。”

    说完这段话，老天师笑着拍了拍陈长青的肩膀。

    他目光深邃，似乎在看着陈长青，又似乎在看更深邃，更广袤的那片天地，不由的感慨说道：

    “你的天赋很高，千年悠悠，太长，太久远，不敢说。但百年之内，无一人比你更有天赋，我等你。”

    话音落下，陈长青不由陷入沉思。

    阴阳互补，这让陈长青不由的想到自己的拳头，他的拳势刚猛，但相比较真正的大家，却少了一些东西，再加上老天师刚才说的孤阴不生，孤阳不长。

    难道说大宗师之后的道路，就是阴阳互补，自己现在的拳势是一往无前的刚猛，接下来要做的就是往回收？

    只不过听着老天师说，等自己领悟了之后，便要与他论道？

    这让陈长青不由想到了另一种可能，难道说无敌宗师是探索，等真正阴阳调和，明见本心，就能突破宗师极限，从而进入到第三重山还是山的陆地神仙境？

    陈长青眼里闪烁着思索，而随着老天师话音落下。

    面对对方的赞许，他到没有得意，反而脑海中涌现出了一个奇妙的想法：

    “冒昧问一句，不知道老天师今年高龄？”

    老天师楞了一下，他古怪的看了陈长青一眼：

    “老道今年九十九，再过一年就是百岁。”

    被对方的眼神看的有些不好意思，陈长青只能尴尬的回了句：

    “老天师高寿。”

    不过老天师也不是个省油的灯，他看了陈长青一眼，随后幽幽的说了一句：“算不上高寿，一般吧，对了，我说的是实岁，要按照我们种花家的风俗，老道其实已经百岁了。”

    陈长青：“……”

    果然，自己就不应该问这个问题！

