    两人都知道墨夜笙这番回答，并不是字面上的意思。

    而是，阁下有意要把总统之位给墨二少。

    这次让他多锻炼，就是为了以后把位置给墨二少。

    战封和岑医生两人惊讶了很久，都不知道要说什么。

    大概是夫人出事，阁下就再也没什么心思管理国事，想要就此卸任，把总统之位让给二少。

    记者提问环节，之前那位提出顾新妃出事的记者，再次提出这个非议。

    “请问总统阁下是不是因为总统夫人被人绑架落海，才会一蹶不振，昏迷不醒？”

    之前的记者提问，还好端端的，轮到这个记者提问，墨璟琛一看到他，就知道可能没什么好事。

    果然是让他猜中了！

    或许是墨家世代都有人做总统的缘故，墨家的人总是可以做到临危不乱。

    墨璟琛拿着话筒，从容不迫的回答：“不知道你是从哪儿听说的这件事？”

    一句四两拨千斤，墨璟琛直接把话题砸回中年记者身上。

    中年记者微微一愣，似乎没想到他竟然会反问他，一时间愣怔住，不知道要如何接话。

    墨璟琛早察觉出这人不对劲儿，此刻就是想要把他给控制起来，审问一番。

    他总觉得这人知道点什么，或许跟这次的绑架案有关！

    “不知道怎么回答吗？”墨璟琛眉梢微挑，咄咄逼人的继续道：“你不是不知道如何回答，而是你怕说多泄露点什么，对吗？”

    墨璟琛视线凌厉的看向中年记者，中年记者被他锐利的眼神，吓得浑身一颤。

    因为心虚，目光四处躲闪。

    周围的记者纷纷看过去，看着他这幅样子，心里顿时了然。

    这记者果然是有猫腻！

    所以，在墨璟琛开口要人带走中年记者的时候，没人有任何反对和怨言。

    “我现在怀疑你动机不纯，需要调查你。来人，带他下去，好好审问！”

    随着墨璟琛的话落下，就有警卫兵上前来。

    中年记者见状，赶紧扔下手中的话筒，就站起来就往外跑。

    可惜了，这儿是总统府，警卫森严，他连门口都没出的去，就被逮住。

    “你们放开我，你们凭什么抓我？”中年记者开始撒泼打诨。

    墨璟琛哼笑了一声，亲自回答他：“为什么抓你，你心里没点数？”

    众记者不禁在心底为墨璟琛点赞。

    有人甚至期待，这位天不怕地不怕，甚至怼天怼地的墨二少，当上总统，会给他们带来什么。

    电视机前，墨夜笙看着这幅场景，眼底闪过一抹赞赏。

    显然是很满意墨璟琛的出事手法。

    他拿过遥控器，关掉电视机。

    “岑医生，我可以出院吗？”墨夜笙视线看向岑医生询问道。

    对上墨夜笙眼底的恳求，岑医生心软了。

    她知道这个男人是要去干什么。

    “可以，只是要我随行，以备不时之需！”岑医生答。

    墨夜笙点头：“战封收拾一下，马上出发！”

    等墨璟琛收到墨夜笙醒来的消息，赶来皇家医院的时候，已经人去房空。

    