    第4章 陆毅自白：我的大学美好生活

    我叫陆毅，今年刚上大学。抱着对大学美好生活的无限热爱来到了这座美丽的山城。

    这里风景优美气候宜人，呸！宜人个屁，简直要热死人！呵！不好意思说脏话了！是除了夏天的温度其他各方面都还不错，麻辣小火锅那叫一个正宗！

    还别说，自打来到这里认识了这几个二货就三天两头的吃火锅，害得我这两天嘴巴都在冒火！

    我认识了两个好哥们，他们有着和我一样的兴趣——没事爱比划两下。我们一起比俯卧撑，一起做单杠硬拉，一起打架，一起泡吧，一起打游戏，一起吃火锅，就一点，泡妞这事他俩似乎都不太开窍！每当我提议我们打赌去追哪个女生的时候他俩就硬跟我说无聊非得拉着我干点别的。

    这反应甚至让我一度以为自己的这俩哥们是不是“取向”有些问题，但幸运的是，半个学期快过去了他俩并没有对我下手。

    要说社会主义好不好，看看操场上那一个个腿长腰细的学姐学妹们就知道！

    好容易甩掉了那两个拖油瓶，今天哥们就要下手了，谁都不能再阻止我！美好的大学生爱情生活，我来了！这样想着我挺直了身子便往几个正在看同学打羽毛球的女同学走了过去，可还没走几步，脖子一紧眼前一黑便倒了下去。

    “谁啊？放开老子！”我反手对着放倒我的人就是一记“黑虎掏心”。

    得，不出所料又是这两个二货。

    “咋的，想甩开我们自己去约妹子啊？”

    “就是！说好了一起单身呢？”

    我气不打一处来，甩开他俩无奈的说：“莫挨老子！老子的幸福生活早晚毁在你们两个手里！”

    “又不是不让你去，你现在去啊！”“就是”

    “那这可是你们说的啊！这次不阻止我？”

    “嘿！瞧你说的，把我两说成啥人勒，我们是那么自私小气的人嘛！”“你就赶紧去吧！这次保证不拦你！”

    听了这话我总是感觉他俩没安好心，但机不可失，这次的这个妹子我盯了好久了，这可是为数不多的大一新生美女中还没男朋友的。怕他俩反悔我赶紧义无反顾的走了上去。正当妹子和我四目相对，我刚要搭话只听后面传来：“陆毅要追女朋友啦！大家快来看啊！”

    “快来看啊！我毅哥今日要找嫂子喽！”

    我……你大爷！老子就知道这两个傻x没憋好屁！这尴尬的场景让我情何以堪

    我假装不是去找她，而是伸手指着她后面远处说：“哎，谁！那谁你等我一下！”一边喊着一边从学妹身边擦肩而过。我仿佛感觉到了这一刻我的心在滴血！

    尼玛！两个脑残，此仇不报非君子！我走两步跑了起来，然后杀个回马枪去追那两个二X。

    得！半个小时后这两货得偿所愿，我又被拉到了场子里和他们蹦跶了起来。年轻人的欲望总是得有渠道发泄的吧！

    “场子里”虽然也都是妹子，甚至以哥们的“颜值”偶尔还有主动搭讪的。但这种浓妆艳抹的浮夸妹子对我这样一个没正儿八经谈过一个女朋友的人来说着实有些接受不了！

    咳咳！刚刚好像暴露了什么？但这都不重要！重要的是我和这两二货约好了两小时后蹦累了一起去恰（对，吃火锅）。这次是他俩坏老子好事，还必须是他俩请客！还有待会儿的通宵钱也得一起算进去，必须是包厢的那一种！

    要说这“货棍儿”全世界肯定是这里的最正宗。

    这对于我这样一个又是“吃货”又天天体能消耗这么大的北方大汉来说肯定是最爽的事情！一边吃着一边我还在想着今天这个事情不能就这么完了，待会儿包夜在游戏里面看我怎么坑死他俩！

    看吧！以上就是我——一个平平无奇，家徒四壁的英俊少年的美好大学生活！

    嘿！谁说的屌丝给老子站出来！

    然而好景不长，接下来发生的事情不仅颠覆了我的世界观，还打乱了我原本安稳平静的“大学美好生活”。

    不知道这是该说“幸运”还是“不幸”，因为一场别人“精心安排”的车祸，我的生活从此远离了平淡安稳的家庭，简单美好的校园生活，和四年以后“频繁而不平庸”的工作，开始踏上了我作为“王族后裔”受“万人顶礼膜拜”那样“讨厌”的生活。

    我这样说肯定会有人以为我是在“凡尔赛”呵！“汝非鱼岂止鱼之乐也？”你们又不是我怎么会感受到，一些东西在小说电视里看看倒还新鲜刺激，哪知真实的王宫贵胄是要面临多少身不由己的事情！

    要是一个普通的后裔也就罢了，可谁能想到，我们的“国家”它还真真实实存在着，有国民有国土，名副其实的“国中之国”！

    要是一个普通的人类社会国家也就罢了，可最刺激的是——这是一个建立在帝王“陵墓”里的国家。

    看到这里你是不是毛骨损然了？

    你肯定在想这该是闹鬼呢还是地狱呢？额……好像闹鬼和地狱也没多大区别，但也有点儿区别！我不管，我觉着有就有，没错！刚开始我就是这么想的。当然我也是看过《盗墓笔记黄皮子坟》的，一开始我也以为这个所谓的国该不会是一群类似“黄大仙”一样的生物建立起来的吧！

    但现在了解下来，那这些“怪物”可比“黄大仙”先进厉害的多啊！

    对于我们普通人来说甚至可以叫他们“神仙、妖怪、地狱恶鬼……”，当然这也仅限于“普通人”，但在“墓人”的世界里，我们“普通人”的狭隘的见识就如同“冰山一角”。什么世界大战，什么地外文明，什么宇宙探索，都不过是婴儿认知的“屋中一隅”罢了！

    总之，今天过后我就不是你们上面认识的那个我了！对，我就是“钮祜禄*毅”！

    嘿！“钮祜禄”当然和我没关系，这样说也就是让你们好理解一些，确切说除了陆毅我也不知道我叫啥，又或者说，“墓人”世界里，我的名字是早已定好了的，我原以为只要我坚持“做自己”我就真可以做回“陆毅”可这个名字在我新的社交圈里就像“假身份证”一样没有任何意义，所以也只能渐行渐远了！

    (本章完)

