
　　穆容廷进去的时候，沈若躺在病床上还在昏迷中，秦远守在边上，见到他来，秦远只是淡漠地看了眼，就移开了。

　　林峯将穆容廷推到病床边，明明看不到，但是穆容廷却能感觉到沈若的病床边还有个人，这个人不用猜，他都知道是谁。

　　“医生怎么说？”他问道。

　　秦远正用棉签沾了水，给沈若润干裂的嘴唇，听到穆容廷问，说道：“医生说她太累了，还发烧，才导致昏迷。”

　　穆容廷摸索着想握住沈若的手，但是那只小手却被身边的少年给握住了。他眉头紧拧，冷着脸“看”向秦远。

　　“穆哥，你看不见，别不小心伤到了她。你在这也没什么用，还是快回自己的病房休息去吧，这里有我照顾就够了，放心我会好好照顾姐姐的。”

　　秦远话里藏针地对穆容廷说道。

　　穆容廷挑了挑眉，原本这种小破孩的挑衅，他是不屑理会的，但是涉及到沈若，他就没那么风度了，冷冷的嘲讽回了句：“照顾人的事，还是交给大人，你一个孩子，自己都照顾不好，又怎么能照顾得好别人。”

　　今天在民宿里，已经被沈若说是小孩子了，所以秦远现在非常在意这个词，穆容廷当面又说他是个孩子，明显是看不起他，秦远眼神一下子就阴沉了下来，咬牙切齿地说道：“我已经十八岁，不是小孩子，是个成年男人，你能做的，我也一样能做，而且比你做得更好！”

　　依旧是话里有话，穆容廷这么聪明的男人，又怎么会听不懂。

　　他嘴角微微上扬，但语气却异常冷冽，“秦远，我知道你心里在想什么，不过，我劝你一句，病床上躺着的这个女人，你最好别打主意，她不是你能碰的。”

　　“而且，以我对她的了解，她对你，也绝对不会产生爱情，她可不会爱上一个小孩。”

　　又是一句小孩，对秦远来说，真真是戳心窝子。

　　他一张俊美的脸都扭曲了下，一下子就被激怒了，冷笑道：“我就碰她怎么了！”

　　说完低头就要去亲尚在昏迷中的沈若，但是嘴还没碰到那软软的唇瓣，就被一只铁掌死死地扣住了肩膀，随之一股他无法抵抗的大力，将他拉离座椅，当他做出反击的时候，对方的速度更快地用另一只手掐住了他的喉咙。

　　他涨红着脸，抬眸看向面前冷峻的男人，这人是推穆容廷进来的人，刚刚他并未注意到这人身上，只因为他所有注意力都放在了穆容廷身上。却没想到，这男人竟如此厉害，他自认为自己的身手还可以，打遍街头巷尾，没一个对手。但现在在这个男人手里，他连一点赢的胜算都没有。

　　这个男人，身上有一股军人的气质，他猜测，这人以前当过兵，而且是非常厉害的作战兵种。他心中懊恼，大意了，被穆容廷一激，就失去了理智。

　　肺里的空气越来越少，大脑也开始出现了晕眩，不过他并不担心会被掐死，毕竟他现在也不是街上一个无名的混混了，而是秦家的孙子。

　　而林峯也没准备杀他，在见他快窒息昏迷的时候，松开了掐着他脖子的手，秦远的身体弯了下来，双手轻捂住自己的脖子，嘴里剧烈地咳嗽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，咳咳……”

　　好一会，他青紫的脸色才恢复了一点血色，但脖子上的掐痕清晰可见，短时间里应该不会消失。

　　进来准备给沈若换药水的护士，见到秦远咳嗽的厉害，关心的问了句：“你咳嗽的这么厉害，要不要去找医生开点治疗咳嗽的药。”

　　但秦远根本没理会她，一双暗沉的眸子冰冷地盯着林峯。

　　林峯也看着他，漆黑的眸子里浮现一丝若有若无的杀气。

　　护士换好药水，看着病房里的三个男人，原本想说照顾病人并不需要这么多人，一个就够了，多了反而会吵到病人，但是她看到三个男人脸色都跟结了冰一般，周围的空气都透着一股肃杀的冷意，让她刚张开的嘴，又赶紧闭上了。

　　这三个男人看起来挺可怕的，还是赶紧走好了。

　　护士疾步离开。

　　“秦远，我很感谢你昨晚救了我，这份人情我记着，但是……你要是再敢对沈若做什么出格的事，我也不会轻饶了你。”

　　穆容廷沉声警告。

　　“呵……”

　　秦远停止了咳嗽，冷笑了一声，“穆容廷，你未免管得也太宽了，沈若不是你的，她以前属于你，但现在不是了，你只是她的前夫而已，你有什么资格来威胁我？现在我们两人站在同一水平线上，能不能得到她的欢心，各凭本事。怎么，难道你穆大总裁怕了？怕我比你厉害？”

　　“呵呵，没想到堂堂穆氏集团的掌门人，会怕一个刚成年的人，要是传出去，可真是有够丢脸的。”

　　“秦远，你不用激我，这个对我不管用。”

　　穆容廷心如明镜，又岂会不知道这小子的如意算盘。

　　拳头攥紧，平整的指甲深深掐进掌心的肉里，秦远深吸了口气，“穆容廷，就算你将我从沈若的身边赶走，你也会输，因为沈若根本就不爱你，你费再多的力气也没用，而且你现在是个瞎子，就算沈若和你在一起，你也只会成为她的累赘，无法给她幸福。”

　　“你太自私了，你根本对她的就不是爱，只是偏执的占有欲而已，你曾经拥有过她，就不准她再爱别人，也不允许别的男人靠近他，你真是个彻头彻尾的人渣。”

　　瞎子？累赘？

　　穆容廷的脸色非常难看，犹如凝聚着狂风暴雨，之前他用年龄戳秦远的心窝子，现在秦远也快准狠的戳到他心窝里。

　　他虽然心性强大，但是对于自己失明这件事，其实非常在意，只是没有表现出来而已，眼前的黑暗，就像个无底深渊，不断侵蚀着他，再强大的内心，也变得敏感而脆弱。

　　他变得愤怒，用愤怒掩饰内心的无措，他朝林峯冷冷地命令道：“将他丢出去，不准让他进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第375章 我就碰她怎么了！免费阅读。https://xs.23sk.com 