    “好果子……”浩克可不知道黄问的话中有其它含义，他单纯的以为，自己有美味的水果可以吃了，于是浩克兴奋了起来，“浩克！练武！”

    　　“来，先与我学，扎个马步。”黄问收起了金刚不坏神功，在浩克前面做起了示范，当然并不是咏春拳的二字钳羊马，让浩克练二字钳羊马实在有些太为难他了，黄问只是教导浩克扎了一个最常见的站桩马步。

    　　至于招式，咏春拳也很明显不适合浩克，毕竟你想让浩克攻守兼备，刚柔并济还带着敏捷的特点，很明显就是在为难浩克。

    　　黄问觉得，八极拳应该是最合适浩克，也是最能够发挥出浩克实力的拳法，但是奈何黄问自己也不会，但是洪拳，叶问人物中也会一些，黄问倒是可以先教导浩克练洪拳，看看以后会不会有机会抽取出八极拳来了。

    　　“浩克，无聊！”浩克照着黄问的模样扎起了马步，但是没有几分钟，浩克就有些扎不住了，倒也不是累了，主要是浩克觉得没有意思。

    　　“你只有每天完成了练武的任务，才有果子吃，不然，你就只能够空着肚子回去！”黄问淡笑着摇了摇头，“而且，这只是最基础的，你要经历的无聊时光，还有很多……”

    　　“不过，你回去之后，不是一样很无聊么？想一想，用无聊时光换一点果子吃，怎么看，你都是稳赚不赔的啊！”

    　　“果子，无聊，果子……”浩克的神情纠结了一会儿，最终还是选择了果子，好吧，经过黄问的洗脑之后，浩克已经成功的将水果叫成果子了。

    　　“老板，你在哪里呢？”罗根的叫喊声在地下基地中回荡着。

    　　“你在这里好好练，不要偷懒，偷懒就没有果子吃了！”黄问愣了一下，冲着浩克嘱咐了一句，身形化作光斑消失在原地。

    　　“浩克从不偷懒！”浩克气呼呼的瞪了一眼黄问离开的方向，依旧扎着马步没有动弹，扎马步对他来说，除了无聊一点，倒是不怎么累，但是长期锻炼下去，至少浩克不会像刚刚一样，被黄问轻易绊倒了。

    　　“怎么了？”黄问的身形出现在罗根等人的身边，打量了一番罗根问道。

    　　“我练成了！我拥有属于自己的内力了！怎么样？比你想象中要快吧？”罗根有些兴奋的看着黄问笑道。

    　　“这样啊，那你运转内力，开启金刚不坏神功看看吧！”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，却又强行忍住，好似憋得有些辛苦。

    　　“好！”罗根也笑了起来，然后运转着丹田之中那弱小的内力，瞬间开启了金刚不坏神功，整个人变得金灿灿的，看起来十分唬人，但是不到三秒，罗根的金刚不坏神功便消失了，罗根的笑容也消失了，神情看起来稍微有些呆滞。

    　　“我可跟你说过，你需要长年累月的练功，才能够达到我现在的境界……”黄问终于忍不住笑了出来，不过正说着，黄问的笑容突然僵住了，因为罗根再一次开启了金刚不坏神功，然后在不到三秒的时间内，再一次消失。

    　　“这是？”黄问眨了眨眼睛，想到了一个可能，“你的自愈能力，还能够快速的恢复内力？”

    　　“我也不清楚……”罗根挠了挠头，眼中也有些迟疑，“这些内力用完了，丹田之中就会快速的出现新的内力，应该是我的变种能力所致吧！”

    　　“还有这种变化？”黄问的心中有些诧异，不过随即笑道，“这对你来说，也算是好事，也算是增强你的持久力了，不过，你还是好好练功，先突破三秒再说吧！”

    　　“哈哈哈哈……”一旁正在背经脉图的钟强与练功的约翰同时笑了起来，惹得罗根的面色有些涨红。

    　　“哼！一群乳臭未干的臭小子也敢嘲笑我？”罗根有些不爽的冷哼了一声，生气的找了一个角落，立誓不突破三秒绝对不离开这里。

    　　“笑什么笑？经脉图背完了？”黄问没好气的瞪着钟强问道。

    　　“没……我在背……”钟强悻悻然的缩了缩脖子，开始嘀咕道，“还是变种人好啊，练武功都有捷径，不像我，只能够苦兮兮的背经脉图……”

    　　这边黄问正在教导身边的人开始接触超凡层次的力量，另一边的X战警们终于回到了泽维尔天才少年学院之中。

    　　这两天多的时间，魔形女被黄问点中的穴道已经自动解开了，万磁王也是被她背在身上，只是万磁王一直等到进入了泽维尔天才少年学院之后，才悠悠醒来，而且看起来极度疲惫的模样。

    　　“查尔斯，埃里克他究竟是怎么了？”魔形女有些担忧的看着查尔斯问道。

    　　“我之前与埃里克共用了能力，我隐隐察觉到了一些异样，应该是那个叫做黄问的年轻人做的。”查尔斯轻叹了一口气，“埃里克的下半身，好似是身体的某一处受到了重创，导致下半身失去了知觉……”

    　　“至于埃里克的变种能力，其实还是存在的，只是在埃里克调动变种能力的时候，就会触发到大脑中的一处神秘的地方，给埃里克带来巨大的疼痛，我也不清楚，他究竟是如何做到的。”

    　　“我去找他！我会想办法让他将埃里克恢复的！”魔形女深吸了一口气，就要去找黄问的麻烦。

    　　“别去，瑞雯，你不是他的对手。”查尔斯摇了摇头，“你也瞒不住他们的，毕竟，罗根还在那里……”

    　　“他这是背叛！他竟然与一个人类勾结在一起！”魔形女咬着牙说道，“他活了这么久，都没有看清楚人类究竟是什么德性么？”

    　　“恰恰是因为他与罗根在一起，乃至收留了布鲁斯班纳先生，我才有办法，让他自己主动将埃里克恢复！”查尔斯的眼中闪过了一道光芒，看向了万磁王，“不过，在那之前，我们先要解决夜行者偷袭总统的事情……”

    　　“若是这件事情无法得到解决，那么我们变种人的处境，将会更加的糟糕，还有，埃里克现在的情况，也绝对不能够暴露，瑞雯，你隐藏到学员当中去，引导他们留在学院，团结在一起！”

