
　　那血肉完全已经不是说是人类的血肉了，因为那种柔韧性，延展性，就像是橡皮一样了，就那么跟着那只铁拳一起冲向了托尔勒。

　　这一拳，非常的强势。

　　快，凶狠,一路上的雨被撕扯出了一道近乎真空般的通路，暂时，居然没有雨落下来。

　　由此可见，这一拳的力度之强。

　　而另一个角度可以看出这一拳力度强横的，是托尔勒的反应。

　　托尔勒之前面对海龙杰克的拳头，那真是一步也没有动，轻松自如到了极点。天籁小说网

　　这时面对这一只飞拳,他却是用双手去接了的情况下,整个人还朝后退了一步。

　　并且,有淡淡的白烟从他接拳的手掌之中冒起。

　　维尔维特，不愧是撑起了半个一起去抢劫的人，他的强度，真的比海龙杰克要高上很多。

　　可托尔勒也不是那种只会挨打了才反击的人，他和海龙杰克的战斗，纯粹是碾压才打的那么随意。

　　在意识到了维尔维特的压力后，托尔勒马上做出了反击，他一下抓住了那只飞出来的铁拳，在对方有想要收回去的意图前，就已经拔出了腰间的精致的费舍尔斩剑，一剑朝着后面连接着的血肉斩去。

　　看到这一幕，维尔维特却丝毫没有半点担心的样子，就任由托尔勒去砍，自己反而后退了一步，像是要去更多的增加那血肉的弹性一样。

　　事实是，确实如此。

　　维尔维特,真的是在增加那血肉的弹性，随着他的后退,那血肉一下被拉得绷直，一股肉眼可见的弹力在酝酿。

　　而托尔勒的那一剑，根本没法斩断那连接着的血肉，他的费舍尔斩剑很锋利，他的力量也很大，他用刀的技术就不用说了，那一剑斩下去，一般来说，哪怕是一门铸造的再好的大炮，都要被他斩的一刀两断的。

　　可维尔维特的的血肉，居然只是往下沉了一点，除此之外，什么都没有发生。

　　反倒是托尔勒感觉到了巨大的韧劲从那血肉上传递过来，真的好像橡胶一样。

　　“谢谢你！”而就在这个时候，本来就在拉伸自己血肉的维尔维特，忽然这么大声对着托尔勒说道。

　　好像，托尔勒砍他的这件事，真的是在帮他一样。

　　帮他拉伸？

　　下一刻，只听‘嘣’的一声，看起来极其笨重,巨大，臃肿的维尔维特，居然以一种难以想象的速度，在他的血肉拉扯下，居然从原地猛地起飞，朝着托尔勒飞射过去，就像是一枚巨型的大炮弹一般。

　　他是真的在那血肉的拉扯下，弹射了起来？

　　托尔勒的反应也不慢，马上放手。

　　可是已经来不及了，维尔维特已经来了，那巨型的身躯，简直是遮天蔽日一样，一路上将所有的风雨都已经不是撕碎了，就是彻底的吞没。

　　托尔勒想要躲闪，可维尔维特的速度却惊人的快，同时，又好像锁定了他一样，就直直朝着他撞去。

　　他最终只能硬抗。

　　“咚——”的一下，托尔勒像是一支离弦的箭矢一样，倒飞了出去，直接撞碎了海龙号的船舷，掉向了大海。

　　而维尔维特则稳稳落在了甲板上，全身上下止不住地在蒸腾着热气。

　　显然，刚刚那一下，不仅仅是他血肉的功劳，也有他身上的盔甲的作用。

　　总之，他这一下，实在是威力惊人，把不可一世的托尔勒的气势，彻底打压了下去。

　　海盗舰队那边，大家都是欢呼了起来，尤其是一起去抢劫海盗团本身，都是大声喊叫，为自己的副团长的强大而兴奋。

　　相信经过了这一次海上围剿以后，一起去抢劫的声望又要上升一个台阶。

　　黎久他们那边，大家则是有些担忧，托尔勒毕竟不是黎久，没法给大家带来绝对的信任感和安全感，此时看到托尔勒被击落海，都是皱起了眉头。

　　这个维尔维特确实很厉害，该怎么办……

　　黄金圣杯号上的船员都是看向了黎久，黎久却神情平静。

　　这种平静感染了大家，让他们感觉到黎久的信心，托尔勒还没有输。

　　果然，下一秒钟，原本已经被击落海的托尔勒猛地从海里又露出了头来，倒是没有受伤的样子，并且，他一个挺身，以一种比来时更快的速度，朝着船上飞射而去。

　　维尔维特也发现了他，笑了起来：“你比我想象的要抗揍，看起来你的变异真的很有意思，我一定要弄清楚！”

　　带着一种狂热，他的双拳直接从盔甲里脱离出来，飞射了出去，要拦截飞过来的托尔勒。

　　他们在半空中相遇了。

　　托尔勒没有躲避维尔维特的铁拳。

　　就在大家以为他又要被打飞的时候，惊人的一幕发生了，托尔勒的身躯，也像是维尔维特那样，被拉扯了开来。

　　当然，是被维尔维特的铁拳，他的铁拳击中在了托尔勒身上，然后就像是陷入了水里一样，居然是被托尔勒的身躯拉伸开，又包裹住了，一点力量都没有爆发出来。

　　反而是托尔勒，好像是借助着维尔维特铁拳上的力量，反震着，更加急速地回到了海龙号的甲板上，用他如水般拉长的双臂，一下抱住了维尔维特。

　　“你……”维尔维特的声音变得凝重起来，“你的身体……怎么会……”

　　他已经感觉到了托尔勒的身体的不对劲。

　　“谢谢你！”托尔勒却是把之前那个句话还给了他，同时，他的身体越发拉伸开来，整个人好像变成了一滩水一样，将臃肿的维尔维特彻底给包裹住了。

　　“他要干嘛？”

　　海盗舰队那边的人，看到这一幕，都是惊疑不定，一方面，是这一幕太诡异了，这个叫托尔勒的家伙的身体，比维尔维特这个炼金怪物还要夸张。

　　另一方面，是看不懂，他们完全不熟悉这种战法。

　　但是下一刻，他们有点明白过来了。

　　因为托尔勒的身躯马上，像是一个逐渐收紧的袋子一样，一点一点开始勒紧维尔维特的身躯。

　　“他这是要绞碎维尔维特吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter216 【暴雷狂雨之海（六）】免费阅读。https://www.23sk.com 