    “不止七九雷劫？”云洪一愣。

    从实际来讲，六九雷劫已难得匪夷所思，即使以云洪现在的实力去渡，几乎都是注定失败。

    而雷劫，每上升一个层次，难度就会飙升一大截。

    如竹天道君，当年崛起时耀眼无尽，轻松渡过六九雷劫，但若是去渡七九雷劫，大概率都要失败。

    至于超越七九雷劫？

    云洪无法想象，更没有丝毫把握能够渡过。

    “七九雷劫，每出现一位这样的少年天骄，无论成败，都会震动诸宇，注定留名宇宙天骄榜。”龙君轻声道：“他们每一位的机缘际遇，都堪称匪夷所思。”

    云洪微微点头，像竹天师尊，手中就疑似拥有《永恒道书》这样的不可思议秘典。

    而漫长岁月中涌现出的那一批巅峰强者，按常理推之，不会比竹天道君弱。

    “而七九雷劫，一旦渡过，所代表的意义，就不用我多说。”龙君看着云洪。

    “嗯。”云洪点头。

    第一位渡过的七九雷劫的少年天骄，或许各方势力不明白，但到这个时代为止，已有三位渡过了，无一不获得了逆天成就。

    雷劫之数，是劫难，亦代表潜力。

    渡过七九雷劫的三位中，星辰主宰、三杀道人都已是站在寰宇之巅的混元圣人。

    古道君虽最终没能成圣。

    但从某种程度来说，他比寻常混元圣人更加可怕逆天！

    “宇界晶的神奇，超乎你的想象，你所走的路，也会无比艰难，因此，冥冥中我有预感，若你按部就班修炼，说不定，会迎来比七九雷劫更可怕的天劫。”龙君郑重看着云洪：“天劫，会成为你修行路上最大的阻碍！”

    云洪感受到了压力。

    达到世界境后，云洪若是愿意，随时都能召唤来天劫，而实际上，他冥冥中有所感应，若是现在去渡劫，十死无生！

    他的实力，还不够！

    还差得远！

    “按部就班？”云洪忽然意识到龙君所提到的这个词汇，连问道：“师尊，你有办法？”

    “有。”龙君点头，吐出两个字：“时间！”

    “时间？”云洪一愣。

    “你可知，古道君当年为何修炼两千多年就要渡劫？”龙君看着云洪。

    “不知。”云洪摇头道。

    在此之前，他对这位古老岁月前的盖世强者都没什么了解，哪里能知道这些隐秘。

    “从某种程度上，古道君和你有些相似，崛起迅猛，修炼岁月短暂的令人心悸，天生负有大机缘。”龙君说道：“他之所以提前渡过，就是不愿跨过三千年的生命界限，不愿去迎接‘最强天劫’。”

    “最强天劫。”云洪一愣。

    “天劫，因人而亦，但总的来说，是依据实力和潜力，冥冥中的规则自有判断。”龙君轻声道：“潜力越大，修炼时间越长，降临下的天劫就会愈加可怕。”

    “其中有三个时间节点，八百年、三千年、九千年！”

    “这，恰好对应第三境、第四境、第五境的极限寿元，这是冥冥中天地运转对一切生命的判罚节点。”

    “八百岁前渡劫，天劫最容易，三千岁前渡劫会更难，若是临近寿元大限才选择渡劫，则会迎来自身最可怕的天劫。”龙君轻声道。

    云洪彻底听懂了。

    这古道君，恐怕是际遇天赋太过可怕，不愿去迎接最强天劫，所以才选择提前渡劫。

    “只是，师尊，为何我所知的绝世天才，几乎都是临近寿元才去渡劫？”云洪忍不住道。

    “那只是因为，他们的天赋还不够高！”龙君淡淡道。

    云洪瞳孔微缩。

    “八百岁不谈，寻常天才能够跨入第六境就算不错，去渡劫，除非气运逆天，否则都是找死。”

    “而三千岁，绝大部分所谓‘天才’，修炼三四千年时，正是实力急剧成长阶段，潜力远远未曾兑换出来，这时候选择渡劫，实力不够，渡劫也几乎都会失败。”

    “而一旦超过三千年之限，则不如尽可能达到九千年之期，使自身实力变得更加强大。”龙君看着云洪道：“而且，天劫艰险，一旦失败便是陨落，许多修仙者畏缩不前，不敢提前渡劫。”

    云洪明白了。

    提前渡劫，或许能使天劫难度降低，但自身实力同样难成长到最巅峰，实际难度未必会变低。

    更何况，一旦提前渡劫，成功还好，失败便是陨落。

    若是等到九千年寿元大限，就算失败，则至少还能活上数千年！

    “师尊，你的意思，是让我走古道君的路？同样在三千年前渡劫？”云洪不由轻声道。

    “对。”龙君微微摇头道：“我思虑许久，这是能尽可能避免八九雷劫出现的举措。”

    “当然，若数千年之后，你的实力仍在急剧提升，也无需强求！”龙君看着云洪：“可明白？”

    “是。”云洪点头。

    三千年。

    这就是龙君师尊为自己定下的一个期限，尽可能令自身实力达到一个前所未有的巅峰层次，然后，去渡劫！

    “对了，你这次遭遇危险，没有捏碎我给你的另外一枚令牌吗？”龙君突然问道。

    云洪不由摸了摸脑袋，略显尴尬道：“我之前在源魔河上时，就捏碎了。”

    龙君愣了下，才笑道：“我倒是忘了，这令牌主人乃是为师在祖魔宇宙一位好友，若你在外界时你捏碎信物，她倒是能相助，不过，你在祖神界内，她虽能感应，但也无法救你。”

    云洪恍然。

    难怪当时没有任何回应。

    思索间，云洪又忍不住道：“师尊，你这次在祖魔宇宙大战一场，不会对你有什么影响吧。”

    “不必担心，你师尊我纵横诸宇时，祖魔宇宙那群道君都还没出生呢！”龙君微笑道：“这次，真要论起来，其实件小事。”

    云洪不由点头。

    “我大动干戈，有两个目的，第一是立威！”龙君眼眸中掠过一丝冷意：“你从祖神界的源魔河活着出来，怕是很快就会为祖魔宇宙许多强大存在所知，说不定就会暗中下手。”

    “但相隔一方宇宙，应该不至于吧。”云洪疑惑道。

    “别小瞧任何一位道君，我不怕那些道君，不代表你不怕，别说道君，就算是金仙界神，也非你现在所能抵挡的。”龙君道：“我出手，就是要震慑整个祖魔宇宙，让他们不敢对你轻举妄动。”

    “毕竟，除了祖魔宇宙生灵，其他势力也无法进入祖神界。”

    云洪点头，心中路由一丝感动。

    “第二个目的，是我本就想杀月魔，今日只是寻个由头。”龙君摇头道：“只可惜，兴龙出手，我虽不惧他，但那里毕竟是他所统领的宇宙，他若真要阻拦，我也杀不死一位道君。”

    云洪听着，愈发感觉龙君师尊实力深不可测。

    在一位混元圣人的家乡宇宙，都不惧对方？师尊到底是什么实力？这是寻常道君能够达到的吗？

    “别揣摩为师的实力了，浩瀚诸宇，有你这念头的大能不少，没一个能试探出来。”龙君淡淡瞥了眼云洪。

    云洪尴尬一笑。

    “你要关注的是自身修行，是天劫，别懈怠，为师等待了你无尽岁月，别我让为师失望！”龙君轻声道。

    “弟子定努力。”云洪肃然道。

    “你接下来，对自身修行路，有何打算？”龙君询问道。

    “接下来，准备专注于时空之道，磨砺自身剑术。”云洪老实道：“然后，就是准备少年至尊战！”

    若说前往祖魔宇宙前，云洪对少年至尊战还无太大把握。

    那么。

    从祖魔宇宙归来，各方面实力都有了长足进步，尤其是万物源头的蜕变，还有十六年时间，让云洪对少年至尊战充满了信心。

    “别自大，你如今实力不错，但能否夺取少年至尊尊号，也难说。”龙君微微摇头道：“这次少年至尊，很特殊。”

    “弟子明白，这个时代的少年天骄会很多。”云洪郑重道：“但弟子也有信心！”

    “不止明面上的九个。”龙君感慨道：“这次少年至尊战，参战的少年天骄，恐怕会有二三十位！”

    “二三十位？”

    云洪惊呆了，瞪大眼睛：“师尊，就算暗中有隐匿的少年天骄，也不该这么多吧！”

    任何一位少年天骄，都不是闭门造车能成的，都需要经过大量战斗拼杀的磨砺才能成长起来。

    气运汇聚下，诞生的有幼年先天神圣，云洪信。

    但这么多隐匿的少年天骄？云洪不信。

    这不符合常理。

    须知，正常时代中，像遂古宇宙，一个时代能诞生一两位少年天骄就不错了。

    “不单单是遂古宇宙，诸宇中，不少宇宙的最顶尖天才，这次都会参战。”龙君看着云洪：“这一次，不单是遂古宇宙的‘少年至尊战’”

    “从某种程度上来说。”

    “气运汇聚，冥冥中大劫将临，这个时代，浩瀚诸宇璀璨生辉，少年天骄层出不穷，少年至尊战，将决出这个时代的‘最强天才’！”龙君轻声道：“你参战，将会是一次难得的磨砺，能够让你更快成长。”

    “同时，这也会是你汇聚天地气运的机会。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

