    此时！

    擂台场地上。

    辽国潜龙榜第二的萧挞不二，胸骨断裂。

    潜龙榜第三的萧容容，胸炸了。

    潜龙榜第四的达木措，胸骨断裂，虎口是血，全身是血。

    潜龙榜第五的萧十七，胸被刀穿胸而过。

    潜龙榜第七的萧恒德，第八的萧德兴，第九的耶律章奴，第十的耶律明珠，也全身都是刀风割伤。

    九人上场。

    在短时间内，八人皆倒。

    现在。

    擂台中。

    除了裁判外。

    还能站立着的只有两人。

    一个是大宋潜龙榜第一的彭风。

    一个是大辽潜龙榜第一的耶律大石。

    大宋第一对大辽第一。

    彭风扛着吞日斩在肩膀上：“终于放倒了八个，到是有些小累。放倒你后，才算是一对九，大功告成。

    耶律大石，快些出手吧，搞快些，我还忙着去打酒呢。今天梁家酒楼，推出了秋意酒。去的慢的话，怕这酒卖光了。”

    耶律大石从头到尾，没有一丝惊讶的表情，他淡淡的一笑：“看来，你是比我想象中的要强。我之前是小瞧了你，认为你和萧十七差不多。结果，你一个人放翻了他们八个。”

    “但是，你的胜利也到此为止。你注定会被我击败。”

    “年轻一辈，没有人可以击败我。”

    “因为……”

    说到这里。

    耶律大石全身释放出了惊人的气势。

    在这股气势之下。

    擂台的小石子，全部被扫得往旁边而去。

    剧烈的罡风，往四面八方扩散着。

    空中的落叶，还没有落下，就直接的被这股罡风给扫成了无尽的碎叶。

    天空中，此时开始降雨。

    但是，这些雨点，在离着耶律大石的头顶一丈的时候，就自动蒸发掉了。

    便是在一旁的观众席上的观众，在耶律大石释放出了内力的时候，也不由的感觉到一股畏惧。

    耶律大石的身材似乎高大了一些。

    他如同神灵一般的，睁开了扫向人间的淡漠的双眼。

    “因为，我不是神力境。”

    “我是武道第四个大境界，金刚境一重！！！”

    “你，必！输！无！疑！”

    ……

    耶律大石此言一出。

    简直像是把一块巨石，砸进了湖中。

    引来了无数的震动。

    旁边的观众席中，无数人，一片哗然。

    “我靠，不会吧，耶律大石就金刚境了？？？”有人掏了掏耳朵：“我是不是听错了？？？”

    “你没有听错，我也听到了，耶律大石说他自己到达了金刚境。”

    “武道六大境界，其中第六境界陆地神仙境，极少人能到达。就算是辽国也只有六大陆地神仙。宋国也只有四大陆地神仙。西夏国一个陆地神仙。

    老一辈的大佬，都是武道第五个大境界天象境。

    而老一辈的中上资质的人，练了六七十年的，也就是到达武道第四个境界金刚境罢了。

    尼玛，耶律大石才刚刚二十出头吧，就到达了金刚境。到达了别人练了六七十年才能练到的境界。

    依着他这个速度，进步下去，只怕用不了多少年，就可以到达天象境。然后就可以直冲陆地神仙了。”

    “怪不得辽国六大陆地神仙之首的辽圣人，会说耶律大石有陆地神仙之资，这太了不起了吧。”

    “我靠，本来以为彭风，萧挞不傲，萧容容，萧十七，达木措这些年轻后辈，能到达神力境，已经相当了不起了，算是年轻人当中最顶尖的一批。

    万万没有想到，年轻人当中，居然还能出现金刚境。”

    “尼玛，真的是可怕，辽国潜龙榜居然还藏着一个金刚境。太夸张了吧。辽国这哪里是出潜龙，简直是出真龙啊。”

    “这一战，辽方赢定了。”有武道境界颇高的一个天象境宗师，下了断言。

    旁边有武道境界不高的说道：“彭风之前可是击败了辽国潜龙榜当中的八人。包括对方潜龙榜第二到第五这么多高手，表现出相当不凡。还是一点取胜的机会也没有？？？不可能吧。”

    那天象境宗师摇了摇头：“彭风之前表现，确实是非常的好。非常惊艳。”

    “但是！”

    “金刚境就是金刚境。金刚境有一个最大的变化，就是他身如金刚，防御力大大的增强。神力境再拼命，能轻伤到金刚境就不错了。”

    “这是大境界的碾压。彭风不可能取胜。”

    “是啊。”那些高境界的武者，都发出了这样的感慨：“可惜了！”

    “当然，彭风就算是败了，也是虽败犹荣。”

