    林凡战胜洪啸林的消息一传出，海内外尽皆震动！

    华北真武界向来看不起华南，但这一次也是被震惊到了。

    “华南竟然出了如此强者？不会是华南故意放出的假消息吧？”

    “不可能，现在海内外都在传呢，洪啸林确实被林青玄杀了，东华山一战，不少人亲眼见证了。林青玄太强了！”

    “是真的，他的弟子华铁都已经把尸体带出海外了，也是林青玄大量，要不然他弟子根本走出炎国。”

    “听说林青玄看起来不过十七八岁啊，竟然就有这样的修为实力，华南真是出了个绝世天才，我华北怎么没出一个。”

    “哎，可惜我华北武者不能踏入华南，否则我也想去亲眼瞧瞧这一巅峰之战！”

    “不敢相信，林青玄竟然真的战胜了洪啸林！之前听到两人决斗的消息，我还以为林青玄是要找死呢，简直不可思议！”

    “现在恐怕也就只有我华北的青龙能与林青玄一战了吧？我华北压了华南那么多年，难道说还会被超过去？”

    “那倒不可能，青龙是不可战胜的！据说青龙已经达到了化境巅峰，武道通天，举世无人可睥睨了！”

    “可林青玄毕竟才十七八岁啊，未来成就不可限量，太可怕了！”

    华北真武界中众多武者议论纷纷。

    华南真武界也是一片哗然，到处谈论。

    “东华山一战真是精彩啊，老刘，你不去可真是亏了！林青玄大展各种神通，把洪啸林当场击杀，啧啧，太精彩了！”

    “哎，我都恨死我自己了，不知道怎么回事，那天竟然想不通没去，这辈子都要后悔了！”

    “林青玄真是强啊，这一战，恐怕华北那帮人都会感到颤栗吧？呵呵，我华南也有青龙这样的强者了，以后谁还敢看不起我华南。”

    “太强了，要不是我亲眼所见这一战，我都不敢相信！”

    ……

    华北燕京中海。

    一处奢华无比的别墅内。

    “父亲，林青玄竟然真的打败了洪啸林，而且听说这个林青玄看起来不过十七八岁，真是不敢相信啊，华北出了这样的天才人物。”一位气宇轩昂的中年男子惊讶且恭敬的说道。

    在他上方，端坐着一位老者，满头白发，身形枯瘦，但眉宇间却有着一股凌厉肃杀之气。“嗯，这确实出乎意料，华南被我华北压了这么多年，看样子是要反扑了啊。”

    华北华南真武界素有矛盾，但华北一直压着华南一头，炎国不少资源都是倾向华北，百分之八十的上市公司基本都在华北，甚至到丹药灵草神兵，也都是往华北汇聚。海外做生意的各势力，也大都与华北往来密切。

    华南虽然有心插一脚，却是有心无力，华南的真武界根本远不如华北。海外华南就更是无法插手了，华北虽然不能踏入华南界内，但在海外却是可以。华南的武者在海外遇到华北的武者，往往被一顿羞辱，还不敢还嘴。

    “父亲，这会不会影响到我们岳家在海外的经营？”中年男子担忧问道。

    在海外，岳家都有不少地盘，甚至一些小国的真武界都被岳家完全收服，每年需要向岳家纳贡，势力已经完全不限于华北。不过华南却是一直没有力量与华北在海外抢地盘的，要不是因为有过约定，华北甚至早就越过界限，吞并华南了。

    老者略微沉吟，说道：“去请顾家家主、吴家家主、段家家主、李家家主过来我岳家一聚，就说有要事相商。”

    “是！”中年男子应声，急急而去。他感觉到，似乎有暴风雨即将来临。

    ……

    此时在海外中亚的一个小国山林之中，有着一幢山间木屋。

    木屋乃是中式古派建筑，清幽雅致，韵味非凡。

    一位一身正装，文质彬彬的中年男子，正恭敬的跪伏在木屋前方。正是之前去深山拜见洪啸林的唐阙。

    “师父，洪啸林败了。”唐阙简洁禀报道。

    木屋中一阵沉寂，半响之后，才发出一道阴柔的男性声音，听起来似乎也是中年。“哦？真是意料之外，但又在情理之中的结局啊。”

    他是唐阙的师父，让洪啸林见信动容的萧尺！

    唐阙一愣：“师父早就知道这个结局吗？”

    “洪啸林多等了两个月直到林青玄修行出关才动手，实在是太过自大，那个时候，我就知道结局了。若是两个月前动手，以之前林青玄的战力来看，洪啸林还是很有希望能赢的。”木屋中的萧尺淡淡说道。

    “洪啸林真是自作自受，还辜负了师父的期望，辜负了门中三十年来对他的栽培！”唐阙抱怨道。

    木屋中的萧尺一笑：“呵呵，无妨，一个洪啸林而已，没了也就没了。”

    “是，师父，接下来怎么办，是放任林青玄还是……？”唐阙小心翼翼的问道。

    木屋中声音再次传来：“林青玄天资如此逆天，两个月闭关就能突飞猛进，此子绝不能留。几天前我就已经写好了一信，你带去找哥丹刚吧。”

    说罢，一封信从木屋中飞出，唐阙赶忙接下。

    唐阙此刻神情满脸的震撼：“缅国哥丹威！师父，要动用哥丹威吗？林青玄再强，也还没到需要哥丹威出手的程度吧？哥丹威一动，恐怕会引起不少暗藏势力浮出水面啊。”

    缅国哥丹威，缅国第一强者，在缅国的声望，相当于炎国的青龙，在缅国有神话之称！是缅国所有武者的目标与偶像，武道通天造诣。甚至有传言说，哥丹威强于青龙！

    木屋中阴柔声音一笑：“呵呵，你们都太小看林青玄了。林青玄绝不可以常理论，哥丹威是必要的，其他人去只是送死。”

    “是！弟子这就去办。”唐阙应声，他没想到，林青玄在师父心中又有了这么高的地位！

    洪啸林不过是他们的一颗小棋子，但这一次动用的却是一颗大棋！

    唐阙退下，看着手中信，心中感叹：“林青玄，只能怪你自己天赋太高了啊……你这样的天才不能容于世！”