    第178章 诡怪   

    徐来看了一眼乌元化身上的伤口。

    

    他发现乌元化虽然受伤了，但是身上的伤口却都不是致命伤。

    

    就像是白衣女子故意避开了乌元化身上致命的地方一样。

    

    而且刚才自己跟白衣女子交手的时候来看，白衣女子虽然对他出手，但是身上没有那么明显的杀意。

    

    “她好像是真的在警告我们。”

    

    想到这一点，徐来开口道：“我觉得，我们可以考虑一下离开了。”

    

    “不行！没有拿到死魂花，我们不能离开！”

    一听说要离开，最先激动起来的就是夏子舒。

    

    乌元化讥笑一声徐来道：“小伙子，贪生怕死你可以自己留下来。”

    

    徐来没有理会他，看夏子舒道：“只要人活着，总有机会找到死魂花的，要是人死了，什么都找不到。”

    

    他的想法是，先尽量说服夏子舒这些人离开，然后自己进去看看，能不能拿到死魂花。

    

    他预感，要是这些人都进去，恐怕没有几个能够活下来。

    

    刚才白衣女子的告诫，不像是假的。

    

    “子舒，不用理会他，我们继续前进就对了，你放心，我一定会帮你爷爷找到死魂花的！”

    

    乌元化瞧了一眼徐来说道。

    

    在乌元化的决定下，众人继续开始前进。

    

    这时候，徐来渐渐感觉到一股浓郁的死气传来。

    

    就像是很多年没有化开的死气一样！   

    “小心！”

    

    徐来连忙一把抓着夏子舒，将她整个人往自己这边拖了一米。

    

    夏子舒一惊，就看到一只干枯的手臂突然从旁边的树后伸了出来！   

    手臂漆黑干枯，就像是死去很久的尸体！   

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    夏子舒还没来得及回过神，就听到旁边传来两声惨叫。

    

    有两个宗师没反应过来，分别被两只手臂抓住，现在正在拼命的挣扎。

    

    众人也看清了手臂的主人。

    

    分别是两个两米多高的干枯巨人！   

    巨人跟手臂一样枯瘦，双眼赤红。

    

    “啊！”

    

    伴随着两个宗师的惨叫，众人就亲眼看到两个干枯巨人一口咬断了两人的脖子。

    

    随后便是令人惊悚的撕咬画面。

    

    “快跑！”

    

    不知道是谁惊恐的尖叫了一声，所有人便疯狂逃窜。

    

    徐来脸色一变，连忙道：“别乱跑！”

    

    这时候乱跑不是找死吗？

    

    可是这些人已经被吓破了胆，根本听不进去。

    

    随后接连便是惨叫传来，又是几人丧命这种怪物之口。

    

    乌元化见状，只能咬牙道：“都往我这里来，我来保护你们！”

    

    说着他冲向一个枯瘦的巨人！   

    轰！   

    面对冲上来的乌元化，巨人没有丝毫迟疑，一条长长的手臂拍过来。

    

    乌元化用手一档！   

    咔嚓一声！   

    这个巨人的手臂被震断。

    

    不过乌元化并没有高兴，他的手臂上也传来剧烈的阵痛。

    

    这个鬼东西比他想象的还要恐怖许多！   

    徐来眼睛一扫，发现不过片刻时间，就被这种怪物杀掉了四个人！   

    加上昨晚上死掉的两个，一行人就死了六个了！   

    眼见一个两米多高的怪物扑向夏子舒，徐来连忙一掌劈过去！   

    啪！   

    在徐来的掌风下，这个怪物瞬间被打成七八块，轰的一声飞溅出去！   

    乌元化瞳孔一缩：“哼！没想到这小子力气还挺大！”

    

    随着徐来出手，挡住几头怪物，众人终于慢慢离开了这片区域。

    

    活下来的人大口喘气，已经被吓得不轻。

    

    “乌大师，要不……要不我们还是回去吧……”   

    一个宗师境的人开口说道。

    

    刚才他打了一下那个怪物，发现自己的攻击就更刮痧一样，自然害怕。

    

    好不容易突破到宗师，他还没享受够金钱和美女呢，要是这就死了，多不划算。

    

    其他人跟他的想法差不多，纷纷看向乌元化！   

    乌元化突然出手，一掌拍在最先开口的那人身上！   

    噗嗤！   

    那人的身体当场炸开，四分五裂，鲜血噗的一声喷到所有人头上！   

    “谁再敢扰乱军心，这就是下场！我们在这地方，只能齐心协力！”

    

    众人都没想到乌元化会突然下杀手，一个个吓的牙齿打颤，六神无主。

    

    夏子舒也是吓得赶紧躲到徐来身后。

    

    虽然她也不想就这么回去，让爷爷失望，可还是被乌元化的雷霆手段给震慑得不行。

    

    徐来淡淡的看了一眼乌元化，没想到这个家伙还是一个狠人。

    

    不过这让他有些好奇起来了，乌元化到底为什么这么执着。

    

    继续前进的时候，徐来走在人后，拉着夏子舒低声问道：“你知不知道你爷爷给了乌元化什么条件？”

    

    “爷爷跟我说，他出资三个亿才请动乌大师的。”

    

    三个亿？

    

    卧槽，这不是比自己还贵！   

    徐来顿时觉得之前要的太亏了！   

    也难怪夏子舒这家伙听说他开口两个亿，并没有怎么讨价还价！   

    原来这个价格人家本来就觉得没什么！   

    血亏啊！   

    一瞬间，徐来感觉自己就错失几个亿！   

    不过仅仅是三个亿，乌元化就这么拼命也不对吧。

    

    “除了这个还有吗？”

    

    徐来看着夏子舒。

    

    “没有了，就是这一笔钱。”

    

    见徐来的眼神，她又小声道：“徐来，你不要嫉妒，人家毕竟是超凡强者，给你两个亿我都觉得多了。”

    

    徐来：“……”   

    “那这样吧，要是后面我比他先拿到死魂花，我也要三个亿，要是他先拿到，就当我没说，行不？”

    

    “好……好吧。”

    

    夏子舒也不知道该怎么说，这个徐来哪里来得自信，能够超过乌元化。

    

    所以，这个条件她根本没怎么放在心上。

    

    “啊！”

    

    走了一会儿，夏子舒突然尖叫一声！   

    原来她踩到了一个脑袋，但是脑袋上只剩下骨头。

    

    不过上面还有殷红的血迹，可以想象，这颗脑袋应该是还没有死亡太久。

    

    头盖骨上面的血印都还没消失。

    

    “大家都小心点，看样子就是这几天才死在这里的。”

    

    徐来开口提醒一声。

    

    突然，他目光看向前方，在数十米外的一片草丛中。

    

    “朋友，既然来了，就出来一见吧！”

    

    徐来自主开口，让乌元化不爽。

    

    现在他才是这里的老大。

    

    见对面草丛没反应，他冰冷的道：“你胡说八道什么，对面根本没有人。”

    

    徐来懒得跟他理会，在真实之眼的笼罩下，对面的人明显是在草丛中窥伺着他们。

    

    “你们再不出来，那我只好过去请你们了！”

    

    徐来一脚踢飞一块拳头大小的石头！   

    砰！   

    石头飞出去，砸在一个倒霉鬼的胸口。

    

    那人立即后仰倒地，捂着胸口，疼的龇牙咧嘴，发出呜呜的叫声。

    

    听到声音，乌元化这才脸色阴沉的看向对面草丛。

    

    

    

