    秦风也停止了修炼，他看到此人也是大吃一惊，因为这个人就是吴良子，想不到在这里遇到了他，秦风心里十分的恼怒，可是他也知道，吴良子的实力在花仙子之上，更不要手哦自己了。

    花仙子也是同样的愤怒，不过她稳住了，因为此时他们不能暴露，一旦暴露，那他们就真的很快就被其他人发现。

    “怎么回事？明明花仙子的气息来到这里，怎么就不见了。”吴良子说道。

    秦风也是很吃惊，原来吴良子知道他们，是靠追踪花仙子的气息，他忙对花仙子说道：“这个老家伙怎么能感受得到你的气息？”

    花仙子也是纳闷呀，忽然想到了，赶忙说道：“肯定是上一次没有杀了他，让他在我的身上放了什么法术，可以追踪我的气息。”

    “原来如此，不过他们会不会发现我们？”秦风有些担心道。

    “不会的，这空间一旦是有人进入，那空间自然就会形成一种虚无的状态，没有人能感受得到，除非我们离开，那空间再次会跟第一个触碰他的人相遇。

    “这就好，现在我们还是不要跟他动手了，免得引起其他人的注意，反正在这里修炼，倒是挺好的。”秦风说道。

    “好就听你的，让他多活几天等我们出去，我一定要找他算账。”

    那吴良子没有发现空间秘密，转身就要走，忽然外面又出现了几个人，这几个人出现之后，吴良子也是站住了。

    “我看是谁？原来是落魄书生，想必你们应该已经得到了宝物了。”吴良子看到对面的老头说道。

    来人正是落魄书生，他身边已经换了两个人，前面的两个人一死一伤，那落魄书生摇摇头道：“芳园里这个臭婆娘太狡猾了，趁着他两个手下冲过来的时候居然抢了宝物跑了。”

    听到这里，秦风才知道，那宝剑落到了芳园里的手里，不过不管是芳园里，还是落魄书生都不是什么好东西。

    “哈哈，看来你还是大意了，不过这宝剑得到也不是什么好事，这仙界多少人惦记着呢，她芳园里肯定也过的不安宁，对了，你来这里做什么？”

    落魄书生忙道：“你又来这里做什么？”

    “我刚刚追踪了花仙子，本来他应该在这里的，可是我找了一遍却没找到。”

    “那就对了，这可是天尊的住所，那秦风在这里获得了天尊法术，乃是我亲眼所见，她在这里消失，说不定就藏在这里。”

    落魄书生的话让吴良子大喜道：“对，你说的有道理，如果不是你来了，我就走了，这家伙真的狡猾，不对，你来这里，不是为了花仙子吧，而是为了这天尊的法术对不对？”

    吴良子也明白了过来，这落魄书生没得到宝剑，肯定是想得到这天尊法术了。

    “哈哈，既然你知道，那我也没什么隐瞒，如果我们两个人找到的话，我们都可以修炼，也没什么好抢的了。”

    “好，那我们一言为定，现在我们一起寻找他们。”

    吴良子返回，加上这个落魄书生，几个人在这山洞里面寻找，不过好在这天尊的空间世界，只要有人在里面，就会隐藏，就算是大罗金仙也无法察觉。

    一帮人找了半天，却依旧是没看到什么，这然吴良子和落魄书生都是非常的惊讶，他们实在是搞不懂，明明这里有人，为何却找不到。

    忽然那落魄书生想起来什么，忙道：“我忘记了，吴良子，你有没有听说过，天尊可以开辟空间世界，这个世界一旦进入的话，外面的人是无法察觉的。”

    吴良子也是拍了拍脑袋说道：“对，你说对了，他们肯定是躲在了天尊的空间世界，如果他们不出来的话，我们根本就找不到。”

    “既然他们不出来，那我们就在这里等着，封住洞口，只要他们出来，我们就抓住他们，让他们交出这天尊法术。”

    “好，你们几个堵住门口，我们就在这山洞里面等着，就不信他们不出来，看看谁耗得起。”

    这吴良子和落魄书生马上就在山洞打坐修炼起来了，此时秦风和花仙子在空间世界看到他们这样，多半也是有些着急，秦风忙道：“花仙子，他们不走，发现了我们的秘密，我们如何是好？”

    现在秦风还是要听花仙子的，毕竟他对仙界不太熟悉，花仙子摇摇头道：“我们出去的话，他们肯定会发现，所以只能躲在里面，好在这个空间世界可以长时间躲避，我们就在这里面吧，看机会行动。”

    秦风点点头，现在也只能这样了，他们继续开始修炼，而此时外面的人也在修炼，两帮人都在等着，看看谁先出现。

    时间一点点的过去了，秦风在这空间世界也没有时间概念，他只管修炼，也不知道过来多少时间，秦风忽然感觉自己的半仙实力在急速增长。

    “这是怎么回事？我的实力在快速增加。”秦风好奇道，他能感受到体内的仙气已经凝聚成了一股丹田之力，这丹田之力在培养一种丹，这就是仙人的内丹。

    难道自己就要突破仙人吗？因为只要内丹形成的话，就是真正的仙人了。

    “秦风你的确很快就要变成仙人了，想不到你在里面修炼如此之快，无人能比，不过我想你是除了这天尊空间帮助之外，还有这天尊法术，也在帮助你，否则的话不可能达到这个速度。”

    “好，我希望我能尽快的突破仙人，好歹自己以后也能成仙。”秦风说道。

    “你现在不要急，慢慢修炼，这突破仙人也是一个门槛。”

    秦风点点头，继续开始修炼，时间再次流失，这仙人的突破的确要比半仙难很多，秦风虽然能够感觉到自己体内的内丹在慢慢的形成，但是想要最终成为内丹，还是要几倍的努力才行。

    眼看着秦风在突破仙人最关键的时候，外面的吴良子和落魄书生却有些不耐烦了，那吴良子看了看落魄书生说道：“我们在这里过了多久了？”

    落魄书生忙道：“有两个月了。”

    听到这个话，吴良子摇摇头道：“看来他们是真不想出来了，这样等着也不是办法，得想个办法才行，逼他们出来。”

    “如何想办法，上一次我绑架了他的老婆孩子，可现在他老婆孩子已经被人保护起来，就算是我们也无法进去，没有法术，在这里还是有些事情做不了的。”

    失去了法术，就算是大罗金仙，也扛不住这个世界的热武器的攻击，毕竟离开仙界他们就是凡体肉胎了。

    -

