    比赛开始，快船这边是半主力阵容，骑士这边基本上还是全主力。

    虽然在有些人眼里骑士已经没戏了，但在另一些看不清局势的球迷眼里，单节追16分完全没问题。

    单节追16分这种事，在NBA中出现的次数数不胜数。

    所以，骑士还没有到放弃的时候。

    骑士进攻，詹姆斯启动突破，他最终还是决定了要认真去打。即便是把何星辉逼上来也无所谓，到时候分差必然已经缩小到了个位数。

    哪怕只有一线希望，也值得去争取。

    詹姆斯过掉了马盖蒂，莫布里立即协防，随后詹姆斯分球，拉里休斯空切到篮下接球扣篮得手。

    快船少掉一个防守强点，詹姆斯就可以打的很舒服。

    又或者说，只要快船少了何星辉，他就能打的很自在，也不知道是不是一种心理作用。

    攻守转换，加索尔篮下打进。

    这让詹姆斯皱了皱眉，他以为少了何星辉，己方就能快速的追分呢。

    骑士再进攻，詹姆斯想要突破，这次莫布里提前包夹。

    詹姆斯继续分球拉里休斯，但是这一次，马盖蒂却丢下了詹姆斯，扑到了拉里休斯面前防守。

    反正詹姆斯手里没球了，拉里休斯的助攻能力也一般，马盖蒂完全不担心拉里休斯回传。

    所以，他可以放心的丢下詹姆斯。

    面对马盖蒂的防守，拉里休斯选择了强行上篮。

    不过，他耳边隐约听到了詹姆斯的呼喊声。

    拉里休斯顾不上那么多，出手，打铁。

    詹姆斯随即戴上了痛苦面具，他不想在摄像机下对队友进行发难。

    但是，他现在真的很想质问下拉里休斯刚刚为什么不传球。

    快船反击，士气如虹的快船打的很兴奋，同时也打出了很好的状态。

    利文斯顿直接过掉巴博萨，杀到篮下来了一个拉杆上篮的精彩表演。

    球进。

    此时的詹姆斯有些尴尬，因为他意识了一个问题。

    刚刚他在犹豫要不要追分，是一件很丢脸的事情。

    因为这个分，不是他想追上就能追的上。

    他刚刚的纠缠，完全就是扯淡。

    就像是一个学渣在犹豫高考志愿是填清华还是北大一样，被人知道了会很丢人的。

    万幸的是，没有人知道詹姆斯刚刚的想法。

    所以，他现在自己尴尬一下就完事。

    骑士反击，詹姆斯突破分球，巴博萨出手不中。

    士气是一种玄而又玄的存在，总之，现在骑士的士气很低落，球员的手感也不好。

    两者之间有没有必然的联系，谁都说不准。

    快船反击，加索尔打进。

    “哎哟，表哥必须得上呀，不然大家就会惊讶得发现，打骑士貌似不需要他。”

    “好家伙，让了一个卡曼和米尔萨普都还不够，还要再让一个表哥？”

    “骑士这是怎么打进总决赛的？真的是联盟保送？”

    电视机前，星粉纷纷吐槽。

    何星辉在场下休息，骑士都占不到便宜，这还打个锤子呀。

    他们其实多虑了，骑士当然不至于打不过少了何星辉的快船。

    现在的骑士，主要是有点懵逼，乱了章法。

    詹姆斯控球推进，他选择了稳一手，让队友先冷静下。

    时间差不多的时候，詹姆斯才启动突破，杀到篮下靠自己的能力拿到两分来止血。

    这把詹密心疼的不要不要的。

    “都是些CBA队友。”

    詹密破口大骂。

    前几天，骑士击败活塞的时候，他们刚夸过巴博萨等人。

    攻守转换，快船终于断电。

    骑士抓紧时间又追了4分。

    但是作用不大，他们还落后着16分。

    有这个大比分领先的心理优势，快船的球员打的很轻松惬意，状态也就出其的好。

    加索尔篮下打成2+1，让詹姆斯的追分大计再次泡汤。

    紧急着，利文斯顿飙中一记三分，让詹姆斯刚刚投中的三分做了无用功。

    两队你来我往，打的不相上下。

    后半段，快船的表现略微有些下滑。

    但是问题不大，比赛时间已经所剩不多。

    比赛还剩最后两分钟的时候，分差12分，迈克布朗换下了主力。

    虽然从理论上来说，两分钟追12分完全有可能。

    但是，就骑士现在这状态，迈克布朗完全看不到希望，还不如换几个替补上去瞎投一番，说不定还更有机会。

    随后，邓利维也换上替补。

    迈克布朗期待的奇迹没有出现，两队的替补菜鸟互啄了一会儿，比赛结束。

    123比109，骑士输了14分。

    输的不算太多，但看了比赛过程的人都能感受到，骑士从头到尾都没有一丝机会，完全是被压着打。

    特别是何星辉只打了30分钟，远远低于他的场均时间。

    也就是说，快船还没有尽全力呢，这一次何星辉是真的放水了。

    数据方面，只打了30分钟的何星辉依旧是全场最高分，28投中15中，三分16中7，罚球6中5，拿到了42分3篮板4助攻1抢断。

    除了得分，其他方面的数据倒是很普通。

    这也是没办法的事，经常被两人包夹，他想刷个数据都难。

    詹姆斯拿到了全场第二高分，39。

    他27投14中，三分7中3，罚球14中8。

    14次罚球中有两次是2+1，也就是说，詹姆斯一共消耗了33次进攻机会，拿到了39分，只能说还行。

    和何星辉比起来还行，和骑士其他人比起来就是优秀。

    巴博萨10中3，伊尔格斯卡斯11中5，古登9中3，拉里休斯14中5......

    都是些不堪入目的数据。

    一场比赛中，有两三个角色球员拿这种命中率无所谓，有一两个球员可以拿8中7，10中8之类的数据进行弥补。

    可如果全体角色球员都拿这种不足五成的命中率，想要赢快船就是做梦。

    比赛结束，骑士的球员垂头丧气的离开球场。

    各大电视台的解说和嘉宾则是开始了点评刚刚的比赛。

    “这不是骑士的真实实力，他们没有发挥好，他本来可以打的更好的。他们缺乏总决赛的经验，可能还有点不在状态。”

    史密斯侃侃而谈。

    巴克利知道，这不是史密斯的真心话，史密斯这分明就是在救场。

    对于他们做节目的人来说，什么胜负啊，都不重要，只有收视率最重要。

    一边倒的比赛，显然不会有收视率。

    所以，当史密斯发现比赛有一边倒的趋势时，他只能昧着良心的替骑士开脱。

    什么没有总决赛经验，搞的跟快船就有总决赛经验一样，两支球队都是首次打入总决赛。

    “嗯，希望骑士能调整好状态，给我们带来更加精彩的比赛。”

    巴克利这时候也没有再大嘴巴。

    什么话能说，什么话不能说，他分的很清。

    不止tnt的史密斯在替骑士解释，其他电视台的解说也都很有默契，做出了一致的行动。

    这些话忽悠不了资深球迷，却能忽悠下伪球迷。

    赛后新闻发布会，骑士的人先出席。

    迈克布朗，詹姆斯，巴博萨，拉里休斯就跟上刑台一样沮丧。

    “迈克，开赛之前，你想过会遭遇这样的惨败吗？”

    记者问。

    “我们只输了14分，我们浪费了一些机会，我们今天手感不太好。这是一个系列赛，输掉一个客场很平常，在我们的接受范围之内。”

    迈克布朗故作淡定的说道。

    “可是，表哥第四节甚至都没有上场。如果他上场了的话，你们就不止输14分了。”

    记者提醒道。

    “你都说了是如果，如果我们的球员今天运气好一点，如果我们投篮准一点，如果快船的手感差一点，我们说不定已经赢下了比赛。”

    迈克布朗吐槽道。

    “......”

    众记者。

    面对已经不要脸了的迈克布朗，他们没有办法。

    随后，他们将炮口转向了詹姆斯。

    “勒布朗，你觉得你们今天表现怎么样，你觉得你们还有机会夺得总冠军吗？外界普遍认为快船能够横扫你们，你怎么看？”

    那记者像是连珠炮一样，一口气问了好几个问题，要不是有人示意让他停一停，看样子他还准备一口气把问题全部提完。

    “今天我们的表现确实不太好，我没有打出应有的表现。”

    詹姆斯其实是想要吐槽队友表现不好，但是他的团队不让他这么做，反而要他主动担责。

    詹姆斯继续说道：“至于总冠军，我们当然还有机会。只要没到最后一刻，我们就还有机会。外界说我们会被横扫？随便吧，我不在乎外界的看法，让我们拭目以待。”

    “巴博萨，你觉得自己今天表现如何？”

    记者问。

    “很糟糕，但是我不会一直这样，我会调整好状态。”

    ......

    骑士的球员基本上都是一个论调，今天打的不好，以后会打好。

    至于以后能不能真的打好，到时候再说。

    轮到快船，何星辉被提问的时候，愣了很久才回答：“不好意思，刚刚我在想我的电影，你问的是什么？”

    众人集体无语。

    他们不知道何星辉这是有意在装逼，还是无形中的装逼。

    总决赛才打了一场，居然就不关心比赛，开始把心思放在假期里的电影上。

    这......

    很表哥。

    “我问的是，你有没有打算去打破总决赛场均得分记录。”

    记者说道。

    “随便吧。”

    何星辉耸了耸肩，一个无比伟大的记录，到了他的面前变成了随便。

    破也可以，不破也无所谓。

    这态度，也挺嚣张，挺欠扁的。

    可惜，就是没人能治的了他这种嚣张。

    首战过后，下一场比赛要到6月6号，有近三天的休息时间。

    总决赛，就是这么的隆重。

    次日，媒体上的新闻没有重点去提两队实力悬殊的这个话题，着重讨论的是骑士什么时候能进入状态，又或者何星辉能不能打破总决赛场均得分纪录。

    目前总决赛的场均得分是由里克巴里保持着，场均36.3分。

    这对于何星辉来说，似乎没有任何难度。

    总决赛期间，媒体上讨论的都是快船和骑士的事情，其他球队都被忽略了。

    一些沉寂已久的家伙，却是不甘心的冒泡搞事情。

    5号，凯尔特人就公布了一则消息，他们和超音速达成了交易，用今年的五号签换了超音速的雷阿伦。

    这则消息在NBA里堪称是地震级的新闻。

    雷阿伦呀，本赛季场均得分第十的人，超音速的老大。

    要说综合实力，在现役当中，起码能够排到前20。

    这样的大鱼，不是每个休赛季都有的。

    球迷万万没想到，凯尔特人用一个五号签就将其换了过去，堪称血赚。

    这当中一定有着不为人知的内情。

    当然，这不是最重要的。

    最重要是，雷阿伦去到凯尔特人之后，能和皮尔斯擦出什么火花，凯尔特人是否能够因此而崛起......

    这些才是球迷最关心期待的事情。

    这则新闻，一定程度上抢走了些总决赛的热度，让斯特恩颇为不爽，心里埋冤安吉不懂事，总决赛没打完就泄露消息，真是该死。

    6号，快船主场对战骑士第二战打响。

    让联盟担心的事情终究还是发生了，时实收视率显示，这场比赛的观众比上一场要少两三百万。

    虽然目前的收率还是很高，几乎是去年热火打小牛的两倍。

    但是，这种下降的趋势还是让人肉疼。

    为了避免局势继续恶化，肖华已经交待了今日的裁判，让他不要再给快船主场哨了。甚至，在必要的情况下，适当的偏袒下骑士，让比赛更有些看头。

    比赛开始，快船还是上一场的首发，骑士也一样。

    米尔萨普在场下有些郁闷，他还要三场过后才能复出，如果骑士再连败三场，他连露脸的机会都没有。

    新秀第一个赛季就随队进入总决赛，甚至大概率会拿到戒指，这本来是无比幸运的事。

    可惜，如果不能上场的话，别人肯定会说他戒指是混来的，含金量不高。

    米尔萨普甚至在犹豫，要不要帮骑士祈祷一番，让骑士赢一场。

    这有点坑球队，是队快奸，这不好。但是，他就是忍不住的这样期盼。

    球场上，两队跳球，伊尔格斯卡斯把球拨给了队友，骑士先攻。

