    夏侯武见状，面色无比的难看。

    他算是知道了自己遇见了什么，也知道了先前那个美貌的女子不是一个正常人。

    虽说他只是一个凡人剑客，但是，妖鬼之说也不是没有听说过，甚至，还斩灭过一些小鬼和精怪。

    但是，今天，他也没想到，差点，就着了道了。

    不，应该说已经着了道，只是，被人救下了。

    这时，周合的身影出现在了火堆旁边，面色平静的看了过来。

    “多谢这位先生救我。”夏侯武赶忙起身，双手抱拳，向着周合行了一礼。

    “无需如此，为祸人间的妖鬼一流，人人得而诛之。”周合淡笑着说道。

    “在下夏侯武，不知先生尊姓大名？”夏侯武恭敬的说道。

    “周合。”周合微微一笑，继续道：“此处不远，有一兰若寺，内里一树妖盘踞，座下成百上千的妖鬼。”

    “你自东而去，莫要在来此处，相逢即是有缘，这柄剑，便给予你防身吧。”周合指着斜插在地面的那柄样貌有些丑陋的金刚剑说道。

    “兰若寺？树妖？”

    听见周合所说，夏侯武心中有些惊惧，不过，很快，就被眼前的那把剑所吸引了。

    虽然，这柄剑很丑，并且，连剑柄都只是一个凸出，完全算不上剑柄。

    但是，他是一个剑客，一眼看去，便知晓，这柄剑，绝对不凡，比之他这百炼精钢的宝剑还要好。

    夏侯武当即一伸手，体内真气喷涌而出，直接将那金刚剑牵引到了手中。

    他心有所感，取出自己的宝剑，猛地朝着金刚剑劈了下去。

    刹那之间，金戈声响起，便见他的宝剑应声而断，而那金刚剑却是连一个印记都位出现。

    “好剑，好剑！多谢先生赐剑。”夏侯武面色有些激动，连忙向着周合行了一礼道谢着。

    正想着来一柄宝剑，如今，真的就来了。

    “这柄剑，乃是我闲暇之余祭炼而出，难看是难看了点，但是，也可称之为法器。”

    “当时，还缺少材料，并未铸造剑柄，如今，正好，有一截材料。”

    周合微微一笑，体内法力涌现，将之金刚剑与地上的那截枯枝抓来。

    心念一动，炽热的火焰出现，将枯枝包裹其中。

    “哧哧哧……”

    枯枝内的妖邪之力被炽热而阳刚的火焰灼烧的滋滋作响。

    不一会儿，妖邪之力便被清扫一空。

    片刻之后，剑柄制作完成。

    枯枝所制造而成的剑柄，让金刚剑变得更加的丑陋了。

    但是，却是让金刚剑变得更加的强大，不管是法力还是真气所运转的速度，都变得更加的快捷，更加的通畅。

    金刚剑已然是从刚刚达到门槛的最低等的法器，晋升到了普通的下等法器。

    夏侯武也不在意这些，手握金刚剑，随意挥舞一下，剑光闪烁，让他极为兴奋。

    下一秒，就见他将自身真气灌注剑身之中，而后猛地朝着一侧的水潭劈砍而去。

    霎时间，就见一道白色剑芒涌现，直接将那水潭炸出一片巨大的水花。

    大量的潭水飞上半空，随即落下，让这四周如同下起小雨来了一般。

    夏侯武浑身被浇了个透心凉，心中却是火热异常。

    “多谢先生赠宝！”夏侯武再次恭敬的行了一礼。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合脑海当中响起了系统提示音，心中微微一笑。

    用法力将那些潭水隔绝在外，朝着夏侯武微微点头，随即，一甩衣袖，身形骤然消失不见。

    过来之时，为了避免麻烦，周合已经换了一身古代的服饰，连头发，都被他催生，变为了长发，被他束在后方。

    夏侯武见周合离去，顿时，更加确定了周合就是传说中的修道之人。

    “赶紧离开，这里妖魔鬼怪繁多，不过，有了这柄剑，来多少，我杀多少。”夏侯武面露杀气。

    他从来都是杀伐果断的主，今天被那女鬼迷惑了，算是他的奇耻大辱，有机会，他一定要灭了那女鬼。

    只见夏侯武伸手朝那火堆一拍，真气涌动，便见那火堆瞬间炸裂。

    看着火堆熄灭了，夏侯武这才转身向着郭北县而去。

    ……

    远在数里之外的兰若寺内。

    在铃铛声响起的刹那，闭目修炼的大胡子燕赤霞便立刻心有所感。

    “不好，夏侯兄。”

    燕赤霞面色一变，抓住自己的武器，便朝着夏侯武那边飞掠而去。

    不多时，燕赤霞就来到小溪边，却是发现了残留的鬼气与妖气。

    没看见夏侯武的身影，燕赤霞想了想，看向东边，心有所感，稍稍松了口气，而后又朝着兰若寺而去。

    ……

    周合并没有去兰若寺，也没有去郭北县，而是飞掠了七八分钟，来到了一处破败的城隍庙。

    这个城隍庙位于郭北县以南三公里处。

    城隍庙占地不小，庙堂高柱，显得很是大气，能看出这个城隍庙以前的香火很鼎盛。

    只是，此刻的城隍庙，却是千疮百孔，屋顶，墙壁，到处都是破洞。

    走进之后，还能闻到一些骚臭味。

    想来，是一些山野动物在此留下的。

    没有人的痕迹，因为...在夜晚，没人敢在郭北县城外停留。

    周合面色平淡的走进这城隍庙内，低头，看向了手中散发着微弱光芒的令牌。

    【阴差令】：持此令牌者，可为地府阴差，可行走于人间与地府的。特定时间，可开启通往阴间的入口。

    这是他在《回魂夜》世界内，被黑无常所赠予的。

    救下夏侯武之后，周合便想到了这个阴差令，想着看在这个世界有没有用，所以，就拿出来了。

    没想到，一拿出来，就有了动静，散发着微弱的光芒。

    起初也就这样，数秒后，便开始指引，最终，他来到了这个破败的城隍庙内。

    不等周合有所动作，就见那阴差令当中绽放出了一道幽光。

    与此同时，城隍庙内，那倒塌，破碎断裂的城隍像的头颅之上，也闪烁起了一道幽光。

    两道幽光连成了一线，下一秒，幽光瞬间扩散，随即，直接将周合笼罩了进去。

    周合只感觉眼前一花，整个人便来到了一处破败不堪的屋子内。

    一到这里，周合便感觉不对劲了。

    “我这是....魂体？神魂被拉进这个空间了？”

    周合神情不变，四处打量起这个破败不堪的屋子。

    里面什么都没有，就是一个空空如野的屋子。

    哦，不对，正前方的墙壁上，挂着一幅画卷。

    周合的目光也落在了这幅画卷之上。

    画卷之上，是一个留着长须的中年男子。

    就在这时，却见那画卷之中的人而眼睛忽然眨了眨。

    周合见此，瞳孔微微一缩，不自觉的调动了法力，汇聚于掌心之中。

    “小友莫慌，在下乃是本县城隍，刘天瑜。”

    一道和煦的声音响起，随之，一道人影字那画卷之中浮现，随即落在了地上。

    周合看着眼前之人，居然和那画像当中的人一模一样，当然，也和周合一样，都是魂魄。

    “你是郭北县的城隍？”周合面无表情的说道。

    “是也不是，在下如今只是一缕残魂，昔年依靠这卷画卷，才得以幸存于此。”刘天瑜说道。

    “你引我来此有何目的？为何将我的神魂拉入这个空间当中来。”周合询问道。

    “唉，如今，天地大劫，仙神不出，我这小小城隍庙，却是在十年前被一妖魔毁掉，我也只剩下一缕残魂苟活于世。”

    “十年了，我这缕残魂已经油尽灯枯，正巧，感应到了你的阴差令。”刘天瑜叹息一声说道。

    “所以？你引我来此到底是为何？”

    周合听见那天地大劫，仙神不出这几个关键词，心中一禀，不过表面上却是没有显露出来。

    “杀我的那妖魔，便盘踞在郭北县以东三公里处的兰若寺内，我观小友修为已至筑基巅峰。”

    “我以画卷之中残留的香火之力可助小友一臂之力，突破金丹期。”刘天瑜认真的说道。

    “哦？助我突破金丹期？”周合脸色露出感兴趣的神色。

    紧接着，周合又道：“不过，我想，天下没有白吃的午餐吧。”

    “那妖魔修为也不过金丹初期，只待得小友突破金丹期，可以将那树妖除掉，为我报仇即可。”刘天瑜淡笑着说道。

    “城隍说笑了，就算我能突破金丹，如何去对付一个已经踏入金丹期至少十年的树妖呢？”周合并没有被他的话语所迷惑。

    “只要除掉那树妖即可，时间不是问题，当你有把握在出手即可，不知小友可愿意？”刘天瑜说道。

    “可。”周合想了想，同意了。

    “太好了，那我先为你提升神魂力量，待你神魂力量提升之后，在让肉身一举凝结金丹。”刘天瑜笑了起来。

    “那么，要怎么办？”周合说道。

    “你盘膝坐下，然后放开心神，我将香火之力灌入你的神魂当中。”

    “记住，不要抵抗，否则，轻则神魂受伤，重则会被香火之力冲杀，而魂飞魄散。”刘天瑜走到周合身前，叮嘱的说道。

    “哦，好的。”周合闻言点点头，盘膝坐下，全然放开了自己的心神。

    看着闭目，放开了自己心神的周合，刘天瑜眼底闪过一丝冷笑。

    旋即，便见刘天瑜脸上露出了和煦的微笑，伸手一指那画卷。

    顿时，一股磅礴的香火之力猛地浮现而出，随即，便涌入了周合的神魂之中。

    周合还以为刘天瑜说的是假的，没想到，这还真是香火之力。

    香火之力，乃是众生之力，妙用无穷，不仅可以提升自身的修为，更能提升神魂的力量。

    周合原本还警惕的心思，也渐渐痴迷在这香火之中，全身心的投入其中，开始吸收炼化这股香火之力。

    一旁的刘天瑜见此，嘴角微微上扬，打出一道不可查觉的力量，随着那香火之力一同被周合吸收炼化。

    ……

    也不知道过了多久，周合缓缓睁开了双眼。

    此刻的周合，浑身上下散发着强烈的压迫感，让人无法直视。

    “恭喜小友神魂力量踏入金丹期。”刘天瑜脸上露出了如同春风般和煦的笑容。

    “多谢城隍相助。”周合感受着神魂那充裕的力量，脸上也露出了笑容，拱手向着刘天瑜行礼。

    “那么，现在便为你提升肉身吧。”

    刘天瑜大手一挥，周合便感觉自己的神魂居然不知何时又回到了肉身当中。

    同时，残魂刘天瑜手中拿着一副画卷，也是出现在了周合的身旁。

    回到肉身之后，周合便感觉到了，自己对身体的掌控有更强了几分。

    “小友可入庙内，盘膝坐立于供奉堂之上，那里有着一道聚灵阵，虽已破损，但是还未完全损坏，我可将之开启一个时辰。”

    “一个时辰便会彻底坏掉，这些时间，应该够小友跻身金丹了。”刘天瑜指着里屋说道。

    周合看了眼，点点头，身形一跃，便飞掠至供奉堂之上。

    这里原先是城隍像坐立之地，如今，却是被周合坐在了这里。

    看见周合已经盘膝坐下，刘天瑜嘴角挂上了一抹不可捉摸的笑容。

    瞬息之间，便见他掐动法决。

    当即，一道阵法自周合坐下亮起，随之，四面八方的灵气汇聚而来，随后被周合吸入体内。

    “好强的效果。”周合惊奇的说道。

    刘天瑜笑着道：“小友，静心凝神，运转功法，接下来，我会将剩下的香火之力灌入你的体内，记住，放开心神，不要抵抗。”

    周合闻言，微微点头，随即缓缓闭上双眼，放开心神后，便运转起功法来。

    下一秒，庞大的香火之力在次涌入。

    周合的身体疯狂吞噬灵气与香火之力，不仅在提升修为，更在强化肉身。

    “吸吧，吸吧……”刘天瑜脸上露出了快意的笑容，似乎，有什么美好的事情就要发生了。

    ……

    一个小时后。

    周合还在疯狂吞噬灵气与香火之力。

    刘天瑜脸上的笑容越发的灿烂了：“好强的肉身，不过，越强越好，尽情的吸收吧。”

    说着，刘天瑜手一翻，三枚鸡蛋大小白色元石出现在手中。

    “多吸收一点。”刘天瑜有些心疼，不过还是咬咬牙，将其抛入了聚灵阵当中，悬浮在了周合的头顶之上。

    下一刻，就见三道磅礴的灵气从那元石当中涌现而出，被周合吸入体内。

    刘天瑜看见周合那越发凝实的法力，脸上笑的更加的灿烂了。

    ……

    又是一个小时之后。

    刘天瑜看向还在吸收灵气和香火之力的周合，脸色有些不好看。

    “该死，怎么还未突破？”

    那三块元石的灵气也接近枯竭，他的香火之力，也仅剩不多了。

    刘天瑜神色阴晴不定，片刻后，又拿出两块元石，直接抛入其中，用法力，直接震碎元石。

    瞬间，无比庞大的灵气直接涌现而出。

    随即，将画卷之中仅剩下的那些香火之力尽数灌入周合体内。

    “金丹，给我成！”刘天瑜双眼死死的盯着周合。

    当香火之力和灵气都被周合吸收完毕后，还是让他失望了。

    周合还是筑基巅峰，并没有突破金丹期。

    也就是这时，周合缓缓的睁开了双眼，随即，长长的吐出了一口浊气。

    “看来，还是未能突破金丹境界。”周合叹息一声说道。

    虽说是在叹息，但是，周合脸上没有丝毫的可惜之色，有的只是平淡。

    “看来，小友也很是不凡。”刘天瑜笑着说道。

    “城隍爷，还是要多谢你了，让我的实力提升了好几个档次。”周合笑着说道。

    “不不不，应该是我要多谢你，虽然未能成就金丹，不过，也不差了。”刘天瑜脸上泛起了笑容。

    旋即，伸出手指，朝着虚空一点。

    瞬间，那倒塌的神像骤然炸裂开来，化为无数的碎片猛地朝着周合飞射而来。

    一块，两块直至所有的碎片尽数贴合在了周合的身体之上。

    一座崭新的城隍像出现在了这破败的城隍庙之中，看那面容，居然有七分与周合面容相似。

    “不错，这个神像，我喜欢。”刘天瑜微微一笑，随即，化为一道金光，直接没入了神像之中。

    “啪塔！”

    画卷掉落在地上，舒展开来，上面的画像，赫然变为了周合的面容。

    ……

    周合感觉自己的肉身脱离了他的掌控。

    同时，连神魂力量都无法动弹，感觉，他就像被禁锢在了一个漆黑无比，没有一丝光亮的空间当中。

    下一刻，便见一道金光忽然出现，将整个空间照亮。

    旋即，一道人影落下，金光渐渐减弱，不过并没有消失。

    “刘天瑜？”周合看清了来人。

    一片虚无的空间当中，周合与刘天瑜两人对立而战。

    前者，面无表情，后者，脸上却是笑容满面。

    “你还有什么心愿未了？说出来，如果我心情好，可帮你完成。”刘天瑜微笑着说道。

    “心愿？我想讨个漂亮的，贤惠的，温柔的，有钱的老婆，你能帮我找到吗？”周合歪着脑袋问道。

    刘天瑜闻言，嘴角微微抽搐了一下，道：“可以，这个心愿我来帮你完成，那么，你的身体就交给我吧。”

    刘天瑜大手一挥，一道金光射出，直接向着周合而去。

    周合能明显感受到金光的恐怖，看样子，刘天瑜就是奔着抹杀他的神魂而来的。

    周合下意识的想调动力量，却发现，自己根本就动弹不得，更别说调动力量了。

    “没用的，待得我将你的神魂抹掉，以后，我就是你，你便不存在了。”刘天瑜淡笑着说道。

    “哦？是吗？那我们拭目以待？”周合嘴角露出了一抹笑容。

    下一秒，金光便将周合的神魂抹去了。

    刘天瑜手一挥，那道金光飞回他的手中。金光散去，呈现出了一道金印，这是城隍印，有了它，便可成为真正的城隍。

    “终于，终于……”刘天瑜脸色有些激动，这么多年过去了，终于，可以重新获得肉身了。

    正当他准备接手周合的肉身之时，猛地，就见他瞳孔剧烈的收缩起来。

    只见周合神魂湮灭的那处地方，出现了一道黑色烟雾。

    在这个神识空间内，怎么会出现这个不属于这里的黑色烟雾？

    几乎是出现的瞬间，刘天瑜就出手了。

    手中的金印再次被他抛出，朝着那黑雾扑去。

    一击而过，那黑雾丝毫没有受到影响，旋即，周合的身影再度浮现。

    他的神魂，复原了！

    “神魂湮灭的感觉就是这样的吗？”周合喃喃自语的说道。

    无限复活，并不只是作用于肉身，连同灵魂，一样有效。

    这还是周合在《回魂夜》世界内尝试出来的，狠下心切掉了一缕神魂尝试，然后...就复原了。

    所以，周合才有恃无恐的，任由这刘天瑜施为。

    “你...你...这怎么可能？”刘天瑜看见周合的身影，眼珠子瞪得老大，一脸的不可置信。

    “很失望吗？”周合脸上露出了淡淡的微笑。

    “哼，虽然不知道你用了什么手段，但是，那也得死。”刘天瑜手指朝着周合一点。

    瞬间，金光再次飞起，朝着周合射来。

    上一次，因为周合被束缚住了，所以，无法动弹，无法反抗。

    而这一次，因为神魂复生的关系，负面状态全部清除，所以...

    “你要搞清楚，这里，是我的地盘！”

    看着射来的金光，周合却是不躲不闪，仅仅只是伸出右手，摊开来。

    下一秒，便见那道金光猛地落在了周合的右手上。

    金光渐渐散去，一道金色的刻印在周合掌心悬浮着，乌溜溜的打着转。

    “虽然不知道发生了什么，但是，我好像可以操控它呢。”周合淡笑着看向那边的刘天瑜。

    【城隍印】：得此印，可为城隍，可调动镇守之地的众生之力，并且，还可消除天劫。

    “这...该死，你怎么可能夺过我的控制。”刘天瑜脸色大变，当即调动体内的力量想要将城隍印的掌控力夺回来。

    掌心中的城隍印顿时被一股力量所影响，想要朝着刘天瑜那边飞去。

    周合却是冷笑一声，道：“先前被你制住我没办法，但是，现在，可是在我的地盘。”

    周合体内的神魂力量猛地注入那城隍印当中。

    刹那只见，城隍印猛地爆发出强烈的金光，强大的气势骤然散发而出。

    “去！”周合将城隍印轻轻向前一抛。

    瞬息之间，便见那城隍印贯穿了刘天瑜的神魂。

    刘天瑜都还没反应过来，金印那庞大的力量，瞬间便将刘天瑜的神魂摧毁掉了。

    刘天瑜死去，却是留下了一道精纯的神魂力量。

    周合当即伸手一招，便将金印与这道神魂力量招来。

    二话不说，直接一口将这神魂力量吞下，盘膝而坐，开始炼化起来。

    ……

