    袁明迎着众人目光，淡然笑道，“各位听听，刚才乌门有这么多废话吗？”

    名家之子等人一听对啊，乌门若是有把握获胜，必定不会啰嗦，直接施展瘟部神通拿下他们。

    现在光说不做，其中大有文章。

    一句话，直接打消众人疑虑，重新树立信心。

    朝廷那边，同样深信乌门的话，但眼下他们关注重点，都在道家身上，一时间没有冲突的可能。

    视线落到尘冲虚身上，这位道子找到了宝葫芦，稍微施加手段，将其抓在手中。

    “丹融，到手了，走了！”

    尘冲虚一番招呼，丹融也随之而行，两位道子渐行渐远，眼看着就要消失。

    “慢着！”

    帝心和圆通二人，从天而降，拦在丹融和尘冲虚二人面前。

    丹融急忙露出惊讶神色，注释对面的圆通，这下好了，道家分身对佛家分身，待会万一谈不拢，是真打还是假打？

    “哦，佛道也来凑热闹？”

    尘冲虚微微吃惊，随即反问道。

    “什么凑热闹，你们斩掉我佛道护法神鸟的翅膀，特来讨个公道。”

    帝心振振有词。

    怎么回事？

    丹融盯着圆通，佛道把帝心这位天帝候选派出来，心可真大。

    然后，圆通就从心灵联系，传来答案。

    原来，韦驮天等一众佛道大佬，见多识广，很快就反应过来。

    斩断金翅鹏双翅的，应当是某种限制极大的法宝，经过各方面的推测，最终圈定为斩妖飞刀。

    好啊，金翅鹏在天上犯了条律，如今下界为妖，逃不过斩妖飞刀，可帝心和圆通二人，却是实打实的凡人之躯，总没问题吧！

    丹融得知来龙去脉，心想道家佛道，果真没有一盏省油的灯。

    “好啊！”

    道家阵营，莫独玉等一行人，见到帝心出现，微微错愕，随即双目发亮。

    这可是好机会啊，搂草打兔子，说不定顺便能收拾了帝心，让佛道痛失最大筹码。

    指令很快传到尘冲虚和丹融这边，让他们随机应变，找机会灭掉帝心，至于圆通，无关紧要，有机会当个添头做掉，没机会就放过他。

    圆通共享了丹融的消息，有些哭笑不得，这算是好消息还是坏消息呢！

    “你们哪只眼睛，看到是我道家斩断这双翅膀。”

    尘冲虚说瞎话的本事也不一般，脸不红心不跳，和对方争辩起来。

    “就是，就是，我们来之前，这对翅膀就落在地上。”丹融也在旁边给出助攻。

    “别说笑了，斩妖飞刀，听过没有？”

    帝心也不客气，点破这四个字，告诉他们别装傻了。

    “况且，这东西也不是你们道家之物。”

    帝心指向丹融手中的宝葫芦，毫不客气说道。

    “你说了不算，此物就是我道家之物。”尘冲虚反问帝心，“从来独有挎葫芦的道士，谁见过带葫芦的和尚？”

    这话不假，葫芦通常用来装酒、丹药等，和尚戒酒，也不会炼制丹药，所以很少用到葫芦形状的法宝。

    “这话不对。”

    帝心双手合十，“有菩萨算到，此物和我佛有缘，不幸流落在外，特地叫我前来，将其请回佛道供奉。”

    “冲虚，请行个方便。”

    圆通佩服的不行，这才是讲究人的做法，抢东西都这么文雅！

    尘冲虚心想，这帮秃驴脸皮够厚的，这话都说的出来。

    “此言差矣！”

    丹融摇摇头，“道家之物，再怎么有缘，也只能和我道家有缘。”

    “帝心，我不是怀疑你，可能是哪位菩萨算错了呢！”

    算错了，错了，~

    众人目瞪口呆，还有这个说法，长见识了。

    关键是菩萨，人家那有可能算错了。

    “帝心，不如这样，此物我们先收了，暂且由我道家保管。你也别着急，先回去找其他菩验算一下，如果真和你们佛道有缘，可以再来向我道家讨要，相信以诸位纯阳的英明，绝不会恶意霸占宝物。”

    听到这里，道家阵营里面，哪些转世仙人纷纷忍俊不禁，丹融道子是个秒人呀！

    东西真到了道家手中，哪有可能交出去，你佛道怎么算都不对。

    帝心听到这里，脸色一沉，“尘冲虚，你当真不给？”

    “不是不给，而是现在不能给。”

    虽然对面的天帝候选，尘冲虚也不怵他，概因帝心往日里就没什么出手的战绩、而两位道子，却是身经百战，手头本事过硬。

    “那还啰嗦什么，圆通动手。”

    帝心二话不说，闪到圆通身后，催促他动手。

    圆通有些哭笑不得，你躲得也太快了，刚放完狠话，这么做不合适啊！

    “丹融，你先别插手。”

    尘冲虚束起袖口，“帝心，你有种别藏在别人后面，和我单挑。”

    “单挑，凭你也配？”

    帝心藏在圆通背后，人没有露面，声音却不停传出。

    “我堂堂天帝候选，你有这个资格么？”

    “圆通，别楞着了，打他。”

    圆通心想好么，估计来的一帮人当中，你也只能使唤我了。

    “冲虚道子，得罪了。”

    圆通同尘冲虚拱拱手，刚才他一直没说话，显然很低调了。

    但是，圆通一出现，尘冲虚警惕起来，这位佛子同样是顶尖人物。

    大江之战，佛道损失惨重，包括军臣圣僧都接连陨落，圆通却能脱颖而出，将其他两位百子淘汰出局，成为合并后的唯一佛子。

    难得的是，与嚣张跋扈的帝心不同，圆通风格温文尔雅，行为处事令人如沐春风，颇有大将风度。

    这样的对手，才真正另人重视，在尘冲虚看来，只懂得斗嘴的帝心，就是个没长大的顽童。

    “圆通佛子，你若要此物，只能凭本事来夺了。”

    尘冲虚示意丹融让道一边，却也别让太远，待会儿形势不对，还要上前帮手。

    毕竟，这趟是为了完成任务，不是单打独斗逞英雄。

    丹融点点头表示明白，默不作声退让到一边。

    这幅场景落到有心人眼中，越发肯定了，两位道子的关系，就像是风光无限的正房和处处受气的小妾。

    甚至还有百家学派中人暗想，将来可以利用这个矛盾，挑拨道家内部的关系。

