    许阮清一步三回头，再不愿意，被许母拉着她也不敢反抗。

    两人就像牛郎织女一样，见个面的时间都是有规定的。

    许母在车边的时候，许阮清朝宋谨之那边看过去：“宋学长，怎么办呀？”

    都是夫妻了，见个面却还是困难得要命，许阮清就没有见过比她和宋谨之还要悲催的小两口。

    许母离她比宋谨之更近，她的话她自然也是听见的，不过她只是冷哼一声，倒是没有出来阻止她。

    宋谨之见她那副苦恼的样子，喉咙一动，恨不得直接把她人给带走，但他也只是想想，不敢有实际行动。可这样子下去也绝对不是办法，宋谨之皱着眉头道：“阮清，用不了多久我就来接你，你乖乖听话，照顾好自己。”

    许阮清泪眼汪汪，挥别娃娃她爹：“那你要快点啊。”

    宋谨之说：“嗯。”

    他得好好想想办法，怎么样进许家的门。

    许阮清挣扎了一会儿，乖乖上车了。

    许母凉凉道：“舍不得啊？那你现在跟他走？”

    许阮清一噎，几句话横在嘴里，开不了口了：“………”

    “你说我生了一个你，长得好吧然后又还是名校毕业，现在每个月工资也还行，怎么看怎么看都是个很不错的姑娘，怎么净是倒贴的呢？”

    许阮清：“………”

    什么叫倒贴啊……

    倒贴是又失才又失色，她现在可是既没有失才，色么也是她和宋谨之互相失的，才没有倒贴呢。

    他们是两情相悦。

    两情相悦好不好呀？

    ………

    宋谨之回家时，两手空空。

    宋母在他身后张望了无数眼，都没有看见她心心念念的人，不免有些失望：“都登记完了还不让你带回来啊？”

    宋谨之显然对这个问题也是不开心的，没说话。

    “这么下去，万一亲家母一直到阮清生了才让你回去看怎么办？”

    要到那种时候，宋谨之估计要疯。

    一股略带无能为力的感觉将他席卷。

    为了转移注意力，宋谨之只好将更多的精力投入到工作里面。

    作为宋先生的助理，当然知道宋总最近不能招惹，于是每做一件事都思考好久，生怕惹了这位大爷生气。

    并且他很疑惑，宋总前段时间还好端端的，现在突然就成了这样子，每天心事重重。

    难不成……

    不会是许小姐肚子里面那个孩子不是宋总的吧？

    那这绿帽子可是有点可怕了。

    不对，何止是绿帽，简直就是一大片青青草原啊。

    ………

    天气进了七月中旬，就一直没降过温，许阮清从登记完后就没有出门，跟宋谨之唯一的“见面”方式，就是视频。

    宋谨之这几天还是天天在她家楼下，许母下去的时候肯定是见到他了，不过她知道许母是什么都不会对她说的。

    许阮清都怕宋谨之黑成非洲人那样。

    视频的时候虽然他还是没有特别黑，但谁知道他有没有用美颜。

    然后有天她趁许母做饭的时候溜下去了，可今天宋谨之并不在，她只好又上去。

    几有个跟许母一同教书的老师认识她，见她微微凸起的肚子有点意外，分辨不出来是怀孕了还是吃多了。

    许阮清笑着打完招呼，回家里面去了。

    许父坐在沙发上看电视，今天许母硬是要做饭，他只好把掌勺的位置让给她。许父近来都没有问过许阮清有关于她这肚子的事情，今天还是第一次问，并且问的声音很小声，不知道是不是害怕被厨房里面的许夏音女士听见。

    “阿清，你告诉爸爸，你找的对象究竟有多差，能让你妈嫌弃成这个样子？”他一脸严肃，对待这个问题的态度十分认真。

    许阮清恨不得把宋谨之拉到许父面前，让他看看她找的男人到底有多优秀。

    “爸，我家宋学长超级帅，还有钱，还不花心，他妈妈还特别好相处，哪里差了？”许阮清顿了顿，得出结论，“我觉得吧，许夏音女士，她这个人，就是仇富。”

    许父是不敢说许母坏话的，但是今天很意外的跟她站在了统一战线：“怎么这么优秀啊？”许父往厨房看一眼，确定许母不在后指指自己的大脑，“这么好的都嫌弃，你妈她这儿有病吧？”

    许阮清颇有一种自己不再孤单的感觉。

    她也把声音拉低来：“我也不知道她是怎么想的。”

    许父说：“你放心，爸爸虽然你那上司记不清长什么样了，但是你说不错就是不错，爸爸支持你。”

    许阮清觉得许父还是很给力的，比了个ok的手势。

    许母完全不知道妇女两人已经“狼狈为奸”了，不过她就算知道，也未必会把她两人放在眼里，毕竟他们有几斤几两，许母清清楚楚。

    许父很快就见到了宋谨之人。他教体育的，暑假里有不少学生到体育场做培训，他当教练。

    中午他下班回来，看见一个身着西装西裤，脚穿皮鞋的青年把车停在他家楼下。

    这里没有停车场，就在门口规划了一片土地给住户停车。

    而宋谨之的车没有完全停进去，挡住许父停车的去路了。

    许父把头伸出去，语气和蔼：“先生，你把车让让，我开不进去了。”

    宋谨之只在脑中思索片刻，就知道眼前的男人是谁了。所以他立刻把对别人的冷淡脸给换了下来，笑迎道：“不好意思，爸，挡了您的路，我马上退开。”

    他说着，拉开车门熟练且精准的把车往后倒了倒。

    许父依然沉浸在宋谨之那声“爸”当中。

    这个人……就是他女婿了是吧？

    许父越打量他，越觉得他不错，长相和举止都是上上层的，不必他年轻的时候差。

    “你是？”

    宋谨之马上道：“我叫宋谨之，前几天刚刚和您女儿登记了，很抱歉，过了这么久才过来拜访您，做得不好的地方还请您多担待些。”

    其实拜访他早就来了，只不过是许母不愿意见他，但他却四两拨千斤的把所有过失往自己身上旦，没有责怪许母一丝一毫的意思。

    许父对他印象更加好，道：“上去坐一会儿？”

    宋谨之有些犹豫。

    许父知道他犹豫的原因，劝道：“我让你上去，那就上去罢，不会有什么大问题。”

    顶多时候许母责怪他一阵，不算什么大事。

    许父这样一说，宋谨之自然就不退脱了，转身去后备箱，大大小小的箱子有五六个，知道许父爱喝酒，就买了茅台，知道许母教书劳累，就买了些营养品和燕窝，还有就是给许阮清的补品，医生给搭配好的。

    许父朝他手上看两眼，也没说自己要帮忙，只是带着他进了电梯。

    很快到了。

    在屋子里的许母第一眼看见的，就是手上拎满东西的宋谨之，她先是一愣，之后朝他身后的许父狠狠瞪了一眼。

    许父只好默默鼻子，当做自己什么都没有看到。

    宋谨之道：“妈，今天我带了些东西，爸看我手上太多，就让我上楼了。”他又是把责任往自己身上揽，反正只要有错，准是他的就没错。

    不过许母没有许父那么容易摆平，“哼”了声。

    远在房间里面的许阮清在听到宋谨之的声音后，立刻就蹦哒出来了，并且当着许母的面直接往他身上凑：“你怎么来了呀？”

    宋谨之不动声色的把她掩到身后：“送点东西过来。”

    他的动作其实也不是刻意，就是在他慌的时候，总怕边上会有危险，下意识就想护着她。

    许母眼睛一眯，不再说话，进厨房干自己的了。

    一时间，客厅里面的三个人同时松了一口气，许阮清迫不及待的把他往自己房间里面推：“你又来楼下等了吧？以后真的别来了，要不是碰上我爸你皮都要被晒层下来。”

    自己的男人，自己当然心疼了。

    被蚊子咬一口她都舍不得。

    所以说女人这种东西真是奇怪，自己怎么欺负没事，别人一碰，铁定炸毛。

    宋谨之听得心里一软，也顾不得去想许母此刻会不会进来：“没事，金城所致，金石为开，你看是站了这么几天不久能够上来了？”

    “那是因为你遇见我爸了。”

    宋谨之却没有纠结这个话题说：“不是你爸，你把刚才那句话里我字去掉。”

    许阮清照做了：“那是因为遇见爸了。”

    他这才满意了。

    许阮清领会到两句话的不同了，脸上微微红了点。

    “我晒点太阳不算什么，不要太担心。他只要越肯花心思，许母的气才会消得越快。”

    许阮清闷着好半天不出声。

    “乖，听话，以后我多脸皮厚的来串门。”

    他好说歹说一阵，好不容易才把她逗开心了。

    宋谨之不敢久留，把东西放下后，就要离开。许父喊住他说：“来了就留下来吃饭，自己家客气什么，来来来，过来坐着。”

    许母没说让也没说不让，他站了一会儿，结果被许父拉回来：“吃完再走。”

    这顿饭吃下来，许父对他非常满意，他只要一开口，每一个话题宋谨之都能接下来，并且说出来的话让他很满意。

    就是许母一句话都没有跟他说。

    不过能进家门，这已经是一种进步了。

    ………

