    当然，按照岚攸所说，她遇到圣物的时间同他们圣物丢失的时间相差并不是很远，而且圣物有灵穿越时空寻找继承者也不是不可能。

    “丫头，既然你来到这里，便是我魂族的一员，不管你爱的那个人有多么高的背景，为了丫头你的幸福，我们就算是豁出这条老命也会帮助你的。”

    族长摸了摸岚攸的头温和且坚定的说道。

    在他看来，最为重要的并不是圣物本身，而是已经获得圣物认可的岚攸，毕竟圣物已经认主，强行取出只能适得其反，最后平白给魂族招致敌人。

    他并不要求岚攸做什么，只希望岚攸能在魂族危难之际站出来施以援手，仅此而已。

    魂族圣物千万年来，对于他们魂族而言更多的是一种象征，或者供奉对象，类似于守护神那样的存在，更别提认主。

    岚攸能有如此机缘，是他魂族之幸亦是岚攸之幸。

    “谢谢霸天爷爷。”岚攸非常真诚的感谢道。

    她最怕的就是魂族的不理解，或者说反对，更或者说收回圣物，毕竟魂珠毕竟是魂族的圣物，若是一定要收回，她也没有理由反驳。

    “哈哈哈······”

    ······

    另外一边，李云霄依旧还沉浸在那未来的冲击中没有缓过神来。

    可谓是浑浑噩噩，不得不说那个梦境中发生的一切真的改变了很多。

    而剑宗这段时间可并不平静。

    其一是李云霄明帝之孙的身份彻底暴露，这也是他第一次出现在大众面前。

    其二就是，皇城终于派人前来了。

    虽然便面上他们不敢轻举妄动，但是背地里阴谋诡计恐怕是少不了的了。

    当然这也是不可避免的事，毕竟李云霄的身份摆在那里，若是皇族的人一直放任不管，这才不正常吧。

    他们并不是再剑宗迎接的众人。

    而是在剑城迎接的。

    那一天，天空瑞气升腾，颇有紫气东来的感觉。

    剑宗宗主、剑问天、夜孤寒剑城的城主妃嫣率领众多剑城的名门望族等人陪同李云霄在城门处迎接。

    远远的便能感受到镇南军的强大，军容肃穆，气势逼人，非常具有压倒性。

    这只军队当年若是参与围攻，那么想来这些年没有他李云霄什么事了。

    相比走在最前面的应该就是镇南神将古月了，当真不愧是一代传奇人物。

    再加上有镇南神将率大军亲自护持，看来带队的人身份非同一般，或许是她吧。

    整个队伍看上去有数千人，浩浩荡荡，礼节不可谓不高。

    这也是对李云霄的尊重，也足以看出当今圣皇对云霄的重视。

    想来这一次是准备将李云霄接回皇城。

    亦或者是保护李云霄在剑宗修行，最为人皇的传承者，李云霄享受得起这待遇。

    原本剑问天等人对当今圣皇李天成是有不小的芥蒂的，但是看到这，心中的怒气消散不少。

    当年他若是能站在他们这边······

    哎~

    剑问天叹息一声，就算当初他站在他们这边又能改变什么呢，徒增无谓的抵抗罢了。

    或者说只是死的好看一些而已，而现在不管如何，至少他们大部分人活的好好的。

    “停！”

    镇南神将在距离李云霄扥人数丈开外停下，然后走下战车来到另一有帷幕的战车面前请下一人。

    “居然是她。”

    妃嫣城主喃喃说道。

    剑问天夜孤寒等人则并没有多大的表情。

    李云霄也是一怔，他并没有想到居然是姑姑李卓书亲自带队。

    各大家族子弟随从，当然还有些王爷君侯，甚至就算是齐王似乎也派人参加，来人也认识，居然是莫凡宇，当真让人意外。

    当然，李云霄并没有在乎这个跳梁小丑，或者说看不上，这个人交给莫青云，或者云陌就可以了，至于他，现在哪还有什么闲心陪他搞阴谋诡计。

    当然，队伍中有不少人，就算是李云霄也不可能忽视。

    将这么多青年才俊送来，叔叔也是用心良苦。

    这一点就算是李云霄也非常的通透明白。

    “姑姑。”

    李云霄向李卓书行礼问候道。

    虽然那个时候他年龄尚幼，但是对于李卓书还是有不小的印象的。

    他的这个姑姑可不是花瓶，而是一个实实在在的化神强者。

    而她的年龄可是比夜叔叔还要小啊，在上京城，她可是相当有名的，人称女将军，是当今圣皇最信任的人之一。

    “云霄，没想到你还记得我，我们有十几年没有见面了。当时你离开的时候才有姑姑这里高。”

    看着颇为和自己皇兄相似的李云霄，李卓书抬起颤抖的手摸了摸李云霄的头，然后又朝自己的美腿比了比。

    想着这么多年来李云霄在外边流浪，风餐露宿，甚至不时有生命危险，李卓书心中莫名难受，眼中甚至泛起水雾。

    她这么要强的一个人居然会因为这件事差点没有控制住自己。

    “姑姑。”

    李云霄此时也是有些激动，这么多年的心酸过往，再见到亲人的一瞬间你彻底爆发，若不是他心智成熟，心防就差点失守了。

    “你别怪你叔叔，很多事情，其实他也是身不由己。”

    李卓书对李云霄说道。

    说实话，她真的不希望他们之间有隔阂，不希望云霄心中只有仇恨，更加不希望云霄仇恨的人是他，毕竟明明他那么爱云霄。

    “我现在并不想讨论这个问题。”

    提起李天民李云霄脸色并不好看。

    不管怎么说他都直接或者间接造成那成千上万人的牺牲。

    这件事李云霄并不是为了推卸责任，为了给自己找理由。

    这样他心中的负罪感就会少很多，并不是这样，他有责任，但是举起屠刀的则是他的叔叔，他又怎么可能做得到不仇恨，不记恨。

    就像三少说的那样难道我失守杀了一个人，我就没有罪恶了，我就可以理所当然了。

    更何况这还不止是一个人，而是上百万人，上百万人啊，他又怎么可能说放下就能放下的。

    “哎，这是古月神将，他可是你爷爷麾下最为了不得的神将。”

    见镇南神将古月走上前，李卓书介绍道。

    “见过公子，公主谬赞，我不过是明帝手下普通将领而已，侥幸获得一些战功。”

    古月对李云霄抱了抱拳不卑不亢的说道。

    虽然古月态度很低，但李云霄却能感受到他的高傲和疏远，尽管他收敛气势，但是李云霄依旧能在他的身上感受到非常强烈的压迫感。

    不愧是当年跟随明帝征战四方的人，果然让人敬佩。

    “见过古月前辈。”

    李云霄并没有轻视他，反而持晚辈礼相敬。

    “公子太客气了。”

    原本古月对李云霄并不是很感冒的，毕竟若非一个德才兼备的人，他又怎么可能看得上眼。

    如今看上去，李云霄似乎颇具当年你名都的气度，说不定真的能在他的身上实现一些事情。

    “众位，先进城吧。”

    妃嫣城主走上前对众人说道，来之前她已经准备好了宴席。

    “那就麻烦妃嫣城主了。”李卓书说道。

    短暂的寒暄之后便带着众人进城。

    在剑宗子弟的帮助下，很快上千人便被安置下来，并且领进妃嫣城主举行的宴会之中。

    并且他安排了两个宴会，一个是如李卓书，夜孤寒，剑问天，古月等颇具名望身份的人。

    另一个宴会则是以少年为主，意在交流，毕竟年轻人有年轻人的交方式，妃嫣城主也算是用心良苦。

    “许久不见，妃嫣城主风采不减当年。”

    李卓书抬起手中的酒杯看向妃嫣说道。

    她们少时认识兮兮相惜，却有互为对手。

    “公主殿下也混的不错，只不过依旧不是我的对手哦。”

    妃嫣可不会因为她的身份就谦让于她。

    “是，我是比不上你，只是，你又比我好到那里去。”李卓书看了一眼妃嫣又看了看夜孤寒苦笑着说道。

    听到这里，夜孤寒并没有说些什么，只是满上一杯，然后自顾自的一饮而尽。

    他甚至没有看妃嫣的勇气，说实话，若不是为了云霄，他甚至不会出现在妃嫣的面前。

    “能看到他我已心满意足。”

    妃嫣看了看夜孤寒并没有说些什么，这么些年，她不就是想看看他过得好不好。

    越到这种时候越不能逼他，若他再消失十来年，那她怎么办。

    “陛下不是说好给会给剑宗时间，给云霄时间的吗？”

    剑问天并不想继续浪费时间，开门见山的说道。

    他们之间必定是少不了一场谈判的，他不想将云霄当做是交易的棋子。

    更多的还是为给云霄争取自有选择的权利。

    “并不是皇兄撕毁承诺，而是皇兄觉得剑宗不能保护云霄。”

    对于剑问天的咄咄逼人，李卓书并没有退让。

    “难道他觉得他能保护云霄？”

    剑问天嗤笑一声，当年如不是他······

    “那也不会让云霄沉睡，并多次遇险，命悬一线。”

    李卓书看向剑问天说道。

    她显然对于李云霄的状况，是有所了解的。

