    另一个合作伙伴叫黄晨瑜，在旧时空里的工作是文员，但实际上是一个典型的姹女，而且还是迷恋二次元的那种。由其喜欢cosplay，只可惜黄晨瑜的身高只有1.60米，但体重却达到70公斤，而且眼镜600度，因此只能去cos阿拉蕾。

    其实黄晨瑜成为蒋怡的合作伙伴完全是偶尔，因为黄晨瑜迷恋二次元，虽然自己不能亲自上阵，但也能通过制做二次元服装道具的方式参与。因此从初中时黄晨瑜就学习做衣服，绘画，一直到现在到是练就了一手好裁缝活和画技，这套技艺在穿越者中基本无人能及其右，蒋怡也是一个偶尔的情况下看到黄晨瑜画的二次元人物和服装制作图纸，一问才知道黄晨瑜竞然有一手裁缝衣服的手艺，于是蒋怡立刻主动邀请黄晨瑜加入自己的公司。

    黄晨瑜对个人创业并没有什么兴趣，她属于那种对物质享受要求不高，只要有足够的二次元就行了，不过制做各种衣服到是她的兴趣爱好，而且仿古装也是二次元的一种，因此黄晨瑜考虑之后，也答应加入蒋怡的创业团队。在穿越之后，黄晨瑜属于最底层的穿越者之一，虽然消费也不高，但到现在的积蓄也不到4000元，还是蒋怡借给她３０００银元，才算凑齐了出资费。

    最后一个合作者叫曾玲涵，在旧时空里来自台湾，原来的工作是文员，但她学的是市场营销策划，在穿越之后，她和一名穿越者王驰结婚，不过两人均属于在穿越者中不大得志的一类，但由于还算肯勤奋工作，因此过得也算是比上不足比下有余。

    这次其实主要是王驰希望借这个机会搏一把，毕竟现在两人都是上不上下不下的尴尬位置，看着其他人纷纷起家立业，王驰也不甘就这么混日子，但他不想在政府机关里工作，自己单独创业又不知道干什么，正好得知蒋怡再找合作伙伴，于是王驰打算利用这个平台起家，因此也来应征。只是王驰实在是在服装公司里干不了什么俱体的事情，到是曾玲涵的市场营销策划专业知识到有一定的用武之地，因此最终只能由曾玲涵出资参股，但也提出一个附加条件，就是让王驰也在服装公司里工作。

    由于两人合力到是可以出资９０００银元，占股15％，出资也不算小了，而且蒋怡查看到两人的档案之后，认为这两个人的工作态度还算踏实，另外公司的５位股东都是女人，总也需要有个男人支撑，毕竟有些事情还是要男人出面才好办。而王驰不仅是穿越者，还和曾玲涵是夫妻，可靠度是完全足够的，于是在和其他合作者协商之后，终于决定答应他们的条件，在名议上是曾玲涵出面参股，但王驰同样可以享受股东的权力，只是两人不能同时执行股东的权力，算是给了他们相当的便利条仵。

    这样把公司的框架搭建起来，六名股东也却辞去了自已的其他职务，全身的投入到服装公司的筹备中。虽然还没有正式申请营业，但各项工作却也都己经展开了，蒋怡和雷蕾去了青岛，蒋怡负责办理公司成立的各项手续，而雷蕾则是去挑选适合训练模特的男孩、女孩并且联系剧团，安排演出；留在上海的其他四个人也不能闲着，王驰的任务是在上海新区内租下一块地皮，兴建厂房；黄晨瑜负责设计服装，画出裁剪的图纸；傅兰媛、曾玲涵的事情最多，包括定购机器设备，招募工人，购买布料等，并且还要策划开业的活动。

    虽然公司还没有取得营业执照，税务证明等手续，但许多工作却都是可以提前进行的，如租地建厂，因为建筑施工还需要一定的时间，提前进行可以充份的节省时间；定购机器设备也是一样，毕竟现在所有的机器都必须从国外进口，也是需要周期时间的，其他的事情也是越早开工越好，这样等营业手续办好之后，就可以在短时间内开始营业了。

    本来蒋怡最初的预想是将公司的定位为走高档服装，引领时尚潮流的路线，因此服装的制作自然是以手工制作为主，甚致是纯手工，只配有少量的机器；但股东们协商之后认为，中低端的服装也不应该放弃，毕竟量产化之后的利润还是十分可观的，由其是在自己的品牌效应还没有形成之前，中低端的服装可以确保公司的正常运营，而日公司的业务完全可以分成高端和中低端两块，高端服饰自然以手工制作为主，而中底端服装则应该主要靠机器制作，实现量产化。

    蒋怡也觉这样的经营更为合理，于是也修正了自己的经营思路。不过无论是那一种经营思路，都需要一批有一定裁剪技术的人，当然是以女工为主，也不排斥少量有裁剪技术的男工。

    而蒋怡和雷蕾碰头之后，雷蕾却是一脸的沮丧之色，道：“怡姐，模特的人选实在是太难找了，我只找到了5个人，而且都还不是很理想的，其中希望学校的学生只有2个人，另3个是我从剧团里挖来的，要不是给他们签了开业的演出合同，恐怕这3个都要不回来啊。”

    模特在服装公司里是相当重要职位，不仅仅是对外的走秀展示，还担负着新装试穿的任务，而且关建的还在于观念。虽然对这个时代来说，模特是一个全新概念，但从本质上来说还是属于艺人的范围，而在这个时代，艺人决不是什么高尚的职业。不过华东政府到并不歧视艺人，不仅多次组织过演出，而且有不少穿越者都亲自登台，也组织了不少希望学校的学生参选，因此蒋怡等人才决定在希望学校的学生里面挑选，当然都是选毕业的。

    蒋怡道：“有这么难找吗？又不是要你找专业演员，找几个合适的学生，我们慢慢训练就行了。”

    雷蕾道：“怎么不难，你不知道希望学校的学生现在有多抢手，政府、工厂、还有穿越者自办的企业，都在向学校要人，就这两个还是我不知费了多大的劲，才从虎口里抢下来的，那还能管合不合适。”

    虽然现在从希望学校里毕业的学生基本都只接受了2-3年的教育，但毕竞是穿越者亲自教出来的，在思想观念上都和穿越者比较接近，而且早期的学生大多都是孤儿，是穿越者养育教导了他们，因此他们普遍对穿越者感恩戴德，并且对穿越者崇敬有加，穿越者们大多都喜欢用这些学生。不过到现在为止，希望学校里一共只毕业了600余名学生，根本就不够分的，各部门、工厂抢起人来，就像旧时空里抢客户一样激烈。

    原来的计划是共找12个人，8名女生4名男生。但找了10余天，雷蕾却只免强找到了5人，2名男生、3名女生，年龄到是都不大，最小的只有１５岁，大得也只有１９岁，但身体条件都不是很理想，2名男生一个1.67米，一个1.63米，而3名女生只有一人身高超过1.6米。在旧时空里这样的身高别说是当服装模特，就连表演都不够。

    其实这个时代的中国人普遍身高都不足，平心而论，雷蕾找来的这几个孩子的身高还在平均水平以上，毕竟在华东政府里，不仅可以吃饱饭，而且还能够保证一定的营养，因此身高在这个时代都算是不错的，但在雷蕾、蒋怡看来，仍然还是不够，蒋怡也不禁有些发懵了，道：“哪可怎么办？要不回到上海以后再找找看，争取还能够再找几个人。”

    雷蕾摇了摇头，道：“怡姐，我劝你别抱太大的希望，在青岛都找不到，你还能指望在上海找到吗？最多找到1、2个，也起不了多大的作用，而且我己经想过了，这几个人试穿新衣还可以，但开业的走秀表演是绝对指望不上他们的，只能从我们自己身上想办法。你和嫒姐就算了，我是肯定要算一个吧，再从剧团里找几个人，还有王驰和玲涵的年龄、形像也过得去，训练1、2个月的话，也能对付几个来回，这样差不多疣能把开业的走秀表演应付过去。”顿了一顿，雷蕾又道：“不过流苏的身体条件不错，而且形像气质也过得去，如果训练训练应该也可以顶上去，只是不知道你们家老杨舍不舍让她抛头露面。”

    蒋怡道：“有什么舍不得，流苏的事情我就能够做主，你只管把她算进去，老杨那边我来负责，就这么办吧，先把开业的表演应付过去再说，后来再慢慢找合适的人，这几个孩子先训练几天看看，如果是那个料就继续训练下去，如果不行，就让他们做别的事情，反正我们以后也是肯定需要人手的。”

    雷蕾点了点头，道：“那好，有怡姐这句话就行了。”

    第二天，两人就带着流苏和五个后备模特人选，离开青岛，回到上海。

    在码头下船之后，雷蕾去安排五个男孩、女孩住宿休息，而蒋怡则带着流苏回家。

