    

    出了冀州，进入幽州地界，李陵便将一千罗刹全部放出，兵将衣甲齐备，一路军马随行。

    广灵位于并州幽州交界附近，这片地界远离中原，遇到胡羌乱兵并不稀奇，甚至偶尔还能碰到越境的鲜卑骑兵打劫扫荡。

    刘备掉落的行军天赋已经被李陵使用，这是一个辅助类天赋，比大圣天那样的君主级弱些，属于作用自身的统帅级天赋。

    这个天赋不能作用李陵身边诸将，只能让李陵自己麾下的系统士兵行军时获得100的行动力，大幅度提升步兵行军速度，也能让骑兵更加迅捷。

    一路上偶尔遇到游牧部落，李陵也不管对错，但凡挡在行军路线之上，身怀兵刃者，非汉即杀。一行骑军，所过之处秒杀红芒时有乍现。

    陈宫对此没有丝毫意见，这时段可没什么多民族大团结。汉地久受这些胡羌鲜卑的骚扰侵略。

    这些胡羌鲜卑，无论男女老少，皆会杀人。但凡汉人，无不对其恨之入骨，哪怕文弱儒者，对于击杀胡羌，也会拍手称快。

    “公台，这凤鸣天翔还是不错的技能，跟你那炎龙无双挺配。”一路奔走，不时跨越黄河支流，惊帆战马踏浪而行，李陵又开始对陈宫推销起术法。

    “主公，属下天资有限，钻研一门炎龙无双还未细致，待宫学有所成，再行研习不迟。”

    “此术不俗，还是先留麒麟塔内，供其他人翻阅参考吧。”陈宫一脸苦笑，对李陵道。

    “细致，细致个屁，你还想将炎龙无双细致成单体群杀不成？”李陵没好气道。

    “呵呵，宫希望能将此术，练至乱军之中，不伤己兵。”陈宫脸色傲然道。

    “行，你行。咱们现在不缺秘籍，回头能学的技能都先学了，用不用随你，不过狂雷天牢，阴阳幻灭，必须选择一个研习。”李陵将凤鸣天翔技能收起，继续道。

    相比氪技能术，本土之人，尤其是这些个历史武将，大多更热衷通过学习掌握技能。这样的技能更让他们收发随心，省去了直接使用技能书后对技能的熟悉修炼时间。

    但同样，就算因人而异，学习也是要花费时间的。这方面跟玩家比起来孰优孰劣，李陵也没切身体会过，还真不好确定。

    “拥有一项单体术法，也能增加自身威慑，这些术法精修之后，释放迅捷。。。”说到这里，李陵错愕收声。

    也是，陈宫天赋智迟，再迅捷的术法也有延时，感觉陈宫更适合蹲后方开大。

    李陵忽的考虑，要不要等陈宫力量属性足够使用神鬼方天戟后，也给他锻造个，貌似让他砸千里焦土也不错。。。

    “是，属下遵命，若一定要研习，属下更倾向阴阳幻灭。可这技能。。。”陈宫道。

    “嗯，阴阳幻灭无视装备防御，长远要比狂雷更有前景。技能不用担心，时机合适，我等去攻打神兽险地，其内自有掉落。”李陵点头道。

    跨越水系，绕行广灵，并没有进入广灵城内。遥望衡山，在那衡山东麓，李陵找到了玄武塔所在。

    千丈方圆的白玉底座，其上高耸入云的耸立着一座高塔。塔门洞开，其内白雾飘渺。

    而此时围绕在这玄武塔周边，营帐木屋，步卒散乱。俨然像个简陋军营，却是一个玩家帮会在此驻扎。

    玄武塔跟其他险地不同，相比那些隐蔽之地的石碑，这座祭坛一般的高塔实在太过显眼。

    而玩家势力。。。怎么说呢，属于一种通病吧。不像李陵这样，准备齐全，有一定攻略把握再考虑占据。

    对于很多玩家势力来说，对待各种险地，就算打不过，也会想先霸占下来，抵触他人攻略，也有种近水楼台的思想。

    这也导致眼前的情况，在这前不着村，后不着店的北岳之地，也不知是哪方势力的玩家，在这里安营扎寨，简直打算将这里当成大本营了。

    李陵一众靠近这处营寨，只见外围有些衣不遮体的百姓。这些百姓正在修建寨墙，一些系统兵卒来回巡视。见李陵一行到来，一名穿着兽皮坎肩的玩家，带着一队士兵，拦住李陵前路。

    “你们是哪路大王的军队？我们‘杀破狼’已经报备过，在这里扎营。”那名玩家眼神提防，手下士兵武器铠甲也算齐全，拦下李陵道。

    “大王？”李陵皱眉，脸上闪过一丝杀意。

    “笨蛋，让你多关注论坛，哈哈，李将军好，李将军辛苦。”这时又一名玩家从营寨内跑出，冲李陵打着哈哈。

    “在下平舒林正武，咱们组建民团，抗击外敌，这是我们组建的民团‘杀破狼’。在这里扎营，已经跟平舒县令做过通报，获得批准了。”林正武对战马之上的李陵陪笑道。

    幽并两州，地处边关，时常会跟胡羌鲜卑对敌，这里普通玩家难以正常生活。

    但一些有钱玩家，在这边通过大量消耗基础士兵对抗胡羌，长久下来，也能获得一些战马兵符，逐步堆积出一些军力。

    此时营寨中也有不少羌人的游骑兵，比起中原附近的玩家，这里玩家兵卒的等级装备都要高些，想来这杀破狼，是一群不差钱的玩家。

    “羌人帅营有备案，汉人官方也有备案，你们手段倒是齐全，此处百姓何来？”李陵打量营寨，觉得颇为碍事，看着周围建筑百姓，心下有了寻衅腹案。

    因为李陵率领的都是骑兵，而且罗刹高大煞气，最先拦下他的那个玩家，大概以为他是羌人军队，所有才有了拦截对话。

    这群玩家汉人羌人都有，甚至语言都不相同，系统翻译能够让玩家听懂不同语言，但出口发音却不会改变。

    显然这杀破狼当中，不光有人是大汉居民，同样也有人加入胡羌势力，两边讨好，两边打杀，因时因事，看他们自己衡量。

    “啊？哈哈，李将军，这些百姓都是我们雇佣来的，给钱的。”

    “要不我叫个过来，不信你问他们。”林正武眼光闪烁，转脸对旁人使了个眼色，之后对李陵笑道。

    “此营胡汉杂居，军队不清不楚，想来也不是什么好来路。”李陵冷声冷眼，远看营中有兵马调动迹象。

    “我不管这些百姓是你掠来还是招募，为胡羌搭建军营，已是死罪。”

    “罗刹军！”李陵喝道。

    罗刹喝令，而陈宫也下意识的掏出长弓，之后自己错愕当场，又讪讪的收了回去。

    “。。。。。”李陵看着陈宫的动作，一阵茫然，之后反应过来，想笑又不好笑，只能强忍，面目狰狞。

    “前方营寨，百姓之外，尽屠！”李陵喝令，陈宫手中术法隐现。

    “喏！”战马扬蹄，无数破城槌从天而降，所落之处，营寨木墙碎木纷飞，倒塌清空。

    “李陵，你敢。我们杀破狼成员三万，麾下战兵无数，你。。。”林正武见李陵下令攻击，高声叫喊，话未说完，却被一名路过身边的罗刹，敲没了脑袋。

    “炎龙无双~！”陈宫手中术法施展，只见远处营帐中，火光引动，两条由岩浆岩石构成的火焰长龙，破土而出。

    炎龙无双，必有一亡。

    两条炎龙一经相遇，便撕杀起来，龙身翻滚，爪撕尾拍，所过之处，皆为障碍，碰撞兵卒，死伤无算。

    而陈宫控制着一条炎龙，不断引着另一条火龙转换战场，它们这一折腾，周围的敌兵就倒了血霉，百米炎龙，所过之处，人仰马翻，惨叫无数。        

