    第328章? 回家，回家！   

    江家老太太很快就再次病倒了。

    

    这一次，来势汹汹，怕是情况不会太好。

    

    宴川压下了这个消息，没有告诉江沫，只是偷偷告诉了江森昶。

    

    “爸，我觉得这个事情，得跟您知会一声。”

    宴川低声说道：“江家老太太毕竟是您的母亲。”

    

    江森昶恢复的很快，气色也很好。

    

    说话也比以前有了力气。

    

    他开门见山的问道：“这些事情，都是你做的？”

    

    “是。”

    宴川惴惴不安的坐在那，生怕因为自己的手段太过狠厉，遭到岳父的厌弃。

    

    结果，江森昶一脸赞赏的说道：“做的好。

    你果然没有让我失望！”

    

    宴川闻言大喜过望！   

    “年轻人就是要有这样的锐气和手段。”

    江森昶说道：“手段绵软，那是老年人才会有的。”

    

    “谢谢爸爸。”

    宴川是真的松口气。

    

    “宴川，我很看好你。

    沫沫交给你，我也能放心。”

    江森昶直言不讳的说道：“沫沫虽然从小不容易，但是毕竟是生活在一个十八线的小县城，见闻见识方面，肯定会比大城市的女孩子差一些。

    所以，她格外需要你的保驾护航。

    你要教会她如何做一个合格的老板夫人。”

    

    “是，爸爸！”

    宴川激动的手指都在发抖：“您放心，我一定不会让您失望的！其实沫沫很聪明的，她虽然是从小地方来的，但是她的智商特别的高，很多事情举一反三。

    现在，她身上已经看不出丝毫小县城的痕迹，活脱脱就是大城市出来的姑娘了！”

    

    江森昶骄傲的点点头：“那是，我的女儿，智商必定是高的。”

    

    “沫沫现在打算考博，我准备让她博士毕业之后，给她一个公司练手。

    赚钱不赚钱不重要，关键是把她的管理能力锻炼出来。

    等时机成熟，国内总部的cfo，非她莫属。”

    

    江森昶更加满意了！   

    cfo可是掌控着一个公司的经济命脉啊！   

    宴川愿意让江沫捏着自己的经济命脉，这就足够说明，宴川对江沫有多喜欢了！   

    他果然没有看错人！   

    还是宴川更适合江沫！   

    “江家的事情，你不必再插手了。”

    江森昶开口说道：“老太太活着一天，我都不会回去见她。

    她若是死了，我就去她的坟上看看。

    我与她的母子情，已经断的干干净净了。”

    

    说完，江森昶又感慨的说了一句：“你这一招釜底抽薪，可是把江家的老根儿都给抽了。

    不过，无所谓，反正那些东西跟我也没有关系。

    只是父亲在天之灵，大概是要生气了。”

    

    宴川笑着说道：“旧的不去新的不来。

    沫沫姓江，她将来的成就，也是属于江家的荣耀。”

    

    “你说的对。”

    江森昶骄傲极了：“你小子，会说话。”

    

    “都是爸爸教导的好。”

    宴川谦虚的回答。

    

    翁婿两个，都对对方非常非常的满意。

    

    “你们俩说什么呢？

    宴川，你赶紧帮爸爸换衣服，我们准备出院了。”

    江沫风风火火的从外面进来了：“我去结算费用。”

    

    说完，又风风火火的离开了。

    

    江森昶跟宴川对视一眼，一起笑了起来。

    

    出院这天，黎沁雯也过来帮忙了。

    

    虽然说是前夫，但毕竟是孩子爸爸，又是曾经有过感情的人，不可能真的熟视无睹。

    

    不过，两口子一直都在暗暗叫劲。

    

    黎沁雯就暗搓搓的打发江沫跟晏明山一起坐，结果江森昶就把江沫叫了过来，让她跟宴川坐在一起。

    

    黎沁雯一看，不高兴了，再次把江沫叫了过去。

    

    两口子就这么来回折腾江沫。

    

    “停！”

    江沫终于忍不了了，说道：“你们俩能不能坐在一起说话？

    来回叫着我玩？

    这是嫌我吃太多长太胖，让我减肥呢？”

    

    黎沁雯跟江森昶都不说话了。

    

    宴川跟晏明山对视一眼，飞快的转移开了。

    

    “爸妈，我知道你们俩现在对彼此都有气，但是现在能不能先忍忍？

    回家再说？”

    江沫气鼓鼓的说道。

    

    “好了好了，咱们就别折腾孩子了。”

    江森昶先认输。

    

    “哼。”

    黎沁雯默许了。

    

    一行人总算是顺顺当当的从梧县离开，回到了金城。

    

    重新踏进家门，江沫觉得整个空气都是清新自由的！   

    憋屈了这么多天，总算是神清气爽了。

    

    再也没有人来家里找事情了！   

    晏明山笑着说道：“江叔，雯姨你们休息，我先回去了。”

    

    黎沁雯眼疾手快一把拉住了晏明山：“好不容易回来了，吃顿饭再走。”

    

    “不用了，出去这么多天，耽误了很多事情，我有个重要的会议要进行，没关系，我有空了就过来。”

    晏明山笑着回答。

    

    江森昶说道：“嗯，男人就是要忙事业，你去忙吧。

    什么时候来都行。”

    

    黎沁雯这才不甘心的说道：“行吧，沫沫，你去送送明山。”

    

    “好。”

    江沫放下手里的东西，就跟着晏明山一起出去了。

    

    江森昶对宴川招招手：“你也一起去送送。

    晏明山忙前忙后的帮了这么多忙，你身为男主人，也不能撒手不管。”

    

    宴川顿时笑了。

    

    老丈人这是帮自己呢。

    

    宴川麻溜的答应了，转身跟着一起去送晏明山了。

    

    本来江沫跟晏明山还有一些话要说的，可是宴川虎视眈眈的，那些话就怎么都说不出口了。

    

    总觉得怪怪的。

    

    好像是来监视似的。

    

    晏明山看了宴川一眼，对江沫说道：“行了，别送了，又不是外人。

    等我忙完手头的事情再来找你。”

    

    “好。”

    江沫点点头。

    

    晏明山离开之后，宴川一下子抱住了江沫。

    

    江沫娇嗔的看着他：“干嘛啊？

    跟看贼似的？”

    

    “我吃醋。”

    宴川说道：“看到你跟晏明山那么亲近，我就吃醋。”

    

    “我还吃阮妮的醋呢。

    你怎么说？”

    江沫横了他一眼。

    

    宴川无话可说。

    

    “你不是说，要把阮妮调到国外吗？

    什么时候？”

    江沫说道：“我可是提醒过你了啊，我妈对你一直都有意见，你要是不能妥善处理阮妮的事情，我妈极有可能不会同意我们俩的事情，会想方设法的拆散我们。

    你自己看着办！”

    

    

