    

    “诸位，我东莱军势如何？”战马驻足，李陵对身后鲍信等人笑问。

    骑军奔行，原本他们走了一天多的路程，一路汇聚的东莱骑军，不足一个时辰便聚兵胶东之地。期间骑兵奔袭是一个方面，但鲍信也深知，这些骑军的战马坐骑，品质也断然不低。

    鲍信心中无力，他已经确定，东莱筑城的那些怪物没有出动，东莱步卒护卫村庄没有出动，甚至这数万装备精良的骑军，只怕也并非东莱全功。

    鲍信明白，这里最差的战马也是紫色品质。既然这样，那配有蓝色战马的骑兵，又将有多少潜伏东莱各处？

    要是李陵知道鲍信此时想法，怕是要笑他多想。东莱的蓝色战马还真不一定有高品质的战马多。

    不说李陵根本就没去找刷蓝色战马的险地，胃口早就被高级副本养刁的李陵，连一些大商有意批量出售蓝色战马都没有兴趣。

    而东莱一些低级险地中，偶尔刷出的坐骑，更是被李陵下令不用回收，谁刷出的归谁，也增加东莱兵将不少打宝兴趣。

    当然，低品质战马不是关键，鲍信已经分辨出来，眼前这随军而来的数万骑兵当中，九成以上都是五阶重骑。而这其中，至少有一半以上，居然是该死的御皇虎骑。

    要知道这里只是青州，并不是那凉州并州之类的边关之地。这里是民风虽悍，但顶多算个钱粮充足之地。这里应该步将频出，哪里来的这些顶级骑兵。

    眼见这不弱禁军，甚至不弱边军的东莱军队，鲍信深深感觉，何大将军真的踩到了睡虎的尾巴。

    这东莱李陵，俨然已经成就一路军阀。而且是，未曾经过调教的一路军阀。

    “东莱军势比之禁军不逞多让，末将信服，不过。。。李将军，这里天人兵聚胶东，尚未滋扰东莱。但您兵出东莱，若是被人刻意传扬，恐怕对将军影响不利。”鲍信说道。

    比禁军？嗯，还真差不多。现在追随李陵这票骑兵，除了身后的一队罗刹，其他骑兵，基本都是正经的系统士兵。

    这些都是原本典韦等人陆续训练的士兵，后来因为接收李陵的镇东军，将这些士兵转职骑军后，陆续交给了本土兵将率领。

    其中还有一些本土兵将自己训练的士兵，总的来说，除了带兵将校，都是正经系统士兵。

    至于李陵那些不太正经的镇东军，虽然分配到各位将军手中，不过基本都被扔去搞建设了。因为都经过役兵转职，也不会因为让他们‘不务正业’，掉落忠诚。

    “哦？你现在还拿什么没有滋扰东莱说事？看来鲍将军求死心意已定？”李陵让罗刹将鲍信孔融放下，对鲍信问道。

    鲍信眼角抽搐，他自认说的已经挺含蓄了，这李陵当真蛮横。若能不死，鬼才求死呢。不过要说他心意，确实已经暗暗下定。

    东莱李陵的确很强，但毕竟何进才是大汉正统的大将军。鲍信跟随何进多年，没有功劳也有苦劳，何进对他已经开始倚重，而他在雒阳也经营出不少人脉。

    他已经深刻了解，李陵有些不太按套路出牌。总的来说，无论自己身份，还是自己今次前来的目的，在李陵这里都落不到什么好的。

    两厢对比，鲍信自然要选择何进雒阳一边。既然已经站队，为了自己今后的名声，此时也不能再一味顺着李陵说话。

    能不死最好，若是要死，至少不能营造贪生怕死的形象，毕竟牵扯到今后人生仕途，咱将军来的，要有气节。。。

    不过。。。话说，你也是个武人，又是一方之主，看咱忠心效命的份上，不是应该说两句好听的？最起码也要感叹一下咱的忠义？咋上来好像就想把咱弄死呢？

    鲍信心中又是发毛，又是抓狂，眼中藏怯，却怒视李陵。种种矛盾，集合一身。

    “欲加之罪，何患无辞？末将青州征兵，就算这些玩家心有不轨，末将也会尽力压制，此乃末将本职。”

    “李将军调兵东莱，北海立阵，本就犯了忌讳。末将好言告知，还请李将军斟酌。”鲍信正气道。

    ‘尼玛，鲍信，你丫抽风了？这跟咱们说好的不一样。’孔融两眼发直，看着一脸正气的鲍信疯狂使眼色。结果换来鲍信一个歉意的眼神，让孔融直欲发狂。

    孔融没能把握鲍信心态变化，孔融眼中现在完全没到不可开交的地步。这些玩家军队杀了也就杀了，鲍信完全可以一副领命传话的说法，而他孔融也可当成好心调解之人。

    反正事情具体都是要看将来流传的，咱名士来的，你还怕扭不回你的名声？

    “哈哈，鲍将军，你也是久经军阵之人，你见过出兵立阵，面对百万之兵，摆出这种阵势的？”李陵大笑，指了指一线散开的骑兵队伍。

    的确，李陵所率骑兵，此时横向分布，跨度极大，跟玩家大营对照，除了李陵身后千骑，其他顶多三两骑列队。

    这阵势看起来是彪彪的，不过就是因为太彪，这玩意不是阵战的路数，更像是山匪马贼，以多欺少，劫道时摆出的架势。

    “这。。。。”鲍信也是之前被东莱聚兵场面震撼，一时心慌，未曾注意。

    确实，若是骑军之后，再有步兵方阵，勉强也能说是战役对阵，可现在。。。？

    “李将军不欲进攻胶州天人？”鲍信不确定问道。

    随着鲍信问话，一众玩家眼前一亮，只要李陵不是蛮横想要玩命就好，什么是都可以谈，他们最不怕谈了。

    几位玩家大佬，此时也纷纷私信自家，让自家整军待命，拿出气势来。也让营中对满洲八旗的玩家做些压制劝说，别让他们胡来，毕竟他们家老大，才被一路拖死。。。

    “谁说本将要进攻胶州了？最近听说，泰山匪患横生。”李陵看了看众人笑道。

    ‘。。。又来？’众人一副呆滞，心下隐隐有不好预感。

    又匪患横生？这次不是东莱，是泰山了？你丫当青州是土匪窝么？还好，还好已经让自家整军了，且看看你搞什么幺蛾子。

    “玩家暴虐，肆虐数州，泰山受灾严重，无数百姓妻离子散，逼民为匪，导致泰山匪患严重。”李陵解释。

    “你。。。你放屁。”血饮狂刀忍不住出声骂道。

    几个帮会中，就他们跟杀破狼最胡来，连他们一路都忍着没祸害村庄，怎么就肆虐数州了？

    “斩了！”李陵看血饮狂刀一眼，说话之时，血饮狂刀被罗刹甩到半空。

    腰间炼魂锯卡扣打开，凶刀滑落，罗刹探手接刀，挥刀扬挑，将半空血饮狂刀斩成两截。

    “本将听说，泰山受害之民，自污泰山贼。其内亦有罗刹反叛为民伸冤，我看尔等对罗刹颇有兴趣，带尔等来此处，说不好能碰上泰山贼，也好为尔等解说一番。”

    李陵无视身后血腥，平缓的语气让众人心头发紧。话音再落，陈宫也吹响手中狼哨。        

