    “等我伤势痊愈，再带着这妖族至宝重返洪荒，定能重塑我妖族昔日辉煌！”

    感受着自己日渐好转的身躯，鲲鹏的眼里闪烁着野心的光芒。

    可就在他畅想未来美好时光的时候。

    忽然间。

    异变陡生。

    一道浩瀚如星河，古老如混沌的恐怖气息，忽然自半空中笼罩下来！

    整个北方冥海都被这恐怖的气息所震荡，刹那间波涛汹涌、雪崩冰裂。

    恐怖的威压犹如魔神携天威而来，动辄便要毁灭生灵亿万。

    鲲鹏顿时吓的脸色惨白。

    身为从那场巫妖大战中幸存下来的妖族，他当然认得这股强大到极点的气息。

    这是天道圣人来了！

    心中大惊的鲲鹏也顾不得疗伤，连忙冲出洞府，飞到了空中。

    果不其然。

    阴暗昏沉的北冥上空，此刻陡生金莲千万，更有蓬勃紫气充盈漫天。

    这等祥瑞之像，跟北海幽暗的气氛是如此的格格不入。

    而冲出洞府的妖师鲲鹏，也终于看清了这位不速之客的真容。

    来着身着一身黑色道袍，脚踏两朵金色莲花，深邃的眼眸似要看穿世间一切虚妄幻想。

    在如此强大的存在面前，仅仅是最简单的站立，都让鲲鹏感受到了莫大的压力。

    而此时，他也认出了这位来客。

    三清之一，通天教主！

    至于跟在他身后的沈君，鲲鹏只是看了一眼，而后便直接无视了。

    看到这位天道圣人忽然前来，鲲鹏也是一头的雾水。

    虽说自己也是紫霄宫下三千门客之一，但他跟高高在上的三清可是毫无交集。

    这位大佬怎地忽然找到自己这儿来了？

    “妖师鲲鹏，见过通天教主。”

    鲲鹏的嗓音如同锈迹斑斑的铁器贴在一起摩擦，听的沈君起了一身的鸡皮疙瘩。

    “通天教主亲自驾到我北冥苦寒之地，不知是有何要事啊？”

    北冥大无边际，更是天寒地冻的生命禁区。

    别说是方圆千里，就算是方圆万里，十万里，也找不到除他之外的另一个活物了。

    更何况对方直接洞穿空间出现在自己洞府上空，摆明了就算来找自己的。

    鲲鹏虽身为上古妖庭的妖师，实力强大。

    但面对一位天道圣人，他可不敢有半点托大。

    【他就是上古妖庭中赫赫有名的妖师鲲鹏啊？怎地如此瘦骨嶙峋，长的跟个乞丐似的。】

    【还真是人不可貌相，谁能想到，这么个阴邪瘦弱的老头子，居然能从那场巫妖之战中侥幸生还呢。】

    “把河图洛书交于本座，立刻马上！”

    通天连句寒暄都懒得去说，直截了当的摆明了自己的来意。

    而他的语气，也并非是在跟这位妖师鲲鹏讨要。

    而是命令！

    命令他将河图、洛书这两件极品先天灵宝给交出来！

    真不愧是六位天道圣人中最能打的一位啊。

    就这份霸气，其他人就学不来！

    看着师尊如此强势，沈君心中也不仅有些敬佩这个天天犯病的糟老头子了。

    对方可是紫霄宫三千门客之一，上古妖庭的妖师鲲鹏啊！

    而他们讨要的，还是两件上古妖庭的至宝。

    师尊如此直截了当也就罢了，居然还能如此从容，甚至大有你敢说不字我就敢直接砍死你的无双霸气。

    师尊，牛逼啊！

    沈君在心中暗暗比了个大拇哥，而对面的妖师鲲鹏，脸色却瞬间沉了下来。

    他一直都想着，等自己把伤势养好之后，就凭借着这两件妖族至宝重返洪荒，将剩余的妖族再度聚集，再次征战洪荒。

    可现在，这位天道圣人上来就要拿走他重振妖族最大的依仗之一。

    这抢的哪里是他的至宝，这抢的，分明就是他重整妖族的野心啊！

    再说了，这还讲不讲点理了？

    就算你是通天教主又如何？天道圣人就能如此的蛮横不讲理啦？

    就算上古妖庭已经陨落，但自己好歹也是紫霄宫三千门客之一啊！

    非要论一论的话，我鲲鹏跟你，还算是同门师兄弟呢。

    退一万步来说。

    天下那些个来历不凡、威力惊人的法宝，十件有九件都在你们三清圣人的手中握着呢！

    有了这么多令人眼馋的宝贝还不知足，居然还要来北冥，抢我手里这复兴妖族最后的希望？！

    要不是看在对方天道圣人的份上，妖师鲲鹏只怕都要直接大打出手了。

    但没办法。

    人家是通天教主，天道圣人，自己就算拼了命也打不过啊。

    可怜的鲲鹏只能强压下心头的怒火，以近乎低吼的声音说道：“通天教主，我尊您是天道圣人，叫您一声教主。”

    “但您这就有点太不讲理了吧！”

    “河图洛书乃是昔年间妖帝帝俊大人的伴生灵宝，更是我妖族的无上至宝！”

    “您上来二话不说就要我交出，这未免有些不合规矩了吧！”

    这可是鲲鹏拼了命才从巫妖大战中捞到的无上法宝，就指着这玩意儿帮他复兴妖族了，怎么可能心甘情愿的交出去。

    “不合规矩？”脚踩金莲的通天教主眉头微蹙。

    “本座说的话，难道还算不上是规矩？”

    通天教主的语气很轻，甚至称的上是平淡。

    但就在那话音落地的瞬间。

    天地间，却陡然响起一道几乎要洞穿耳膜的刺耳尖啸！！

    那并非是什么飞禽走兽的嘶嚎。

    而是一道无形剑气，急速斩落的破空之声！！

    这尖啸来的快，去的也快。

    转瞬间便消失不见。

    噗！

    还不等沈君反应过来呢，一滴飞溅的鲜血，毫无征兆的呲到了他的脸上。

    而后，便是鲲鹏凄厉如濒死的痛苦哀嚎。

    沈君低头望去，只见鲲鹏的左臂，已经被那无形无影的混沌剑气连根斩落。

    原本是普普通通的人类手臂，但在离开鲲鹏的身体后，却陡然变成了一片足有万丈辽阔的巨大羽翼！

    其上每一片漆黑的羽毛，都足有两个成年人并排躺下那么大。

    锋利的羽毛上流转着金属的光泽，还蕴藏着无穷无尽的妖力。

    这便是传说中的鲲鹏吗？

    在沈君不可思议的目光下，巨大的羽翼重重砸入汹涌的北方冥海，迸射而出的鲜红血液，将原本漆黑的海水都给染成了血红。

    而那巨大的羽翼，更是直接掀起了一阵小型的海啸！

    妖师鲲鹏原本就不怎么好看的脸色，此刻更是呈现出一种病态的惨白。

    他死死的捂着连根断掉的左臂，半跪在地，满眼满脸都写满了惊恐。

    而通天教主，却跟什么都没发生过似的，仍旧是那副淡然且傲然的神色。

    从头到尾，他甚至连指尖都没有动过半分！

    天道圣人，恐怖如斯！

    即便强大如九天鲲鹏，也没有半点抵抗的能力。

    方才那道随手发出的混沌剑气，只要再往右边斜上半寸，鲲鹏就要被直接斩成两半了。

    “圣人息怒！鲲鹏....鲲鹏愿将河图洛书交付于您！”

    “圣人息怒啊！”

    被一剑吓破胆的鲲鹏顿时就服了软。

    强忍着手臂伤口处的剧痛，用那仅存的右臂，唤出了一本古籍、一卷古画。

    这边是传说中的帝俊伴生灵宝，河图和洛书了。

    跟自己的小命比起来，野心，实在是不值一提。

    【天道圣人威武！师尊威武啊！】

    【半句话不对付，就直接砍了堂堂的九天鲲鹏。】

    【削去了人家一只胳膊，还要让人家乖乖的交出这妖庭至宝，这也太狠了吧！】

    【弟子我今天可真是开了眼了，师尊您虽然脑袋不咋灵光，但这霸气却是丝毫不减当年呐！】

    【哎呀这实力强大就是好啊，什么时候我要能有师尊这修为，什么狗屁封神量劫，小爷我就当余兴节目玩儿！】

    通天教主这突如其来的一剑，着实是让沈君开了眼了。

    虽然之前他也知道天道圣人强，但毕竟没有个对照的目标，他也不知道这些圣人到底能强到什么地步。

    但现在，他可真是清楚了。

    这九天鲲鹏怎么着也能算得上是圣人以下的第一梯队了。

    但在师尊眼里，只怕真是与蝼蚁无异。

    吹口气就能给斩了。

    听到沈君在心中的夸赞，通天教主那叫一个舒坦。

    不漏两手给你看，你这小王八蛋还真当为师是吃干饭的啦？

    天道圣人的力量，岂是你这小子能想象的？

    话说回来，九天鲲鹏也的确是倒了血霉。

    要不是为了给沈君露两手，好好展示下他这个师尊的实力，通天最多就是释放威压，让这鸟人知难而退也就罢了。

    哪里会像现在这样，直接斩掉对方一条手臂啊。

    随手将河图洛书收入怀中，正打算带着沈君离开的通天教主，却忽然想起了什么似的，再度转身望向了鲲鹏。

    见状，原本都打算下海去捞回断肢的鲲鹏，脸色顿时更难看了些。

    河图洛书都给你了，你还想干嘛？！

    没办法，只得再度压下心头暴躁的怒火，恭敬问道：“教主大人还有别的吩咐吗？”

    跟在通天身后的沈君同样有些疑惑。

    这河图洛书都拿到手里了，师尊还想干嘛？

    还嫌这鲲鹏不够惨，想再教训教训他？

