    夜，已经来临。

    冒险者协会里，无论什么时候，都会聚集很多人。

    尤其合并之后的冒险者协会，每天更是聚满了人。

    这都过去了半个多月，还能够听到谈论哥布林以及怪兽的声音。

    不过更多的谈论是关于“林夕”的。

    这个凭空出现的妖孽级人物，所展现出来的强大实力, 已经成为了梅塞城最受关注的人物。

    很多人都在猜测，这样的一位强者，为何甘心窝在梅塞城？

    大家更喜欢八卦林夕身边的两位美女。

    一位精灵，一位兽娘，无论是身材，还是容貌, 都是极品。不知羡煞了多少人。

    谁知说曹操，曹操就到。

    白月光和黄泉从外面走了进来。

    她俩会来这里, 是要建立“友人联系”, 而这只能在冒险者协会里办理。

    这一次流影蔷薇没有跟着一同前来。

    冒险者协会里的工作人员都认识白月光，毕竟她可是林夕身边的女伴。

    不过对于一身黑袍打扮的黄泉，却很少有人知晓她的身份。

    “我们要办理‘友人联系’。”

    白月光对着柜台前的工作人员说道。

    “好的，请两位出示身份牌。”工作人员说道。

    白月光忙将她那张铜阶冒险者的身份牌拿了出来。

    “黄泉姐姐？”

    看到一旁的黄泉没有动，白月光忙看向她。

    黄泉在犹豫，自己应该拿出哪一张身份牌？

    她的身上，一共有两张身份牌，一张铜阶，一张金阶。

    在一番思索之后，她将那张金阶冒险者的身份牌拿了出来。

    交朋友就要交心，她不想藏着掖着。

    “金阶？”

    白月光很吃惊。

    要知道，并不是厉害的人就可以成为金阶冒险者。

    相反的，成为金阶冒险者的人，一定很厉害！

    “我靠，金阶！”

    前台不远处的一个男子，同样看到了黄泉手中的身份牌，顿时惊呼出声。

    这一下, 黄泉成为了很多人特别关注的焦点。

    金阶冒险者，那可是站在山顶之上的存在，平日里根本没有机会见到。

    很多人都很羡慕白月光，竟然能够跟这种传说中的人物建立“友人联系”。

    黄泉不喜欢被很多人关注，所以在办理完了手续之后，她就想着返回魔法协会。

    还是魔法协会清净一些。

    况且她答应了林夕，在未来的一个月里，她要陪着白月光切磋。

    这便是林夕对她提的要求。

    在林夕看来，她会成为白月光不错的对手。

    “真是巧啊，想不到在这里见到了两位。”

    还没有走出大厅，一道人影已经走了过来。

    正是丹尼斯。

    “那位圣枪九影呢，他怎么没有跟你在一起？”白月光随口问道。

    “他呀，正在进行秘密特训。”停顿了一下，丹尼斯又补充一句，“他可是扬言要战胜你。”

    “好啊，我随时欢迎他的挑战，不过赌注不能少。”白月光笑道。

    “就不能纯切磋么？”

    “那多没意思！”

    “因为跟你们赌，我可是要倾家荡产了。”丹尼斯哭穷。

    哪怕他这段时间确实输了很多钱，但是离倾家荡产还早着呢！

    “别忘了，你还欠我一千万呢！”白月光好心提醒。

    丹尼斯瞬间哑口。

    这件事他早就忘记了，没有想到对方还惦记着。

    “两位别急着走啊！”

    看到白月光和黄泉要离开，丹尼斯忙追了上去。

    “还有事么？”白月光看着他。

    “我听说这位女士是金阶冒险者，不知道是不是真的？”

    丹尼斯打量着罩在黑袍下的黄泉。

    以他对女人的了解，面前这个女人一定是那种艳惊四座的极品，别的不说，单单是散发出来的特殊气息，就引得他无限遐想。

    真想看看这女人到底长得什么样！

    怎奈上次吃了一次闭门羹，这一次他想采用迂回战术，从白月光身上下手。

    “不想花钱，还想问问题，我们可跟你不熟！”白月光有什么说什么。

    呃！

    丹尼斯算是看明白了，若是他不支付那一千万，恐怕这件事便永远翻不了篇。

    “别那么生分，我没有恶意，只是想跟两位交个朋友。”

    “别再跟着我们，不然我可要揍你！”白月光立即冷下脸来。

    呃！

    丹尼斯再次一愣。

    怎么女人翻脸比翻书还快。

    不过他还真不敢再追上去了。

    这要是众目睽睽之下，他被这个兽娘揍了，那以后就没脸再待在这里了。

    “我要向你挑战！”谁知一个熟悉的声音响起。

    丹尼斯扭头去看，不由得乐了。

    说话的不是别人，正是圣枪九影。

    出现得太及时了！

    白月光再次停下脚步，扭头看着头发湿漉漉，脸颊上还挂着汗珠的圣枪九影。

    “赌多大？”白月光开口不离钱。

    “五十万金币！”

    “少了点，五百万金币！”白月光讨价还价。

    现在的她，也算是一个小富婆了，区区五十万金币，还真有些看不上眼。

    “我没有那么多。五十万金币，你敢不敢接受我的挑战？”圣枪九影战意正浓。

    通过这些天的磨炼，他自认为实力又有了很大的提升。

    “那等你攒够了钱，再来向我挑战吧！”白月光没有同意。

    她主要受不了对方这股傲气。

    一个银阶冒险者，混得只能拿出五十万金币，有什么好高傲的。

    白月光不知道的是，她身边的这位金阶冒险者，混得更惨。

    圣枪九影很气愤，他没想到自己竟然被鄙视了。

    就在他还想说些什么的时候，丹尼斯突然凑过来，小声对他说道：“九影，那位一身黑袍的女人是位金阶冒险者，你敢不敢向她挑战？”

    金阶冒险者？

    圣枪九影一愣，忙向黄泉投去审视的目光。

    若不是丹尼斯提醒，他还真没有注意到这个女人。

    “那你敢不敢接受我的挑战？”

    圣枪九影还真就把矛头对准了黄泉。

    丹尼斯一副看热闹不嫌事大的表情。

    “我没钱！”

    黄泉的一句话，让在场之人都是一愣。

    圣枪九影更是一脸不解。

    我向你挑战，你跟我说没钱？

    这驴唇不对马嘴啊！

    “我最多只能跟你赌五百金币！”谁知黄泉又接着说道。

    呃！

    这一次，圣枪九影算是明白了，对方敢情比他还穷。

    “我们可以只切磋，不赌钱。”圣枪九影忙道。

    他本来就不想赌钱，是白月光起得头。

    “没意思。”

    谁知黄泉竟然说出这样一句来。

    “姐，我出那五十万金币，你要是赢了，咱俩一人一半，如何？”

    白月光看出了黄泉的心思，忙道。

    “可以！”黄泉点头。

    如今的她，正愁怎么赚钱呢！

    “看来你们是认定自己会赢了？”

    圣枪九影受不了这种被人轻视的感觉。

    “你连我都打不过，跟我姐比，那自然也不是对手了。若是你不敢比，那就算了。”白月光火上浇油。

    “谁说不敢！我倒要看看，金阶有何实力？”

    圣枪九影一副天不怕地不怕的神情。

    结果——

    他败得干净利落。

    他甚至还没有看清对方是如何出手的，便是被一条锁链抽下了擂台。

    憋屈的一战啊！

    他连斗技都还没有施展出来。

    不过，能够亲自体验一下与金阶冒险者之间的差距，这五十万金币也算是付有所值了。

    黄泉与白月光平分了五十万金币。

    白月光没觉得什么，黄泉却很高兴，有了这二十几万金币，她又可以为希希买上好几块上佳的矿石了。

    。。。。。。

    翌日清晨。

    前来接林夕前往迦南学院的马车，停在了魔法协会的门口。

    要修复那个护校大阵，最快也要五六天的时间。

    虽然西蒙校长邀请林夕住在学院内，这样就不用来回奔跑了，但是林夕更喜欢住在魔法协会。

    要问原因：那是因为这里研究魔法阵更方便一些。

    这一次同行的人当中，多了一个黄泉。

    这是黄泉自己的要求，因为她怕刚刚完成进化的希希，再出现什么状况。

    清晨的街道上，已经有了很多行人。

    这个时候，整齐划一的脚步声由远及近，显得格外突出。

    “咦，那是哪个学院的学生？”

    白月光透过车窗，看到三十几位年纪不大的孩童，身穿统一的服饰，正在一位年轻男子的带领下，远远跑来。

    “那是‘边军学院’的学生。”赶车的车夫笑着解释道。

    “原来是‘边军学院’的啊，看那些孩子的年纪，应该没多大吧？”白月光笑着跟车夫搭话。

    “‘边军学院’里的学生特殊，他们都是从各个村镇报上来的孩子，都是年纪不大就被家里人送到了学院。”

    “还真是努力啊，这么早就出来锻炼，‘边军学院’离着这里很近么？”

    “‘边军学院’在梅塞城的东面，离着这里远着呢，这帮学生应该是天没亮，就开始跑操了。”车夫继续介绍着。

    “我还认识一位边军学院的教官，也不知道他还在不在。”

    白月光想到了那位曾经跟他们组队的雷奥利奥，据他自己介绍就是边军学院的教官。

    想到雷奥利奥，白月光忍不住笑了起来。

    因为在她看来，雷奥利奥对林夕的执念很深啊，先后被抢了两次。

    不过想来现在应该不会再找林夕了，毕竟他的命还是林夕救的。

    白月光在想，若是此刻碰到了雷奥利奥，他一定认不出眼前的林夕。

    “月光，你认识边军学院的教官？”

    突然传来林夕的询问，将白月光的思绪拉了回来。

    “林夕，那教官你也见过，就是那把黑刀的主人。”白月光笑着介绍。

    因为车里面还有黄泉，她不能说得太直白。

    “你跟他还有联系么？”林夕又问。

    “上次分开之后，就没有再联系了，怎么了？”白月光察觉到了林夕的异常。

    “我想打听一个人，她在‘边军学院’。”

    林夕想到了那个自从被他送走之后，就再也没有见过的山娜。

    “林夕你想打听谁，我可以帮你试试。”白月光立即来了兴趣。

    “她叫山娜，十三四岁年纪，不久前从歌德里小镇加入‘边军学院’，我想知道她过得怎么样？”

    停顿了一下，林夕又补充道：“不必让她知道我的存在。”

    “这个简单！”

    白月光是个雷厉风行的作风，当下叫停马车，她翻身跃下，直接追上了跑早操的那帮孩子。

    没一会儿的工夫，她就回来了。

    “那位教官没有听说过‘山娜’，不过雷奥利奥还在‘边军学院’，回头我去找他问一下。”白月光忙道。

    林夕点点头，没有再问。

    山娜是他在这个异世界遇到的第一个人类。

    也是第一个对它信任和依赖的人类。

    他并不打算去打搅山娜的生活，他只想确认一下那丫头过得怎么样？

    一天的时间匆匆而过。

    从迦南学院回来之后，白月光就出去了。

    她亲自去了一趟“边军学院”，再回来的时候，天色已经很晚了。

    回到住处，林夕正在研究着魔法阵。

    “林夕，”白月光的神情有些古怪，“我去了一趟‘边军学院’，向雷奥利奥打听了一下，经他查询，‘边军学院’并没有你要找的女孩。”

    林夕一愣，抬头看着白月光。

    白月光继续道：“根据登记查询，在歌德里小镇，确实有一个叫‘山娜’的女孩登记报了名，只是出发的那一天，她没有出现。”

    林夕的眉头皱了起来，他已经有了不好的念头。

    “死了么？”林夕看似平静地问道。

    “这倒是不知道，只是知道叫‘山娜’的女孩不在边军学院。后来我又托人查了一下那段时间的入城记录，也没有这位叫‘山娜’的女孩。”

    林夕依旧面无表情，思绪却是回到了当初他亲自将山娜送到歌德里小镇的画面。

    她是亲眼看着那丫头进的小镇。

    那丫头既不在歌德里小镇，也不在梅塞城，她会去哪呢？

    “林夕，”白月光斟酌着用词，“她是你的什么人么？”

    足足沉默了好半天，林夕才道：“她是第一个把我看成人的人！”

    “林夕，你不要担心，等一下我去委托任务，只要她还活着，就一定能够查到她在哪里？”

    白月光在林夕的脸上看到了自责以及复杂的神色，这让她心里很不是滋味。

    “查到消息告诉我！”

    “好！”

