    密室之中，杨泽端坐于中央的位置，不得不说，在给他安排修炼场所的时候，武天洪是很尽心尽力的。

    这间密室中有着一个小型引灵阵法存在，只要开启阵法，就可以将附近的天地灵气集中起来，从而大大提升中枢位置的天地灵气，而杨泽现在所坐的位置，就是这个小型引灵阵法的中枢所在。

    这等配置，可是杨泽以前没有享受过的，有这阵法在，在这里修炼的速度也自然会比起以前要快不少。

    可惜的是他注定没有办法在这个地方长久修炼下去的，想要开启小型引灵阵法，乃是以下品灵石的碎片做能源，这才能够开启。

    每一次开启都是在消耗灵石碎片的能量，若是使用的太久，那块灵石碎片很快就会报销，任何一块灵石碎片都是极为难得的，故而这种阵法，不会轻易开启，要不是因为杨泽身份特殊，武天洪也不会挪用这间密室给杨泽。

    杨泽深知自己从踏入这间密室开始，就已经在快速消耗资源了，故而不敢耽搁太多的时间，立马开始运转功法，身上的气势隐隐散发出来，几个呼吸的时间，就已经展现了出来。

    内院一战，虽然自己表现的很轻松，但遇上三个年轻天骄同时出手，对他来说还是有一点消耗的，所以他必须要尽快将自身状态调整到巅峰才行。

    混元缥缈一气功运转，杨泽开始吐纳天地灵气，他所消耗的功力，正在这个时候快速补充回来。

    短短一个时辰的时间，在没有服用任何东西的情况下，杨泽就已经将气息调整到了全盛的状态。

    他的天赋经过多次蜕变，早就已经不是曾经那个天赋平庸的人了，即便是靠着自己，修炼上的速度，也不会比内院三杰要慢。

    四品极限的修为爆发，杨泽体内有浮现出了那一层淡淡的金色光芒，包括他的丹田，已经布满了液态真元的丹田，也被这一层淡淡的金色光芒渲染上了。

    这是无上根基的标志，让杨泽有了横扫同阶的能力，也让他的潜力被开发到了极致，在每一个境界，都要比常人走的远。

    无上根基出现之后，杨泽整个人就像是发生了某种变化一般，周遭的天地灵气进入他的身体之后，再也无法轻易的离开，而是只能够被他炼化，无上根基的不漏金身，终于是在这个时候展现出了它的威力。

    在无上根基的助力下，杨泽身上的气势快速攀升，本来已经达到了一个极点，但现在却是呈现出了一种要打破这个极点的姿态。

    杨泽的目光闪烁，脑海中开始飞快的浮现所有有关五品境界的资料。

    四品归一境，会产生三道气血之门，将三道气门之门全部关闭，体内会发生极大的蜕变，同时真元也会提升一些品质，而修炼到四品巅峰，体内就会出现液态真元，从而有了极大的提升。

    这是自身力量融合在一起的展现，也是归一二字的由来，若是无法将自身的力量糅合在一起，又怎么能够称作四品归一境。

    而四品归一境要突破五品气海境，第一步就是要在三道气血大门关闭，真元全部转化之后，运用转化过后的真元力量，重新开辟丹田。

    只有丹田重新开辟，再度提升一个品质，才能够让武者的肉身都得到提升，直接踏入一个新的境界，真正踏入可以修炼液态真元的境界。

    但也只是第一步而已，突破五品要做第二步，那就是要在丹田开辟之后，催动足够多的真元，在丹田之海上化出一座固体真元之柱。

    只有第一座固体真元之柱形成，耸立在丹田之海上，才算是真正的五品气海境初期，倘若真元之柱无法成型，便会倒是真元溃散，丹田之海会因此破灭，到时候功亏一篑，武者的性命就算是保住，也是会失去冲击五品气海境的机会。

    所以冲击五品气海境，必须要一气呵成，中间不能够中止，一旦有任何一步出了岔子，都会影响到突破，突破失败，重者直接死亡，代价不可谓不大。

    武者的每一步修炼都是伴随着风险存在，想要成为强者，就必须要承受这些风险，这在杨泽决定踏上武道一途的时候就已经明白了，也做好了心理准备。

    不过他还发现了九州中的武道修炼，也是有一定的规律可行的，例如真元的提升，便是伴随着一种规律。

    前面三品的修炼，真元都是气态，这种真元乃是最为弱小的一种真元，而修炼到四品，真元会出现部分液态转变，只是尚且无法完全掌握。

    只有突破到了五品气海境后，真元化海，形成丹田之海，直接踏入一个新的层次，但同样的，在这个层次中，真元又是出现了新的变化。

    真元化柱，便是代表着从液化状态迈向固态，那是更加高层次的一种真元，真元一旦固化，形成真元之柱，实力会有极大的增幅，这就是五品武者会比四品武者强大多倍的原因所在。

    至于后面的境界，杨泽还接触不到，只是他依稀得知，修炼到宗师的一个标志就是真元凝练成武道金丹，金丹一现，可镇压神宫，这就是宗师的强大。

    其他的事情都太远了，杨泽现在不会去想那些事情，他现在要做的只有一件事情，那就是冲击气海境。

    功法运转，他的脑海中浮现了混元缥缈一气功的第五层，那是黑石传给他的无上功法，按照上面的突破方法，直接开始冲击。

    体内所有真元爆发，杨泽感觉到了丹田在此刻发生蜕变，正在朝着一个强大的层次不断地蜕变过去。

    感受着体内的变化，他的真元在这个时候发生了变化。

    曾经他的真元虽然液化成功，但总是有一种虚浮的感觉，而在丹田发生变化之后，同时开始反哺真元，让他的真元也是渐渐的朝着真正的液化转变。

    这个过程很慢，转化的速度也还是很慢，但杨泽一点都不着急，他逐步开始转变，同时意念一动，黑石旋涡出现，将三粒冲海丹投了进去，立马化作了一股精纯的能量注入到他的体内。

    在这股能量的加持下，本来蜕变快要极限的丹田，却是猛然继续扩张了起来，直接扩张了好几倍有余。

    直到丹田全部吸收了这股能量之后，真元开始缓缓地显现出来，杨泽感觉到了自身力量的飞涨。

    同时内识查看丹田，他才发现了丹田的巨大提升，着实是让他震撼了一把。

    书籍中有记载，五品武者虽然统称为丹田化海，但不同的武者之间，丹田的差距也是极大。

    有些五品武者的丹田只能称作井，有些则是潭，江，河，湖，不同的名称代表着不同的武者丹田的大小也是不同。

    诸多天骄能够做到丹田如湖已经很是不易，但杨泽现在，却是真正的做到了丹田化海，所以他才有了这种强大的感觉。

    对于丹田真正化海，杨泽虽然开心，但也是在他意料之中的一件事情，他一路走来，都是付出了巨大的努力，若是这样都做不到丹田化海，那就真的是离谱了。

    浩瀚的丹田中，杨泽继续催动功法，真元涌动间，越来越多的真元凝聚在一起，一座真元之柱，开始快速成型。

    当第一座真元之柱成型之后，本来还有些不稳固的丹田，在这个时候骤然巩固了下来，杨泽的修为，也是在这个时候定格在了五品气海境初期。

    强压下要稳固的丹田，杨泽的意念维持黑石旋涡，同时取出了两粒气海丹，动用黑石旋涡，直接将两粒冲海丹分解了开来，一股比之先前还要精纯的能量，直接注入到他的体内。

    在这巨大的能量灌入下，本来已经不再提升的丹田，在这个时候又继续扩张起来，扩大所带来的更多真元的出现，本来巩固的修为，在这个时候继续被打破。

    杨泽继续催动功法，真元增加之际，第二座真元之柱，再度出现，不是很长的时间，第二座真元之柱就已完全凝固。

    但丹药被完全吸收所带来的力量还未完全耗尽，在第二座真元之柱出现之后，第三座真元之柱也开始成型，出现了底座之后，停止了下来。

    于此时，杨泽的修为也是开始巩固了，稳固在了五品气海境中期，但却是一个距离五品气海境中期也不是很远的武者了。

    气海境武者的境界衡量，便是看真元之柱，一座为初期，四座为中期，七座为后期，十座为大圆满。

    任何一座真元之柱要凝聚出来，都是要十年以上的时间，杨泽这一次突破，却是越过了不知道多少人多少年的努力。

    突破成功的杨泽，大量的杂质从他的身上排了出来，这是每一次突破成功的体现，代表着生命层次在不断的提高，同时杨泽的寿元，也在这个时候再度延长了不少，五品武者，已经可以活四百岁了。

    当然这些都不是杨泽最为激动的事情，最令他激动的，是不破金身的修炼法诀，终于是出现了。

