    声音在空荡荡的堂屋响起，很快又归于宁静，饭五斗坐在风绝羽身旁的椅子上，安静的打量那只蒙尘的老旧蛇形手镯g。

    两个人等了一会儿，不见有人回话，随后交换了下眼神，风绝羽抿着嘴苦笑了一下，摇了摇头。

    饭五斗心领神会，故意大声道：“小羽，你说的那个什么九头蛇大人，不会没听说过穹渊吧，我觉得你问了也是白问，要么咱们还是别在他身上浪费时间了，去一趟陀罗星域，就什么都知道了。”

    话音落，一团光雾从风绝羽手腕的手镯中冒了出来，打着旋的在空中翻滚，像一朵不安分的云，不久之后才幻化出一头拥有九个蛇头的凶妖法相。

    “放你娘的狗臭屁，小老头，你才多大啊，在本大人面前，你就是个小屁孩，还老子不知道穹渊，这天底下就没有我九头蛇大人不知道的事儿。”

    饭五斗之前的话语分明着贬低九头蛇大人的意思，而九头蛇大人这辈子最见不惯的就是有人小瞧他，这一下，九头蛇算是彻底被激动了，气急败坏的冲着饭五斗一通乱喷。

    饭五斗也没有反驳，老神在在的坐在椅子上看着风绝羽呵呵的笑着。

    骂了几句，九头蛇大人冷静了下来，仰着臭屁似的九颗脑袋道：“我知道你们是想用激将之法逼我说出穹渊的一些底细，我也可以全都告诉你们，不过你们听完了，承受的起吗？穹渊，可不比别处……”九头蛇就要滔滔不绝的讲解起来。

    ……

    时近午后，风绝羽和饭五斗将七霞修盟、天坊，以及九界山各界势头的首脑，凡是跟来无序之界的人，全部召集到了新圣城天坊分坊的大院内，足足几十号人，围成一圈，或坐、或站的等候在院落里。

    人员到齐之后，风绝羽用恭请的方式跟圣光殿主圣宫仙子并肩走到圈内，然后冲着周围正式的施了一礼，这才清了清嗓子，大声道：“诸位都是忧心宏图星存亡的同道之辈，这里有很多人都是我们七霞修盟还有天坊的同门，有些话我就不再细讲了，具体的情况大家也都知道……”

    开场白后，风绝羽眼神带有深意的看了一圈身边一张张熟悉的面孔，故意顿了一顿不再说话。

    这个举动，让院落中的气氛一下子降到了冰点，一度压抑而沉闷。

    停顿片刻，风绝羽继续说道：“……宏图星是我们的根本，墨陵的存在是巨大的隐患，我们姑且不去讨论他究竟会否对宏图星另有图谋，单从他将异魔引至宏图星，屠戮我辈同道、世间生灵，已是罪大恶极……”

    “这些时日，大家从宏图星与异魔交战、殊死顽抗，再到为了阻止墨陵进一步的行动而来到无序之界，相信大家已经看的足够清楚了，为了能尽早铲除这个隐患，我去请教了班琮、去见了圣星盟的青宿、也找到了抗魔联盟的人，但似乎，诸星界的同道并不觉得此事迫在眉睫，直到如今，我们也没有什么后援和臂助……”

    话到此处，众人沉默了下来，深切体会到了一个弃落修真星的无力和卑微。

    当大难来临之际，整个九界山都产生了迫在眉睫的紧迫感，可对于天河星界，乃至于从古至今都在穹渊对抗的抗魔联盟来说，他们的荣辱存亡，似乎并不重要，这就是一个没有道统传承的弃落修真星的真实现状。

    虽然同属天河星界，但是诸多修真星，甚至抗魔联盟都不去关心宏图会怎样怎样，这就是现实。

    或许，事情落在其它修真星的身上，大概也差不多，可这种被人忽略的感觉，实在是让人心情沉重。

    上官若凡道：“姐夫，他们不帮我们，我们也用不着求他们，大不了自己干就好了。”

    跟沐天浩结伴而来的玄重也是重重的点了下头道：“若凡说的没错，生死存亡，不靠自己，还能靠谁呢？”

    风绝羽嗯了一声：“没错，今天我要说的就是这个……”他声音一缓，随即激昂道：“生死存亡之际，没有人比我们更加迫切，既然找不来外援，我们也不能坐以待毙，万幸的是，风某在无序之界这些年，也结识了一些生死之交，曲前辈、黎老阵师、鲍老阵师、帝山兄、两位桃姑娘，还有班琮，他也承诺，会在关键时刻出动他这几百年来，辛辛苦苦拉拢的万人强者队伍，准备给予我们强而有力的支持。”

    众人听到此处，皆是用着感激的目光看向了风绝羽话语中介绍的几个人，其中班琮不在，但是黎归元、鲍云卢、帝山、桃家姐妹却是都在场。

    接着风绝羽的话，黎归元笑呵呵道：“风小友，你太客气了，我等只是尽力而为，有用的着的地方，尽管直言。”

    风绝羽投以感激的目光，深深向黎归元等人施了个大礼。

    随后起身，言归正转道：“其实问题的关键就在穹渊身上，众所周知，穹渊为异魔老巢，有成千上万、数之不尽的异魔，这些时日，不止一人明里暗里提醒我穹渊是个十死无生之地，但我要说的是，大丈夫有所为，有所不为，既然墨陵这颗毒瘤躲在穹渊，那就算是再难，也要将之清除。”

    话音落，黄天爵大声道：“二哥，你只管安排，我们听你吩咐行事就是了。”

    “对，大不了，跟他们拼了。”七霞修盟的一些盟老被风绝羽的话带动着，情绪渐渐上来了。

    风绝羽双手虚抬，往下压了压道：“拼是要拼的，但拼也要讲究个方式，今天把大家召集在一起，我就是想说说我心里的想法。”

    众人安静了下来。

    这时，风绝羽看了一眼圣宫仙子，后者在召集众人之前便有过一番密谈，此刻圣宫仙子回应道：“风盟主，你尽管直言吧，我圣光殿上，任由风盟主的差遣。”

    “好。”风绝羽也没矫情，道：“那我现在说说，我手里目前掌握到的关于穹渊的情况，我已经决定，想办法进入穹渊，第一步，确定墨陵的藏身之处……”说到此处他话语一顿道：“之前我在某位知情者口中得知了一些关于穹渊的细节，也有班琮公子提供的消息，我细细斟酌了一番，决定先和圣宫仙子二人，前往穹渊所在的陀罗星域勘察一番……”

    说到这，众人都围了过来，风绝羽开始细心的讲解起自己的计划。

    其实他的计划非常简单，并不包含什么奇谋妙计，他原本是想孤身一人前往陀罗星域打探消息，等到确定墨陵是否在穹渊之后，再商量围剿之法，毕竟穹渊很大，共有九层，墨陵在哪，目前还不知道，制订太过详细的计划也不现实。

    而他的设想是，自己一个人先去，随时跟大家保持联系，一旦发现墨陵的踪迹，再进行下一步更为细致的安排。

    这件事，众人心里也早就清楚了，知道风绝羽要只身犯险，包括他的几位妻子也劝说过，但没劝动，反而被他说服了。

    不过风绝羽跟圣宫商量之后，后者觉得他一个人去太冒险，遂决定跟他同行。

    也就是说，目前来看，宏图星将会出动两个最强者，前往陀罗星域打探消息，一旦有消息了，马上就会深入虎穴，进行进一步的确认，然后这个时候，其它人也同时出动，在陀罗星域外围等候，一旦确定墨陵的位置，将会进行极为缜密的阻截行动，一会铲除墨陵。

    风绝羽将自己的大致计划详细的讲解了一遍之后，拍板敲定道：“穹渊危险，无人不知，所以我们所有人要确认一件事，那就是异魔不是我们此次的目标，即便日后情况差到必须在穹渊中围剿墨陵，我希望大家也不要跟异魔过分火拼，我们的目的只有一个，杀了墨陵。”

    众人点头。

    圣宫仙子这时插言道：“本宫已经和风盟主商量了一下，此番前往穹渊只有我们二人同行，其它人就在陀罗星域北侧的龙都星盘踞，等候我们的消息，随后，风盟主会给大家分发一些玉简，玉简中有大略的陀罗北域的地图，那里有几个地方，希望大家先熟悉一下，我们进入陀罗星域深处之后，大家可以派出一些人手，在周边地带勘察一下地形，这几个地方相对安全一些，但也要保持足够的警惕，每次出动，不得少于十人，人员调遣就由上官夫人和红杏夫人负责。”

    众人都是心明眼亮之辈，这个计划不难，一听就都懂了。

    随后，风绝羽拿出了一些玉简筒分发给一些人，大家拿着玉简筒打开，五彩斑斓的简略地图浮现出来，上面的地形图慢慢扩展，众人开始熟悉了起来。

    紧接着，风绝羽又讲解了一番后，方才跟圣宫仙子交换了下眼神，准备启程了。

    ……

    与此同时，穹渊三层某处山洞内，如宸盘坐在山洞里，心始终无法彻底安静下来，他心神忐忑的看向洞外，总感觉外面有什么东西在盯着自己。。。

