    现在人皇罐，虽然是得到了七枚碎片，可毕竟没有恢复完整，还无比脆弱，无法承受天人境强者的接连攻击。

    偶然一次还行，若是接连承受数次轰击，人皇罐都可能被再次轰碎。

    楚风眠不愿意动用人皇罐，也是考虑这方面的原因。

    不过这一次，楚风眠实在是被这临剑海帝给逼迫到了极点了，只能够是动用人皇罐了，才终于找到机会，逃出了海剑宗。

    只不过楚风眠心中也清楚，他这一次可以逃出去，还是有着几分侥幸的。

    如果不是刚刚临剑海帝太过大意，没有意识到楚风眠还有着人皇罐这样的底牌而贸然出手斩杀楚风眠的话，楚风眠都找不到逃走的机会。

    要是下一次楚风眠再跟着临剑海帝交手，临剑海帝有所防备的话，楚风眠是必死无疑了。

    临剑海帝虽然是性格谨慎，可他千算万算还是没有算到楚风眠手中有着人皇罐，这样一剑极道仙兵，居然是可以抵挡下他的那一招绝杀一剑。

    那一招绝杀一剑，几乎任何半步天人境强者都无法接下，哪怕是天人境强者接下，也是非死即伤。

    幸好是人皇罐化解了其中九成九的力量，才让楚风眠捡回了一条命。

    “境界，我的境界太低了，必须要突破九劫古帝，踏入半步天人境，那个时候我才真正有着跟临剑海帝这样的天人境强者交手的能力。”

    这一战，楚风眠也深深的知道了天人境强者的恐怖。

    他曾经虽然是跟狂龙帝交手过，狂龙帝也的确动用了全力，可毕竟狂龙帝对楚风眠不会起杀心。

    一尊天人境强者，跟一位起了杀心的天人境强者，爆发出的力量可是截然不同的。

    在经历了这一战之后，楚风眠才算是真正认知了天人境强者的厉害。

    不过楚风眠跟临剑海帝的交手，也看的出来，楚风眠的剑术，他的无数机缘，他的剑道领悟，都已经不再临剑海帝之下了，甚至比起临剑海帝还要强悍几分。

    他现在最弱的，就是力量。

    哪怕是楚风眠的力量的确超越了九劫古帝数百倍，数千倍，比起半步天人境巅峰的武者妖神力量还要强横。

    可在真正的天人境面前，却还不算什么。

    楚风眠身上有着大量的奇遇，这些奇遇，随着楚风眠的境界越高，也会展现出更强的力量来。

    楚风眠一旦是可以踏入半步天人境，倒时候楚风眠的力量足以暴涨十倍不止，带来的变化，是方方面面的，倒时候楚风眠真正实力，可能会暴涨百倍。

    那个时候，楚风眠纵然不是天人境，也跟天人境强者没有太大的差距了，至少不动用人皇罐都可以跟临剑海帝抗衡了。

    “这海沟，海剑宗的弟子一时间应该不能搜寻到，我就在这里，先将小飞仙丹炼制了再说。”

    楚风眠想要突破境界，小飞仙丹，是必备之物。

    楚风眠之前从月海商会之中购买了大量的圣药，在加上海长歌空戒中的，琳琅王朝之中的，已经可以炼制不少的小飞仙丹了。

    趁着这海沟的偏僻僻静，楚风眠正好将小飞仙丹，可以全部炼制出来再说。

    楚风眠大手一挥，在这海底的海沟之中，海水突然分开，楚风眠以空间之力，凝聚出了一处独特的空间来。

    楚风眠踏入到了这空间之中，便是心神一动，纯阳天火燃烧起来，化为了一座丹炉。

    现在楚风眠对纯阳天火的掌控，已经是达到了随心所欲的地步。

    不过小飞仙丹这样远古的丹药，楚风眠也是第一次炼制，虽然不算难，可楚风眠也要小心。

    楚风眠将一炉的圣药拿了出来，一点点的投放其中，掌控火候，慢慢的开始炼制，化为药液，一点点的凝聚成形。

    就在这药液凝型，即将成丹的一刻，这丹形却是突然破碎了，药液也全部失去了力量。

    凝丹失败了。

    楚风眠炼制过不少的丹药，都是他曾经前世炼制过的，这小飞仙丹，楚风眠却是第一次炼制。

    哪怕不是什么远古级别的圣丹，炼制起来也没这么容易。

    失败了一次，楚风眠面无表情，继续炼制了第二次，这一次药液逐渐凝聚，楚风眠吸取教训，小心翼翼，成功成丹。

    楚风眠张开手心，这一枚小飞仙丹就落入到了楚风眠的手心之中。

    小飞仙丹，毕竟不是很难以炼制的丹药，楚风眠炼制起来，第二次就成功了。

    楚风眠估算着，这一枚小飞仙丹，应该有着八成左右的药力。

    虽然还算可以，不过最好还是要炼制到九成之上的药力才好。

    这小飞仙丹，关系这楚风眠突破的成功率，楚风眠冲击半步天人境，只能一次成功，不能失败。

    一旦是失败一次，那对楚风眠未来的修炼之路，都会造成极大的影响，他必须慎重对待。

    第三炉。

    楚风眠再度投放了一份炼制小飞仙丹的圣药，火起丹出。

    这一次炼制的小飞仙丹，已经是有着九成药力了。

    楚风眠逐渐的熟练了之后，每一次炼制出的小飞仙丹，都有着九成以上的药力了。

    有的时候，一炉材料，楚风眠都足以炼制出两枚小飞仙丹了。

    楚风眠就在这一炉一炉的炼丹。

    半日时间过去。

    楚风眠才熄灭了面前以纯阳天火化为的丹炉。

    楚风眠一共炼制是十三炉小飞仙丹，除了最开始，失败的那一炉之外，其他的全部都成功了。

    至于楚风眠的手心之中，也多了十九枚小飞仙丹。

    楚风眠将所有炼制小飞仙丹的材料，全部消耗完，炼制成了这十九枚小飞仙丹。

    一枚小飞仙丹，抵得上十枚仙石。

    楚风眠手中所有的仙石加起来，应该有着六百枚左右的，在加上这些小飞仙丹，大约相当于八百枚仙石。

    距离一千仙石的数字，已经临近了。

    只要有着一千枚仙石，楚风眠就有机会去冲击半步天人境了。

    不过说是只剩下二百枚仙石的空缺，可现在想要买到仙石可不容易了。