    壹休怎么都没想到自己手中唯一只能在属性上不被沙奈朵克制的宝可梦，蜥蜴王竟然这么快就被秒杀了。而且，沙奈朵是如何做到秒杀的？这个问题，壹休怎么都想不明白。他缓缓的将蜥蜴王收回精灵球中，然后思考了片刻才派出自己的第三只宝可梦。

    这只宝可梦是王皓比较熟悉的宝可梦，当初在烟墨市的龙穴中，小威也曾经得到过一只。那就是拥有龙属性和水属性，两种属性的刺龙王。此时，壹休的刺龙王直接落在了对战场地的水池中，并且迅速潜入水中。刺龙王这类宝可梦平常就喜欢隐藏在海底洞窟之中，现在对战场地上有一般的面积是水池，那么自然也就在出场之后立即潜入水中。

    壹休在选择对战场地的时候就已经考虑过如何更好的让自己的宝可梦发挥优势，这也可以说是他们这些彩幽大会四强训练家在这场资格对决中的唯一好处。现在刺龙王在有利于自己的场地中战斗就是最好的体现。但，王皓显然并没有在意这些。当刺龙王潜入水池之中的时候，王皓便用自己的波导之力对其进行追踪。

    之前七夕青鸟在水中利用羽栖技能进行恢复的情况依旧被沙奈朵的超能之力控制住，所以这次壹休自然也不会认为刺龙王潜入水中就可以躲过沙奈朵的超能控制。之所以让刺龙王潜入水中，那是为了更好的发挥刺龙王本身的水属性之力。只见潜入水中的刺龙王开始不断在水底绕圈，并且迅速的形成了一个巨大的水中漩涡。

    王皓起初没有搞懂为什么刺龙王要在水中形成一个漩涡？可当漩涡中心不断有水汽产生的时候，他就大概明白了个中缘由。只见那些水汽不断从漩涡之中飘散到空中，然后形成了一团团乌云。这显然是利用漩涡之中的水属性之力来施展求雨的技能。不仅场地是有利于刺龙王的存在，就连天气也要变成对其有利的环境吗？

    显然壹休不可能无的放矢，求雨的技能必然会带给刺龙王一些优势，只是这优势会是什么呢？当王皓在思考着这个问题的时候，他骤然发现水池之中刺龙王的速度发生了变化，竟然有些超出了他的波导感知速度。这是速度得到了提升？明明之前刺龙王潜入水中的时候，速度并没有那么明显的变化？现在却提升了至少一倍，这是因为下雨的关系！

    雨天的环境下能够提升一倍的速度，这是悠游自在的特性。刺龙王这类宝可梦的特性大概有三种，悠游自在、狙击手和湿气。其中狙击手是提升击中要害时的技能威力；而湿气则是令大爆炸、自爆等技能无法生效。唯独只有悠游自在的特性能够令宝可梦在雨天环境下提升速度。王皓一下子就明白了为什么刺龙王要利用漩涡的水汽来施展求雨的技能了？

    现在刺龙王还是没有对沙奈朵发动攻势，但他的提升已经十分的明显了。王皓只能加大了波导之力的释放和感知，这才重新捕捉到速度提升之后刺龙王的具体位置。之后，王皓将刺龙王的位置通过波导的力量共享给了沙奈朵，并让沙奈朵再次对刺龙王发动超能控制。可万万没想到，就在这个时候，水池之中的漩涡骤然变得剧烈了起来。

    刺龙王也借着漩涡的剧烈旋转之势，迅速躲入漩涡之中。漩涡之中的水汽因为刺龙王的进入而变得更加的剧烈起来，并且还形成了足以连接天地的水龙卷。这是潮旋、龙卷风已经求雨技能的三重联合攻势。水属性的力量不断的搅动着，仿佛整个对战场地都被这可怕的水之力量给吞没一般。

    这就是壹休为王皓的沙奈朵所准备的攻势吗？在规避沙奈朵的妖精属性前提下，尽量的发挥出水属性之力的威能。无论潮旋、龙卷风，还是求雨，这些技能本身统统都是不具备太大威力的技能，可就是在这样的叠加之下形成了一股毁天灭地的气势。这当中自然是有水属性之力的参与，但更多的是将环境、场地以及技能三者完美结合才能产生如此的效果。

    王皓对于壹休的这一击感到十分的惊喜，甚至不自觉的就思考起自己的宝可梦当中是否也有能够施展相同套路组合的可能。而沙奈朵则完全没有将眼前遮天蔽日的攻势放在眼里，她仅仅只是在自己的身前利用超能之力形成一个透明的防御罩将自己给防护在当中而已。

    任凭水龙卷怎么拍打沙奈朵的透明防御罩，都没能撼动半分。直到水龙卷的力量耗尽，雨水的势头也渐渐消失的时候，壹休才看到了处在空中不为所动的沙奈朵。此时的沙奈朵看上去仿佛经历了自然的考验之后依旧屹立在空中的神明一般，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    在场所有观战的参赛者、壹休，甚至是裁判在看到沙奈朵的模样时都不由的肃然起敬，那种感觉就像是在敬畏神明一般。神明向来冷酷，从不为疾苦而心生怜悯。此时的沙奈朵也有种这样的感觉，只见她用念力控制的能力将早就被锁定了动向的刺龙王从水中带出，然后牵引到自己的跟前。念力控制下的刺龙王就像是一只被突然提起的小鸡仔一般，弱小、无助。

    这个场景十分的熟悉，之前的七夕青鸟就是这么被沙奈朵给击溃的。难道说刺龙王也要这么被击溃吗？就在所有人都带着这样的疑惑时，壹休却突然对刺龙王下达了哈欠的指令。关于哈欠这个技能，在场所有人都十分的清楚，一旦命中那么在一段时间之后沙奈朵就会陷入睡眠状态。即便是沙奈朵在熟睡之前及时将刺龙王给击溃，可她也同样会进入异常状态。

    壹休吸收了七夕青鸟的失败教训，在派出刺龙王的时候就已经想好了应对念力控制的办法。虽然他没有预想到自己的组合攻势对沙奈朵毫无作用，但这个控制的机会，他是万万都不想错过的。然而，就在壹休下达哈欠指令的瞬间，沙奈朵消失在了整个对战场地之上。能够躲避哈欠技能的只有处在蓄力招式的施展过程当中，或者是不处于对战场地之上的情况。

    沙奈朵此时利用的是空间的力量，在施展瞬间移动的同时，短暂的滞留在空间通道之中，以此来形成一个伪蓄力过程。这样的好处就是能够彻底的躲开哈欠的影响，当其再次出现在场地上的时候，刺龙王的哈欠已经失去意义了。不过，沙奈朵回到场地上的时候念力控制的力量也全面的爆发开来，直接就给刺龙王带来了可怕的超能冲击。

    不过，这记超能属性的冲击并没有给刺龙王造成致命的伤害，虽然威力同样不低，但不致死。还残存有一丝力量的刺龙王在最后的关头将弥漫在整个对战场地上的水属性能量给调动了起来，并且形成了一记水炮轰向沙奈朵。可这样临时拼凑起来的技能又怎么能够威胁到沙奈朵呢？

    只见沙奈朵又是一个瞬间移动消失在了水炮轰击的路线上，然后从刺龙王跌落的身后以一记魔法闪耀的技能彻底将其轰落水中。谁都清楚，刺龙王在这记魔法闪耀之中必然是不可能再有战斗的力量，可他们都还是渴望看到奇迹的出现。最终，他们看到的并不是奇迹，而是刺龙王从水中浮出失去战斗能力的模样。

    沙奈朵的强大令在场所有人都感到了压力。他们现在的内心已经开始产生了变化，他们希望看到壹休的宝可梦，不管是哪一只最终战胜沙奈朵的模样。七夕青鸟倒下的时候，他们认识到了沙奈朵的强大；蜥蜴王倒下的时候，他们感受到了沙奈朵的可怕；刺龙王倒下的时候，他们就只剩下可惜，替壹休和刺龙王可惜。

    王皓似乎在不知不觉之中成为了所有在场观战的天王资格挑战赛参赛者的公敌，明明在这一轮他们彼此之间是不存在敌对关系的。可那强劲的实力和变幻莫测的攻击手段都让他们感受到明显的压力和不适，这就是所谓强者带来的威慑。壹休同样也感受到了这股威慑的力量，他对自己接下来的战斗没有任何的希望，但还是继续的硬撑着。

    作为一名训练家，他与自己的宝可梦也是经历了无数的考验才走到这一步的。在彩幽大会的四强赛上，他因为属性克制的关系输给了纸鸢，现在又因为属性克制的关系被一直压着。内心的不甘早就已经蔓延出来了。收回倒下的刺龙王后，壹休派出了他的第四只宝可梦，沙漠蜻蜓。

    号称沙漠精灵的沙漠蜻蜓有着挥动翅膀就能形成沙暴的可怕能力，也是因为这个能力才使得他们经常出没在一些沙暴席卷过的地方。沙漠蜻蜓还是同时拥有地面属性和龙属性的宝可梦，翅膀发出的声音还具备迷惑作用，能够掌握各种可怕的音波攻击。面对这样一只宝可梦，沙奈朵又会有怎样的表现呢？沙暴与沙漠蜻蜓之间的配合会不会给他争取到一丝战胜沙奈朵的机会呢？这些统统都是观战参赛者目前最为关心的地方。

