    正午时分。

    林佑凡再次来到南溪亭租住的别墅。

    这回刚敲了敲门，不一会儿南叔就将门打开了。

    “南叔，你昨天去哪了？”

    见到南溪亭，林佑凡顿时松了口气。

    智贤大师的金刚伏魔咒，他是一点办法都没有，唯一的希望就寄托在南溪亭身上了。

    “昨天给你准备训练用的道具去了。”

    南溪亭微微一笑，一边说着，一边转身往客厅里走去。

    林佑凡赶紧跟上，刚到客厅，林佑凡的目光就被插在客厅木地板中的一柄巨大的阔剑所吸引了。

    “南叔，这是……”

    林佑凡一脸愕然。

    这玩意一看就是精铁铸造而成，就这大小，若是实心的话，少说得有好几千斤重。

    南溪亭坐在沙发上，一边品茶，一边说道：“剑！”

    “这玩意拿去跟人打架，只怕人没打死，自己都累死了吧？”

    林佑凡抹了把冷汗，一脸无语。

    “你是在质疑我的训练方式？”

    南溪亭眉头一拧，表情有些不悦。

    “不敢！”

    见南溪亭脸色不悦，林佑凡赶紧摇头。

    “试试看！”

    南溪亭放下茶杯，眼神示意林佑凡将那巨大的阔剑拿起来。

    林佑凡顿时一脸尴尬。

    若他修为没有被封禁，拿起这柄阔剑，或许有些吃力，但好歹能拿起来。

    可现在他就是一个普通人，没有内劲，真气的加持，想要拿起这柄沉重的阔剑，那简直是要了他的老命了。

    “南叔，有件事，我想跟你聊聊！”

    林佑凡没有急着拿剑，而是先将自己碰到智贤大师，之后被智贤大师封禁了修为的事情说了出来。

    “什么？那老和尚这么狠？竟然对你用了金刚寺的不传秘术，金刚伏魔咒？”

    听到林佑凡竟然中了金刚伏魔咒，南溪亭脸色瞬间难看到了极点。

    他左手紧握成拳，随即一拳垂在沙发的扶手上，怒道：“金刚伏魔咒是一种极为玄妙的封印手段，早些年我也有所听闻，据说中了这一招，即便是神境强者，也会在一个月内无法使用丝毫真气。至于宗师……”

    说到这里，南溪亭脸色越发阴沉了。

    “宗师怎么了？”

    南溪亭的反应与态度，让林佑凡莫名有种不太好的感觉。

    南溪亭摇头叹道：“宗师中了这一招，如果没有机缘巧合的话，可能一辈子都解不开！”

    “什么？一辈子都解不开？那我岂不是成了废人了？”

    林佑凡当场炸毛了。

    他原以为这金刚伏魔咒再厉害，撑死也就封印一段时间罢了。

    没成想，竟然是永久性的。

    这要是永久性的，那他还混个棒槌啊！

    他之所以能掌控天机阁，一方面是师傅天机圣者的任命，另一方面也是他自身有宗师的修为与实力。

    若是战力消失，那天机阁内的一些人也不会服他了。

    即便撇开天机阁不说，他师傅天机圣者还在秦陵禁地呢！

    “事实无绝对，也许是我孤陋寡闻，了解得太少也不一定！”

    见林佑凡脸色唰的一下苍白了下去，南溪亭心中有些不忍，于是安慰道：“放心吧！如果真的找不到解禁的方法，那我便带着你杀上金刚寺，让金刚寺主持亲自为你解禁！”

    “嗯！”

    林佑凡点了点头。

    但他听得出，南溪亭说这话时，底气明显有些不足。

    一个智贤大师已经这么厉害了，谁能保证金刚寺内没有第二个神境强者？

    再加上南叔现在断了一臂，实力受损的情况下，硬闯金刚寺，明显有些不太现实。

    “行了，我先替你检查一下，兴许我能解除禁制也不一定呢？”

    南溪亭左手虚空一抓，霎时间，林佑凡就感觉自己动弹不得。

    紧接着，一股庞大的力量从林佑凡四肢百骸渗透而入，在他体内疯狂窜动。

    片刻后，南溪亭的手放了下来，眉头紧皱成川，感慨道：“不愧是金刚寺的不传秘术，果然有些东西，我刚刚探查了一番，发现你体内竟然一点真气的影子都没有，而气海丹田，更好像是突然消失了一样。

    我试图往你丹田之中注入一些真气，但无一例外，全部石沉大海一般，消失不见了。”

    “唉！”

    闻言，林佑凡轻叹一声，有些无奈。

    若早知道是这么个情况，在遇到智贤大师后，他就直接开溜了。

    终究是自负，托大了啊！

    神境，果然不是宗师能抗衡的！

    便在此时，林佑凡的手机铃声响起。

    接通电话，是柳云烟打来的。

    “喂，主人，我想向你请个假，我有点事情，得离开一段时间。”

    电话刚接通，柳云烟便直奔主题。

    “多久？”

    林佑凡问。

    柳云烟回道：“具体不确定，我宗门那边让我回去一趟，好像是要参加一个天骄聚会，短则十天半月，长的话，我也不能确定！”

    “你要是有事，就先回去吧！反正你现在这状态，修炼的事宜，也只能暂时搁浅了，不过你可以沉下心领悟，打磨你对于剑道的理解，这样有助于增强你的剑意！”

    这时，南溪亭发话了。

    他都这么说了，林佑凡也就不好多做打扰，于是点了点头，告辞离开。

    “我现在回来，当面聊吧！”

    林佑凡说完，挂断电话。

    与南溪亭告别后，林佑凡就回到了宋依依的私人别墅。

    刚进屋，就见柳云烟正皱着眉头，坐在沙发上，看她的脸色，似乎心情不是很好的样子。

    “看你这样子，怎么，难道你不想回宗门去？”

    林佑凡走近，坐在柳云烟对面的单人沙发上。

    “回去有什么好的，枯燥，乏味，无聊死了！整天面对的都是一群嗜武如命的武痴，天天见了就是师姐好，然后各种阿谀奉承，恶心死了！”

    柳云烟说话时，脸上下意识流露出了厌恶的神色。

    闻言，林佑凡不禁有些好奇的道：“对了，认识这么久了，我都不知道你具体来历，你说的宗门，是个什么宗门？”

    “呵呵，现在才知道问啊？”

    柳云烟翻了个白眼，放在以前，她肯定不敢放肆。

    但现在的林佑凡已经不是从前的林佑凡了，她一只手就能随便捏死。

    “爱说不说！”

    柳云烟的态度，让林佑凡有些不爽。

    见林佑凡似乎生气了，柳云烟却是心情莫名好了起来。

    她笑吟吟的道：“我所处的宗门叫太极门，与龙国历史悠久的武当有些关联，但不属于武道，因为我所处太极门主要修炼阵法以及玄学一类的，就好比我所使用的手段，都是以阵法为主，在阵法中，我们的战力会翻倍，等境界之中，我们太极门的弟子鲜有敌手。”

    说到这，柳云烟又不由看了林佑凡一眼，随即补充道：“当然，你不算同境界，你是个奇葩，是个另类，你的功法有些邪乎，有些阵法的影子，却又比阵法来得玄妙，而且效果更佳。”

