    “住手！”

    布朗脸色一变，想要制止手下和陆天龙的冲突，却已经来不及。

    那男子是铁了心陆天龙的命，刚才开口怒喝的时候，人就已经消失在原地。

    身形如电，倏然前冲，只是眨眼功夫就已经到了陆天龙的面前，手中寒光一闪，狠狠朝着陆天龙的胸口扎下。

    “噗！”

    一声肌肉撕裂的声音，然后整个房间顿时陷入了无比的寂静之中。

    所有人瞪大眼睛，看着面对面站立的陆天龙和那黑衣杀手。

    “我说了，你想死，我就成全了你。”

    陆天龙脸上闪过一丝冷笑，拳头上再次用力，就听面前家伙的胸口之中发出一连串的爆破声，随后整个人倒摔出去。

    砸倒后面的一张桌子，根本就没任何的挣扎，就已经直接毙命。

    胸口破开了一个大洞，隐约都能够看到里面的森森白骨和内脏。

    “怎么可能？”

    布朗身后的女孩儿瞪大眼睛，难以置信的看着面前的陆天龙。

    甚至连她身前的布朗，眼神都是一跳。

    两人刚才看的清清楚楚，布朗手下出手，匕首都已经到刺入到了陆天龙的心口之中。

    可就在距离不到两三厘米的时候，陆天龙突然出手。

    拳头后发先至，竟然一拳直接轰进了那家伙的胸口之中。

    没错，直接轰进去了，就像是一把锤子狠狠砸在这家伙的胸口上一般！

    “不自量力的东西。”

    陆天龙脸上再次浮现笑容，根本就再去看刚才被他轰杀的那个家伙。

    从身后的李玲珑手里接过一张纸巾，轻轻擦拭着拳头上沾染的鲜血，暴力而又血腥。

    “你……”

    看陆天龙如此嚣张的模样，布朗身后的女孩儿眼中闪过一丝愤怒。

    不过她刚刚开口，陆天龙就冷冷一笑打断了她的话。

    “你最好给我闭嘴，再多说一个字，我也直接把你干掉！”

    “……”

    那黑衣女子要被气疯了。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    就在前些天在米国，陆天龙被马里昂重伤，凯琳达当时还祈求她救他的命。

    可是现在，这个家伙竟然在她面前耀武扬威的让她闭嘴！

    性子本就骄傲的她怎么能忍受，眼睛一瞪就要发飙。

    “朱迪，不要冲动！”

    就在她开口瞬间，面前坐着的布朗突然开口，厉声喝止了她。

    布朗看的很明白，面前的陆天龙一脸煞气，如果朱迪再敢挑衅，他会真的出手！

    “是！”

    朱迪脸色变幻几下，最后深吸一口气，狠狠瞪了陆天龙一眼，最终还是没有再发难。

    “这就对了，也就是看在你前些天救了凯琳达一命，否则的话，你也跟他们一样，现在已经下了地狱。”

    陆天龙脸上浮现笑容，一边说着，一边慢慢悠悠走到布朗对面的沙发上坐好。

    这种感觉很爽。

    没错，就是这种拥有力量的感觉很爽！

    可以快意恩仇，可以让这些自认为不可一世的家伙们，在自己面前彻底的闭嘴。

    “陆天龙，你太狂妄了！”

    就算是一直都保持比较克制的布朗，此时面对陆天龙的一而再再而三的挑衅，现在也是有些动怒。

    好歹也是杀手部落的高层，来之后就见到自己手下死在屋子里。

    借着陆天龙又当着他的面，直接斩杀了杀手部落的两名成员。

    这对他来说简直是巨大的侮辱。

    尤其是现在陆天龙还表现的如此张狂，所以布朗觉得自己应该给这小子一个小小的教训了。

    “狂妄？”

    陆天龙眉毛微挑，原本坐在沙发上的身子，突然动了，一股强大的能量突然从身体之中爆发出来。

    整个人被这强大能量包围，整个人竟然横着就冲着对面的布朗冲过去。

    “狂妄！”

    布朗脸上闪过一丝愤怒，没想到陆天龙竟然毫不犹豫对他出手。

    他怒喝一声，身形一晃，竟然诡异的朝着旁边平移了半个身位。

    按照他的推算，就这一下足以躲避开陆天龙的攻击。

    “哼！”

    陆天龙的鼻孔之中发出一声冷哼，人在向前冲的过程之中，突然诡异的向着旁边一拐。

    布朗脸色再次大变。

    他的反应很快，再次做出反应，双手一拍旁边的沙发扶手，整个人就要腾空而起。

    陆天龙的速度却更快。

    隐约可见踢出的腿上闪过一丝淡淡光芒，似乎有一条盘旋的金龙在闪耀。

    “砰！”

    一脚直接踹在了布朗的胸口上，直接连人带沙发直接踹翻，等到众人反应过来的时候，布朗已经仰躺在了地上，陆天龙的脚则径直踏在他的胸口上。

    “陆天龙，你……”

    布朗勃然大怒，一声怒喝，浑身鼓荡着能量就要暴起。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，脚上微微用力，就听咔嚓一声脆响，布朗胸口肋骨最起码断了三根！

    “你这个家伙……”

    布朗喉咙一甜，直接一口鲜血喷出。

    根本没有想到，陆天龙的出手竟然如此狠辣！

    “放手！”

    旁边黑衣女影子杀手一声娇斥，现在也终于是反应过来，手腕一抖，一柄长剑诡异出现在手心。

    毫不犹豫直接前冲，直接朝着陆天龙的背后刺去。

    “滚！”

    陆天龙猛回头，一声冷哼，直接双拳砸出，隐约一声龙啸响起，强大无比的能量直接从拳头上散发出来，直接轰在了黑衣女影子杀手身前。

    “砰！”

    这黑衣女杀手身形爆退，直接狠狠砸在后面的墙壁上。

    整个房间似乎都颤抖了几分，随后脸色一下苍白下来，嘴角上缓缓渗出了一丝鲜血。

    她满脸惊骇看着不远处的陆天龙，根本难以想象，这才没有多少天时间，这个家伙的实力，怎么会暴涨如此之多？

    “陆天龙，住手，有什么事儿，我们可以好好谈！”

    被踩在地上的布朗脸色急速变化。

    无数念头在心中快速涌动，最后终于也是明白了过来。

    本来是想要来兴师问罪，可是太低估了陆天龙的实力，就凭他，完全可以横扫他和带来的几个人。

    “好好谈？”

    “老子要跟你们好好谈的时候，你们还装，现在我跟你们装一下，你们又要跟我好好谈。”

    “天底下哪有这么好的事儿。”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，脚上突然再次用力。

    咔嚓咔嚓骨头断裂的声音不断响起。

    布朗一声惨叫，身上骨头最起码断裂了十几根！

    就现在这个伤势，没有个一两年时间，根本不可能完全恢复。

    而这还不算完，陆天龙脚尖一勾，刚才黑衣女杀手掉落在地上的长剑直接到了他的手心之中。

    就见寒芒闪动，地上布朗接连发出了几声惨叫。

    手腕和脚踝处鲜血淋漓，竟然被直接废掉了双手双脚。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋，我要跟你拼了……”

    地上布朗彻底崩溃。

    刚才陆天龙断了他十几根骨头，经过长时间修养之后，还有可能完全恢复。

    可是现在，双手双脚被废，就算是有再好的灵丹妙药，找再好的医生，以后也绝对不可能再恢复到现在的水平。

    他怒吼一声，又是一口鲜血喷出，作势竟然要冲起来要跟陆天龙拼命。

    “跟我拼命？你不配。”

    陆天龙冷笑一声，面对摇摇晃晃冲过来的布朗，左脚猛然踏地，身子腾空而起。

    而后右脚踢出，直接轰在了布朗的脑袋上。

    “噗！”

    布朗的脑袋就像是西瓜一样爆开。

    红的白的各种东西直接流淌出来，整个人也是横着飞了出去，砰一声撞在墙壁上反弹回来，再落地时候已经没有了任何气息。

    整个房间之中静悄悄的没有任何声音。

    门口方向的李玲珑，和刚从地上爬起来的黑衣女杀手朱迪都已经呆住了。

    她们也全都没有想到，陆天龙的出手竟然如此凌厉，如此狠辣。

    他分明就是没想跟杀手部落谈判，来这的目的只有一个，那就是要干掉杀手部落的这些人。

    “陆天龙，你有没有想过这样做的后果？”

    朱迪捂着胸口，好一会儿才咬着牙开口道。

    “后果？我想要好好跟你们谈谈，可你们竟然还挖空心思的使用阴谋诡计继续对我的女人出手。”

    “朱迪是吧？”

    “我刚才说了，看来前些天你救了凯琳达一次，今天我不杀你。”

    “你回去告诉杀手部落的那些人，若要战，那便战，光明正大的来找我。”

    “要是再用那些阴谋诡计，行，从今天开始，你们杀手部落的人，见一个我杀一个，直接杀到你们灭门为止！”

    “滚！”

    一股强烈无比的煞气从陆天龙身上爆发出来。

    对面的朱迪不由自主打了一个冷战，她似乎还想说过，可目光从地上布朗几个人的身上扫过，最终却还是把话咽了回去。

    捂着胸口径直转身朝着门口走去。

    只是到了门口的时候，犹豫一下转过身看向陆天龙。

    “你的话我会转告的，但是……你好自为之！”

    说完，她叹口气，然后转身离去。

    房间里面便只剩下了陆天龙和李玲珑两个人。

    “天龙……”

    李玲珑一副欲言又止的模样。

    陆天龙轻轻摆手打断了她的话。

    “玲珑，不要说了，人善被人欺，马善被人骑。”

    “从今天开始，不管是修罗殿，征服者，还是杀手部落，再有心怀不轨者，杀！”

    PS：第三章可能要在晚上十点左右。

