    厕所里。

    蒋澄和霍左一起进去，突然蒋澄脚下一滑，差点摔倒。

    不知道地上什么时候多了一滩水，蒋澄没有注意到，直接踩了上去。

    在他即将要摔倒的时候，霍左反应速度极快，直接伸出手搂住了他的肩膀，用自己的身体给他支撑。

    “谢了。”蒋澄吓了一跳，稳过思绪以后这才松了口气，抬起头看着霍左，冲着霍左笑了笑道谢。

    “不客气。”霍左这会的表情似乎有些不太自然，说完以后，这才放开了扶着蒋澄的手。

    蒋澄站稳身子，总觉得和霍左之间的气氛有些怪怪，可是他又说不上来哪里的气氛怪了。

    两个人一起上完厕所以后，这才往外面走出去。

    结果刚出厕所门，就和外面的人撞到了一起。

    “爹地？”看到蒋远珩，蒋澄有些意外，他还以为蒋远珩有事来不了了。

    只是这会蒋澄看着蒋远珩的脸色有些不对劲，可是他又说不上哪里不对劲，总觉得有些奇怪。

    “蒋澄，你过来，我有话要说。”蒋远珩冲着蒋澄淡淡开口，说完以后，直接转身离开。

    一旁的霍左有些奇怪，他总觉得蒋远珩的态度很反常，可是他又说不上来到底是哪里反常，但是总之就是觉得有些不对劲。

    蒋澄也感觉出来了，看了霍左一眼，给了他个眼神示意安抚他的情绪说没事，这才跟着蒋远珩一起离开。

    看着蒋远珩和蒋澄离开的背影，霍左心里有些说不上来的担心，可是却又不知道该怎么办，于是只能往外面走去。

    这时候霍左又看到了霍普。

    看到霍普阴沉着的脸色，霍左心里咯噔一下，总觉得好像有什么不好的事情发生了。

    于是心里不安的跟着霍普往外面走去。

    到了走廊里，霍左看着眼前的霍普，眼里带着几分迷茫和不解，好奇问道。

    “怎么了？”

    “你和蒋澄到底是什么关系。”霍普也没有和他虚与委蛇，直接开口询问。

    听到父亲的话，霍左愣了一下，很是茫然。

    他和蒋澄还能是什么关系，就是普通的朋友关系啊。

    想到这里，霍左更加的不解了。

    看着霍左什么都不知道的样子，霍普皱了皱眉头，冲着霍左冷冷道：“你和蒋澄在学校里是怎么回事？”

    “怎么了啊？”

    霍左根本不知道霍普在说什么，很是懵逼。

    “学校里有些传言，说你和蒋澄关系很好，这个你有什么要解释的？”霍普没有说的太明显，毕竟这些不太方便。

    听到父亲的话，霍左一开始没有反应过来，盯着霍普，淡淡开口应下：“我就是和蒋澄关系很好啊，这还需要解释什么？”

    他有些不理解，他和蒋澄关系好又怎么了？

    简直是有些莫名其妙。

    看着儿子一副什么都不知道的样子，霍普张了张嘴，可是却什么都没有说出来，面色有些为难。

    他觉得，自己问这种问题好像也有些太残忍了。

    就在这个时候，喻恬从房间里走出来，看到霍普和霍左后，连忙冲着他们喊道：“霍普，带儿子进来吃饭吧。”

    她打断了霍普和霍左的谈话。

    而且喻恬也知道霍普找霍左是为了什么，但是她并不觉得这些事情是问题。

    毕竟儿子是她生的，她很了解自己的孩子。

    况且，霍左和蒋澄都还小，对于这些事情根本不用在乎。

    哪怕霍左和蒋澄的选择是他们不希望看到的，喻恬也会支持的。

    毕竟是自己的儿子，她生下他以后不会强制性的用自己的意愿去要求他的人生。

    霍左是一个独立存在的人，自己可以给他意见和帮助，但是绝对不会过分的要求他去做什么事情。

    想到这里，喻恬看着走过来的儿子，伸出手揉了揉他的脑袋，冲着他宠溺笑了笑。

    霍左抬起头，看着母亲的笑容以后，立马就明白了母亲的意思，心里顿时格外的感动。

    霍普也明白了妻子的意思，既然妻子都已经表态了，他也不好再管什么事情了。

    于是霍普也没有再提起这件事情，带着老婆孩子走进去。

    进了房间里，夏锦看着这两口子神神秘秘的样子，便抱着孩子坐在了喻恬的身边，冲着喻恬好奇开口：“恬姐，怎么了啊，看你和霍普有些神神秘秘的。”

    “就霍左学校里的一些事情，和蒋澄的那些。”喻恬简单的将学校里发生的事情告诉了夏锦。

    夏锦听到以后顿时就愣住了，呆呆的看着喻恬，这喻恬要是说的是真的话，那……

    蒋远珩不得疯了。

    就这么一个儿子。

    不过夏锦也觉得无所谓，不管怎么样，孩子也都在他们身边。

    没啥区别。

    他们这些人当中那么多的孩子，以后蒋澄和霍左也不可能说没有人给养老了，只要有钱，什么都不是问题。

    听到这里，夏锦安抚着喻恬的情绪。

    喻恬倒反过来安慰着夏锦，一副什么都无所谓的样子。

    “没事的，孩子的事情随他们去吧，他们以后长大了就知道该做什么不该做什么了。”喻恬想的很开，就算霍左选择和不该走的那条路，那么她也会支持的。

    只要霍左想做的，她都会同意。

    听着喻恬的话，夏锦笑了笑，拍了拍她的肩膀安慰道：“行，你能想得开就行。”

    她就是担心喻恬会觉得接受不了。

    但是喻恬能接受的话那就没问题。

    霍普听到喻恬和夏锦的这些话，心里有些无奈，但是很快也就释怀了。

    无所谓，他们路易斯家族还是能养得起两个人的。

    坐在位子上，霍左想着刚才父亲和自己的说的话，但是他实在不明白父亲这到底是什么意思，而且，蒋澄都去那么久了还没有回来。

    这让霍左有些担心。

    目光时不时的落在门口的方向。

    等了许久，霍左才看到蒋澄过来。

    看到蒋澄过来以后，霍左松了口气，一直看着他来到自己的身边坐下。

    看到蒋澄坐下以后，霍左这才看着他开口：“没事吧？”

    “放心吧，没事的。”蒋澄冲着霍左笑了笑，开口道。

    他完全就是一副无所谓的样子，安抚着霍左的情绪。

