    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三叔四叔看着一脸淡定的楚蕴一个人怼飞全场，整个人都不好了。

    “大哥，这下真的完了。”

    媒体都被侄女给得罪光了。

    发布会上得罪媒体，就不怕他们打击报复吗？

    到时候把新产品一通黑，不，都不用黑产品，黑这个人就行了。

    然后再因为抵制这个人，顺理成章的抵制他们的产品。

    完犊子。

    这可是他们花了好多好多钱才敢在其他竞争对手前面研发出来的啊。

    就要打水漂了吗？

    大伯瞪了两个弟弟一眼。

    “着什么急？不知道黑到深处自然粉吗？”

    虽然侄女这招有些险，但是后续操作得当，也不是不能翻盘的。

    就这前无古人的发布会模式，加上侄女本身自带的热度，网上绝对会爆炸。

    三叔四叔：“......”

    黑到深处自然粉？

    啥玩意？

    要不是这话是洛大伯说出来的。

    三叔四叔绝对吐他一脸口水。

    很快，发布会来的记者就已经被楚蕴怼了一个遍。

    等到发布会结束，每个人或阴沉着脸，或龇牙咧嘴，或愤愤不甘的抱着一只被强行塞过来的家用机器人。

    倒是想有点骨气直接不要。

    氮素。

    市场价好几千的东西呢。

    他们肯定是不屑用的，可以送给朋友用嘛。

    反正自己一定不会用，绝对不会。

    楚蕴退到后台，三叔四叔立即就不淡定了。

    围着楚蕴一脸焦急。

    “侄女，快，快让人撤热搜，这波新闻要是被放上去，你的名声真的就完了。”

    之前就已经够黑的了。

    三天两头就换个小男朋友。

    这就算了，索性他们也可以雇水军说这是人家的私事，再树立点新时代独立自由潇洒人生女性的人设。

    还面前可以得到一波女孩子们的支持。

    今天这消息要是发出去，可就不是什么独立人设的事了。

    就那群记者走的时候那样，怕是不把自家侄女和洛氏黑出翔绝对不会善罢甘休。

    用脚指头想都知道他们要说什么。

    无非就是洛氏总裁胸大无奈，虚有其表，不仅私生活乱糟糟的很。

    就连发布会上也是咄咄逼人，一点没有容人之量，这样的人怎么可能领导好一个集团。

    做出来的东西肯定也是辣鸡，没用，废物等等等等。

    大伯不像三叔四叔那么焦急，但是脸色还是很凝重。

    “繁星，这件事你打算怎么处理？”

    要是处理不好真要出大事。

    楚蕴叫来助理袁依依。

    袁依依也是一副如临大敌的样子。

    楚蕴道，“你去做一份视频剪辑，把我怼人精彩的情节全部放上去，再写几篇新闻稿。

    嗯....就以......

    洛繁星舌战群儒，美貌与智慧并存。

    洛氏集团总裁，全球唯一一个拥有顶级美貌和顶级财富的富豪，堪称女人榜样。

    带你们看看，什么叫女王的蔑视。

    就问一句，你想不想成为洛繁星这样的女人？

    带你们看看什么叫真正的豪门风范。

    这几个为主题。”

    男人骨子里的自大肯定是不会对洛繁星的人设有好感了，但是女人可不一定。

    而且，网络上女人的活跃度也远高于男人。

    有这样一群大军，压根不怕喷。

    袁依依一脸呆滞。

    总裁您这么夸自己真的好意思吗？

    听的她都快信了。

    而且，剪辑怼人的精彩视频？

    还剪辑个球啊，直接放原版视频不就行了吗？

    楚蕴安排完后续操作，就直接挥挥手走人。

    回到洛氏顶楼的总裁办公室。

    “叮铃铃。”

    姜明宇打来电话。

    楚蕴摁下接听键，就听一道温柔含情的声音从电话那端响起。

    “繁星，我现在在超市买菜，晚饭想吃什么，我亲自给你做。”

    楚蕴唇角勾起一抹笑。

    刚来位面就折腾发布会去了，压根还没来得及收拾这位顶级渣男呢。

    “繁星，你怎么不说话？”电话那头的男人依然温柔，对于楚蕴的不回答没有半点责怪。

    “是不是哪里不舒服啊？还是心情不好？”

    听着对方情深意切关心的话，楚蕴嘴角的弧度扩大了些。

    要说平时的相处中，姜明宇和寻常爱女朋友的男生反应差不多，无非就是嘘寒问暖，极尽关心。

    他能拿下原主最重要的原因，还是戳准了原主曾经被爱情所伤，不相信爱情的点。

    某些人随大流，别人认为好就是好。

    某些经历过特殊事情的人，心理上就可能会产生某种不为人知的极致需求。

    姜明宇就是抓住了原主对爱情求而不得最后变成失望的、隐藏的极深的需求点。

    只要抓住了这个点，在平时相处中，反而越是简单的温暖，越能沁入人心。

    “没有哪里不舒服，也没有心情不好。”楚蕴淡淡的回道。

    “只是有些想吃辣的了，你要是真心想给我做饭的话，就做辣的吧，干辣椒，小青椒，小米辣都要放啊，我要变态辣。”

    现在的时间点是姜明宇临门一脚后悔之后，重新追求洛繁星的时候。

    随便一翻原主的记忆，就知道姜明宇有点过敏性鼻炎。

    对于花粉、灰尘这类的都会有点反应。

    更不用说辣椒了。

    那边的姜明宇有极短的一个停顿。如果不是刻意关注，绝对察觉不到。

    姜明宇很自然的笑出声。

    “繁星不是不爱吃辣的吗？怎么今天突然想起来吃辣啊？小心胃受不了。”

    “就是突然想吃了，需要什么理由吗？”

    “当然不需要。”那边的姜明宇想也不想的说道。

    “我的女王大人，说的任何话都是真理，做的任何事都是对的，完全不需要任何理由，特别是对我。”

    “只要繁星想吃，我就是拼着这鼻头红一整天，也一定给你做。”

    呵呵哒。

    这是提醒她他有鼻炎呢。

    楚蕴表示自己听不懂。

    “哦，那你加油哦，要亲自做哦，一会儿给我发个你亲自炒菜的视频哦。”

    亲自动手才能表现诚意不是？

    姜明宇依旧语气温和，带着宠溺，“好，保证完成任务。”

    楚蕴冷笑着挂断电话。

    她倒要看看，姜明宇会怎么做。

    楚蕴挂了电话之后，就打开电脑查看洛氏集团的公司运行情况以及财务状况。

    虽然在剧情里洛氏的覆灭是因为姜明宇窃取机密，但是洛氏本身有没有问题就不好说了。

    楚蕴里里外外查看了一遍。

    手机又响了。

    楚蕴点开视频。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

