    陆天龙送王莹回去的时候，苏凌月和苏小蛮也回到家，漆黑一片，慕容婉儿和周冰冰两个人都不在。

    慕容婉儿是因为学校里面有活动，提前打了电话，说晚上会在宿舍和同学凑合一晚上，就不回来住了。

    周冰冰前几天又被调到了市局的刑警队，现在在外面出差执行任务，可能也得等上几天才能回来。

    苏凌月和苏小蛮两人洗漱完毕，躺在一张床上聊天。

    姐妹俩从小几乎都是黏在一起长大，直到上了苏凌月大学才分开，只要凑在一起就有聊不完的话题。

    “姐姐，你说那个陆天龙，到底哪点儿好，你为什么要选他做男朋友？”

    苏小蛮穿着卡通睡衣，坐在床头擦着指甲油，问道。

    苏凌月坐在旁边，正在看一本工商管理的书，听到这话微微皱眉。

    她总不能告诉妹妹，自己和陆天龙之间是假的吧，万一要是传到父亲耳朵里，还不得发飙。

    “时间不早了，早点儿睡吧。”她选择避开这个话题。

    苏小蛮回过头，神秘一笑，道：“姐，你和他是假的对吧？我就知道，你怎么会看上他，你就是不想回去，所以才故意找他这么个挡箭牌的！”

    “你可不要瞎说！”苏凌月赶忙道。

    “我才没瞎说！”苏小蛮撇撇嘴，道：“我可不傻，你看看别人两口子谈恋爱，一到晚上就出去往僻静地方钻，时不时的还出去开个房间什么的，你看看你们俩，根本就一点儿都没有两口子的样子！”

    “你也不用害怕，我肯定不会跟大伯说的！不过，就你们这演技，连我都骗不过，怎么可能骗得过大伯呢！”

    苏小蛮嘟囔一句，继续涂指甲油。

    苏凌月听的心里却是一惊。

    小蛮说的对呀，连她都能看出自己和陆天龙两个人是假的，自己父亲怎么可能看不出来？

    “小蛮！”苏凌月犹豫了一下，道：“那你说应该怎么办？”

    “怎么办？我早就给你想好了！现在美人给你献两计！”

    苏小蛮来了兴致，爬上床，坐到苏凌月身边，道：“第一计，假戏真做，真跟他成为男女朋友！”

    “不可能！”苏凌月想都没想直接拒绝，开什么国际玩笑，陆天龙那混蛋整天吊儿郎当不务正业，还到处沾花惹草，见面就恨不得掐死他，才不给他当女朋友！

    “我就知道你不会同意！”苏小蛮道：“那就选择第二计吧！叫以假乱真！意思就是说，你们两个虽然是假的关系，但是让别人看上去，却跟真的一样！”

    “反正你的目的就是不想回去，只要你们能骗得过大伯，那你就算成功了！”

    “以假乱真？”苏凌月点点头，别看苏小蛮这丫头平日里大大咧咧，没想到关键时刻，作为局外人，有时候还真能想出些不错的鬼点子。

    “那要怎么个以假乱真法呢？”她继续问道。

    苏小蛮想了一下，道：“具体的我也没想到，不过最起码，作为男女朋友的话，应该对对方的脾气性格，家庭背景等等得有所了解吧。对了姐，你知道陆天龙家里还有什么人吗？”

    “啊？不知道！”苏凌月摇摇头。

    “那他家住在哪里你总该知道吧？”苏小蛮又问道。

    苏凌月还是摇摇头，道：“也不知道！就是知道大体在贫民窟那边，好像跟莹姐离得不远。”

    “那怎么行！你想想，万一大伯哪天来了，说：咱们去你男朋友家里坐坐，你能说你不知道吧，那还不直接就漏了陷！”苏小蛮着急道。

    苏凌月仔细一考虑，这丫头说的有道理呀！

    “姐，赶紧起来，别看了，你跟我出去一趟！”苏小蛮从床上爬起来，七手八脚开始换衣服。

    “要去哪？”苏凌月疑惑道。

    “还能去哪呀，事不宜迟，大伯不知道哪天就会过来，咱们现在就去他家里看看，摸摸情况！”

    “现在？不行，都这么晚了，再说咱们也不知道他住在哪，怎么去！”

    “姐，你怎么比我还傻呀，鼻子下边长着嘴是干什么的，去那附近问问不就行了！”

    “这，不太好吧？”

    “有什么不好的！说好听点儿，咱们这叫摸底，说难听点儿，叫突击检查，快点儿快点儿！”

    苏凌月最终还是被苏小蛮给拽下楼。

    她又从车库里面把另外一辆不经常开的奥迪小轿跑开出来，带着苏小蛮直奔贫民窟。

    现在差不多到了十点，贫民窟的街道上已经有些冷清。

    两个人一连问了好几个路人，可惜都不认识陆天龙这个人。

    最后没办法，只能跑到旁边一个还未打烊的饭店。

    “老板，跟你打听个人，知道陆天龙住在哪里吗？”苏小蛮到了前台边上，问道。

    胖乎乎的老板想了想，，道：“陆天龙？怎么听着这么耳熟？可一下子又想不起来！”

    “你好好想想，他长得还算不错，身材嘛，不高不矮不胖不瘦的，现在在凤凰集团上班！”苏小蛮补充道。

    旁边苏凌月很无语，有这么形容人的吗？人家能想起来才怪！

    没想到，胖乎乎的老板突然眼睛一亮，道：“你们说的陆天龙，是陆爷吧？”

    “陆爷？”

    苏凌月和苏小蛮对视一眼，都傻了。

    “老板，他不是爷，就是个凤凰集团的司机，你是不是想错人了？”

    “凤凰集团做司机？错不了，肯定就是陆爷，来我这里吃饭的人经常提起他，都说他这么厉害的人，还在凤凰集团给人开车当司机，低调的不得了！”饭店老板信誓旦旦道。、

    他厉害？他低调？

    两个人不知道该怎么说了。

    “行吧，那你知道他住在哪里吗？”

    “知道知道，前面路口右拐，有一栋三层别墅，他就跟一群兄弟们住在那里！”老板道。

    “别墅？”

    苏凌月和苏小蛮越发怀疑，可看老板不像是在开玩笑，只能将信将疑的出来，按照他说的地址寻了过去。

    别墅内。

    陆天龙在大厅里坐着，二十几个保安队的兄弟站在他面前。

    刀疤和毛寸，以及另外四个家伙，则战战兢兢站在人群中，吓得浑身打颤。

    “陆，陆爷，我知道错了，求求你，求求你放过我们这一次！”

    刀疤战战兢兢一个劲儿的求饶。

    毛寸和其他几个人根本连话都说不出来，一张嘴就直打哆嗦。

    “放过你们？上次在贫民窟，我放过了你们，今天在西餐厅，我放过了你们，结果呢？你们竟然竟然要对我的女人动手！”

    陆天龙淡淡看着他们，目光冰冷。

    “陆爷，我们是一时糊涂，你大人不记小人过，不要跟我们一般见识，就再放过我们这次吧，我们保证以后不会再做这种蠢事儿！”

    刀疤都要哭了。

    现在被抓住的这几个人，都是他身边手脚最利索的兄弟，可那又怎么样，晚上还没进楼体，就被人家几个人三下五除二全部打趴，像是死狗一样给拖到这里。

    再硬抗，绝对死路一条哇。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！我已经给了你们机会，你们自己没有珍惜！”

    陆天龙面无表情，淡淡道：“武战，每人剁掉一只手，然后扔出去！”

    “不要！”

    刀疤彻底崩溃，大喊道：“陆天龙，你不能这么做，我是黑虎帮的人，我老大是虎爷，你要是动我们，虎爷一定不会放过你的！”

    “虎爷？现在这里只有陆爷！动手！”陆天龙不为所动，冷冷道。

    旁边几个保安队兄弟马上出来，把几个人按在地上，用脚踩住他们的手。

    武战则提着一把斧头，大跨步走上前。

    刀疤和毛寸头等人惨叫呼喊，武战不为所动，高高扬起斧头。

    就这此时，外面突然有一个兄弟跑进来，大声道：“老大，苏总来了！”

    保安队的人自然都认识苏凌月。

    “苏凌月？这么晚了她来干什么？”陆天龙皱眉。

    那兄弟快速道：“不知道，还带着一个女孩儿，两个人开车进来了，我们没敢拦！”

    “恩，我知道了！”

    陆天龙点点头，朝外看一眼，苏凌月和苏小蛮已经从车上下来，正在朝大厅的方向走来。

    他心里快速盘算，这时候想要把刀疤等人藏起来已经不可能，只能随机应变！

    “刀疤，我再给你一次机会，能不能把握住，就看你们自己了！”陆天龙压低声音快速道。

    大厅外面，苏小蛮一边跟着苏凌月往大厅走，一边好奇的四处打量。

    “姐，你才住个小三室，你的司机都能住这么豪华的别墅，这不科学呀！”

    “我以前也没听说过他住在这里。”

    苏凌月也有些纳闷，要不是刚才别墅门口那几个人都是保安队的，她看着面熟，她肯定不相信陆天龙会在里面。

    “哼，这别墅少说也得几百万，他一个小司机一个月才几千块，看来平日肯定没少从公司捞钱！咱们得好好查查他！”苏小蛮很生气道。

    “应该不会，待会儿问问他再说。”苏凌月一边说，一边跨上台阶，进入了大厅。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    陆天龙让保安队的人一字排开，见两人进来拼命的拍巴掌。

    “老板，这么晚还来我们这视察工作？你早说呀，我派人去接你们！”陆天龙笑呵呵的迎上去。

    “恩，其实也没什么事儿，就是随便过来看看！”苏凌月被这盛大场面弄得有些不自然，淡淡道：“这么晚你们还不睡觉，在干什么？”

    “没干什么，来了几个朋友，正在聊天！”陆天龙笑道。

    “朋友？该不会是又在做什么伤天害理的事儿吧？”苏小蛮大眼睛四处看，最后停在了角落里的刀疤和毛寸头身上。

    这不就是今天在西餐厅里，和自己和发生冲突的那俩家伙？

    “啊？是你们？你们怎么会在这里？奥，我明白了，陆天龙，你吃里扒外，今天在西餐厅，这两个人是你故意找来欺负本姑娘的是不？”

    “说说说，这到底怎么回事儿，你要是不说，我就把你下边长得那么丑的那个大家伙给切下来！让你再用它欺负我！”

    苏小蛮很生气道，说完之后突然意识到说错了话，赶紧捂住了嘴。

