
　　“我们虽然不是上的同一个大学，但是却依旧经常联系，直到末世来临……”

　　“我们在逃生的路上遇见，那个时候，我们都不是强化者，一起相互扶持，直到五年前，我成了强化者，而她，依旧是普通人，从那之后，有我一口吃的，绝对不会忘了她。”

　　说到这，斐妍嘴角忽然挂上了一抹自嘲的笑。

　　“可就是这个我用心对待的好友，却彻底的背叛了我……”

　　“两年前，我和八个队员组成了一队准备出去猎杀一些末兽赚钱，而夏芷也想跟着出去，她想自食其力，我知道，是因为一些人说了不好听的话损了她的自尊心了。”

　　“在她的恳求下，我带上了她，也就是那次，我们遇上了炎熠你。”

　　“你不要胡说八道，我根本就没见过你！”

　　炎熠闻言立刻反驳，夏芷刚想说什么，却在乔时凌厉的目光中闭上了嘴。

　　“你急什么，你继续说。”

　　乔时不咸不淡的瞥了眼炎熠，炎熠看了眼自家大哥，只好闭嘴。

　　他又不是傻子，到底是谁救了他难道他还不知道吗。

　　“原本我们已经有了计划和目标，并且也顺利的猎杀了末兽，那一次，是我们少有的满载而归并且没有任何伤亡……”

　　“路过J城的时候，我们看到了很大的战斗波动，不敢靠近只能离开，只是走了没多久，夏芷却发现了一个昏迷的人，那个人就是你。”

　　“如此说来，还不是芷儿救得我。”

　　炎熠皱着眉问出声。

　　斐妍却讽刺的大笑出声。

　　“哈哈哈，她救得你，哈哈哈……”

　　“我只是说，她第一个发现了昏迷的你！当时我们所有人都没打算救你，一个生死不知的人，谁知道会给我们带去多少的麻烦。”

　　“夏芷当时也建议，将你身上值钱的东西拿走，你昏迷在这没多久就会被末兽啃食殆尽，这些东西不拿白不拿。”

　　斐妍说到这，夏芷却流下了眼泪，无辜又悲痛的盯着斐妍。

　　“就因为一些误会，你就这样污蔑我吗？”

　　“我到底有没有污蔑你，你自己心里清楚，那时候我们把所有东西全都拿走后，夏芷却说，你看到了她的样子，如果就这样把你抛弃在这，你侥幸活了下来说不定会报复，所以……”

　　“哈哈哈，所以你一直以为是救了你的夏芷，那时候居然说想杀了你，你知道吗？！可是我们其中一个队员却看清楚了你的脸，认得你是炎熠，是安全基地高高在上的炎家的炎熠！”

　　“那个时候我们就打算把你带回去，因为你的身份，救命之恩可以为我们带来更多的好处，可是不知为何，自从救了你之后，一路上就有无数的末兽前仆后继……”

　　“就因为救了你，他们都死了——”

　　斐妍双方捂着脸庞，泪水从掌心渗出。

　　好不容易平静下来，斐妍揉了揉眼睛，继续说道。

　　“因为末兽的攻击，等到我们接近基地的时候，一队十个人只剩下了我，夏芷和另外一个男队员活了下来。”

　　“我和另外一个人受了重伤，需要立刻治疗，只能让夏芷将人送到内城，只是意想之中的荣华富贵没来，另外一个队员却不知为何失去了联系。”

　　“而我，久久没等到夏芷，以为她出了什么事，就我在打听她的消息时，被人给抓了起来，在这之后被人毁容凌辱……”

　　“后来我才知道，这一切竟然都是我最为信任的夏芷干的，我们一队的人为了救你丢了姓名，结果呢，得到的就是这个！”

　　斐妍悲切的嘶吼出声。

　　末世这么久，本来就没有什么十足十的好人，如果不是为了利益，谁会在外面救下一个将死之人。

　　甚至一路损失惨重的将他护送到基地。

　　这个末世中，早就没了无私奉献的人。

　　听完斐妍的诉说，炎熠沉默了。

　　炎霄略一沉思便点头认同了斐妍所说。

　　“的确，当时阿熠昏重伤迷时，身上沾染了一种末植的汁液，这种东西会让一些低阶末兽发狂。”

　　所以夏芷一个普通人是无论如何也不可能将炎熠从几百公里之外的地方安全的带回基地。

　　炎熠依旧沉默着，好一会儿才复杂的看向夏芷。M.23sk.com

　　夏芷流着泪不停的摇头。

　　“阿熠，我承认我有私心，可是那时候我太喜欢炎霄哥了，所以我想着我救了你，是不是就能借此接近炎霄哥，我真的不是故意的。”

　　“我被你毁成这个样子，一句不是故意的就能化解吗！！！”

　　“斐妍，你的事真的不是我做的，请你相信我好不好，我除了隐瞒救了阿熠这件事，我真的再没有做过对不起你们的事！真的，我求你相信我好不好，我们这么多年的朋友，你清楚我的为人，我从来不会做这样的事，呜呜呜……”

　　夏芷低低的哭诉着。

　　斐妍眸中却没有一丝的怜悯，全然是滔天的怒火，如果不是早就知道真相，她此刻必定还会被她给欺骗过去。

　　末世之前不会做，可是经历了这么多年的末世，谁知道能将一个人变成什么样子。

　　“你别以为你不承认我就拿你没办法，你找人对付我，你真的以为没有留下任何证据吗？还有大成，大成可是你亲手杀得啊。

　　我这里不仅有物证还有认证呢，你还要我继续说下去吗？你杀死大成的那只匕首，可就是你在炎熠身上取下来的呢。”

　　斐妍步步紧逼，夏芷终于变了脸色，恶狠狠的盯着斐妍露出狰狞面目。

　　“斐妍，你为什么要逼我，这么多年下来我们井水不犯河水不好吗，你为什么非要找过来，非要逼我！你这是想我死！”

　　“是，我早就想你死了，我巴不得你被千刀万剐，下十八层地狱都难以消掉我心中的恨你知道吗，你这种人早该死了！”

　　斐妍急不可耐的喊出声，仿佛能将心中的怨恨通通发泄出来。

　　事情到这里也差不多落幕了，乔时扫了一眼呆若木鸡的炎熠。

　　“夏芷我要带走。”

　　“不行！”

　　炎熠想也没想就站起来反对。

　　乔时却嗤笑了声。

　　“怎么？这个女人不仅没救了你，反而杀了你的救命恩人，你想要恩将仇报？且左心一事我还没有找她算账呢，你真以为这一切可以就这么算了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第181章 废墟（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 