    蓝沐雪说完这句话后，目光若有若无的落在薄景琛身上，薄景琛脸上戴着面具，蓝沐雪也不出薄景琛到底好不好看。

    但是看这男人穿的西装价格不菲。

    气质也很强大，想来是个有钱人，陆浅这是在哪里榜上的大款？

    她长得这么丑居然还能有人要？

    蓝沐雪格外嫌弃的吐槽：“陆浅，你这么长时间不去学院，我们现在严重怀疑，你到底是受了伤不去学院呢，还是因为钓凯子而不去学院的呢？”

    唐思思在一旁讽刺道：“是啊陆浅，我也非常好奇你不去学院的理由呢，听说你们陆家彻底破产了，那你现在和这个男人在一起，莫非你为了钱，而被他给包了？”

    陆浅：“……”

    “你们俩这是许久没被我收拾了？所以故意过来找死么？”

    陆浅眼神逐渐变冷：“再敢胡说八道，我弄死你们。”

    蓝沐雪作死的说：“啧啧啧，陆浅你这是被我们说中了，所以恼羞成怒了吧？”

    唐思思在一旁附和：“肯定是了，毕竟被男人包也不是一件特别光彩的事情！”

    薄景琛听完自己眼前这两个女人的对话，他都快忍不住对她们俩动手了，她们可以吐槽自己，但绝对不能说他的浅浅。

    薄景琛眼中流露出一抹杀意：“你信不信，你们在敢多说一句，我能立刻拔了你们的舌头？”

    蓝沐雪和唐思思被薄景琛身上散发出来的气质给吓到，她们咽咽口水：“什么人嘛，说实话还不让人说了？”

    “你找死……”

    “啪！”

    薄景琛刚把话说完，陆浅就一巴掌打在了蓝沐雪的脸上，唐思思在一旁见了，还没来得及说话，陆浅一巴掌就打了上去。

    两个人一人被打了一巴掌，脸色都非常的难看，蓝沐雪和唐思思准备还手，陆浅抬起脚一人踹了一脚。

    “咚”的一声，蓝沐雪和唐思思两人被陆浅踹倒在地。

    她们俩目光凶狠的盯着陆浅：“陆浅，你这个小贱人，你居然敢动手打我们？看起来你现在是找到了靠山，所以就算你陆家破产了，你也无所畏惧了吗？”

    陆浅挑眉：“你们既然知道又为什么还要来招惹我呢？现在你们被打简直是活该，而且你们知道我身边站着这位是谁吗？

    他可是动动手指就能让你们家公司破产的存在，当着他的面欺负我，想来你们的公司破产这件事情可以立刻安排上了。”

    陆浅觉得她说几句话威胁她们一下，她们就会害怕了吗？她身旁这男人就算再有钱也绝对不可能让她们家破产，因为她们家的公司在京都可是存在了很久了。

    就算是经历了金融海啸都没能破产，所以这陆浅说她们眼前的男人只要动动手指就可以让她们公司破产这件事情，她们表示是非常不相信的。

    蓝沐雪作死的挑衅：“既然这男人这么厉害，那你就让他试试能不能让我家破产！”

    薄景琛冷冷一笑：“既然你这么想让你家破产，那我就成全你！”

