    他的话，让在场许多看热闹的人都隐约明白了过来。

    这个梁俊雄应该是看中了赵秋的什么东西，想要抢夺过来。

    他是黄级中期的实力，要抢一个黄级初期的东西，就像吃饭喝水一样简单。

    不知道因为什么原因，两人争夺之下，赵秋仅仅受了一些伤，双方便僵持不下了。

    不过。

    众人在意的不是梁俊雄是不是强抢别人的东西，而是赵秋口中的一句话。

    梁家被人灭了？

    “什么？”

    “这怎么可能？梁家可是我们明珠市排名靠前的大家族啊！”

    “这是谁干的，莫非梁家得罪了燕京九大古武家族，或者是隐门中人？”

    听到这个消息，不少人都震惊地瞪大了眼睛。

    尽管昨天很多人就得知了梁家被灭的消息，但那只是在几个家族的掌权者中间传播。

    而在场的众人当中，大部分是一些小家族的人，甚至还有散修。

    当他们得知，梁家被灭了这个消息，一个个心里都震惊地猜测着。

    到底是什么缘故，让一个屹立在明珠市几十年的家族说没就没了。

    “原来是梁家的余孽。”

    同一时间。

    秦风的目光落在了梁俊雄身上，暗自想道。

    对梁家人，他心里没有半分好感。

    同时，秦风也很好奇，赵秋手里到底是什么东西，惹得梁俊雄的觊觎？

    他下意识地展开神识，想要查看那个黑色包裹。

    神识覆盖之下，一柄长刀的模样出现在秦风脑海里。

    这柄长刀看上去极其锋利，刀身应该是由精钢锻造而成。

    站在古武者的角度来说，的确是一柄难得一见的好刀。

    难怪梁俊雄会动手抢夺。

    可这柄长刀在秦风眼里，也不过如此。

    其质量，也就是比他遇到过的其他古武者使用的长刀要好上一些罢了。

    在秦风看清楚这柄长刀之时，梁俊雄的耐心也彻底消失了。

    他冷喝一声，重新划出一招，逼向了赵秋的方向。

    喝！

    梁俊雄虚晃一剑，刺向赵秋的面门。

    在对方反应过来时，他手中的长剑猛然一转，变成了刺向对方胸口的杀招。

    即使赵秋全盛时，也无法躲避迎面而来的剑锋。

    更不要说他之前就已经在梁俊雄的攻击之下受了伤，几乎所有人都清楚，一旦赵秋再晚上半个呼吸。

    这一剑，会直接洞穿他的胸口。

    梁俊雄的速度比赵秋快了不知道多少。

    这一招，他躲无可躲。

    意识到这一点，赵秋也知道今天自己是无法活下来了。

    他心里叹息一声，闭上眼睛放弃了抵抗。

    哐当！

    忽然。

    就在这时。

    赵秋感觉面前那道剑锋还没有来到自己身上，就突兀地消失了。

    一声脆响，让他忍不住睁开了眼睛。

    只见，不知道从哪里飞来的一颗石子射在了梁俊雄的长剑上，竟然硬生生的把对方的长剑射得偏离了一个角度。

    不仅如此，梁俊雄手上的力度没稳住，让长剑直接掉在了地上。

    “多谢朋友出手相救！”

    见状。

    赵秋不由得激动地抱拳说道。

    “小子，你这是什么意思？”

    梁俊雄的脸色难看了起来，语气阴沉地开口了。

    现场这么多人，刚才都看到了秦风弯下身捡起一颗石子，然后梁俊雄手中的长剑就被打了下来。

    明明秦风弯腰的动作那么慢，可偏偏能够射中长剑。

    这是什么速度？

    “不客气，路见不平，拔刀相助。”

    秦风没有理会梁俊雄，淡淡地对赵秋说道。

    “朋友，真的谢谢你了。”

    “这是我和梁俊雄之间的恩怨，跟你没关系。”

    “梁俊雄是梁家人，你还是快走吧！”

    赵秋再次抱拳感激道，他没有和秦风过多热情，就是不想让秦风也卷入进来。

    毕竟。

    梁家虽然被灭了，可梁俊雄这种梁家的旁系，也不是一般人能够惹得起的。

    “哦，是么？”

    “我打的就是梁家人。”

    “既然是梁家的旁系，今天也别走了。”

    秦风摆摆手，淡淡地说道。

    昨天他才杀了几个梁家的败类，没想到今天又遇到了一个梁家的旁系败类。

    相同的是，这些梁家人都喜欢强取豪夺。

    看来，败类真的是有传承的啊！

    既然这样，那就都杀了。

    而这时，秦风的话也让所有人都忍不住震惊了。

    这人是谁啊！

    竟然敢当众说，打的就是梁家的人？

    好大的口气！

    就算梁家绝大部分高手都死绝了，梁家的旁系也不是谁都可以欺负的啊！

    “哼！”

    “小子，你这是在找死！”

    “我警告你，识相点就把我的东西交出来，否则我要你死无全尸！”

    梁俊雄的脸色彻底阴沉了下来。

    他没有想到，竟然会遇到秦风这种多管闲事的人。

    之前他追杀了赵秋半个多月，就是为了那个黑色包裹里的东西。

    眼看着就要得手了，却半路被秦风截了胡。

    这让梁俊雄怎么甘心？

    “你的东西？”

    “呵呵，在场的各位谁没有看到这黑色包裹是这位老兄的？”

    “你为了强抢，不惜对人痛下杀手。莫非，你们梁家出来的人都这么不要脸么？”

    秦风讥讽一声，不屑说道。

    “找死！”

    闻言。

    梁俊雄大怒，不再废话，直接动手了。

    唰唰唰！

    锵！

    他抓起长剑，手上的内力陡然攀升。

    内力鼓动之下，一剑劈向秦风的脖子。

    “梁俊雄！”

    “这里乃是私人岛屿，不是你梁家撒野的地方！”

    “哪怕梁永丰还活着，也不敢在这里肆意妄为……”

    赵秋硬着头皮，强撑上前一步吼道。

    秦风不仅救了他，还为他出头。

    他绝对不能让秦风有事。

    赵秋想要制止梁俊雄对秦风出手，可已经晚了。

    眨眼间。

    梁俊雄手中的长剑，已经距离秦风的脖子不足三寸。

    虽然他不知道秦风是什么实力，但听着对方年轻的嗓音，梁俊雄断定对方最多与赵秋相差不多。

    区区一个黄级初期的废物，他随手杀之。

    想到这里。

    梁俊雄的嘴角更是露出了阵阵狰狞的冷笑，似乎已经看到秦风下一刻被他一剑劈成两半的场景。

