    “我到要看看，是你的请神术厉害，还是我纸护法厉害。”

    “上！”

    随着郑子能一声令下，两名纸护法裙摆飘飘，带着一阵香风，冲向神威派弟子。

    “喝！”

    神威派弟子怒喝一声，迎上两名纸护法。

    此时的神威派弟子，有一丝巨灵神的神力加持，刀枪不入，力大无比。

    并且还有不错的身手，在两个纸护法的围攻下，应对自如。

    每一击都带有浩荡磅礴之势，给人一种无比强烈的压迫感。

    如果是普通人面对这种气势，根本没有动手勇气。

    不过，纸护法只是没有意识的死物，并不受气势影响。

    这请神术的厉害之处，就是可让普通人瞬间变的强大，做出种种不可能，宛如神迹。

    但这毕竟是借来的力量，终归是要还的。

    而且，这名神威派弟子的请神术境界不高，能请神的时间不长。

    不到半个时辰，神威派弟子身上的气势忽然消失，体型迅速缩小。

    接着便被纸人击飞，惨一声，重伤昏迷。

    “我的纸护法陪你们玩了，是你们不经玩。”郑子能对着地上的三人嘲讽一句，搂着两个美人纸护法离去。

    虽然郑子能没有下死手，但这事让神威派和纸仙道正式敌对，双方明里暗里互相争斗。

    总体来说，还是纸仙道占优势。

    毕竟神威派受伤的是本人，需要养伤。纸仙道纸人破损，只需修补或者重新制作，对本人影响不大。

    而且，制作纸人的法术更加速成，七天便能拥有战斗力。

    请神术副作用小，但需要每日诚心诚意的祭拜神灵，如此持续一年以上，方可请神。

    渐渐的，双方差距越来越大。

    不过一年，神威派便被挤压的难以生存。

    神威派心有不甘，对纸仙道疯狂反击报复，杀了不少纸仙道的弟子，甚至还杀了一名庙祝纸人。

    “这就是神威派驻地？”

    透过灵屋，张晨看向这个到处是神像，神坛，类似巨大庙宇的神威派驻地。

    弟子和庙祝纸人被杀，他自然要来报复。

    虽然纸仙道发展迅速，但底蕴太低，没有高手，张晨只能亲自动手。

    神威派的人，见有四人抬着纸屋靠近，大声询问：“你们是什么人，来我神威派驻地何事？”

    灵屋内，张晨表情冰冷，没有回答，手一挥，将两千纸人送出灵屋。

    “杀！”

    纸人大军犹如潮水一般，涌向神威派驻地。

    看见密密麻麻的纸人，神威派的人又惊又恐：“不好了，纸仙道的人杀来了！”

    “什么！”听到呼喊声，神威派驻地内的人纷纷跑来。

    “好多纸人，快请神！”众人连忙请神附体。

    但纸人实在是太多了，神威派驻地内最多两百人。面对十倍人数的差距，节节败退。

    引人注目的是，其中一人竟能请得火神附体，口喷烈火。

    如果是以前，必定会烧毁大量纸人，但现在不同了，这些纸人身上画有炎符。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    被点燃的纸人纷纷爆炸，那名火神附体的神威派之人，被炸的尸骨无存。

    “长老！”其他神威派的人看到这一幕，纷纷悲戚大喊。

    张晨不为所动，目光冰冷：“还是早点结束吧。”

    话音一落，不断有纸人爆炸。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声不断，浓烟弥漫，血肉纷纷，房屋倒塌，神像破碎。

    片刻之后，整个神威派驻地化为废墟，无一人生还。

    “走。”

    四名纸皮人抬着灵屋转身离开，留下了一片断壁残垣。

    张晨并没有察觉到，他已经渐渐的，习惯了将纸人当成一次性的消耗品。

    至于其他在外的神威派弟子，张晨没有一个个去追杀，而是以任务的形式颁发下去，让纸道弟子去追杀。

    一名神威派弟子，算一点功德。

    毕竟是杀人，不是所有弟子都能过的了心理这个坎。

    但还是有不少人去追杀神威派弟子，好比郑子能，就非常热衷追杀神威派弟子。

    一夜灭了神威派驻地，让纸仙道名声大噪。

    但这也让霸道，心狠手辣等词，加到了纸仙道身上。

    纸仙道扩张的又快，使得其他旁门左道的势力人人自危。

    一些旁门左道为了自保，也想加入了纸仙道。

    对于这些人，张晨来者不拒。

    有更多人认同了纸道，不再排斥纸人，张晨十分开心。

    纸仙道原本宗旨是斩妖除魔，一副正派作风，许多邪道不敢与纸仙道接触。

    但见纸仙道愿意接纳那些旁门左道后，也通过那些熟悉的旁门左道，尝试着与纸仙道接触。

    这些邪道中人，一部分也是为了寻求庇护，不想再躲躲藏藏，一部分是为了延续寿命。

    张晨不是有门户之见的人，对这些邪道并不排斥，也不在意他们以前做过什么。

    对张晨来说，只要不阻挡纸道传播，招惹他便可。

    有些邪道加入了纸仙道，有些则用功法秘籍，和张晨交换长生不老的方法。

    其中有一本魔道法术非常有意思，名为《分化万千》。

    听说是模仿天魔所创，如果魂魄够强，就能将魂魄分割成成千上万份。

    只要还有一份魂魄在，就不算死。

    但这功法有非常大的缺陷，分出去的魂魄必须有附着物，可以是活物，也可以是死物。

    附在活物身上，就跟夺舍一样，但分出去的魂魄都十分弱，夺舍一只鸡都困难。

    至于附着死物，如果死物不能固魂，养魂，用不了多久，魂魄一样会消散。

    别人也许缺陷大，但张晨看到这法术的时候，立马便想到，如果将分出去的魂魄附着在纸人身上呢？

    因此，张晨将这法术换了过来，并且用白纸黑字的法术，签了不泄露给第二人的契约。

    但制作纸皮的方法，依旧只有张晨知道，别人也只能成为普通的纸人。

    因为这些旁门邪道的加入，纸仙道分成了两派。

    虽然都是纸道中人，但双方互相看不起，互不来往。

    值得一提的是，普通纸仙道的弟子，非常热衷斩妖除魔，个个都想凑齐一千功德，换一个真人模样的纸人。

    因此，张晨每日都能收获大量材料。

