    轮回庙的主殿，位于山腰，主殿大部分修建在山中，所以受风雨侵蚀的程度略小，保存相对完好。

    荒废了数百年，庙中破败不堪，蛛网密布，上头的屋顶有好几个大洞，光线倒是不错，庙中可见一些祭祀用的器具，和一些被捣毁的雕像。

    “怎么会没人？”

    察觉到大殿中没有王也等人的身影，杜奇隐隐感觉不安。

    轮回庙的空间就这么大，并没有其他出口，王也等人不可能凭空消失。

    杜奇思索的时候，两个伤员哀嚎连天。

    “安静点，我给你们上药。”

    汉克斯把两人伤员靠在柱头上，装备从包裹里拿绷带和医疗用品。

    与此同时。

    王也、鹧鸪哨等人从隐藏的地方走出，进入通道。

    沿途捡了几件装备，比如手电筒，枪械之类的。

    杜奇和汉克斯体力有限，还要照顾伤员，不可能把所有装备都带上，只能舍弃一部分，结果便宜了王也等人。

    就在王也等人捡装备的时候，汉克斯为一个伤员包扎，结果那人吃痛，身体剧烈挣扎，结果身后的柱子不牢固，咔嚓一声，就倒了下来。

    “卧槽！”

    杜奇气得说出了华夏话，同时急忙躲避。

    伴随轰隆巨响，两个伤员躲闪不及，被当场砸死。

    多亏那柱头是向外侧倒了过去，否则殿中狭窄，再撞倒其他的柱头，探险队成员非全军覆没不可。

    看着两个队友死去，杜奇骂骂咧咧，很想一枪打死汉克斯，但考虑到回去的路上还得靠对方，才忍耐下来。

    汉克斯无奈，这事真不怪他，谁知道这里的柱头这么不结实！

    眼看大殿少了一根大柱，虽然还没倒塌下来，两人不敢继续留在庙内，想先到外边的安全地方，再做计较。

    “老板，我不是故意的。”

    汉克斯也是命大，坑死了六个队友，自己除了弄了一身灰，屁事没有。

    两人刚准备离开，杜奇发现被柱子砸倒的一面土墙里，露出一个巨大阴暗的空间，似乎是间被封闭的秘室。

    在来的途中，杜奇就发现在这片遗迹中有大量洞窟，功能各异，有无头干尸洞，还有存放兵器的武器洞。

    但这些洞窟都距离轮回庙比较远，而且价值不大，所以没有仔细观察。

    这个神秘庙宇的秘密洞窟，里面会存放些什么？

    杜奇的好奇心比较重，加上死了几个人，收获甚微，不免想要一探究竟。

    至于王也等人的行踪，则被暂时抛诸脑后。

    杜奇和汉克斯拿着手电筒往里已照，顿时被里面的事物吸引。

    只见最外边的是一尊头戴化佛宝冠的三眼四臂铜像，跏趺于兽座莲台，三只银光闪闪的眼睛，在金黄色的佛像中闪闪发光，一看就价值不菲。

    这一瞬间，杜奇感觉死几个队友都值了！

    两人对视一眼，走进洞窟，发现在三目佛像的背后，还有一扇紧紧关闭着的黑色铁门，门上贴满了无数符咒经文，似乎里面关着某种不能被释放出来的东西。

    汉克斯打着电筒观望，疑惑道：“这黑色的铁门里面是什么？为什么铁链上要贴挂这么多黄布条子？”

    “这是藏族的经文，用来镇邪的。”杜奇随口解释了一句，接着目光就被佛像牢牢吸引。

    佛像的体积并不大，只有一尺来高，色泽金光耀眼，分别以五金合炼，银眼金身，风格独特，价值不菲。

    即便杜奇是位收藏家，可他的收藏品中也找不到一件可以与这佛像媲美的。

    “汉克斯，把佛像搬走。”

    汉克斯闻言，也没多想，用戴着手套的手，搬动佛像。

    “咔嚓~”

    汉克斯把佛像抱起时，听到周遭的铁链响动。

    原来是银眼佛像的莲座下面，有一条极长的铁链，和黑色的铁门相连。

    汉克斯和杜奇此时财迷心窍，没有想那么多，随着汉克斯用力以扯，银眼佛像被抱起的同时，黑色铁门同时被拽开。

    一股黑气从洞中传出，接着深处一只巨大的爪子。

    汉克斯惊恐不已，手中的佛像掉落犹不自知。

    杜奇也好不到哪去，身体几乎凝固一般，呆呆看着铁门的方向发愣，连逃跑都挖忘记了。

    只见门中爬出一个遍体都是白色绒毛的怪物，它的头似猫头，身后有尾，身体近似人形，和壁画上的怪兽如出一辙，不过更为高大狰狞，宛如浑身长满白毛的恶鬼，冒着绿光的双眼充满了阴冷残暴，看上一眼便让人不寒而栗。

    白毛恶鬼名为食罪巴鲁，性格暴戾，喜杀戮，食人血，是西藏轮回宗里的一种地狱饿鬼，轮回宗用它来惩治有罪恶的人，但是由于轮回宗本身的邪恶性，食罪巴鲁也成了邪恶的化身。

    “嗷呜……”

    食罪巴鲁从铁门后走出，看到杜奇和汉克斯后，发出一阵诡异如老枭般的笑声，比夜猫子号哭还要难听。

    杜奇和汉克斯直接吓尿，双腿都不自觉的哆嗦起来，想要跑，却使不上劲。

    被镇压数百年，食罪巴鲁早就饥渴难耐，看到送上门的血食，自然不会客气。

    “咕嘟~”

    汉克斯反应过来，吞咽一口唾沫，当即准备拔枪射击，可还没等他把枪从枪套里出来，就被食罪巴鲁扑倒在地。

    食罪巴鲁对着汉克斯的脖子，吭哧就是一口，霎时间鲜血四溅，汉克斯全然没有反抗之力，胡乱蹬了几下腿就气绝身亡。

    杜奇这时才克服恐惧，转身就跑，食罪巴鲁听到动静，并没有急着啃食汉克斯，转头见杜奇跑起来，当即就追了过去。

    王也等人刚刚出通道，巧好看到杜奇被食罪巴鲁按在地上掏出心脏的一幕。

    “是食罪巴鲁，这种恶魔应该早就灭绝了啊！”

    旺达认出食罪巴鲁，大惊失色。

    这食罪巴鲁身高两米有余，力大无穷，毛皮坚不可破，可以生裂虎豹，极为凶残。

    雪区之中，食罪巴鲁已经绝迹了数百年，没想到今天还能看到！

    对面的食罪巴鲁刚掏出杜奇的心脏，看到又来了几人，不惧反喜，它正愁两个人不够吃呢。

