    酒店房间，顾凉站在窗前，看着玻璃里倒映出的那张陌生的脸，他嘴唇绷紧，露出几分怨愤。

    说到底还是自己吃亏了。

    在这个平平无奇一无是处因为受不住工作生活的压力即将灰溜溜滚回老家的男人身上重生。

    没有超凡的智商。

    没有显赫的家世。

    没有足以令人羡慕的成功的事业以及美满跟智慧并存的女盆友。

    甚至，他还无端老了好几岁。

    呵。

    特么亏到姥姥家了！

    必须要找顾源的妈老汉把该给他的拿到手，就当这被抹掉的几年光阴该得的青春损失费。

    没毛病。

    他内里是顾凉, 但在世人眼里，他却是顾源。

    为自己的孩纸倾尽所有，不该吗？

    理所应当好不。

    躺回床上，打了个哈欠，重新闭上了眼睛。

    两人睡到自然醒。

    情到浓时难免要耽搁些时间。

    等收拾好去楼下吃早餐，已经临近中午了。

    桌上。

    顾凉对小口咬着包子的女盆友说道, “这段时间你就先住这, 等我处理完事情就来找你，相信我，不会等很久的。”

    梁诗萌乖巧的点头：“好。”

    来到这个陌生的世界，她心里是有怨的，如果不是顾凉那天多喝了两杯错把油门踩成刹车，他们本该满世界的逛逛逛买买买，而不是为了那区区几百万块钱费尽心思的算计。

    多年心愿化为乌有。

    她能高兴得起来吗？

    当然对罪魁祸首没个好脸色了。

    况且，如今的顾凉再不是甜橙市顾氏集团的继承人了，虽还没凉透，却早就昔非今比了。

    面对一个普通家庭背景的男盆友，还有忍耐讨好的必要？

    显然木有。

    失去了顾氏家具继承人这个身份的顾凉不配得到她的私人订制独一无二的完美“女盆友”服务。

    不是说喜欢我的真吗？

    真，也叫现实。

    吃完饭，梁诗萌回房休息，顾凉则驾车离开。

    他得去解决昨晚遗留问题。

    自己还是太冲动了。

    可也不能全怪他，谁叫那个姓胡的老太婆说话太难听做事太不留情面，正常人都忍不了。

    希望一晚上过去他们气消得差不多了。

    到时再说几句软话，必要时伏低做小否认昨晚说的那些，当个言听计从的乖宝宝。

    一切朝米米看齐。

    有米才有话语权。

    顾凉想得挺好, 然鹅等他回到租的房子，拿钥匙打开门，别说人，连行李都没有了。

    赶紧掏出手机。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请...”

    又换个号码。

    “对不起，您...”

    连续拨打了好几次，得到的回应有且仅有一个。

    “对不起——”

    谁特么稀罕你道歉，踏马给我接通啊魂逑！

    气到捶墙。

    有邻居刚好溜达完回家吃午饭，看见昨晚戏台上的男主角，眼睛一亮，快步走过来，大声喊道，“哎哟你不是这家的小伙儿吗？”

    “你怎么现在才回来？”

    “你爸妈一早就拖着箱子走了，说是要回老家去。”

    “哎不是我这当邻居的爱多管闲事，实在你做得太过了，年轻人要脚踏实地的量力而为，真想要点什么买不起的需要父母帮助，也该好好的说，动不动就算计老的那几个钱，啧啧，要搁我们年轻那会儿, 得被爹妈打死。”

    “还扬言要断绝关系，这血缘亲情断得了？”

    “小心天打雷劈呀！”

    “爹妈才是世上对你最好的人，你不要身在福中不——”

    砰！

    回应这邻居的，是一声巨大的摔门声。

    他吓得身体一抖，心脏剧烈跳了好几下，后背冷汗都渗出来了，拍着心口，啧啧摇头。

    “这小伙儿，不行...”

    屋子里。

    顾凉面色阴沉的坐在沙发上，好一会儿他才冷冷一笑，走了不说还把他拉黑取关是吧。

    可以。

    以后别后悔。

    别别人家子孙满堂儿孙绕膝得时候羡慕得流口水。

    他是绝对，绝对绝对不会原谅的！

    除非亲自找他认错忏悔。

    自古死鸭子都是嘴壳壳最硬的。

    直到一周过去，顾凉终于肯定两老真的离开了，才去酒店把梁诗萌接回来，继续下一步打算。

    按照他的计划，是买房。

    房子倒是有了眉目，可资金短缺，木钱啊。

    几百万难倒英雄汉。

    换做从前，他黑卡一刷，分分钟搞定。

    “要不找顾源的亲戚朋友借一借？再加上顾源自己的存款，凑个七七八八应该没问题吧？”

    梁诗萌提议道。

    顾凉也在考虑这个方案。

    他沉默片刻，最终点了下头，“行，我试试。”

    接下来便是电话时间。

    “喂，小姨吗，我是顾源，你最近还好吗...是这样我有个事想请你帮忙...借我点钱...不用太多三十万就行了...没有？行吧行吧...没事，那再见。”

    吐槽：穷比！

    “喂舅舅吗，我是顾源...我有个事想麻烦你...对，借钱...我爸妈知道吗...我借钱为什么要告诉他们？什么...不能借我？为什么呀...行叭行叭，好，我挂了。”

    吐槽：神经！

    “喂表叔吗，我是顾源...我最近打算买房，就是钱差点儿...嗯？我爸妈当然知道了...借多少？你能空出多少来嘛？...五万...行行可以。”

    无力吐槽。

    没啥。

    积少成多就可以了。

    只要钱到手，后续还钱神马的，都不关他事了。

    两老不--死的卡他钱，他就要用其他方式找回来。

    殊不知，对顾源这些老老家的亲戚来说，只要没结婚的，都是小孩，而小孩，是借不到钱的。

    必须要家里父母知道同意并担保了才行。

    不然，就你一屁资产都没得的，谁敢借。

    还不起咋整！

    于是，在某知名景点逛得正欢的裴雨欢跟顾从森接到了不少亲戚打来的电话，客套过后，问的内容就一个——“顾源打电话来问我借钱，这事你知道吗？”

    两人：...

    我勒个大去！

    渣儿砸你丫阔以呀！

    一计不成，再生一计，为了米米也真是拼了。

    对视一眼，均回答：“借钱？不知道。不要借给他哈，我们是不会帮他还钱的。”

    对面：幸好幸好。

    裴雨欢翻了翻手机，找到孙怡心的联系方式，直接打过去。

    电话很快接通：“喂……”

    “小孙啊，我是顾源的麻麻，有个事我想麻烦你，是这样，顾源他疯了，正在满世界找人借钱……”

    于是把目标转移到顾源同学朋友身上的顾凉这次得到了极统一的回答。

    木有！

     

