    将房间检查一遍，没有什么特别发现的林格回到客厅。

    见罗莉看着贝拉的身体发神。

    看了一眼贝拉身上的那不多的布料，像是明白了什么。

    来到罗莉身边蹲下，开始检查贝拉的情况。

    “你干什么！”

    罗莉见林格动手去扒拉贝拉，立刻回神阻止。

    “看看有没有奇怪的液体。”林格解释道。

    但罗莉明显不可能让他乱动，毕竟这种举动对于任何女孩子来说，都太过失礼了。

    “那你自己检查吧。”林格见此说道。

    “没有又怎么样？”罗莉没好气的反问。

    “没有就说明她只是单纯的被人撕碎了衣服，打晕放在这里。”

    当然这种可能性很小，毕竟衣服都被撕了。

    听到林格的话，罗莉开始纠结。

    她想知道事实的同时，有担心事实和自己想的一样。

    不过最后她还是朝着贝拉的身下探出了手。

    “居然是干的。”看到罗莉如释重负的表情，林格眉头皱起，有些搞不清楚这半面人到底想要做什么。

    单纯的想要向自己示威？

    肯定不对，都不是小孩，如此幼稚的手段，林格不相信这是半面人会做出的事情。

    肯定是有图谋。

    在他想着这些的时候。

    罗莉已经给贝拉换好了一声新的衣服，而后在对方脸上浇了一些凉水。

    很快贝拉就在凉水的刺激下睁开了眼睛。

    她茫然的看着面前的两人，随后便是一道响彻整个房屋的尖叫。

    “你们是谁！为什么会..唔唔唔~”

    林格在罗莉错愕的注视下，善解人意的替贝拉捂住了嘴，避免这位小姐因为叫的太大声伤了嗓子。

    贝拉脸上露出惊恐，开始拼命挣扎。

    罗莉见此无奈的叹息一声，觉得自己真是倒了八辈子血霉才会搭上林格这么一个队友。

    在她的耐心解释下，贝拉的情绪过了十多分钟这才稳定下来。

    林格见此，也是将捂住对方的手若无其事的收了回来。

    “你们说昨天来过我家，可我根本就不记得你们？”

    贝拉见可以说话后，当即询问道。

    “不记得我们？”罗莉脸上露出诧异，而后像是联想到自己的遭遇，表情当即变得凝重起来：“那你还记得什么？比如你最后见到的人是长什么样的？”

    “最后见到的人...是吉娜..不对，好像是一个眯着眼睛的男人..不对，奇怪。”

    贝拉听到罗莉的询问，开始自言自语起来。

    似乎她的记忆出现了混乱。

    罗莉之后又询问几个问题，但得到的信息都自相矛盾，最后也只能无奈作罢。

    “我们先回去把线索提交了吧，贝拉小姐现在的状态我感觉有些危险。”

    见问不出什么有用信息后，罗莉说道。

    这次的事件明显有超凡者参与，已经不是她这种普通人能够应付的了。

    为了自身安全，也是为了能将凶手早日捉拿归案，现在最后的选择就是将目前以知的线索上报给妮可，让她派遣专门的人员调查。

    林格闻言，没有拒绝，不过在离开前，又想贝拉询问了一下关于吉娜的事情：“你知道吉娜有什么喜欢的人吗？”

    “喜欢的人..吉娜喜欢的人..”贝拉的神情有些恍惚，再念叨几句后，将一个名字告诉了两人。

    那是一个诗人。

    “啊，你是那郁金花下的少女，是那带着忧郁的美丽..”

    走出贝拉住处的林格，嘴中哼着那诗人的代表作，有些感叹。

    没想到就这么几句话，就能让他拥有参加各种名媛聚会的资格，赚到普通人终生无法赚取到的财富。

    “要不我也去哼几句..”

    想到自己拿干瘪的钱包，林格觉得自己找到了一条发财之道。

    一旁的罗莉听到林格的嘀咕，鄙视的看了他一眼。

    当然她也之道林格只是说着玩，所以也就没有出言嘲讽。

    两人一路前行，很快就来到了诗人所在的家。

    在沿路他们也是打听了不少关于这个诗人的事情，得知不久前这位诗人的才华被某位贵族小姐看重后，整件事情的脉络瞬间清晰。

    “吉娜真的在这里？我还是觉得直接回去汇报好一点。”

    听完林格讲述的狗血恋爱故事，罗莉抱着自己的胳膊说道。

    在贝拉那里都发生那种事情了，她感觉林格的说法很不靠谱。

    “看看不就知道了。”

    来到诗人房门前的林格直接一脚踹开房门。

    就在刚刚，他来到这里时，便看到有一道长发人影从窗户口一闪即逝。

    诗人是独居且是短发，而那人影的身份自然不言而喻。

    “吉娜小姐，不别躲了我已经看到你了。”

    听到房间里，传来的慌张脚步声，林格开口说道，同时朝着卧室的方向走去。

    罗莉绣眉紧锁，看着被林格踹碎的大门，似乎对于他的粗鲁行为十分不满。

    “要是不是，我看你怎么收场，反正我是不会帮你赔钱的。”嘀咕一句后，她快步跟上。

    很快两人进入卧室。

    在看清卧室里的情况后，一道红霞瞬间从罗莉的颈部蔓延到耳根。

    “变态！”

    她低啐一口后，便立马转身，不敢再看。

    林格相较于她的表现就要淡定许多了。

    他看了一眼被绑在床上的皮包骨男人，视线在对方胯下针状物体上停留片刻后立刻移开。

    看向站在床前，一位穿着深色衣裙的少女，也就是他们苦苦寻找的吉娜。

    吉娜的长相很普通，但身材却是没话说。

    她见林格打量自己，眼中流露出一抹厌恶，同时心中升起一抹警惕，将诗人护在自己身后说道：“这里的事和你们没关系，他是属于我的。”

    床上的诗人，被动静惊醒，他在见到林格后，就如同见到了救星一般，开始拼命挣扎：

    “你这个疯子，我才不是你的，先生你一定要救我！我可以给您钱，给您很多钱！”

    天知道他在这些天经历了些什么。

    恐怕这次过后，他这辈子都会对女人产生心理阴影。

    “不！迈克，你是我的，你永远都是我的。”

    吉娜听到诗人迈克的话，五官变的扭曲，像是疯了一般，开始疯狂是撕扯自己的衣服，朝着床上的迈克靠近，想要再次得到他。

    “你这个恶魔你这个疯子！不！你不要过来！不要！”

    迈克见到吉娜靠近，开始剧烈挣扎。

    “旱的旱死，涝旳涝死。”

    门口站着的林格见到这一幕摇摇头，直接动手，一个肘击将吉娜击晕在了床上。

    他可不想看到主角不是自己的现场大片。

