    白盛婴登基的第一道命令就是关于玄战公主陆暖的，这很难不让人多想。

    再加上在这之前的盛婴已经展现出了对陆暖极大的兴趣，白盛婴这么一来，更是让不少人都在猜测玄战公主和盛婴的关系。

    眼下没有人知道此盛婴非彼盛婴，除了读者和作者，所以大家都不由自主地把事情联想到了半年前的那个被辟谣的传言。

    ——玄战国镇国长公主陆暖，在庆州城被舒然国大国师盛婴挟持，曾经消失了一个月左右。

    后来盛大国师在舒然国王都露面之后不久，公主陆暖也在玄战国的边城出现，这才打碎了谣言。

    可眼下的情况连着当初这份“谣言”一起去猜测，所有人能想象的空间就大了许多。

    “要是玄战公主和盛大国师没有什么小故事的话，为什么要在玄战国明显用拖延战术就能拖垮舒然的情况之下，主动跑来我们舒然，要跟我们签订和平协议呢？”

    “人家公主爱民如子你也要说？”

    “谁知道是爱民如子，还是找机会和咱们的盛……呸呸，和咱们的陛下创造机会？这年头，女追男可就隔层纱啊！”

    “不是吧，咱们陛下那可都是快两百岁的人了，玄战公主还不到二十呢！”

    “说不定是陛下当初给玄战公主种了情蛊呢！”

    “可他们玄战国那位摄政王不是对玄战公主一往情深吗？”

    “这你也信？要是一往情深，之前怎么会纳妾？怎么还会同意和离？旁的我不说，我不喜欢我夫人，但是她要是敢提出和离，我腿都给她打断！

    那可是摄政王，摄政王被和离，你说他面子往哪儿搁？”

    “那你的意思是？”

    “我可听说了，那位王爷府上不仅有小妾，还有一个娇娇软软的，从小养在身边的师弟！

    你应该听说过，当年的天龙灭炎齐国的时候，这位王爷去受降，当时还带着这位小师弟呢！”

    “哇！难不成是龙阳断袖？”

    “凡事不要说得这么直接，我们得含蓄一点儿！”

    “哦哦哦，懂懂懂！也太刺激了，我得回去跟我兄弟也说道说道，他可是仰慕那位才华许久，要是知道那人竟然是个……那可得把他恶心死！”

    “你这人……还想着恶心自个儿兄弟呢？”

    “嗨，有瓜一起吃！”

    ……

    街头巷尾，到处都是各式各样的猜测和不同程度的质疑。

    但是大家都笃定摁死了一件事儿，那就是新皇一定是和那位玄战公主有什么故事。

    毕竟那位公主平白无故来了他们舒然，带来一大堆好东西不说，还在己方占有优势的情况下想要议和，本身就有人觉得不是很符合常理。

    但是因为陆暖在玄战的时候，爱民如子是出了名的，再加上这本身就是对他们有益的事情，所以大家也都没有拿出来讨论。

    如今双方翻脸不认人，她逃他追，一看就狗血得要命，原本被大家因为利益而憋在心里的各式各样桃色消息都被传了出来。

    而这样的小道消息，在有心人的操作之下，很快就传遍了整个舒然国。

    距离离开王都第七天的时候，陆暖一行人终于马上就要抵达西北边境了。

    而消失了七天的陆暖，此时正在方舟之中，和醒来的盛妩大眼瞪小眼。

