    罢了。

    随缘吧。

    通天内心释然，随后朗声说道：“吾于三十三天外，开上清天。”

    说罢手指一划，三十三天外，多出一重天。

    当——

    混沌钟响，立于上清天。

    接着元始又道：“吾于三十四天外，开玉清天。”

    说罢向人间伸手一抓，整个玉虚宫被他抓向玉清天，盘古幡插在玉虚宫门前。

    而后老子又道：“吾于三十五天外，开太清天。”

    言罢将八景宫抓向太清天，太极图飞出，隐于八景宫内。

    接引与准提正准备效仿三清，打算弄一个须弥天，却见无穷功德垂落，没入三清体内。

    接引：为毛挨打的是我，领赏的是他们？

    三清再开三重天，暗合三十六天罡之数。

    三清自己都没想到，他们只是不想打工，竟然还有这么大的惊喜。

    已经很久没有感受到功德的滋味了。

    或许这也是天意！

    三清看向顾长青，眼神又有了变化。

    顾长青有点尬，别谢我，这事我真不知道。

    接引脸色有点苦，又没地盘儿了！

    顾长青眼见三清要去养老，西方二圣还要去流浪，于心不忍。

    不管怎么说，西方二圣主动退出洪荒舞台，也算是给自己面子，不能亏待人家。

    顾长青念及于此，双掌往西平推而出，无穷造化玄光涌出。

    “吾于三十六天外，再开一天，极乐天。此天不在三界内，不入五行中！”

    造化玄光内，无穷法则交织，最终演化出一片金光闪闪的世界。

    “这是……”

    “开天之力？”

    诸圣眼见顾长青手段，顿时惊为天人。

    三清开三重天，暗含天数，有取巧之嫌。

    顾长青却是凭实力开天，个中关窍非混元之上不能领会。

    顾长青对接引与准提说道：“此天不在三十六天内，可自成一界，两位师叔可还满意？”

    “多谢长青道友！”

    “多谢！”

    接引与准提得此机缘，又道：“吾接引（准提）于极乐天立下佛界，天地众生共鉴之。”

    轰！

    无量功德落下，注入接引与准提体内，之前受伤的圣体，瞬间完好如初。

    与此同时，这无量功德中，又有一部分功德没入顾长青体内。

    诸圣一脸羡慕地看向顾长青，顾长青却是微微皱眉。

    这些功德大概有一千亿，但是……

    但是与系统出品的功德相比，有点……

    有点垃圾。

    就好比你吃惯了面粉，突然吃了一口糠一样。

    顾长青赶紧抽出这部分功德，炼化成了两件功德至宝，给了接引与准提，说道：

    “这两样功德至宝，赠予两位师叔，还请两位师叔莫要嫌弃。”

    嫌弃？

    谁特么会嫌弃功德至宝！

    “长青道友太客气了。”

    西方二圣赶紧自顾长青手中拿过功德至宝，他们穷怕了。

    顾长青淡然一笑，好像做了一件很平常的事。

    诸圣却是眼睛都直了。

    炼制功德至宝，有功德就可以，但是炼制先天功德至宝，就不科学了。

    老子善于炼宝，但是他也无法逆转后天为先天。

    这根本就不是人力可为的！

    难道这就是大道之力的妙用么？

    女娲倒是没有与诸圣一般，给自己弄一块自留地。

    娲皇宫不在洪荒，而处于混沌之中，她已经习惯了这种生活。

    但是她依旧难演激动之色，之前顾长青为她演示过造化之道，她本就大受启发。

    如见再见造化之道，之前种种迷惑，突然变得豁然开朗。

    诸圣先后离开娲皇宫，原地只剩下女娲与顾长青。

    女娲见娲皇宫总算清静下来，笑道：“长青道友若是无事，可否论道一翻？”

    “不了。”顾长青回道：“人间事未了，我哪有心思论道？告辞！”

    女娲无奈苦笑，转身回到娲皇宫深处，继续参悟造化大道。

    顾长青来到西岐，见姜子牙一脸麻木地站在封神台上。

    玉虚宫与八景宫飞天而去，带走了他所有的希望。

    “你人不错，我可向陛下举荐你入朝歌为相。”

    “呵呵。”

    姜子牙苦笑摇头，转身看向顾长青，说道：“败于帝师之手，子牙虽败犹荣。子牙不求苟活于世，但请帝师放武王姬发一条生路。”

    “不！”顾长青摇头道：“你可以活，姬发必须死。”

    姜子牙又道：“帝辛既自立人皇，当行仁政。”

    顾长青摇头道：“行仁政没错，但是叛逆必须死。如果造反了不用死，天下有多少人蠢蠢欲动？又有多少人流离失所？”

    “这一场浩劫，给人族带来多少灾难，你心里没点数么？还是你做了神仙，不知人间疾苦？”

    姜子牙苦笑摇头，又道：“西岐是冤枉的。”

    事到如今，他如何不知西岐被诸圣算计了。

    “如果西岐没有野心，又岂会遭人算计，天下诸侯三百六十路，为何只有西岐敢挥军北上？”

    “是因为……”

    姜子牙还想解释点什么，却觉得说什么也没意义。

    成王败寇！

    顾长青又道：“封神吧，完成你的使命。”

    顾长青说完回到了金鳌岛，离开金鳌岛十数年，这是他第一次返回金鳌岛。

    金鳌岛还是原来的金鳌岛，只是少了通天，他总觉得缺了点什么。

    “师尊，你又何苦。”

    顾长青暗叹一声，悄然回到之前修行的偏殿。

    秉去诸般思绪，顾长青开始闭目修行。

    封神已了，终于可以正式修行了。

    这一日。

    “吾姜子牙祷告上天，代天封神……”

    封神完毕，封神榜与打神鞭飞入天庭，姜子牙不知去向。

    昊天手持封神榜与打神鞭，脸上毫无喜悦之情。

    他一手推动了封神量劫，扩张了天庭实力，到最后才发现，最大的嬴家却是帝辛。

    “朕帝辛诏告三界，大商立人间仙朝。人间不问仙佛事，三界不了凡尘因。”

    昂——

    圣旨出，气运金龙盘旋而出。

    “该死！”

    昊天目露凶光。

    封神榜内众神可转修神道，但是没了人间香火，诸神如何修行？

    封神榜成了无根之木。

    他的一翻谋划，换来的只是一堆提线木偶。

    顾——长——青——

    此时的昊天恨透了顾长青，没有顾长青作梗，谁也不能阻止以周代商。

    降人王为天子，从此三界他独掌其二。

    如今……

    昊天越想越气，整个天庭都冷了下来。

