
　　狼与狈是共生的生物。

　　传闻，狈没有前足，无法独立行走，需要伏在狼的背上，由狼背着，才能行动。

　　而与狼凶悍凶残相比，狈虽然战斗力不高，但却是极具智慧，往往与智谋挂钩，一个狼群之中，若是诞生一只狈的话，那就会成为狼群的军师类的存在，狼群的可怕程度，也会提升数个等级。

　　只是，这种说法，多在于传说之中。

　　尤其是各种民间传说。

　　问题是，真正见过狈这种生物的人，很少很少。

　　便是大草原上的无数武道强者，见过无数狼群，但是从未见过狈。

　　所以也有一种说法，认为狈这种生物，其实并不存在，民间传说之中的狈，也许只是一种杜撰的生物而已。23sk.Com

　　戏浪师和顾半生，都是寿元悠长的老怪物，自然也都听说过这些传说，只是没想到，今天竟然亲眼看到了一直狈，而且这只狈的身份，竟然是如此特殊，狼神殿之主，天下九极之一的人物……可以说，简直到了人间的极致。

　　这样的秘密，说出去，足以震惊天下。

　　然而，现在他们知道了这个秘密，却似乎……要死了。

　　浑身金黄色毛发的狈，短小的前肢只剩下了一个，后肢也只剩下一条，与江秋白人形的时候伤势一样，依旧直立而起，浑身闪烁着金色的光芒，似是燃烧的火焰一样，一寸寸金毛像是燃烧一样，寸寸成灰……

　　他依旧在燃烧这生命。

　　而金色的光墙囚牢之中，威压也是越发恐怖。

　　戏浪师发出怒吼，浑身被看不见的压力，挤压的变了形，鲜血从他的口鼻眼睛耳朵之中溢出来，从他的伤痕之中喷射出来，形成了血雾将他笼罩，顾半生也好不到那里去，浑身发出咔嚓咔嚓的声音，被挤压的骨头断裂，肌肉变成，手足、手臂和双腿被无形的压力磨成了肉糜一样。

　　而更为可怕的是，金色光墙似乎是能够吸收从两大强者身体里迸发出来的鲜血，化作能量，反过来成为镇压他们的力量。

　　“啊……”戏浪师大叫了起来。

　　顾半生目龇欲裂。

　　他们都感觉到了死亡的降临。

　　这不是他们所预想的。

　　他们催动了各种秘宝，秘术，秘法，想要逃脱，各种奇异的光华从他们的身体里流溢出来，疯狂的轰击着金色光墙，

　　戏浪师张口吐出一颗幽蓝色宛如纯净海水凝聚而成的珍珠，这是大水川的镇宗至宝【鲛珠】，而顾半生更是不惜一切代价地催动了【圣邪黑白石纹剑】，两道光华，蕴含着毁天灭地一般的力量，重重地轰击在了金色光墙之上！

　　“呵呵，太迟了……死吧。”

　　江秋白的本相狈眼睛里，流露出残忍绝情的神色。

　　轰隆！

　　巨大的震动声之中，【鲛珠】和【圣邪黑白石纹剑】轰然破碎，被黄金囚牢直接磨碎了，化作碎屑，崩飞开来，其中蕴含着的道纹、力量、灵气直接逸散出来，同时也被黄金囚牢直接吸收了。

　　戏浪师和顾半生同时喷出大口精血。

　　这可是宗门至宝，镇压神宗气运的宝物，竟然被磨灭了。

　　“黄金囚牢，引动长生天的力量，连神魔都可以磨灭抹杀，何况是你们，贪图我狼神殿的东西，伸出贪婪的爪子，你们，就要承受代价。”狈的身躯一寸一寸地老化，失去生机，但他的眼神却无比冷漠。

　　转眼之间，戏浪师和顾半生的身躯活生生地磨灭，血肉白骨化作雾气，缭绕在黄金囚牢之中。

　　他们的灵魂魂体出现，怒吼，挣扎，但无济于事。

　　“为我陪葬吧。”狈的淡漠地道。

　　遥想当年大道成，长生天中得人身，曾有道誓不负人，如今解骨还本真。

　　师兄，我为你，守住了。

　　狼神殿是你的，谁也拿不走。

　　九重天阙大门口，狈的脸上，带着微笑，而他眼中的生命之中，逐渐暗淡下去。

　　就在这时——

　　嗖！

　　一道血红色的光华，在黄金囚牢之中闪烁出来。

　　却是戏浪师身上的那个血红色黑狼塑像，突然出现，似是活了一般，吸收黄金囚牢之中戏浪师和顾半生被磨灭身躯之中的血雾精华，然后瞬间像是活了过来一样，化作一匹小牛犊子一样的黑色巨狼，全身留意着赤黑色的氤氲，眼睛宛如血池一般有猩红的光华在沸腾，充满了一种难以言喻的邪恶之气。

　　戏浪师和顾半生一看之下，立刻就眼睛一亮。

　　“仙人，救我们……”

　　他们如溺水的人抓住了一根救命稻草一样，魂体大呼恳求了起来。

　　然而，那黑色巨浪双眸射出邪恶的红光，一扫之下，猛然扑过去，直接张口一吞，就将戏浪师魂体的一半，直接撕咬下来，宛如吞嚼美食一样，几口就将戏浪师半个身躯直接吞吃掉了，然后它的身躯，再度膨胀了起来，变得宛如成年骏马一样，黑红色的毛发披散开来，宛如地狱之中走出来的恶魔狼……

　　“吼——！”

　　它发出长嗥。

　　然后，它猛冲向金色光墙，狠狠地撞击。

　　轰隆！

　　金色光墙震颤，宛如被重锤的琉璃一样，其上出现了一道道裂纹。

　　不过，随着光墙中的血色小蛇一般的符文流转，很快就又重新将其修补好。

　　但是随着邪恶巨狼一次次疯狂的撞击，金色光墙上的裂痕越来越多，血色小蛇符文的修补速度，慢慢难以弥补裂纹出现的速度，这样下去，金色光墙被撞开，是迟早的事情。

　　原本生命气息已经暗淡下去的狈，看到这一幕，眼睛里的生命光华，不可思议地重新绽放了出来。

　　就好像是原本已经燃烧干了的油灯里面，又添了一点点不知道从哪里来的灯油一样，那即将熄灭的油灯，重新又明亮了起来。

　　“是你，指引他们进入狼神殿？”狈口中吐出人言。

　　在这头邪恶巨狼出现的一瞬间，狈就明白了什么。

　　狼神殿古老典籍之中有所记载，天外有这样一种邪恶之狼的存在，乃是狼神殿的死敌。

　　但，它应该是天外邪魔，是何时进入这个世界的？

　　“吼！”血色邪恶巨狼并还不答狈的质问。

　　它冲回去，撕咬住了戏浪师剩下的半边魂体，犹如饕餮进食一般，疯狂地撕咬吞咽了起来。

　　“不，啊……不，我不想死……仙人……你这恶魔，啊……”戏浪师的魂体疯狂地挣扎，但如何躲得过这邪恶巨狼的利齿利爪，最终不甘地被全部都吞咽掉了，堂堂天下九极之一，屹立在这个世界的武道巅峰人物，就这样死在了自己所信赖的所谓的‘仙人’的手中，变成了粮食和养分。

　　“我不甘心啊……”戏浪师发出了自己生命中最后的叹息。

　　一边的顾半生，惊骇惊惧到了极点。

　　他自己心中也清楚，其实与天外邪魔合作，不啻于与虎谋皮，但是出于对自己实力的自信，以及天外邪魔无法真身降临在这个世界的铁律，他们还是决定铤而走险，谁知道竟然会落得如此田地，成为了别人口中的食物……一开始，他们就属于被算计的啊。

　　贪婪，害死人啊。

　　狈口中吟唱古老的符文音符。

　　宛如黄钟大吕一般的声音，从九重天各方传来。

　　他身后九重天阙的大门之中，金色的光华宛如绝提的洪水一样被引来，他挣扎着站起来，奋起不知道哪里来的力量，朝着金色光墙冲去，竟是要以己身最后的血肉，弥补这金色光墙。

　　不管如何，绝对不能让那血色邪恶巨狼进入长生天之中。

　　否则，不只是狼神殿，大草原，整个神州大陆，都将轮回血渊恶魔的轮回之地。

　　狼神殿古老典籍上描述的内容，实在是太恐怖。

　　狈的脚步踉跄，一步，一步，一步地朝着金色光墙走去。

　　不能死。

　　绝对不能死。

　　已经可以说是油尽灯枯的他，被一种说不出从哪里来的力量，支撑着，一步一步地靠近金色光墙。

　　“吼。”

　　黑色邪恶巨狼也感觉到了即将降临的危险，它冲向了顾半生的魂体，张嘴撕咬。

　　九极中人物的灵魂体，亦具有无与伦比的能量，可以补充己身，那黑色邪恶巨狼一开始还似乎是一种能量体，狂躁暴躁，但吞吃了戏浪师的魂体之后，已经近乎于血肉之躯，如果再吞噬了顾半生的魂体的话，几乎就可以彻底实质化，等于是‘降临’了。

　　“九极中人，岂是你那么好算计的……”

　　顾半生当然不会坐以待毙，刚才戏浪师是因为猝不及防被重创，但他不一样，他的魂体怒吼，爆发出璀璨的光华，直接化作了一柄一面黑一面白的石纹剑，与【圣邪黑白石纹剑】相似，这乃是他以毕生的精神、意志和所有对于武道的理解，化成的最后一柄精神之剑，刺向黑色邪恶巨狼。

　　“吼。”

　　黑色巨狼怒吼，却也不敢直面缨其锋芒。

　　它感受到了那精神之剑的恐怖破坏力。

　　一尊九极中人的最后疯狂祭献一招，仙魔亦得易辟。

　　黑色邪恶巨狼一扭头，不对精神之剑对抗，而是疯狂地冲向金色光墙，疯狂地撞击，撞开了一道道裂缝，撞得它自己骨头断裂，鲜血一般的能量液体从口鼻之中喷射出来，它也受了伤，显然是想要不惜一切代价地破开黄金囚牢……

　　“一切，都湮灭吧。”

　　狈的目光已经模糊。

　　能够牺牲的，能够祭献的，能够付出的……他都已经付出了。

　　现在，他要付出他最后的所有。

　　眼看着，黑色邪恶巨狼，就要撞开金色光墙，眼看着狈的全部都要触碰并且融入金色光墙之中，就在这时，一只宽大的手掌，突然毫无征兆地出现，扶住了狈，将他拉了回来。

　　“交给我吧。”

　　熟悉的声音响起。

　　狈的身躯陡然僵住。

　　我的师兄啊，你，终于来了吗？

　　--------

　　第二更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0342、交给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 