    唐刀精准的击中了300米外趴伏在灌木丛里的日军大腿。

    日军或许做梦也没想到自己藏的如此严实也会被子弹击中，但这种不可置信并不能阻止被刺刀刻出深深痕迹的弹头由肥厚的臀大肌处射入，在撞上其内的大腿骨后并没有像原有的轨迹一样迸从另一侧钻出。

    而是，看似坚固的铜弹头变得脆弱瞬间变形，翻滚着的铜弹头在击断骨骼后恰巧避开了大动脉，在肥厚的大腿外侧形成可怕的空腔再钻出。

    日军痛嚎出声的惨呼声，甚至就连300多米外的黑子等人都听得真真的。

    “干你良的，鬼子不都是死硬死硬的，怎么这是被长官打到蛋了，叫得这么惨？”黑子撇撇嘴，低声嘟囔着，对日军如此脆弱的表现表示不屑。

    五六米外蹲在一颗大树枝丫上瞄准着远方的牛二咧咧嘴，没搭理他。

    他是这里除唐刀外唯一有‘瞄准镜’的人，清晰的视野里溅起的那朵血花足以证明被击中日军的创口会有多大。

    别看黑子这会儿一副硬汉模样，牛二敢保证，如果他中了这样一弹，绝对叫的不会比那名嘶声惨吼的日军弱几分。

    其实，骨头本表面本身没有附着痛神经，真把骨头打断，也没多疼，之所以人体感觉到疼痛，是肌肉组织里极为丰富的痛神经，而翻滚变形的子弹带来的破坏，主要就是针对于人体的肌体组织。

    原本严密的肌体，突然被撕开婴儿拳头大小的一个空洞，那究竟是怎样的疼痛？

    恐怕只有当事人能回答这个问题了。

    更要命的，不仅仅只是令人难以想象的剧痛。

    中弹日军还丧失了快速移动的能力。

    这在战场上，才是最致命的。

    随身携带的急救包，可以堵住喷涌鲜血的巨大创口，至少短时间内不会因为失血过多而死亡。

    剧烈的疼痛让人撕心裂肺，但那至少还证明他还活着，那是唯一还值得庆幸的事。

    无论是对受创日军，或是他的同僚来说，都明白一件事，他需要帮助。

    无论中日两军，在战场上，都会义无反顾的对同伴施以援手。

    军队，本身就是个集体，没人能单独存活，只有抱成团才能保证自己活下去。

    所以，在日军大声哀嚎的那一刻，距离他五六米外的草丛里一个黄色影微微一动。

    早就等待着的唐刀枪口微微一摆，就悄然将这个被惊动的目标锁定。

    “砰！”一枪。

    断魂！

    匍匐在草丛中不怎么清晰的黄色影颤动几下，安静了。

    “秋实君，川口君，快来帮帮我！”受创的日军痛苦的哀嚎着呼唤熟悉同僚的帮助。

    该日军的人缘应该不错，而且军衔也不会很低，至少也是上等兵或是军曹，在有了前车之鉴后，有人仍然努力向他抛出急救包，虽然人影一闪即逝。

    但他依旧还是慢了，早已牢牢锁定那一块区域的唐刀对着草丛中开枪，一名土黄色从草丛里扑倒在地，在地面上痛苦翻滚了好一会儿，这才逐渐断气。

    地面上留下了一地的血污。

    连续两人，因为企图帮助受伤同僚而被对方冷枪手击杀，寒毛直竖的日军步兵们再无异动。

    就连受伤的日军也感觉到了异常，不再拼命嘶吼着寻求帮助，而是以双臂用力努力爬入更深的草丛。

    可惜，他是饵。

    一个有着多年猎杀经验的老猎手，又怎可能让自己的饵溜掉？

    想跑吗？在瞄准镜里冷漠看着这一切的唐刀嘴角弧出一丝冷笑。

    是的，这名日军就是唐刀丢下的饵料，而所有企图对他进行帮助的所有日军，都会成为他这名猎手的猎物。

    除非，日军能忍得住，眼睁睁看着他们的同伴被一枪一枪杀。

    但唐刀很清楚，只要是军队，是军人，就不会如此选择。中国人如此，日本人如此，只要是智慧人种，都会做这样徒劳的选择。

    实在是，这种案例，在未来一百年的各处战场上，不新鲜，却重复！

    “砰！”唐刀枪口轻轻移动，一枪命中日军已经很努力遮掩却依旧暴露在他视线中的脚踝。

    血花绽放，瞄准镜里，日军的躯剧烈颤抖着，口中惨嚎出声，但却很努力的用没有受创的双手发力，企图爬向灌木丛的更深处来避开恶魔的凝视。

    无比不幸，他所遇到的是这世上绝无仅有的超级狙击手。

    枪法准还是次要的，但战场上心性之冷酷，却是用数以百计的生命浇灌而出的。

    只要在战场，他就是一台冷漠的杀人机器。

    敌人所有孱弱和卑微，不过是他杀性大发的催化剂罢了。

    牛二没有参战，他的目光一直停留在唐刀攻击的区域。

    他知道，这不仅是唐刀在杀敌，也是一堂最生动的教学。唐刀在教他如何最有效的杀人。

    枪法精准，不过杀敌的技巧之一。

    更重要的，是将战局掌握在自己手中，以及，有一颗冷酷而坚硬的心。

    在这方面，他远不如唐刀。

    所以，他的枪下，死远多于伤。

    唐刀的目光冷然，枪口缓缓移动着，再次开枪，日军用力中的手臂中枪，尽剩的一支胳膊已经无法支撑他再移动躯体。

    无助的饵料只能选择躺平，等待着自己同伴的帮助。

    战场一片安静，到这个时候，日军再蠢，也明白了对手的阴谋，更确切点说，是阳谋。

    不想帮助这名遭受重创的同伴也可以，那那名潜藏于山林中的枪手，就会当着他们的面，一枪，又是一枪，将他们的同僚慢慢杀。

    这对于任何军人来说，都是一种耻辱，深入骨髓的耻辱，何况是自诩为亚洲第一陆军的日军？

    他们必须救，哪怕知道自己或许会因此而被杀。

    但如果他们知道，他们眼前的这名不知躲藏在什么距离之外的敌人，就是用这一招，在500米外狙杀了15名训练有素的黑水雇佣兵，直到3个小时后，他的饵在痛苦中慢慢死去，才结束了那一场猎人对于猎物的陷阱屠杀。

    而那时的唐刀，还远远没有达到以后的成就，不算特种兵中的菜鸟，也绝称不上老鸟，否则，他完全可以让目标存活8个小时以上。

    他的子弹，可以一点点从足部开始，将他零打碎敲，疼，而不至于失血致死。

    日军，说不准会放弃这种徒劳的营救。

    可惜，身在局中的他们，必然为局所困，这是人性使然。

    牛二在战后也问过唐刀，如果是自己人落入了这样的陷阱该怎么办？唐刀略微沉思了一会儿，给了他一个有些模糊的回答。

    别人不知道，但如果是他，在觉察出敌人有此企图之后，他会第一时间给自己一刀，既不拖累战友也可以让自己更痛快一点。

    “但是，如果对手根本不给你自杀的机会呢？比如，像长官您一样，先用枪击断了躯体的四肢。”牛二很聪明，直指问题的核心。

    唐刀露出一口白牙笑的很灿烂：“如果一个人想死，会有超过一万种死法！比如，借助躯体的扭动将自己的创口扩大，很疼，但血会流的更快，又比如，告诉你的战友，杀了我！我特别感谢你。

    只是你记住，自古艰难唯一死，想死的人毕竟只是少数，哪怕再如何绝望，都觉得自己还能抢救一下。

    所以，对于做为你的狙击手来说，你的饵会做出怎样的选择需要运气，而对于饵的战友们来说，也同样需要运气。而如果你有我这样的战友，运气，应该不错。”

    年轻的牛二听懂了。

    面对这种况，除非是能干掉狙击手，否则，就只能用一种方法，饵失去生命，陷阱也就失效了。

    残酷吗？是的，很残酷，但这就是战争。

    上了战场，两军对阵，就必须得把人性的温度藏进心灵深处，对敌人，就必须得以冬天般的冷酷，否则，就是对自己战友和同胞的犯罪。

    怜悯日寇，那谁来怜悯未来金陵城数十万冤死的同胞民众？

    唐刀永远也不会忘记，自己站在那座城市的莫愁湖畔，却不敢向那座林立着不知多少黑色纪念碑的纪念馆前进半步，那上面书写的每一个名字，都在凝视着他们这些穿着橄榄绿的青年，问他们：你们，是否还记得？

    唐刀不敢忘，从未忘。

    他现在射出的每一枪，都在对那些亡魂做出属于中国军人的回答。

    我等杀敌！尔等可心怀大畅！

    山林中的阳光，明显灿烂！

    寒风拂面，似乎都有了温度！

