    刚才那个领会林飞意思的老者，也是吃了一惊。

    他想不到，林飞的胃口竟然这样大，想要徐家的一半财富！

    “哦？怎么样，刚才，你们不是说，让我只管开价的吗？

    现在，想反悔了吗？

    既然这样，那好吧，看来，我只有大开杀戒了。”

    林飞的语气，开始变得冰寒了起来。

    一股可怕的寒意，瞬间笼罩整个院子。

    以林飞的实力，一怒之间，自然可以轻易改变小范围空间的气象。

    只见有无尽的阴风，在院子中疯狂咆哮着。

    院子中，徐家所有的人，如掉冰窖，忍不住打起寒颤，一个个脸色苍白如纸。

    这样一来，徐家众人，哪里还敢有丝毫的异议。

    眼前这个家伙，根本不是人，而是一个可怕的魔鬼啊！

    “大侠请息怒，我们答应！”

    那个老者一咬牙，颤声说道。

    钱财虽然重要，但是，如果没有了性命，再多的钱财，也没有意义了。

    徐家众人都明白，眼前这个魔鬼般可怕的年轻人，可不是说着玩玩。

    如果惹得他不开心，真的会杀人的！

    徐天青一家惨死的场面，直到现在，徐家众人都还能清晰地回忆起。

    “真的答应？”

    林飞似笑非笑。

    “真的答应，只要大侠肯饶我们的性命。”

    那老者低头。

    “那好。

    既然这样，那就成交吧。

    我给一天时间你们，将徐家的所有资产财富，梳理一遍。

    然后，一分为二，将一半过户到我名下。

    一天之后，我还会来这里，进行交接手续。”

    林飞说道。

    林飞知道，徐家的虽然家大业大，不过，肯定有专业的财务团队，加班加点。

    一天时间，应该足够了。

    “大侠，你拿了我们徐家的一半财富之后，是否，从此以后，恩怨两清，永远不再找我徐家的麻烦了。”

    那老者壮着胆子问道。

    “不错。我和你们徐家以前的恩怨，可以一笔勾销了。

    不过，以后如果你们还来招惹我，那就难说了。

    嘿嘿……”

    林飞冷笑。

    “明白。”

    那老者连忙点头。

    林飞没有再说话，展开通天步，一步跨出，就直接消失不见。

    院子中，所有徐家的族人，都是用复杂的眼神，盯着林飞消失的位置。

    良久，也没有人说话。

    “这家伙……，大侠，是不是会隐身法术？

    来的时候，突然出现，走的时候，突然消失，真的好神奇……”

    突然，院子中，一个年约十三四岁的小萝莉，忍不住伸出小巧的舌头，轻声叫道。

    “来无影，去无踪，弹指间便可轻松杀人，此子，已经和传说中的陆地神仙，没有太大差别。

    这样可怕的武道高手，绝对不是我们这个徐族分支，可以对付的。

    所有的人记住，我们省城徐家的人，从现在开始，别说当面见到此子，就连听到他的姓名，林飞二字，也要立即远远避让。

    免得，再次为我们省城徐家，招来大祸。”

    刚才和林飞说话的那个老者，脸色郑重地说道。

    “二叔，其实我们根本就不用这样怕那个小子。

    他虽然是很强大的。

    但是，我们的本家，西南徐家，也是武道界之中，大名鼎鼎的武道世家。

    这一次，两个族老虽然败在那个小子的手中。

    但是，我觉得，本家绝对不会就这样罢休的。

    本家肯定还会再派出更加多的高手前来，对付那个小子。

    甚至，如果事情真闹大了，本家的总族长，也有可能会亲自前来。

    而且，我听本家的几个堂哥说，西南徐家，现在已经是属于天山派的势力了。

    天山派，在武道界，那可是排在前几名的大宗派之一，实力十分恐怖。

    那个小子就算再厉害，难道，还敢对抗天山派吗。

    二叔，依我看，我们根本就不需要，将一半的财富，分给那个小子。

    就由西南本家，来对付那个小子好了。”

    一个满身名牌，较为帅气高大的青年，站了出来，说道。

    “嗯，我也觉得添儿说得对。

    西南本家，和天山派，肯定不会轻易放过那个小子，我们省城徐家，其实在一旁看戏，就行了。

    根本就不用这样怕那个小子。”

    有不少人，点头附和那个高大青年的话。

    “我问你们一个问题。

    如果我们惹得那个小子不快，他突然凶性大发，将我们这些省城徐家的人，全部都杀了。

    试问一下，你们对付得了他吗？”

    老者摇头，反问道。

    “这……”

    听了老者的问话，众人的语气都是一窒，无法回答。

    很明显，如果那个小子，突然痛下杀手，省城徐家，根本就没有能力对抗。

    “我们先把一半财富，转让给那个小子，然后，再站在一旁看好戏。

    如果天山派，和西南徐家，真的继续派出高手，来对付那个小子，最后将他斩杀，那么，这一半财富，那小子最后，还是会吐回来的。

    所以，大家根本就不用担心。”

    那老者缓缓说道，目光中，就闪过了一丝老谋深算，运筹帷幄的味道。

    “不错！还是三叔想得周到！”

    院子中，其余那些徐家的人，都是忍不住赞了起来。

    一天后。

    林飞再次来到这个徐家别墅之中。

    徐家的人，也是依约，请来好几个律师，银行等相关的人，和林飞进行手续交割。

    按林飞的要求，徐家将一半的财富，包括股份，各类房产地产等等，统统折算成现金。

    而且，还要协助林飞，开设瑞士银行的账户，将绝大部分的钱，存进瑞士的银行。

    徐家，作为省城的一个传统大族，最主要的家族企业，就长天集团。

    当然，长天集团直接或间接掌控着的大大小小公司企业，也有好几百间。

    最后折算出来，徐家的总财富，大约相当于50亿左右。

    徐家在h省虽然势大，但毕竟，也只是属于一个省内的大族，50亿元的总财富，已经不算少了。

    当然，这其中，徐家的人，会不会暗中做了一些手脚，少算一部分，也是有可能的。

    不过，林飞无意再去追究这些。

    25亿，已经足够家人的生活，永远无忧了。

    院子中，林飞坐在一张躺椅上，手中端着一杯红酒，十分休闲。

    徐家长天集团的几个高层人物，和好几个专业的律师，银行人士。

    甚至，还有瑞士银行设立在大陆分支机构的代表在场，足足忙碌了一天半之后，才终于完成一切的手续。

    凭着省城徐家的人脉和影响力，在不少手续之上，都大开绿灯，特事特办。

    “很好。”

    办好一切手续，林飞拿到了一张银行卡，和网银密码器，满意地点了点头，然后身形一动，消失不见。

    “终于把这个恶魔打发走了！”

    院子中，所有徐家的人，都是长长松了一口气。

    “玛的，徐天青两父子，真是把我们省城徐家害惨了！”

    几乎每一个徐家族人的心中，都是忍不住暗骂。

    林飞离开徐家别墅后，取出虚空船，向着家乡的小县城回去。

    来的时候，林飞的身上，带着母亲给的几千元。

    回去的时候，却多了25亿元。

    不过对于林飞来说，钱财，没有太多的意义。

    要知道，林飞在落仙位面的时候，只要愿意，可以享受整个位面的财富资源！

    哪里是区区25亿元，可以相提并论的。

    十几分钟后，就回到了家乡的小县城。

