
击毙前方最后一名幕后黑手狙击手的时候，王宸身体朝着左侧前翻。

“砰！……”

身体刚扑出去，两道震耳欲聋的枪声响起，子弹从王宸原先位置上呼啸而过，击中街道尽头的两扇窗户，窗户应声而碎，玻璃飞溅，紧接着，传出几道居民受到惊吓的惊呼声。

“咔咔……”

后方两名幕后黑手的狙击手见一击未中，立即准备开下一枪。

“砰！……”枪声再起，但依然被王宸躲了过去，近距离之下，狙击步枪的用处……就不是那么大了，因为这个距离，狙击镜完全没有了作用！

王宸没有继续给他们这个机会，他的速度快到极致，利用幕后黑手狙击手开枪的空隙，他拉近了距离，从七十五米，拉到了五十米的手枪射程范围！

在射程范围足够后，王宸毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰！……”两道枪声响起，子弹打在两名幕后黑手狙击手的面门，直接将两人的脑袋给打塌陷了，血肉四溅，当场毙命。

“砰砰！……”王宸举着手枪，对着两名幕后黑手狙击手的尸体连开数枪，弹夹打完后，他退下弹夹，然后用腰后拿出两个新的弹夹，重新装上。

“还有八人。”王宸捡起一把巴雷特M82A1，继续前奔。

……

与此同时，零正在迅速进行着暗杀！暗杀是零最擅长的一种事情，在暗杀的造诣上，十个王宸也比不了一个零。

比起目标性明确的王宸，零完全是被幕后黑手的狙击手们给遗忘了，他们以为零已经逃走了！特别是这些潜行在这里的幕后黑手狙击手们，他们都没有防备之心，就算有防备之心，他们也防不住零这个杀手之王！

两名幕后黑手的潜行狙击手趴在那里，阴寒的眼神透过狙击镜盯着前方。

这是他们负责监视的区域，只要王宸从这里出现，他们就会第一时间扣动扳机！不得不说，这些狙击手都是经过特殊训练的高手，狙击能力，怕是不低于任何国家的特种部队。

“唰唰！……”

然而，他们遇到零，注定是悲剧的！这就好比法师让战士给近身是一样的道理，狙击手被近身了，而且还是从背后，不知情的情况下近身的，那么结果……就显而易见了！

两把暗金针刺抛出，自两名幕后黑手潜行狙击手的后脑刺入，面门双眼间刺出，两名潜行狙击手当场毙命。

零快速走到他们身前，拔出自己的暗金针刺，暗金针刺上没有沾染任何的鲜血和脑浆，拔出之后，零毫不犹豫的离开，朝着下一个地点赶去。

……

同时，王宸和追击他的八名幕后黑手狙击手展开了持久战，这让那八名幕后黑手狙击手很是恼火，因为他们没时间浪费了，只要不是傻子，都知道美国的特种部队正在飞速赶来！等到美国特种部队包场后，他们完全不可能离开这里！

“现在怎么办？我们已经被他甩掉了，这家伙……在拖延时间。”一名幕后黑手狙击手对着带头的狙击手问道。

“继续找，不到最后，不要放弃！”带头的幕后黑手狙击手喝道，话语落下，八人再次搜寻了起来，他们分成了八组，一人一组，依靠无线麦联系。

几分钟后，八人分别位于不同的位置。

“噗！……”猛然，一名幕后黑手狙击手的脑袋被打爆，子弹是从九点钟方向过来的，有消声器，不是重型狙击步枪，也就是说……不是王宸！

那是谁呢？美国特种部队赶到了！

“噗噗……”闷响声不断，一名又一名的幕后黑手狙击手被击毙。

不管是王宸也好，幕后黑手的这些狙击手也罢，他们对这里的地形都不是很了解，但美国特种部队对这里的地形很了解，他们占据了地利！更占据了人数和科技定位的绝对优势，要灭掉这几个幕后黑手的狙击手，并不是难事！

除了王宸这边的幕后黑手狙击手被解决，零那边的潜行狙击手也被解决了，零自己解决了六人，王宸用狙击步枪解决了一人，剩下三人是美国特种部队解决的。

“举起手来！”零和王宸的装扮和幕后黑手狙击手不同，所以美国特种部队没有立即开枪。

零放下手中的暗金针刺，举起手，周围至少有百名美国特种部队的特种兵，反抗的话……实在不明智。

王宸这边也是一样，他这边的特种兵更多，多达两百余人，他将手中的手枪放下，举手，示意自己已经放弃了抵抗。

……

“你是什么人？”零这边，一名戴着黑头罩，军衔少将，穿着作战服的特种兵走了过来，对着零问道。

零没有回话，保持沉默。

“挺不简单，这个年纪就第六感全开，哪怕是红色龙牙……也甘拜下风吧？”美国少将特种兵摘下黑头罩，露出一张刚毅的面庞，如果王宸在这儿的话，肯定会认出他，因为这是一个熟人，莱恩。

“大队长，怎么处置？”一名戴着黑头罩的海豹突击队特种兵对着莱恩问道。

莱恩刚想开口，无线麦中响起一道声音：“报告大队长，这边还有一人，距离三里地，XX街道，第三胡同口。”

“呵，还有同党呢？虽然我知道你们不是普通人，这些不明身份的人就是为了杀你们才伤到其他人的，不过……既然害死了这么多美国公民，不管你们是谁，今天我都要把你们带回去！”莱恩示意几名特种兵将零绑起来，几名特种兵立即上前。

零没有反抗，他听到了莱恩说的红色龙牙，他知道红色龙牙就是王宸，只是他不知道，莱恩和王宸是什么关系。

“大队长，你速度过来一下，这边……有点儿意外情况。”这时候，莱恩的无线麦再次响起一道声音。

“什么意外情况？难道人跑了？你别告诉我，三百多名海豹突击队成员，看不住一个人！如果是这样的话，今天我们直接现场解散就可以了！”莱恩对着无线麦吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064673"  chaptername="第1304章  海豹降临">加入书签</a>
</div>
