    次日，天气晴好，暖阳高照。

    张本民与何部伟吃过早饭，把被扣的相关证件拿回来收拾好，一切就绪。没多会儿，牛仔帽来了，引领他们出山。

    罗东成没出面，他有急事，天还没亮就已离开。

    路上张本民很主动，要求与何部伟两人都带上眼罩。牛仔帽犹豫了下，说罗东成有交待，用不着。

    尽管如此，张本民还是非常自觉，拉着何部伟只顾低头走路，从不四处张望，以尽量避免记地形的嫌疑。

    白天赶路要快得多，只用大半天时间，就到了当初来时接头的小山坳。

    深山中不宜逗留，牛仔帽招呼一行人吃了点东西，简单休息了下，继续上路。晚上七八点钟的样子，到了车辆可以勉强通行的地方。

    “稍等一下，过会有人来接。”牛仔帽喘息着，汗水湿透了后背，“这一趟赶得，真是有点急。”

    “麻烦兄弟了，让你跑这么一遭。”张本民自然要客气一番，“有情后补吧。”

    “缘分一场，不用客气。”牛仔帽说着，让人拿出吃喝的东西递给张本民，“你们补充一下体能，还有很长一段路，虽然不用走，但在车上颠簸起来也要命。”

    说实话，真有点饿。张本民也就没客气，大口嚼着牛肉干，再塞几口面包，就着矿泉水咽下去。

    “等会我就不送了，只能到此。”牛仔帽吃了几口八宝粥，点了支烟，“有可能的话，后会有期。”

    “一定！”张本民知道，干这行的都想图个平安、长久，“肯定会有那么一天，也许那会我们都已老，但变的是岁月，感情不变！”

    “肯定的，那是肯定的！”牛仔帽高兴地拍了下张本民的肩膀，“很遗憾不能共事，要不一定会是件很荣幸的事！”

    “过奖！”张本民握了握牛仔帽的手，“对了，还有件事不知能否帮一下。”

    牛仔帽挺起胸口一拍，让张本民尽管说。

    张本民也不扭捏，提到了秃顶老男人，说他人不错，能力也有，如果有可能的话就照顾点。牛仔帽欣然应允，说没问题，等矿上用人的时候会想着他，平日里也会尽量关照些。

    张本民一抱拳，表示感谢。

    说话间，接应的皮卡车来了，大灯闪出一道亮光。

    “就此别过，来日再见！”早已离心似箭的张本民对牛仔帽道。

    牛仔帽点头笑着，摆了摆手。

    张本民向何部伟示意，两人向车子走去。

    “跃哥，我们来时的货车呢？”何部伟小声地嘀咕了句，“没丢的话我们可以开回去，折旧一下也值几欠呢。”

    “别啰嗦。”张本民捣了下何部伟，让他别做声。

    显而易见，这个时候提货车的事不妥。何部伟也明白，便不再说什么。

    其实，所有的一切都已安排好。

    张本民与何部伟坐着皮卡到了山下，看到了他们来时开的货车。负责接送的人告诉张本民，他们根据罗老板的吩咐，刚把货车保养过，尽管放心开。

    张本民与何部伟跳上了货车，启动出发，有种说不出的兴奋和幸福感。

    “是不是一场梦？”何部伟很是感慨，“生或死似乎就在一念间。”

    “也许现实就是这样，只是有人醒来得早，有人醒得晚，所以，有的人稀里糊涂地就完了蛋，就像我，也就差那么一点点。”

    “行了庆哥，别再说不堪回首的过去，我们要朝前看，都是阳光大道！”

    不说过去也好，张本民也怕提到以前，都是辛酸泪。“这次回去干点什么呢？”他换了个话题。

    “你是说回兴宁？”

    “嗯。”

    “暂时还没什么好想法，也不着急，慢慢来，从长计议。”

    “我还有个担心，咱们是不找沈时龙了，可他会不会找咱们？”

    “兴宁那么大，他到哪儿找？再说，他又不知道我们现在是个什么情况。”何部伟根本就不在乎，“庆哥你放心就是，不要想太多。”

    “不想能行么？我浑身上下都是危险，被通缉着呢。”这段时间，张本民已经把底细告诉了何部伟。

    “你不是有刘国庆的身份嘛，还怕个啥？”

    “不牢靠，风险还是有的。”

    “只要咱回到兴宁，一切就都好办！实在不行就找个角落缩着，碍不着谁。”何部伟握紧了拳头，“大难不死必有后福，咱们相当于是鬼门关走了一遭，你说往后那得有多大的福气啊！”

    “先别那么说，离兴宁路途遥远，中间会不会发生什么事也难说。”张本民话一出口，立刻“呸呸”两声，“嗐，说这晦气话干什么！”

    有时候讲话，好的不灵坏的灵。

    张本民的话音刚落，就察觉卡车抖动了一下，随即传来“咔”的一声。

    “妈的，什么东西！”何部伟也感觉到了，忙从后视镜看了看，没有任何发现。

    “不能吓唬自己，稳住了慢慢走吧。”张本民放慢了点速度，“急慌不得，忙必出乱。”

    继续走，半个小时不到，情况突变，一辆交警巡逻车追了上来，前行逼停。

    张本民一惊，他最怕跟警察接触，有“案底”的人都这样，尤其是像他这种“重刑犯”。

    “请出示驾驶证、行车证。”交警敬了个礼，在车下喊着。

    张本民的手有点发抖，行车证是真的，但驾驶证是假的。

    “警察同志，怎么回事？”张本民尽全力稳住自己，拿着驾驶证和行车证，很轻松地跳了下来。

    “追尾了你知不知道？”

    “追尾？”

    “你被追了。”警察翻开驾驶证，边做信息记录边道：“不过很轻微，只是后面的车报了警。”

    “欸哟，真不好意思，路比较颠簸，还真没感觉到。”张本民似是难为情地笑了下，“警察同志，那要不要我们回去？”

    “你们自己看，对方是全责，你们要是想索赔，就回去进一步处理。”

    “那不用了，我们只是辆破货车，用不着。”

    “好吧，那没你们什么事了。”警察把证件还给了张本民。

    一场虚惊。

    张本民看着警车开走，赶忙爬上了货车，坐定后摸了摸胸口，对何部伟道：“差点没吓个半死！”

    “好事多磨，只是个小插曲，没事没事。”何部伟也受惊不小，“还是赶紧走吧，快点离开这是非之地！”

    张本民猛加油门提速，一路前奔，直到上了高速，心绪才安定下来。

    “这下好了，上了康庄大道。”何部伟松了口长气，“到了兴宁，就把车弄到黑市卖了，能卖个几大千，够对付一阵子生计了。”

    “钱不是问题，我那还有存货呢。”

    “也对，用不着为钱发愁，我们回去也不是闲坐着，很快就能找到事干。”

    “做事前，得回春山一趟。”张本民想到了一摊子事需要筹划一番。

    两天后到了春山，在张本民的安排下，何部伟与蚊子对接，拿到了他的幸福250摩托车。

    当天夜里，张本民骑车去了屏坝，敲开了卢小蓉的门。

    见到张本民的卢小蓉悲喜交集！

    一番走心的相互安慰后，时间已是半夜时分。

    “沙城的预制厂运行的还可以吧？”张本民躺在床上抽着烟，微微气喘。

    “挺好的，你找的那几个条线负责人都很得劲，在你出事后没有掉链子的。”卢小蓉道，“他们都不相信你会杀人，说总有一天你会清白归来。”

    “嗯，机会合适的话你可以说说，我绝不会亏待他们。”

    “还有宋广田，也不能辜负了人家。”卢小蓉提醒道，“他人挺不错的，非常负责，不但把地条钢和土法炼焦管理得顺顺当当，而且还主动关心沙城的预制厂经营。”

    “等我这边利索了，就会让他看到好处，我起码要把他推到县领导的位子上你去。”张本民按灭烟头，“小蓉姐，你说，我该怎么报答你呢？”

    “不需要，只要你好好的就行。”卢小蓉轻轻地趴在张本民身上，“张本民，你说我的心理是不是不正常？”

    “为啥这么说？”

    “我的心里已经放不下任何男人了，除了你。”

    “这……这有啥不正常的？”

    “因为你比我小很多啊。”卢小蓉叹了口气，“也许，是我没孩子的缘故吧，所以……”

    “哦，我明白了。”张本民一皱眉，难不成是有点‘恋子情结’么？“没什么的，很正常。”他怕卢小蓉会因此而心郁，赶忙说道，“感情的事，是不分年龄的。”

    “那，那就好。”卢小蓉点头一笑，“我还没病。”

    “别胡思乱想的。”张本民拍了下卢小蓉的小腰，“今天来这一趟，放心多了，后方的事情都还正常。”

    “那还用说么，怎么着还有我呢。”

    “村里呢，怎么样？”张本民问道，“我最担心的是奶奶。”

    “不用担心，奶奶真的是念佛成仙了，连家门都不出。”卢小蓉道，“我跟郭连广家女人说了，好好看着门，谁也不给进，免得乱传话。”

    “郭连广人也不错，他女人一直照顾着奶奶，挺费心的。”张本民犹豫了下，道：“狗日的郑成喜在村里估计没少说我吧？”

    “你管他干嘛，他那人你还不了解？”

    “他娘的，总有一天要让他受尽天下最痛苦的折磨！”

    “最好别跟他一般见识，自从他家二孩到了县政府上班，就真是不得了了。”卢小蓉摇摇头，道：“不说他，心不烦。”

    “嗯，不说也罢，现在没工夫搭理他。”张本民又点了支烟，“对了，这次回来还有件事，我要把放在你这儿的国库券都带走。”

    “那么多呢，都带走？！”

    “是的，该出手了。”张本民道，“现在是四月中旬，没几天市场就要开放了，我得都兑成钱。”

    “去哪儿兑？”

    “沪城！”

