    对于这些计淮都是一口大意。

    但是在有外人在的时候，他又是另一副模样。

    恶声恶气的，用一种怪异的目光看着燕初渺。

    小姑娘这会儿知道了，他的真面目，也不怕了，每一次就低着个头，谁也不理。

    这样的日子，一连过了四天。

    他连着四天都没有真的碰人家小姑娘一下。

    于是乎，府里有流言渐渐传出。

    有人说，少爷正在渐渐变好，也有人说少爷估计受伤了，或者身体不舒服不行了。

    计淮并不想去沾那些东西，于是他听了壮汉的意见，那一个有名的大夫不坐实了，自己身体暂时不行的事情。

    顶着别人的名字和别人的容颜，他并不觉得被诊断成不行，对自己有什么损害。

    甚至完全不在乎。

    直到他去了小姑娘哪里听见小姑娘稀奇又疑惑的目光。

    “你是真的不行了吗？”

    计淮：“……”

    这会是私下里没有其他人在，他也就不需要刻意伪装了。

    他很想说自己可以的，可话到了嘴边就停住了。

    大概是看着他真的不会伤害自己，小姑娘现在胆子更大了。

    他目光缓缓的夏夜，最后落到了某个地方，一脸的天真和单纯。

    “那以后能好吗？是不是彻底不行了？”

    计淮一张脸涨得有点痛，红是憋的，不知是羞还是气？

    这个时代的女孩子什么时候那么开放了？

    “这些不是你一个女孩子该问的。”他板着脸说。

    “哦。”小姑娘乖乖点头。

    计淮想要彻底跳过这个话题，于是问道。

    “你这几天呆在福临门部门，要不要出去散散心？”

    武富贵对于自己的女人出手还是挺大方的。

    所以他也不必怕什么，直接把令牌放到了桌面上。

    “你如果想出去的话，拿着这个令牌去库房拿钱。”

    顿了一下，又补充。

    “拿多少都随你。”

    燕初渺没有客气的收下了。

    “那你有什么喜欢的吗？”

    “你是想送我东西吗？”计淮心里已经有点期待了。

    他选择性忘记了燕初渺很有可能是花他给的钱，买送给他的礼物。

    小姑娘点头。

    他想了想，最后故作不在意的说。

    “都可以，你随便送一个吧。”

    “好。”小姑娘认真点头。

    —

    当天下午她就出府了，带着一众要换下人。

    在外面待到了夜色降临之后才回来。

    在这期间，计淮心不在焉的处理着自己的事情。

    满脑子都是燕初渺会，送自己什么东西呢。

    可以说所有的新生都不在自己做的事情上面。

    但燕初渺回来之后，他就端坐在书房里等着。

    人看着很淡定，似乎完全没有想起燕初渺。

    可当得知燕初渺来了的消息时，他的唇角忍不住上扬了。

    燕初渺进来的时候，身后丫鬟手里捧着一个大大的木盒子。

    他板着个脸，并没有多看一眼。

    却是在第一时间让所有的丫鬟下人都出去了。

    房间里只剩他们两了，他才故作淡定的开口。

    “你来找我，有什么事情吗？”

    “这是我想送给你的礼物。”燕初渺说着自己讲箱子，报道了桌面上。

    这木箱子看着挺重的，爱在心里估算了一下，里面的东西估计也挺多的。

    他按捺住激动的心，问的特别淡定。

    “这里面是什么？”

    燕初渺也不说，就打开了盒子。

    入目的是一片绿色。

    这是一件绿色的成衣。

    绿色并不是他喜欢的颜色，但因为某种原因，这个时候，让他忍不住心生了欢喜。

    “我觉得你特别适合这个颜色，所以看到的时候，没有忍住买了。”燕初渺笑得腼腆。

    计淮的笑容微微顿住。

    他适合绿色？

    想着这个时代的人，并不知道绿色另一个的含义，他也强迫去忘记了。

    “你不喜欢吗？”燕初渺紧张的问。

    “喜欢！”他立马说。

    “下次我多买一些吧。”燕初渺满意了。

    “也是绿色吗？”计淮小心翼翼的问。

    燕初渺点头，笑的天真干净。

    “我觉得这个颜色是真的适合你。”

    计淮：“……”不，我不觉得！

    —

    武府的夜晚是安静的。

    这样的安静，却在半夜被打破了。

    府里面进了贼人，所有的下人，丫鬟都出动了。

    一大堆的人打着灯笼在找贼人，脚步声和说话的声音混成一片。

    燕初渺，被扰的睡意全无，她索性起了身。

    伺候她的丫鬟是计淮重新给她安排的。

    “夫人，是府里进贼了。”其中一个丫鬟说。

    燕初渺微微点头，下一秒，她似乎察觉到了什么，对着丫鬟说。

    “你们也跟着去找吧，留几个在外面守着就行了。”丫鬟有些犹豫个，最后还是依言去做了。

    在丫鬟们都出去之后，燕初渺，穿着单薄的衣服，做到了铜镜前。

    看清楚的映照着她脸上这张看着有点别扭的脸。

    镜子里出现了另一个身影。

    她还没有发现，就有什么东西抵住了她的脖子。

    紧接着他闻到了他身上淡淡的血腥味。

    他刚应该是伤了人，或者自己受伤了。

    “别动。”是一道带着磁性低哑的声音，含着满满的威胁。

    燕初渺很配合，地僵硬了身体，一动都不敢动，一双杏眼瞪得大大的，里面仿佛就刻上了害怕两个字。

    “我，我不动。”

    “听话一点，我不会对你怎么样，否则就不要怪我，不客气了……”男子又说了一句。

    燕初渺透过铜镜看到了他的模样，他穿着一身的会议，脸上戴着面具，只露出了一双眼睛。

    眼睛的形状是狭长的，瞳仁如点漆般，又似浓墨散开。

    这是一双极为好看的眼睛。

    这个时候面临这种情况，她应该是紧张害怕的。

    于是他配合着瑟瑟发抖，一张小脸渐渐苍白。

    计淮只以为是自己把人吓到了。

    声音忍不住缓和了下来。

    “别的别乱想，配合我就行，我不会伤害你半分的。”

    “那你想做什么？”燕初渺问。

    不等计淮回答，她又说了一句。

    “少爷的房间不在我这里，在东边那里，你是不是走错地方了呀？”

    “你要给我带路吗？”

