    第535章 郭奉孝强拖病体主持大局！

    于此同时，程昱已经拉着许褚来到了殿外。

    “仲康，你速速调兵将皇宫里里外外全部围起来，不管是今日参加宴会的王公大臣也好，还是宫中的太监宫女也罢。”

    “记住，一个都不能放出去！”程昱面色凝重的说道。

    不得不说，程昱也是一个大才，而且是效忠曹操的狠辣之才。在这个时候，他当即想到了要控制局面。

    现在这个时候，汉献帝刘协已经死了，魏王曹操又处于昏迷当中。他们能够做的，那就是控制局面，暂时不能让皇宫当中的事情传言出去。

    “程先生，若是这些大臣强闯我该当如何？”许褚朝着程昱问道。

    “若有强闯者，格杀勿论！”

    “我去找军师前来定夺，总之，在我和军师没来之前，一个人也不能放出去！”

    “明白吗？”程昱在此叮嘱道。

    “好嘞！”

    “有程先生这句话，莫说是人了，便是一只耗子我许褚也不会放出去的。”

    “程先生，你快些去罢！”许褚说道。

    此时，曹操的长子曹昂和次子曹丕都不在许都，因此，现在也只能去找还在病榻上的郭嘉来主持大局了。

    魏国能有今天，郭嘉的功劳很大，在魏王昏迷不醒的时候，也只有他才能主持大局。

    程昱不敢耽误，出了皇宫当中上了马车，亲自赶着马车往郭嘉府邸狂奔。这一路上，那简直就跟飙车一样。

    “咚，咚，咚。”

    来到郭嘉府邸前，程昱下来马车直接砸门。

    “咦，是程昱先生啊。我家老爷已经休息了，容小的去给你通禀。”门房看到程昱深更半夜前来很是好奇，连忙说道。

    “通禀，还通禀什么啊！”

    “出大事了，快带我去见奉孝！”程昱火急火燎道，现在这个时候，哪里还容得通禀。

    门房看程昱的这幅模样也不敢在阻拦，连忙带着程昱往后院奔。

    “奉孝，出大事了。”

    “奉孝，出大事了啊！”一进郭嘉的卧房，程昱推着熟睡的郭嘉喊道。

    被程昱这么一推，郭嘉从梦中醒来，睡眼朦胧的问道：“程兄，你们不是在庆功宴吗？咱们深更半夜来我这里了？”

    “奉孝，庆功宴上出大事了！”

    “魏王酒后强暴伏皇后，失手把陛下杀了！”程昱长话短说道。

    “啥！”郭嘉“腾”的一声从床上坐了起来。

    程昱这句话一出，郭嘉当即是一点睡意都没了，那简直比一盆凉水泼在他头上还要有效果。

    “魏王，魏王怎么能做出如此荒唐之事！”郭嘉吃惊道。

    魏王好色这是大家都知道的，但是魏王不是傻子啊，他怎么能够干这种事情。

    在者说来，魏王如果对伏皇后有意思，按理说应该早就下手了啊，何须等到现在。

    一时间，郭嘉觉得这事中应该是另有蹊跷。

    “程兄，速将此事与我详细分说一番！”郭嘉赶忙问道。

    “奉孝，现在来不及说了。你先跟我到皇宫，咱们路上边走边说！”程昱拉着郭嘉就往外走。

    “对！”

    “边走边说！”郭嘉匆忙穿上衣物，便跟着程昱赶往皇宫。

    郭嘉府上的马夫赶车，马车当中，程昱将看到的一切与郭嘉详细分说。

    听完程昱说罢之后，郭嘉的眉头拧在了一起，许久之后，郭嘉这才开口道：“程兄，也就说你们进去的时候，魏王已经昏迷了对否？”

    “对，我等进去的时候魏王已经昏迷了！”程昱说道。

    “不对！”郭嘉摇了摇头，继续分析道：“现场有花瓶碎片，也就是说伏皇后是用花瓶敲晕了魏王的。”

    “也就是说，在魏王刺死陛下之后，伏皇后用花瓶砸了魏王，那伏皇后又是如何晕倒的？”

    郭嘉抛出这个问题之后，程昱似乎也意识到了不对，连忙说道：“对，此时有蹊跷。”

    “当时许褚就守在宫门外边，宫里除了魏王他们，便只有伺候在外殿的宫女太监。”

    “军师，这些宫女太监有问题！”

    “锦衣卫啊，锦衣卫，若是所料不差，定是锦衣卫的手笔。陛下一死，魏蜀联盟自当破裂如何破局啊！”郭嘉叹了一口气沉声说道。

    虽然片刻间郭嘉已经猜到这是锦衣卫的手笔了，但是，伏国丈这些人能够听他们解释吗？当然是不可能的。

    别说现在郭嘉手中没有证据，只是凭空猜测推理。即便是郭嘉手中有证据，只怕伏国丈这些人也不会相信。

    现在郭嘉他们不管说什么，在伏国丈等人手中，也不过是在为曹贼开脱而已。

    郭嘉来到皇宫当中，第一时间控制住了局面。先命人将曹操带回魏王宫前去救治，然后又命许褚亲自带人将所有忠臣与汉室的大臣，以及一些中立派全部关押在皇宫当中。

    当然，这其中郭嘉漏掉了一个荀彧。在郭嘉看来，荀彧乃是一开始就跟随曹操的人，也是曹操一手提拔起来的。而且，荀彧职位也大，魏国大部分的内政都得经过他的手。

    郭嘉认为荀彧只是同情汉室，在大是大非上还是会向着魏王的，因此，并没有关押荀彧。也正是露了一个荀彧，这才惹出了滔天大祸。

    将汉室派，乃至于中立派都全部关押起来之后。郭嘉当即命令道：“在魏王未曾清醒之前，所有人都照常执行公务，皇宫当中的事情，任何人不得多说半个字。”

    “至于这几位大人府上的家眷，全部管控起来，不得出府！”

    “另外，从今日起许都城许进不许出，对外便说城内进了秦国的奸细，待查清之前，不开城门。”

    “派人传来曹仁将军，放弃进攻徐州，固守小沛，时刻准备回援许都。”

    “派人命大公子曹昂立刻回转许都。”

    郭嘉强撑着身子，一道道命令有条不紊的下达着。郭嘉虽然身体不好，但是他知道，现在自己无论如何也不能倒下，他一倒下，这曹魏就完了。

    郭嘉对于魏国的功劳很大，他的命令自然无人敢反驳。

    随着郭嘉的命令一道道下达，有了郭嘉这个主心骨之后，曹操的这些心腹大臣心中也安稳了几分。

    (本章完)

