    战场的另一边，高居城墙之上的天尸上人看着远处的官军大营被那群黑衣人攻破，所过之处摧枯拉朽一般将官军的阵型击溃，整个过程就如同是狂风扫落叶一般。

    很快官军就被那些黑衣人彻底冲散分割起来，数万大军连一成的实力都没有发挥出来。一些老卒自发结成阵列想要抵抗，结果很快就被那些黑衣人攻破。

    看到大势已去，官军的将领们只得带着残部突围而去。

    被围攻将近一个月的筑阳城彻底打破了封锁包围，而那官军也被摧枯拉朽的横扫而过。最终，这只几个月以来打的他们连连败退不已的官军，被打的彻底溃败。

    白莲教众们在看到官军狼狈逃窜的时候，一个个士气高涨，然后跟在后面就往营地中冲了过去。

    “天尸，你居然敢炼制如此多的铁尸，你就那些正道之人出手吗？”就在天尸上人得意的看着自己的杰作时候，一个声音从身后传了过来。

    “嘿嘿，范阳老夫做事不用你教！”天尸上人冷笑道：“你还是管好自己吧，要不是老夫出手，这筑阳城可坚持不了几天。”

    “哼，你好自为之！”范阳冷哼了一句，甩手转身离去。

    天尸上人看着其背影冷笑一声，然后转身冲身后一人说道：

    “还有这次筑阳之战虽然赢了，但是咱们也损失惨重，城中的粮食最多只能支撑一个月，咱们需要尽快将物资运来，这段时间筑阳城被围，各种物资消耗极大，你派人前去催催。”

    “是大人，我这就去办！”说着这名黑衣人拱手一礼，然后转身离开了。

    城外，战场上，官军已经四散逃跑了。天尸上人冷冷的观看这远处的战场，直到最后一个士兵逃脱或者倒下。

    ......

    平梁城城南的平安坊，莲台宗寺院。

    莲台宗再此处扎根二十余年，这平梁城中的大半的土地都成了和尚们的‘佛业田’，约有半数的百姓成了和尚们的‘善男信女。’

    陆凡悄无声息的跟着那对和尚进入了这寺院当中，这莲台宗香火鼎盛，庙宇连绵，豪宅万千，端是一座富贵大庙。

    一路走来，陆凡发现这寺庙中的财富超乎想象的多。

    那队大和尚将东西放到一座禅房之后，就纷纷回去睡觉了。没有了向导，陆凡开始在这寺庙中闲逛起来。

    莲台宗占地广阔，里面殿宇众多，要是不熟悉，一不小心就会迷路。陆凡一边走一边对这些殿宇进行探查。

    陆凡发现，很多房子中都堆放了大量粮食，而除了粮食之外，还有不少其他屋子。这些物资远远超过了莲台宗寺庙的需求，陆凡初步估算了一下，这里面的物资足够十万人用上一个月了。整个莲台宗才多少人？最多也就数百人了。

    很显然这批粮食物资并不是给莲台宗使用的。陆凡查看了一遍之后，继续向其他地方进行搜索。

    很快他就发现了一座守备森严的禅院。

    这座禅院占地颇大，周围并没有树木遮挡，显得很是空旷，在禅院外围，不时有一两个巡逻队从这里走过去。陆凡看着眼前这座戒备森严的禅院，准备进去看看。

    加持了隐身术之后，陆凡的身影已经完全消失不见了。

    大摇大摆的从那些巡逻队身前走过。陆凡轻易就穿过了这些人的封锁，拉到这座禅院附近。陆凡脚尖轻点，身体瞬间拔高。转眼间就已经越过围墙出现在禅院里面。

    一进入这里，宅院里面守护同样严格，陆凡躲过了那些巡逻队之后，很快就来到了禅院中的大厅中。

    “雍州已经传来了消息，道路已经通畅，官军大败损失惨重！不过我们的人同样也不好过。”一个声音从大殿中传了出来。

    “不仅损失惨重，死伤众多，各种物资也极为匮乏。”另一个和尚说道。

    “现在物资缺口还差多少？咱们只能尽力筹措了。”为首的大和尚问道。

    “已经让人去准备了，粮食有三十万石，其他屋子也有不少，对了铁器。”

    “这次战斗，铁器磨损严重，同样也要准备了一些。”

    陆凡听到里面的声音，微微有些一愣，在听到这些屋子是要送到雍州之后，陆凡瞬间想明白了事情。

    莲台宗，莲台宗，呵呵，什么狗屎的莲台宗，分明就是白莲教罢了！

    这也就难怪了，他们会用那些鬼物来借此敛财。

    这莲台宗手上有众多鬼物，然后找到城中的世家大户。接下来让这些众多鬼物跑到那些世家大户里面捣乱，逼得他们只能向城中莲台宗求救。

    通过这种方式，莲台宗就从那些世家大族手中获得了大量田地。可以说莲台宗已经成了平梁城最大的地主。

    这么多土地，每年可以收获的大量粮食，这些粮食如果陆凡没猜错，基本上都送去白莲教哪里了。

    同时，莲台宗也利用他们的人脉，为白莲教提供各种帮助。可以说这里就是白莲教的一处后勤基地。

    “先派人手将这批物资运送道雍州。”为首的大和尚直接说道。

    “明白，我这就去安排！”另一个和尚恭敬的说道。

    这些大和尚们在商量了一番之后，然后离开这座禅院。陆凡在这些和尚们离开之后，开始查看这里存放的东西。

    陆凡来到一座库房，手臂轻挥，一道灵光闪过，眼前的大门无声无息的开启了，然后当先一步走进房间中。只见这座房间中摆放了众多箱子，陆凡上前打开一个箱子查看，瞬间愣住了。

    只见这箱子中堆满了装满了箭矢，箭矢寒光闪烁，让人毫不怀疑这些箭矢的锋利。陆凡随手拿起一根箭矢查看，只见这箭矢制作精良，完全不是私人作坊能搞的。能够提供大量制作这箭矢的只能是官方了。

    毫无疑问，这箭矢应该就是从官府中搞来的。大齐的官员们早就被腐化了，别说是箭矢，就算是一些武器铠甲也可以从他们手中购买。

