    这还是东北边防军所属部队，第一次不计伤亡的发动进攻！

    北洋第三师也是第一次陷入到苦战之中，当战斗进入到傍晚时分，天边的夕阳似乎都因为战场的惨烈而变成了一片血红。

    这时，杨宇霆也已经带着部队跟上了谢尔盖的脚步。

    他的部队好歹也经历了半个多月的战斗，他们早就不是之前那支被判定为不适合参与野战的部队了。

    这也是陈启民事先算计好的，当吴佩孚跟谢尔盖杀到最艰苦的时刻，这支战斗力还比较有限的部队的加入，将成为压垮吴佩孚的最后一根稻草。

    吴佩孚用自己手下士兵的血肉，亲手“训练”出来的部队，现在要来为他敲响丧钟了！

    哈尔滨，陈启民稳坐钓鱼台，他的嘴角似乎还带着笑意，就像是在嘲讽北洋高层的无能一般。

    山海关之战已经再无悬念！

    山海关之战可以说已经打响了半个月了，也可以说，这一战从来就没有开始过。

    因为这一战的主战场，一直都是在山海关和绥中之间的地带。

    但是，不管怎么说，北洋第三师也已经走到了末路。

    很快，山海关就将落入到陈启民的手中。现在，就看汤栋那边怎么样了？

    汤栋已经带着他的第一集团军将曹锟围困在了承德！

    但是，汤栋还不会立刻就发动进攻，因为他跟谢尔盖不一样，他需要更多的时间运送装备。

    诚然，在热河之战的最初阶段。半履带摩托强大的机动性和几乎全地形的适应能力，为第一集团军的快速机动提供了巨大的帮助。

    但是，它再怎么强大也只是摩托车而已，它的运载能力毕竟有限。

    东北边防军最新装备的120毫米加农炮和160毫米榴弹炮是不可能靠它们运送的。

    当汤栋将热河的北洋军都逼到了承德之后，这些大家伙就可以上路了！

    热河全省的人口也就两百多万，即便是省会承德的人口也不多。之前，在闯关东浪潮兴起的时候，承德又损失了大量的人口。

    最后，陈启民在开战之前给北洋和百姓们留足了时间，能跑的百姓基本上也都离开了承德。

    承德在曹锟的主力部队进驻之前，就差不多要成为空城了。

    也正因此，陈启民才敢在自己的土地上，动用大口径重炮这样的武器！

    城内的设施打坏了还可以再建，只要不造成大规模的平民伤亡就可以了！

    部队运送重武器的时间，也算是汤栋给曹锟留下的最后一点时间了。如果曹锟识时务，那他自然知道该怎么做？

    如果曹锟还不知时务，那么很快，北洋集团就要彻底的被扫入历史的垃圾堆了！

    承德城内，所有的压力都集中到了曹锟的头上。

    10月27日夜，在白天的时候，北洋军的侦察兵已经发现了，城外的边防军新构筑了很多重炮阵地。

    显然，边防军要动真格的了！

    该到做决定的时候了！

    这天晚上，曹锟在自己的指挥部之中枯坐了许久。显然，这个决定并不容易下。

    曹锟是一个复杂的人物，他有自己的手腕，在冯国璋死后，曹锟能在那么多直系将领之中脱颖而出，足以说明他的能力。

    他看起来似乎又非常没有底线，连贿选大总统的事儿他都能干得出来，而且干得还非常不干净，以致很轻易得就被人发现了。

    更加没底线的是，这个曹锟在自己贿选被发现之后，居然还有脸在大总统的位置上安安稳稳的坐着。

    可是，这人似乎又有底线，在国家和民族大义上，他没有糊涂，他坚决拒绝了曰本人的拉拢！

    在这天晚上，曹锟灵魂中那有底线的一部分似乎占据了上风，他做出了血战到底的决定！

    北京，段祺瑞这一晚上睡得也很不安稳。

    段祺瑞已经知道吴佩孚的北洋第三师已经被消灭了，不仅如此，承德那边，曹锟的情况也非常不妙。

    段祺瑞想要支援曹锟，可是他现在眼看就要面临无兵可调的局面了。

    现在，段祺瑞能勉强调动的，就只有驻扎在天津小站的十万参战军。

    河北还有冯玉祥的陆军第十一师，山西还有阎锡山的晋绥军四个旅的部队。

    山海关的局势危急，段祺瑞连忙命令参战军两个师的兵力支援山海关，他还调用了一个师加强喜峰口的防御。

    至于密云的防御，段祺瑞则交给了冯玉祥。

    剩下一点兵力，他得留着拱卫京师。

    段祺瑞不是没想过调动阎锡山的兵力，可阎锡山这个人惯常两面三刀。

    阎锡山是同盟会的元老之一，同盟会于1905年成立，他在同盟会成立当年就加入了同盟会。

    甚至，阎锡山还跟中山先生一起制定过“南响北应”的战略决策。

    可是后来，阎锡山眼见袁世凯势大，他不仅不遗余力得拥护袁世凯称帝。甚至还不惜脱离国|民|党，乃至迫害、杀害自己曾经的同志。

    袁世凯倒台之后，阎锡山又依附于段祺瑞，还跟段祺瑞一起打过中山先生。

    这样一个两面三刀的人，段祺瑞哪里敢信任？

    在开战伊始，段祺瑞就尝试过调动阎锡山的部队前往热河参战。

    可是“老舞蹈家”阎锡山哪里会听段祺瑞的！他不断的找各种理由拒不出兵。

    等实在是找不出理由，不得不出兵之后，阎锡山又磨磨蹭蹭得死活就是不离开山西。

    现在，段祺瑞不仅不能指望阎锡山参战，甚至还不得不提防阎锡山反水，随时咬自己一口。

    在北洋最初的作战计划之中，段祺瑞手中最精锐的参战军是整个北洋军的总预备队，甚至可以说是整个北洋的压舱石。

    现在，北洋集团的局势危急，段祺瑞只能把这压舱石用上。

    可即便到了这么危急的时刻，段祺瑞还是在京城留了两个师的兵力，就是为了防止阎锡山反水！

    段祺瑞心中这个悔啊！如果早知道今天会面临这样的局面，他老早就收拾了阎锡山了！

    可是现在说什么都晚了。段祺瑞只能寄希望于曹锟可以死守承德，并且能把汤栋的第一集团军牢牢的盯死在承德，那北洋集团就还有一线生机。

