    这话语中听不出任何愤怒的情绪，像是在和友人叙旧一般，但其中携带的灵魂之音，让玉龙蛟灵魂在惊颤，竟然控制不住自己的身体，龙爪像是被定在了空中。

    他乃是龙魔种族的超级天才，灵魂品质列入超圣层次，灵魂之力天生强大，极为罕见，但在萧叶面前，却像是萤火和阳光，无法相提并论。

    “你……你……”

    玉龙蛟退后了数步，又惊又怒的看向眼前的萧叶。

    圣阶强者突破的关头，是不能被外力所干扰的，五感封闭，萧叶竟然发现了他动手？

    难道萧叶已经突破成功了吗？

    在玉龙蛟的凝视下，萧叶漆黑的眸子竟然睁开了，古井不波的盯着他。

    那是一双怎样的眼神啊。

    就好似一尊神明，在俯视着三千大界的芸芸众生，除了冷漠还是冷漠。

    轰隆！

    接触到萧叶的眸光，玉龙蛟如遭雷击，一阵心惊肉跳，好似心神都被吞噬了一般，过了许久这才挣脱了开来，背后爬满了冷汗。

    “打算趁着本圣子突破之际动手吗？”

    在一片震撼的目光中，萧叶长身而起，一头如墨黑发随风舞动，肌体流淌着晶莹的光泽，好似有无量圣则铸就而成，稍微一个动作，就能引动宇宙诸天的轰鸣，身与天地相合，又宛如融入万道之中。

    玉龙蛟再次退后了数步，目光惊疑不定变幻了数次，这才僵硬的笑道：“太初圣子，你说笑了，我只是看你正值突破的关头，怕你有危险，所上前来看看，除此之外，别无他意。”

    说完，玉龙蛟一个转身，就要离开此地。

    他从萧叶身上竟然感受到一种浩瀚莫测的气息，放眼三千大界各大种族天才，他只在傲无阙身上感受过。

    只是短短数年未见，萧叶就像是换了人一般。

    更何况，萧叶很有可能成功突破了，他不想再招惹了。

    唰！

    还没有等玉龙蛟离开多远，一道清风吹过，璀璨的圣光拦住了他的去路，幻化出萧叶的身影，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “太初圣子，你不要太过分。”

    “就算你突破到了大成圣尊境，也未必能奈何得了我！”

    玉龙蛟瞳孔一缩，如临大敌的低喝道。

    “你趁本圣子突破之际下手，竟然还说我过分？”萧叶摇了摇头，嘴角浮现讥讽之色。

    “给我滚开！”

    玉龙蛟面色阴沉，得知萧叶不会轻易住手，于是先发制人。

    他眸子中爆射出骇人的光束，强健的身躯中龙吼惊天，铺天盖地的圣道符号在他两只龙爪中涌出，化为亿万龙气，朝着萧叶扑去。

    这是玉龙蛟所领悟到第六台阶中级圣道，名为‘龙魂’，亦是龙魔种族的镇族圣道，威力非常可怕。

    “这么快就沉不住气了吗？”

    萧叶冷然，他像是一座魔岳般，雄伟且高大，岿然不动，待到亿万龙气冲击而来，他这才抬起右拳予以横击。

    轰隆！

    像是开天辟地般的爆炸声不绝于耳，那亿万龙气竟然在萧叶这一拳下溃散，丝丝缕缕，散向虚空。

    “这怎么可能！”

    玉龙蛟瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    那可是登临第六阶梯的中级圣道啊，竟然被萧叶一拳就给轰散了，这得有多么恐怖的力量才能办到？

    龙魂圣道被震散，萧叶再度举拳杀来，看似平凡普通的拳头，玉龙蛟催动诸多圣法都无法相抗。

    “啊……”

    强如玉龙蛟，拥有龙魔种族可怕的体魄，只是和萧叶搏杀数十招，覆盖身躯的黑色鳞甲碎裂，浑身都是鲜血。

    连他祭出的一个形似碧玉葫芦的上品圣器，都被萧叶给震碎了。

    “玛德，这家伙只是突破一个境界，怎么变得如此之强？我根本不是对手了。”

    玉龙蛟被吓得肝胆欲裂，后悔到极致。

    “诸位，你们都是各大种族的天才，肯定不会容忍人族，出现另外一个傲无阙吧？”

    “如果你们此刻助我，事后我会奉上我龙魔种族的重宝作为谢礼！”

    他根本不敢再和萧叶纠缠了，一边溃逃，一边嘶吼道。

    他能看出来，萧叶对他动了杀意。

    光靠他自己，根本不可能逃出萧叶的手掌，只能寄希望于这些种族的天才。

    “玉龙蛟，我来助你。”

    在一片沉默中，雪之种族的雪姬祖，以及另外两位大成圣尊境的天才都走了出来，想要前来助战。

    萧叶所展现出来的实力，固然令他们震撼。

    但同时，也引起了他们的警觉。

    这样的天才，若是继续成长下去，绝对会对各大种族造成极大的威胁。

    此刻若是能联手将其除掉，他们自然不会介意。

    “你们确定，要找死吗？”

    这三大天才动身之际，萧叶冰冷眸光看来，一声吼啸。

    嗡！

    他的身躯化为了浩瀚的宇宙，好似可以容纳百川，乃至天地万物，达到了二十万缕之多的圣道灵气在升腾，连圣骨都流光溢彩了。

    可怕的气势，伴随着萧叶的吼啸声爆发而出。

    这简直是一场末日灾难，席卷了苍茫宗域，成片的空间都崩坏了，整个天地都在摇晃，宗域中的圣光都被吼散了。

    那三位天才更是身体一僵，体内的圣血都随之激荡，差点从嘴中喷了出来。

    “天啊，他的身躯竟然变得如此之强了！”

    三大天才惊骇交加，从未有过的惊恐，从心底源源不断蔓延而开，让他们通体生寒，再也不敢前行。

    他们终于明白，为何萧叶只是轻松一拳，就能轰碎龙魂圣道了。

    境界突破只是次要的，主要是萧叶的身躯蜕变得太恐怖了，简直堪称无敌了，连无上圣尊都媲美不了。

    纵然他们心存傲气，但也不敢再冲上去了，全部都止步。

    “这……”

    萧叶一吼震慑住了三位大成圣尊级别的天才，让玉龙蛟也懵了，下一刻浑身打了个激灵，竟然朝着独战五大强者的傲无阙冲去。

    “太初圣子……”

    天蚕公主、小白等人，早已注意到萧叶的的动向了，面色也是精彩至极，连傲无阙的攻势都慢了几分。

    “玉龙蛟，我萧叶若是要杀你，傲无阙也拦不住。”

    萧叶好似一尊神明降临尘世间，虽然在追杀玉龙蛟，但冷漠的眸子，却看向傲无阙，像是在宣判，也像是在挑衅。

    灵魂品质提升到虚无这个级别，他可以平视三千大界，任何种族的天才了。

    {第四更到！}

