    再走近一些，看到她那可以双数握住的水蛇腰，那股风流之气是从头流到指尖，好一个倾国倾城的绝美容貌，难怪会让齐承墨神魂颠倒，即便是女人看到，都自惭形秽。

    可偏偏是她那双勾魂魅惑的桃花眼，让男人看了销魂，但是让女人看了妒忌，这种妒忌在后宫就是最可怕的东西。

    林夕瑶跨步上前，“大胆，看到太后还不行礼。”

    邵芷珊身形一抖，难道那么大的气场和阵仗，原来是太后回来，她微微弯腰：“民女拜见太后。”

    “成何体统，这简直就是把后宫，把大昭国当成了一个笑话，让你这等下作的人留在后宫。”太后从头对她到脚就发出厌恶，她会回宫自然也是拜这个女人所赐，原本早就对她很不满，如今一看这副混账样子，更是气不打一处来。

    邵芷珊被身后的宫女踢中了膝盖，猝不及防的跪了下去，疼得直皱眉。

    这皱眉的动作更是显得她柔弱娇媚，若是男人看了都忍不住会行动，然而对于见多识广，看多了这种妩媚女人争宠的手段，太后只会觉得她是做作，会更加讨厌她。

    然而就在邵芷珊突然跪下去那一刻，正好是晃动了身子，把她腰间的玉佩给晃动到了前方，让林夕瑶顿时睁大了双眼，这不是齐承墨上次送给她的玉佩吗？

    所有的理智和拼命的压制的情绪，在这一刻瞬间崩塌，在太后都还没有出言责备邵芷珊的时候，林夕瑶突然就像是一只失控的马，冲到了前面，走到邵芷珊的面前，一把抓住她腰间的玉佩。

    “你这是从什么地方偷来的，快点回道我。”

    邵芷珊被她这样一吼也懵了一下，随即就反驳：“这是齐承墨送我的，根本就不是我偷......啊......”

    然而在邵芷珊还没有把话说完的时候，一个响亮的巴掌落到她的脸上，从当年还在王府的时候她就一直在忍让，好不容易走到今天的地步，终于有了身孕，觉得一切都可以回到自己的掌控之中的时候，才发现自己自始至终都不过是痴心错付，都是一个笑话。

    过去对他们的忍让已经够多，如今是已经骑到自己的头上，齐承墨明明是口口声声告诉她这玉佩就是象征着他们之间今后的夫妻情深，这还不到半月的时间，他转眼就赠送给了别人，让她如今来承受？

    高琼枝惊愕的用手帕捂住脸，嘴角却是在上扬，这下还真是有了好戏看了。

    邵芷珊躺在地上，雪白的脸上出现五个鲜明的手掌印子，显得格外的突兀，太后也是没有料到林夕瑶会这样不顾形象的当众对人动手，实在有失风范。

    “大庭广众之下如此莽撞，你可是皇后，怎么可以不顾形象，真是让哀家失望，把这乡野女子带回凤栖宫。”太后过去就觉得林夕瑶的性子没有母仪天下的气势，如今看来还真是如此。

    高琼枝安抚着太后：“太后别生气，刚回来别气坏了身子，你们还愣着干什么，把皇后娘娘扶起来，还有把夫人带到凤栖宫，太后是菩萨心肠，但是夫人这副样子有失女德，太后也只是带你回去审问。”

    太后倒是非常满意高琼枝的这番话，不仅是显出她的大家风范，更是看出她的处事方式，更胜林夕瑶。

    “还是良贵妃懂事。”太后拍着她的手，非常满意，这才在高琼枝的搀扶之下缓缓离开。

    林夕瑶气得咬牙切齿，也不顾形象的把刚站起来的邵芷珊又一把推到地上，反正也和齐承墨闹翻过一次，大家把话也都挑明，她又有孕在身，没有人可以奈何得了她，她就可以为所欲为。

    邵芷珊再次跌倒在地，又被身后两个高大的宫女给拉起来，架着往前走，然而让她心伤的是腰间的玉佩，刚才林夕瑶扑过来打她的时候，她看到了原来另一块就在她的身上。

    难怪昨日齐承墨不舍得给自己，也难怪林夕瑶会那么的生气，原来这是属于他们之间的，这是一种讽刺，齐承墨说过此生只爱自己一个人。

    她被人半拉半拖带走，身上的痛和心里的痛交叠在一起，让她有种快要窒息的感觉。

    百草急匆匆跑回来的时候早就没有了邵芷珊的身影，担心又有情况发生，急忙就去找，跑到前面荷花池的时候正好听到几个宫女在议论纷纷，正巧让她听到夫人被打一事。

    百草是冲上前抓住这些宫女询问的：“快告诉我，夫人到底出什么事了。”

    这些宫女吓得缩紧脑袋：“没...我们什么都没有看到。”

    “我告诉你们，夫人可是皇上的心头肉，你们该知道夫人出了事皇上会怎么样，马上告诉我，夫人到底怎么了。”百草是后悔莫及，没想到自己一离开又发生了意外。

    这宫里谁人不知皇上多疼爱这个夫人，免得自己惹祸上身，赶紧把刚才看到的一幕告诉了百草，吓得她转身就朝御书房跑去。

    意外这次夫人得罪的人，可是刚刚回宫的太后，也只有皇上才能够救她。

    百草火急火燎的跑到了御书房，可是齐承墨正在和其他大臣商议重要战事，早就传话下去任何人不得干扰，所以门口的人不肯去通传，百草也不敢大声喧哗，只能是焦急的等待。

    邵芷珊原本就是柔弱女子，被林夕瑶打的那巴掌脑袋都是晕晕乎乎的，又被这样强行的拖走了一路，指尖都被磨出了血，脚底的皮也破了，如今站着更是如同站在针尖上一样疼痛，可是太后看她这样偏不要她跪，反而就是要她这样站着。

    “你既然是喜欢不穿鞋子，被磨成这样也是你咎由自取，不要仗着皇上的宠爱就把后宫当成你的菜园子一样随心所欲，你如今身处在这里，就要懂得宫里的规矩，若是还像这般浪荡，就别怪哀家扒了你的皮。”

    太后的威严势不可挡，庄严起来的样子，更是让人大气都不敢喘，整个凤栖宫都笼罩在一股紧张的气氛当中。

