    李牧的询问，让李东南浑身一震，随即他看着前者严肃的眼神，也不敢隐瞒，于是将剑南府，以及古曲县的事情说了出来。

    当然赵无极两次击败流贼的事情，还有占据古曲县的情况，也都一一的说了出来。

    现在他可不敢有任何的隐瞒，因为这些都是隐瞒不下去的。

    “砰！”

    “废物，为何以前不说”

    李牧闻言，脸色顿时怪异，以他的见识，岂能看不出来，这古曲县，那赵无极，这也是想要学着他一般，想要在这乱世之中，乘乱崛起。

    “有趣，有趣！”

    一开始李牧那是愤怒的，恼怒李东南这笨蛋，竟然发生了这么大的事情，都不来告诉他。

    不过随即他也好奇，好奇那赵无极是什么人，竟然能够做到这一点，虽然流贼实力很弱。

    但是赵无极两次打退了他们，尤其是第二次，更是一下子击退了十万流贼，这可不是那么简单了。

    再加上李东南说赵无极在古曲县，开始大肆征兵，开始大练兵，这显然不是普通的山匪了。

    这是有预谋的行动，想要在这乱世之中分一杯羹。

    这如何不让李牧有些惊异，乱世中，野心勃勃的人很多，但是大部分都是有着家族支撑的。

    你让一个平头百姓，去起这样的野心可能吗？

    他们大部分时间，不过是为了三餐劳碌奔波，那有时间去想这些。

    ‘王侯将相宁有种乎’虽然说的是平民，但是纵观历史，正真有这样想法的，又有几人，大部分的‘天变’，都是那些世家豪族而已。

    李牧觉得这赵无极的身份不简单，能够从无到有，从李东南口中得知，赵无极麾下至少有几万的大军。

    当然李牧也清楚，这几万恐怕也是夸大而已，兵不是说拉来人，就算是兵了。

    就算是他用了十几年，也才组建了几万的精兵罢了，其他的就算是上百万的流贼，那也不算是兵。

    在李牧看来，赵无极也许麾下有数百上千的精兵，就已经不错的了，不过有这些兵，确实可以在古曲县兴风作浪。

    “李东南，赵无极我对他有些兴趣，这次给你一个机会，去说服对方，不然的话，你也就不要回来了，还有打听清楚，那位大宗师到底是什么人，我要他详细的信息”

    李牧盯着李东南，吩咐道。

    语气平淡，但是李东南听，确实浑身发抖，好在最后还给了他一次机会，让他立功的机会。

    李东南可是清楚，家主的手段，一旦被抛弃了，自己和一家人，都将受难。

    于是他连忙跪在地上：“家主放心，小人一定会说服赵无极，让他成为家主手中的刀”

    对于赵无极，李东南其实也没有多少的了解，他所知道的，也就是下面人呈报上来的

    在他看来，赵无极不过是一个走运的家伙，如今他们家主看上他了，这是他的好运，他相信，对方在知道之后，肯定会欣然接受的。

    这件事对于他来说，绝对不是难事。

    然而可惜，他根本没有打听清楚，只能说，无知有时候会让人幸福，也会让人完蛋。

    当然这也只是后话。

    李牧吩咐完后，他暂时就将赵无极那边的事情放在一边了，在他眼中，赵无极不算什么事，也就是那位大宗师值得他重视。

    但是李牧清楚，想要招募一位大宗师，不是那么简单的事情，他不认为，自己就是一句话，就可以招募过来的。

    所以首先，他必须要清楚，这位大宗师的身份，知道他的一些情况喜好，他好对号入座。

    然后才有机会招募的，

    所以在没有这位大宗师情况下，他也不会轻易出手的，否则一个不好，不但招募不到，反而还会惹怒对方，那就不好了。

    做任何事情，李牧都是事先考虑周全。

    这件事，他暂时放下了，现在棘手的事情可不少，还有很多事情需要他应对，

    尤其是，最近草原帝国，已经南下破关，镇北军，虽然也有抵抗，但是那边他也有探子，传来的消息，让他心中阴霾不已。

    “这件事，你们有什么看法”

    探子传来的信息，李牧早就看到了，现在他给这些人看，也是想要看看他们有什么建议。

    李牧清楚，镇北军已经挡不住草原帝国南下了。

    原本在前镇北将军赵镇北的率领下，镇北军的实力还是很强大的，即使挡不住，但是也能够让草原帝国流很多血。

    但是现在，镇北军心思已经不在了，根本没有多少心思去阻挡草原帝国南下。

    按照那边的消息，李牧清楚，恐怕镇北关是挡不住几天了，甚至没准就已经被破关了。

    一旦镇北关被破了，那么对于他来说，也有很大的影响，他们所在的娑州，距离镇北关，可不是很远。

    也只是隔着两州之地而已。

    以草原帝国的贪婪，他们南下，肯定不只是掠夺镇北关周围的三州，他们肯定会继续南下，掠夺更多的东西。

    一旦草原的异族南下，刀锋所指，将会是血腥无数，到时候，他是反抗，还是默默的看着。

    后者肯定不可能，因为他清楚，这些草原异族贪婪的很，他们不可能会像他掌控的流贼，只对弱小的小族动手。

    异族可不管他们世家豪族在大乾的影响力，再说世家豪族的影响力，也涵盖不到草原上。

    草原异族，他们只想着财富，而偏偏，他们世家豪族才是财富的拥有者，每一次草原异族南下，那么最喜欢攻击的就是他们世家豪族了。

    这是一个很大的难题。

    “这....”

    “怎么可能？镇北军，难不成就这么废吗？”

    “那可是镇北军？”

    下面的人，看到这些信息，脸色纷纷都变了，他们很多也都是世家豪族出身，虽然比不上李家，却也比普通百姓要富裕的多。

    他们也清楚，草原异族的贪婪，一想到这些异族南下，抢夺他们的财富，甚至会对他们家族进行毁灭，这谁也不淡定了。

    慌了，有些人慌了。

    尤其是知道草原异族的南下的实力后，，都有些坐不住了。

    