    “仙、仙师？！”

    计家一行人全部脸色一变，这等神妙手段，只有掌握术法的仙师，才能够使出来。

    “小女子计霜儿，见过三位仙师。”计家大小姐不敢怠慢，连忙上前行礼。

    计有忠与护卫队长心头双双一沉，却也不得不跟着躬身致意。

    这三人看来并非邪祟鬼物，只是……此刻阻止他们离开，恐怕……

    心念未绝，却听那矮子修士继续怪笑了一声，道：“计霜儿？倒是个好名字。你家既就在附近，如此大雨，如此深夜，怎不叫你家中修士前来接应一二？免得你这般月貌花容，受此蹉跎？”

    计有忠闻言一惊，正要开口代为回答，喉间却是一紧，竟不能发出任何声响。

    而年方二八、自幼养在深闺的计霜儿哪里敢欺瞒仙师，当下如实说道：“敝家上下皆资质鄙陋，无人入道。”

    闻言，计有忠如坠冰窖。

    那三名散修则是相视一笑，神色轻松。

    家中无人入道？

    就是说，这是个纯粹的凡人家族的大小姐？

    那他们可就放心了。

    于是，那矮子修士拊掌笑道：“资质鄙陋有什么要紧？顶多修行速度慢一点罢了，为何就不能入道？我看你这女孩子，钟灵毓秀，想必资质再差也差不到哪里去。这样吧，今日相逢便是有缘，我这就收你做个女弟子，传授无上妙法，如何？”

    “这……”计霜儿虽然没什么与外人应答的经验，但察觉到对方色眯眯的视线上上下下打量着自己，本能的感到不对劲，强笑着婉拒，“多谢仙师厚爱，只是小女子家中还有父母长辈需要奉养，再者，年前已然定亲，不日就要出阁……”

    那矮子修士闻言，脸色一沉，正待发怒，那少年修士，却笑嘻嘻的将他拦住，转向计霜儿说道：“这位小姐，须知道如今这世道，处处不平。你一介弱质女流，在室在外，都是旁人的拖累。长此以往，莫说奉养父母长辈，不给父母长辈招灾就不错了。”

    “何必不抓住眼下潘兄赐下的机会，求真问道，自此踏上长生之路，既能庇护家族，又能青春常驻？”

    计霜儿脸色微微苍白，下意识的避开他似笑非笑的目光，低声说道：“小女子自知粗鄙，胸无大志，不敢痴心妄想，只愿晨昏定省，侍奉亲长翁姑，来日与夫君举案齐眉，儿女绕膝，便是此生之幸……有辱仙师厚望，还请仙师大人有大量，不与小女子一介女流计较。”

    语毕，她“扑通”一下跪倒，瑟瑟发抖。

    计有忠等人见状，暗叹一声，虽然心知效果不大，但也跟着跪倒在地，低声央求。

    见状，那少年修士笑容不变，说道：“你这女孩子，之所以会这么想，无非是生长富贵之家，出入有人侍奉左右，所以不知道身在凡俗的苦楚，自然也就不向往仙家的逍遥自在。”

    说话之际，他猝然出手，一道风刃凭空斩出，狞笑道，“这没有关系，等老子杀光了你身边的人，你自然会知道，不拜师，会死！”

    风刃呼啸而出！

    这只是普普通通的一道风刃，但对手都是些没有修为的凡人，哪怕那些护卫在俗世算是一方好手，然而加起来，却也挡不住！

    少年修士满意的看到计家众人眼底的恐惧与怨愤，正当他等待着意料之中的血花冲天而起时，下一刻……

    嘭。

    风刃堪堪触及计有忠的脖颈，忽然被一道气劲从旁击中，瞬间湮灭无形。

    余劲连计有忠的发丝都未曾拂动。

    三名散修先是一怔，反应过来之后，脸色猛然一变。

    “谁？！”少年修士立刻喝问。

    他连谁出的手都没发现！

    就在此刻，角落的昏暗里，裴凌缓缓收起二指，他没用术法，刚刚只是随意屈指弹出一缕劲气，便轻易击碎了那少年修士的风刃术。

    “莫要生事，我不想见血。”见对方喝问，裴凌也无意隐藏，冷冷说道。

    他之所以会出手，不仅仅是为了救下一行凡人的性命，更重要的是，这蓬瀛观中的诡异，至今不知道底细。

    谁知道会不会因为有人横死当场，发生种种棘手的变化？

    眼下他既没突破筑基后期，也还没找到蛛丝马迹，可不想这么快就跟观中的诡异对上。

    闻言，三名散修以及计家一行人纷纷朝裴凌望去。

    只是裴凌身处的位置，恰无灯火照射，计家都是凡人，怎么看也看不清楚。

    倒是那三名散修，视线不受黑暗阻隔，都惊疑不定的望着裴凌。

    “尊驾也是修行中人？”片刻，那为首的黄袍修士试探性的问道。

    他们一点看不出来裴凌有修为在身。

    若不是刚才那道气劲太过骇人，他们压根不会将裴凌朝修士的方向去想。

    毕竟，对方不仅气息微弱，近乎于无，入目也没有看到任何储物之具。

    裴凌没有回话，但周身却慢慢浮现一头头练气期的怨魂。

    放眼望去，足足有上百头之多！

    重溟宗修行【驭鬼术】的弟子很多，这些怨魂，都是他外门大比之中的战利品。

    平时派不上什么用场，但用来威慑这些散修却是绰绰有余。

    “鬼修！”三名散修脸色一变，对方召出来的这些怨魂，有些只是练气中期，但也有部分，修为更在他们之上！

    而且这个数量……一旦动起手来，他们三人，绝无任何胜算！

    意识到这点，三名散修立刻起身：“道友，是我等孟浪，还望道友见谅。”

    那黄袍修士躬身赔礼之后，紧接着强笑道：“我等欲往附近坊市一行，原无意在此久留，如今打扰到道友，心中颇为不安。”

    “这便告退。”

    说着，就要立刻离开。

    然而裴凌摇了摇头，冷冷说道：“都坐回原处，这蓬瀛观，你们出不去！”

    闻言，三名散修脸色微变，只是迅速权衡了下，到底不敢得罪裴凌，只得老老实实的坐回原处。

    与此同时，虽然看不到裴凌的身影，却看到了黑暗之中影影幢幢的怨魂，竟不知道凡几，计家一行人，个个脸色惨白，冷汗淋漓，甚至连握着兵刃的手，都不住哆嗦。

    一时间，不知道是继续静观其变，还是趁此机会，赶紧冲出殿门，离开这个地方！

    这时候，计霜儿被计有忠不动声色的推了把，顿时醒悟过来，方才九死一生之际，裴凌既然相救，显然心存善意，至不济，这年少仙师始终未对他们不利，怎么也比那另外三名仙师可靠。

    她当即壮着胆子，上前盈盈一礼，颤声说道：“多谢仙师方才出手，但家中祖母实在惦念小女子，不知仙师可否容我等先行离开？”

    “不行！”裴凌强硬的回道，“回你们刚才的地方，没我准许，不得擅自走动。”

    他态度蛮横，没有半点解释的意思。

    刚才他已经损失了两头怨魂，眼下这些凡人离开，多半也是无幸。

    而且若是因此引起道观什么变化，岂不是将自己也连累了进去？

    见状，计霜儿脸色一变，计有忠也暗叹一声，低声说道：“都听仙师的，回去。”

    他们这些凡人，在仙师面前，根本没有任何反抗的余地！

    见计家听话，裴凌收回所有怨魂，继续修炼。

    殿中重归于平静，但此刻，无论是计家一行人，还是那三名散修，皆如坐针毡。

    又过了片刻，殿门外，又一次传来了动静。

