    苏瓷看向小狐狸：“你好大的胆子。”

    　　小狐狸身子抖了抖，变回了原型：“小公主饶命。”然后一窜就不见了。

    　　少女收回视线，心里却是有点失落。

    　　她要也是一只狐狸就好了。

    　　虽然以前钱罐子精当狐狸的时候，还有些嫌弃。

    　　但在妖界，狐狸却是最漂亮的。

    　　苏瓷不由得伸出小手，去遮住少年的眼睛，抱住人，软软道：“殿下不要看她好不好？看瓷瓷一个人就够了。”

    　　她耳朵尖发烫

    　　觉得自己有点恬不知耻。

    　　可。

    　　可万一，凤奕要是被这只狐狸勾引走了怎么办？

    　　少女抿唇，漂亮的大眼睛看着人：“我，我虽然没有漂亮的毛发，可只要殿下一碰我，我就会自己收起来，以后殿下要是不开心了，就碰一下。”

    　　凤漓听着。

    　　耳朵尖微红，抓着人的手，凤眸定定的盯了过来：“你可知，你在说什么吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　凤漓看着人，微垂着眼眸。

    　　这棵草。

    　　不愧是妖界出来的，整日想着法子怎么勾引他。

    　　凤漓收紧手。

    　　淡声道：“你先把眼睛闭起来。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，虽然不知道对方想做什么，但还是乖巧的闭上。

    　　她察觉到少年俯身，温热的鼻息扑洒在自己的脸上

    　　带来一点痒意。

    　　苏瓷下意识的往后退了一步，却被少年揽住腰肢，脸上的面纱被摘掉，唇上一片温凉。

    　　意识到这是什么。

    　　她脸颊微红，不由自主的微微张开红唇。

    　　凤漓微垂下眼眸，心底却是滋长出疯狂的占有欲。

    　　将他弟弟留在少女身上的龙息，一点一点覆盖。

    　　“本殿不看别的女人。”

    　　少女被放开，便听到了这么一句话。

    　　她不由得看过来。

    　　凤漓将视线偏开，耳朵尖红了，冷冷道：“你当本殿是什么人，这么容易就被勾引？”

    　　苏瓷仰着脸，看着人。

    　　殿下这是，在跟她解释吗？

    　　而旁边，几个石头滚落下来。

    　　少女不由得看去。

    　　石头上，竟然湿了，流了一些口水下来。

    　　凤漓看去，凤眸微冷。

    　　抬手。

    　　那石子竟然像成精一样，又滚了回去，越滚越远：“殿下饶命。”

    　　少年收回视线，目光落在少女身上。

    　　见她一脸懵懂。

    　　凤漓冷声道：“以后不许随便将面纱摘下来。”

    　　苏瓷迷惘了。

    　　可明明是他将自己的面纱摘下来的。

    　　但还是乖巧的把它戴了上去。

    　　统统说，大概是殿下的更年期到了，才会这样喜怒无常。

    　　-

    　　苏瓷问了问，才知道，原来那只黑龙叫凤漓。

    　　是凤奕的哥哥。

    　　两人虽然只相差了五十年，可从生下来，便不对付。

    　　他们看上去是兄弟，却在仙界里水火不容。

    　　听说一见面就要打架。

    　　所以在仙界里，谁也不敢在两位殿下面前，提起另一个的名字。

    　　苏瓷想到那条黑龙，不由得捏了捏小拳头。

    　　脾气又差，只会欺负草，怕是整个仙界都讨厌他。

    　　苏瓷刚想去帝后那。

    　　却看见仙界几道白光红光还有彩光闪过，不光如此，她还听到了下界的声音。

    　　不由得拉过一位路过的仙君：“仙君，发生了何事？”

