
　　战神夫妇顾不得周围的野怪，扑向皇族太子。

　　“卑鄙小人，老子不但要拿回我自己的东西，你的奖励也留下吧！”

　　皇子太子强行保持冷静。

　　这里的怪攻击很诡异，而且伤害非常高，三人的血量都跟坐电梯似的。

　　虽然非常危险，但这或许是他逃跑的唯一机会！

　　他和黄沙都有艾文希尔的守护，只要收到攻击，可以减缓对方攻速移速，在这里多停一秒都是致命的，那就利用这一点！

　　面对战神的攻击，太子没有还手，硬接两人攻击。

　　“太子，老子让你骗我，去死吧！”

　　-43，-39……

　　而在战神夫妇攻击得手后，太子撒腿就往乱葬岗外冲。

　　战神夫妇急追，却发现自己速度变慢了。

　　“不好，是艾文希尔的守护！”

　　就在此时，周围突然围上来更多无头飞尸，对着两人一顿攻击。

　　夫妇两相互扔着数不清的头颅，瞬间扑街。

　　“我靠……又被这小子阴了！”

　　……………………

　　皇朝太子黑着血冲出了乱葬岗，回头看着战神夫妇命丧乱葬岗，终于停了下来。

　　“叫你们追你爷爷啊，跟老子斗，你们还太嫩了！”

　　喘着粗气，太子回想自己这一次逃生，也不由被自己的机智与胆识震惊了，心中不由升起一股豪情，“哈哈哈，老子果然胆识与技术过人，在近万强者中，独占两元！”

　　“几千个人追杀我又怎么样，还不是给我跑了？”

　　“以后老子手握两大神宠，我看你们怎么跟我斗！”

　　“唯一不爽的，就是唯我独狂，那家伙有五只神兽，以后老子一定要想办法爆了他！”

　　“不要紧，老子有的是钱，有的是兄弟，玩游戏哪次不是霸服，就算他现在牛逼又如何，早晚弄死他！”

　　“还有几秒就可以下线了！哼哼，还想杀我夺宝，一群垃圾……”

　　正在太子焦急的等待下线的功夫，从他身后突然走出一个人。

　　太子转身看到那人，顿时不淡定了。

　　那家伙装备平平无奇，跟自己一样隐藏了ID，但最致命的是，现在太子自己可是黑血。

　　太子也不亏是经验老道，面对如此绝境，依然能想到对策。

　　黄沙他们认识自己，可是这个无名之辈未必就认识自己！他不是没有机会！

　　想到这里，太子一咬牙，迅速冲到那人面前，“哎呀，太子就在里面，我差一点就杀了他！”

　　陆晨皱着眉头，一脸懵逼。

　　什么情况这是？这货在干嘛？

　　“朋友，你也是来夺宝的吧？不用掩饰，我知道的，这很正常，谁不想得到神兽啊！”

　　陆晨眉头紧锁的看着太子。

　　“我看你装备一般，没想到这个天大的机会居然被你碰到了，只能说你运气太好了！”太子激动的说道，“你也看到我这个样子已经不可能杀太子了，现在只要你进那个乱葬岗，神兽就是你的！”

　　陆晨总算是明白了，这货估计是觉得自己不认识皇族太子本尊，利用这一点，引诱自己进入乱葬岗。

　　这小子，不是一般的阴险啊，套路用的飞起。

　　换了一般的玩家，或许要真给他骗了。

　　“朋友，被让太子脱战下线，没有时间犹豫了，快啊！”太子一副心急火燎的样子，要不是自己没血，恨不得自己就要冲进去了似的。

　　陆晨内心：演，继续演！这货已经进入角色了！天籁小说网

　　还好当初这货说想交个朋友，他没理这家伙，不然搞不好就要被这货背后摆一道。

　　“哎，真是急死我了，我就是不想看到太子那个卑鄙小人逍遥法外，算了，你要是害怕，我也没办法。大军马上就赶到，我是没机会了，兄弟，我先下线了，咱们后会有期！”说着，太子就要下线了。

　　这货居然在自己面前大刺刺的下线？艺高人胆大啊！

　　陆晨什么也没说，一棒槌锤了过去。

　　不但打断了太子下线，直接将这货拍死了……

　　陆晨的动作实在太突然，线下的太子都被这货吓得从椅子上跳起来了。

　　“我靠！这家伙！”

　　压根就没相信自己！

　　不信自己倒也无所谓，最可恨的是，这家伙居然没有戳穿自己，而是等到自己下线的时候才动手！

　　想想自己为了骗这个家伙，那么努力，甚至亲口说皇族太子是“卑鄙小人”，太子差点气出内伤。

　　“你特么的……啊，气死老子了……老子的神兽，神兽！居然被这么个垃圾爆了！”

　　“气死我了，气死我了……啊！”

　　战神黄沙的猜测果然没错，迷雾森林还没有关闭期间，神兽爆率超高，甚至有可能是死亡必爆。

　　就像现在，太子掉了一共掉了几瓶疗伤药，连装备都没掉，但水火狻猊幼崽却都掉了出来。

　　两个小家伙在太子的尸体旁转来转去，显得有些可怜。

　　陆晨抱起两只小家伙，微微一笑，“别舍不得了，跟着这家伙估计只会把你们当牛做马，还是跟着我吧，我这里可有很多小伙伴哦。”

　　将水火小狻猊收回兽栏，陆晨召回七头，顺便把黄沙掉的艾文希尔的守护一起收了，马上寻找下一个目标。

　　……………………

　　说来也巧，屠仙轩辕想到的脱身办法，居然跟太子如出一辙。

　　往野怪等级高的地方跑，趁乱才有机会！

　　猎物自己送上门，陆晨也不着急了，将七头再次放回乱葬岗，自己先找地方躲起来。

　　屠仙后面跟着七八个人，看来屠仙公会的实力比皇族稍弱，放了这么多人追他们老大。

　　“嗯？他们？”这八个人中，陆晨居然认识四个。

　　铁血卫国，龙腾战天，风铃子，修罗紫霞！

　　铁血卫国正是当初帮自己摆平购房纠纷的那家伙，龙腾战天是龙腾公会的，陆晨之所以认识他，因为他是妹妹陆怡的会长，风铃子不用多说了，她的名气可能是仅次于唯我独狂的了。

　　还有修罗紫霞，陆晨并不认识她，但是认识她的衣服，她穿着的，正是十万元天价成交的百花长裙！

　　“不是一个**露仙舞的人买下的吗？怎么给她了？”陆晨还记得那个名字，毕竟这是他卖过最贵的装备。

　　可惜，纵然这八人实力强劲，但是被屠仙轩辕带着一头扎进乱葬岗后，命运也没多大区别。

　　进去的人越多，引到的无头飞尸越多，那弹射攻击的效果就越恐怖！

　　何况还有七头混在其他无头飞尸中，偷偷补刀……

　　九个人顿时玩起了扔头游戏。

　　“哎呀，吓死我了，这是什么鬼地方！”风铃子吓得嗷嗷叫。

　　修罗紫霞看似平静，但是脸也已经白了。

　　毫无意外的，不多时，连同屠仙轩辕在内的九大高手，命丧乱葬岗。

　　屠仙轩辕尸体旁，一只失去了依靠，嗷嗷叫的水蓝色小家伙，在屠仙轩辕尸体旁显得脆弱无助。

　　而周围的无头飞尸看到这只小家伙，一个个都像怪物看到了唐僧肉，无情的扑上来！

　　小家伙无助的看着这些可怕的无头飞尸，也许长大以后，它可以肆意虐杀这些弱小的生物，但是现在看来，它可能不会再有以后了。

　　正在此时，一只大手一把抱住了自己，它茫然的抬起头，看着这个陌生人类。

　　陆晨微微一笑，“小家伙，终于找到你了。”

　　“很害怕吗？那我把它们都杀了你就不怕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第72章 命丧乱葬岗免费阅读。https://xs.23sk.com 