    庖鹤满脸热情笑容，带着陈湘他们就来到二楼聚仙阁。

    “陈湘女士，请。”

    眼见庖鹤这么热情亲切，陈湘俏脸通红，很是腼腆。

    林佳和张承他们上次虽然来过聚仙楼，但他们在其他包厢，根本没来过聚仙阁。

    今天算是跟着陈湘见识到了。

    周天磊早已激动得不行，迫不及待，四下打量。

    别看他是个富家公子哥，可眼下他真的像极了刘姥姥进大观园。

    一副没见过世面的模样。

    “这次真是来对了，沾了小姑的光，一直都说这聚仙楼的宫廷菜一绝，今天我就好好尝尝，嘿嘿嘿。”

    林佳狠狠剜了眼周天磊，没好气地拍了他一下。

    王腾的锋芒明显收敛很多，虽然他傲慢高冷，但他不是傻子，自然有脑子去想一些事情。

    他也听闻这聚仙楼不俗，招待的都是一些非富即贵之人，这才想着带陈湘他们来吃饭。

    没想到陈湘竟然是这聚仙楼的贵宾，着实意外。

    虽然他尴尬，但他并不生气。

    可旁边有人却很不悦，眼见聚仙阁进了人，顿时冲着庖鹤发作了起来。

    “喂，庖鹤，你这是什么意思？你不是说这聚仙阁不对外开放吗？他们怎么能进去？”

    不远处传来一道冷漠不爽的声音，顿时引起了陈湘和林佳他们的注意。

    回头望去，竟然是金家富少等一些青年。

    他们和张承、周天磊一样，都是江城豪门贵族的富少千金，自然彼此认识。

    不过金家向来和三大老牌家族不睦，与四大新贵家族的赵家亲近。

    金楠一看到张承他们，顿时冷着一张脸，很是不爽，质问旁边的庖鹤。

    “哟，这不是张承、周天磊和林佳嘛，庖鹤，你家这生意难道不想做了吗？咱们同样都是过来吃饭，怎么他们就能去聚仙阁，我们却不行？”

    “就是，你这也太区别对待了吧？”

    金楠身旁还有几个富少千金，看到周天磊他们时，顿时讥讽冷笑，很是不快。

    三大老牌家族和四大新贵家族不睦的事情，在江城早就不是什么新鲜事了。

    这些豪门世家的小辈们之间，也是相互敌意，各自为营。

    面对金楠他们的冷嘲讥讽，周天磊眉头一皱，很是不悦，就要上前理论，还是张承拉住了他。

    王腾却是面无表情，抱着双臂站在一旁冷眼旁观。

    他堂堂洛城王家，不惧怕在场的任何一个人。

    至于陈湘则和林佳站在一块，经过上次江子明的事情，林佳时刻都护在陈湘身前，生怕再出差池。

    “实在不好意思啊，金少，这聚仙阁只对陈南前辈以及他的后人开放，之前我已经跟你们解释过了。”

    庖鹤面带微笑，不卑不亢地说起。

    金楠等人一听这话，冷漠的目光掠过林佳他们，打量向旁边的陈湘和王腾两人。

    眼下也就陈湘和王腾这两人的面孔很陌生。

    “陈南是谁？听都没听过，咱们江城还有这号人物？你不会是随便胡编一个阿猫阿狗的姓名，诓骗我们吧。”

    这话一出，让旁边的周天磊和张承等人纷纷神色一变，十分古怪的盯着金楠，这家伙绝对要惹下大祸了。

    就连庖鹤都是面色一变，赶忙说道：“金少，注意下你的言辞。”

    “你才是阿猫阿狗，虽然我曾祖不在这里，也轮不到你这样诋毁我曾祖。”陈湘秀眉一皱，很是不悦。

    曾祖是她唯一亲人，自然容不得别人这样诋毁。

    陈湘一说话，立即引起了金楠等人的注意，上下一番打量，个个傲慢无比。

    “你又是谁？你曾祖是陈南？”

    陈湘瞪了眼金楠，懒得理会这样的人。

    金楠目光一冷，有些不爽，嘴角扬起一抹玩味弧度：“你这女人还挺辣，我喜欢。”

    “恶心，小姑，不用理他，我们进去。”林佳没好气地瞪了眼金楠，骂了句，拉着陈湘就往聚仙阁里进。

    眼见如此，金楠很是不爽。

    他并不在意陈湘是谁，他只是觉得自己不属于林佳和张承他们。

    他们都能进聚仙阁，凭什么他不能？

    着实咽不下这口气。

    “庖鹤，你说吧，多少钱才能包下这聚仙阁，今天这聚仙阁我要定了。”

    “金少，这不是钱不钱的问题，您还是换个包厢吧。”庖鹤一脸为难。

    他算是看出来了，这金楠摆明就是要和林佳、张承他们置气较劲。

    金楠面色阴沉，愈发不爽，“你不给是吧？那你今天这生意就别做了，我不好，你也别想好，他们更不能好。”

    说着，金楠朝着旁边几个富少使了个眼色，直接推开庖鹤，朝着聚仙阁一拥而上。

    反正三大老牌家族和四大新贵家族一向不睦。

    他们这般闹腾，自然有恃无恐。

    “金少，你这是干什么。”庖鹤大惊，碰上这样的纨绔，着实令人头大，看来得只能把爷爷叫来处理了。

    也就在这时，王腾眸光冷冽，一声不屑冷哼，突然朝着金楠踢出一脚。

    嘭的一声！

    金楠猝不及防，直接摔了出去。

    这突如其来的一幕，让周围众人大惊失色，齐刷刷地看向王腾。

    “你他妈是谁！”金楠摔在地上，浑身剧痛，面色十分难看，怒瞪王腾，一声怒骂。

    王腾眸光凌厉，面无表情：“中州洛城王家王腾！”

    轰！

    这一声冷哼，震惊四座！

    在场众人都听说过中州洛城王家！

    金楠双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片空白，眼前这个王腾，他是得罪不起的。

    不过他却将这份恨意算在了陈湘等人的头上。

    “很好，今天这事咱们没完，你们给我等着。”

    王腾神色一冷，盯着金楠说道：“他们怎么样，我不管，但你若敢对我小姑不敬，我定让你死无葬身之地！”

    金楠他们已经十分忌惮王腾的身份，听到他看着陈湘说起这些，众人纷纷瞠目结舌，满脸的不可思议。

    一时间，众人齐刷刷地看向陈湘。

    金楠他们愈发好奇这女人到底是什么身份。

    也就在这时，庖远道气喘吁吁的上了楼，看到现场都是纨绔富少，他目光一闪，随即就看到陈湘。

    他脸上顿时露出欣喜笑容，十分热情。

    “原来是小湘啊，前辈他老人家没来吗？”

    “庖董好，家里有贵客，我曾祖他走不开。”陈湘腼腆一笑，很有礼貌。

    庖远道赶忙摆手，“哎，若论起来，你应该叫我一声大伯，不要叫庖董，太生分了。”

    “好的，大伯。”陈湘很乖巧。

    庖远道眸光闪烁，哈哈大笑了起来，“来来来，大侄女，咱们进去聊，小鹤啊，赶紧去吩咐厨房做些宫廷菜来。”

    “好嘞。”庖鹤长松一口气，赶忙下楼。

    眼见庖远道和陈湘有说有笑地聊着，旁边的王腾和周天磊惊讶的不行。

    不远处的金楠等人早已呆若木鸡，心中掀起了惊涛骇浪。

