    厉舒啸听到这句话，顿时一脸的惊诧。

    他张了张嘴，有些不敢置信道：“罪戮魔君竟然敢飞升？

    他难道不怕那些上界修士报复？”

    翟卫林目光变得幽远道：“罪戮魔君可谓天纵之才，又无边的狂傲。

    他不但敢飞升，而且还看不上我们曜真界，选择了另一个顶级修士更多的界域。

    据说他飞升他界之后，同样在那边搅动风云。”

    厉舒啸瞳孔不停收缩。

    他眼中光芒闪烁了几轮之后，才喃喃道：“罪戮魔君竟然早已飞升上界。

    他如果趁着苍琅界界壁薄弱的时候返回苍琅界的话，岂不是……”

    翟卫林笑着摆了摆手道：“这你倒是不必担忧。

    ‘罪戮魔君’巫纵悔虽然实力骇人，却因为太过狂妄，选错了界域。

    他飞升之后没多久，就被数位归命修士联手压制了下去。

    之后他就销声匿迹，不见踪影。

    有人猜测，他很可能是被封印在了某个禁地当中。”

    翟卫林说到这里，不由感叹道：“即便是罪戮魔君那等天纵之才。

    在上界修士面前也只能选择蛰伏。

    一个连苍琅界都没有出过的后辈魔修，竟然敢如此狂妄。

    邵天和虽然不成器，可他毕竟也是积年的太玄，又在不逢山布置多年。

    这个什么绝域魔君，这次恐怕要踢到铁板了。”

    “这……”

    厉舒啸听到这句话，脸上的表情忽然变得十分的古怪，一副欲言又止的模样。

    翟卫林见状，不由微微皱眉道：“怎么，又出什么事了？”

    厉舒啸脸上的表情一阵变幻之后，才小心翼翼道：

    “刚刚传来消息说，不逢山后山出现了一个空间通道……”

    不等他说完，翟卫林就脸色一沉道：“邵天和竟然连空间通道都打通了？

    难道他准备真身进入此界？

    不好，这老东西心胸狭隘，而且贪婪无比。

    他打退了绝域魔君之后，一定会去各处搜刮天材地宝。

    你立即联系青玄剑宗，让他们……”

    他的话尚未说完，就发现厉舒啸脸上的表情变得愈发的古怪了。

    翟卫林脸色一沉道：“难道还有其他变故？”

    “嗯……”

    厉舒啸点了点头道：“不逢山的空间通道打通之后，邵天和就跑了……”

    翟卫林：“？？？”

    翟卫林愣了好一会儿，才一脸的不可思议道：“邵天和的真身没有降临？”

    厉舒啸有些扭捏地点了点头道：“从头到尾，邵天和的真身都没有出现。”

    翟卫林皱眉道：“你是从哪里得到的消息，这个消息准确吗？”

    厉舒啸解释道：“我们最近招收了许多异界修士入门。

    这些异界修士之间有一种奇异的通讯方式。

    我发现，他们不经意的交流中就有很多绝密的消息。

    所以我就吩咐其中几个弟子，要刻意留意那些关键的情报。

    我刚刚得到的消息，就是一个拜入了不逢山的弟子传出来的。”

    翟卫林一脸的不信道：“那群连凝心境修为都没有的异界修士，怎么会收集到这种信息？”

    厉舒啸解释道：“这些异界修士虽然修为低微，可他们却仗着能复活，个个悍不畏死。

    每当有大事发生时，他们都会不顾生死地去看热闹。

    绝域魔君打破了不逢山的护山大阵，并自报家门之后，就有几个异界修士去了不逢山后山。

    他们赶到没多久，就看到绝域魔君打通了一个空间通道。

    然后紧接着，那个之前一直叫嚣着要真神降临的虚影，就忽然大喊‘别过来，这里有陷阱’。

    再之后，那个虚影就被烧成了灰烬……”

    厉舒啸将整件事的来龙去脉解释了一遍之后，又补充道：

    “这件事已经在异界修士中传开了！

    就连那些尚未入门的弟子中，都有人在议论这件事。”

    翟卫林听了，眼角不受控制的蹦跶了起来。

    良久之后，他才忽然咬牙切齿道：“邵天和！他简直是太玄之耻！”

    ……

    玉璇宗。

    陈斗升跟李自画对面而坐。

    他静静听完了自己徒弟的讲述之后，叹道：“绝域魔君果然霸道。

    就连上界修士都被吓得狼狈逃窜，此举不说后无来者，却已经称得上前无古人了。”

    李自画也跟着叹道：“绝域魔君的确魔威无双，好在他的性情相较几十年前已经温和了许多。

    在此动荡时节有魔君镇压此界，也许是件好事。”

    他口中虽然说这是好事，可眉头却微微皱起，一副忧心忡忡的模样。

    陈斗升瞥了他一眼，便了然道：“你可是担忧那些上界修士？”

    李自画道：“是！苍琅界的界壁却越来越薄。

    按照这个趋势发展下去的话，早晚会有上界修士真身归来。”

    陈斗升捋了一把胡子道：“你的担忧不无道理。

    跟其他几个顶级门派相比，我玉璇宗根基稍显浅薄，并无飞升上界的师祖。

    如果那群老不死的都回来的话，我玉璇宗难保不会受他们欺凌。”

    李自画忧心道：“我正是担忧这点。

    绝域魔君再是霸道也只是一人，最多不过抢夺一些资源而已。

    可若是那群太玄境的修士纷纷回归的话，却会撼动我玉璇宗的根基。”

    他说到这里，忽然抬起头道：“如今之际，恐怕只有师傅你也踏入太玄，才能解此危局。”

    陈斗升终于暂时停止了捋胡子。

    他沉吟了片刻后，摇头道：“经过董天鹏那件事之后，紫云之限的确薄弱了很多。

    不过现在仍旧不是我突破太玄境的最佳时机。”

    李自画心中不由一沉。

    就在他准备继续追问的时候，却忽然发现陈斗升脸上笑意如常，似乎没有一点儿忧虑。

    他心中一动，问道：“您可是已经有了应对之法？”

    陈斗升嘴角微微扬起。

    不过他却并没有回答这个问题，而是岔开了话题道：“轻竹这孩子已经历练回来了吧？”

    李自画不清楚陈斗升为什么会忽然把话题转到这边。

    不过他仍旧答道：“已经回来了，由于规定的时间未到，我没有让她进山门。

    最近她一直在山门外徘徊。”

    陈斗升略作沉吟道：“让她去指天山转一转吧。”

    “指天山！？”

    李自画顿时瞪大了眼睛。

    陈斗升点了点头，解释道：“当初映天玉因她而裂，我以为这是她的劫，所以才打发她去外面避一避。

    可现在看来，这也许是她的机遇。”

    “指天山附近能有什么机遇……”

    李自画嘴巴微微张开，满脸的不解。

    陈斗升却没有继续解释的意思，他双目微微合拢，神游起了天外。

