    后面，苏义便对着小肉墩下达命令，“小肉墩，杀出去。”

    四号区域没有灵晶矿山，想要开采灵晶，必须进入其他三个区域。

    “知道了大哥！”小肉墩沿着通道朝外冲击，杀的异族人溃不成军。

    凡是阻拦者，直接一拳干爆。

    苏义趴在黑阳裂谷鼠身上，紧跟在小肉墩身后。

    当到达通道口的时候，小肉墩一个箭步冲射出去。

    此际，石洞内聚拢着数千名异族人。

    当他们看到小肉墩的时候，疯狂的围杀过来。

    “都去死！”小肉墩的眼中血红一片，气息愈发的暴戾，每每打出一拳，至少有数十名异族人命丧。

    一时间，石洞内全被爆碎声和凄厉的惨叫所充斥。

    苏义没有急于出去，而是联系了精灵族圣树，命其制造了一千株妖植。

    妖植制造完毕，一株接着一株的冲出通道，和小肉墩联手围杀异族人。

    妖植的个体战斗力不是很强，却比进入地窟的异族人厉害了一点。

    再加上小肉墩这个超级强者的存在，完全压制住了异族人。

    苏义对着小肉墩吩咐道：“小肉墩，守住通道，不能放一名异族人进入。”

    “大哥，交给我了！”小肉墩一拳砸碎了一名夜魔族人，对着苏义咧嘴一笑。

    苏义也不在多说，骑着黑阳裂谷鼠进入了一号通道。

    几分钟之后就来到了一号区域的矿区。

    起初的时候，苏义还有些担心灵晶矿山会被抢走。

    到了这里一看，全都完好无损。

    随后，他便打开了世界碎片，将所有的矮族人和地精族人召唤了出来。

    “苏义，你受伤了？”元子墨眼见苏义浑身血渍，担心的问道。

    “小伤，不碍事。”苏义淡淡一笑，转而吩咐道：“陌陌，带上所有人开采灵晶矿山，一定要抓紧时间。”

    “明白。”元子墨微微一点头，带着人进入了矿山。

    苏义再次联系了精灵族圣树，令其制造了一百株妖植，分布在了矿山四周。

    一号区域没有搜寻过，说不定会有危险，还是防备着点好。

    很快，元子墨带人如火如荼开采起了矿山，苏义则坐在了地上恢复状态。

    突兀，不远处传来一声大叫，“别杀我，自己人！”

    苏义眉头一挑，顺着声源的方向看去，却见一株妖植正拎着一个人族男子朝他走来。

    这名男子蓬头垢面，身上还附着一层黏糊糊的东西，看上去很恶心的样子。

    只看了一眼，苏义隐隐觉得有点熟悉的样子，但一时半会怎么也想不起来。

    “义哥，我是廉同光！”当妖植拎着那名男子走近的时候，那名男子急忙表明了身份。

    “小尿？”苏义多少有些惊讶，重新打量了一眼，很快就确定，真的是廉同光。

    上一次来地窟的时候，廉同光跟在他身边做事，当时动不动就吓尿了，给他留下了比较深刻的印象。

    小尿这个名字也是由此得来。

    “额...是我。”廉同光多少有些尴尬。

    “把他放了吧。”苏义对着妖植吩咐了一声。

    廉同光落在地上，笑嘻嘻的朝苏义走了，“义哥，没想到还能活着见到你。”

