    洛奇从冰蓝巨人脖子掠过的瞬间，冰蓝巨人动作顿住，脖子上出现一条血线。

    但血线还没来得及大量涌出鲜血，冰蓝巨人身体变开始迅速变化。

    四肢紧贴身体，高达15米的身躯极速拉长，变圆。

    1秒不到，原本庞大的冰蓝巨人变成了一条巨蛇。

    这条巨蛇靠近脑袋的位置有道极深的伤口，但它生机旺盛，这道伤口对它来说并不致命。

    然而刚从它身旁掠过的洛奇忽然在空中顿住，并以违反物理规则的速度倒折返回，迅速冲向巨蛇的伤口。

    期间他手里的【骑士之锋】交至左手单握，右手多了两瓶【E级生物毒素】。

    但化身巨蛇的矮人王自然不会坐以待毙，因为他很清楚，如果再挨一剑，他的脑袋就会被砍下来。

    粗长的尾巴抬起，猛然横抽向冲来的洛奇，同时蛇身曲折，想要掩藏起脑袋附近的伤口。

    双方速度极快，几乎在同一时间。

    洛奇到了蛇身来不及遮掩的伤口旁，【E级生物毒素】的瓶子被捏碎，连着玻璃渣一起拍进蛇身的伤口中，而蛇尾也抽到了洛奇的身上。

    “嘭！”

    洛奇如炮弹般被抽飞出去，狠狠的砸入冻土中。

    矮人王的痛吼则在蛇口中回荡，伤口被洛奇拍得凹下去个明显的巴掌印。

    “卑鄙的人类，你对我做了什么？！”

    矮人王盘起蛇身，将脑袋下的伤口彻底掩盖，但竖眼中却带着暴怒和惊疑。

    洛奇拨开身上的冰雪，被抽断的骨骼、内脏，以及糜烂的血肉迅速恢复。

    坐起身，他吐了口带血的唾沫。

    收起【骑士之锋】，不紧不慢的换上【克里亚夫的暴怒】和【柯纳罗素的铁拳】道：

    “给你加了点让你变虚弱的东西。”

    “毒药？”

    矮人王嗤笑一声，蛇身开始向半透明转变。

    圆长的身体也迅速软化，逐渐变成一坨青色果冻般的物体。

    此时洛奇肩上的雾尼开口道：

    “能逼迫矮人王变出三种形态，你的实力无疑处于九界的中上游，不用打了，我们走吧。”

    “不急，我觉得我能打败他。”

    洛奇应了声，身上的伤势彻底恢复后，踏着暴力华尔兹奔向变成青色果冻的矮人王。

    雾尼张了张翅膀，当即劝说道：

    “矮人王现在变成了史莱姆，除非你能一击把他所有的身体组织打爆，不然他根本不会死，而且这个状态的他，很快就能把身体里的毒素排出来，你刚才下的毒已经没用了。”

    洛奇咧了咧嘴，没有再开口，冲到青色果冻面前，左右摆拳展开。

    周身气流瞬间被拉扯过来，配合【操控气流】，漫天的暴风雪聚集而来。

    一个风雪弥漫的飓风眼成型，并且迅速升高，转眼变成了壮观的龙卷风。

    狂暴的吸力将青色果冻吸扯变形，源源不断的挤到洛奇的双拳前。

    “啪啪啪···”

    狂暴而密集的拳头频率下，被吸扯过来的青色果冻迅速爆开。

    粘液般的组织炸向四周，在空气中便被冻成了冰渣，而后被狂暴的飓风撕成齑粉。

    【极速飓风拳·龙卷】的另一层运用，吸摄周围的某种元素和粒子，形成特定属性的龙卷风。

    此刻漫天的风雪，空气中的风元素和水元素混合，形成的冰粒子带来强烈的低温。

    在飓风眼中，这种低温的效果越发显著。

    显著到施展这个技能的洛奇，身上都染上了一层冰霜。

    若不是左手的【克里亚夫的暴怒】一直传递来灼热的力量，他甚至怀疑自己也要被这冰雪龙卷冻成冰雕。

    这风雪有问题，蕴含着某种奇怪的力量，普通的冰雪绝对没有这么强。

    明悟到这点，洛奇侧头看了眼肩上的雾尼。

    却见雾尼眼中泛着金光，显然是神王奥丁的力量在庇护着它。

    神王应该知道风雪里蕴含的是什么力量···

    暗自思索中，他面前的史莱姆被打掉了大半个身体。

    矮人王嘶吼一声，变回他原本形态，左臂的臂盾挡在身前，死死的挡住洛奇的双拳。

    他3米多高的身形消瘦了近半，脖子上的伤口还没有彻底恢复，鲜血不断流淌下来。

    且他呼吸逐渐加重，体温开始不正常的升高，喉咙出现强烈的痒感。

    正常来说，【E级生物毒素】虽然无视防御，但体质越强，毒素发挥效用的时间就越长。

    但洛奇直接把两瓶毒素拍进了矮人王伤口中，毒素直接融入血液，加快毒效的发挥。

    相比以前那些只吃了些许到嘴里，就几乎重感冒发烧要死去的那些人，矮人王的体质已经强到夸张了。

    “卑鄙的人类！咳咳···”

    矮人王咒骂出声，喉咙上的痒感令他忍不住出声干咳。

    身体浑身出现酸痛感，特别是脖子上的伤口，更像是痛感被放大了无数倍。

    最令他难受的是，周围的风雪龙卷让他有种随时要被冻僵的错觉。

    哪怕已经快要成为神级生物，此刻他身体的各项机能依旧不可避免的出现衰退，免疫力、抵抗力急剧下降。

    终于，他再也挡住洛奇力量奇大，频率极快的拳头。

    横档的臂盾被打偏，雨点般的拳头砸在他胸口和肩膀两侧。

    “呃啊！！”

    他痛嚎出声，蜷缩起身体，鼻涕和眼泪不受控制的涌出。

    洛奇悄然散去【操控气流】，让冰雪龙卷的范围不再扩大，并控制龙卷风只吸摄周围的风元素，把水元素排除在外。

    随着他的有意控制，冰雪龙卷逐渐缩小，温度也稍有上升。

    但就算是这样，矮人王也扛不住寒风和拳头的双重打击，在坚持了十来秒后，双眼一翻晕了过去。

    洛奇瞥了眼系统提示，发现矮人王已经进入‘濒死’状态。

    哈了口热气，他摘下卓越拳套，取出一瓶解毒剂和治疗药剂倒进矮人王嘴里。

    两种药物下去，矮人王的状态稍有好转，但依旧没摆脱高烧。

    把昏迷的矮人王拖回地宫中，矮人和侏儒们跟在旁边，眼神不善的盯着洛奇。

    洛奇也不在意这些人的眼神，将矮人王扔到主座上，拍拍手道：

    “等他醒了跟他说一声，他打输了，欠我一条命。”

    说完，洛奇开启潜行消失在原地。

    矮人和侏儒们面面相觑，随即几个侏儒上前，查看矮人王的状态。

    洛奇则是开启阴影挪移，直接挪移到乌巴诺所在的地下空间。

    正靠着弹药箱休息的乌巴诺似有所觉，睁开眼道：“你把矮人王杀了？”

    “没有，杀了太浪费。”

    洛奇摇摇头，而后看了眼他双臂道：“手怎么样，有知觉了吗？”

    “有一点了，但还动不了。”

    乌巴诺应了声，而后主动询问道：“你接下来要做什么？”

    洛奇偏了偏头，看向肩上的渡鸦道：“找一只松鼠，看能不能把它抓起来。”

    “松鼠？”乌巴诺猜测道：“拉塔托斯克？”

    洛奇挑了挑眉，颇感兴趣的道：

    “你知道它？你有它的情报吗？对了，还没听你讲你和你队友当初来到这的事。”

    乌巴诺点点头：“它是这个世界的‘初代恶作剧之神’，我和我队友曾在它身上接过一个任务。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：43%】

    ······

    洛奇眨了眨眼，坐下来道：“详细说说，我们时间还很充裕。”

    乌巴诺点点头，略带回忆的道：

    “我和我队友的主线任务，是保护光明神巴德尔，让他在‘恶作剧之神’洛基的恶作剧中活下来。”

    “不过我和我队友刚来到这个世界时，是在九界的第二层，我记得那儿是叫华纳海姆，在那里，我们遇见了你要抓的松鼠，拉塔托斯克。”

    “这只松鼠和我们说，它才是真正的‘恶作剧之神’，但洛基的出现导致它神位丢失，令它实力大减，为了抢回神位，它拜托我们阻止洛基对光明神巴德尔的恶作剧。”

    “同时它要去挑拨能毁灭九界的两个生物，只要这两个生物因它的恶作剧打起来，洛基那边的恶作剧失败，它就能重新夺回‘恶作剧之神’这个神位。”

    “因为和主线任务没有冲突，所以我们很愉快的接受了。”

    “可惜的是，它成功挑拨起了那两个生物的战争，我们却没能阻止洛基的恶作剧，因为我们被神王奥丁扔到了第七层，亡者的国度。”

    说到这，乌巴诺神情痛苦，沙哑的声音变得有些低沉：

    “在亡者国度，生灵在那里就像黑夜中的星星，非常瞩目，所以我们毫无意外的引来了死亡女神海拉，以及她的亡灵大军。”

    “我因为系统束缚的原因，枪械类技能全部无法使用，只能挑了些保命和辅助的技能，也因为这些技能，我侥幸逃出了亡者国度，但我的队友全死在了里面。”

    “我花了三个月的时间回到这一层，但主线任务却超时失败了。”

    “任务失败后，我的技能恢复正常，但暴风雪来临，我不得不和矮人侏儒们一样，躲到这地下来。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：48%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇同情的看着乌巴诺道：“幸好我枪械类技能只学了一个。”

    乌巴诺脸上露出苦笑：“科技侧和火器在前期确实有非常强的战斗力，但到了后期，遇到这种与时代不符的世界，那就真的成了废人，还是像你这样的好。”

    洛奇不置可否，如果当初他获得的不是‘基因药剂’，而是枪械或科技类的超凡物品，或许他也会走上科技强人或满身是枪的道路。

    想着，他侧头看了眼肩上的渡鸦。

    却发现渡鸦眼中没有金光，似乎神王奥丁并没有关注这里的情况。

    这老狐狸该不会躲在后面窥屏吧？

    暗暗腹诽一句，洛奇取出两瓶营养剂放在弹药箱上面道：

    “这东西能有效补充体力，我离开一段时间，别饿死了。”

    乌巴诺点了下头，随即出声问道：“你现在就要去抓那只松鼠？”

    洛奇摇摇头：“先回趟第四层，我的坐骑在那，有它在，对抓住松鼠会有帮助。”

    乌巴诺提醒道：“那只松鼠的速度非常快，起码有两倍音速以上。”

    “明白了。”

    洛奇应了声，而后朝肩上的渡鸦道：

    “嘿雾尼，我们先回去找到我的坐骑吧，它的速度非常快。”

    雾尼张了张翅膀，抬头对着上方的空气道：

    “海姆达尔，你在听吗？请送我们回米德加尔特。”

    下一瞬，七彩光柱从天而降，瞬间将洛奇的身影吞噬。

    两秒后，洛奇发现自己已经回到温暖的第四层，并站在之前前往阿斯加德时的广场上。

    周围的人纷纷朝他问候，洛奇颔首致意后，张开恶魔翼飞起。

    远离人类聚集点后，他取出回音哨，奋力吹响。

    尖锐刺耳的声浪扩散，他肩上的雾尼不满的啄了啄他的耳垂：

    “这哨声也太难听了。”

    “抱歉。”

    洛奇歉意的应了声，而后便听到远处传来恪摩多巨鹰的尖鸣回应。

    数秒后，恪摩多巨鹰从远处掠来，喙和爪子上都染着鲜血。

    神王奥丁平静的声音从渡鸦嘴里传出：“你这只坐骑很不错，愿意拿出来交易吗？”

    这老狐狸果然躲在后面窥屏！

    洛奇吐槽一句，而后摇摇头道：

    “很抱歉神王陛下，它是我非常重要的伙伴，我不会拿它做交易的。”

    “好吧。”

    神王应了声，而后便不再出声。

    此时恪摩多巨鹰已飞到洛奇近前，绕着洛奇转了一圈，而后把他托起，并转过头一个劲的“咕咕咕”。

    “接下来不会丢下你了，放心吧。”

    洛奇安抚一句，而后看向雾尼道：“神王陛下，您知道那只松鼠现在的位置吗？”

    神王：“它正在和绝望之龙·尼德霍格聊天，你要现在过去吗？”

    洛奇抿了抿嘴，摇摇头道：“算了吧，等它聊完离开再说。”

    顿了顿后，他再次出声道：

    “神王陛下，我们不是在和巨人族开战吗？不如您送我去一趟第五层，我给巨人们找点麻烦。”

    渡鸦金色的眼珠看了眼洛奇，平静的开口道：

    “冰霜巨人的领袖能够轻易杀死你，你一旦被发现，很可能会死在里面。”

    洛奇眉头微皱道：

    “能不能在不引起那位领袖注意的情况下，把我送进去，然后再接我出来？”

    渡鸦眼珠微凝，疑惑的道：“我以为你说的找麻烦，是下去杀几个巨人。”

    洛奇笑着咧了咧嘴：

    “确实是下去杀几个巨人，不过不是我动手，就算引起冰霜巨人领袖的注意，也有它们吸引火力。”

    渡鸦：“那还等什么呢？我现在就送你进去。”

