    

    “合体期大能的威压！”

    赵小天面色骤变，认出了这张法旨里面，蕴含着一丝大能的恐怖气机。

    “没错，这是我大唐王朝的老祖，亲自写的法旨，里面有他老人家的一丝意志。”

    “我是大唐王朝当今三皇子，前来拥护表弟赵小风继承蜀山宗主的位置，如果谁敢阻拦，就是与我们大唐王朝为敌，与我们大唐的老祖为敌！”

    这时，一个英俊高大的青年，面露倨傲之色站了出来，正是当今大唐王朝的三皇子。

    “平阳公主，你们母子俩居然勾结大唐王朝的人，逼迫宗主退位！”

    “这明目张胆的是造反。”

    真武长老林木，非常的愤怒，大声斥责道。

    看到还有人敢叫嚣，三皇子冷笑一声，说道：“不知死活，我就拿你开刀杀鸡儆猴。”

    随着话音落下，他催动法旨里面的大能意志，朝着林木镇杀而去。

    “住手！”

    赵小天大惊失色，可他只有出窍期的修为境界，根本没有能力阻止。

    铿！

    就在这千钧一发之际，清脆有力的剑鸣声响起。

    一道雷霆万钧的剑光，照亮整个蜀山，如同无敌剑仙凌空出剑，跨越层层时空，一剑斩向了发光的法旨。

    砰！

    法旨里面的意志察觉到危险，爆发出更加澎湃的气机波动对抗，可在这摧枯拉朽的剑光之下，根本没有任何反抗的能力，在爆炸声中粉碎而开。

    剑光余势不减，如同夜空中的银河星河不断绽放。

    只听“噗”的一声，瞬间将满脸倨傲的三皇子斩杀，而且根本没有停止，继续袭向周泰等数位带头造反的长老。

    噗，噗……

    血光溅射，染红了大殿光滑的地面，周泰几人根本来不及反应，就已经倒在血泊之中，直接形神俱灭。

    这一切都发生在电光火石间。

    等到众人反应过来，剑光不仅没有消散，反而汇聚成一道金色的人影，深不可测的剑意，如同狂风骤雨般弥漫整个大殿。

    这一刻，几乎所有人浑身发颤，忍不住想匍匐在地，甚至一些修为较差的长老，被直接震昏了过去。

    比起死去三皇子拿出的法旨，这个金色人影散发的气息，不知道强盛了多少倍，简直是一个天一个地。

    这道人影不是别人，正是赵凡的一丝元神所化。

    之前察觉到蜀山大殿内的变故，即使相隔着很远，他坐镇在锁妖塔内的真身还是出手了。

    到达赵凡如今这般境界，一念之间洞察百里疆域轻而易举，没有多少事情能瞒的过他。

    “是剑修前辈。”

    “太好了。”

    “剑修前辈出手镇压全场，看谁还敢放肆造反！”

    真武长老林木，第一时间认出了这道人影的来历，忍不住激动大叫出声。

    “我等拜见剑修前辈。”

    赵小天也是面露喜色，虽然知道这个金色人影是自家大伯，但他没有说出真相，反而是恭恭敬敬跪倒在地。

    没有大伯的允许，他可不敢泄露其身份。

    “拜见剑修前辈。”

    拥护宗主赵小天的二十余位长老们，皆是紧随其后，主动跪下膜拜，每个人的神色都非常虔诚，就如同朝拜高高在上的神祇那般。

    对于他们来说，蜀山神秘的剑修前辈，就是真正无敌的神明。

    “完蛋了……”

    “这下全都完了……”

    原本逼迫赵小天退位的长老们，看到这一幕，各个心如死灰，充满了绝望之色。

    蜀山剑修前辈亲自出面，斩杀大唐三皇子和周泰几人，这不是摆明了要支持赵小天吗？

    他们那里是在和赵小天作对，这简直是赤裸裸和剑修前辈作对，有几条性命都不够活啊！

    如果早知道剑修前辈对赵小天如此青睐，他们说什么都不敢跟着周泰支持平阳公主母子俩，可眼下后悔却已经来不及了。

    “怎么会这样？”

    平阳公主脸色变得苍白无比，她之所以支持自家儿子上位，是认为蜀山这位剑修前辈，应该不会插手过问此事，毕竟在以往除非是蜀山面对外部的巨大危机，否则都不会轻易地露面。

    况且退一万步来说，赵小风也是上任宗主赵城的儿子，这是属于自家兄弟之间的争斗，不应该引起剑修前辈的注意啊。

    可她万万没有想到，蜀山这位神秘和传奇的剑道强者，不仅插手过问了，而且还亲自斩杀了三皇子和周泰等人。

    “您高高在上，是蜀山的隐世强者，为什么要支持这个私生子？”

    平阳公主咬着红唇，带着一丝不甘，问道。

    此刻，她那里还有刚才的优雅从容，只剩下沮丧和无奈。

    “犯我蜀山者，严惩不贷。”

    赵凡元神所化的分身，没有直接回答她的问题，反而这样冷漠的说道。

    闻言，平阳公主脸色更为苍白，终于意识到自己的错误了。

    她可以支持自己儿子上位，但千错万错不该勾结大唐王朝的人。

    虽然蜀山和大唐是联盟关系，但从本质上来说，是两个不同的修仙势力，而非属于同一个势力。

    “回去告诉大唐老祖，限他在三日后的月圆之夜来蜀山叩头请罪，否则别怪我踏平大唐王朝。”

    赵凡眸光深邃，话音清晰有力，回荡在整个大殿之内，让所有人心神一颤！

    这就是剑修前辈的威势，不仅随手斩杀大唐三皇子，而且还强势无比让大唐老祖亲自登门请罪！

    那可是近年以来，屈指可数的大能级强者，正是因为有他的存在，才让大唐王朝如今声势无双。

    毫不夸张来说，大唐老祖在大唐王朝，就相当于剑修前辈在蜀山的超然地位。

    那等强大人物，真的会来蜀山磕头请罪吗？

    “噗通！”

    平阳公主吓得花容失色，连忙带着惊恐的赵小风跪了下来，求饶道：“剑修前辈，我们母子俩知错了，还请您不要为难大唐王朝。”

    “蜀山和大唐可是联盟关系啊。”

    平阳公主真的慌了，虽然大唐老祖很强，可剑修前辈的威名却更盛。一旦大唐王朝倒下，她们母子俩就失去了最后的依仗。

    赵凡看都没有看平阳公主母子俩一眼，反而是对着赵小天说道：“剩下的事情，你自己处置。”

    说完，他扫了一眼跟在平阳公主身后的长老们，吓得那些人瑟瑟发抖，几乎要魂飞魄散。

    嗡！

    收回目光，赵凡的元神分身陡然消散，那股恐怖至极的气息，也如潮水般缓缓退去。

    这一刻，所有人才松了一口气。

    许多原本支持平阳公主母子俩的长老们，浑身上下更是被冷汗打湿，有种捡回了一条命般的感觉。

    他们心有余悸，同时很疑惑，剑修前辈居然没有难为自己等人？

    赵小天领会到自家大伯的用心，这是给他一个收服人心的机会。

    他缓缓起身，神色肃穆威严，沉声说道：“剑修前辈的话，你们都听清楚了？”

    “本宗主知道有些人受到一时的蛊惑，所以才选择造反作乱。”

    “现在只要当面认错，我可以既往不咎。”

    随着他话音落下，一时间众多长老们纷纷上前，像是抓住救命稻草般，开始求饶认错。

    “宗主，我错了，还请您大人大量饶恕我吧！”

    “我也认错，都怪周泰他们几个蛊惑我，还请宗主大发慈悲宽恕。”

    “请宗主恕罪，我等誓死效忠您。”

    ……

    转眼之间，支持平阳公主母子俩的二三十位长老，全部恭敬讨好般跪在赵小天的面前，乞求着他的原谅。

    “本宗主赎你们无罪。”

    赵小天面露笑容，淡淡的说道。

    蜀山上下事务繁多，本来就很缺人手，自然不能将他们杀了，否则会损失极大的元气和实力。

    “母亲，我们彻底完了。”

    这一幕，让赵小风满脸绝望，承受不住打击，竟当场昏厥了过去。

    “完了……”

    平阳公主闭上美眸，眼角有泪珠滑落，本以为十拿九稳，没想到会是这样的结果。

    看着平阳公主母子俩，赵小天没有下杀手，而是命令道：“来人，将他们母子俩带下去关押起来，没有我的允许，不得离开住所一步。”

    很快，几位长老主动领命，将平阳公主母子俩押送回各自的住所囚禁了起来。

