    方志强回到沙发上躺下。

    李潇潇一进屋子，鼻子就抽了抽，四处看着。

    “怎么了你这是？”方志强看着李潇潇奇怪的样子问着。

    “这屋子里怎么这么大的酒味啊？你在喝酒啊？”李潇潇四处找着。

    “那怎么那么大的酒味？太难闻了。”

    “你别管那么多好不好。”方志强也不知道该怎么解释。

    “强子，你……你是不是在酗酒买醉啊？”李潇潇皱着眉头问着。

    “谁买醉了？只是不小心打翻了酒瓶子了而已，行了，你就别再关注这个事情了行不行？”方志强有些无语地道。

    “哦……亚欣姐……走了吗？”李潇潇坐在沙发上问道。

    “嗯，走了。”方志强回答的很淡定。

    “真的走了啊？”

    “可能吧，我不知道，但是我想，是真的走了。”方志强靠在沙发上说着。

    李潇潇也沉默着，看着方志强的样子，他也不知道该说些什么。

    “行了，你有什么想问的赶紧问吧，时间也不早了，问完了你也好早点回去，别又让你爸妈担心。”方志强接着问着。

    “聂倩是怎么回事啊？她怎么会住在刘艳这？怎么还天天跟你在一起还在你公司上班？怎么回事啊这，她不是……不是你……”

    “她是我什么了？她跟我什么都不是，她住刘艳那又不住我这跟我有什么关系？”方志强道，接着又道：“别总在琢磨这个事，这个事很简单，她被那男的给甩了抛弃了，没地去，快流落街头了，然后刘艳收留了她，找不到地方上班，刘艳找我，让她去我公司那上班了，就这么简单。”

    “啊？这样啊？”李潇潇有些惊讶着。

    “那你以为是怎么样？”

    “我还以为是你……你和她……又……”李潇潇说着。

    “又什么啊又，我跟她没有又，也永远不可能有又。行了，我也跟你解释清楚了，你现在晚上回去也应该能够睡得着觉了吧？赶紧的，先回去吧，别让你爸妈担心，以后晚上别有事没事的往外面跑知道吗？”方志强提醒着李潇潇。

    “嗯，你……你好些了吧？没事了吧？”李潇潇最后问着方志强。

    “没事，我能有什么事，真没事。行了，你早点回去吧。”方志强催促着。

    “好，那我先回去了，对了，你后天早上记得等我。”

    “嗯，好，不过你得早点，要是晚了我就真的走了。”

    “好，我肯定一大早就会来的，我走了。”

    “嗯，路上慢点。”方志强把李潇潇送走，然后关上了房门。

    方志强第二天下班之后，果然是拉着刘艳陪自己上街买东西去了，他给自己父亲买了好几身衣服，另外也买了很多的吃的用的，反正是觉得他爸用得上的，他都买了不少。然后把公司的事情给交代了一下，第三天早上，一大早就起床了，稍微收拾了一下自己的东西之后就下楼，一边下楼一边给李潇潇打电话。

    “你还来不来？不来的话我就走了。”方志强问着。

    “别啊，我在路上了，马上就到了，很快。”

    “那你快点，我要准备走了。”方志强说完挂断了电话，提着东西到了楼下，打开车子的后备箱，把东西往车里面放好，然后就站在车边等着李潇潇。

    没多久，就见到了李潇潇的车开了过来，在方志强的车后面停下。然后就见到李潇潇下车，然后从车里面拖着两个行李箱下来。

    “你这是干嘛？这么多东西？”方志强瞪大了眼睛看着李潇潇。

    “不多啊，这个是我买给叔叔的东西，这个是我自己的行李。”李潇潇一边开着方志强车的后备箱一边道。

    “等等等等，别忙着放进去，我怎么迷糊了，你自己的行李？什么个意思？”方志强拦着李潇潇问道。

    “我自己的行李就是我自己的行李啊，就是我自己的一些衣服啊什么的，怎么了？”

    “不是……我回老家，你拿着你自己的行李放我车里干嘛？难道你也跟我回去呀？”方志强笑着说着。

    “是啊，我是跟你一起回去啊。”李潇潇点点头。

    方志强一下子瞪大了眼睛看着李潇潇，说道：“你没病吧？”

    “你怎么又骂我？”

    “我还想打你呢，我回老家你跟着我去那干嘛？”

    “我去看看叔叔啊，我在你家住了那么久，叔叔一直都很照顾我，难道我不应该去看看他老人家吗？而且叔叔又生病了。”李潇潇说道。

    “我……”方志强好像有点没办法反驳。

    “不是……那是我爸，跟你有什么关系，你去看干嘛？你要真感谢他,你给他带东西我都接受，不管你带什么，你就算是今天给他带一亿人民币我也接受了，可你犯不着自己亲自去看他吧？你也知道我家多远，开车都得一天多的时间，而且也没必要啊，你感谢他我会把你的关心带到的，好不好？好了，潇潇，别闹了，我赶时间回去。这样吧，你哪些东西是带给他的，我都接受带过去，好不好。哪一个箱子？”方志强是连哄带骗着。

    “我是去看叔叔，又不是去看你，你凭什么不准我去？”

    “我……李潇潇，我真没时间跟你开玩笑。”方志强有些生气了。

    “我也没有开玩笑，我是认真的，我是真的想去看一看叔叔，叔叔真的是一位让人尊敬的老人，我上次不辞而别连招呼都没打，我心里很过意不去，还一直都骗着老人家。我最近在家也没事做，整天在家吃了睡睡了吃的，我正好想过去看望一下叔叔，我给他带了治风湿的药，挺有效果的。”李潇潇坚持着。

    “你……你要知道，这要去就是好几天，不是一两天就能回的，你怎么跟你爸妈说？你想过你爸妈吗？”方志强找了个理由道。

    “我想过啊，我已经跟我爸妈说了，我出去旅游几天，旅游几天就回。我爸妈已经跟我约法三章了，我不再任性，但是他们也不能再管我的事，给我自由。”李潇潇说道。