    许卿就哭着看着闫成山，眼里满是委屈，心里最初听见有父亲的消息，是开心了一下，现在却全是委屈和心疼。

    闫成山看着许卿哭得头疼，不停是说着：“你先不要哭了，我们有事情好商量。你说你多大的孩子了，还一直哭，像什么样子？”

    许卿擦了下眼泪：“我怎么就不能哭了，我没有爸爸我还不能哭吗？我从小到大受了那么多欺负，我还不能哭吗？”

    闫成山瞬间哑口无言起来，过了好一会儿才无奈说道：“你先不要哭，我来安排你去见你父亲，不过这件事先不要告诉你妈。”

    许卿眨了眨泪眼：“为什么，为什么不能跟我妈说？”

    闫成山还是解释了一下，要是搁他以前的脾气，绝对不会多说一个字，现在被这群孩子闹的，是一点儿脾气都没有。

    “你爸现在状态很不好，他是不想跟你们添乱，让你明天难过，而且他也不想让你妈看见他现在的样子。”

    许卿懂了，爸爸不想妈妈看见他狼狈的一面，擦干眼泪：“没事，我们现在就去。”

    闫成山摆手：“要准备一下，明天出发吧，你爸不在京市。”

    许卿见闫成山同意，也不哭了，开始追着他问各种关于父亲的事情，还有这些年都去干什么了，是不是过得很辛苦。

    闫成山就一个字不说，敷衍地回着同一句话：“你去就知道了，你看见就知道了。”

    心里又把闫季川骂了一顿。

    听见外面有动静，赶紧起身出去，真是怕了这个孙女刨根问底的样子。

    闫季川抱着一个孩子，牵着一个孩子进门，还没歇口气，就被怒气冲冲的闫成山瞪着：“你现在怎么回事？是一点儿保密性都没有？”

    闫季川一脸无辜：“你在说什么？我又做什么了？我可是一早就带着孩子出门的，咱们不是一起出门的吗？”

    闫成山气得指了指闫季川，背着手气呼呼的出门。

    许卿考虑后，也觉得先不跟叶楠说，她去看看情况再说，说明爸爸现在还没有生命危险，要不也不能拖这么久。

    回去后跟叶楠说要出门一趟，去看看隔壁市的中药材。

    叶楠不疑有他：“我来的时候秦霏在，还纳闷你去哪了呢，怎么突然就想到去隔壁市看中药材？”

    许卿解释着：“安国市是目前北方最大的药材批发市场，我过去看看，很快就回来。”

    叶楠也知道安国离京市不远，药材确实有名，叮嘱着许卿：“你一个人小心，现在药贩子也黑着呢，还跟药材公司勾结在一起，反正你要多长个心眼，真要是进药材，一定要防止他们把发霉和陈年的混进来，那可是要命的东西。”

    许卿连连点头：“知道的，你放心吧，我先去看看，要合作也要等五六月了。”

    秦霏还挺配合地演戏：“那你去，我正好闲着没事，也可以过来给嫂子帮忙。”

    叶楠是一点没怀疑，让许卿放心去，她在家把孩子都能看好。

    许卿骗了叶楠，却没有骗周晋南，晚上的时候，靠在他怀里，忍不住又哭起来，主要是想到父亲这些年吃的苦。

    周晋南帮她擦着眼泪：“这是好消息，总算是有结果了，不管怎么样，以后我们一家人能在一起了。“

    许卿哽咽了下：“我就是挺难过的，我爸这些年吃了多少苦啊。”

    周晋南也同意先不跟叶楠说，看看闫伯川的情况再说。

    许卿微叹着：“如果我能救我爸，我就希望他恢复了，健健康康的来找我妈，如果不能我就带他回京市，而且我希望我爸好了后，能给我妈一个婚礼。”

    这是他欠她的。

    许卿第二天一早跟着闫成山出发，先坐了飞机抵达萧市，然后又有专车送他们到临湖所建的一个小楼里。

    闫成山沉默一路，快到时跟许卿解释：“你也知道，当年你爸身体是受了辐射的，所以一直不是很好，因为有些事情，他最了解，所以安排他去参加了任务，但是至于做什么，你别问，没人会告诉你。他现在的身体，亏空太严重，所以……”

    后面的话没说，就是给许卿一个想象的空间，免得见面时吓一跳。

    许卿一路忐忑地跟着闫成山上楼，推门进去时，明明已经做了心理准备，可是看见轮椅上的人时，还是没办法接受。

    以前高大健硕的男人，现在瘦得皮包骨头，双眼凹陷，脸颊也深深陷下去，搭在轮椅扶手上的胳膊，就像是骨头上包着一层皮。

    许卿站在原地，一动不能动，哭着喊了一声爸，再也说不出一个字来。

    闫伯川显然也没想到许卿回来，愣愣地看着许卿，想抬手却用不上一点力气。

    许卿哭着过去，在闫伯川面前蹲下，她想过很多种，却没想到会变成这样。

    伸手握着闫伯川干如枯枝的手，哭得不能自己。

    闫成山在一旁叹气，然后看着闫伯川：“我想了想，还是告诉了卿卿，这一辈子，我果断地做了太多的决定，让你们一家人不能团聚，让你变成这个样子。”

    闫伯川垂眸看着伏在面前哭的女儿，又用力抬头看着闫成山：“我没有后悔过。”

    每一个字说得都很费力，像从胸腔中挤出来一般。

    许卿就更难受了，脸颊紧紧贴在闫伯川手背上。

    闫成山被许卿的哭声感染，也不自觉地红了眼眶。

    闫伯川想去摸摸女儿的头发，都没有力气，只能费劲地开口：“卿卿，对不起……”

    他拼过最黑暗的日子，努力挣扎，就是想能活着回到她们的身边。

    只是现在狼狈的样子，让他又觉得，活着是负担。

