    陈凌并没有休息，安排好警戒后，便传令下去，让战斗部队轮番休息。

    接下来，还有很多事情处理，他根本没有时间休息。

    而且，整个过程下来, 他几乎没有出手，只是统筹全局，指挥作战，除了使用脑力之外，体力都没怎么消耗。

    不过，那些奔赴第一线战场的战士就不一样了, 连夜奔袭, 又不停地作战, 体力肯定以及到达了极限。

    所以，进入万隆城以后，将里面的危险彻底解除后，陈凌就直接让战士去休息。

    当然，考虑到还要打扫万隆城这个战场，他派出了后方没有参与作战的战士，去处理。

    此刻，陈凌站在一座高楼上，扫了四周一眼，到处都是满目疮痍。

    这就是战争的残酷。

    在这之前，万隆城算一座非常繁华的城市，但是，经此一役, 许多建筑物被摧毁, 街道上都是大坑, 不知道要花多少时间, 才能彻底恢复过来。

    但是，这些事情不是陈凌要考虑的。

    说实话，如果不是那些杂碎伤害了炎黄后裔，他根本不会带兵来这里，也不会出现这样的景象。

    陈凌自诩自己没有那么善良，人家都欺负到头上来了，他不可能逆来顺受，而且，受到伤害的可是同胞，他一直用生命在保护的同胞。

    而现在，又有那么多炎国战士死在这里。

    无论如何，他都不可能对那些杂碎心慈手软，如果不让对方付出该有的代价，这个事情都不可能完，再者，那些势力吃了那么大的亏，也不可能就此放弃。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想，直接打开通讯器，联系林笑, 道：“临时会议室清理出来了吗？”

    林笑立刻应声道：“头儿, 都准备好了，随时可以投入使用。”

    陈凌点头道：“那就行, 马上通知各部队的指挥官，十分钟之后，召开临时会议。”

    “是。”

    通讯结束后，陈凌走下楼，朝着临时会议室走了过去。

    他是准备召开战后总结大会，因为，他最关心一点，迫切地想知道，这一次炎国登陆部队的伤亡情况如何。

    之前，几百个地狱火1营的战士的尸体躺地面的场景，陈凌还历历在目。

    他实在不想看到当时的情景重现。

    然而，尽管炎国的战士实力很强悍，又有他这个高级统帅时时刻刻的指挥作战，但是，叛军的数量太多了，大型武器也是非常难搞。

    就算他们取得了战争的胜利，难免会有伤亡出现。

    陈凌只是希望，伤亡不要太大，否则，又是一件令人非常痛心的事情。

    没多久，各部队的指挥官都来到了临时会议室。

    时间到了早点九点正，临时会议正式开始。

    唰。

    这个时候，陈凌站在会议室的前面，快速扫了众人一眼，没有马上开口。

    看得出来，经过一夜的长途奔袭，各种高强度战斗，林笑，岩石，龙战，肖邦，楚云飞，柳山班长，张霆团长，马善等人都累坏了，一个个眼圈都是有些发黑，脸色带着几分憔悴。

    但是，每个人的精神都很好。

    因为，一场大胜，总是能让军人酣畅淋漓，精神大振。

    这就是炎国军人的特点。

    唰。

    陈凌收回眼神，端起来茶杯，轻轻抿了一口，润了润有些干燥的嗓子。

    其实，以他的身体素质，这样的熬夜自然没什么问题。

    他唯一担心的，就是伤亡情况。

    放下茶杯后，陈凌立刻开口道：“各位，辛苦了，言归正传，首先，各部的伤亡统计出来没有？”

    林笑第一个开口道：“报告，地狱火各部没有人牺牲，重伤三个人，轻伤十人。”

    陈凌点头，没有任何意外。

    其实，这个结果与他安排的战术有关。

    因为地狱火各部在之前的一战中，伤亡过大，兵员没有得到补充，对战斗力有很大影响，所以，在这次战役中，陈凌没有让地狱火担任主攻任务，只是对叛军装甲部队，从后面利用反坦克导弹攻击，损伤才比较小。

    还有，地狱火的战士多次与叛军交手，早就摸清了对方的透露，也更加熟悉战场，能最大概率避免不必要的伤亡。

    另外，走到现在这一步，地狱火的士兵早就历经战火多次，是真正的铁血战士，就算有什么突发情况发生，也绝对影响不到他们的判断和行动。

    尤其是对林笑，岩石等教官来说，他们已经是身经百战的特种兵，实在经验非常丰富，带队指挥后方的偷袭行动，显得很简单。

    随后，张霆语气低沉，开口道：“报告，128团伤亡38人，重伤42人，轻伤70人，其中，99A主战坦克被摧毁6辆，有10辆受损严重，步战车被摧毁17辆。”

    说完，张团脸色沉重，心痛得难以呼吸。

    虽然他知道有战争就会有伤亡，但是，这毕竟是128团第一次参加实战，看着手下有这么多兄弟受伤和牺牲，他心里难受啊。

    在出发之前，他暗暗发誓过，无论如何，一定能将他们完好无损地带回去。

    可是，他食言了，38个战士牺牲了啊。

    这代表着什么？代表着有38个家庭破碎了，到时他们的父母白发人送黑发人，那种滋味该是多么的难受？

    而且，重伤的42名战士里面，伤势还不明朗，说不定会留下严重的后遗症，直接面临退役的命运。

    说实话，这些战士不仅仅是他的手下，更像是他的孩子。

    眼看着孩子们历经了战火，就要真正成长起来，却永远闭上的了双眼，再也无法穿着军装，奋战沙场。

    张霆真的好恨啊，恨自己实力不够强大，保护好128团所有的战士。

    尽管，他知道，128团每个战士早就做好了随时牺牲的准备，但是，他心里还是有愧。

    不过，就算他再伤心难过也改变不了这个事实。

    他能做的就是，尽快调整心态，努力提高战士的实力，做到下次上战场的时候，所有人都能全身而退。

    闻言，陈凌走过去，拍了拍张霆的肩膀，开口道：“老团长，这就是战争，好好处理牺牲战士的后事，至于受伤的战士，极力救治，这里医术不行的话，就送回国内。”

    他很清楚张霆的心情，因为他也是过来人。

    张霆深呼吸，重重点头道：“是。”

    下一刻，马善开口道：“报告，龙牙各部阵亡52人，重伤57人，轻伤102人。”

    话音刚落，他握紧拳头，眼圈有些发红。

