    这是个危险敌人！

    这是个危险敌人！

    雷书侠的心里升出这个念头，察猜的心里也升出这个想法，他们不约而同的把对方当成危险敌人。

    一个是因为对方能够为妻子孩子毫不犹豫的死掉，一个是因为对方大气无比的胸襟。

    爱这个东西非常恐怖，它可以让人拥抱整个世界，也可以让人背叛整个人类。

    察猜是这样的人！

    而雷书侠敢在这个时候给予对方公平一战，意味着整个人的格局得到前所未有的突破。

    一个懂得尊重对手，并且已经拥有格局的人，根本就无所畏惧。

    “你杀我哥哥的仇一笔勾销。”察猜盯着雷书侠说道：“但我还有一个要求。”

    “说。”

    “不要让我的妻子孩子看到这一幕，我从来都不希望他们以后走上我的这条路。”察猜转头凝望墙壁后面的妻孩，面带微笑说道：“我希望给予她们的是安全以及幸福，我希望我的孩子长大以后像普通人一样生活。”

    “他们听不到，也看不到，但墙壁可以放下，因为他们会让你分神。”

    雷书侠摆了下手，墙壁重新落下，将一家人隔绝起来。

    “就在这里？”察猜问道。

    “就在这里。”雷书侠点头。

    “你疯了吗？”

    罗伯特跑进来，冲雷书侠大叫。

    “他已经在我们的掌控之中，就是咱们案板上的肉，想怎么切就怎么切，你现在要跟他玩单挑？脑子进水了吗？”

    这个货就是觉得雷书侠的脑子进水了，费了那么大的劲把这个暹罗战神搞回来，就是为了跟他单挑？

    这他妈是暹罗站在最巅峰的职业军人，绝对不一般，真要单挑的话怕是生死五五分。

    “我敬重他是个男人。”雷书侠淡淡的说道：“是男人就应该得到男人的礼遇。”

    “哦，我的天那，你真是疯了。我的好大哥，你的定位非常清晰，是绑匪，是强盗，是亡命徒，现在跟我讲真男人的故事？”

    “我他妈裤子都脱了，你给我看这个？他老婆孩子都在这里，你让他干什么他就会干什么，非得采取暴力方式吗？”

    能不使用暴力绝对不用，因为其它的方式也很好呀：威胁、利诱、恐吓、牵制等等等等。

    暴力不能解决一切的。

    “你不懂。”雷书侠摇摇头。

    “我是真不懂你的世界，那么你告诉我需要为你准备棺材吗？”

    罗伯特都生气了，对雷书侠没有好气。

    “三百斤的黑人富婆味道如何？”雷书侠突然问道。

    “啊哈，那是全新的体验，虽然当时我的内心是抗拒的，但身体特别成熟。你知道吗，她给我的感觉就是畅游在大海之中，随时都在迎接浪潮，那种感觉你是不懂……”

    罗伯特猛地用手捂住嘴，眼睛里露出尴尬的表情，他是太亢奋了，所以一时间管不住。

    “人生就是在尝试，我才22岁，需要我尝试的东西还很多。”雷书侠微笑道：“因为我才22岁，所以永远都无法做一个合格的老阴哔。”

    “可你也不能用这种方法呀。”

    “我要变得更强，就得不停的挑战，不停的超越自我！”

    雷书侠的声音浑厚无比，眼睛里开始燃烧起战斗的烈焰。

    挑战，突破，不断的尝试给自己更高的目标。

    只有够强，才能保护好身边的人；只有足够强，才能让最爱的人享受安逸。

    曾经的他孑然一身，现在的他已非当初。

    左手是爱人，右手是兄弟，雷书侠早已不孤单。

    眼前的察猜给他敲醒了警钟，自己做个局就能让这位暹罗国的战神深陷绝望，而自己还不是大人物，更不是规则的制定者。

    “萝卜，如果我死了，直接把我扔到悬崖下，不要收尸，太丢人。”雷书侠说道。

    “你不会死的。”罗伯特肯定的说道。

    “不准动察猜的家人！”

    “呃……好吧，我不会动的。”

    “出去！”

    “……”

    尽管罗伯特并不了解雷书侠这种职业军人的世界，但他能从对方的话语中听出顶天立地的骄傲，更能从对方的眼神中感受到热血的燃烧沸腾。

    男人的世界，有的时候很简单。

    “硬汉，取出武器！”雷书侠向智能管家说道。

    “如您所愿。”

    伴随着硬汉机械的声音，周围的墙壁出现变化，不断的出现凸出的部分。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    “……”

    凸出来的每一块砖石凹槽里都是一把武器，东西两面的墙壁更是直接向上抽去，露出两排武器架。

    G36突击步枪、AK突击步枪、M16、L85A1、FNC、AUG、MPSAA-12霰弹枪、SPAS-15多功能霰弹枪……轻武器应有尽有。

    除此之外，还有各种各样的冷兵器。

    疯狗战术刀、三叉戟折刀、地狱犬战术刀、捕鲸叉战术刀、战斗斧、战斗工兵铲等等等等等。

    手枪足足有几十种，包括勃朗宁系列、PPK系列，乃至沙漠之鹰系列。

    天知道罗伯特为什么大厅里收集这么多武器，但的确是应有尽有。

    “我对这里的武器装备位置不熟悉。”雷书侠对察猜说道：“所以不会占你半点便宜。”

    察猜双手合十，冲雷书侠深深鞠躬。

    “我对之前间接给您的女人造成的伤害表示歉意，您是一位真正的男人，真正的职业军人。”

    他的眼睛里充满真诚与折服，根本没想到最后会变成这个样子。

    雷书侠给自己一个公平决斗的机会，在已经掌握全局的情况下。

    “紫伯爵的位置我并不清楚，而且我可以肯定她已经知道我现在的处境。”察猜继续说道：“但我可以约到她，因为她在知道我失势之后，一定会把我干掉。”

    说完之后，他跪在地上，虔诚无比的冲东方跪拜，嘴里念念有词。

    这是礼节，更是信仰。

    雷书侠没有打断察猜的跪拜，毕竟到了这个时候多一分钟少一分钟都无所谓。

    “如果您死了，我会将您扔下山崖；如果我死了，请将我的妻子与孩子送回暹罗。”

    察猜终于完成跪拜，再次双手合十冲雷书侠深深鞠躬。

    当他鞠完躬起来的那一瞬，眼睛里的战斗光芒磅礴无比，喷涌而出。

    这一刻，他成为最狂暴的战斗凶兽！

    ……

