    “特别漂亮？”毛利兰视线偏转，看向那双正在给白萝卜削皮切块的手。

    嗯，的确很漂亮。

    毛利兰点头赞同。

    手指修长纤直，带着一点点骨感，但骨节却并不明显，整体看着十分协调，给人一种很舒服的感觉。

    而且皮肤细腻到看不见一丝毛孔，白皙通透，和萝卜放在一起时竟难以判断出哪个更白得耀眼一些，就像……

    毛利兰突然想到了最近在女生中格外流行的拍照软件。

    对，就像加了一层滤镜一样，感觉特别适合当手模啊！

    低头看看自己的，虽然也算是修长漂亮，但一对比，就明显差了一个等级。

    Emmm……

    她一个女孩子的手竟然没男的好看……

    “好挫败……”

    嗯？

    毛利兰抬头看向说出自己心声的铃木园子，愣了愣，然后使劲点头。

    “是吧？”铃木园子像是觅到了知音一般，看着自己的手抱怨道：“我也想要这么一双漫画手啊！”

    她的手肉嘟嘟的，看着就没那么漂亮嘛！

    “牵起来很舒服——”藤原佑表情不变地拿起萝卜块，慢条斯理地修整起了形状，好像说着甜言蜜语的不是他本人一样，“我喜欢。”

    园子的手软软的，小小的，很适合握在手心。

    “咳咳，那什么，蘑菇洗好了，还有什么要做的呀？”铃木园子红着脸，低头不敢看人。

    “帮我淘些米吧？把淘米水留着——”藤原佑将处理好的萝卜放下，在底部划上十字避免煮裂，“用淘米水煮出来的萝卜会更鲜甜一些。”

    “是这样吗？”铃木园子眨眨眼，觉得又学到了一招。

    “嗯。”藤原佑点点头，看了眼不在纠结于手的问题，而是专心淘米的铃木园子，笑着将泡发好的昆布带水一起倒入锅中，开中小火炖煮。

    嘛，那张帖子他也看了，很明显那人对手的研究足够深入，完全不是有恋手癖就能做到的，需要足够的耐心加细致的观察，经历无数枯燥乏味的记录分析才能做到像那人一样辨手识人。

    而达到了这种程度，其实也和在搞科学研究没什么区别了。

    确认对方真能做到这点后，他还特地把帖子发给了安室，问他要不要将人收作特殊人才——这种人，可是善于变装者天生的克星啊！

    唔……要是以后快斗或贝尔摩德伪装成什么人，却被人认手认出来……

    藤原佑嘴角的弧度更深刻了一些。

    嘛，那种场景……

    想想还蛮期待的。

    也许以后他能多发掘一些这方面的人才？

    毕竟高手在民间嘛！

    心情不错的藤原佑拿过鲜冬菇，在顶部雕起了花。

    等冬菇处理好，昆布汤也开始冒泡了。

    趁着还没沸腾将昆布捞出备用，放入木鱼花浸泡三分钟左右滤出汤汁，加入味淋、食盐、清酒、淡口酱油后再小火煮沸，关东煮的底汤就完成了。

    将准备好的食材按煮制时间一一放入，小火慢炖。

    渐渐地，清鲜的气息飘散开来，出锅后的关东煮显得格外诱人。

    白萝卜、溏心蛋、炸鱼饼、油豆腐、魔芋块、昆布结、包菜卷……

    带着酱色的食材被热气包裹，看着就让人觉得身体热乎了起来，夹上一筷，蘸一点喜欢的酱料，一口满足～

    吃完关东煮，剩下的汤汁还能加上米饭和鸡蛋，做一碗鲜甜可口的杂炊，实在是幸福感爆棚啊！

    就在一群人开开心心地吃着夜宵的时候，远在在杯户的另一群人刚开始吃起今日份的晚餐。

    已经在杯户中央医院待了好几天的赤井秀一面前摆了一桶开了盖的杯面，有些涨开的面条显示着晚餐早就该进行食用了，但绿眸的男子完全没在意，而是直勾勾地盯着手机屏幕，神色沉凝。

    “秀，你看这篇帖子已经很久了——”同样端着一份杯面的朱蒂斜靠在桌边，有一下没一下地拌着，“是有什么问题吗？”

    天天吃泡面，就算能换口味，她也早吃腻了……

    但谁叫点外卖风险大，出去吃又不能保证在有突发事件时可以及时反应呢？

    “不，只是觉得这人的能力十分特别，可以特聘进来——”赤井秀一将帖子的内容复制了一遍，整理成邮件发给了詹姆斯，“这种能力在某些特定的情况下，也许能作为一张特殊的王牌。”

    “王牌？”朱蒂回忆了一下帖子的内容，“不就是说了说每个人的手有什么不同吗？”

    “这人最难能可贵的一点就是——”赤井秀一抬眼看去，“他是单纯地喜欢研究人类手部的形态，不会因为一个人的手粗糙难看就下意识地嫌弃，这很难得。”

    “这样的人，不会因为一个人特意将手弄丑就下意识地忽略对方，能做到真正客观的观察——”赤井秀一又道，“这种情况下做出的判断，出差错的几率可以降低到极限。”

    “可是这种人能用在哪里呢？用来找人？”朱蒂皱了皱眉，“可真要找什么人，哪还有时间给他一个一个地观察？”

    “经常接触车的人光凭引擎声就能判断车辆型号，资深的维修工更是能知道机械磨损程度、预测车辆故障——”赤井秀一语调沉稳，显得信心十足，“一个热爱这一方面，并倾注了无数心力的人，也许只用直觉就能做到我们觉得不可能做到的事。”

    “这么看来，我们是又要多一个同伴了？”朱蒂挑眉一笑，抬了抬手，“可惜现在不能喝酒，不如——干了这碗杯面？”

    “幼稚。”赤井秀一轻嗤一声。

    “就当……为了同伴？”

    朱蒂扬起淡淡的笑容，眼中满是真挚。

    是啊，为了同伴。

    为了，还能再次见到你，和你成为同伴的我……

    你要去黑衣组织卧底，所以提出和我分手，没关系，我理解，甚至偷偷为你担心我的安危而感到甜蜜。

    之后你似乎真的动了感情，就算回来也没提过复合的事……

    但没关系，我明白，那一定是个很好很好的女孩，她一定值得你喜欢。

    所以，没关系的，我可以慢慢等，等到你愿意回头看我的那天……

    现在在你身边的是我！

    陪着你的是我，看着你的是我，爱着你的也是我！

    朱蒂相信，只要她再多努力一点，多靠近一点，多付出一点，总有一天能让秀忘掉那个不知所踪的女孩，再次注意到她。

    是啊，不知所踪，还好只是不知所踪……

    朱蒂无时无刻不在庆幸着这一点，

    只要人还没死，那她在秀心里的形象就不会升华至完美。

    她，就还有机会！一定有机会的！

    也许是泡面不吃就该烂了，又或者是朱蒂的微笑太过柔和，总之赤井秀一虽然没说话，但还是举了举手里的杯面，陪着幼稚了一把。

