    “想不到孙儿性情如此温良，也罢，孙儿既然如此说了，那孤就不再多问，回去吧。”

    “是。”

    曹秀老脸泛红，连连称是。

    “孔明先生正在藏书阁，去吧。”

    最终，曹操还是同意的曹秀的请求。

    无论曹秀做出来什么他都不担心，他知道这些东西孙儿会在第一时间给自己看。

    若是没有这点儿自信，他断然不会允许曹秀这样的存在留在曹营。

    才学无双，又会这些奇技淫巧，与诸葛孔明一样是奇才。

    这样的人就是双刃剑，如果使用不当，最后伤到的只会是自己。

    孙儿又如何，难道孙儿就不能对自己起心思吗？

    一念及此，曹操招手叫来门外守着的侍卫，俯身贴耳叮嘱了一些事便继续批改政事。

    藏书阁顾名思义，就是曹操用来收藏书籍的地方，并不是书房。

    诸葛亮与徐庶两人来到曹营后分了两处宅院，可这俩人根本就没去住过，稍有空闲就来到藏书阁看书，不知疲惫的翻阅各类书籍。

    曹秀来到阁楼外已是子时，楼内依然灯火通明。

    咚咚咚。

    曹秀叩响正门，等到小仆过去通报后才进去。

    登上二楼。

    诸葛亮与徐庶两人正在桌前读书。

    曹秀也不着急，静静地坐在一旁等待着。

    这些读书人都有些怪脾气，天晓得他现在过去多嘴会不会说走一个人。

    半个时辰一晃而过，曹秀靠在楼梯栏杆旁都快睡着了，诸葛亮终于放下了手中的书。

    “少公子深夜来此，所为何事？”

    诸葛亮微微一笑，拿起笔，从空白书简上抽出一根竹签。

    “我想要造一样东西，现在原料好找，可信的工匠难找，想问问孔明先生有没有可以推荐的人。”

    “蒲元，铸剑师。”

    孔明将竹签递过去，又拿起书本继续读。

    接过竹签的曹秀傻了。

    果然。

    千万不要跟古人比才智。

    在这样险恶的环境中，这些人都能被成为奇才，可见他们的才智不是开玩笑的。

    跟曹秀这种系统学习出来的死读书的人，有天壤之别。

    竹签上写着的正是蒲元名姓以及住址。

    曹秀想要道谢，见两人还在读书，便不再打扰，恭敬地行了个礼走下楼梯。

    他前脚离去，徐庶与诸葛亮后脚放下书本。

    徐庶笑道：“你说得对，少公子果真是想要造什么东西。”

    “这段时间少公子没有时间管理政事，整日往铁匠铺跑，又寻访城中的奇人异士……我也只是猜得。”

    诸葛亮拿起一旁摆放着的弩箭图，摇头微笑。

    他刚刚看到少公子盯着这张图，但少公子没有多问一句。

    由此可见，少公子要做的将会比这个更有用。

    至于是什么，不得而知。

    翌日。

    细雨凉风。

    天气原因，曹秀将组装铁马的事情暂时搁置，画出铁马的图纸让曹越按照竹签上的地址去拜访蒲元。

    曹秀也不是个闲人，若是什么都需要他亲自过去拜访，估计他能死在路上。

    从晨起之时，直至午时，曹秀都在书房中梳理最近这段时间的政事。

    其实并没有很多的事情要做。

    他口袋中的钱现在已经比得过曹操手中可以用的钱财，再加上他将种茶和酿酒的方法都教给了不少百姓，百姓的生活也在蒸蒸日上。

    待到处理好了所有政事，曹秀还是一如既往的将所有的书简送到郭嘉的房间，让他看一遍。

    “少公子用词越来越简洁了。”

    郭嘉看着书简上批注的‘好’‘不行’之类的字眼，浅笑着将书简递还给下人，示意下人把书简传下去。

    曹秀笑了笑，突然说道：“今天天气不错，可以游湖。”

    “城东外有一处小湖，我去叫蓉儿。”

    郭嘉自然知道，少公子可不是有这种闲情雅致的人。

    据他对少公子的了解，少公子要是有空闲时间，肯定是躺在躺椅上喝茶发愣。

    不多时，一众奴仆准备就绪。

    郭奕牵着哈欠连天的郭蓉赶到门口。

    “还睡！少公子要带你去游湖，清醒一点。”

    见郭蓉还是睡眼惺忪的模样，郭奕没好气的揪了一下她的脸。

    “哎呀，哥，你们去就行了，我不去了。”

    “你敢！父亲今天也要去。”

    无奈之下，郭蓉只得跟着一同前去城东的映月湖。

    映月湖说大不大，说小不小，中规中矩，唯一能在湖中看到的景色便是两边的青山。

    一艘小船，载着郭嘉、郭奕、郭蓉及曹秀四人在湖水中飘荡。

    “我以前还没注意到过，肃穆的青山在雨后竟显得如此妩媚……”

    “自在飞花轻似梦，天边丝雨细如愁。”

    “唉……倘若现在是太平盛世，我一定愿意隐居山林，每天看看山水。”

    曹秀坐在船头，任由雨水打湿衣衫，盯着远处的青山怔怔出神。

    “嘁，他有什么需要愁的。”

    听到诗句的郭蓉皱着琼鼻，小脸上尽是不屑。

    郭嘉苦笑着摇头，没说话。

    倒是郭奕，用力的敲了一下她的脑袋，没好气道：“少公子背负的比你我能想到的都要多。”

    “少公子是大魏的未来，手下的士兵、谋士、百姓，都要因少公子的决策而活着。”

    “……”

    “闭嘴。”

    郭奕说的正起劲，郭嘉低声呵斥一句。

    背负的多与少是每个人无法抉择的。

    少公子才十五岁，整天就要权衡天下大事，对他来说压力已经够大，不说也就罢了，就怕一说这事，少公子也会觉得疲惫。

    船舱内几人正说着，郭蓉忽然指向船头的曹秀，神情惊愕道：“他……怎么了？”

    抬头望去。

    曹秀正撅个大腚趴在船头，脑袋都快要伸进河水中。

    一旁的船夫紧张的盯着少公子，随时准备跳水营救少公子。

    半晌，曹秀看着水中泛出的阵阵鲜红，问道：“船家，这是天天都有？”

    瞧见曹秀重新做好身子，众人久悬的心终于放下。

    船夫长舒一口气，笑道：“少公子，这映月湖啊，也就这一点可以说的了，每逢暴雨，山上都有血水流出。那山啊，也被人称为邪山，没人敢踏进去一步，都说这山上有受伤的山神在这里养伤……”

    “去看看！”

    “啊？少公子，这这，少公子饶命啊！我，我不敢……”

    曹秀突然的一句话，船夫吓的扑通一下跪在甲板上，连连磕头，哀求道：“少公子饶命，草民还有妻儿，还有……”

