    “有一首歌你们应该都听过，‘我怕我没有机会，跟你说一声再见’，是吧？”

    闪送乐队的主唱庞休结束了自己乐队的演唱，今天的音乐节也快要接近尾声了，不少观众都纷纷往外走，想要提早离场，避免拥堵。

    但樱桃舞台前面，还是聚集了大几千名乐迷，兴奋地叫嚷着安可，不舍得今天的狂欢就到此结束。

    不过，他们没有注意，虽然这团人里面，有一些人往外走，但还是有更多的，之前都是在外围听歌的人往里面挤。

    其中就包括等了一天，就为了这一刻的杜讯、楚嘉燕、向天歌、绅士龟、木恋等人，听到闪送乐队的主唱庞休简短地唱了这一句，他们情不自禁地振臂高呼：

    “《再见》！”

    “没错，《再见》这首歌，也是我们这次来三银表演的一个哥们写的，大家掌声欢迎，‘戴姑娘和木先生’……杨谦！”

    庞休用低沉的嗓音喊出杨谦名字，背后的乐手们还很配合地给了一段伴奏，鼓手的“咚咚咚铮”，更是把气氛带动了起来。

    “还有之前也是唱摇滚的，现在被她的木先生带跑了的，‘戴姑娘和木先生’的戴姑娘戴羽妮！”

    庞休的即兴介绍，还是很有意思的，杨谦和戴羽妮摇着手舞台一侧牵着手走出来的时候，现场不管认识不认识他们的观众，都纷纷哄笑着给他们鼓掌。

    太好玩了！

    工作人员也跟上来，迅速给他们摆上麦架，杨谦抱着吉他站在同样抱着吉他的庞休的旁边，而戴羽妮直接手拿着麦克风，站在了杨谦的另一边。

    今天用不着戴羽妮弹钢琴了，闪送乐队的乐手配置足够齐全，要不是杨谦的吉他水平把庞休也给折服了，说不定杨谦也不用带吉他过来。

    不过，杨谦和戴羽妮并排着站在一块，还在中年老摇滚男庞休的衬托下，观众们就迅速发现了问题。

    这一对好养眼啊！

    俊男靓女的！

    虽然很多观众都不知道杨谦和戴羽妮是谁，但大家这样看着，顿时觉得舞台的逼格提高了许多……

    “你们今天打算自我介绍，或者说两句吗？”

    庞休的主持是临时性质的，所以这会儿开始有点尬聊的味道。

    但杨谦没有打算喧宾夺主，他微笑着摇了摇头：

    “不用了，庞哥说得这么好，我要是再说就冷场了。”

    “那就直接来？”

    “直接来！”

    “好，欢迎‘戴姑娘和木先生’给我们带来这次为樱桃音乐节特地全新改版的《再见》，一定要认真听，睁大你们的眼睛看啊！有惊喜！”

    庞休跟观众们说完，就挥了挥手，不带麦地大喊一声“开搞”！

    他和杨谦，还有鼓手，一起演奏起了节奏十分明快，吉他扫弦声非常动听的全新前奏。

    这种很摇滚的感觉，让很多前排的摇滚迷忍不住又跟着甩起了头，栏杆都被他们推得哗啦啦响。

    “真的改了！”

    杜讯和向天歌对杨谦这首歌了解最多了，这会儿听着仿佛是换了一首歌一样的前奏，他们都惊讶地对视了一眼。

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见，

    因为也许就再也见不到你……”

    真的不一样了，之前杨谦唱的那个版本，抒情、柔和、伤感。

    现在这个，就有很强烈的节奏感，包括杨谦的唱腔，都带了一点摇滚的滋味！

    杜讯和向天歌都吃惊地张开了嘴巴，完全没有想到这首歌还能这样子唱。

    关键是，这样唱还没有一点违和感！

    甚至，他们觉得还更好听了！

    “明天我要离开，

    熟悉的地方和你，

    要分离，我眼泪就掉下去……”

    悲伤吗？

    其实还是有一点的，因为除了摇滚以外，杨谦的唱法里面还带着抒情的舒缓感。

    杜讯他们还以为是杨谦初次尝试摇滚风格，还带着以前印记，没改得很彻底。

    但不管怎么以为，杨谦这次唱得真的是悲而不伤！

    现场很多第一次听的摇滚乐迷们都觉得不错。

    《再见》也没必要都是生离死别嘛！

    像这样，带着点散漫、不羁和洒脱，才是摇滚人应该有的态度！

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念，

    这些日子在我心中永远都不会抹去……”

    唱到副歌的时候，戴羽妮也举起了麦克风，跟着看过来的杨谦一起唱。

    虽然戴羽妮唱这歌，表现力肯定要差上一点，不过没关系，她的声音更像是合音，还是以杨谦的声音为主，两人一起唱，愉快之中，还多了一些温情的味道。

    尤其是两人还旁若无人地对视着，戴羽妮唱到“这些日子在我心中永远都不会抹去”的时候，嘴角还扬起了会心的笑意。

    这一幕透过主舞台一侧超大屏幕，落在现场好几千名观众的眼里，大家都被他们给甜到了！

    “哇哦！”

    之前不太看好他们未来的楚嘉燕，此时也被现场的气氛给感染，一边抱着旁边杜讯的胳膊，一边跟着他，兴奋地举起了右手，以金属礼表示对爱情的致敬。

    虽然都是四十多岁的人了，但此刻他们仿佛梦回青春，觉得无所畏惧，应该勇敢地去追爱。

    说什么再见？

    不说再见！

    “我不能答应你，

    我是否会再回来，

    不回头，不回头地走下去……”

    有些观众终于在副歌熟悉的歌词里，找到了对《再见》这首歌的回忆。

    原来是他唱的啊！

    有印象了，视频里的他好像也是这个模样——毕竟也才过去半年时间，杨谦容貌上没有多大变化，甚至发型都没变，唯一变黑了一点的肤色，此时在舞台的灯光照耀下也看不出什么。

    但怎么感觉这首歌现在更好听了呢？

    尤其是在这样摇滚的舞台上，有着更加丰富的乐器伴奏，这种更加潇洒的唱法明显要更有魅力！

    “不回头地走下去！”

    唱得不就是这种洒脱的味道吗？

    “来，大家一起唱！”

    杨谦这会儿不弹吉他了，高高地举起了手，一边拍着，一边招呼。

    台下观众们还以为只是叫庞休一起唱，谁知道，音响里传来了他们还很熟悉的女声。

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见……”

    是唐郡！

    舞台一侧的大屏幕上也是给到了唐郡全身的镜头。

    明星的影响力还是很大的，而且她居然也用很摇滚的腔调来唱，这样的反差感给了观众们很大的惊喜。

    当下就全场欢呼，观众们一个比一个激动，甚至还有很多喜欢唐郡的女生尖叫起来，唐郡后面的歌声都快要被盖过去了。

    气氛一下子推到最高潮！

    一点也不像要结束的样子啊！

    “明天我要离开，

    熟悉的地方和你，

    要分离，我眼泪就掉下去……”

    还不仅仅是唐郡，郭春、侯人俊等等歌手、乐队的出现，观众们更加欣喜若狂，他们都忘我地尖叫、欢呼，蹦跶起来。

    “牌面，太有牌面了！”

    鲸落和绅士龟，一个年轻小伙、一个三十多的大叔，此时也情不自禁地抓着住了对方的手，又蹦又跳。

    因为杨谦、戴羽妮能跟这么多“大佬”同台演唱……

    不不，应该这么说！

    因为能有这么多大佬帮衬，给居中的杨谦、戴羽妮当绿叶，他们自豪得脸皮都发麻了。

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念……”

    有歌词，这歌很多人也熟悉，而且就算不熟悉，看着小屏幕上的歌词也能跟着一起唱。

    所以到后面，不仅仅是台上的歌手们齐声高歌，台下的乐迷们也纷纷摇着胳膊，一起欢快地跟唱。

    现场的大摇臂镜头在空中划过，大屏幕上闪过的一个个年轻的脸庞，快乐、感动、尽兴的笑容在每一个人的脸上绽放着。

    没有人会在意是不是要结束了。

    因为今天的快乐他们会牢记，未来还有再相遇的机会——不一定是跟人，但音乐是永远跟他们在一起的！

