    “傻瓜！”

    突然之间，清野太太猛地提高音量。

    佣人们全部低下头，客厅里，安静得似乎能听到东京湾上的海浪声。

    渡边彻从未见过清野太太那么严厉的口气，一时间怔怔地看着那边。

    九条美姬站在他身边，动人的双眸盯着清野凛。

    在场只有九条太太依旧若无其事，她找了张沙发，怡然自得地呷红酒。

    “你要不改，现在就从这个家里出去！”清野太太语气依然激动，音量却重新压低。

    其他人可能听不清，但渡边彻一旦注意到了，除非连清野凛都听不见，要不然他不会漏掉。

    “我只走自己的路。”清野凛斩钉截铁地说。

    “走自己的路？！那你打算让清野家往哪走？我甚至不要求你改掉只说实话的毛病，你只要不厌恶撒谎的人就可以！”

    面对母亲的话，清野凛垂下眼睛，用沉默代替回答。

    清野太太看着自己的女儿：“渡边君难道不撒谎？你和他相处得不是很好吗？”

    清野凛抬眼看了下渡边彻，又扭头对母亲说：

    “母亲，请允许我离开清野家。”

    因为太震惊，清野太太一时间说不出话来。

    就算听不见，客厅里的所有人，也感觉到气氛更加沉闷。

    过了好一会儿，清野太太声音略显沙哑地说：“有些事，我比所有人都纵容你，但有些事，我比所有人都无法原谅。”

    “母亲，抱歉。”

    “你确定要离开这个家？”

    “我不想，但或许正如那些人所说，我不正常，但我不会放弃自己，不会妥协，不想去和自己不喜欢的人打交道，也不会改变自己，获取外人的认同。”

    “你知道你这样做，意味着什么吗？”清野太太近乎痛苦地说。

    “失去清野家的一切。”清野凛语气平静地说，“我不想炫耀什么，也很感谢清野家的多年养育，但这些年里，我已经学到了足以安稳生活的技能，以后清野家有需要用到我能力的地方，我愿意帮忙。”

    渡边彻甚至看见，清野太太明媚的双眸充血，雪白的脖颈冒出细嫩的青筋。

    “你真的要放弃这个家？”

    “我不想，但不得不做出选择。”

    “我算明白了。”清野太太看着自己的女儿，“这么多年，你对我也没有感情。”

    “如果没有，我今天不会在这里。”

    “有就这样对我？！”尖叫声刺破客厅的宁静，连九条太太都下意识安静下来。

    “我首先是我自己。”清野凛的声音平稳，一如东京湾的海浪声，不受任何人的影响。

    “清野家怎么办？让给那些所谓的亲戚？不是亲生的，和外人有什么区别！”

    清野凛沉默不语，态度坚决。

    母女两人陷入僵持。

    九条美姬拿了一碟水果，先用刀叉叉了一块西瓜给渡边彻。

    “别看傻了。”她低声说。

    渡边彻从叉子上咬下西瓜，打开「率土之滨」的扇子，挡住两人的鼻子和嘴唇，低声问她：

    “你有什么看法？”

    “她做出这样的决定，一点也不奇怪。”九条美姬给自己喂了一块西瓜，“一直是这样。”

    “有故事？”

    “晚上回去和你说，那边又要开始了。”九条美姬笑吟吟地吃水果，看着热闹。

    渡边彻收起扇子看过去，见清野太太深吸一口气，沉声说：

    “清野家是你的，不管你想要，还是不想要，你那个习惯，必须给我改了。”

    “其实有一个办法。”清野凛看着自己的母亲。

    “没有办法。”

    “我会和渡边彻结婚，让他打理清野家，我负责监督和支持他。”

    “......”

    九条美姬吃水果的动作一顿，随后又面无表情地继续吃起来。

    清野太太看向这边。

    “这是清野家向九条家宣战？”九条太太丝毫不受影响地笑着说。

    “那就是开始战争吧。”清野太太笑着说了一句，好像刚才发怒的是其他人。

    说完，她扭头看向自己的女儿，脸上的笑意逐渐收敛。

    “年底之前，如果你能做到，我就同意你的选择。如果不能，就必须听我的。”

    “好。”

    一番争吵之后，生日会继续，客厅里奏响音乐，开始简易的舞会。

    两位太太一起跳舞，互相冷嘲热讽，已经开始战争模式。

    渡边彻和九条美姬一起。

    “不顾那么多人的反对，坚持自己，到底有多少意义？”九条美姬轻声说。

    “不能说她对，但也绝对没错。”渡边彻搂着她礼服下的细腰，感受着她身材的曼妙，忍不住耳语：“今天晚上，就穿这个吧。”

    九条美姬笑吟吟地打量他一眼：“你最爱的清野凛陷入绝境，你还有心思想这些？”

    “不管什么时候，我都想你的身体，而且她这件事，我能做的除了支持，也没什么。支持我一直在做，不会因为她和谁吵了一架，就发生什么变化。”

    “支持？你要和她结婚？接管清野家？”

    “我答应过她，无论什么时候都支持她，就像我答应过你，会好好爱你，和你结婚。”

    “那半年后呢？清野凛没做到，你怎么办？”

    “没听她母亲刚才说吗？不管清野凛愿意，还是不愿意，清野家都是她的，抱着这样的想法，她母亲无论如何也不至于伤害她，既然如此，我也不需要刻意做什么。”

    “如果伤害呢？”九条美姬继续问。

    “那就得向你申请行动许可了。”

    “你要做什么？”

    “看清野凛想报复到什么程度。”渡边彻说。

    “作为家族继承人，享受家族带来的一切，却不愿意为家族付出，你认为对？”

    “这种事很难用对错来区分，一个人不管是父母，还是子女，首先是自己，想做自己这能认为是错吗？她也没有彻底不顾亲情。”

    九条美姬双手搭在他肩上，两人的姿势已经不是规范的舞蹈动作。

    “你要真的是清野凛的双胞胎就好了，所有问题都解决了，我小时候也不用那么辛苦。”

    “那可能会很糟糕。”

    “嗯？”

    “我和清野凛是双胞胎，我和你肯定一起长大，或许早就偷偷做一些违法的事。”渡边彻箍住她小蛮腰的手轻轻用力，两人身体贴得更紧。

    “什么违法的事？”九条美姬的声音变得兴奋而神秘，好像要对他倾述心底难耐的欲望。

    “很小就有孩子？”

    “听不懂，说得直白一点。”她挑逗道。

    “回去说，”渡边彻嘴唇贴到她耳边，“今天晚上，让你知道我懂多少肮脏下流的词汇。”

    “如果不够肮脏下流，姐姐不满意，到时候要惩罚你。”

    一曲终了，九条太太找渡边彻跳舞。

    “等我向美姬要一个行动许可。”他说。

    “去吧。”九条美姬有些嘴干舌燥，喝着柠檬水。

    九条太太穿得妖娆华贵，露出雪白诱人的双肩，胸部鼓囊囊的。

    渡边彻目不斜视，保持距离，手也老老实实该放哪放哪。

    “轻松一点，你这么紧张，我会以为你很在意我呢。”

    渡边彻当作没听见：“您有事找我吧？”

    “一群聪明的小鬼。”九条太太叹了口气，能闻到红酒的清香。

    她用压低声音后，变得更加迷人的嗓音说：

    “你和美姬商量的怎么样了，对于刚才的事？”

    “没怎么商量，就简单说了两句，主要是在调情。”

    “调情？说来听听。”

    渡边彻沉默不语，跟着节奏老实跳舞。

    九条太太礼服飘飞，优雅地转了一圈，又带着暖洋洋地香气落在他怀里。

    “你们三个感情的事，我不想多问。你能让美姬自愿，你养多少情人都没关系。”

    “您的态度让我有点吃惊。”

    “我可不想和女儿吵架。”九条太太微微一笑，“九条主家就我们母女俩相依为命，只要美姬好好继承九条家，其他随她去。清野她也只有这点要求，可惜。”

    九条太太嘴里的清野，自然是清野太太。

    “就算清野凛厌恶说谎的人，不愿意和这些人来往，接管清野家有难道会出问题？”渡边彻问。

    “那孩子连自己的母亲，都只偶尔接触一两天，你认为呢？”

    “只要愿意接管，办法总是有的，更何况她能看穿谎言，又处于高位，下面的人必须回答她的问题，骗不了她。”

    “事情要这么简单就好了。”九条太太叹了一口气，“不过没想到，你居然能让她们两姐妹同时爱上你。”

    “没什么了不起，我也同时爱上了她们。”

    “就像那天在山顶湖划船的我？”九条太太一点也不意外。

    “山顶湖划船？”

    “对啊，我当时恋爱了，同时爱上了蓝色的天和清澈的湖水。”

    说完，她好像恶作剧成功似的愉快地笑起来，好奇地打探道：“美姬知道你喜欢她？”

    “知道，天天吵。”

    “太有意思了，怎么吵的？”

    “你爱我吗？爱。那更爱她，还是更爱我？爱你，爱你。”这是床上的话。

    “爱我？”九条太太调皮地问。

    “爱您，尊敬的爱。”

    “我就是这个意思啊，”九条太太天真地眨眨眼睛，“难道渡边君对我还有其他爱？”

    “您很迷人，如果我不认识美姬的话。”

    “认识美姬我就不迷人了？”

    “您会觉得自己母亲迷人吗？”

    “当然。”九条太太单纯地点点头，用少女的口吻说：“母亲大人在世的时候，我认为她是全世界最美的人。”

    “我也承认您是全世界最美的女人，母亲大人。”

    “呵呵，小骗子。”

    九条太太突然凑到渡边彻耳边，用她低沉而欢愉地嗓音低声说：

    “我支持美姬的一切，所以，如果渡边君你惹她生气，我也会站在她那边，明白妈妈的意思了吗？”

    “您的意思，我一直明白。”

    “不，”九条太太离开渡边彻，笑着说：“有些事，你永远不明白。”

    “我知道的比您想象得多。”渡边彻说。

    九条太太瞅了他略带笑意的脸一眼，跳过这个话题。

    “不过只要你能让美姬满意，我就对你满意，绝对不会出现美姬同意你养情人，我却反对的事。”

    “您刚才已经说过了。”

    “我知道。”九条太太眨眨眼，“只是这件事在我心里很重要，而且你的确已经养了情人，所以我才说两次。”

    “您和我想象中知道的一样多。”

    “肯定。”九条太太得意地笑了笑，“美姬这孩子爱死你了，我可不敢逼她，万一她也学小凛离开家，我都要哭了。”

    曲子换了下一首，渡边彻停下脚步，松开九条太太。

    在离开舞池之前，九条太太说了最后一句话：

    “渡边君，明白我和你跳舞的意图了吗？”

    “无论如何，美姬必须继承九条家。”

    回到休息处，只有九条美姬一个人，清野母女在跳舞——与其说是在跳舞，看两人的脸色，不如说母亲在哄女儿，同时在秘密交谈些什么。

    九条太太一到休息处，拿了一杯红酒，好像累了似的立马躺在长长的沙发上，不优雅，却性感。

    渡边彻坐到九条美姬身边。

    “你们两个说什么？”她问。

    “渡边君说他爱我，我说你年纪太小，不行。”九条太太小口饮用红酒，轻飘飘地说。

    九条美姬扭头看渡边彻。

    渡边彻往嘴里丢蓝莓：“我主动示爱，从没有女人能拒绝——作为我的女友，你应该有这样的自信。”

    “哎，等等。”九条太太伸直细细的手臂，慵懒地指着渡边彻，“别把我包含在里面。”

    “到底说了什么？”九条美姬问。

    “你母亲的话也能信吗？警告我必须让你满意，其他怎么都好说，害怕我把你拐跑了，学坏女人清野凛不继承九条家。”

    “我生来就是为了继承九条家，怎么可能为了你，放弃自己的责任？”

    “我的乖美姬，”九条太太拉住女儿手，慵懒地笑着说：“爱情超越常识和理性，是疯狂，恋爱的女人更疯狂。”

    “就算这样，我想不到我们两个之间能发生什么事，让我放弃九条家。”九条美姬伸出另外一只手，拿过母亲手上快要洒出来的酒杯，放在桌上。

    “越喜欢一个人，就越自私任性，忘记亲情，忘记自己的坚持和责任，眼里只有自己和对方。我甚至见过，喜欢到连对方的想法也不在乎的人，你说妈妈担心不担心？”

    “您放心。”渡边彻代替九条美姬回答。

    九条美姬看了他一眼，想抽回手，但九条太太就是抓住不放。

    过了一会儿，清野母女回来了。

    “这是喝醉了？还是跳舞转晕了？”看着躺在沙发上要睡过去的九条太太，清野太太取笑道。

    “醉了，醉了。”九条太太扑哧一笑，朝她伸出手，“快扶我去卧室，今晚我要睡你的床。”

    清野太太伸出手，拉她起来。

    “我们两个先去睡了，你们年轻人慢慢聊。”她说。

    “一起洗澡，好久没一起了。”

    “你给我擦背吗？”

    两人太太走后，客厅一下子陷入寂静，只有唱针下的黑胶唱片，不知道舞会已经结束，依旧播放优美的舞曲。

    清野凛揉着太阳穴，清丽绝美的小脸略显疲惫。

    “怎么突然吵起来？”渡边彻问。

    “算不上突然。”清野凛放下手，语气平静，“周围的反对和责难，我早就预料到，不管什么时候，我都做好准备。”

    “准备？”九条美姬讥讽着挖苦，“从小时候开始，你就没打算妥协，根本不需要准备。”

    “啊啦，九条同学这么了解我，难道喜欢我？”清野凛笑着说。

    “你要是跪下来舔我的脚，看在你很乖的份上，我不是不可以喜欢你。”

    清野凛转而看向渡边彻：“你打算怎么办？”

    “美姬喜欢上你，然后我打算怎么办？”渡边彻五指倒扣，抓住印有荷叶青蛙的玻璃杯。

    清野凛朝渡边彻瞥去极为冷淡的视线，随后又无奈地笑起来：

    “算了，反正还有半年。那么，美姬喜欢上我，你打算怎么办？”

    九条美姬架着腿，带着刻薄的笑意看着清野凛，没有打断这个开玩笑的话题。

    渡边彻放下杯子，坐直身体，表情认真，凑近了，压低声音说：

    “关于怎么舔美姬的腿，需要我教你吗？”

    清野凛似乎非常吃惊，楞在那里。

    九条美姬笑起来，架着腿的脚，一摇一晃。

    ps：感谢【有马加奈】的又一个盟主，已经是第三个盟主了。

    继续写到十二点，能写多少写多少，反正，嗯，在20号之前会加完这一更。

