
李皇叔说完之后他们都沉默了，陆陆续续的队伍开始到达休整了。林枫靠着树闭眼想了一会，突然站起身说道：“李皇叔，请给我一批人，我愿意带人做先锋部队去迎接圣驾！”

林枫的话一出，李皇叔和马将军都是抬头看着他发愣。林枫疑惑的问道：“怎么了？如果不肯给我兵马的话，那就算了。。。”接着林枫便又坐了下去。

“小枫，你要多少人？”李皇叔率先反应了过来，马上开口道。

林枫听完之后，随口说道：“随便，愿意跟我去做前锋的就走，不强求！我一定找到皇上，保证完成任务！”

李皇叔一听，马上站起身，带着赞赏的眼光看着林枫，道：“我果然没看错，小枫，别的我就不多说了，你是我认定的未来女婿！一路保重！”接着转头对着马冲说道：“马将军，麻烦你调人吧！”

马将军听完后，起身准备去调集人马，林枫拉着他说道：“马将军，人多少没关系，要的人就一个原则，自愿！强求的人去了也没用！”马将军回头看了林枫一眼，点了点头，没说话便回身去点人了。

林枫跟李皇叔坐在火堆旁，一直都没说话，都在闷闷的抽着烟。过了十几分钟，马将军带着三四十个人回来了，跟林枫说道：“枫将军，这些人都是自愿的，而且马我也已经换过了，够你们用了。。。”

林枫听完后拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心，马大哥！这批跟我走的人，把名单好好登记下！好好保护李皇叔，我们在前面等着你！”说完林枫便提起马鞭往出走了。

“小枫，等等！”后面传来了李皇叔的喊声。

林枫站住了脚步，转身的时候李皇叔已经在林枫面前了，只见他从脖间掏出了一串虎牙吊坠，柔情似水的看着那虎牙，说道：“小枫，这是晓纨送给我的，说是护身用的，你也肯定有一个。我只跟你说一句话，你是我认定的女婿，你一定要平安回来！我需要你，晓纨也需要你！大唐的未来更需要你！听见了么！”

林枫看着面前的这个面容有些苍老的人，有点心痛，重重的点了下头：“我知道了！放心吧！等着我成功的消息！”说完林枫便转头离开了。

“勇士们，你们是我们大唐的骄傲！永远都是，我们等着你们！”后面传来了李皇叔的喊声。

“驾！”林枫上马后第一个拍马喊出了声，接着第一个就蹿了出去，后面跟着三十九个大唐的勇士，跟林枫一样的两天两夜没睡觉的死士！

早上的时候路过一家茶馆，远远的林枫就伸手示意大家停下，然后慢慢的过去小客栈。林枫朝后面甩头，说了一声：“去，把老板叫起来！”

接着有一个人从马上下来便开始了敲门，敲了好几分钟，就差砸门了，茶馆的门才开了。刚开了里面的老板就推了一把门口的士卒喊道：“敲什么敲？才他妈什么时候，敲他妈什么啊？要死啊你？”

接着他的身体也出了门，然后就看到了门外林枫他们一堆骑着马，穿着铠甲的人群，马上就变了脸讪笑道：“哎呀，军爷啊，不好意思，我有点问题，刚才不好意思啊！赶紧，里面请，都收拾好了，就等各位光临呢！”说着便开始回身进屋子里了。

林枫一挥手，喊道：“哥几个的，进去好好吃，什么都算我的，快点吃，多吃点，全他妈给我吃肉！吃饱了休息俩时辰！然后上路！误了事别怪我！快点，爱吃啥吃啥，都算我的！”

后面的人先是一愣，接着就欢呼了起来。都开始抢着把马栓到马桩上往门里挤了。林枫进去那小茶馆后，先是打量了一下，也就六七张桌子，不过坐他们这些人是足够的了！

那老板看林枫进来了马上笑着弯腰跑过来道：“军爷，您这是干什么去啊？”

林枫撇了他一眼，说道：“我要干啥用跟你汇报么？”说完端起茶水喝了一口。

“哎呦，您看您说的，别见怪啊军爷，我就随口问的！”老板马上赔笑着说道，接着问道：“军爷，您要些什么啊？本店可是好酒好肉都有啊！”

“哦？”林枫瞥了眼老板问道：“有什么好肉？”

老板惊讶的看了林枫一眼，就像看外星人似的，接着笑道：“军爷您真会说笑，我们这里的驴肉，牛肉可是出了名的好啊！您来点尝尝？”

林枫四下看了看，接着从腰间拿出了一个金元宝拍在了桌子上，说道：“你看这个够不够我们这些人吃呢？给我往足的上！另外每桌给我再上一坛子酒！有什么酒啊老板？”

老板看着那啶金元宝都眼直了，笑眯眯的说道：“够了够了，吃什么都够了，白酒清酒，要什么都有的！您要什么啊老板！”

“给上白酒，上足了！好了剩下的都是你的了！”林枫挥了挥手说道：“快点，等不及了！赶紧上肉上酒！”

“好嘞！军爷你稍等！”接着老板就边咬着金元宝边跑向了后面！

“将军真好啊，又是肉又是酒的！”“我早就听说枫将军了，很是仁义、很重兄弟情啊！”“哎，你听说有个屁用，看看枫将军今天的表现就知道了！”店里到处都是大家的讨论声！

没几分钟，老板就跟老板娘一起端着盘子来上肉了，等着老板放下肉后准备走的时候，林枫站了起来拉着他的胳膊，说道：“走，去后面说！”说着林枫便又拿出一块金元宝放到了他手心，老板看了看林枫，笑眯眯的就握起了手，顺便拉着林枫就向后面走去。

到了后院后，林枫直接开口道：“老板，别的不说了，吃完喝完之后，给我这群兄弟留个地休息两三个时辰，别的你想办法，钱我是给你了，别的我不管！”说完没等老板回答，林枫便往回走了。

“军爷，您放心吧！我都安排好了！”后面传来了老板笑呵呵的声音。

林枫笑着回去了里屋，坐到了座位上，一坐下，便觉着不对劲，就四下看了下，大家都不吃了，都看着自己发愣。

林枫也愣了一下，便起身笑道：“看什么看啊？大家赶紧吃，你们也知道我们还有事呢！赶紧吃，吃饱了休息！完了我们接着赶路，能吃多少都他妈给我吃饱了！别他妈吃馒头，都吃肉！管够！大口吃大口喝！”说完林枫也哈哈大笑了两声开始坐下了下来，随手抓起一大块驴肉嚼了起来。

接着就是大伙哈哈大笑着又开始大吃了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000400"  chaptername="第三十八章  疯狂的决定">加入书签</a>
</div>
