    而就在直播间讨论得火热之际，身处数万米高空的威震天正监视着整个战局的动向。

    突然距离战场数十公里的东南部，有一股未知势力的闯入……

    “主人！”透过贾维斯，威震天的声音传入王波的耳中。

    “四点钟方向，出现一股陌生的武装势力。”

    “巡洋舰两艘，护卫舰四艘，空中还配合有三架战机。”

    “无论是船体还是战机表面都没有丝毫的信息标注，无法推断敌人的来源。”

    听到威震天的警告，王波嘴角露出了一丝不屑的弧度。

    虽然这位新生的变形金刚，还不了解里面的弯弯绕绕，但经历过数次勾心斗角的小王总岂能不知道来者是谁。

    之前他是一直待在国内做实验，忙活公司的事情，配合着华国政府的保护外加自身那非人的身体素质，大洋彼岸那个国家自然是拿他没有任何办法。

    如今好不容易逮到一个机会，小王总走出了国门。

    多次在其手下吃瘪的漂亮国自然不会放过。

    而之所以保留威震天，就是为了这个老对手。

    “呵，三架战机？”

    “这漂亮国是还没记住上次的教训么。”

    就在王波思虑间，遥远的海岸线上，几个黑点已然是出现。

    而见到姗姗来迟的援军，在场所有的雇佣兵心中都生出一种如释重负的感觉。

    尤其是跟变形金刚近距离作战的六支机动小队。

    虽然来之前，众人详细分析过这种智能机器人的参数，也曾尽力高估过这些铁疙瘩的战斗力。

    可实际迎战起来，他们才发现众人还是远远低估了这个新诞生种族的恐怖。

    二百人的队伍，无数的重火力倾泻竟然还拿不下一个变形金刚。

    最特么恐怖的是，两支机动小队，一开始还能凭借着近乎无解的火力对其形成压制。

    但仅仅十几分钟过去，眼前的十几米高的大家伙，仿佛已经是适应了他们的节奏，在防御的同时，竟然还偶尔能够反击一下。

    就尼玛的离谱！！

    这也太快了！！

    常人从一个初入战场的菜鸟到一个身经百战的老兵怎么也得需要二三十年的时间。

    心理素质，对战局的把控，武器熟练度等等……

    要学习掌握的东西实在是太多了。

    要将这些全部融会贯通，没有长时间的生死磨练根本就连想都不用想。

    可这些变形金刚，仿佛就是天生的战士般，仅仅不到一刻钟的时间，潜藏在脑海深处的战斗本能便全部被唤醒……

    而位于远处岛屿的约瑟夫看到这一幕，心中也是生出阵阵后怕。

    按照这个趋势下去，若是漂亮国的支援还没有赶到，这六队久经战场的老兵不出二十分钟便会被这些变形金刚全部屠戮殆尽。

    该死的王波！

    从研发变形金刚之际便预料到今天这一步了么！

    要不然这些机器人怎么会有如此纯熟的战斗技艺！

    他可不信这些东西都是这帮家伙与生俱来的！

    心中痛骂了王波一顿后，他又生出无比的庆幸，庆幸总部和约翰先生，为自己找来了漂亮国的援军。

    如若不是这样，今天这场战事，自己是必败无疑！

    约么三两分钟的时间，三架不明战机凭借着它们那巨大的速度优势率先进入战场。

    见到援军到来，各岛屿上进行重火力压制的雇佣兵小队成员皆是松了一口气。

    要是一直维持这种局面，不说人吃不吃得消，就是枪管、炮膛也会因为过热的问题而罢工！

    到时候局面将会被彻底扭转。

    一念至此，岛屿上的雇佣兵全在第一时间内降低了火力打击密度，让武器有个歇息散热的空档，露出的死角则是由战机火力支援补上。

    直播间内的一众网友，之前还在疑惑，究竟是何方势力会在这么关键的时刻插手战局。

    而当那三架战机进入信蜂拍摄范围时，看着那型号以及机型不少军事迷瞬间反应了过来。

    “这是漂亮国的F—35！”

    “又是漂亮国，这群家伙也太阴魂不散了吧！！”

    “不对呀，F—35的战斗机型我在网上见过，与这个有些许的不同，会不会搞错了？”

    “不会！虽然有些细微的地方，确有不同，但整体的造型还是没有改变。”

    “该死的东西，真是见不得我华国半点好！！”

    ……

    三架战机以肉眼难以捕捉的速度袭来。

    而船上的王波自然不会坐以待毙，趁着那些雇佣兵火力减弱，他也是抓准了一个机会，抽身而出。

    直奔空中的战机袭去。

    虽然此次漂亮国派出的战机是最为先进的五代战机，可王波的心中没有丝毫惧意。

    别忘了他的战甲也早就不是之前闯出漂亮国之时的mark3了，而比之先进了不知多少的mark7！

    而战机的飞行员，看到正面袭来的战甲也是不惧。

    最好的防御便是进攻！

    作为经历过无数战斗的资深飞行员，他们知道不把眼前的这个人型战甲给解决掉，他们的任务很难完成。

    更何况，战机上可是有漂亮国的科学家给这小子准备的‘礼物’，要是不陪他玩玩儿岂不是可惜了！

    “哒！哒！哒！”

    双方还有上千米的距离，对面的战机便按捺不住，率先开火，打算将战甲击落。

    而王波又岂能如这些人所愿。

    手中喷涌而出的能量流微微转变方向，整个战甲瞬间便‘消失’在那位飞行员的视线中。

    “1号报告，目标丢失！”

    一号战机飞行员沉声道。

    就在他声音响起的一瞬间，王波已经是来到了二号战机面前。

    “就先从你开始吧！”

    随着王波心意，mark7战甲胸前核反应堆光芒大作！

    下一秒，一道大腿粗的光柱便从中爆、射而出，眨眼间便将面前的二号战机给吞噬……

    “好！！”

    此刻甲板上所有的华国士兵见到这一幕皆是拍手称赞！

    从王波离开甲板到现在不过半分钟的时间，一架战机便已经被解决了。

    这让之前众人因敌方援军到来而丢失的士气再度回归！

