    此时此刻，张婆婆汩汩流淌的血液中，激素浓度已然可怕！

    她的身体，每一根骨头，一处肌肉，都处于超负荷运转！

    她的眼睛赤红，不再昏花！

    她的脑袋亢奋，不再糊涂！

    她的一只爪子，抓向白拿铁胸膛，甚至抓出了风声！

    这是在马车的车厢里！

    她和白拿铁，同在方寸之间！

    杀机现！

    张婆婆表情狰狞，她的爪子当然快不过子弹。

    但她相信，她能快过枪口的移动，能快过扣动的扳机！

    但是……

    她不知道，倒数第二，已是很久之前。

    她不知道白拿铁梦醒后变化的左轮……

    她不知道白拿铁下班后偷出的时间……

    她不知道白拿铁月夜下挖出的地洞……

    她不知道白拿铁地洞中打烂的靶子……

    白拿铁手中的左轮，已经拉开了击锤。

    左轮枪握在手里，就像手臂的延申。

    左轮枪长长枪管，就像伸出的食指。

    电光火石间，白拿铁把自己的枪管，指向那只抓来的爪子！

    咔嚓！

    扣动扳机！

    击锤落下，敲在弹壳！

    火药爆发，轰飞弹头！

    砰！

    一颗弹头，飞出枪管！

    噗！

    弹头射进那只抓来的手，射进了皮，射穿了肉，射断了骨！

    巨大冲力，把这只手推了回去！

    张婆婆眼睛爆突！

    痛啊！

    她的每一条神经，都仿佛承载信息的光纤，高速运行！

    手掌的穿透、手腕的反冲、手臂的吃力……都已经传回她的大脑！

    但她不在乎！

    此时此刻，她的眼睛里，都只有那颗根本看不见的心脏！

    她的思维高速运转，她瞬间想明白，这种左轮手枪，就算第一发打中了，想打出第二发，需要一段时间间隔！

    就在这个间隔，足以她挖出那颗心脏了！

    她整个人，纵身扑起！

    就在此时，她看见了，看见白拿铁的枪口，竟然喷出了火焰！

    砰砰砰砰！

    四枪，几乎同时响起！

    就算有【渴望心脏】的加持，她也看不清子弹。

    她不能理解……为什么这把左轮，射速能如此之快？

    下一个瞬间……

    她的额头，四个弹孔，位置接近。

    她的脑后，血浆喷洒，满墙红浊。

    她的身体，噗通一声，软倒下去。

    ……

    孙水壶听见了枪声！

    他的手里的缰绳，猛然绷紧！确是马儿受惊，一声嘶鸣，向前冲出，在这颠簸的路上，带着马车开始狂奔！

    咣！

    马车跳了起来！

    咔！

    马车差点侧翻！

    这到底是怎么回事？

    咋就开枪了呢？

    ……

    剧烈摇晃的车厢里。

    白拿铁的脸，已经僵住。

    他保持开枪的姿势，手指放在扳机。

    他看到软倒的张婆婆，看到她后脑勺烂糊糊的大洞，看到红色、白色、黄色的浑浊，和老太婆的白发，脏成一团。

    他嗅到浓郁的血腥味，又腥又甜，浓郁到恶心，好像要把他的午饭，都勾上来。

    应该是死了吧？

    他用颤抖的手，给无限续杯装了五发子弹。

    他的身体有反应，但是他的心中，其实没有什么负罪感。也不害怕。

    甚至，心里面，甚至弥散开来一股兴奋！

    张婆婆的动作，怎么会如此之快！

    但是，不枉他练习那么久……他的枪，更快一点。

    生死一线，打赢了！

    ……

    医务部。

    解剖室。

    手术台前，主任已经剖开了张婆婆的心脏，手术刀如同一只精致的刻笔，小心翼翼，不停划开一处又一处。旁边的护工，时而递上纱布，吸干净血液。

    终于，当纱布再次吸干净积血，主任看见，刀口之中，有一颗小小的黑色石子。

    “就是它了！

    “确认了，张婆婆真的是疯子，真的有摘心癖。”

    摘心癖患者，每当摘出一颗心，自己的心里，就会有一滴血变成硬块，变成黑色。

    旁边的赵雪晴，此时也终于放下心。

    确认了张婆婆是疯子，那么白拿铁开枪杀人，毫无问题。

    如果张婆婆不是，那就麻烦大了！

    主任继续动刀。

    切死人心脏，不需要讲究太多，尽可以切的碎一点。只要小心，别切碎了这种黑色石子。

    最终，张婆婆的心脏里，总共找出两块黑色石子。

    “对上数了。

    “她来我们医务部，摘了两个人的心脏，自己心脏里多了两块黑色石子。”

    赵雪晴点点头。

    两块黑色石子么？

    如果是这种程度的疯子，白拿铁应该打不赢才对？

    以张婆婆的实力，来到她的第九分队，也是前五名的好手。

    白拿铁倒数第二，凭什么打赢？

    如果在那样狭小的空间里，白拿铁的枪能快过张婆婆，那他起码需要有成千上万颗子弹，练出的绝对枪感！

    但是，白拿铁不可能有成千上万颗子弹，也就不可能有绝对枪感。

    赵雪晴思量片刻，想清楚了答案……是张婆婆没有发动吧？

    张婆婆没有发动，没有注意，激素水平没有上去的时候，被白拿铁察觉异样，一枪偷袭，给毙掉了？

    也就只能这样解释。

    偷袭、放黑枪什么的，感觉也确实符合白拿铁的性格。

    赵雪晴点点头。

    虽然她是武道天才，但对于自己的逻辑推理能力，她也一直很佩服的！

    转身离开解剖室，看到走廊里等待的白拿铁和孙水壶，她爽朗一笑。

    “这次你们受惊了。

    “但是，做的很漂亮！

    “跟我去领奖金。”

    孙水壶劫后余生，此时只顾着傻笑，连忙跟上队长。

    白拿铁则心情古怪。他已经编好了说辞，编好了当时的场景，怎么队长都不问一问？

    ……

    下午。

    宿舍，地洞。

    白拿铁继续制造子弹。

    如今，地洞已经挖到很深的地方，基本看不到光。

    “簌簌”的流动声结束，白拿铁小心翼翼摸上前，捡回无限续杯。

    直接开始抠出子弹。

    “咦？”

    这次的子弹，手感不太对？

    竟然会更滑腻一些？

    白拿铁把五颗子弹推到木箱里，伸手摸索地洞。

    入手处，是松软的泥土，还有……还有手感细腻的石头？

    这种石头，数量很多，在这个地方，比泥土多得多。

    这是什么石头？

    白拿铁正在奇怪，突然又意识到一个问题。

    “用这种石头做出来的子弹，和用泥土做出来的子弹，不一样？”

