
    王育道：“家主，那我们怎么办？难不成，就硬生生承受了。”

    “当然不！”

    王宗熙摇头，咬着牙道：“之所以把你们喊来，就是为了商议对策。唯有把对策商议好，才能有对付杜如晦的办法。”

    顿了顿，王宗熙道：“具体该怎么办呢？诸位，你们有什么办法，都畅所欲言。”

    “家主，我有一个想法。”

    各房的人中，忽然有一老者开口。

    这老者的年纪，约莫有六十出头，名叫王神希，是王家辈分较高的人。他捋着颌下的胡须，缓缓道：“咱们王家和杜家发生了争斗以来，自始至终，从未取得胜利过。甚至咱们王家，损失巨大，承受了无数的压力。在五姓七望中，也沦为笑柄。这一切，都是因为杜家所致。所以老夫认为和杜家争斗，是真的不合适。”

    王宗熙的眼神，一下就锐利起来，死死盯着王神希，眼中有怒色。

    他认为王神希是长他人威风。

    王宗熙道：“王神希，你的意思是，咱们不再和杜家争斗，对吧？”

    王神希道：“是！”

    王宗熙冷笑道：“真是可笑，你莫非忘记了咱们王家，是如何被羞辱的吗？只要是能弄死杜家人，即便损失巨大，但我们在五姓七望中，我们依旧找回了面子。可如果不管了，就等于是我们认怂认输。这事情无论如何都不能发生的。”

    顿了顿，王宗熙道：“我们和杜家势不两立。”

    王神希闻言，却是叹息。

    这事儿不好办啊！

    只是他并非家主，也阻拦不了王宗熙的决定。所以王神希只能是，把希望都寄托在另外的人身上，希望另外的王家人站出来支持他。

    可惜，并没有人支持。

    一个个都没表态。

    反倒是王宗熙，又道：“诸位，值此危难之际，不能后退。一旦后退，王家就彻底散架了，所以必须往前。不灭掉王家，誓不罢休。”

    “这，就是我的态度。”

    王宗熙定下了调子。

    王育道：“家主，既然要和杜如晦交锋，而且事已至此，我的建议是，安排人在朝廷出手，让皇帝解决杜如晦。”

    “杜如晦作为代州总管，在地方上调动兵马，明显是违规的。”

    “我们弹劾，只要形成了汹汹之势，有无数人跟随弹劾，那么杜如晦就会如同暴风雨中的一艘小舟，难以立足。”

    “从朝廷出手，扳倒杜如晦也就更加的容易。甚至于，再迫使皇帝安排一个我们的人，前往代州调查杜如晦父子。”

    王育正色道：“那么最后，我们也就有了机会，对付杜如晦也就不难了。”

    王宗熙道：“这是不错的建议。”

    其余人也纷纷附和。

    一时间，所有人都赞同这一建议。

    王宗熙和众人商议对策，达成了统一的意见，便不再多言，直接安排人动手。以王家的力量，要从朝堂上出手，其实并非什么难事。

    因为朝堂上，也有王家的人。

    毕竟王家是门阀世家。

    有无数的人脉。

    消息从太原府传递到长安传，也不过是短短时间。当消息传到长安后，王家的人出面，朝堂上便开始了动荡。

    有御史台的官员出面，也有朝中的官员进行弹劾，甚至于长安民间，也开始谣传代州总管杜如晦，肆意屠戮官员。

    这一连串的组合拳，都是针对杜如晦的。

    东宫，太子府。

    李建成和李元吉相对而坐。

    两兄弟如今，是难兄难弟，都留在朝中，没有北上去讨伐刘黑闼。

    李建成看向李元吉，说道：“老四，坊间谣传杜如晦在代州，大肆屠戮官员。朝堂上，也有御史台的官员风闻奏事，弹劾杜如晦肆意屠戮官员。这事情，你怎么看？”

    李元吉闻言，却是欲言又止。

    一副无奈的样子。

    要说对付杜启，对付杜家，李元吉是一千个一百个愿意的，巴不得杜家被灭掉。问题是每一次对付杜启，最终的结果都是殃及自身。

    以至于李元吉的内心，颇有些忐忑，有些进退维谷。

    李元吉深吸口气，道：“大哥，要我说，这事儿干脆暂时不搀和。反正，有王家的人探路对付杜如晦和杜启，咱们借这事儿看看父皇的口风。”

    李建成道：“老四，你是怕了杜启？”

    李元吉道：“你不怕？”

    李建成闻言也是讪讪一笑，说起来他也真的是怕啊！一个小小的杜启，使得他在李渊的面前，宠爱损失殆尽，处处遭到李渊呵斥，不断被申斥。

    这样的情况，李建成都为之无奈，偏偏，李建成又真没有破解的办法。

    李建成叹息一声。

    他其实不情愿。

    李建成又安排人，把魏征喊来了，询问了魏征的意见。

    魏征和李元吉一样，都是持相同意见的，暂时静观其变。李建成听到了这些消息后，最终只能叹息一声，不搀和其中。

    李建成不搀和，朝廷局势也不会过于复杂。

    李渊在宫中看着呈递上来的奏折，心头冷笑。杜如晦在代州去，又有杜启在代州，就是为了整顿代州，乃至于河东道王家的实力，就是要削弱王家。

    杜如晦杀了无数王家的官员，而且按照杜如晦呈递上来的奏折，每一个官员都是该杀的，所以李渊不觉得有什么。

    李渊是支持杜如晦的。

    就算是杜如晦在代州捅破了天，李渊也支持杜如晦的安排。李渊把所有奏折看完后，看向一旁的肖离，询问道：“弹劾杜如晦的御史台官员，以及朝中的官吏，都查清楚了吗？”

    肖离回答道：“回禀陛下，都已经查清楚了。这些人，都是王家安排的人。”

    李渊道：“确定没有东宫的人？”

    “没有！”

    肖离郑重的回答。

    李渊颔首道：“没有就好，既如此，弹劾杜如晦的人，找一个理由全部处理掉。这些人的存在，简直是浪费朝廷的俸禄，辜负朕的希望。他们这些人，愿意给王家效力，那就找王家去吧。寻觅理由全部罢官，且永不录用。”

    “是！”

    肖离道：“老奴会把陛下的意思，传给裴寂的。”

    李渊颔首点头。

    旋即，李渊又道：“代州的人传回的消息，可有杜如晦对代州的治理？”

    肖离说道：“陛下，虽说有一些但不多。毕竟如今的杜如晦，主要是针对王家的人。把内患处理了，下一步应该就是治理代州。不过根据打探到的消息，杜县男在代州雁门，又开始经商了，要在代州赚钱。”

    李渊笑了笑，捋须道：“这次让杜二郎也去代州，委屈他了。不过去苦寒之地历练一番，那也是不错的。”

    肖离道：“这是陛下对杜县男的器重。”

    李渊道：“这小子不埋怨朕，也就不错了。这小子啊，就是一个小狐狸。”

    肖离呵呵一笑，没有搭话。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~