    人生总是起起落落。

    在经历了一番生死困境之后，诸多乡绅都已经认命了，同时也看开了许多。

    什么银子不银子的，首先你得有命花才成。

    退一步说，假若这宁大人真要将他们给诛九族了，名声固然会受损，但凭借着驸马的身份，未必会怎样，因为他们本身就触犯了律法。

    在这个前提下，被杀了，也不会有人给他们伸冤。

    惩罚再轻一些，罚银子罚地，他们也得认。

    所以，在这位宁大人真正说出惩罚之后，他们才会大喜过望。

    什么罚银子，什么日后所有地都双倍的交税，在生死跟前，都是毛毛雨啊。

    而就是如此，那知县乔燃又跪下了。

    这就意味着，这么低的惩罚，竟还可以商量。

    天啊！

    还能商量，还能更少！

    许多人都瞪大眼。

    地面之上，乔燃深深的扣头：“宁大人，您是大好人，是大明百姓朝廷都认可的大好人。”

    “您对百姓好，这是有目共睹的。”

    “这些乡绅虽说偶尔也缺德一下下，可他们也是大明的百姓啊！”

    “所以，下官恳请您再将惩罚降低一些！”

    乔燃十分的恳切，说到后面，甚至流落下泪水。

    号子中一些人见状，心中暗生感激。

    这位知县为了他们，竟这般恳请那宁大人，日后可得好生处着。

    这是大家伙的恩人啊。

    “宁大人，乔大人说的没错，恳请您再将惩罚降低一些吧。”有人开口。

    “闭嘴！”

    “巢，闭嘴！”

    “弄你姥姥！”

    一众人纷纷破口大骂，制止那开口之人。

    这尼玛好不容易将惩戒降到这么低，再因为你这一句话，给搞上去。

    人家那乔燃是求，你这般开口，等于是以“好人”胁迫那宁大人啊！

    “宁大人，没事没事，这已经很好了，太谢谢您了。”

    “是啊，宁大人正是因为考虑到大家伙也不容易，才特意宽待大家伙的。”

    “谁再敢说这惩罚过高，老子和他没完！”

    众人不住的开口。

    乔燃见状，忙补充道：“宁大人，您也看到了，大家伙都知错了，并不是大是大非之人，投降且不杀呢，您便再减少一些惩罚吧。”

    一阵安静。

    宁远却是暗自松了口气。

    这恶人……太难当了。

    演了这么半天，终极目的终于要浮出水面了。

    他缓了缓，轻咳两声道：“也罢，尔等，也不容易，犯的罪虽不容恕，但上天有好生之德，圣上也恩泽四方，此番，便再饶恕尔等一道吧，自此后，所有的地，交一倍的税便好。”

    唰！

    众人一脸惊愕。

    少了！

    竟然又少了！

    双倍的税，变为一倍了！

    这这这……不可思议啊！

    众人的心思相当的复杂，却容不得多想，急忙到底拜谢。

    “谢皇帝陛下，谢宁大人，谢乔大人！”

    声震整个牢狱。

    扣在地上的乔燃也是暗自感激着。

    这……人情捡的不要太容易啊。

    他在这蔚县为官数年，还他娘第一次被这般感恩戴德。

    而这一切，皆赖这位宁大人！

    “当然了，本官这里有个前提，那就是，暂时，还不可放尔等出狱，也就是说，你们还要再这里住上几日，且不可探监。”宁远说道。

    众人听了，心弦又是一阵强烈波动。

    还以为是什么事儿呢，住上几日算什么？

    “您大人您大恩大德，莫说住上几日，大家伙住上一年两年也无碍。”

    “是啊，太谢谢您了。”

    众人先后开口。

    宁远这才放心。

    之所以继续关着这些人，是预防消息走漏，暂时不好教朝廷那边知道他的动作，若不然，说不得又出什么幺蛾子。

    就比如……强迫乡绅，强抢银子？

    只要没有新消息，京城那边事态就不会继续扩大。

    除此之外，蔚县的乡绅可不止牢狱里面这么多，外面还有许多呢。

    若是消息走漏，被那些乡绅知道，势必会想方设法来反抗摊丁入亩，徒增麻烦。

    诸多乡绅的事情解决完毕，接下来便是重新统计人口，继而推行摊丁入亩。

    京城。

    气氛已是沉到令人心悸的程度。

    短短三日之间，那宁远非但没有停手，反而愈演愈烈，生生抓了四五十人！

    简直就是个疯子！

    内阁之中，眼看着诸多奏疏几乎快堆满了桌案，三位阁老皆是万分无奈。

    百官的奏折都跟飞了似的，不断进入内阁，他们看都看不完了。

    无奈之下，索性不看了，其余的政务也就不处理了。

    “清查私藏土地，老夫不反对，推行摊丁入亩，老夫也可以勉强认同，唯独宁远的行径，太过分了，若是不处置，国不将国啊！”刘健说道。

    无论是百姓还是乡绅，说抓就抓，而且一天就抓几十个，土匪都不敢这么干。

    可当下，却是朝廷正在发生、正在做的事！

    李东阳和谢迁也都深以为然。

    那些乡绅，只是未到官府交割，屁大的小事，却被宁远扣上了一顶欺君的帽子，强行抓人，简直无视王法。

    所以，无论如何，朝廷这边必须要阻止。

    “可……陛下害了病，不见我等，如何阻止啊？”李东阳问。

    “那就……亲自走一趟！”

    刘健严肃道：“陛下不见我等，我等便带上六部九卿，亲自去找那宁远，命他立即放人！顺道，还有那摊丁入亩的事情……”

    却是没有说完。

    李东阳和谢迁皆是心底一震。

    听这意思，刘公有意阻止摊丁入亩啊。

    这可是直接抗旨的大事！

    但回头想来，那摊丁入亩后果十分严重，危及社稷，为此，即便是抗旨，也要试着去阻止。

    “死则死矣，刘公，吾陪你一起去！”李东阳说道。

    “同去，同去！”

    谢迁跟着道：“只是……六部九卿那边，还要商榷一番，不想去的便不去。”

    毕竟是抗旨，掉脑袋的大罪啊！

    “好，那便询问一番，两日之后，我等同去蔚县。”

    刘健拍板，又吩咐道：“此事秘而不宣，不可使陛下知道。”

    谢迁二人会意。

    陛下若是知道了，势必会想方设法的阻止他们前去。

    另外一边，蔚县！

    宁远起了个大早，准备看一看这人口登记的盛况。

    就在这时，乔燃火急火燎的赶来，有些惊恐道：“大人，不好啦，城外集结许多百姓，足有……数万人！怎么办啊！”

    人太多了！

    一旦这些人稍有异动，这县城可就危险了。

    宁远听了，却是抽了一口凉气。

    好家伙，这么多人？

    这么多黑户？

