    两人相视一笑。

    大黑山虽是九州闻名的险地，可也正因为险，里面还储藏着未被开采的海量资源。

    周川他们自然不可能把所有资源一口吞下，那不现实，更会把自己直接撑爆。

    他要做的，就是占住鬼门客栈这个点，以此为核心，进退有路。

    就像是闻名天下的五大学院。

    虽说遗迹本身并不属于学院或个人，可人家世代居住于此，对遗迹中的资源点都是如数家珍。

    普通的旅行者若非有着天大气运，又怎能跟他们比？

    这种情况下，就是直接说遗迹是他们的，都很合理。

    不过这件事情还是不易操之过急，毕竟这里面还涉及许多问题。

    首先就是周川本身实力弱小，黄金级还不足以占下这样一块肥地。

    其次，学院本身也存在制衡关系。

    学院附近的遗迹是你们先辈祖师开发出来的，即便占下，联盟也没法说啥。

    可这大黑山却是个实打实的“野生”遗迹，你还要霸占，莫说联盟了，就是剩下四家学院以及五个顶级大学都会站出来反对！难道看着你一家独大不成？

    最后，这黑山遗迹可不是个无主之地，王老怪顶多就算个打更看门的。

    这里真正的主人，还是那神秘莫测、真身难寻的黑山鬼王。

    综合以上三点，周川要想拿下这里，几乎可以说是痴心妄想，可他却有着不得不去争的理由：

    就在刚刚突破时天地间传来的奇异之音中，他听到了这遗迹的名称……

    枉死城！

    这是华夏神话中枉死鬼魂在阴间的居住之处。

    根据《玉历宝钞》描述，枉死城是地藏王菩萨为受无妄之灾而死的鬼魂创造的城池，毗邻奈何桥、血盆苦界，主管者为六殿阎罗—卞城王。

    周川前世在为自己负责的华夏卡牌游戏准备资料时，曾精读过一遍《西游记》。

    仍记得《二将军宫门镇鬼，唐太宗地府还魂》一回中，就有着对于枉死城的相关描述。

    说是泾河龙王因被魏征在梦中所斩，便埋怨上了答应救他却未做到的李世民，死后魂魄也一直纠缠对方，甚至将其拉到了阴曹准备对质。

    就在这飘飘忽忽间，李世民过了奈河恶水、血盆苦界，途经枉死城，就被隋时与他家争霸的六十四处烟尘、七十二处草寇拦住。

    虽然最后在判官的帮助下成功脱身，可经这一遭，饶是他这位乱世英豪也被吓得够呛，一还阳，便做了水陆大会。

    硬要说的话，这一遭甚至可以算是西游事件的“导火索”之一。

    其地之险恶，仅从李世民的反应来看，便可见一斑。

    周川的胆子自然不会比乱世踏血途的人物更大，可他有着六位爷庇护，去那地方如回家。

    虽然说起来有些不吉利，但道理就是这么个道理。

    他肯定要去。

    别的不说，他以后总要打造更强的灵卡，某些特定的素材从何而来？

    哭丧棒、勾魂锁此世尚有平替，那生死薄和勾魂笔可都是神器，上哪去寻可以替代的素材？

    总而言之，对于他这个靠地府卡组吃饭的人来说，真·地府一角现世，无论如何也要去见见！

    甚至，要将它夺过来！

    “还是太远了。”周川轻叹着说道。

    “阿川努力修炼、多多制卡，以你的天赋，心力一到钻石、大师级，就是占了这个地方又如何？这个世界终究是要用拳头来说话的。”

    “学长说的是。”

    周川微微颔首，看着远方的大黑山心下微沉。

    “压力山大啊。”他轻声说。

    “天骄夏令营？东瀛交流赛？这两件事哪个能给你造成压力？”朱厌悲说，“学弟呀，自信一点，你很强的。”

    “我知道。”周川毫不客气地回答。

    “额。”朱厌悲顿了顿，说道：“我听说这期的夏令营不只有你们这些北地的选手，几个也在今年高考的外地天骄也加了进来，陈舟就是其中之一。”

    眼见着朱厌悲露出看戏的笑容，周川有些讶异道：“陈舟是谁？”

    “你真不知道他？”朱厌悲有些发蒙。

    “我骗你干嘛？真没听过。”周川摊手说道。

    “那啥，阿川，他在这届高考是全国第二……”朱厌悲说。

    “全国第二，这么厉害？”周川脱口一句，随即反应过来，不禁说道：“可我是第一啊。”

    “你开心就好。”

    朱厌悲忽然不想再跟他说话，并开始后悔自己当年为什么要保送，去参加高考拿个状元榜眼探花什么的不好吗？这样也能在小学弟面前有点面子啊：“可恶。”

    “学长，那些精怪还在外面。”

    站在门口朝外眺望的周川忽然说道。

    那坐在灰狼背上的狈，此时就在他正前方，死死盯着他，短吻微勾露出诡异的笑。

    “学长，火铳借我用一下。”

    “喏。”

    周川从朱厌悲手中接过这沉甸甸的家伙，随便看了几眼，大概搞清用法后，对准通体白毛、异常显眼的狈就是一枪。

    朱厌悲这把火铳，实际上是一把蓝色品质的武器卡，带有【锁定】特性。

    这一枪击发，哪怕周川的准头并没有多好，火光也还是直奔狈的脑壳而去。

    可这家伙明显不是什么善茬，压根不逃，只是一动不动盯着那团火花，于是下一刻，弹丸便消失不见，只在半空中留下一溜烟。

    “好家伙，神威都出来了。”

    周川下意识在心中想到，谁知就在下一秒，一阵爆炸的火光便在距离狼狈几米远的一棵大树上炸开。

    正是那粒弹丸。

    由此可见，这狈的能力其实无比受限。

    毕竟，他要真有能耐，完全可以把那枚弹丸转移到他或者朱厌悲的面前。

    “这怪物不简单。”周川评价道。

    “怎么说？”朱厌悲有些疑惑。

    “比黑木的百目鬼和土蜘蛛厉害。”周川想了想，又补充道：“厉害得多。”

    “而且这家伙还有着极高的灵智，不管是交给战卡师培养成主战灵卡，还是给制卡师当核心素材，都是相当不错啊。”

    朱厌悲微微颔首表示赞同：“所以师弟你打算？”

    “白银唯唯诺诺，黄金重拳出击。”周川微微一笑道：“六位，陪它们玩玩！”

