    ;

    “咔咔！！”

    双手用力瓣开一座巨岩...贝特卡斯立马就走了进去.

    “还真是落得准.真以为是高尔夫球？？”

    冷眼盯着前方一颗黄圆的珠子..贝特卡斯走过去立马拿了起来.仔细看了看发现是一颗七星球.只是不悦的喃喃道..这颗龙珠“定居”的地方让贝特卡斯很无语..在一颗岩石内部..

    没错.就是内部..

    因为岩石上方有个洞.而且大小刚好和龙珠一致..于是..这颗龙珠很幸运的落了进去.也让贝特卡斯大费周章的终于找到了..毕竟龙珠本身没有气.哪怕贝特卡斯有瞬间移动.也难以勘察..明显的地方倒不会出现什么意外..但是类似这种情况就比较糟糕了.

    同时将这颗七星球紧紧的抓在了手中..这可是最后一颗龙珠了..

    “咻！！”

    然后身影立马消失在原地..

    ——————————龙珠许愿————————

    某个宽广的草地上..孙悟饭.杰比特神.塔布尔.贝尔克斯.孙悟天.特南克斯几个人正围在六颗龙珠面前.神色各异..

    用手指焦虑的点了点腿部.孙悟饭神色有些着急..因为这一次事关整个宇宙..可不轻松..就连地球都处于危难之中..

    旁边的杰比特神心有灵犀的看了一眼焦虑不安的孙悟饭.知道对方在担忧什么..但他也无可奈何..只能慢慢等待了..

    就连塔布尔也是神情凝重..他之前听说龙珠的作用还不大相信.毕竟能够实现任何愿望.那简直太虚幻了..但是看着孙悟饭几人那副肯定样.却让他打消了怀疑.

    因为现在可是地球存亡之机.再怎么玄幻的事情也不可能用来开玩笑..

    只有特南克斯这几个小鬼却是津津有味的盯着六颗龙珠看个不停..时不时还要摸几下..

    “咻！”

    忽然.一道身影出现在众人身旁..所有人立马被其吸引了目光.纷纷抬头看去..

    “终于来了！”

    杰比特神看着来人瞬间精神奕奕了起来..孙悟饭则是松了一口气的模样..反正七颗龙珠已经找到了.接下来就要看神龙究竟能不能做到了..

    贝特卡斯倒是随手一扔.就把这最后一颗龙珠朝着龙珠的聚集地摔了过去.

    七颗龙珠终于齐聚了起来..

    开始不断亮着金光...

    “出来吧！神龙！”

    孙悟饭则是迫不及待的大喊了一句.同时双手高举..

    “轰隆隆！！”

    众人除了贝特卡斯以外.都是冒汗的盯着天空..

    天空忽然发出一阵闷响..随后忽然乌云笼罩.整个地球瞬间变暗了起来..引起许多人的猜测和证实..

    同时七颗龙珠开始急剧的闪烁着亮光.然后化作七道金光升空而起.融合..立马一个庞大的身形出现在空中...

    神龙！！

    深绿的庞大躯体.完全继承中国东方龙的体格..以及那猩红的双眼.无情的脸面..出现在众人面前..

    ————————三个愿望——————

    “终于召唤神龙了吗？看来还必须在支撑一下。”

    贝吉塔刚刚踢飞一道旋风..突然紧紧皱起的眉头就松弛了下来..有些放松的盯着某处看去..嘴中开口道..

    “但是..这些家伙也太不安分了。”

    忽然..有些苦笑了一下.贝吉特看着前方已经不成模样的空间裂缝有些无奈..

    经历时间的流逝.这些空间裂缝越加的肆意了..散发出来的东西越来越多.已经不止闪电和旋风了.甚至还夹杂一些蕴含庞大能量的石头..

    虽然不清楚哪些是什么玩意..但为了地球着想.贝吉特还是一个个都踢了出去..

    以防出现意外...而现在他感觉比打小布欧都要累..

    毕竟老是飞来飞去.阻止这个又阻止那个..时间久了也会累..他毕竟不是那种完全不会累的怪物.

    ————————界王神界——————

    “看来事情总应该会落一段了..诶...我的脑子还真疼..”

    有些抽疼的站起来扭了扭腰..老界王神用双手揉了揉太阳穴.之后喃喃道..

    既然龙珠找齐了..那么是成是败全看天意了...

    所以他也不想在介入进去了..这个事情太麻烦了..

    ——————地球——————

    “请帮忙把宇宙内的所有空间裂缝给修补起来..”

    孙悟饭不紧不慢的开始说出自己的愿望.同时还夹杂着一些担心..

    “.....”

    “没问题！”

    仿佛在思考什么.神龙只是沉默了一会..随后双眼一亮...答应道..

    ————————宇宙——————

    刹那间..只见宇宙内原本肆意散发各种东西的空间裂缝开始缝合起来..

    那些散发出来的东西也渐渐消失.直至不见..宇宙又再度平息了下来..

    地球亦是如此！！

    ————————地球——————

    “你的第一个愿望已经实现了..快说第二个吧.....”

    神龙淡然的盯着下方的孙悟饭.然后继续开口道..

    “悟饭.让神龙把宇宙内错位的星球都恢复原状..”

    杰比特神看着孙悟饭.立马提醒道..之前老界王神可是十分交代过..他可不敢忘记..

    “好的...”

    孙悟饭点了点头.随后又对着神龙大喊了起来..

    “神龙..请把宇宙里错位的星球恢复原状”

    话语刚一说完..神龙不似之前那般沉默.只是瞬间双眼一闪.然后淡然道：“你的第二个愿望已经达成了..快说第三个吧！”

    神龙刚刚说完..孙悟饭都有些犹豫了..

    因为这第三个愿望他真不知道该怎么选择..

    毕竟这一次的战役实在持续太久.地球很多地方都受损很大..尤其是贝吉特和小布欧所在地方..那里估计是地球最薄弱的地点了..

    所以.一定要借助神龙的力量把地球修补一番才行..但是如果这么做..哪些在这次战役之中不小心死去的无辜人类便不能复活了.

    虽说复活人类可能比较重要..但是在不知道会有什么后续麻烦的情况下..孙悟饭还真担心地球的“质量”安危..

    一时间..整个场景都有些寂静了下来...