    云暮挽和风沐出来之后，本来是打算直接离开的，但是，他们刚刚出门，迎面就撞上了月月！

    云暮挽有点无奈。

    果真无巧不成书！

    风沐见云暮挽的目光出现了一瞬间的凝滞，随后，便是疑惑地看向前方的少女。

    少女一袭白色衣裙，宛若谪仙，骨子里透出的高贵不容忽视，此刻，少女似乎也正在打量两人。

    “君上，这位是……”风沐传音询问，后半句话都没有说出来。

    “是我女儿。”云暮挽回答。

    怪不得这么像君上。

    风沐又看了对方一眼，云暮挽也看了对方一眼，随后，两人不约而同地转身，打算悄无声息地离开。

    谁知道，月月早就是发现了他们两个，一看见云暮挽，目光就在她身上没有移开过：

    “等等！”

    月月迅速跑到了云暮挽的面前，站在了她面前，大眼睛眨巴眨巴道：“这位姐姐，我看你好生面善，你是哪里人啊？”

    云暮挽微微挑眉，没有回答对方的话。

    月月也不恼，不知道为什么，她看见眼前这人就忍不住的欢喜，甚至想跟在她的身边：“这位姐姐，你叫什么名字啊，我能不能跟你说说话，我是陪娘亲来这里的，这里没有人和我玩，我看你就觉得喜欢，你能不能，陪我聊聊天啊？”

    “好。”

    听见月月这么说，云暮挽反而不想走了。

    “嘻嘻，姐姐你人真好。”月月笑眯了眼，拉着云暮挽。

    风沐在旁边没有说话，看着这位小殿下，果然是君上的女儿。

    看着就是不错。

    “姐姐，我问你一个问题啊，你知不知道，忽然喜欢一个人，忽然不喜欢一个人，不对，应该也不能说是不喜欢，应该是说，和之前的喜欢不太一样，就是看着不太喜欢了，这样的意思，你知道，是什么原因么？”

    月月一上来就非常热情。

    云暮挽有点无奈，眼中带着几分宠溺，笑了笑：“你指的是谁？”

    “大抵，是我的母亲吧。”

    月月诚实地开口。

    “噢？”

    云暮挽挑眉：“是只有你自己有这个感觉，还是别人都有？”

    其余人呢？

    为什么不见白映清在这里？

    “其他叔叔哥哥，因为之前的事情，都受伤闭关了，暂时还没有出来，我也找不到父亲，也就只有我有这样的感觉，你说，会不会是有什么术法，让我产生了这样的心思？”

    月月盯着云暮挽看，好像是想从她的脸上看出一点什么来。

    母亲自从回来之后，就不太一样了。

    自己就是觉得不对，但是并不知道哪里不对，而现在，自己才刚刚看见这位姐姐，就觉得十分亲切，什么话都忍不住在她面前说了。

    这是自己面对母亲才会有的感觉。

    “你说，其他人，全部都闭关了？”云暮挽一顿。

    全部都闭关了，那如此说来，短时间内定然无法出关，在这短短的时间内，这个假神女，就能扭转局势。

    原来，她是在迷惑她的视线。

    所以，寒启凌在哪个位置？

    云暮挽觉得，自己现在有必要，将这个人引出来，然后，斩草除根了。

    不能等了。

    想到这里，她脑海当中，便是已经拟定好了一个计划。

    “是啊，都闭关了，现在就我和母亲还在外面。”月月回答。

    “好，我知道了。”云暮挽伸手揉了揉她的脑袋：“我有一个办法，但是需要你配合。”

    “嗯？”

