
　　“走，去一趟训练室！”

　　拿到剑鞘后，陈卓并没有立即回家，而是直接奔向大厦12层。

　　“上次高哥只是简单提及了一下暗龙机构里获得积分的重要性，但具体的作用他却没有细说。这次我一定要问个清楚。”

　　打定了主意。

　　陈卓便重新返回训练室。

　　滴~~~电梯门打开。

　　当他刚迈出电梯。

　　下一刻，唰！几乎整个训练室的人全都化为了一道道幻影，冲了过来。

　　好快的速度！

　　陈卓甚至来不及反应，就已经被团团包围。还有不知道从哪里伸出来的手在他身上摸了好几下，让他毛骨悚然。

　　“哇哦，天才来了！”

　　“大佬，求包养。”

　　“顶级天才啊。”

　　“我们预备役居然出现了一个如此牛逼的人物！”

　　几乎所有人盯着陈卓，眼里的那种炽热看得陈卓心中发颤。

　　尤其是姬花，一双美目仿佛要吃了似的，娇笑连连：“小卓卓，你这是要起飞了呀？姐姐也想跟你飞，我们一起双飞，好不好？”

　　“咳咳！”

　　陈卓差点被自己口水呛死。

　　足足过了数分钟，他才好不容易从众人中脱身而出，整理了一下不整的衣衫。

　　来到高成彦身边：“高哥，你有时间吗？我想咨询你一点问题。”

　　“问吧。”

　　高成彦拍了拍手，放下训练的器材。

　　陈卓道：“你上次说了在暗龙赚取积分很重要，那积分到底有什么实际的用处？”

　　“积分啊。”

　　高成彦露出笑容，“你跟我来。”

　　很快，他带着陈卓来到了大厦最顶层，走入一间宽敞明亮的大厅。

　　“电脑房？”

　　陈卓好奇看向里面。

　　只见大厅里被隔成了三四十个房间，每个单独的房间里有一台电脑。此刻正有一些人陆陆续续走进大厅，进入一间房子后便关上门。

　　“这是在上网吗？不太像。”

　　陈卓正好奇之际。

　　高成彦指着一个没人的房间道：“去那里，进入房间后关上门，然后登录电脑。用户名是你的名字，密码是你身份证号后六位。登入进去后仔细浏览一番，你就知道积分的用处了。”

　　说完后，他也不再做过多的解释，转身离开了大厅。

　　“？？？”

　　陈卓满脸疑问，犹豫着来到了房间内。

　　关上门后，坐到电脑以上。

　　电脑是开着的，屏幕上有着一行文字：暗龙网。

　　在文字下面，则有着一个登陆界面。

　　“暗龙网？”

　　陈卓心中闪过无数个猜测，按照高成彦的话输入了用户名和密码。

　　【欢迎您，预备役成员“陈卓”，您目前的积分为“3”分。在暗龙网上，您购买任何有权限的物品，将享有9折优惠。】

　　一个小小的弹窗弹了出来。

　　在弹窗的右下角，还有一行醒目的蓝色文字标注出来的四个字：积分规则。

　　陈卓连忙点了进去。

　　几分钟后，他一口气阅读完了这份规则。

　　心中的震撼，犹如滚滚潮水，久久不能平息。

　　“原来，这就是积分的作用！”

　　他喃喃自语，眼里迸发出炽烈的眼神：“难怪赵哥说积分重要。我决定了，以后必须想尽一切办法赚取积分！我要更多的积分！”

　　他眼前的暗龙网，就是暗龙机构内部的一个局域网，它只有暗龙机构内部人员才能登陆。在这个网站内，有着各种丹药、武器、功法购买，甚至还有请强者教导自己的服务。在每一项物品的价钱后，都有一个积分说明。

　　10积分以下，暗龙网上的东西，购买价格全都为9折，只不过有许多珍贵的物品没有权限购买。

　　10-99积分，购买价格为8折。

　　100-9999积分，购买价格为7折。

　　10000-99999积分，购买价格为6折。23sK.com

　　超过10万积分，购买一律价格为5折。

　　陈卓在暗龙网上，看到了各种各样的丹药。

　　譬如：一颗精血丹，市场价为500万，那么他在暗龙网购买就只需要450万，但如果他的积分超过了10分，只需要花400万就能买到它。若是积分超过10万，那购买一颗精血丹能省下两百多万！

　　“我的天！

　　这积分的价值太大了吧，完全不能用钱来衡量。赚的积分越多，购买的物品越多，我获得的利益就越大！

　　难怪高哥他们都如此重视积分。不说其他，只要能够享受8折优惠，那么购买物品省下的钱就是一笔天文数字！

　　而且积分是永久性的，不会因为购买了物品就消失。

　　暗龙这一招厉害了，完全将每一个成员捆绑在机构里。时间越长，那么里面的成员就对暗龙的依赖越深，对积分需求就越高，为了赚取积分而自愿出去做任务！”

　　只有这样的良性循环，才能让暗龙越来越强大！

　　厉害！

　　佩服！

　　陈卓握紧拳头，神情激动。

　　他现在积分才3分，必须要赚取更多的积分，才能享受更高的折扣！

　　不过更让陈卓内心沸腾的是，积分的作用不仅仅是这些。

　　它还跟每一个成员在暗龙机构里的身份地位直接挂钩！

　　若是有人赚取了超过100积分，那么就会自动成为暗龙者！

　　哪怕你的实力达不到武者，但只要积分足够，就能脱离预备役的身份，获得一星级暗龙者的身份！

　　是的，一星级。

　　但是要获得100积分，如果实力达不到武者，谈何容易？杀梁秀莲那样的高手，得杀三十多个才行。杀赵岳平同等积分的凶徒，得杀五十个！

　　所以获得一星级暗龙者的人，基本上九成九都是武者，或者在暗龙机构呆了数年的预备役老成员。

　　暗龙者等级分为：一星级至五星级。

　　积分超过1万，就能成为二星级暗龙者。

　　积分超过10万，则为三星级暗龙者。

　　积分超过100万，则为四星级暗龙者。

　　积分超过1000万，则为五星级暗龙者。

　　当看到这些积分规则的时候，陈卓心都差点窒息，1000万的积分！他完全想不到怎样才能赚取那么多积分。

　　不过很快他看到积分规则上写了一句话：杀一名宗师或者杀一头七级王境妖兽，可得积分1000万。

　　“额……”

　　够直接，够简单。

　　不过他转眼一想。

　　“这岂不是代表着暗龙机构内部，所有的五星级暗龙者，都是宗师级以上的强者？不知道这样的强者有多少……”

　　胡思乱想了一会儿。

　　陈卓才开始认真浏览起暗龙网。

　　这一刻，他开始心潮起伏。

　　“所有功法都没权限看？”

　　“这里面的武器真贵，买不起”

　　“好多的丹药。”

　　“卧槽……破壁丹，1000万元一颗？培元丹，5000万一颗？养神丹，8亿一颗？我的天！这都是什么丹药？”

　　“唉，果然贫穷限制了我的眼界。”

　　陈卓连连惊呼，他尝试着点了一下破壁丹的页面，发现弹出一个提示，说自己权限不够。也就是说他只能看到丹药的名字，至于它的具体图片、功效，自己都看不到。

　　放弃了幻想。

　　自己开始寻找目前他能够购买的丹药。

　　“我现在只有3积分，购买任何丹药都得九折。买还是不买？”

　　他犹豫了片刻，就坚定下来。

　　“买！”

　　“只有抓住任何机会提升实力才是王道。若是我等到攒够10积分，有8折优惠后再购买丹药，天知道要多久以后。在武道一途，时间就是最珍贵的，我不能因为这点优惠就浪费掉提升实力的机会。”

　　他很快就找到了自己目前最需要，且有能力购买的丹药。

　　“嗯，我身上有145万，一颗血气丹外加两颗血气丸需要160万，九折就是144万。买了！”

　　他一咬牙，直接下了订单。

　　唰！

　　输入银行卡密码后。

　　145万金钱直接只剩下了1万。

　　好穷！

　　果然，武道就是一个吸金窟。

　　他暗自感慨。

　　下一刻，屏幕上弹出一个提示：

　　“叮！您的订单已经生成，根据您的IP地址，请您到荣城暗龙大厦10层去领取物品。如果地址定位有误，请您点击纠错按钮，重新输入正确地址。”

　　这么快？

　　陈卓一愣，但很快就反应过来。

　　也是，暗龙网只是内部使用，网站内的物品定然都在各自分部大厦里有，一旦有人下订单，那么就能够立即取货。跟超市购物没什么两样。

　　“取丹药去！”

　　陈卓站起身来，心情激荡。

　　“现在，我身上有了一颗精血丹、一颗血气丹、两颗血气丸，接下来，就是提升实力的时候了。”

　　.

　　.

　　.

　　【每天两章，基本上都超过五千字了，在新书期击败了九成九的人，妥妥的良心作者啊。居然有许多人说我每天一更！拖出去，打死！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十六章：积分的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 