    “雪鸮也来了。”

    “一冰一火，倒是挺看得起我的。”韩三千诡异一笑，既然你们要战，那便战个痛快！

    轰！

    韩三千双眼突然血红，黑气猛然覆盖金气，整个人魔气腾腾，防佛地狱杀神一般。

    “吼！”

    “吼！”

    两声凤吼，火凤大嘴一张，顿时漫天火焰来袭，雪鸮猛身呼吸，骤然间空气凝结，冰雪奔袭。

    “吼！”

    韩三千魔气大盛，身留数个残影，最终以半空合一，直接迎着冰火冲上。

    轰！

    三者一接触，顿时间在半空如同陷入停滞，韩三千单手握住五行神石，直迎冰火之攻。

    “要玩冰和火？我陪你们玩便是。”话音一落，嘴角勾出一抹邪笑，剩于一只手运起庞大的魔气，猛然拍进神石之中。

    轰！

    五行神石突放大茫，与之对峙的火开始消退，与之对峙的冰开始融化。

    一停滞，如同失控静止。

    下一秒，火中猛然一股大水奔袭，雪中猛然一股火龙狂啸！

    砰！

    火凤猛然被大水冲刷，雪鸮也被巨火吞噬。

    等水过火散，火凤哪还有先前的嚣张，活灵活现的落汤鸡一只。雪鸮通体雪白，如同冰中凤凰此时也全身狼狈，火烧之黑遍布全身。

    韩三千化影之落，再次出现，已然手持长剑，一脚踏在雪鸮身上，一剑直逼火凤咽喉。

    “龙之于天，而凤之于地，岂能容许你多加冒犯。”

    就在此时，一声好听的人声传来，韩三千蓦然回首间，却只闻其声而不见其人，正在困惑之时，只见那通体青色的凤凰却缓缓飞来，身带青光，一看便非凡物。

    “连青鸾也来了。”韩三千笑笑，望向头顶之凤，已然只剩金凤和那只通体蓝色的巨鸟以及百鸣依在盘旋。

    而其中尤以那通体蓝色的巨鸟，即便是入魔后的韩三前，望而其也不禁心有微畏。

    相比其他八只凤凰，这家伙的体型实在巨大，飞凌于上空，占据着几乎一半的空间，遥遥望去，似蔚蓝的半边星空，又似深邃的海底。

    青鸾一动，一道绿光便从其身体飘出，缠绕于火凤和雪鸮身上，顿时间，两人狼狈之样消散，恢复先前之样，只是各自一动，一个便挣脱韩三千脚踏，一个也脖间金光一闪荡开韩三千的长剑，两只巨鸟已然飞于上空，其后隐匿定型。

    “你准备和我单打独斗吗？”韩三千也不管火凤和雪鸮，只是淡然望着青鸾而道。

    青鸾轻声而道：“我从不与人纷争，倒只是见不惯你将我族类踏至脚下这般羞辱。”

    “不过，我不和你打，不代表没有其他的不和你打。”

    韩三千一笑，此时抬头望了望头顶那巨大无比的蓝凫和长相优雅的百鸣，道：“是蓝凫又还是百鸣？又或者他们一起？”

    青鸾似在笑，而并未说话，等此时的韩三千微微抬头，却见头顶上空如同风云色变，那只巨大无比的蓝凫身形开始微动。

    下一秒，只闻一声长啸忽现洞中，震耳非常的同时，气势也是极其夺人。

    那边正在恶斗中的穿山甲和大鹏几乎同时停止手中的动作，纷纷侧头而望。

    此时大洞之顶，蓝凫缓缓从洞中飞下，直至半空之中。

    尽管韩三千此时距离这家伙还颇有些距离，但依然可以感受到来自它所带来的巨大压力。

    这种感觉对于如今的韩三千而言，极其的罕见，如果非要说在怎样的情况下才有如此之感的话，韩三千几乎不用多想便能想来。

    当初面对两大真神之时……

