    “情况怎么样了？庞大能量源到底是因为什么而出现的？”

    炽走入轨道防御指挥中心的会议室中，刚一落座，一群艾洛尔斯军方的高层指挥官也随之坐下。

    “女王，舰队已经在赶往目标点的途中。不过我们的侦测系统在目标区域侦测到了剧烈的空间折跃反应信号。”

    负责艾洛尔斯侦查方面工作的总指挥报告完后，就重新坐了下去。

    “我认为这很有可能是永恒升华者搞的鬼，最近他们的举动很反常，不断的进攻骚扰我们，吸引我们的注意力。

    如今在艾洛尔斯周边发生了这样的事情，我有理由怀疑，这就是他们要隐藏的真正东西。”

    艾洛尔斯防卫军总指挥发表了自己的意见。

    “现在我们要先搞清楚永恒升华者到底是在搞什么鬼，只有这样我们才能做出应对。”

    艾洛尔斯远征舰队总指挥，缓声说道，态度从容不迫。

    之后又陆续有几位各个方面的指挥官发表了自己的意见，但都没什么参考的价值。

    “各位们说的都有道理，但永恒升华者不同于我们以前遇到的敌人。

    对方是在科技，数量，实力各方面胜过我们的存在，至今为止我们正义世界对他的了解，依然有限。

    这一次我们绝不能在这方面栽了跟头，一定要小心为上，随时准备向其他世界，和神座世界申请援军。”

    炽看着在场属下，出声道，不是她故意堕了士气，因为这场战争从一开始，炽就嗅到了不同寻常的气息。

    永恒升华者不知道为什么，一直不断的进攻对他们没有任何益处的艾洛尔斯，从没有停止过的迹象。

    这也是炽在这颗行星上大兴土木的原因，不然她可不会在一颗行星上建立如此规模的轨道防御设施。

    更不用说这还是艾洛尔斯人的母星，一切都和她本来快速收复艾洛尔斯的战争目标不同，

    似乎她撞上了永恒升华者的枪口上，这也是为何炽做好了求援准备的原因。

    事实上永恒升华者的确没有放弃对艾洛尔斯的进攻，正义世界一方不知道的，永恒升华者已经正式将正义世界纳入了自己的净化作战范围。

    毁灭者011已经通过空间折跃阵列，正在跨越无尽的星海，一点点挤入艾洛尔斯行星系。

    当艾洛尔斯的舰队终于抵达行星系外，见到了那密集的空间折跃阵列和已经挤出三分之一部分的巨型金属行星天体时，已经晚了。

    毁灭者011已经可以将自己的一部分力量释放出来，用以形成护卫自身的力量。

    遍布横竖直线凹槽的金属行星表面上，那些隐藏起来的炮台基座开始显露，闭合投放闸门也纷纷向两边打开，露出内部的通道。

    随即一架架消除者序列的梭形飞行器从中迅速冲出，片刻间就形成了一片银色的云雾，不停的在行星附近游荡，时聚时散。

    而在更外围还有净化者舰队形成的防线，前来侦查的艾洛尔斯舰队，一靠近就被发现。

    净化者舰队就像闻着味的鲨鱼般，迅速靠了过去。

    见此，为了不被全歼在此，艾洛尔斯舰队只能无奈撤退，但他们已经完成了任务，永恒升华者在在艾洛尔斯行星系外所做的一切，已经被传回了艾洛尔斯的轨道防御指挥中心。

    而侦查舰队传回来的画面，却让艾洛尔斯轨道防御中心的艾洛尔斯一众高层陷入了沉默中，因为光从画面中，他们就能感觉出敌人的强大。

    空间折跃门中那还未彻底显露出全部身姿，其直径就赶得上一颗小型行星的存在，更是压在众人心上的一道阴霾。

    “你们怕了吗？”

    炽看着沉默不言的各个部门指挥官，英气而有美丽面容上，一双秀眉微微皱起，不过声音还是和平常一样。

    “怕就怕，有什么不好说的，几千年前我带领艾洛尔斯人民逃离这里的时候，境地比现在还要绝望十倍。

    那时我们没有舰队，没有如今先进的武器和强大的军队，但当时我们艾洛尔斯人放弃了吗？

    没有！

    当时我们艾洛尔斯人选择拿起武器，尽全力将永恒升华者的地面部队给打退。

    最终我们以三分之一全体艾洛尔斯人的牺牲，换来了离开了这个孕育我们艾洛尔斯家园的机会，这才会有现在的新艾洛尔斯世界。

    这些年间曾有很多艾洛尔斯人问我‘女王我们的世界为什么会带上一个新字，不如我们把它去掉吧！

    但你们觉得可能吗？那些死去的艾洛尔斯亡魂的声音一直在我耳边回荡，让我不要抛弃他们。

    所以我忍了数千年，直到我们变得比曾经强大百倍，我才带领你们回到了这个孕育我们的地方。

    这次我不会在退了，我们艾洛尔斯早已经今非昔比，我们的背后站着冰华女神，还有一千多个为了生存，团结在一起的世界。”

    炽从座位上站立了起来，指着会议桌子上的星图说道，“艾洛尔斯绝不能被放弃，如果永恒升华者攻破了这里，前方就再也没有这么好的战场了。

    他们就可以长驱直入，直接进攻到正义世界的内部，到时候战火将燃烧到我们的同胞身上，无数的人民将因此而丧生。”

    现场沉默了一会，才有一名指挥官说道。

    “炽女王说的很对，我们都生活在正义世界的庇护之下，享受着她带给我们的安定富足生活。

    我可不想让我的家人面临这些破机器的枪炮，以前是正义世界爱护我们，现在该轮到我们来庇护正义世界了。”

    一名年纪已经不小，身材壮硕坐在炽左边的男人出声道，眼神平静，看不出任何波动。

    “虽然我认为此战的胜算渺茫，但我是一名军人，我和我的军团会战至最后一刻，不会辜负艾洛尔斯的荣光。”

    炽感受着阴霾逐渐褪去的会议室，紧锁的眉心终于放松了些许，在场的艾洛尔斯军方高层，没有一位选择撤退，逃走，炽为自己的世界，自己麾下的军人而感到骄傲。

    她没有辜负冰华女神的期望，她真正的打造了一支可以为了正义世界而拼死作战的军队。

    她的世界也没有辜负女神的庇护，在危机面前选择了守护女神辛苦建立起来的世界。

