    ;

    三十九座裂天杀阵台悬浮在姜小凡身边，再加上他的空间戒指中本身就还有两座杀阵台，如今总共就有了四十二座裂天杀阵，四十二道大杀器。

    “当初你就是用这东西坑了追杀你的众多人皇，还有朱家的那些高手？”

    秦罗很意外。

    “对！”

    姜小凡点头。

    他将四十二座裂天杀阵每人分了几座，而后简单的教了几人使用的方法。

    “真能困住玄仙九重天的存在？”

    陵霜姐妹瞪眼。

    对于她们而言，那等级数的修者一直都是可望而不可及的存在。但是现在，望着手中的几座玄玉台，她们实在难以想象凭借这个东西就能困住那等级数的恐怖存在，太过不可思议了。

    姜小凡点头，道：“按照我的估计，想要困住一尊玄仙九重天的高手，大概需要八座这样的裂天杀阵台。八座杀阵台齐出，虽然杀不了玄仙九重天的修士，但是要困住他们十几个时辰绝对没有问题。”

    “好了，既然如此，我们最后休整一天。”

    叶秋雨道。

    几人将裂天杀阵台收了起来，开始盘膝而坐，各自恢复精力。

    这十几天来，虽然是姜小凡在刻画杀阵纹络，但是因为时间不够充裕，这几人也没有闲着，连陵霜姐妹也一直在贡献神力。现在他们需要将精气神恢复到顶峰状态，因为接下来可能会有一场非常残酷的战斗。

    一天之后……

    冰心三女最先起身，而后是秦罗和陵霜姐妹。姜小凡是最后一个起身，因为刻画裂天杀阵虽然有众人为他提供神力，但是精气的消耗却是非常庞大。

    “走！”

    姜小凡道。

    他们走出了这片隐蔽的地域，重新出现在外界。和上次从峡谷中闭关而出一样，空气中依旧弥漫着浓重的血腥味，且更加浓烈了。放眼望去，四周的岛屿已经满是狼藉，到处都是深坑和尸骸。

    “死去的人太多了。”

    冰心摇头。

    距离这片空间崩溃只剩下十天的时间了，一行人没有停留，直接朝着这片空间深处的那座所谓神岛而去。因为这附近的岛屿已经没有真正的高手了，想来全部都聚集到了最深处的那座神岛前。

    途中，有不少疯狂的修士对着几人发动可怕的攻势，对此，姜小凡没有亲自出手，而是让小家伙去战斗，这也是对它的历练。虽然小不点仍旧还是有些害怕，不过经过上一次的历练后，胆子也大了很多，并没有抗拒。

    “啊！”

    惨叫在虚空中回荡，一具具黑漆漆的焦尸坠落。

    连天大战，小家伙的战斗经验越来越丰富，眼中的怯意几乎已经完全消失。也正是因为如此，他们一行人的速度慢了不少，两天后才慢慢靠近神岛之外。

    “轰！”

    刚出现在这里，一行人顿时感觉到了非常可怕的气息。

    “好可怕的剑意！”

    连叶秋雨和冰心都微微变色。

    “是他？”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    能够拥有如此可怕的剑意，他所知晓的人中只有一个，紫阳宗的苍木恒。

    “走！”

    他直接挥手，几人瞬间射向前方。

    片刻后，几人出现在一片礁石之外，要翻越而过。

    因为所谓的神岛就在这片礁石的最后方，礁石以圆形状将整片神岛围绕在其中，仿佛是一座天然大阵。

    “站住！”

    突然，一道冷喝响起，震的海面浪潮叠起。

    前方出现数道高大的身影，个个身上透发着可怕的血气，仿佛是野兽一般。他们的眼神漠然无比，杀机不断闪现，一片冰冷。

    “滚出这里十里外，否则，死！”

    其中一人道。

    “你们想拦路？”

    姜小凡眯着眼睛望向前方。

    礁石之上的数道身影中，有人冷笑，无情的道：“这个地方不是随意一只阿猫阿狗都能进入，限时三个呼吸，如果不后退就是逼我们动手！”

    叶缘雪神色一恼，不过姜小凡伸手将她拦了下来，他望着礁石外的海水，一片殷红，尸骸一具具，至少也有百人：“这些人都是你们杀的？”

    “早就说了，这里不是随便一些阿猫阿狗都能闯入！”最中央那人开口，冷漠道：“百人已够，他们没有进去的资格，只能死在这里。”

    仅仅只是一句话就让姜小凡等人就知晓了很多。

    从几人的话语中不难知道，这座神岛内已经聚齐了百人，达到了能够活着离开的最高人数。而他们也猜到了另外一个方面，这几人的实力在这百人中必然处在最后，所以才在这里阻拦其它人进入神岛的范围。

    这也是为了他们自己能够活下去。

    而能够成为达到这里的百人之一，几人的战力自然也很强。如此几人联手，一般人当然不可能是对手，死去一片很正常。

    “三个呼吸过去了，你们也死在这里吧。”

    有人迈了过来。

    叶缘雪很有些气愤，不过被叶秋雨给拉住了，她和冰心神色很平淡。

    “一，二，三，四，五，六，七，八……”姜小凡显得很从容，伸手点指前方的几道身影：“正好有八只小狗，看来他们是想将自己的存活名额让给我们。”

    “找死！”

    迈步而来的那人微微一顿，脸色顿时变得铁青，杀机狂涌。

    他之前说阿猫阿狗没有资格进入这里，而现在姜小凡完全没有将他们当作人，而是以他口中的小狗称之，摆明了是在羞辱他们，完全未曾将他们放在眼中。

    “死吧！”

    他一声冷喝，就要上前。

    然而就在下一刻，一只金色的大巴掌出现在他头顶，速度之快让他根本没有反应的时间，当场被拍的四分五裂，残躯坠落大海。

    “你！”

    身后几人同时惊住了，眼中极快的闪过一抹惧意。

    他们可是很清楚迈向前方的那人有多强，修为已经在人皇六重天。可就是这样一个强者，如今竟然一巴掌就被拍碎了，那等战力让他们个个变色，再也没有之前那般镇定了，本来还冷漠的瞳孔中立刻闪烁出丝丝恐惧，抬腿就要后退。

    “迟了！”

    姜小凡的声音转冷。

    他的速度何其快，瞬间挡在几人前方，抬手就压了下去。

    “噗！”

    最前一人被拍碎，形神俱灭。

    “砰！”

    左拳轰出，血雾喷洒。

    他右腿横扫，将左边一人拦腰踢碎，探出的手臂反手抽出，将另一人的头颅拍烂。这一切仅仅只是发生在片刻间，当他再次动手的时候，右手扬起，金芒璀璨，竟然同时将最后三人一起覆盖在其下。

    “住手，我们离开！”

    几人大叫，眼中充满了恐惧。

    他们一路战斗到现在，死在他们手中的强者太多了。步入这里后，他们自己出现在外围斩杀之后迈入这里的人，可是没有想到如今竟踢到了这样一块铁板。

    “想得美！”

    姜小凡冷笑，右手无情压下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三人毫无反抗之力，撑起领域也没用，被一巴掌全部拍死。

    “我靠，这小子简直像是一头上古蛮兽啊！”

    秦罗瞪眼。

    陵霜姐妹更是早已经花容失色。

    从始至终，姜小凡没有动用丝毫神力，完全是靠纯肉身之力战斗。然而就是这样却可怕到极点，他的身体就已经胜过了万千神通秘法，一拳轰出，万物皆碎。

    “走，我们进去。”

    姜小凡道。

    秦罗等人虽然惊讶，但是却没有停留，很快就越过礁石，出现在里面的一片海域之上。这个时候，恐怖的神能波动更加剧烈了，有人在最中央战斗。

    “真的是他！”

    姜小凡眼中划过一抹神光。

    他一眼就望到了身着黑衣的苍木恒，眸子深邃，手中长剑划动，可怕的剑气纵横四方。在其对面是另外一道高大的魔影，手中持着一杆血色魔刀，扫出满天的魔芒刀罡，赫然正是魔族小天王。

    “那魔族的圣子，竟然……竟然处在下方！”

    秦罗瞪眼。

    他可是见识过魔族小天王的可怕，绝对是一个有着无敌之姿的年轻至尊，比当初的朱希道强大太多了。可是现在，这样的一个人竟然在不断后退，周身魔芒乱窜，明显处在弱势。

    “魔族应该还有玄仙吧，按说这个时候魔族玄仙应该会动手相助才对啊。”

    叶缘雪不解。

    “看海面……”

    姜小凡道。

    两人战斗的海面上，两具尸骸随着海浪漂泊，已经残破不堪。

    “很可怕！”

    冰心神色凝重。

    叶秋雨默默点头，而当叶缘雪等人望向那两具尸骸时，也都是倒吸了一口冷气。那两具尸骸显然是魔族的强者，就算已经死去，但是几人依然还是可以看的出来他们身前的修为，绝对都是玄仙强者！

    一己之力斩杀两尊玄仙，且还能压制着魔族小天王，这份战力何其可怕？

    要知道，苍木恒如今才仅仅只是人皇七重天而已！

    姜小凡偏头，眸子中顿时闪过两道冷芒，杀气不由自主的扩散而出。他看到了几道熟悉的身影，朱希道，吴明，夏风鸣，三大隐藏家族的圣子就站在一起。

    “轰！”

    庞大的威势扩散，金芒璀璨，银芒冲天，更有紫色闪电在闪烁。

    如此可怕的气息，顿时引得这个地方所有人都望了过来，个个神色猛变。即使是前方战斗的苍木恒和魔族小天王也停了下来，齐齐将目光望了过来。

    苍木恒眼中闪过一抹惊色，魔族小天王则是满脸狠色。

    “是你！”

    朱希道戾吼，眸子瞬间就红了。

    “今日你要死！”

    姜小凡眼神冷漠到极点，杀机狂涌，一步迈出，瞬间出现在朱希道三人身前。他通体缭绕着赤金，纯银，深紫三色神光，抬手将朱希道三人同时笼罩在下方。

    ps：抱歉啊兄弟姐妹们，这段时间实在太忙碌了，为了工作的事四处奔波，脑子都给忙昏了。上一章有几处错误，首先就是神光杀阵写错了，应该是裂天杀阵。还有就是最后一段，那里应该是四大玄仙九重天巅峰修士，不是人皇。

    另外，龙最迟下个月恢复每天两更，实在是工作上有很多问题，请兄弟姐妹们谅解下哈，谢谢大家伙了。恢复两更后，这段时间欠下的章节，龙也记得，一定在之后的日子努力补回来！