    而在詹倩跟一群玩家说悄悄话时，刚刚受到了惊吓的画家小姐姐却没有凑过去。

    她弯下腰，朝那个正对着郭先生的尸体悲伤的年轻人拍了拍肩膀，似乎是在对方安慰一般。

    年轻人下意识侧头瞥了眼她，却在下一刻，倏地瞪大了眼睛，张了张嘴却又很快闭上了，然后垂下头继续自闭。

    正在观察几人的许朔有幸看到了，微微挑了挑眉。

    过了一会，离开的老管家把一个会些医理知识的佣人带了过来，詹倩见状，迅速停下了跟几个玩家交代游戏流程。

    原本那些正在虚心学习的玩家们，也都个个戏精附体，换上了一副关心又悲痛的表情。

    被拉过来的女仆小姐姐看起来非常紧张，她戴上手套后，跪坐下来翻过脸怼地的郭先生，仔细检查了一下。

    大家都没有出声，静静的等她宣判。

    “那个，先生已经……去世了。”被几人盯着的女仆颤抖着手，小声说道。

    “什么原因？”詹倩快速问道。

    “中…中毒……”

    “什么毒？”这次急切追问的不是詹倩，而是旁边的郭少爷。

    女仆紧张的拽着裙子，看着他摇了摇头：“对不起少爷，具体的我也检查不出来。”

    一行人略感失望，管家直接老泪纵横，嘴里悲痛的念叨着：“怎么会这样，怎么会发生这种事呢……”

    听到这话，正在思索的詹倩脸色微变，连忙抢先说道：“今天我们几人来到庄园做客，却没想到会发生这种事，管家，我觉得我们需要仔细调查一下。”

    管家擦了擦眼泪，面色沉重的点了点头，说道：“先生是中毒死的，这肯定不是意外——我也不是在怀疑各位，只是，在真相调查清楚前，我希望各位先不要离开庄园，以免造成什么误会。”

    “这是自然的。”詹倩笑了笑。

    玩家没人会反对这件事。

    ……

    庄园的主人郭先生突然横死，管家因此需要处理很多事。

    虽然这位老管家对几个客人很是和蔼，但在召集庄园的佣人盘问的时候，那板着脸的愤怒样子却是相当可怕，某方面倒是和沉下脸的郭先生挺像的。

    偌大的客厅里，气氛有些沉寂。

    因为在警察来之前，尸体不便移动，躺在地上的郭先生便被一块白布盖着，坐在客厅沙发上的几人能很清楚的看到餐厅那边的景象。

    管家去搜查佣人了，那个失了魂的郭少爷也已经被送回了房间，这会儿的客厅真正的只剩下玩家一群人。

    所以这才是盘本时间吧。

    “你们觉得凶手可能会是谁？”作为老玩家的詹倩率先发问道。

    “管家和少爷肯定有嫌疑，因为他们是身边人，当然佣人也有可能，不过还有嫌疑最大的……”摄影师开口说话，接着，他的目光看向了坐在对面的青年，继续道：

    “厨师。”

    许朔抬头看他，笑了笑：“如果这是狼人杀，我现在肯定会狡辩自己不是狼人。”

    摄影师也回了个歉意的笑容，没说什么。

    他们现在也只是在进行简单的推测。

    “可是我们所有人都吃了饭菜呀，只有郭先生毒死了。”覃小禾说道。

    “碗。”画家淡淡开口。

    “哇？”覃小禾歪了歪头。

    “……”

    听到这个对话，她男朋友尴尬说道：“小姐姐说的应该是餐具，刚才在吃饭的时候你们有没有发现，郭先生的碗是单独的样式，和我们不一样。”

    虽然可能是待客餐具和主人餐具有区别，但也确实代表了一个疑点。

    这时，许朔装模作样的思索道：“说起这个，我在厨房的时候，确实看到佣人是单独拿出那只碗的。”

    “你还记得那个人的样子吗？待会儿可以让管家去问问。”画家女孩说道。

    “有大致的印象。”

    看着他们讨论嫌疑人，詹倩一副孺子可教的模样点了点头，又道：“那么你们觉得他们的杀人动机是什么？”

    “管家看起来跟了郭先生很久，可能为私，而郭少爷和郭先生关系不好，佣人可能为财。”又是思维敏捷的摄影师率先说道，在盘本时间，他似乎相当活跃。

    “说的很好，一般侦探本里，我们可以很容易推测出嫌疑人和可能动机，但还有最后一点，却是最难的部分。”詹倩笑道：“证据！”

    没有证据，那么所有的推测就全都不成立！

    这时，覃小禾皱眉说道：“难道想完成剧本杀的话，就一定要找到证据才算结束？”

    詹倩看了看她，没说话，但脸上的表情很笃定。

    这里只有她一个资深剧本杀玩家，这群从没玩过的小白也只能信。

    但想要找到证据的话，肯定不是干坐在这里，于是，一时间大家的目光都投到了那边的餐桌上。

    管家离开之前把他们安置到了客厅这边，但却也没有派人看管，这个情况不知道是游戏安排还是别有用心。

    总之，众人都没有轻举妄动。

    “我们现在缺乏情报，说再多都是无用的猜测，有这个时间发呆还不如去其它地方找找线索。”沉默了一会后，画家女孩站了起来，淡淡说完后转身就走了。

    几人看着她离开，也没见到从哪个角落冒出来人拦住，于是，众人对视了一眼。

    “我觉得她说的很有道理，建议我去厨房看看吗？”摄影师率先起身，看向许朔说道。

    “去吧。”许朔无所谓的挥了挥手。

    “那我去检查下那些餐具。”覃小禾笑道。

    “我跟你一起吧。”目前充当她男朋友身份的杨明说道。

    在四个玩家都离开了后，沙发上就只剩下许朔和一脸高傲优雅的神秘学家小姐了。

    詹倩看着他，好奇问道：“你不去调查吗？”

    “他们分工挺明确的，还那么积极，所以我决定躺赢。”许朔伸了个懒腰，惬意的靠着沙发背，抬眼看向神秘学家：“所以你呢？”

    “过于明面的线索，看起来也就没那么有用了，而我从不做无用功。”詹倩挑起笑容说道。

    “我记得你说要带我们平推剧本的。”许朔撑着下巴，意味不明的笑道。

    “现在不是合适的探索时间。”

    高傲的神秘学家小姐这会无动于衷，端起茶几上的水杯喝了一口，幽暗纯黑的长裙让她的气质神秘无比。

    两人对了几句话后就互相沉默了下来，顿时，客厅安静的只有餐厅那边传过来的细微声音。

    詹倩没管那些发出动静的玩家，打开自己的玩家手册看了看，然后陷入沉思。

    【主线任务：任务一，找到游荡在山庄里的鬼魂。任务二，揭开这座山庄隐藏的秘密。】

    那个主线任务一，鬼魂……

    这特么该不会是变格本吧？！

    害怕神秘事件的神秘学家小姐，表面优雅淡定，实则内心慌的喝了好几口水。

