    苏拉玛城内依旧是安静祥和，贵族们和平常一样欢声笑语，享受生活。而平民则发现自己的魔力酒供给稍微增加了一点儿，残月酒馆的备货量也莫名其妙的变多了。

    宝石庄园内，艾文和泰蕾苟萨正在看着玛尔迦进行个人表演。

    经过艾文的些许建议，玛尔迦作为出色的酿酒大师开发了多种多样的调配酒，现在她不仅仅只是一名酿酒师，同样也是调酒大师。

    “三份的魔力酒作为基酒，再加上一份蜂蜜酒以及些许酸莓汁液，执政官大人可以尝试一下我最新的开发成果！”玛尔迦笑着将一杯淡红色的酒液端到艾文面前。

    已经提前被泰蕾苟萨冷冻过的水晶酒杯入手时依旧冰凉，艾文稍微抿了一口……酸甜而又带着某些花草香：“你真是一位天生的调酒师！”艾文发自内心的说道。

    一旁的泰蕾苟萨也从艾文手中接过酒杯饮了一口，这位蓝龙小姐出生在冰天雪地的考达拉，她显然对这种冰凉且清爽的酒精饮料很感兴趣。

    “再给我我调一杯！”泰蕾苟萨一口将酒喝完大喊道。

    玛尔迦微笑着点了点头，又拿起调酒用具开始了她的表演。

    “执政官大人，很抱歉在休闲的时候打扰到您，但是我这里有一份典籍希望你能够看一下。”艾利桑德没有带着她的亲随而是一个人来到了宝石庄园。

    “这里面记载的资料只能让您一个人查看……”大魔导师轻轻笑着说道。

    “好吧！泰蕾苟萨和玛尔迦留在这儿，我和大魔导师去屋子里交谈。”艾文从椅子上站起来，他也想知道艾利桑德到底拿的是什么资料。

    今天的艾利桑德显然穿的更加随意一些，她并没有穿着议政时那套华贵无比的法袍与王冠，只穿着一件单薄的月白色长袍，微湿的淡紫色长发随意的束着，鬓角两捋闪着微光的头发随风飘荡，就像是夏夜刚洗完澡的邻家姐姐一样。

    艾文跟在大魔导师的后面，一股淡淡的幽香被他灵敏的鼻子吸入，数万年来统治着苏拉玛的艾利桑德浑身充满了着高高在上的气质，和她如此随意的装束格格不入。

    “现在你该告诉我所谓的典籍是怎么回事了吧！”艾文看着将房门缓缓关上的艾利桑德说道。

    “当然可以，我的执政官大人……”艾利桑德挥了挥衣袖，桌上便出现一本古旧的书本。

    “这是上古时期奥术师们的实验报告记录。”艾利桑德看着已经坐在那儿打开封面的艾文：“在这里面记录了奥术师们是如何通过精妙的奥术魔法培育一种名为阿坎多的树种。”

    不知不觉大魔导师已经来到了艾文的身后趴在他的背上：“如果你说的阿坎多尔就是这样的树种的话，那么我们应该将奥鲁瑞尔他们叫回来，这种子就算找回来也是第二个暗夜井，没有太大的作用。”

    “放心好了，我会背负起所有责任的，毕竟作为执政官，您的决策不可以也不能出错……”艾利桑德咬着艾文的耳朵说道。

    粗略的翻看了一下这本书，艾文被里面各种各样的法术公式绕的头都晕了，却突然感觉一股柔软将他的头包裹，耳后传来艾利桑德的轻语。

    艾文紧紧皱着眉头：“阿坎多尔是我在时间线中捕捉到的重要信息，而且它就藏在苏拉玛地区的某一个角落里。”

    “如果奥鲁瑞尔这次没有找到它，那么下次我将亲自带队翻遍苏拉玛的每一寸土地，这是夜之子壮大的关键，也是我实现承诺的重要途径！”艾文站起来看着艾利桑德紫色的眼睛：“相信我，夜之子必将在我的带领下重新崛起！”

    “我已经为维持苏拉玛的存在殚精竭虑了一万年，等到那个时候……我可以寻找自己想要的生活么？”艾利桑德咬着嘴唇问道。

    艾文听着其中的话语却总感觉有些不对劲，只能硬着头皮看着她的面庞：“可能……也许……命运的东西谁能说得通呢！”

    将大魔导师胸前衣服的褶皱抚平，艾文尴尬的笑着：“一起出去喝酒吧，玛尔迦今天带来了新的配方！”

    与此同时，奥鲁瑞尔正带领着队伍走在破损不堪的道路上，在她的强烈要求下，欧库勒斯还是告诉了这位耿直的首领曾经阿坎多生长的位置。

    奥鲁瑞尔的盔甲上存在着轻微的烧灼痕迹，而跟在她身后的一些晨曦之刃成员则更加狼狈。

    “没人会知道梅瑞戴尔的下面会有那么恐怖的幽灵。”欧库勒斯走在旁边解释道。

    “他们曾经也是负责守护阿坎多的奥术师，虽然早已经死去，但是灵魂依旧在维持着这里的安全。”传送师回头看着渐渐远去的梅瑞戴尔。

    “仅仅是几个幽灵还不能让我感到麻烦，问题在于，我们翻遍了整个沙尔艾兰，没有找到任何所谓的种子。”奥鲁瑞尔大踏步向前走着。

    “这本来就是小概率的事件大人，阿坎多的种子即便是在上古时期也是非常珍贵的存在。”

    “现在把这些思想都通通抛到脑后，我们该往下一个地点出发了。”奥鲁瑞尔看着欧库勒斯：“告诉我们它的位置。”

    后者将地图摊开仔细查看：“在这条道路尽头的西方，那里有一个叫法兰纳尔的地方，另外一株阿坎多曾经就栽种在那儿。”

    “既然如此，那么全体人员加快脚步，我希望在天黑之前到达法兰纳尔！”奥鲁瑞尔大声喊道：“为了执政官大人的意志！”

    在奥鲁瑞尔的命令下，整支队伍以极快的速度朝着西面前进，当夜空中布满星星的时候，他们终于到达了目的地——法兰纳尔。

    “奥鲁瑞尔大人，我们还要继续搜寻么？”欧库勒斯看着脚下硕大的坑洞说道。

    奥鲁瑞尔将脚边的一块石头踢到下面，片刻后才听到石头落在水里的噗通声。

    “看来下面还挺深，为了安全起见，我们还是等明天早上再考虑要不要下去。”奥鲁瑞尔决定还是稳妥一些比较好。

    “找个地方扎营，我们好好休息一晚。”指挥官下达了她的命令。

    众人小心翼翼的撤回一边的草地上，他们不确定这里会不会再次发生坍塌。

    四周再次恢复了平静，而在地底深处，当奥鲁瑞尔踢下那块石头的时候，细碎的声音充斥着地底，似乎是某种昆虫爬行时所发出的。

    “通知欧拉希斯大人……法兰纳尔来客人了！”一声尖细而又沙哑的声音散播到各个角落，很快更多细碎的声音出现了……

