
　　对于罗修来说，之所以主动向胡涛发出挑战，也是因为此人对香茹的不敬，也因为此人想要打玉儿的主意和念头。

　　此人乃是古尊者的亲传弟子，按照他的说法，古尊者将会向娲尊者提亲，有意想要撮合两人的亲传弟子联姻。

　　尽管罗修知道玉儿肯定不会答应这样的亲事，但毕竟也是涉及到了尊者的脸面，终归会有一些麻烦。

　　所以罗修干脆就直接在这里出言挑战，直接将一切危险的萌芽，扼杀在摇篮中。

　　罗修的此言一出，登时就让在场的所有人的目光，全部都朝着胡涛汇聚而去。

　　身兼两脉传承，胡涛在世尊宗的弟子之中一直以来都是高高在上，就算同样是核心天才中的人，他也向来不会放在眼中，自觉得高人一等。

　　此刻面对罗修的挑战，胡涛的脸色难看至极。

　　尽管他的心中汹涌着怒火，身体却很老实的站在原地一动没动。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那被罗修两个回合就强势碾压击杀的顾又铭，和他同样都是半步证道境后期的修为。

　　就算同境界之下，胡涛自问绝对要比顾又铭强大的多，但也绝对做不到如此碾压的姿态。

　　同时这也就意味着，罗修的实力比他强大，仅凭肉身，就让他忌惮与畏惧了。

　　所以面对罗修此刻的挑战，他不敢应战！

　　“你不是自诩为天才，不将别人放在眼里吗？要知道你可是古尊者的亲传弟子，你身上所代表的不光是你自己，还有古尊一脉的颜面，莫非你这个垃圾因为怕死不敢应战，就要将古尊一脉的颜面置之度外？”

　　罗修的言语句句诛心。

　　就在刚才，顾又铭就用同样的办法颐指气使的对他嘲讽与冷笑。

　　此刻却换成了他，对胡涛此人冷嘲热讽。

　　“身为核心天才中的最强者，胡涛竟然不敢应战？”

　　“七脉大比的规则已经限制了罗修实力的发挥，他竟然都不敢上，真是一个懦夫！”

　　“哼，枉费我过去还将他视作榜样，如今看来是我瞎了眼！”

　　“核心天才的最强这样额不过是欺软怕硬的怂货而已！”

　　“……”

　　世尊宗弟子的声音一道道的传入到胡涛的耳中，让他的身体都因为羞怒而颤抖起来，整个人犹如被雷劈了，脸色难看到了极点。

　　“罗修！”

　　胡涛阴冷的看向战台上面站着的罗修，一双眼眸中充满了杀意与愤怒。

　　然而就算是再愤怒，他还是不敢应战。

　　因为他想到了孟长东和顾又铭。

　　看到胡涛如此的胆怯，世尊宗主的眉头也是皱起，尽管他也承认胡涛的天赋很高，被视为古尊一脉的继承人，如果他足够的优秀，身兼两脉的传承，将来有可能接替他的位置，成为世尊宗主。

　　但身为一个强者，就应该有一个无畏之心，如胡涛这般心存畏惧，未战先怯，本身就已经落了下乘。

　　这样的人，又岂能具有成为世尊宗继承者的资格？

　　甚至于在世尊宗主看来，无论是他还是古尊者都看错了这个胡涛，就算有不错的天赋，但心性太差，道心不足，难有成就。

　　与此同时，看到没有人上台应战，世尊宗主缓缓开口道：“如果还没有选择挑战罗修的话，便意味着他守擂成功，成为此次七脉大比的第一人。”

　　尽管世尊宗主都已经这样说了，但却依然没有人敢上台挑战罗修。

　　同样是半步证道境后期修为的顾又铭，仅仅两个照面就被强势轰杀。

　　身为核心最强者之一的胡涛更是怂的不敢应战。

　　这样的威势，还有谁敢上去挑战？

　　紫熏不敢，其他的核心最强，也都不敢！

　　从此以后，他们这些人的身上，将不再被冠以最强的称号。

　　因为有一个人比他们更强，他们又有什么资格继续自称为最强？

　　一阵的沉默后，世尊宗主高声宣布，“此次从七脉大比的第一人为，罗修！”

　　“第一人！”

　　“世尊宗所有年轻一代弟子中的第一人！”

　　“我的天，他才无上境中期的修为啊。”

　　“……”

　　顷刻之间，伴随着世尊宗主的高声宣布，整个世尊岛上的所有人都是一片的沸腾。

　　因为这样的殊荣简直是太高了，比过去那些核心天才中最强者的称号，还要更强大！

　　尤其是圣尊一脉这边，很多人都高声的呼喊着罗修的名字。

　　修炼不到万年，只有无上境中期的修为，却力压核心天才中半步证道境后期的强者，成为了七脉第一人。

　　这在世尊宗漫长岁月的传承中，可以说是从未有过的事情。

　　然而面对这样的荣耀，罗修却表现的很平静。

　　因为这对于他来说根本就不算什么，也不觉得这是什么殊荣。

　　从始至终，成为所谓的七脉第一人，都不是他的目标。

　　他要成为的，是这片无尽中最巅峰的强者。

　　而他的这份从容与淡定，落在世尊宗那些高层大人物的眼里，都是不由得暗自点头，因为这样的心性，可以说是很多年轻修士都不具备的。

　　“罗修，这是你的奖励！”

　　就在这时，世尊宗主抬手一甩，一道流光就朝着罗修飞去。

　　他伸手将之抓住，手中就出现一枚储物戒指。

　　显然，所有的奖励就在这枚戒指中，那一株元道花，无疑也在里面！

　　这让很多人都眼红，而这也是世尊宗的规则，强者越强！

　　因为你表现的越是强大，那么你在宗门内所能得到的就越多。

　　就比如罗修，他得到了生命泉水，肉身蜕变，本来就已经很强了。

　　如今他再得到元道花，无疑修为可以更进一步，实力会更强，而在场的这些人与他之间的差距，也会更大。

　　无数的目光落在罗修手中这枚储物戒指上面，有羡慕，妒忌，贪婪等等复杂的情绪。

　　“多谢宗主。”

　　罗修拱手抱拳，旋即就身影一闪，从战台上下来。

　　至于接下来要进行的，则是从第二名到第十名的角逐，这些人虽然得不到元道花的奖励，但却也能其他不俗的奖励，对于他们这一层次的修士来说，都是很有用的好东西。

　　在所有人都羡慕与感叹的时候，胡涛的脸色阴沉无比，在他看来那元道花本应该是他的囊中之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十二章 无人敢战免费阅读。https://xs.23sk.com 