    屋里很黑,我点了一根蜡烛,提着柴刀,用脚推开了那扇关着小怪物的门。

    它又滚到地上来了,还是一动不动的躺在那,好像死了一样。我走过去把蜡烛油滴在桌上,固定好蜡烛,才蹲下来去翻看那只小怪物。

    我把它翻了个身，它也没动静，眼睛紧紧闭着。

    真死了？我用手在它胸膛上感受了一下,然后沉默了。

    小怪物没有呼吸了，身子也凉凉的。它肚子上的脐带脱落了，但是还有些血迹留在它的肚皮上,已经干涸斑驳。

    我不是个很有同情心的人,至少现在已经不是，但不知道为什么,这一刻我心里忽然生出一种莫名的难受。人类真的很奇怪,上一刻明明我已经决定杀了它,可这东西真死了,我又有点矫情起来。

    我放下柴刀,把它的尸体拿起来。我想把它埋在院子里,不过在那之前，我准备给它洗一洗身上的血渍和灰尘。

    我不知道这东西是怎么出现在我的肚子里的，也没有把它当做自己的孩子,这种行为有点多余,姑且就算我是突然心软了一下。

    拿着小怪物尸体往外走的时候，我想起一件事，脚下一拐，进了另一个空置的房间，从落满了灰的衣柜里翻出了件小孩子的衣服出来。

    这衣服是原本屋主人的，他们大概有个孩子，小孩衣服还挺多。我随便拿了一件最小的，带着小怪物的尸体去了厨房。之前做饭后留在锅里的热水我还没倒，这会儿舀出来倒进盆里，兑了冷水。

    我把小怪物的尸体放进温水里，托着它软软的脑袋，给它洗掉肚皮上的血渍，手脚爪子上的灰和土，再清洗结成块的头发。

    小怪物的头发很软，感觉比我印象中的一般婴儿要长。我没照顾过这种弱小生物，而且这也已经是具尸体，不需要我多么小心，所以我也不用管那么多，就把它当个萝卜洗。给它擦洗脖子的时候，我觉得有点不对劲。

    我把它从水里捞出来，仔细摸了摸脖子，好像还有气？

    我刚这么想，就感觉手里一动，那小怪物竟然又睁开了眼睛。我一惊就把它摔回了水盆里，溅的盆周围都是水。我管不了那么多，下意识就环顾周围找我的柴刀。

    等我拿到刀的时候，那小怪物已经从水盆里爬出来了，它浑身湿哒哒的，头发全部黏在脸上，显得那双绿眼睛更大的可怕。

    它朝我爬了过来。它出生还不过一天，就已经会爬了，我一边想一边紧紧盯着它的动作。

    它爬过来，和之前一样，伸出爪子抱住了我的脚，然后仰头朝我咩咩叫，还是那种很软的咩咩叫，看上去很无害。

    这东西之前是假死了吗？我再次把它拉开，按着它的脑袋，同时把柴刀抵到它的脖子上。刚才洗的时候我确定了，它的脖子很软，我的柴刀绝对能砍断。

    如果是刚才以为它死了之前，我觉得我能砍下去，可是出现了这样一个插曲，我却又动不了手了。

    我这两年过得很太平，没有了几年前那种狠劲，要是换成几年前的我，这东西前脚从我肚子里爬出来，我后脚眼睛眨都不眨的就能掐死它，可我现在却犹豫成这样，几次想杀又几次改变主意，结果弄成现在这个样子。

    那小怪物好像很聪明，对着脖子上寒光闪闪的刀，似乎明白了现在的处境，它不敢再叫了，被我捏着脑袋，就缩在那里发出轻轻的呼噜声，尾巴也卷起来，夹在双腿间。

    它知道害怕。

    过了很久，我把刀移开，放在了桌子上，再一松手，把小怪物放在了地上。

    也许我会被这东西害死，我这样想。

    小怪物一被我放开，就飞快的伸出两只小爪子抱住了我的腿，又开始好像撒娇一样的咩咩叫，完全把刚才的生死一刻给忘了。

    我抬起手薅了一把自己的头发，又揉了揉脸。低头看那小怪物，我也不知道是笑自己还是笑它，扯了一下嘴角。

    我把它抓了下来，无视他又缩起的爪子，把它放回了水盆里。水盆里的水有点冷了，我又加了一瓢热水，把小怪物刚才沾上去的灰洗掉。

    我把它放在水里，它还想扑过来挨着我，我不好洗，只能一只手抵着它的脑袋，另一只手给它洗，我也不磨蹭了，三两下洗干净，提着它两只胳膊放到怀里，准备用毛巾擦干。

    小怪物被我提到空中的时候，又抱着爪子缩着尾巴像个石头一样不敢动，等到了我腿上，就又活了，一脑袋倒在我肚子上，很安心的用脑袋抵着我的肚子，把自己蜷成一个球。

    它还咂了咂嘴，眯起眼睛一副准备睡觉的样子。

    我看到它这个样子，顿了一下，然后不客气的把它提起来用毛巾擦干，脑袋胳膊肚皮屁股尾巴腿，还有小鸡鸡。这小怪物是个男孩子。

    随手擦了擦，我把刚才找出来的衣服给他套上。

    这就是件长T恤，但是脑袋不知道为什么特别小，这小怪物脑袋大了点，衣服套上去扯不下来。我现在知道了，这东西生命力顽强，和一般人类婴儿不一样，所以我也不担心，直接往下拉扯，硬是把它的脑袋从那个领口里弄出来。

    它被衣服蒙着脑袋的时候又叫起来，有点慌的咩咩叫，还挥舞爪子，我一手就捏住它两只爪子，不许它乱动，自己跟这衣服较劲，不过等我把衣服拉下来，他又安静了，靠在我怀里乖乖抱着自己的脚爪。

    套完了脑袋，我继续给他套手臂。问题又来了，这小怪物的手是爪子，比婴儿的手粗，上面的指甲还很尖，我把它的手往袖子里套，一下子就给挂住了。

    试了几次都没套进去，我只能把它的手扯出来，仔细看了看，那三根爪子还挺灵活，捏起来的话完全可以把尖锐的爪子包在里面。我自己动手把它的爪子握成拳，再往袖子里塞，塞到一半它张开手又给挂住了。

    我把它爪子再次拉扯出来，然后让它看着我，在它眼前伸出我自己的手。我曲起大拇指和小拇指，只留下三根手指头，缓缓缩起来。

    小怪物的眼睛看着我的脸，我把它的脑袋往下拉了拉，让它看我的手，又试了一次。它抱着自己的两只脚爪，尾巴有节奏的一甩一甩，轻轻拍在我的小腿上。我连续做了三遍，它也没反应。

    我的耐心其实不太好，既然穿不进去，我就不穿了，直接把它两只手臂一起罩下来。这衣服袖子和领口是松紧的，身子倒是宽松，给小怪物罩上去后，就变成了一条裙子，连屁股也给遮住了，省得我再给它找裤子。

    我把它打理完就放到一边的凳子上，自己去打水洗脸。我洗脸的时候看到它想从凳子上爬下来，往我这边抓。我心里一瞬间闪过一个念头，这小怪物恋母情结是不是太严重了，看到我就想蹭过来。

    为了避免它再次弄脏自己，我脸上还滴着水，转身去把它提过来放在灶台上，它扶着我的洗脸盆就不动了。

    我洗完脸坐在那泡脚，小怪物又窝进了我怀里。脚浸在微烫的热水里面很舒服，灶里还有柴火没烧尽，偶尔发出噼啪一声轻轻的炸响，坐在灶洞旁边暖烘烘的，我有点昏昏欲睡。

    忽然想起来几年前的一个冬天，忘记是七年前还是八年前了，我那时候暂时在一个临时基地里落脚。那年冬天下了很大很大的雪，那个小基地里的人都被困死在漫天风雪中，冻死饿死了很多人。离我住的那个破屋子不远，有个孕妇。那时候，我已经很少见到孕妇了，特别是像她那样还能对陌生人露出笑容的孕妇。

    在一个风雪狂啸的夜里我听到她的痛呼隐约传来，那痛苦的呼喊声持续了大半夜后渐渐停歇。

    我那时还没有后来那般狠心，忍不住起身偷偷跑去看。那孕妇没能生下孩子，大概因为难产，她和她未出生的孩子一起死了。后来……后来的事我不愿多回想。一具没有亲人的尸体，周围全是因为没有食物而饥饿发狂的人，会发生什么根本毫无悬念。

    很多时候我都会想，我是从地狱里走过来的人，就算不知道为了什么而活着，我也得活着。

    “咕——”

    这突然的声音把我惊醒，我低头一看，见到小怪物安安分分的缩在我腿上。叫声是从它肚子里传来的，它饿了。

    小怪物吃什么，我不确定。我没有奶水给它，看它的那一嘴利齿，大概也不是喝奶水的。我擦了脚起身，走到大锅前。还剩了一些之前吃剩的老鼠肉，我不知道它吃不吃。揭开锅盖，我拈了一块肉试了试。

    肉递到它嘴边，它动了动鼻子，伸出舌头舔了一下。我到这时候才看清，他的舌头很长，仿佛可以伸缩。吧嗒吧嗒舔了几下，它像个等着喂食的雏鸟那样张大了嘴。

    果然是张血盆大口。

    我把肉块丢进去，它咬的咯吱作响，一会儿就吃掉了，我只好一块块接着喂它。老鼠肉没剩多少，等到吃完了，它还在张着嘴。

    它要是只吃肉，我可养不了它。我这样想，擦了擦手，然后捏着它的嘴合拢。

    这小怪物倒是乖，被我合拢了嘴，也不知道是吃饱了还是知道没有吃的了，没再张着嘴要吃。我听它肚子没有再咕咕叫，也就算了，等明天试试给它吃其他东西。

    我给自己找了个不小的麻烦。准备去睡觉的时候我这么想。我不可能接受这个小怪物躺在我身边，那样我会整夜睡不着，时刻下意识保持警惕，所以我最后决定把它放在另一个房间，让它自己睡。

    我把它放在那个房间里的时候，它本来都快睡着了，大眼睛也眯着，可我一把它放下去，它立刻就醒了，飞快的再次抱住了我的手。

    “自己睡。”

    它抱着我的手想往上爬，可是最后还是被我丢在了那间房里。我自己回到睡习惯的那间狭窄小房，躺下休息。

    可我没能休息多久，快要天亮的时候我醒了，我做了梦，梦里又是不断的有人在咩咩叫。我坐起来看着左边那面墙，那边就有个会咩咩叫的小怪物。可是梦中听到的咩咩叫声并没有出现，那边静悄悄的。

    我犹豫了一会儿，还是爬起来穿上鞋，准备去旁边看看。

