
“夫人，小心脚下。”秦姑姑扶住小姐的手臂，慈祥的看眼不远处的两人：“小姐今天很开心。”

“他有心了。”

“是啊，林统领心细，小姐现在喜欢林统领都超过奴婢了。”

“娘，你快点啊，这些糖好香。”

林无竞也看过去，声音低沉温柔：“慢点。”

项心慈示意他无碍，身边还跟着琴姑姑。

卖糖的老婆婆包好了一大包糖瓜，递到小姑娘手里，看着这粉雕玉琢的一对父子，脸上先笑开了花：“小妹妹，你爹爹真疼你，给你买了好些糖，你可要乖乖听话喽。”

甜甜的声音响起：“他不是我爹爹，他是我叔叔，我爹爹最好看了，只是爹爹去了很远的地方，要很久才能回来。”

老婆婆歉意的一笑：“是老妪认错人了，叔叔也疼你。”

项心慈走过来，衣衫浮动，蓝鸢的花纹在阳光下闪耀着流光溢彩的光泽：“吃还堵不上你的嘴。”说完向旁边的摊位走去。

林无竞无所谓，帝安公主尊贵娇憨，更有济山封地为盾，更得先帝宠爱，怎是他能高攀的，夫人恩准公主称他一声叔叔已让他受宠若惊：“外面的糖可好吃？”公主什么吃食千斟万选，若是不喜不必勉强。

“好吃。”

项心慈站在绣摊前，看一方手帕：“她知道什么好不好吃，能入口便是好吃。”

“才不是。”

林无竞已抱起帝安公主站在她身后，男子身形挺拔，女子灼灼耀目：“在看什么？”

“皇……大人，如今梁都成越发繁华，都是大人治理有方。”长安真心觉得如今的梁国江山国泰民安，充满了无数的可能和力量。

明西洛站在穿流如织的人群中，一袭玄色绣云纹长袍，一件单薄的大氅，简单却引人频频侧目。

明西洛早已习惯这种目光，如今在站在初雪的街头，恍惚有种不真实之感，他很久没有出过宫，往日每天都走到街道，如今竟然透着一丝陌生感。

明西洛抬步。

长安松口气，散散心好，这一个月皇上没有把情绪发泄在任何人身上，但整个皇宫里也死气沉沉的，比先皇在时还令人压抑，好像无论做什么，都激不起一点涟漪：“皇上，前面是曲艺坊。”盛世华裳就不提了。

明西洛径自走过去，烫金的几个字好似没有看见，曲艺坊自然也错过了，径直向前走去，没什么可看的。

曲艺坊二楼内，刚刚教导完弟子忙里偷闲的星垂怔了一下：“小丫，你看到什么人没有？”

小丫疑惑，向外看一眼：“没呀，师父怎么了？”

“没事。”或许是她眼花了，毕竟那个人怎么可能会出现，即便出现，也不可能是一个人。

小丫看着师父若有所思的神色，又向外看了一眼，还是没看出什么不一样，师父看到什么了吗？

长安安静的跟上。

明西洛看着望城桥上的红色丝绸，停住脚步：“这是……”

“回大人，马上要过节了，这是百姓用来祈福来年安康富贵的福带。”

明西洛自然知道：“我记得以前没有。”

“回大人，以前当然没有，不过，自从……皇上登基后自然就走了。”皇上无数次走过的地方，如今自然福气萦绕，天神眷顾，是祈福的好地方。

明西洛怔然，他都不知道是福还是加锁的地方，倒是有人先入为主了。

明西洛松开手里的红色绸带，负手走过望城桥，刚走入西城最繁华的街道之一，抬眸间便看到了一道熟悉的身影。

明西洛下意识停下脚步。

一袭蓝鸢磨纱长裙，白色无垢的极地狐裘，帷帽如丝，若隐若现的照顾全貌，更如雾里看花，精致的富贵荣华。

长安恨不得戳瞎自己的双眼。

林无竞的手拿起一块锦帕，手指搓了一下：“喜欢？”不像七小姐的喜好？

帝安腮帮子咕咕的，认真对抗嘴里的糖。

项心慈示意他看上面的绣工：“枝蔓的绣法用的很好，藏针隐秘，仿若不断，很有自己的风格。”

林无竞凑近了些，他抱着孩子，两人的头几乎凑在一起，一个请教，一个耐心的讲解，仿佛江南哪家大绸缎商带着妻女出来游玩，发现了旅途中的惊醒。

不知林无竞说了什么，项心慈突然笑了：“你以前也号称胭脂香里滚过，女人家的东西你现在反而不动了。”

林无竞有些窘，他当初……而且谁看这些，夫人就是嘲弄他：“夫人喜欢，买了便是。”

“对啊小娘子买了吧，你夫君都发话了。”

“的确有几分韵味，秦姑姑你看呢。”

三个如此出色的人站在一起，像一幅画一样夺人眼球，想不让人注意也难。

明西洛就站在望城桥下一动不动。

长安急的心慌不已，他为什么偏偏今天建议皇上出来，他这张贱嘴！

林无竞付了铜钱。

项心慈将手帕交给秦姑姑，几个人向前走着。

明西洛一直没有动，人来人往的行人走过他身旁，他像与这里的望城桥融为一体，长此守望，犹如磐石。

他以为他不会介怀，毕竟他们之间有不可跨越的问题，不是谁的错，只是追求不同，当初他以为只要站的足够高，她就能满足于他一人，事实证明他想错了，他们并不合适，他放手的并不遗憾，他不能容忍的事也不会改变，曾经不行，现在日日看着更不行。

可如今……看到她与别人站在一起，不是她道德有亏时，也不是她冷漠着拒人千里之外时，他们像一对普通的夫妻，走在街上、穿过人群，会低头浅笑、会结伴而行，会温柔相待，明西洛心不可遏制的钝痛。

就像曾经，他还不是东宫属臣，只是小小的七品参将，她是高高在上的令国府嫡出七小姐，她走在前，他走在后，没有纷争嘈杂，没有国仇家恨，他会跟在她身侧，一起走在街头，去吃一碗馄饨。

他也无数次走在她的身侧，她明明不喜欢吃，却还是坐在与她格格不入的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69043327"  chaptername="761一更">加入书签</a>
</div>
