    在昆吾城生活这三个月时间，陈凡也是一直都在打听关于昆吾秘境的消息。

    也是得知了更多的情报。

    昆吾秘境一人一辈子只能进入一次，根本没有二次进入的机会！

    而进入昆吾秘境的死亡率极高，每次开启，能成功出来的武者都是极少数。

    可是但凡能从其中成功出来的武者，都会有或高或低的收获。

    正常来说是，实力越高收获越大，但也总有例外。

    甚至，也有一些会有一些成就不凡之人。

    就比如说昆吾城那位城主，据说其人才成功离开昆吾城后，不过百年就成就了长生。

    创立了昆吾城。

    而昆吾秘境能够得到这么多人的热衷追逐，也正是有着这位昆吾城主先例摆在这里的原因。

    当然事实上，其中绝对也有不少幸存者偏差原因。

    毕竟能够活得昆吾令，并成功从其内活着出来，就绝不可能是一般的普通人！

    这样的人未来成功的概率，本就比一般人要高出许多。

    而推崇、竞争昆吾令的人越多，也会进一步提高获得昆吾令的难度。

    能够得到昆吾令的武者也会水平越来越高。

    虽然有不少人从昆吾秘境活着出来，但这些人仿佛全都被下了禁口令，没有任何人透露过昆吾秘境里面究竟有什么凶险，又是获得了什么！

    当然即使死亡率很高，陈凡诸多底牌在手，却是还算比较有底气。

    “魔杀之眼”的存在，让他的容错率能够提升不知道多少倍！

    这三个月时间，他也是没有闲着。

    在恢复伤势的同时，也是在昆吾城中，将自己身上的无用的资源、物品等等全都换为了对自己有效的材料、丹药等等。

    不少的物品也正是在这第一拍卖行购置的，也正是因为陈凡这段时日没少来拍卖行拍卖物品和材料，也是获得了个贵宾资格，这次直接进了一个包厢之中。

    他此时该准备的东西都准备好了，他也是根本无意追逐那最后压轴的道器，所以基本上也没有购买什东西。

    而他很快就等到了昆吾秘境进入名额的拍卖。

    起拍价五千元晶。

    单纯一个名额竟然起拍价就这么高，也是直接吓退了绝大多数想要竞拍之人。

    陈凡志在必得，也是不停加价。

    在加价到近两万元晶之时，陈凡才成功拍下了这个名额！

    即使是陈凡，也不得不承认，这价格太离谱了！

    只是一个名额，就要花这多么钱，恐怕一般十重高手，也未必愿意出。

    毕竟再多出些钱，都足够买虚圣级丹药了，进入昆吾秘境九死一生，就算能活着出来，也未必能获得如此价值的宝物。

    也只有陈凡这种不差钱并且意志坚定的武者，能够并且愿意拿出这么多的元晶了！

    ……

    而当陈凡拍卖到这个名额之后。

    陈凡也是很快被第一拍卖行的工作人员引着来到了另外一个包间之内。

    也是那拍卖名额之人。

    早有一个脸带兴奋的黑衣青年等在其中。

    其人手中正拿着一个透明玉盒，其内却是放着一枚黑色令牌，闪烁着金属般的光泽！

    随着陈凡进入其内，那青年也是投来了探寻的目光。

    同时陈凡也能感受到一股神识在自己身上扫荡。

    这人不是十重，而是九重巅峰，可是却已经提前领悟出了神识。

    却也是个武道天才。

    而且其人气血旺盛，肉体强韧，气血也是远比同阶武者强大，虽然修为还不是十重，但真正战力应该不弱于普通十重了！

    当然，也还不为陈凡放在眼里。

    而那青年在感知到陈凡修为后，却是不由得皱紧眉头：

    “在下程海，乃是这枚‘昆吾令’的拥有者，不知阁下如何称呼？”

    陈凡也是抱拳道：“我叫张帆！”

    即使实力再自信，陈凡也不会用出本名。

    张帆本身就是一个十分大众化的名字，倒也不担心会影响到什么。

    程海点了点头，而后表情微妙道：

    “阁下拍下这进入名额，可是为自己拍的？”

    陈凡点头：“当然。”

    程海不由面色一滞，摇头道：

    “我要提醒阁下，昆吾秘境危险程度极高，历年进入其中，实力越低武者的死亡率越高……即使是十重武者都未必能活着出来……”

    昆吾秘境十分特别，历年来，有十重高手进入，也有幸运的五六重武者进入。

    而五六重武者可能活着出来，十重武者反而可能会死。

    只不过按照往年的数据，算下来，还是修为越高，存活率越高。

    陈凡所表现出来的八重修为，也算是较弱了！

    陈凡却是直接道：

    “我什么实力不用你们操心，我是花元晶拍下的名额，我自然会承担进入其内的风险！”

    自己花钱买的名额，自然轮不到他人去管！

    事实上等到几个月后昆吾秘境真正开启的时候，陈凡很怀疑，自己修为恐怕都快要跌到七重去了……

    当然，他的实力受修为影响并不算多，所以也并没什么担心！

    程海闻言也是一怔，而后舒展眉头：

    “既然阁下坚持，那我也不废话，我们签下契约，约定好见面时间，等到了昆吾秘境开启的时候，阁下再过来找我，我们一起前往、进入……”

    陈凡点头：“可以。”

    二人当下在第一拍卖行工作人员的见证下签订了契约。

    也是一份保证。

    若是遭遇意外，或者陈凡被骗，拍卖行也需要承担责任！

    而陈凡也只是提供了一半的元晶，等后续真正进入昆吾秘境再提供剩下一部分元晶，就是为了防止意外。

    ……

    随着陈凡和那工作人员离开。

    不久，密室外就进来一个女子。

    “师兄！”

    同样身穿黑衣。

    二人服饰显然是配套的。

    程海朝少女点了点头：“袁瑶师妹。”

    袁瑶好奇问道：

    “师哥，怎么样，那人你见过了，什么实力？能拿出两万元晶购买一个名额，起码得是道域二重往上吧？”

    黑衣男子却是表情微妙：“别说十重，若其人没有特别隐藏实力，应该只是武道八重……”

    袁瑶也是一怔，而后深深皱眉：“这……怎么可能？肯花两万元晶的人，只是武道八重？他是给别人购买的名额吗？”

    程海再次摇头。

    袁瑶柳眉蹙起，“武道八重，能拿出这么多元晶，此人背景恐怕很不一般……莫非和我们一样，是南域大势力过来，专门冲着这秘境来的？”

    程海眯起眼睛：

    “可能性不小，此人这等实力还如此自信，应该也是有自保的手段。”

    他摇了摇头，眉头紧蹙：

    “我本以为能拍下昆吾秘境名额的，起码也是十重以上的高手，这最后一个名额我拿来拍卖，就是想找一个高手坐镇的！这小子再怎么不凡、自信，修为终究是太弱了啊……”

