    对于詹台流月最重的选择，韩三千早有预料，因为他知道圣栗对任何人都有着无法抗拒的诱惑，即便她是飘渺宗的宗主也不例外。

    “师父，你突然要去皇龙殿做什么？”离开詹台流月的房间之后，黄骁勇好奇的问道。

    “有非常重要的事情。”

    若非必要，韩三千绝不愿意去皇龙殿，但是经过一晚上的考虑之后，韩三千知道这是一件必须要面对的事情。

    从红眼玉蟒受伤的事情来看，暗黑森林麟龙苏醒的可能性非常之大，毕竟以红眼玉蟒的境界，普通异兽根本就伤不了他，而麟龙苏醒，这就意味着韩三千终有一天会面对这件事情，与其坐以待毙，还不如尽早多掌握一些情况，只有这样，韩三千才能有更好的办法解决这件事情。

    詹台流月房间。

    当詹台流月把自己要去皇龙殿的事情告诉延青花之后，延青花显得非常惊讶，去皇龙殿就不说了，而且还是和韩三千一起，两人同行，这是什么意思？

    “宗主，你和韩宗主之间，不会有什么事情吧？”延青花弱弱的问道，她对韩三千可是喜欢已久了，从得到画册开始，延青花便魂牵梦绕，如今见到了韩三千本人之后，更是有一种无法自拔的感觉，要是被詹台流月捷足先登，延青花必然会不乐意。

    “你想什么呢，我和他之间，怎么可能有事。”詹台流月说道。

    “既然没事，为什么你们要一起去皇龙殿呢？”延青花不解的问道。

    “可能是和暗黑森林的情况有关吧，他去皇龙殿，应该是想看看皇龙殿收藏的秘典，但是他对那些传言知之甚少，所以叫上我，希望有不明白之处，我能给他解释。”詹台流月如实说道。

    “宗主，暗黑森林，不会真的是麟龙苏醒了吧？”延青花面露胆怯的问道，麟龙一旦苏醒，整个轩辕世界会再次陷入危机，这可不是延青花想看到的事情。

    詹台流月摇了摇头，具体情况如何，她还不敢妄加猜测，毕竟没有任何的真凭实据，但是去了皇龙殿，说不定就能够解开这个疑团。

    詹台流月其实自己也想知道这件事情，所以去一趟皇龙殿对她来说并不吃亏，而且还能够得到圣栗，这更是大大的意外之喜。

    “这一次去皇龙殿，或许能知道暗黑森林的动静是否和麟龙有关。”詹台流月表情沉重的说道。

    “宗主，你这么轻易答应他，也有其他的原因吧，说实话，你是不是对他也有好感。”延青花一脸警惕的看着詹台流月，似乎她已经把詹台流月当作轻敌了。

    “的确有原因，而且还是我根本拒绝不了的，不过并不是好感。”詹台流月苦笑着说道，即便是到了现在，她的感觉还是不真实，还是觉得韩三千会为此付出圣栗作为代价而不可思议。

    “什么原因？”延青花好奇的问道。

    詹台流月直接拿出了圣栗，说道：“这就是他给我的好处。”

    “圣……圣栗！”延青花惊讶得目瞪口呆。

    “不错，圣栗，只要我肯和他去皇龙殿，他就把圣栗赠与我，你说我拒绝得了吗？”现在想想那时候坚定的心态，詹台流月自己都会忍不住笑，她就差在心里发誓不会答应韩三千，可是看到圣栗的第一眼，她就无法拒绝。

    延青花胸口剧烈起伏着，这一幕要是被黄骁勇看见，估计哈喇子得流一地。

    “宗主，我记得不错的话，在丰商城，他拍卖掉了一颗圣栗吧。”延青花说道，这种珍稀之物，能有一个都属于震惊皇庭的事情，没想到拍卖一颗之后，韩三千竟然还有！

    詹台流月长吁了一口气，感叹着说道：“是啊，估计谁也没有想到，他竟然还有圣栗。”

    “有一颗，两颗，会不会，还有第三课？”要是放在以前，延青花绝对不敢有这样的想法，也不会这么荒谬的去想，可是事情发生在韩三千身上，她却觉得有极大的可能性。

    詹台流月一脸苦笑，虽然不敢相信，但这的确是有可能的，否者的话，他又怎么会把圣栗这么轻易的送人呢？

    “或许他这么大方，是因为他根本不缺吧。”詹台流月说道。

    “宗主，有了圣栗，你岂不是有机会突破极师境了？”延青花问道。

    詹台流月如今仅是八灯境而已，想要突破到极师境，仅凭一颗圣栗想要办到，在她看来是不太可能的，不过有了圣栗，也就代表有了机会，以前不敢想的境界，现在也能够幻想一下了。

    “能不能突破，我也不知道，不过我不在的这段时间里，你要管好宗门其他的人，千万别和三千宗发生矛盾。”詹台流月叮嘱道。

    “宗主，你就放一万个心吧，我怎么会让她们和三千宗的人发生矛盾呢，我可不想和韩宗主为敌。”延青花说道。

    “看你一副花痴的样子，难不成真的喜欢上他了？”詹台流月好奇道。

    延青花毫不犹豫的点了点头，大战二十八客卿的画面，每一幕都被她记在了脑海里，她现在已经钻进牛角尖出不来了，每天睁开眼，满脑海都是韩三千，当然是真的喜欢上了。

    “宗主，只要你不和我抢，我很有信心。”延青花笑着说道。

    换做其他人，詹台流月绝不会怀疑延青花，但对方是韩三千，这不免让詹台流月有些担心延青花会因情所伤，毕竟韩三千即便是在面对她的时候，都不乱于心，这个男人，就像是个特殊品种，他对女人的色欲，并不像其他男人那样。

    “我听说，他已经有妻女了，我劝你，还是别抱着太大的希望。”詹台流月提醒道。

    妻女！

    听到这两个字，延青花愣了一下，表情也明显变得僵硬了一些，不过很快就释怀了，说道：“宗主，有妻女又怎么样，大不了，我当个小的，一样能够拥有他。”

    这种想法在轩辕世界并不稀奇，所以詹台流月也就不多说什么了。

