    “长条，我先出去了，回来再来找你玩。”

    沐沐倒是很听话，用爪子碰了碰长条。

    它刚刚就很无聊，不知道玩点儿什么好，就来找长条玩，谁成想，居然在这里碰见了它的主人，一会儿它居然就可以出去玩了，不得不说，它都快压抑不住心中的欣喜了。

    长条见此，点了点头，算是应下了。

    事已至此，程天直接带着沐沐出了灵境。

    “爸爸，我找了你半天，原来你在这啊。”

    柔儿刚刚准备去修炼，沿路上碰见了南小小，便直接来寻了。

    “嗯，柔儿最近都瘦了。”

    程天看见柔儿，面上顿时就沾染了笑意，掐了掐柔儿的小脸蛋。

    “哎，这是什么啊？”

    这时，柔儿才发现程天怀中一个毛茸茸的东西，看起来十分可爱。

    柔儿的话声落了，沐沐也看向了柔儿，两个小家伙就这么你看看我，我看看你，都是一脸的惊奇。

    “噗，这是灵境中的窥心兽沐沐，现在是我的灵兽。”

    “沐沐，这是我的女儿柔儿。”

    程天摆弄着怀中的沐沐，将沐沐凑到了柔儿的身旁。

    “哇，沐沐，就连名字都好可爱。”

    柔儿一手抱过了沐沐，简直是有些爱不释手。

    柔儿最喜欢小动物了，像沐沐这么可爱又带有灵气的，更是长在了她的审美上。

    “沐沐，你要不要和柔儿一起玩。”

    程天想把沐沐交给柔儿，但是沐沐是有神识的，他自然不会忽视沐沐的意见。

    “好啊。”

    沐沐二话没说，就直接答应了。

    沐沐虽然在灵境中生活了许久，但是它一直都是孩童般的心，喜欢玩闹。

    “太好了，爸爸，那我带沐沐去玩了。”

    柔儿听了这话，也是十分的激动，完全把修炼抛到了脑后，带着沐沐去了她的小天地。

    程天见此，只是淡淡的摇了摇头，并没有阻拦。

    柔儿现在的年龄还小，确实不应该剥夺她的休闲时间，修炼的事情也不急于一时。

    “趁着这个机会，看来我应该需要再努力一步了。”

    这段时间，程天已经很久没有修炼了，现在确实是一个好时机。

    说时迟那时快，程天直接去灵脉的一处阵眼，开始打坐修炼。

    待程天运气片刻，就有数道灵光将程天团团环绕，随着时间的增加，灵气流动的速度越来越快，这让程天的筋骨顿时就疏通了。

    过了许久，程天才收起气息。

    沐沐和柔儿一起玩闹，倒是让他有点儿担心，往日里柔儿自己还能收敛一些，眼下就说不准了。

    程天想到这，不禁长叹一口气，认命的起来去看看。

    “柔儿？沐沐？”

    程天到了柔儿平日休息的地方，却没有找到人。

    最后，在程天寻了两遍还没有结果之后，只好面对现实，放弃了。

    这灵脉他设立了阵法，柔儿和沐沐倒也不会出现危险，但是如若她们出去了灵脉，那他就无法保障了。

    不过，好在程天与沐沐是签订了契约了的，他也不怕自己找不到沐沐。

    这时，只见程天默念一连串的术语，就腾空出现了一条指引，若隐若现的闪着光。

    程天见此，便没有再犹豫，直接顺着契约的指引就出去了。

    “柔儿，这里好多稀奇古怪的东西啊。”

    沐沐怕被常人发现它会说话，待它凑到了柔儿的耳旁，这才小声说道。

    “当然了，我之前就总来这里玩，这里有很多好玩儿的小玩意。”

    “等以后你像我一样，来的次数多了，就不会有这么激动了。”

    柔儿笑着抱着沐沐，从这街头的摊位一一走过。

    “柔儿，你们在这呢。”

    程天跟上契约的指示，找到了柔儿和沐沐，这才长舒了一口气，一直悬着的心也放了下来。

    “呃，爸爸。”

    柔儿看见程天，倒是有几分的心虚，她出来之前没有告诉程天，她以为出来一会儿不会被发现，没想到，居然被抓了一个现行。

    这时，柔儿的头都低了低，有些不敢与程天对视。

    “主人，你来啦，这里好好玩儿。”

    沐沐没有察觉到二人的小心思，只是开心的跳到程天的身上，蹦蹦跳跳的。

    “哎，我知道你们两个贪玩，但是也不能二话不说就出来了。”

    程天抱住沐沐，拉着柔儿到街旁，正色道。

    这次是没有什么意外的事情发生，但是现在外面的坏人这么多，在常人眼里，就是一个小孩子带着一只小动物在这玩耍，难免不会让人升起歹心。

    出来玩怎么可以不告诉他一声呢，再不去找南小小也可以啊。

    “柔儿，你不应该带着沐沐乱跑的。”

    程天自然看出沐沐对这现世的好奇，但是就算是这样，也不能够不顾危险不是。

    要是真发生了什么事，让他怎么办。

    “因为沐沐很厉害，所以我才敢就这么出来的。”

    柔儿低着头，小声的嘀咕道。

    而且这街道离灵脉很近，她一会儿就带沐沐回去了，应该不会出什么事。

    “柔儿，你不能抱着这个侥幸心理。”

    程天说到这，眉头都皱了皱。

    之前就是因为他们随意的出去了，导致有了性命之忧，以至于直到现在灵女还没有恢复，这件事他怎么能够不重视呢。

    “程天！”

    程天刚想要再说些什么，让柔儿能够记住这个教训，不要随便乱跑，就被一道声音打断了思绪。

    不过片刻，就有一人跑到了程天的身旁。

    在此期间，程天顺势把沐沐放到了柔儿的手中，并将柔儿护到了身后。

    做好了这一切，程天才看向来者。

    “曾豪？”

    待程天看清了来者，不禁脱口而出。

    早在他们程家破产的时候，之前的朋友基本上就都对他视而不见，不要说其他人了，也是那个时候他才看清与他关系最好的哥们其实只是带有目的的。

    不过，这人曾经也算是和他关系还不错，但是程家破产之后，他接连的碰壁，他倒是没有联系过曾豪。

    “程天，真没想到，我居然在这里碰到你了。”

    曾豪缓和了一会儿，这才把话说出了口。

    他原本就想找个机会跟程天套近乎，没想到今天在这街道居然恰巧碰见了，可真是得来全不费工夫。

    “嗯，是很巧。”

    程天微微一笑，但是这笑意却没有直达眼底。

    他和这曾豪已经很久没有联系过了，他自然是不了解这些昔日的朋友现在都是什么脾性，更何况，他曾经已经品尝过世间冷暖。

    “哈哈，想当初，咱们总在一起打球，那个时候，天天都无忧无虑的，现在咱们都老了，身上的责任也都重了。”

    曾豪把手搭在程天的肩膀上，不知道的还以为，他与程天的关系有多么的好。

    “嗯，时间过得很快。”

    程天点了点头，并没有接着曾豪的话题感慨。

    曾经的那段回忆一直是他不愿意去接触的，其实有时候他还挺庆幸，他可以借着破产的机会看清周围的人，如若不是这样，恐怕他现在还被这些朋友蒙在鼓里，自以为是的认为他们是朋友。

    “呃，那个程天，之前程家破产的时候，我那个时候也没有什么能力，就没有帮助你。”

    “其实我现在想起来，也挺愧疚的，那个时候我们家族也只是一个小作坊，能够生存已经用了很大的努力了。”

    曾豪说到这，脸色都变了变，看得出来，他应该挺害怕程天在意这件事的。

    不过，那个时候曾豪没有说出这话，而是现在到程天的面前说，程天自然也不会有多大的感触。

