    大苍山的皑皑林莽之中，十数道剑光正自极速向南遁行。

    为首的乙阙门长老凌度此时正把一身元婴境威压极力的显露出来。

    而随在他身后的肖升等人则在遁行之中摆出了锋锐的攻击阵型，只等那只传言中的四首魔物在自家长老的挑衅下现身。

    元婴境的气机威压四野，所过之处声势端地惊人，直把原本就已经惶惶不可终日的零散凶兽吓得更加不敢露头。

    此时相距闲云观灵峰悬空之日不久，天南的众多宗师境武人全都归了宗门勤奋修行，是以倒是不见了猎兽队伍的踪影，否则说不得还要徒生变故。

    说起苍山福地，那里如今已是大一统的局面，宗主温易安对于乙阙门辖下势力素来恩威并施，是以成效显著。

    宗门之间的容融与磨合，自然少不了一些小的插曲，但是剑煌山一脉的霹雳手段可不是谁都能够轻易承受得起的。

    乾元灵府的一朝覆灭，算是给乙阙门的辖下势力敲响了警钟，三十二名结丹境剑修半日之间扫平了整座枯荣山！那一战，至今依旧令人思之胆寒。

    虽然乙阙门此时的整体实力还无法与千佛宗这样的老牌大宗门相提并论，但是因为家里供着闲云武尊这样一位元神境大能，是以乙阙门已然被归入了北荒南陆的顶级大宗门之列。

    随着乙阙门在北荒修仙界中的强势崛起，福地之中一扫往日里的阴霾。

    半月之前，剑煌山的宗门感应法阵忽然传出了波动，波动虽然来自大苍山，且还十分微弱，但是凌度依旧指派了两队辖下修士前往探查。

    岂料原本只以为是一件类似地龙翻身、妖兽渡劫的小事情，却在两队修士屁滚尿流的跑回来之后，在剑煌山中引起了不小的轰动。

    居然有一头元婴境的四首魔物盘踞于大苍山中！这还了得？

    随着宗门实力的增长，乙阙门早把苍山福地周遭的地域视为了自家的势力范围，虽然大苍山脉资源贫瘠且还靠近天南毒地，但也不是一头四首魔物可以肆意盘踞的！

    对于斩妖除魔之事，剑煌山修士向来不肯落于人后，温易安得到回报之后便大笑着想要亲自出马，怎奈凌度却把宗门律条搬了出来，温易安身为一宗之主却是不可轻易离山。

    不得已，温易安只能黯然放弃，当目送了一脸兴奋的凌度带着肖升等人破空而去南下除魔之后，温宗主便郁闷地把自己关在了大殿之中，而后对着空气大骂凌度不地道！

    “凌师伯，咱们已经在大苍山中辗转东西，蹚了两个来回了，莫不是需要再往南边寻上一寻？”

    问话之人正是肖升，他与身后的几个师弟师妹因为身属弈剑峰，是以在剑煌山中地位颇高，也因此才抢到了随着凌度南下除魔的机会。

    凌度听了肖升的问话，抬手示意众人停下剑光，思虑片刻之后，决定继续向南搜寻千里，若是这样还依旧找不到那头魔物，几人便也只能打道回府了。

    因为各自在修行上都有盼头，是以剑煌山修士要比别人更加的珍爱羽翼，几人之中，包括凌度在内，谁都不想被“毒地”的灵气浸染灵根分毫。

    此时一个团脸的女修扫量着脚下的连绵群山，见山石树木虽然被白雪覆盖，但是细看之下却还是能够发现一条笔直的通道直往南面插去，不由小声地嘀咕道：

    “福地的修士等闲不敢至此，即便来了，也不会做这般无用之事，难道是天南之人想要打通北去的道路？只是，这可能吗？”

    说着无心听者有意，凌度几人此前一直将心神放在了找寻魔物上，此时听了女修的嘀咕，也都发现了下方的道路，凌度更是释出神念细细扫量。

    一番扫量之下，凌度不由轻咦出声，言道：“此事倒是蹊跷了，似这等折山为桥、断水分江手段，也元婴境修士才能施展，却不知此人有何目的。”

    有了这个发现，凌度不由放缓遁光、全神戒备，肖升几人的队形也从锋锐变为了守势，魔物不足惧，未知的元婴境修士才需当心。

    ......

    鸣潭边上，纪烟岚看着悬在半空的“圆光水幕”，眼中全是笑意，水幕中的场景，正是陈景云的道器分身传回来的影像。

    待见到凌度几人继续小心翼翼地向南探查后，纪烟岚复又点了点头，对于乙阙门的这几个后辈修士，她还是满意的，修剑之人若是不能迎难而上，又如何能有大的成就？

    聂婉娘与一众亲传弟子在接到陈景云的神念传音之后，已经纷纷遁身前来，众人心知师父又将身赴莲隐宗，是以眼中不由皆有不舍之意，不过脸上却都尽量挤出笑容。

    季灵因为难掩心底的戚惶，于是迁怒他人，指着水幕中的凌度等人，恨声道：“别人全都不来探查，怎么偏就他们几个多事？他们若是不来，想必师父还能多留几日！”

    袁华闻言强笑道：“灵峰现世必然会有动静，乙阙门前来探查也是常理，咱家既然立了宗门，那么迟早都会显露于人前，是以师妹无需气恼。”

    而一旁的程石则觉得师妹迁怒的很有道理，于是便在开始小声地撺掇聂凤鸣和柴斐，想让他俩跟自己一同去胖揍凌度几人一顿。

    聂婉娘白了几人一眼，对陈景云言道：“师父，此时相距中州五大宗门的大比之日还有月余的时间，您与纪师伯也不必急着前往吧？至于凌度几人，让您的分身喝退便是。”

    陈景云微微摇头，挥手收了半空中的水幕，转身对聂婉娘道：“自从为你师祖移了灵柩之后，为师的杀念便时常沸腾，是以每在山中多留一日，心底的戾气便会多出几分，因此不如北去。”

    聂婉娘闻言黯然一叹，心知师父去意已决，是以不再出言挽留。

    “怎么一个个笑的比哭还难看？莫要担心，以为师如今的修为，再加上道器辅助，北荒大能之中也只有天机子可堪一战，况且那老儿谨慎的很，相信不敢与我拼命。

    你等留在山中好好修行，凡事多向大师姐请益，待到为师归来之日，便是天南洗刷“毒地”恶名的之时，好了，莫要再做小儿女状，为师去也！”

    陈景云嘱咐了弟子们几句，而后足下莲影一闪，便已携着纪烟岚一同在原地消失不见。