    吴贵妃说完便又一副柔弱模样，挽住了皇帝的手。

    皇帝眼神复杂的看着皇后，当年也是因为小环，两人闹的很不愉快，自己几乎有十年未曾踏足永安宫。

    看着皇帝和吴贵妃两人亲昵的样子，皇后眼神里充满怨恨，“皇上，就是这个贱人害得臣妾变成如此模样，你到现在还要护着她吗？”

    皇帝叹道：“文佩，太子为国捐躯，朕也很伤心，已经五年了，你为何还一直走不出来！”

    “哈哈哈！！哈哈哈哈......”

    又被皇帝刺激到的皇后发出阵阵惨笑，“李君豪，珣儿是被你害死的，你的心里就没有半分愧疚吗？你知道吗？你就是个胆小鬼，哈哈哈哈，你现在变成一个太监，都是报应！哈哈哈！都是报应啊！”

    “住口！！！”

    皇帝心中最隐秘，最不愿被人知晓的伤疤，被皇后无情揭开。

    皇帝面目狰狞，额头青筋暴起，无可遏制的愤怒让他的身体止不住地颤抖，心底再无一丝对皇后的怜悯。

    南渡之后，皇帝虽然不断补充后宫，但一直没有子嗣诞下，皇上有隐疾，朝堂上下其实对此早有猜测。

    “李君豪，你还会有报应的，我诅咒你断子绝孙，不得好死！哈哈哈！”

    “你......你......”

    皇帝捂着胸口，指着皇后，已被气得说不出话来。

    一直未曾开口的太妃，此时严词厉色道：“旭儿，你还在愣在那里作甚！”

    陷入震惊的李旭被太妃叫醒，闪过去一记掌刀，将皇后打晕过去后，缓缓退到了太妃身边。

    渐渐平静下来的皇帝，冷冷地看了吴贵妃一眼道：“这就是你带朕来此的目的？”

    说完皇帝便拂袖而去。

    吴贵妃目的是达到了，却是搬起石头砸了自己的脚，匆忙跟了上去。

    天子一怒，伏尸千里，大宁皇宫里，又将掀起一波腥风血雨。

    太妃怜悯的看了一眼刘公公，被李旭搀扶着退了出去。

    皇帝走出永安宫，回头看了一眼门上的匾额，冷冷叫道：“范崇荣！”

    范崇荣立即上前听令：“臣在！”

    “即刻封锁永安宫，不许任何人出入，永安宫内所有奴仆，全部处死，今日在场下人，一个不留。在此值守过的禁军侍卫，细细追查，不可放过一人。”

    “是！”

    范崇荣体会着皇帝的冷酷无情，身体里泛起一股寒意。

    “还有，给朕烧了那间佛堂，大宁境内，不许再有寺庙僧人，百姓不可私设佛堂，违者杀之。”

    皇帝乘辇而去，吴贵妃并没有在这个时候去触皇帝的眉头，找皇帝解释。

    李旭也回头看了一眼永安宫，就因为这疯女人一句话，不知有多少无辜生命，就此殒去。溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    李旭对此也是无可奈何，无能为力。

    李旭将太妃送进轿子，冷冷地扫了一眼吴贵妃道：“恭喜贵妃娘娘，皇后之位，已唾手可得。”

    吴贵妃淡然道：“旭儿，激怒本宫，对你有任何好处吗？”

    李旭笑了笑道：“娘娘保重！告辞！”

    太妃和李旭都是心头沉重，一路无言的回到了永寿宫。

    太妃有些乏了，回宫后便躺在了床上，拉着李旭问话。

    “皇后的病，你可瞧出了一些端倪？”

    李旭摇摇头道：“说不好，还是等白芷醒来，我再去问问她。”

    “南渡时，你父皇曾不慎从马上跌落，又坠入水中，他的病应该就是从那时染上的。”

    李旭点点头道：“一会我也会去问问白芷，看她有没有办法医治。”

    太妃哽咽道：“这几年来，哀家看着他被这个病折磨着，从一个意气风发、励精图治的君王，变成一个软弱多疑、性格偏激地寡人，哀家心里也是万分难受啊！”

    李旭安慰道：“奶奶也不要太着急了，说不定白芷会有办法，您先休息，孙儿去看看白芷。”

    李旭疲惫地走出房间，揉了揉酸胀的太阳穴，最近发生的事情太多，脑海里思绪万千，有如一团乱麻，毫无头绪。

    他感觉在这皇宫中的一日一夜，比在东胡境内被追杀的那几日还要累，现在只想回到家里，躺在床上，让海棠给她按摩放松放松。

    李旭强振精神，来到白芷的房间，轻轻推门而入。

    白芷刚醒来不久，看见李旭进门，又些羞涩的偏过头。

    李旭见状笑道：“你醒啦！要喝水吗？”

    见她点了点头，李旭便过去将她扶起靠在床头。

    尽管已经很小心翼翼了，白芷依然被痛的咝咝的吸着冷气。

    李旭喂她喝完水，心疼的问道：“好些了吗？”

    白芷点点头道：“谢谢！”

    李旭温柔地揉了揉白芷秀发，佯怒道：“跟我还客气什么，害你伤成这样，我心里也是极为过意不去的。”

    “不用，我来此之前，师父便已告诫过我，不要趟这趟浑水，但是受人所托，忠人之事，只是没想到此番会这般凶险。”

    李旭猜到托她前来的人应该就是陶楚云，于是问道：“你和陶楚云很熟吗？”

    白芷轻哼一声道：“难得你这负心人还记得她，就是她求我来的。”

    李旭忍住了打听陶楚云近况的冲动，岔开话题道：“脉象混乱，眼睛泛棕色，脱发掉牙，眼睑、面部肌肉以及全身不自主震颤，具体病症表现为癔症，情绪激动，精神不正常，你知道有什么毒可以导致这样的症状吗？”

    白芷注意力瞬间就被吸引，思索道：“单看这些表现症状，确实很容易被诊断为癔症，若是中毒肯定会有其他症状，譬如皮肤发青，下血、溺血、唾血等等。”

    “这些症状是我在皇后身上亲眼所见，其他的可能要去太医院问问。”

    “一般人急性中毒后，毒药会直接作用于肠胃，所以会产生剧烈的反应，腹痛、呕吐、溺血等等。你们皇后已经病了很长时间了，若是慢性中毒，如今恐怕也是无药可救了。”

    李旭点点头道：“确实已经是无药可救了。”

    白芷不明所以，继续说道：“慢性毒药更是不好判断，任何一种或者几种搭配使用，慢慢累积，中者根本无法自查自知，等出现症状的时候，就离死不远了，就如炼丹之人，中金石之毒而不自知，唯死而已。”

    李旭突然起身，豁然开朗，笑道：“我知道皇后所中是何毒了！”

