    萧正每次对我态度改观的时候，我都会下意识去想，会不会是阴谋，这次也不例外，可这次不管我怎么想，太极图都没有给与我糟糕的提醒，看来萧正这次是真的没算计我。

    可能被他算计惯了，他偶尔正常一次，我反而不习惯了。

    不管怎样，萧正没有再提别的要求，而我也没有感觉到有什么不对，这事儿里面有关的萧正的部分就暂时到这里了。

    接下来又等了几天，旧堡羌族乡那边就传来消息，说王玉山和余红书两个人已经相继死亡了，我打电话过去让我们的人反复确认，确定没有问题后，我们才把这个消息传给王翠莲。

    王翠莲那边的身体也恢复的差不多了，所以就赶回旧堡羌族乡为自己的父母筹办葬礼。

    等着王翠莲的办完了葬礼，我自己又去了一趟旧堡羌族乡的小湾。

    到了那边我就发现，王翠莲还是把自己的父母和王香宝葬在一起，王翠莲大概是希望他的父母死后能够和她的爷爷和睦相处吧。

    我这次过来主要目的有两个，一就是让王香宝加入我们西南分局的事儿。

    二便是确认一下王玉山和余红书两个人会不会在死后化为鬼物。

    其实在来之前我已经给他们卜算过，显示这这两个人没有那样的机缘，因为他们作恶多端，早就被阴差盯上，在他们死的当天，他们的魂魄就被阴差抓到地府去了。

    现在应该在某个地狱正受苦呢吧。

    这么一想，我心里也是觉得痛快了一点。

    那么可恶的两个人，如果死了之后就去轮回，那这天道也太不公允了。

    虽然我早就算到了这些，可心里还是担心王香宝会不会再倒行逆施帮他的儿子和儿媳。

    到了这边后，我就发现王香宝这次没有再犯糊涂。

    在看到我之后，王香宝直接从坟里出来道：“没想到你来这么快，五鬼圣君。”

    王香宝这么称呼我，就说明这些天他已经在西南很多地方转过了。

    我笑了笑说：“看来你对西南已经有了不少了解了。”

    王香宝道：“没错，苍梧的一些事儿，我也是略微有些耳闻了，看来之前我是错怪你了，你这次来，还是准备让我加入西南分局吗？你可想好了，我可是鬼修。”

    我笑着说：“这根本不算什么，我自己养着五鬼不说，我这里还有银狐和赤狐两个妖物，再多一个鬼王也没什么，只要心向善，不做违逆大道的事儿，任何形式的存在都可以成为维持以人为本大道的力量。”

    接下来我和王香宝又打了一会儿官腔，他也终于同意了。

    不过王香宝却拒绝跟着我到西川参加一个加入仪式，他说那些都是太场面的事儿，他不愿意热闹了。

    又说了一会儿，我就提出让王香宝收徒的事儿，想让他找人把他身上的释比传承继续发扬下去。

    我这话也是说到了王香宝的心坎里，他也想着收徒。

    我说我可以给他安排人手，这个时候王香宝却向我提出了一个意见，那就是学习他释比巫术的人，必须是羌族人，其他人他是不会教的。

    虽然和我想的有点不一样，可我还能接受。

    所以在得到王香宝肯定回答后，我就给蔡邧打电话，让他在北川这边安排人，在羌族的人中挑选适合学习巫术的弟子，然后再找有可能的人吸收为弟子，送到到王香宝这边学习释比巫术。

    不过王香宝总不能老在坟头上讲课，思来想去，我就准备在北川找一处风水较好的山，然后修一个庙，专门让王香宝去住。

    当然这些事儿，我也是交给了蔡邧去安排。

    蔡邧也是告诉我说没问题了，毕竟建一座庙，我们西南就有又多一个仙级的神通者，蔡邧也是算得清楚这一笔账。

    更何况王香宝培养出来的那些释比巫师，也都是挂着我们西南分局的名，未来几十年内，王香宝肯定会源源不断给我们输送不少的巫术人才来。

    这一切都安排好了，我才从北川回到西川去。

    这次回到西川，我本来打算好好休息一段时间，然后努力修行一下，把三段升到四段去。

    可我在西川待了没几天，蔡邧又打来电话，我问他怎么了，他说成都那边出了一个大案子，现在几个大人物都忙不过来，让我安排个人过去处理一下。

    蔡邧一般直接通知我的案子，那肯定就是影响特别大的案子了，我也不敢怠慢就问蔡邧到底什么情况。

    蔡邧在电话那头说：“初一，情况紧急，事发三天已经死了四个人，其中有两个是咱们的西南分局的弟子，而且都是天师，我们西南天师以上的修士不像其他分局那么多，每一个都金贵的很啊。”

    我问蔡邧到底怎么回事儿，他说：“在成都锦江南端沿岸的一处大厦里，三天前一下死个两个人，两个人死的方式很特别，他们彼此掐着对方的脖子，把对方掐死。”

    “不过警方验尸的时候却有了一个惊人的发现，其中一具尸体是十个小时之前死的，而另一具才死了三四个小时。”

    “也就是说，晚死的那个人，可能是被尸体给掐死的。”

    我打断蔡邧问：“尸体有尸变的迹象吗？”

    蔡邧说：“已经安排人仔仔细细地查探过了，没有任何尸变的迹象，而且警方经过现场探查，完全没有找到第三个人出入现场的丝毫线索。”

    “因为这事儿蹊跷，所以就到了我们灵异分局这边。”

    “本来以为只是简单的鬼扶尸，一个人杀了另一个人，然后死者鬼物利用鬼扶尸杀了害自己的人。”

    “所以这个案子就交给了两个天师去办，可当天晚上就有人在同一个位置发现我们的两个天师也死了，他们的死法和之前的两个人一模一样。”

    “他们相互掐着彼此的脖子，双眼瞪着滚圆，脸色惨白。”

    “我们经过检查，发现其中一个人比另一个人早死了四五个小时。”

    “出了这事儿后，我就安排一个渡劫期的修士去查探，结果那修士在大厦外转了一圈直接离开了，他说那大厦里面的鬼物很可能是一个鬼王。”

    鬼王？

    听到这里我不由惊呼一声，在闹市区，人最多的地方出现，这可是太少见了。

    我问蔡邧细节，蔡邧苦笑说：“哪里有什么细节，圣君，你还是赶紧过来吧，这是新案子，那可是一个鬼王，敢在闹市区生事，绝对不是一个省油的灯，如果它发起疯来，闹出什么大的灵异事件，那咱们西南分局可就要炸开锅了。”

    我明白蔡邧的担心，便点了下头说：“好，我这就过去，你到别墅那边等我，然后安排我到大厦查案子的事儿。”

    挂了电话，徐若卉问我：“初一，你又要出案子了？”

    我把案子的情况简单给徐若卉说了一下，然后道：“这次的案子比较急，我总觉得有什么阴谋在里面，闹市区出现鬼王，还杀了人，那鬼王多半是在作死，要知道这可是以人为本的大道，很难想象一个拥有鬼王修为的鬼物，做出如此不理智的事儿来。”

    这个案子还没开始查，就让感觉到有阴谋在里面，这可不是一个好的兆头。

    是有人故意在我们西南分局滋事吗？

    我心中暂时没有定论。

    听到我的话，徐若卉也是点头说：“这次的事儿的确是有些奇怪，我的心里也是跳的厉害，好像真要出什么事儿了，你可千万要小心啊。”

    徐若卉的感觉也是比较准，她这么说，我自然也是记下了，可这是西南的案子，我总不能不去。

    不过对方只是一个鬼王的话，我带着五鬼去就足够了，但是为了保险起见，我还是把贺飞鸿和贠婺都带上了。

