    那一排黑影正是从卫星监控中发现的二十只飞行生物，它们正在迎风而来。

    不过当它们穿过云层看到了远处的空中停着的解放者护卫舰，维京战机，以及那鼻孔中不停冒着白气的小黑之后，它们的飞行编队显然是出现了一丝的混乱。

    也许在它们看来这个区域应该是不应该有这些东西存在的，而且这可是钢铁造物，而不是它们那种血肉之躯。

    不过那一丝混乱也只持续了数秒的时间，它们的飞行编队就再次恢复成了原本的样子，速度也是没有丝毫的变化，甚至是隐隐有着一丝的提升。

    “你们发现了吗，这些飞行生物看到我们之后，竟然只出现了那么一丝的停顿，然后就恢复了正常，从数据中可以看出它们没有丝毫改变方向的打算，是视我们为无物吗？”

    W001看到这一景象不由的在通讯中说了起来，是，有时候那些鸟类在飞行的途中可能因为躲闪不及，会撞上飞机，但是那种情况跟现在这完全是不一样的。

    “这其中确实有问题。”莫拉也看出来了，事出反常必有妖，她微微思索了一下：“我们没必要想那么多，直接以不变应万变就好了，我们现在有一艘解放者，三架维京，两架女妖和两架怨灵，这么强大的战力推平一个小型星际舰队都可以了，还用担心这几个星球内的生物么？”

    莫拉直接让护着自己的维京战机摆开架势，同时让W001做好准备，随时让他的宠物上去试探一下。

    在摆开架势的这点时间，对方的也越来越靠近。

    八千米。

    ...

    五千米。

    ...

    三千米。

    ...

    两千米。

    “吼！！”

    在距离还有两千米距离的时候，小黑在W001的指示下大声的吼了一声。

    这是示威的叫声，让对方停止移动，否则它就要发起攻击了。

    虽然说鸟类之间的语言也是不通的，但是它们却也能明白这些是什么意思。

    只是这威胁声一般很少用，同样为空中一霸的其他飞行生物完全不会因为你的这一声吼叫而退缩。

    那些处于食物链低端的生物也根本用不上威胁，它们看见之后都直接跑了，还要这威胁有什么用。

    所以小黑对于自己的威胁也没有报任何的作用，所以它都已经做好了要冲上去与它们厮打的准备了。

    但是现实却没有这样，那二十只飞行生物在它的吼叫声中直接停了下来。

    它们的体型只有不到小黑一半，但是二十只加起来肯定是可以拖住小黑的，但是它们就那么停在了距离他们两千米的地方。

    W001直接也不知道怎么做了，这跟自己预计的不一样啊：“莫拉中尉，我们现在要怎么做？”

    “我们什么也不用做，对方已经有行动了。”

    莫拉看着自己全息头盔中反馈回来的信息，解放者可不仅仅只是火力上有优势，在侦查方面也是不弱的。

    战舰上的探查设备在对方接近两千米的时候，那些生物上方的‘光学隐形’已经有了一些变化。

    W001没有懂她的意思，只不过既然领头的都说要等那就等吧，反正也不差那么一会儿了。

    就这样僵持了将近一分钟的时间之后，所有的战机的探测器上面响了起来。

    那是代表着除了现有的生物之外有别的生命体的存在。

    这是在莫拉的意料之中。

    只见那十只有热源存在的飞行物上方出现了十个人影，他们就那么稳稳的站在了那飞行物之上。

    这画面对于莫拉还有其他的战机驾驶员来说还在接受范围之内。

    毕竟星灵都可以踩着大圆盘满宇宙的到处跑，现在冒出来一个踩着飞行生物的奇特生物那也算是正常范围之内的事情吧。

    但是对于他们来说还在接受范围之内的事情，对与远在数千里之外的苏峰那就不一样了。

    他在接到副官说还有五分钟就会接触到那异常的飞行编队的时候，他就来到了指挥中里的作战中心，让其将现场的画面投射出来，他就坐在一旁他的椅子之上看着。

    想要知道这到底是什么情况。

    但是当他看到那飞行生物上的人影的样貌之后，直接从椅子上站了起来，同时不由的爆了一句粗口：“卧槽精灵？？”

    与人类的体型相像，有着尖尖的耳朵，面容也很符合人类的审美观，女性精灵可以用美丽来形容，男性就可以用帅气来形容了。

    可以直接打败世界上百分之八十之上人类的容颜，最关键的是，精灵普遍都是这样，只有更加美丽，没有一个丑的。

    若是有一个，那肯定就不是精灵。

    “等等等，那领头的怎么好像是一个人类？”

    苏峰逐一的看了过去，当看到站在前方的那个身影之后不由的疑惑着。

    既然是精灵按照自己所了解的来看她们都是高傲的，怎么可能让一个人类站在前排，难道这其中有什么隐情吗？

    想到这里苏峰突然又想起一件事：“副官，我是记得零是说过她们的文明是彻底的扫描过这个星球，没有发现生命族群的存在才在这个星球上做实验的吧？”

    【是的，她们经过数月的仔细探查之后，才建设的地下基地。】

    苏峰看了看画面中所显示的，战机战舰已经靠了过去，对方也没有闪躲，应该也是想接触一下，但是刚刚接触肯定免不了试探的。

    于是他想了想再次对着副官说道：“对了，那个零现在在做什么？”

    【她现在仓库之中看着那已经拆卸完毕的侦查舰。】

    “这都过去这么久了她还在那边？”。

    【是的，除了偶尔在要塞中转一圈，去酒馆中与那些士兵们聊聊天之外，其余的时间她都在那边。】

    “这感觉怎么就好像砸了一个小朋友的玩具的负罪感。”

    苏峰有点牙疼，这一个智能生命有那么念旧的么，不过他可也不会因为零看起可怜，然后马上再将那东西给装上去，毕竟拆都拆了，而且在这之前她还想灭了自己，想到这里他的那一点负罪感顿时就消散了。

    对付敌人，那就需要残忍对待。

    “副官，你把零叫过来，我找她询问一些事情。”

    【好的】

