
夜色如幕拉开，青楼苑的周身除了静还是静。白日繁闹的街景，此时冷落寂无声。

暗亮的盏灯之下，一个女人端坐在梳妆镜前。一张白粉铺就的丑面，映在镜中更难看了。

“百灵。”此时，伴随着低低的男声，房门‘吱呀’轻微作响，有人从外小心推开了门。

青楼苑的老妈子百灵，听着熟透的声惊喜站起身来，一如平日妖娆之态，媚笑着迎上前去。

她扬起手中的帕子，轻拍在男人的身上，少女般娇嗔道，“死鬼，这么晚才来？等得老娘心焦。”

男子乐呵呵着快速进来，反手掩上了房门，搂着她的粗腰来到了床边。

“银两呢，可有到手？”百灵伸手轻轻推开他，另一手平摊在他面前问。

男子笑而不语，从怀中掏出一包银两，打开现在百灵眼前。

百灵盯着银两许久，老艰巨滑的她并未接过银两，而是持一丝怀疑道，“就这么点？可是缩了水份？”

男子的手搭在她肩上，眼神回避了一下，强装若无其事道“真就这么点…我可不敢骗你，骗了你，还不得让你骂死。”

他火辣的眼神看着她，顺带着亲热的撞了她一下。这调情的行举，惹得百灵‘咯咯咯’的笑了。已是中年妇人的她，似又重回了少女时候。

百灵接过他手中的那包银两，在手中往上抛着掂了掂，脸面上仍是一丝不知足，道，“老娘费了心思，才这么点。这让人办事背后的主，是否小气了些？”

“我受人之托，你助了我。银两给了你多数，我只得了点小钱花销…灵儿还不满意么？”男子嘻皮笑着，上手在她脸面上掐了一把。

百灵扫视了他一眼，侧身躲开他再次动手动脚，一脸担惊受怕的样道，“咱俩做这事，可别让那刑部大人给捉着了。京城谁人都知，那傅博办案，可是厉害无比。”

“当初让你做事，你也没反对。看在银子的份上，不是应得爽快？今儿事成了，银两到手了，你又来说这事，扎心不？”提到傅博的大名，男子脸色变了样，埋怨起百灵来。

“事到如今，说什么也晚。算那贾公子倒霉，栽在我俩人手上。他那把随身的折扇失了，逃脱不了花案的嫌疑了…而那背后的主，怕是正偷着乐呢。”百灵此时心情复杂，说不清啥滋味。

“嘘。”男子听她这言，慌得赶紧捂她的嘴，压低了声道，“你这婆娘，大嘴巴！小心隔墙有耳。”

男子话音才刚落，只听窗外传来细微的脚步声，似有人真在偷听。

“谁？！”百灵还未回神，男子早已冲出了房门，夜色之中寻声追去。

在暗夜里，男子仔细找寻人迹，不大的青楼苑转了好几圈。灯熄人寝，除了他自己，未看见任何人影。

他又折回百灵房中，连温存都不及享受，向百灵交待了一番，匆匆离开了青楼苑。

在男子离开后不久，离百灵寝居不远的一处大盆栽后，一个娇小的身影坐在地面上，一动也未动。

那一处阴暗隐蔽。男子当时追出门时，这女子已聪明的躲藏在了近处。果然是最危险的地方，也是最安全的地方。她逃过了一劫。

此时，她的眼睛定在一处，不停的拿手轻拍自己的胸口。那额面上的汗珠点点，可见吓得魂都没了。帕子拭着额面上的汗珠，小声自语道“好险！”

只是夜中闲散，听了不该听的，见了不该见的。皆因好奇心惹祸上身，日后可要小心些了。

这女子名菊香，是青楼苑端茶送水的侍女。她定神趁夜色，偷溜回了自己狭小的房中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69105254"  chaptername="一百零四  隔墙有耳">加入书签</a>
</div>
