    顾灵悠既然敢做到这个地步，那么他又何必再顾及往日的情分？

    霍傅斯眉目阴沉的点了根烟，过了会儿，白岩休带着工作文件来到医院，将东西转交给他，“霍总，这些都是您需要签字的文件，我全部都给您整理好了，只需要您简单的过目一下签了字就可以了。”

    因为太太出事住院，这几天以来公司里很多事都落到了他的手头上，白岩休身为霍氏总裁的特别助理，自然是免不了要承担重任的。

    说实话跟了霍傅斯这么多年，他还是头一回在霍傅斯身上看到这样失控的模样。

    以前，他绝对是一个工作至上的人，可是自从遇到太太之后，他整个人的转变可以说是有着天翻地覆的变化，不得不令人咂舌。

    但其实，作为朋友的话，他觉得这不失为一件好事。

    若说以前的霍傅斯是个冷血无情的冷血动物，那么现在他的身上便有了很多人情味，变成了和他们没有多大差别的恒温动物。

    这种转变，是令人欣喜的。

    霍傅斯点点头，因为烟草熏染而变得有些沙哑低沉的声音犹如被砂纸打磨一般，“这段时间，麻烦你了。”

    一听这话，白岩休岂止是受宠若惊，简直就快要站不稳脚，诚惶诚恐的盯着眼前的男人，生怕自己一不小心就解读错误了他的意思。

    良久才敢确认，总裁大人真的是在跟他说真心话。

    “不.......不会，能为您效劳是我的荣幸。”

    话落，他便看到霍傅斯嘲弄的看着他，动作优雅的吸了两口烟，而后捻灭烟蒂扔进垃圾桶里。

    临走之前，他清晰的看到总裁大人用一种类似于嫌弃的眼神看着他，缓缓道了句，“白特助，这几年你在霍氏别的本事没有任何长进，说话倒是越来越会哄人开心了，不过，在我面前就免了这套吧，你知道我最不喜别人搞这一套假把式，这几天，你就好好替我把关，拿不了主意的来医院找我就行。”

    老板大人走后，白岩休脑子里一直萦绕着他刚刚说过的话，细细的咀嚼着。

    他刚才是不是脑子抽抽了？居然敢蹬鼻子上脸，在铁面无私的老板大人面前说那种虚假的话！

    病房内。

    聂云萝刚想起床上厕所，就听到门那边传来锁扣转动的声音，估计是霍傅斯回来了，她连忙钻回被窝里，死死的闭上眼睛。

    很快，低沉的脚步声传了过来，很缓慢很缓慢，像是在故意放慢脚步折磨她一样。

    聂云萝蒙在被子里的小脸紧紧的皱成一团，心里暗骂这个男人厚颜无耻，明知道她不愿意见到他，还不肯给她私密的空间自己解决生理问题！

    骂着骂着，下一秒，脸上就传来温热撩人的触感，那种感觉就像是有人在刻意拿羽毛撩拨她一样，引得人心里面发毛，可是她在装睡，又不能轻易的发作。

    心里挣扎的快要爆发，可偏偏她还得忍下来！

    聂云萝憋屈不已，却无能为力。

