    她的过去，是不为人知的。

    “对美好的事物，我总有探知的欲望。这也是我将你从天泽身边带过来的原因，你相信我吗？”

    听到韩歌的回答，焰灵姬没有抬头，就这样安静地躺在韩歌怀里，不言不语。

    “之前我们见过的韩非你还记得吧？”韩歌下巴抵在她头发上，轻声说道：“你应该不知道，他有一把剑，一把很神奇的剑。”

    这时候夜色微凉，但是韩歌真气流转，将身周的寒气驱散，紧紧抱住焰灵姬。

    “每一把有故事的剑都如一首歌，随着时间的流逝，曲终人散，归于尘土。而那把逆鳞，一旦韩非受到生命威胁，它便会出现保护他。”

    焰灵姬又看了韩歌一眼，沒有任何表示。

    韩歌抿了抿嘴巴，继续说道：“我想说的是，你的火焰就像那把剑一样，如果说，那把剑曾经杀了无数人，韩非得到了它，那么是不是也意味着他也是十恶不赦的人呢？”

    “这世间，很多东西是无罪的，我们不必去歉疚那些我们根本无法阻止的事情。也不必去自责根本不是自己的过失，力量是不能用善良和罪恶去定义的。”

    韩歌说的所有的话，焰灵姬靠在他的胸口上，静静地听着，伴随着他的心跳频率，听着他的每一字每一句。

    “那不是你的罪过，所以不要怪自己，也不要憎恶自己的能力。以后，我会陪着你的！”

    韩歌握住了焰灵姬的手，虽然她是火焰体质，可此时手上传来触感却是一阵冰凉。

    这次焰灵姬没有挣脱，只是将脸都埋在韩歌胸膛之中。

    韩歌没有再说话，两人就这样静静地牵着手，依靠着。

    韩歌看着天上的月亮，觉得它今晚无比皎洁明亮！

    片刻后，焰灵姬将脸在韩歌胸口上蹭了蹭。

    韩歌低头一看，我去！

    这是擦眼泪，感受到胸口传来的湿热，韩歌无语。

    轻轻的挣开了韩歌的怀抱，这次他没有不放开。

    又用手擦了擦自己的脸，焰灵姬别过头去，“想不到，你年纪轻轻，撩拨人的手段还不少啊！”

    这是她第一次正面承认，韩歌和她的亲密关系。

    韩歌笑嘻嘻地凑过去说道：“那么……有没有撩拨到你呢？”

    看着韩歌凑过来的脸，焰灵姬轻蔑的横了他一眼，才轻淡无比地说道：“你只是长得和我弟弟有点像而已。”

    韩歌这才转过头来，带着疑惑的目光看着焰灵姬，“啧，我之前是不是感觉错了，怎么感觉你还是嘴硬呢？”

    呵，lsp!

    焰灵姬目光剜了他一眼，没有理他，就要转身离开。

    韩歌看她一副懒得理你的样子，不由得鼓起了嘴，“看来我的美人不乖哦！你说，刚刚在房间外面，你是不是吃醋了啊？”

    闻言，焰灵姬刚要迈出去的脚步顿时一顿，回过头用一种看傻子一样的眼神看着韩歌，冷艳的面容上闪过一抹不屑的笑意，“你太小了，不合我胃口啊！”

    不过，韩歌却是毫不在意的一笑，灿烂的对焰灵姬说道：“是大是小，试过才知道嘛！”

    焰灵姬眸光动了动，可是没有明白他的意思，不过下一刻，韩歌就动了。

    浮光掠影！

    白衣身影犹如鬼魅一般朝着焰灵姬这边飞掠而来。

    焰灵姬心底微微一动，没有太多惊讶，被暗算过一次，可就没有那么大意了！

    右手捻起一根发钗，在手中转了转，嘴角划过一丝冷笑。

    一个眨眼间，韩歌就来到了焰灵姬跟前，本欲伸手揽住她的细腰，可在自己伸出手的同时，前面就有一直钗子燃着灼热的烈焰在等候着自己的到来。

    没有退开，韩歌对此毫不畏惧，直接伸出手，一握，纯粹以手掌握住那依旧燃着火焰的钗子。

    手掌握着焰灵姬微微一旋转，往自己身上一拉，另一只手完美的接住了她玲珑有致的娇躯，同时丝丝缕缕的发丝打在自己脸上，一缕缕幽香沁入鼻息。

    韩歌心中一荡，紧紧搂住焰灵姬的腰肢，近距离看着她依旧惊讶没有反应过来的绝美面庞，韩歌细笑道：“不乖的美人，我可不喜欢！”

    说完不等焰灵姬有任何动作，再次抱着她，以轻功迅速离开原地，在空中划过一抹残影。

    一边说道：“刚刚我夜观天象，今晚是个良辰遇美景，半夜会佳人的好时间啊！”

    很快韩歌就直接强制带着焰灵姬一起，来到了自己的房间，北冥神功一施展，被子翻飞。

    韩歌带着她直接一滚，当两人一同落到床上，被子恰好缓缓落到两人的身上。

    焰灵姬眼睛睁得大大的，这个……登徒子！！

    她是如何也没想到，上一秒明明还好好的，怎么突然就一起上床了？？

    可是在他身边经历很多事，在韩国亲眼见他杀了太子，这样的人却因为自己受伤不远千里来到燕国，在镜湖医庄一怒为她威胁念端，回想起点点滴滴，这个男人似乎很成熟，但是又有些幼稚。

    韩歌对她一直都很轻佻，出言调戏她都已经习惯，可是一直以来，都没见他真正行动，强迫自己做什么。

    有些事，你不试一试，怎么知道不行呢？

    可是现在，怎么胆子突然大了起来？

    咬了咬牙，她到现在还是懵的。想要反抗，顿时感受到对方大腿搭在自己腿上，锁住了自己的腿，双手也被紧紧被他的怀抱锁住。

    “你别太过分！”焰灵姬带着丝丝冷意的声音这才响起。

    韩歌没有丝毫在意的意思，“哪里过分了，你不是说过我像你弟弟吗？和姐姐一起睡个觉怎么了？”

    “你！”焰灵姬美眸瞪着韩歌，面色满含煞气。

    “行了，睡觉，唔…你衣服真硌人，要不要脱了……”韩歌没有理会对方的不满，只是说到一般就没继续说下去，因为即使在黑暗中，似乎都能感受到对方的杀气。

    哼！不乖！

    末了，韩歌又说了一句，“你要想我光着身子陪你睡觉，你就尽管放火吧！那样我也省的脱衣服了！”

    “你！！”焰灵姬胸口起伏，咬着牙，用力一挣，再试一次！

