    庭院中，那枚令牌消失后就再无动静，时间悄悄流逝，很快的，小半柱香的功夫就过去了。

    李陵等的有些百无聊赖，就摸出一枚灰钱用功德强化，拆开后开始修行。

    要做一名努力型的天才！

    丝丝的灵气浸润身体，通过在体内按照特定的线路游走被炼化，打上属于自己的印记，便成了法力。

    一点一滴的变强，这种感觉让人沉迷其中无法自拔。

    就在李陵渐入佳境的时候，灵气供应忽然被切断了。

    “怎么了？”

    李陵皱了皱眉，睁开眼睛问道。

    全心全意兴致高涨的做一件事，刚进行到一半时却忽然被人打断，这种不上不下的感觉让他有些不爽。

    “阴司的人来了，而且修为不低，那天晚上来的那个阴差也在。”

    白玉君看向府邸大门的方向，好似目光可以透过数层墙壁。

    “哦？”

    李陵颇感意外，起身向外走着道。

    “看来，这次过来的应该是阴司的高层了，去迎接一下吧，毕竟是有求于人，不能失了礼数。”

    路上，李陵又问：“来的这位阴官实力如何？”

    白玉君想了想道：“其生前应该有着灵台境的修为，失去肉身之后实力会有所削弱，本王又对其有所克制，败他容易，擒杀他困难。”

    这还没见面呢，就开始对比双方的实力，考虑动手的结果，这种脑回路……

    没毛病，稳的很！

    轮值的门房提前得道过吩咐，并未将大门关上。

    几人刚到大门处，就见四名黑衣仆从抬着一顶轿子，脚不沾地似的轻飘飘的向这边走来。

    阴差陈磊提着灯笼跟在一侧。

    轿子在门前停下，走出一名黑色阴官服饰的高瘦男子，约莫三十上下的样子，面白无须颇有威严。

    见到此人，李陵的第一反应就是他没自己年轻，也没自己长的帅。

    陈磊就上前向几人介绍道：“县尊大人，几位，这位是我城隍阴司两大判官之一，文判官许仁许大人。”

    在各地的城隍阴司中，最大的自然是城隍了，接下来就是文武判官，而文判官既掌内政又能插手武事，要比武判官高半阶，妥妥的阴司二把手。

    李陵颇为热情的拱手一礼：“本官李陵，见过判官大人。”

    “大人折煞下官了，大人乃是一县之尊，位比城隍，下官同样是受朝廷册封，不敢逾越。”

    毕竟也在体制内，许仁没有托大，极为客气的回礼，同时不动声色的将李陵打量了一遍，心中顿时就有些疑惑。

    陈磊说此人深不可测，此时一见，似乎……连引气小成＊都不到。

    接着，许仁目光在王策身上扫过，然后落在了白玉君身上。

    此女的修为好生深厚，本官居然看之不透！

    于是主动行礼道：“想必这位就是白道友了吧，许仁有礼了。”

    白玉君只是淡淡的瞥了他一眼，略微颔首轻声嗯了一下算是回答。

    许仁一愣，感觉有些下不来台。

    他堂堂一个文判官主动向人行礼问好，就算阴神真人也会给两分薄面，结果就被一个“嗯”字打发了……

    一旁的陈磊顿时就紧张起来，他又想起了那晚自己差点被一声低喝伤到的情形，心里有些发憷。

    对于陌生人，尤其还是实力不如自己的陌生人，白玉君向来都是高冷的一批，有此表现也不足为怪了。

    见气氛有些僵，李陵就瞪了她一眼——别闹！

    白玉君皱了皱鼻子，看向许仁略微点点头：“白玉君见过道友。”

    见此，许仁心中颇为惊讶。

    看此女的表现，似乎以这位县尊大人为主，这就有意思了……

    李陵不知许仁心中所想，伸手向门内一引：“许大人请，院中已经备好了薄酒，就等许大人入席了。”

    “大人先请。”

    双方寒暄着进了门，一行人来到李陵的主院。

    刚进门，许仁的脸色就变了几变。

    这院中的灵气……

    似乎别有玄妙啊！

    仅仅吸纳了微不足道的一丝，就令法躯内的香火念头纯化了些许。

    香火有毒，只有经过筛选炼化才能成为神力，构建神躯。

    倘若这种灵气能敞开了供应，为他纯化香火念头中的杂质，在短时间凝出一具纯净的香火金身都不成问题。

    到时候，就算没了这地祗神位，也不会再修为跌落之忧了！

    压下心中的震惊，入席之后许仁便向李陵拱手一礼，直言问道：“县尊大人，下官有一事相询，得罪之处还请大人不要见怪。”

    “许大人请说。”

    李陵为两人各倒了一杯酒，放下酒壶伸手做了一个请的动作。

    许仁端起酒杯，却一时沉默下来，似乎在考虑该如何开口。

    毕竟，这灵气与修行息息相关，在修行界中，最忌讳的就是窥探他人的修行隐秘，若不是这灵气对他太过重要，他也不会贸然的提出要询问。

    李陵也不急，拿起酒杯小酌一口，静静的等着许仁开口。

    片刻之后，许仁似乎有了计较，翻手取出一枚玉简放在李陵面前。

    “这是一门奇术，唤作天鉴法瞳，大成之后，可鉴别善恶，可窥破幻象虚实，与大人也算相得益彰，今夜下官贸然来访已是多有得罪，接下来所问之事亦有冒犯，这门奇术就做赔礼吧。”

    许仁只强调了天鉴法瞳大成之后的效果，却对这门奇术易学难精，若不修至大成，在短时间内频繁催动会损伤目力的事只字不提。

    奇术？

    李陵目光落在那玉简上，暗道这许仁好大的手笔。

    法术若是细究，可以分为三类：奇术，小术，以及真正的法术。

    一般来说，只有到了融法境，在周身窍穴中构建法术枢纽之后，才可以正常使用真正的法术。

    而小术却是由法术简化而来，就算引气凝窍两境的修士也可施展。

    不过，小术在使用前要经过复杂的步骤构建法术枢纽，除了有次数限制，还有种种忌讳。

    就如有一门由变化之术简化而来的小术，唤作造畜，施术者可以将人变做马牛羊骡马等牲畜，不过却不能让其喝水，喝水则术破人现，施术者也会受到一定的反噬。

    小术虽然有一定弊端，但却比符篆更加隐秘，像引气凝窍两境的修士，除了以符篆对敌护身，也会选择几门强力的小术作为底牌。

    至于奇术，则是顶尖修士对于某个法术的理解臻至化境，进而对其进行改良优化，使之适用于各个阶段的修士。

    而且奇术还具有一定的成长性，其珍贵程度可想而知。

    这门天鉴法瞳虽然属于辅助一类的奇术，不过其价值还在导气诀之上，而且，就冲它有鉴别善恶的效果，李陵就对它志在必得。

    “许大人言重了，冥土阳世皆是维护境内安定，庇护百姓不受妖邪所害，你我同僚之间又何必如此客气呢。”

    说话间，李陵就顺便将玉简抄在手中，态度愈发的真诚亲切。

    