
　　村子里面为了维持正常的生存运转，所以每一家每一户都有固定的职责需要去做，而之前上山砍柴的那些年轻人是维持着基本的运转的，可是随着这么多人失踪以后，他们也开始慢慢的无法接受这样的事情，毕竟这会给他们带来很多生活上的影响，同一时间没一个老人希望看到自己的孩子就这么失踪。

　　他们将这件事情汇报到了上面的圣堂，这边也的确是派遣出了很多人来帮助他们寻找这些失踪的青少年。

　　但迄今为止并没有找到什么线索，这些家伙就好像是一群酒囊饭袋一样，表面上看起来好像很有作用的样子。

　　但实际上他们根本没有办法调查清楚这件事情到底是怎么回事，最开始的时候老者还是充满几分信心的想着这些家伙，或许真的能够帮自己丢失掉的孩子找回来，但是在这一系列的事情发生之后，现在已经完全放弃了这个念头。

　　因为这些人基本是已经非常努力的去寻找，但是最终的结果却依旧是让人感到非常失望的。

　　他们根本没有办法找到任何的线索，就好像所有的一切都没有发生过一样，不管他们在这个过程当中用了怎样的手段，最终的结果却只能是败兴而归。

　　所以他在听到林羽说出这样一番话来的时候，本来是没有想要这样说的，但是看着面前这个年轻人好像有什么地方不太一样，所以便有了这样的想法。

　　想着死马当作活马医，也许眼前这个男人还真的有办法能够将失踪的这些人找回来呢，如果真的能够做到这一点的话，那么到时候全村上下可就全都能够感谢一下这个男人了。

　　而此时的林羽在听到这样的回答之后，脸上的表情也是微微一变。

　　林羽知道这一切很有可能是跟那传闻中的祖魔有所联系的这个家伙最近付出了到底是在做什么，现在他们无法确定，只是能够肯定这个家伙没有办法从封印当中彻底的摆脱出来，但是他是否还有其他的手段就无法确定了。

　　这些失踪的年轻人会变成怎样怎样，现在也没有人能够说个明白，但是林羽绝对不能让这样的事情继续发生下去。

　　如果让这个家伙的力量在另一部尽可能的付出的话，会有可能给自己带来不小的麻烦，这一切都会让他最终的处境变得非常尴尬。

　　“老爷子可以放心把这件事情交给我们便是了，我会帮您找寻一下您的孩子，如果能够找到的话，到时候便会帮您带他们回来，不过现在看来的话，这件事情可能会有一些麻烦，我需要花费一些时间才能够完成。”

　　听到林羽说的这番话，老爷子脸上明显是出现了一抹激动的声色，他没有想到眼前这个男人竟然会这么爽快的答应下来，不过片刻之后还是没有表现出任何其他的情绪来，毕竟希望越大，失望越多。

　　之前的那些人已经给了他太多太多的希望，让他真的以为这些孩子能够被转化的，但是最终的结果却是让他非常失望，他们就好像是真的从这个世界完全消失不见了一样，不管有怎样的手段去寻找终究是没有能够找到任何线索。

　　眼前的林羽虽说说的好听，但是谁知道最终的结果是否能像是他们之前想的一样呢，眼前的老者也更愿意相信眼下的林羽根本没有这样的本事。

　　所以在这一刻他就只是很平静的点了点头，想着眼前这个男人，如果能够真的找到这些失踪的孩子的话，到时候自己再跟他道歉解释就是了。

　　如果无法找到的话也就不会那么失望了，所以现在的他表现的还算得上是非常冷静，而这一切落到林羽的眼中也是相当无奈。他当然知道眼前这位老者，内心当中到底是在思考什么的。

　　跟老者简单的打了一个招呼之后，他便跟小魔女再度出发了，他们按照之前老者说的方向一路前进。

　　很快便来到一座大山之上，这座山高耸入云，四周都是一片密林，看起来是一个风景秀丽之地，而且在这里面并没有什么所谓的凶猛的野兽，不过只是一些性格温和的动物罢了。

　　这还是林羽第一次见到这样的世界呢，要知道在这种复杂的环境之下，肯定是有一些非常恐怖的生物的，这些生物的进攻性非常之强，一旦申报人进入到了他们的领地之中，便会遭遇到袭击。

　　但是现在在这样的一个环境之下，他看到的却是一些跟自己没有任何攻击欲望的小动物，这些家伙对自己没有任何威胁，身体的还主动会跟林羽打招呼，让他不禁感慨，在明光世界当中所发生的一切的确是超乎他的想象。

　　这里的一切都像是那么一尘不染，而在外面的世界却都是弱肉强食。

　　“能够生存在这个地方其实也算得上是非常幸运了，没有见识过太多的尔虞我诈，并不知道外面的世界多么阴险。”

　　小魔女看到这样的一幕之后，也是感慨之说，到这些人，一直都希望离开这个世界，见识到了更宽广更广阔的宇宙，但实际上经过这并非像是他们想象当中的那么乐观，在这里他们可以安然无恙的生存。

　　在这里享受着自己的生活的。

　　但是离开这里之后会变成怎么样子，根本没有人能够跟他们说的清楚，现在他们根本不知道这一切到底是怎么回事，只是脑海当中还有着这样莫名其妙的想法罢了。

　　而林羽他听到小魔女出出这样一番话来的时候，也只是淡然的摇了摇头，并没有做出什么。

　　他都能知道这件事情的确是这个样子的，很多人认为离开这个世界之后，他们可以看到更美好的明天，能够让他们感受到真正世界的样子，但事实上情况并非如此。

　　所有的一切也绝对不像是他们想象当中的那么美好，最终的结果很有可能会变成另外一个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十六章 弱势免费阅读。https://xs.23sk.com 