    这一次，不等悟玄禅师开口，他的两个徒弟立即大声喝斥道：“住口！”

    “诽谤佛法，亵渎法帖，是要下地狱的！”

    我抬了抬手，正色说道：“呵，我可没有亵渎你们的意思，我也相信佛法无边……”

    “只是，这两张法帖，真能解决问题吗？”

    我上前两步，瞧了瞧悟玄禅师手上的法帖，发现上面“唵嘛呢叭咪吽”六个字，居然还是印刷的。

    我再次笑了。

    “呵呵，就这两张印刷品竟然也好意思收人家好几万块的法金，你们这钱也太好赚了吧？”

    悟玄禅师宝相庄严，神色淡定地解释道：“阿弥陀佛，看来小施主有所不知啊。”

    “这六字大明咒，奥妙无穷，法力无边。你看《西游记》里面，大闹天宫的孙悟空，都奈何不了这六字真言……”

    我点了点头：“没错，《西游记》里确实是这样的。但是，如来佛祖是先把孙悟空压在五行山下，才贴的法帖。”

    “你想解决问题，总得先把人家父亲的尸体弄回棺材，再粘法帖吧？”

    “再说了，你这大批量印刷的东西，真的能行吗？”

    悟玄禅师终于耐不住性子了，面色一沉，喝斥道：“哼！不要仗着你爷爷传给你的那点旁门左道，你就敢信口雌黄，怠慢佛法了！”

    “这两张六字大明咒的法帖虽然是印刷的，但经过了老衲亲自开光，照样法力无穷，可镇诸邪！”

    悟玄禅师的两个弟子同样横眉竖目的瞪着我，如果不是刘长江他们在场，这两个人估计能上来揍我。

    我冷笑一声，算是明白了。

    这个肥头大耳，挺着大肚子的悟玄禅师，根本不是什么得道高僧！

    他这次过来，也没打算帮刘长江家解决问题，只是来做一桩生意，赚一笔钱罢了！

    怪不得他有钱买进口车呢。

    我要像他这么心黑，飞机都能买了！

    “以前我听人说，好经也会被歪嘴和尚念歪。当时我还不懂，现在我明白了！”

    “难怪你一个出家人能吃得肥头大耳，你自己说说看，一个喝酒吃肉的大胖和尚，你能有什么真本事？不过是个靠着几张印刷品骗钱的家伙！”

    悟玄禅师或许是见惯了大场面吧，心理素质相当不错。

    面对我的质疑，他神色如常，故作高深地表示，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。真正的修行者，不必着相，不拘于形。

    着相，即下乘啊！

    我冷笑着，没有放过他的意思：“既然你不着于相，不拘于形，为什么出门做个法事，还要坐进口车呢？”

    “那辆雷克萨斯，不会是你骗哪个施主的吧？”

    悟玄禅师正色表示，车绝对不是骗来的，而是他这么多年帮人做法事，拿香火钱买的。

    我冷笑一声，立即给他来了个上屋抽梯。

    “刚才吃饭的时候，你还说香火钱仅仅只是经过一下你的手，最后是要来修缮寺院、镀佛金身的，你分文不要。”

    “可现在，你又说那辆车是你用香火钱买的？”

    “出家人不戒酒肉，我可以理解，但出家人也能说谎吗？”

    “你用修缮寺院、镀佛金身的香火钱给自己买了辆进口车，你就不怕佛祖治你一个贪墨之罪吗？”

    顿时，悟玄禅师肥脸一红，张了张嘴却无言以对。

    很快，他扭头看向了刘长江的儿子，问他到底是诚心请他来做法事的，还是故意找我来给他捣乱的。

    刘长江的儿子急忙道歉，然后看向了我。

    “我说小兄弟，你就别再捣乱了好不好？”

    “人家悟玄禅师开的什么车，这不重要！只要他能帮我解决问题就行了！”

    换成其他人，我肯定转身就走了。

    我又不贱，干嘛多管闲事啊？

    但是吧，我在他们家喝了酒，吃了饭，人家招待的那么热情，还非要让我坐上首，我不忍心看着他们受骗啊。

    我解释道：“你的心情我可以理解，但我可以负责任地告诉你，这个肥头大耳的胖和尚根本没本事！他的那两张法帖，也根本不管用！”

    听我这么一说，悟玄禅师勃然大怒，质问我，凭什么说他的法帖没用？

    悟玄禅师的两个徒弟更是双目喷火地瞪着我，恨不得一口把我吃了。

    刘长江站在一旁，为难地劝解着我们，让我们不要斗气。

    看样子，刘长江既不想得罪我，也不想得罪悟玄禅师。

    刘长江的儿子倒是很崇拜悟玄禅师，一脸怒容地质问我，为什么非要捣乱？到底安的是什么心！

    我随即笑了：“究竟是我在捣乱，还是我在帮你们，很快你就知道了。”

    说完这些，我看向了悟玄禅师：“禅师，你说你这两张法帖开过光，行！现在我只问你一句话！”

    “你就说，你这法帖，到底能不能镇压住僵尸鬼怪？”

    悟玄禅师毫不犹豫的点了点头。否则的话，他怎么可能拿给刘施主用。

    我点了点头：“那就好！”

    悟玄禅师也不打算放过我。

    他马上反问道：“这位小施主，看你说了这么多，你究竟有什么法术修为，不妨也露一手，让我们看看吧？”

    我以退为进，摆了摆手：“不好意思，就我这点旁门左道，还是不在您面前班门弄斧了。”

    悟玄禅师眯了一下眼睛，满意的点了点头。

    不过下一刻，我手指着附近的一个棺材，故作惊慌地大声喊道：“你们快看，那是什么！”

    我所指的，正是我刚刚故意招来的鬼门十三婴当中的老大！

    此时，系着红肚兜的老大，咧嘴龇牙，狰狞地爬了过来。

    悟玄禅师不可思议地眨了眨眼，愣在了原地。

    我趁机怂恿道：“哎呀，幸亏禅师有开光法帖！”

    “禅师，你还在等什么，快用法帖去镇压它啊！”

