    “区长，东城区所有的受害者已经全部搞定，没有发现rain的踪迹，目前只剩下电视台还未进入救援。”

    行动人员正在向殷十五汇报，

    “不用你们去了，这点事做的这么啰嗦。”

    殷十五勾住盘旋天空的飞行鬼龙快速前往电视台，片刻飞龙振翅撞进电视台大楼，

    “鬼分身可以召回了。”

    殷十五心中冥想，不一会身边忽然鬼影重重，百鬼分身全部回归。

    此时，几个噩梦梦游者出现，头顶出现食人花朵与多足水生物。

    “是台长和秘书。”

    殷十五虽然胖，移动速度却是极快的，踏着墙壁绕到噩梦者身后，斜劈在二人的后颈处，二人倒地不起。

    “咻！”殷十五还在看二人的状况时，一根银针如同劲风实弩破空而来，

    打破的窗户灌进凉风吹起纱帘，纱帘之后出现一人，殷十五百鬼其中一只巨鬼凭空捏住这根银针，殷十五这才转过了头，见到眼前人，怒意上涌，狠狠咬住牙关，挤出几个字：

    “白夜行！”

    仇人见面，分外眼红，可白夜行此时并不知情，他中了rain的黄粱噩梦，激发心底罪恶感并最大化，继而狂暴。

    白夜行双眼黑洞，眉毛挤在一条线，眉心出现了一个川字。

    “想杀我，你还不够格！”

    殷十五分出五个鬼，向着白夜行冲去想控制他。

    “不是我！不是我！！！！啊！”

    白夜行十指相对，中间空出一个全等三角形，对准眉心，瞬间横扫！

    “这是！无机切割！”

    五个分身被白夜行无机切割击中，瞬间成了虚无。

    “噗！可恶！”

    殷十五还未收回五鬼便被白夜行打散，百鬼分身受伤会影响到本体，殷十五没想到，暴走的白夜行会将能力扩大化。

    白夜行再次施放银针，殷十五身后巨鬼防御和速度极快，用手指弹开银针。

    “踏马的，这几十年你可没少练！”

    殷十五忽然想起在天魁与白夜行公事的日子，真的算是激情燃烧的岁月，可是现在变得如此反目成仇，是自己的原因么？不！是他！白夜行！抢走了我唯一的爱人，还生了个孽种！

    殷十五越想越气，恨不得杀掉白夜行。

    殷十五一个闪身进入走廊，白夜行跟了出去，顺势，手中掷出一物，比起刚才的银针更加尖细坚硬。

    “透骨针。”

    穿过横面墙壁，直通另一个开门方向，

    “额啊！”殷十五剧痛大叫。

    刚才透骨针钉在了殷十五的手肘处，顿时剧痛袭来无法动弹，皮肤只留下一个小红点儿，五公分的针被打进殷十五的肌肉组织中。

    “可恶他看穿了我的攻击，只能硬来了！”

    殷十五双手合十，身后巨鬼同样动作。

    “百鬼合一！”

    殷十五分身九十九个鬼，被巨鬼张开大口吸入，巨鬼肿胀的身体似乎要爆开，随即附身到殷十五体内，殷十五似乎被吸收大量能量，脂肪干瘪，身材瘦了很多，挥手将上衣衣服扔在地上露出健硕肌肉。

    透骨针威力极大，片刻间已经阻止了他胳膊的血液循环，开始麻木。

    “钉在骨头上，无法逼出来，淦！”

    殷十五将穴位点住，肌肉瞬间紧缩才算不再麻木，转向白夜行，暴冲之势蹬碎地面石板，白驹过隙之间躲过白夜行打出的其他透骨针，右臂横展，直挥向白夜行腰间。

    “鬼神避！”附着巨鬼手臂的力量即使钢铁也能击断，但是却打空了。

    殷十五拍了拍身上的灰尘巨鬼将衣服给他捡起穿上。

    高飞大喊：

    “殷十五！你要杀了你以前最好的朋友嘛！”

    高飞点中白夜行几个穴道后致其晕倒，千城阳冷冷的看着殷十五，殷十五没有看他们三个，而是一直把头对向破碎的窗台。

    “朋友？或许，你们才是他的朋友。”

    随即跳出窗，抓着巨大骨龙离开电视台。

    千城阳刚才在危急关头，瞬移救下了白夜行，不然的话，白夜行必然会被殷十五鬼臂腰斩。

    “他的仇恨一直存在。”

    “部长，现在怎么做？”

    “安顿好白夜行，暴走后的他精神高度紧绷，估计需要晕上几天。”

    “rain还是没抓到。”

    “她还会出现的，我有预感。”

    ————

    东城区地下黑市，

    这里是属于东城区几个财团共同控制的地方，即使是殷十五，也无权管辖这里，而这里和东城区的最高统治权，在帝国军手里。

    几个兵痞围在骰子区，各自拿着酒瓶半醉，吆五喝六。

    “买定离手！”

    “我押大！”

    “我押小！”

    荷官开盅，

    “豹子！三个六！通杀！”

    “踏马的！又是豹子！你出老千！”

    没有哪个赌场会输钱的，这两个人装醉合伙出老千赢了不少，却不见好就收，赌场这边的人一定会做手脚。

    其中一个烫伤脸的胡子骂到，两人大怒，力气极大，一下掀翻骰子台，荷官镇定，叫来安保人员，各个是虎背熊腰。

    两个兵痞毫无惧色，甚至大笑，当几个黑衣保镖上手时，烫伤脸手化虎掌拍向一人，那人便飞了出去。

    “是，是异能人！快！”

    还没等另一个黑衣保镖说完，另一个高瘦的手上有一个蝎子纹身的，快速上步，拇指食指合力掐住那人的脖子，一口气没倒上来，晕倒。

    吓得其他几人不敢上前，围观的人也都溜之大吉，此时荷官偷偷溜到了二层雅间。

    “今天不给我们一个交代！休想完事！敢惹我们兄弟俩！知道我大哥是谁么！千城阳！天魁的部长！”

    这当然是胡说，这两个人的确在军队呆过，但是违反军纪，不到一年就被开除，回来后，更是仗着自己跟随过帝国军，更加耀武扬威，千城阳曾经担任过他们新兵班的教官，但是估计早就不记得他们了。

    “诶呦，谁冒这么大的火呀，把我这金凤斋搞的乌烟瘴气的。”

    虎蝎二人看向二楼楼梯，一个妙龄女子，二十岁上下，却极有韵味的右眼角有一泪痣又增添了几分风情，给这哥俩迷了一会儿。

    未完待续

