    “其心可诛啊。。。”

    安迪靠在老板椅上，嘴角挂着冷笑，点击着鼠标，查看着那些tou拍照片，听完马丁的汇报后，抬头看了一眼对面的马丁，冷声说道。

    “还想着多拍一些，卖给中介后，逃离洛杉矶，呵呵，还有点脑子，没被贪婪蒙蔽心智，没想着用这些照片来勒索封口费。。。”

    马丁的心下不由一突，表情严肃，眼神有些凝重的保持了沉默，等待老板的决断。

    “马丁，你说该怎么处理这两人？”安迪双眼专注的盯着电脑屏幕上的照片，似是随意的询问道，只是嘴角微微上翘着。

    “。。。。。。”马丁一阵无语，不过，还是不得不开口回答道：“蒸发或者送到非洲去挖矿？”

    “呵呵。”安迪挑眉轻笑起来，开玩笑道：“马丁，你可真狠心。”

    马丁哭笑不得的无奈摇头，不过，心下也松了口气，说实话，他还真担心自家老板让他把人给处理了，虽然简单，但是毕竟有点狠毒，两名狗仔罪不至死啊。

    说实话，失踪两个人，真的不算什么。尤其是在洛杉矶这个每年至少有三千人神秘失踪的大城市，就更不算个事了。要知道，美国每年至少有八万人神秘失踪，而在全球，每年失踪人口更是达到了二百五十万人。

    就更别说那些没有人关心，没人寻找，没有被列入失踪人口的那些失踪者了，更是无法计算。

    这世界平均每30秒便至少有一个人，失踪或沦为奴隶。

    而像马丁他们这些曾经在生死边缘游走的人，对世界的黑暗面是最清楚不过的了。

    “他们两人的个人资料都确认了吗？”

    “都确认了，一个来自亚利桑那州，一个来自于新墨西哥州，都是单身，这一次他们想要抢独家，所以一直处于保密状态中，除了那个叫罗兰多的到附近的超市中买过两次食物外，在没有和外界联系过。两人轮换着在车上休息。。。”

    “呵呵，倒是真有些毅力。”安迪微笑点了点头，看向马丁继续问道：“动抢了？”

    “是的，其中那个罗兰多当时在车里，他发现了我们的人，就慌忙发动汽车要逃跑，我们的人开枪射穿了前后挡风玻璃，这才吓得对方停下车来，放弃了反抗。”

    “没吓到我们的客人吧？”

    “呵呵，其中一个吓的尿裤子了。”

    “哈哈，可以理解，毕竟是普通人，谁又能不害怕呢。”安迪噗嗤大笑起来，笑完后，脸上的表情也变得严肃起来，看着马丁问道：“确定只有这些，有无备份或者其它别的储存卡。”

    “已经完全确定，两人真的是被吓坏了，最后甚至说这是他们最后一次做狗仔的工作了。”

    “啪啪——”

    安迪手指敲击着桌面，微微沉吟了片刻后，对马丁说道：“再确认一下，我不希望有任何一张照片流出，如果确认没问题，让他们每人写一份私闯民宅的认罪书，签订保密协议后，就让他们离开吧，我愿意给他们两人一次机会，希望他们会懂得珍惜。”

    “我想他们会非常感谢老板的宽容的。”马丁听到老板的处理决定，点头说道。

    “但愿吧。”安迪无所谓的摆了摆手，等到马丁离开后，他也从老板椅上站起来，伸展了个懒腰，说实话，以他今时今日的权势和地位，就算是让这两人得逞了，把照片卖出去了，相信也没几个报社会敢不管不顾的刊登出去，即使有不知死活的报刊刊登出去了，对安迪来说也只是个小麻烦，很快就会被压下去，唯一的也只不过会让伊凡娜面上无光罢了。

    要说伊凡娜不知道还有其他女人的存在，安迪自己都不信，只不过有些事情睁一只眼闭一只眼罢了，到了如今这种地步，只要没有人威胁到她的地位，有些人的存在只要不碍眼，她是不会戳破这层纸的。

    当年连续20年保持美国首富的保罗盖帝，也就是那个史上最吝啬的世界首富，光正式的QING人就有100多位。。。

    至于放走两个狗仔离开，安迪也没有多想，说破天去也只不过是两个小人物，真心没有必要在他们这种小人物身上找什么存在感，他也没那么无聊，至于惩罚，相信今天的遭遇足够两人记忆一辈子了，又是蒸发又是卖去非洲挖矿什么的，安迪还没有那么漠视生命，只是tou拍罢了，罪不至死。

    不过，有时候，却总是伴随着意外出现。

    “咚咚——”

    “进来。”安迪被敲门声打断了思索，开口说道。

    “老板——”

    安迪看到去而复返的马丁一副哭笑不得，欲言又止的模样，微微皱眉，“有事吗？”

    “咳咳，老板，斯嘉丽小姐在车库里。。。”马丁无奈的一脸懵逼的不知道说什么好。

    “嗯？她过去干嘛？”安迪皱眉问道。

    “咳咳，老板，你还是去看一下吧，我真不知道该怎么说。。。”马丁尴尬的轻咳，一副古怪的模样。

    “她有胡闹什么。”安迪没好气的走出书房，快步下了楼。

    “。。。你们两个是白痴吗？我就没见过你们这么不专业的狗仔，活该一辈子做穷人，发财的机会摆在你们面前，你们都能搞砸了。。。”

    还没走进车库中，安迪就听到斯嘉丽愤怒的呵斥，本以为是斯嘉丽因为痛恨对方tou拍她而愤怒，但是越听越不对劲，终于反应过来的安迪此刻已经是一头黑线了，额头的青筋直跳，他终于明白为什么马丁脸上为什么会出现古怪表情了。

    尼玛，斯嘉丽这是在怪两名狗仔没有跑了，把照片曝光出去啊！

    “老板——”

    “老板。。。”

    安迪铁青着脸走进车库里，站在四周一脸古怪表情，憋笑的安保人员们看到老板进来，急忙问候，然后十分知趣的板起脸来。

    “你瞎胡闹什么！”安迪看着身穿短裤和T恤，脚上一双拖鞋的斯嘉丽，黑着脸喝止她继续作妖。

    “哼！”斯嘉丽狠狠的白了安迪一眼后，对两个已经目瞪口呆，脸色红一阵青一阵，不知所措，又羞愧难当的狗仔继续吐槽道：“别让我在周围再看见你们，两个蠢货！”

    安迪有一种想要伸手捂脸的冲动，看着昂首挺xiong从他身边走过，带起一阵香风的斯嘉丽气呼呼的走出车库，安迪无奈摇头，对其他的保镖说道：“马丁留下，其他人忙去吧。”

    他的话音刚落，保镖们争先恐后的逃离了车库，安迪真的是犹如被一万只神兽吐了口SHUI一般，不过看到两名面色苍白，目露惊慌，忐忑的狗仔从椅子上站起来，安迪脸上的表情慢慢变冷，随意的伸手下压示意了下，让两个吓坏了狗仔坐下。

    安迪看了一眼其中一个裤子湿了的，不由挑了挑眉，声音清冷的说道：“本来，我们是不会见面的，也没必要见面，放心，你们没什么生命危险，虽然你们私闯私人领地，我的保镖们完全可以利用城堡法对付你们，不过，毕竟没有做出什么不可原谅的事情，一会儿，签几份文件就可以离开了，我也希望此事就到此为止，你们能忘记今天发生的一切，这样对我们所有人都有好处，你们觉着呢？”

    “是，是，谢谢，谢谢先生的宽容。。。”

    “是，感谢您的。。。”

    “行了，说实话，我也不怕你们出去胡说八道，到时候，马丁会去找你们谈心的，而且关于我的绯闻还少吗？真真假假的，谁又会信呢，你们说是不是？”安迪摆手打断了两人的如释重负，情绪有些激动的鞠躬感谢，丝毫不以为意的说道。

    “是，是，我们这几天一直在露营，根本什么都没发生。”罗兰多哪里还敢出去乱说，今天子弹在脸边呼啸而过的恐惧，他一辈子都无法忘记。