    顾锦夏怔怔的看着池故渊高挑挺拔的背影，一点点消失在眼前。

    “呜……”等她能哭出声音的时候，池故渊已经彻底消失不见。

    她什么都不再说，捂着脸就跑回房间，用力将房门甩上，立刻把门锁落下。

    靠着门板跌坐到地上，她抱着膝盖痛哭失声，怎么样都忍不住翻滚的泪意。

    她的心好痛。

    也不知道哭了多久，就在她眼睛已经被泪水浸泡到胀痛的时候，鬼嚎声再次出现。

    她猛然抬头一看，那个红色长牙的鬼头再次飞进房间。

    天呐！

    她心情太低落，只记得关门，忘记关窗户！

    “啊……你别过来，你别过来。”

    顾锦夏很想尖叫，可是因为溺水还没好彻底的嗓子，哭了这么久已经无法负荷她的惊慌。

    她明明已经很用力在喊，却比正常说话的声音大不了多少，就更不用说惊动隔着厚实墙壁的其他人。

    “你……你不要过来，呜呜呜……不要过来……”

    顾锦夏被鬼头追得满屋子跑，无论怎么求饶呼喊，鬼头都追在她的身后跑。

    就在她被鬼头逼到浴室门口已经无路可逃时，鬼头的灯光突然消失，紧接着鬼头犹如断线的木偶一般掉在地上摔得嘭的一声。

    顾锦夏颤抖着手把浴室灯开关按住，刺目的灯光让她眼前一黑，紧接着画面越来越清晰。

    这哪里是什么鬼头？

    只是一个遥控无人机，上面罩着一个鬼头面具。

    到底是谁在恶作剧？

    顾锦夏又惊又怕又气的转身就往外跑，刚刚拉开门，就听到隔壁有人大喊大叫。

    “池故渊！你半夜闯进我的房间来干什么？”

    是方月汀的声音。

    回答她的不是池故渊，而是寇朗吊儿郎当却咄咄逼人的声音：

    “你心黑，脑子差，眼睛还瞎么？明明小爷我也在，你怎么就只说老池一个人闯进你房间？”

    今夜的动静实在太大，所有人都没睡。

    这会儿听到各种声音，其他人又重新聚在三楼，这次是都站在方月汀的门前看热闹。

    顾锦夏也是其中一员。

    “你把我的东西还给我！”

    方月汀根本不理寇朗的挑衅，跳着脚用尽全力去抢池故渊手中的东西。

    奈何池故渊是个男人，身高又有绝对优势，她想抢回去，那是绝对不可能的。

    “交给你了。”

    池故渊将东西抛给站在门口的寇朗，然后用手推着方月汀的肩膀，直接把她甩得坐到床沿上。

    “不做亏心事，你又怕的什么？我俩守在楼下一个小时，连眼睛都不敢眨才逮到你。这场好戏才刚刚开锣，咱们有的是时间好好玩。”

    池故渊说到最后，凌厉的眼神意味不明的扫向门口。

    “嗷嗷嗷……”

    鬼嚎声由远及近，所有人向后一看，寇朗拿着遥控指挥着鬼头飞过来。

    顾锦夏还是本能打哆嗦，被这东西吓这么久，恐惧已经根深蒂固。

    哪怕知道一切都是假的，她还是不免心慌。

    “小姐姐别怕，也就只有傻子才会觉得这东西先进，可以神不知鬼不觉的作恶。其实这种东西，我们二十年前就不玩了！切！手段这么落伍，活该她被人利用。”

    寇朗嫌弃无比的丢掉遥控器，颠颠颠的跑到顾锦夏身边，抬手揽住她瑟瑟发抖的肩膀。

    “你们……信我？”

    顾锦夏的脑子明显不够用，可能是被吓得，也可能是因为太过沉浸其中而变得茫然。

    “当然啊！我们就是不相信谁，也不可能不相信小姐姐你啊！我和老池演完这出戏，跑到楼下老池的房间一直在窗前盯着要抓现行。这一个小时几乎都不眨眼睛，可把我俩累坏了。你看看，我的眼白都充血了，要不你给我吹吹？”

    寇朗边说边弯腰把脸凑到她面前，犹如立功的大金毛一般，等待主人给他顺毛夸奖。

    就很……乖巧。

    顾锦夏被他逗得脸都红了，用食指推着他的脑门将他推走，也从他的臂弯里逃出去。

    “人证物证都齐了！是你自己说？还是我拿出证据，把你所有老底都当众掀开？”

    池故渊没兴趣和个蠢材周旋，干脆直接给她机会，免得浪费大家时间。

    自打池故渊和寇朗踹门冲进来，方月汀就知道自己完了。

    这会儿把心一横，从容不迫的从地上站起来，扫了扫睡衣上不存在的灰土，抬头挺胸的剖白：

    “没错，我就是故意吓唬顾锦夏。谁叫她一直和我做对，我就是看她不顺眼。不过是个鬼头而已，我就是吓唬吓唬她，也没对她造成实质性伤害。你就是再护着她，又能给我增加什么罪名？还能报警把我抓起来，让我为一个恶作剧坐牢吗？呵……好笑。”

    “只有一个鬼头？只是一个恶作剧。方月汀，你傍晚鬼鬼祟祟去后花园干什么？警察早就搜过现场，连一个证物都没找到。你是从哪里得到那所谓的秋千保护装置？”

    池故渊咄咄逼人的视线冷漠，抛出让所有人都意外的真相。

    其他人是知道警察来过的，但是当时现场只有池故渊在，谁也不知道当时警方都做过什么。

    之后警方就再也没上门，大家都以为顾锦夏没事，警方要大事化小小事化了，根本不再管了。

    谁成想，当时居然已经进行过地毯式搜索。

    池故渊根本是从一开始就决定，要凶手以杀人未遂的罪名入狱，去偿还她对顾锦夏的伤害。

    “我……我就是在屋里呆的闷，随便出去走走。正好走到出事的秋千架附近，就随便看看。然后就见到保护装置，你自己不也说过，见过秋千上有这个保护装置吗？你现在怎么能矢口否认，甚至还倒打一耙？”

    方月汀同样错愕一下，可是她很快就想起晚餐时池故渊说过的话，当即又有底气把反击的话说得明明白白。

    池故渊冷笑一声，用关爱智障的眼神看着她，回答：

    “因为从最开始，我和顾愿以及怂恿你的那个真正凶手，就都在飙演技。真正上当的人，只有你一个罢了。”

