
地面上，到处是倒塌的建筑。

原本装饰华丽的梁柱，此刻尽数埋没在尘土堆中，有的则是落到了巨大裂缝中。

而这些都是元婴修士出手余波所致。

“无妄之灾！”

“这绝对是无妄之灾！”

不少修士面色惨白的看着天空，那里正有一道缓缓缩小的黑色漩涡。

谁能想到只是看一场赌斗，居然受到了元婴修士斗法余波的波及，差点就将自己的小命丢掉！

此刻漩涡之中，一处血红天幕下，双方正在激烈打斗着。

一方是玉章祖师和蛟宫宫主敖无烈联手，另一方则是一尊黑色巨怪。

这黑色巨怪身形高达千丈，拥有难以置信的恐怖蛮力，光是挥舞的拳风就能将玉章祖师祭出的法宝击飞，而且这还是在它一手抓住墨辰两人的情况下。

与此同时，还有海量的小型黑怪在袭扰着。

“这等蛮神，到底是受了谁人的指使？”

玉章老祖本就有伤在身，如今经过一番激烈打斗，已是血气上涌，不得不停下来调息恢复。

“嘭！”

敖无烈被击退，双脚在地上硬是划出一道沟壑。

他听到玉章老祖这话，说出了一个消息，“凌霄宫的佑剑祖师曾多次出现在城中，或许此次蛮神出现，会是他们所为！”

“又是凌霄宫！”

玉章老祖闻言，顿时怒气上涌。

但很快就被他压了下来，因为这对目前局面毫无助益。

目前的当务之急，是将被困的墨辰救回。

如今他们所处的位置，乃是中间界域，位于人界的夹缝处。

如若不能及时将人救回，那么墨辰就会被蛮神拖入到人界之外，那里遍地都是天外邪魔，到那时一切都将无可挽回。

想到这里，玉章老祖望了一眼敖无烈，道：

“敖道友，我有一物可破那蛮神的护体罡气，不知你能否趁机将他们救下？”

想要救墨辰两人，就必须先将蛮神的护体罡气破去，然后才能够从它的手中将两人救出。

敖无烈闻言，显化出红色鳞片的大脸上，神情显得有些惊讶。

不过他很快就回应道：“我之前曾赐予田不凡一件护身灵物，若是以秘术将之激发，就可以将他传送到指定位置。”

“到时我只需将传送范围扩大，定可将两人一同传走！”

两人说话间，周围环境开始出现异变。

原本血红的天幕，已是渐渐发黑。

这说明他们已是即将被蛮神拖至界外。

玉章老祖见此，没有再继续犹豫，立刻取出了一枚玉珠。

这玉珠看起来平平无奇，可在敖无烈眼中，却是让他感到一阵心惊肉跳。

“这里面，到底封禁着何物？”

取出玉珠之后，玉章老祖叹了口气，将之弹向了远处的蛮神。刚飞出不远，玉珠便裂了开来，从中猛然激射出一道剑光。

这道剑光没发出凌厉威势，就那么直接击中了蛮神。

它原本坚不可摧的护体罡气，在剑光面前顿时像是纸做的一般，顷刻间便化为乌有，连整具身体也一共被切成两半。

对那道剑光的威力，玉章老祖并未感到丝毫意外。

毕竟这道剑光，可是空灵太尊亲手封印在玉珠之中的。

如此一击，实际上相当于化神之威。

能够将蛮神一下斩成两段，丝毫没有奇怪之处。

“之前一直舍不得用这剑尘珠，想不到最后竟是用在此处。”玉章老祖心中情绪复杂，但很快调整过来，将目光转向身侧的敖无名。

早在剑尘珠飞出时，敖无名就已经在施展秘法。

蛮神的巨爪中，墨辰与田不凡因为受到封禁之力的影响，已是不得不变回了人形。

忽然的，田不凡腰间有一阵光亮发出。

还未等他反应过来，两人便消失得无影无踪。

见到目的达成，玉章老祖跟敖无名对视一眼后，同样消失无踪。

……

一处殿堂内，墨辰与田不凡已是醒转。

在旁边，玉章老祖跟敖无烈，都已是等候多时。

此时田不凡的情况并不好，先是接连两次使用秘法，然后又遭遇了蛮神的气机侵蚀，气息十分虚弱，能够醒过来已是十分了不得。

不过这样，敖无烈已是十分满意，他对着玉章老祖拱手道：“还要多谢玉章道友的那枚玉珠，若不然，他们两人只怕真要被那蛮神掳走。”

“敖道友同样也出了力，是我该谢你才是。”玉章老祖望着墨辰，见到他像个没事人似的，这才松了一口。

这时敖无烈又是一脸可惜之色，道：“可惜，鹤灵道友没能留下佑剑老祖，否则……”

当时异变发生，鹤灵并未跟着玉章老祖与敖无烈，一同冲进漩涡之中。

其中既有她是临荒城主的原因，也是因为发现了一些不对。

没多久，临荒城就到了攻击。

敌人是来自于万妖盟，与临荒城目前所属势力，是直接的敌对关系。

幸亏鹤灵提前发现，前去支援执法队，否则面对汹汹而来的万妖盟，恐怕临荒城已经换了一个主人。

“接下来，恐怕临荒城是要不太平了。”敖无烈心有所感道。

玉章老祖点头赞同。

随后他带着墨辰回到了太华别馆。

关于罗玉会挑战一事，因为勾结外域势力的缘故，所以最后临荒城判决太华宗获胜，一应赌注也顺利得手。

其中，自然有墨辰的一部分功劳。

对此他只要了部分灵石，且全都是中品灵石，为的是囤积起来给青螭宝珠充能使用。

做完这些墨辰决定闭关一段时间。

太华别馆周围尚且还算安全，还有玉章师叔这位元婴大修士守护。

能在这样的环境中闭关，已经算得上是一种幸事。

盘坐于静室内，墨辰取出了大量碧华果。

想要通过凌霄宫防线，以他目前的实力还不足够，必须要变得更强才行。

而且他心中在猜测，此番凌霄宫请动天外邪魔出手，极有可能是醉翁之意不在酒，说不定就是朝着墨辰来的。

这样想其实并非没有道理。

如今的墨辰，肩负着送回阴髓钻的任务，自然是凌霄宫的眼中钉肉中刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69359577"  chaptername="第三百三十九章  脱困">加入书签</a>
</div>
