    萧战天和苏维相继点头，跟着严正林走进了巷口。

    和严正林来到了一个屋内，客厅里坐着十几个身强体壮的大汉，随时准备着待命。

    在大厅的另一侧，桌上摆着数台电脑，屏幕上是村子里面各个角落的监控视频。

    难怪，还没到巷口，这些村民就已经赶过来了，原来这四周皆被安装的监控。

    村民见到严正林进来，纷纷起身，表示敬意，对着他打招呼。

    “严副院，您来了。”

    村民看着严正林身后还跟着两个陌生人，露出了一抹疑惑的神色。

    “这两位是……？”

    严正林笑了笑介绍说道：“这两位是我的朋友，你们不用担心，我进去跟他们说两句话。”

    “好好好，严副院您忙着。”村民们纷纷欣喜点头。

    严正林指着东边一个房门说道：“萧先生，苏维，里面请。”

    走进屋内，三人相对而坐。

    “看得出来，外面那些人对你很是尊敬，看来你把这里保护的很好。”萧战天面带一抹欣慰的表情说道。

    “不，守护神大人，我做的还不够好，要是我真的做的很好的话，现在他们也不会只剩下这么点人了，原本这个村上有大约六千多人在此居住，因为鲸头帮还有雄狮帮的关系，现在也就只剩下不到五百个人了。”

    严正林面带一抹歉疚的神情，捏紧了拳头，恨自己无能，不能将他们所有人都给留下来。

    “这里为什么会被鲸头帮还有雄狮帮同时盯上？”苏维疑惑的问道。

    “因为这里地势对于他们两个帮派来说是最有利的，可以用来连接所有的皮包公司，这样一来，他们更加方便洗钱了。”

    严正林双手交叉而握，搭在膝盖上，面带一抹无奈的神情，低头说道。

    “既然这样，为什么不搜集证据，将他们的皮包公司查处了？”苏维再次问道。

    “他们的皮包公司在整个杭市已经遍布了不少，而且都是手续齐全，再加上，督察院内，没有几个人敢去得罪这两个帮派，更别说是查处了，也就只有我，还能出面了，但是愿意跟我出面的督察，也就只有那么寥寥数几。”

    严正林越说越感觉到无助了起来，双手不自觉的用了用力，手上的青筋都微微凸起。

    “为了不让他们两个帮派继续扩大，我现在也只能抢在他们夺下地皮之前，先把这蒋巷村给保护起来，但是也是能力有限，不然也不会联合村民一起来抵抗他们两大帮派了……”

    说着说着，严正林停了下来，感觉到脑子一片朦胧，开始产生了严重的耳鸣，视线也开始迷离恍惚了起来。

    严正林晃了晃自己的脑袋，重重的眨了眨眼睛，想要将那浓重的睡意从脑子里面给晃出去。

    可是，下一秒，便感觉到眼前一黑，直接倒了下去。

    “严大哥！严大哥！”苏维连忙冲了上去，摇晃着严正林的身体，冲着喊道。

    萧战天上前，双指把在了严正林的脉门之上。

    “天哥，严大哥怎么样了？”苏维担忧的询问道。

    刚刚还说话说得好好的，怎么就忽然晕倒了？

    萧战天面色凝重，他的脉象，现在十分虚弱，是因为长时间没有得到休息，才会导致的昏迷，看来，他在这里已经守了很多天了，不然也不会身体虚弱到直接晕了过去。

    “他现在只是因为严重的睡眠不足，而导致的昏迷，送他回去休息一段时间就好了。”

    苏维这才松了一口气，点了点头说道：“那就好，那我去叫那两个督查过来，把严大哥带回去。”

    说完，便转身走出了房间，几分钟后，两个督察神色匆忙的赶了进来，看到严正林昏倒在沙发上，登时紧张了起来。

    “严副院怎么会晕倒呢？”

    “因为他长时间没有休息的原因，你们两个先带他回家休息吧，这里交给我们两个就好了。”萧战天拍了拍两个督察的肩膀，安慰说道。

    两个督察相视看了看，严副院一直很看重这个村子，生怕村民们被两个帮派给欺凌，才会日夜守在监控前，为的就是保证大家的安全。

    现在，把蒋巷村交给他们，能放心么？

    萧战天看出了两个督察的心事，轻声说道：“你们放心吧，我们和你们严副院是生死之交，不然严副院也不会单独跟我们在房间里面详谈了，这里的事，严副院也跟我们说了，你们不必担心。”

    两个督察一听，便点了点头。

    “那好吧，既然严副院这么信任你们，我们也不好怀疑什么，那这蒋巷村就交给你们了，我们把严副院送回家后，就过来。”

    萧战天猛地想起来，伸手喊道。

    “对了，你们离开之前，把那个被你们擒住的阿三放出来，我还需要他帮我传消息。”

    督察从自己的口袋里面拿出了一把钥匙出来，递给了萧战天。

    “这是手铐的钥匙。”

    萧战天接过钥匙，对着二人挥手说道：“照顾好严副院。”

    送别了两个督查还有严正林后，萧战天和苏维去往了关押阿三的房间。

    推门走进去，他依然还是昏迷不醒，将他的手铐解开后，萧战天泼了一杯水在他脸上。

    阿三蹭的一下从座位上弹了起来，手脚乱挥惊慌失措的喊道：“救命！救命！！！”

    萧战天背手而立，面带一抹讥笑的站在阿三面前，默不作声的看着他。

    阿三这才醒过身来，抹了抹脸上的水，在鼻尖闻了闻，一股子怪味，登时恼羞成怒的指着萧战天的鼻头喊道：“我脸上的水是不是你泼的，你给我泼的什么东西？”

    “我刚把你救了，你就这种态度对待你的救命恩人？”萧战天嘴角邪魅一笑，答非所问。

    “你把我救了？”阿三眯了眯眼睛，十分不愿相信，心想着，先前连几个村民都不敢对付的人，怎么能从几个督察手里救下自己？

    萧战天将身后的手铐拎了出来，摆在了阿三的面前，淡淡一笑说道：“这下可相信了？”

    阿三不敢置信的上下重新扫视了一番萧战天，心里是万万不敢相信的。

    但是看着他手中的手铐，又不得不信，看来自己还真是他救下来的。

    “你是怎么把我救下来的？”阿三皱眉，心中充满了疑惑和质疑。

    “谈判！”

    “谈判？”

