    这下子不仅赵虎觉得不对。

    就连苏蓉蓉的脸色，也立即变得很难看。

    几分钟前，喝得趴桌上的鲁友朋，忽然呕吐起来。

    这种情况在酒桌上很常见。

    苏蓉蓉也没引起重视。

    结果呕吐物溅到了杜娜娜的裙子上，惊得后者连忙跳了起来。

    邱天泽为了替兄弟道歉，也为了安抚未来女朋友，连忙带着杜娜娜去洗手间清洗。

    这时李南也站了起来，搭讪赵虎，出去买烟。

    李南刚出门，醉得满脸通红的鲁友朋，忽然站起身，摇摇晃晃地朝后面的洗手间走去。

    那满身满嘴的酒味，让苏蓉蓉厌恶地放下筷子，吃烧烤的念头都没有了。

    更别说去关心鲁友朋。

    “这群瓜娃子......”

    一个可怕的念头，涌入她的脑海，但想到杜娜娜那全镇首富之女的身份，又摇了摇头。

    就算李南他们想那么干，杜娜娜也不会同意。

    这点饭钱对杜大小姐来说，也就是个零用钱的问题。

    在焦急和不安中，她又等了几分钟。

    不仅去买烟的李南没有回来。

    就连去洗手间的邱天泽、杜娜娜和鲁友朋，也不见踪影！

    她连忙站起身，朝洗手间方向跑去。

    “你去哪儿？”

    赵虎忽然站了起来，在她身后沉声喝问道。

    “我......”以苏蓉蓉的脸皮厚度，眼下也不禁有些发烫，“我上洗手间，内急！”

    赵虎眼珠子一转，嘿嘿冷笑两声。

    “六六，盯着你这个老同学，这几个瓜娃子.......”

    说完，他大步朝洗手间方向走去。

    打开两间空着的，没人。

    关着的一间，里面传出一个中年男人的声音。

    “开门！不然弄死你！”

    赵虎踹了门一脚。

    里面响起手忙脚乱的声音，然后门打开了，出来的，果然是个胖胖的中年眼镜男。

    “你......你想干嘛？”

    “滚！”

    赵虎阴沉着脸，走到收银台前，拍了拍台面：“我那张桌子的账，结了吗？”

    收银员扫了一眼：“几号桌？”

    跟过来的一个小弟连忙回答：“八号。”

    “没有结，还挂了两笔账，一笔是九号桌，还有一笔是两条华子，饭钱九百七十三块五，烟钱七百二，抹掉零头，一共一千六百九！”

    “什么！”

    赵虎在一瞬间就暴怒了。

    华子是华国的顶级烟，在2002年，很多人工作一个月，都买不起一条华子。

    那帮龟孙居然拿了整整两条？

    在人均月收入800元的时代，一顿饭吃掉一千六百九，相当于二十年后，吃掉一万六千九以上。

    终日打鸟，没想到今天居然被鸟啄了眼睛！

    他一个混社会骗吃骗喝的主儿，被一帮小年轻给洗涮了！

    想起那个恭敬得像孙子一样的少年，他差点把自己的牙齿咬碎。

    来不及跟收银员撕扯，他大步走到苏蓉蓉身边，提手就是一耳光！

    “贱女人，今天这单，你必须买！”

    苏蓉蓉被他打懵了。

    从小到大，她从来没有被男人打过。

    虽然她的成绩不如邱晚晴，长得也不如，但怎么说也算漂亮。

    又有班长、学生会主席之类的职务。

    在学校深受领导和老师的喜爱。

    同学们也对她又敬又怕。

    只有她整治别人的份，哪有被人打的时候？

    刘荷见到这种情况，也拎不清，上前劝道：“虎哥......”

    “哥你MB！”

    赵虎回手就是一记耳光，抽在刘荷的脸上。

    他的字典里，可没有不打女人这一说。

    不是刘荷请他出面，他也不会被人当猴子耍。

    “一共三千二百元！”赵虎盯着两个可怜的少女，以及在一旁瑟瑟发抖的张樱和陈丽，“你们四个，不管谁，就是卖PG，都得给老子出！”

    听到这个数字，苏蓉蓉被打得肿起来的脸，顿时又变得惨白。

    她家里条件还不错。

    父母都是公务员。

    但每个月的家庭平均收入，也不过三千多。

    她一个学生，哪里给得出这么多钱！

    本来想整治李南他们这伙人，没想到却把自己套了进去！

    ......

    “刚才抠喉咙，把老子的皮都差点抠破了，才吐出来，”手上甩着一条华子烟的鲁友朋，哪里还有半分醉意，挑了挑眉毛，对杜娜娜说道，“弟妹，苏蓉蓉那瓜皮婆娘，就该被收拾，今天这套，不是我们弄她，就是她弄我们！”

    本来还有些于心不忍的杜娜娜，细细想了想，最后叹了口气。

    “都是同学，何必呢？”

    “同学个毛线，”鲁友朋啐了一口，“你拿她当闺蜜，她拿你当傻子，整泥鳅，不就是等于整你嘛，这种人，就不要同情她了。”

    “大头，你刚才表演得太夸张了，差点吐到老子身上！”

    邱天泽赶紧转移话题。

    他可不想杜大千金产生什么不好的联想。

    “南瓜让我装醉，我能怎么办？老子又不是演员！”

    “你怎么知道洗手间后面直通停车场？”邱天泽又问李南，“以前咱们没有去过一品烤场吧？”

    李南抽了根烟，微微一笑，没有说话。

    “吃饭时，我看你们之间没有任何交流啊，怎么搞了这一出？”

    杜娜娜有点不明白刚才的情况。

    她是到了洗手间后，被邱天泽拉着下了停车场，然后一路跑到了外面，跟李南汇合。

    没多久，拎着两条烟的鲁友朋，也笑眯眯地跑了过来。

    “这招叫手心写字，”邱天泽在她手掌心写了几个字，“你可能分辨不出来，这是我们小时候就玩剩下的，当年为了互相打掩护，在家长的眼皮底下，苦练出了这招。”

    想到三个大男人，在桌子下写来写去的场景。

    杜娜娜不禁打了个冷战。

    “时间差不多了，”李南忽然扔掉手中的烟头，“我们回一品烤场去吧。”

    “什么！”

    邱天泽和鲁友朋都惊呆了。

    这是玩的哪一出？

    好不容易搞了个金蝉脱壳，现在又回去，不是自投罗网吗？

    他们还以为李南有什么惊天计划，可以抹掉惹怒赵虎的后遗症呢。

    没想到却是这种馊主意。

    “现在回去，会被赵虎他们打的！”

    冷静下来的杜娜娜，也不愿意独自回去。

    “咱们还是报警吧，不然苏蓉蓉她们就危险了，她虽然没安什么好心，但总归是我约的她和张樱，我得对她们的安全负责。”

    这话，让李南对她刮目相看。

    没想到十八岁的杜娜娜，还不是后来那个脾气古怪的离异妇女，而是一个人品不错的少女。

    “用不着报警，我有办法对付他。”

    李南微微一笑，带头又走向一品烤场。

    他这段时间建立起来的威信，在这个时候起了效果。

    鲁友朋一咬牙，从地上捡起半块砖头，跟在后面。

    邱天泽犹豫了一小会儿，也放开杜娜娜的手：“你先回家，我去帮他们。”

    杜娜娜反手抓住他的手：“我跟你一路！”

    她拿出手机，按下了报警电话，手指放在拨打键上，准备一发生冲突，就立即把电话拨出去！

