    元始自己觉得加入仙庭要求不多，但是冥河他们不这么认为啊，他们为什么不乐意加入仙庭，

    一是怕仙庭势力太大，垄断洪荒资源，对他们道途造成影响。

    二是巫族不惧业力，与巫族大战凶险万分, 怕死在祖巫手中。

    现在道一已经加入、支持仙庭，所以第一条不管他们什么事，仙庭必定要成立，怕也没用了。

    而元始的要求又要求众人对巫族出手，一时间众人又有些沉默。

    大家也都知道再一再二不再三，若是再晾着元始，估计三清就让众人知道他们凭什么叫盘古正宗了, 

    真以为三清的不会动手吗, 他们只是不想在仙庭建立之初给仙庭埋下隐患，否则除去道一他们六人已经加入仙庭，伏羲女娲已经与元始达成约定，

    剩下在场的先天神圣三清随便镇压，甚至都可以强迫他们加入仙庭，准圣之间也是有差距的。

    所以众人也不敢再沉默了，镇元子开口对元始说。

    “元始道友，吾知你们拉拢道一道友所付出的，肯定比拉拢我们加入仙庭享受的气运多，吾与道一道友之间道行差距颇深，吾也不过分追求天地气运多少，

    但，敢问道一道友加入仙庭要求为何，吾加入仙庭之后的职责是否可与道一道友相同。”

    镇元子双眼微咪，一下就问到了点上，若是道一也同意和三清一起对巫族出手的话，那么现在巫族基本已经没有活路了，

    而现在三清还要求他们也一起对付巫族的原因，肯定就是道一没有同意对巫族出手, 三清觉得他们三人对巫族出手把握不高。

    而事实也确实如此，道一的确没有想去招惹巫族，虽然他与羲和镇压巫族在翻手之间，

    但是巫族作为盘古血脉万一有底牌呢，万一他们临死自爆毁灭天地呢，十二个祖巫自爆，哪怕炸不死道一羲和其中一人，那毁灭天地的业力也够他们喝一壶，

    而且盘古殿也仅仅只漏了一次面，道一羲和现在以证道为主，完全不想去招惹巫族。

    面对镇元子的疑问，元始也不好说谎，

    主要是说谎不一定能完全骗过他们，他们心里已经有猜测，而且万一道一再出口揭穿，那就更麻烦了，所以元始只能叹了口气, 实话实话说道。

    “道一道友加入天庭仅需庇护仙庭生灵, 防止巫族打上门来，若是仙庭生灵主动招惹巫族也不在他庇护范围内。”

    “道友, 那我们也愿庇护仙庭生灵，与巫族交手还是请道友另请高明吧。”

    “对。”

    镇元子对元始说道，旁边的红云和冥河一齐附和道。

    女娲和伏羲则是没有出声，他们也想这样啊，可惜有天道契约束缚，而且太上邀请道一后还真把仙庭给盘活了，那么多准圣愿意加入仙庭，说不定还真能超过妖族巅峰时的气运。

    “这...”

    元始有些皱眉，他感觉这便是镇元子他们的底线了，除非他能拿出让他们足以忽略与巫族战斗之凶险的利益来，

    因为加入仙庭与巫族大战会有陨落之危，而不加入仙庭也仅仅是可能被三清、道一记恨，但是在洪荒中谁会因为这点事情引出生死大战啊，最多就是被众人排斥，遭遇劫难之时无人相救，

    所以若是元始坚持己见，很可能镇元子他们咬咬牙，这仙庭不入也罢，反正与巫族大战他们肯定是不愿意的，尤其是看到巫妖大战的惨烈之后。

    “尔等如此不给我三清面子，不怕我等把你们都留在这里吗！

    “二兄早已和伏羲女娲道友谈好条件，道一道友也加入了仙庭，你们现在远远不是我们的对手！”

    通天坐不住了，他觉得镇元子他们要求太多了，实力没他们强还要求那么多，对众人带着威胁的意味怒斥道，顺便还把伏羲女娲已经和元始达成契约的消息泄露了出去。

    这下镇元子他们惊讶的望向伏羲女娲，若是他们也加入仙庭的话，在场拒绝加入仙庭的先天神圣就只剩三人了，

    不过他们作为洪荒顶尖的大神通者怎么可能任由通天恐吓，三人各自都有底牌在手，又有气运护身，都对通天的威胁嗤之以鼻。

    “三弟！”

    太上见通天这么耐不住性子，直接用大道在他身边形成屏障，让他道音无法传出，不要乱说话，对他呵斥到。

    “大兄，为何阻我？他们一直不愿意加入仙庭，我们把他们打服不就行了，我就不信他们宁死不屈！”

    通天不满的对太上说道，在他看来元始就是麻烦，洪荒是注重实力，弱肉强食的地方，若是有什么事无法达到，那就是战力不够。

    “红云修功德大道，浑身功德附体，冥河修无数血神子，号称‘血海不枯，冥河不死’，镇元子伴生灵宝地书足以与地脉连接，你拿什么破他们这些神通！”

    太上对通天怒斥道。

    “这有什么，我们...”

    通天不以为意，正要反驳，在他看来这些神通都是土鸡瓦狗，又不是不能解决，而且他一剑破万法，这些大道神通有什么需要注意的。

    不等他说完，太上又喝道。

    “你知道我们这些准圣根脚都差不多，伏羲女娲道行与我们不相上下，镇元子他们三人却差我们一筹吗！

    “因为他们分散了部分意志去研究保命神通了，否则我们同为先天神圣，悟性才情夺天地之造化，谁又会比谁差呢？

    “红云功德附体想要破开必有业力附身，

    “冥河身融血海，想要杀他须蒸干血海必有业力附身，

    “镇元子勾结地脉想要对他出手等于破坏天地，必有业力附身，

    “所以他们在洪荒内已经立与不败之地，你光说破了他神通有什么用！”

    太上真是恨铁不成钢，不知道为什么通天对一切都想用战斗解决，他的道行又不是洪荒第一，这么莽撞干嘛，不等通天反驳，他继续说道。

    “就算你悟性绝顶，另辟蹊径悟出了破之不会沾染业力的法门，他们身为先天神圣还有天地气运护体，若是杀他，你道途不要了吗！”

    业力，业力，又是业力！

    通天被太上说的无法反驳，以前元始就把功德放在嘴边，一直说大道之途要多积攒功德，做福德真仙，

    而现在太上又把业力挂在嘴边，这让通天对天道规则有了一丝怨念，同时又对天道规则产生了一些思考。

    大道尚且包容万物，并不会有大道规则束缚着混沌众生，

    为什么天道会有天道规则呢，而且仅凭功德业力判断天地对错，是否有些不妥，

    天道无主观意识，仅凭借规则运行，就不会出现差错吗！

