    里头荀筠一把握住了叶昀的手，看着她痛哭看着她撕心裂肺的叫，他要把她的辛苦都刻在脑海里，不让她一个人承受。

    “孩子….孩子头出来啦！”产婆惊喜地大喊。

    荀筠和叶昀都紧了神经，同时又松了一口气。

    “夫人使力呀再使力，孩子快出来了！”

    “夫人您快点使力！”

    产房内交织着无数尖叫声。

    “啊……”叶昀尖叫了一声，痛得眼前一黑，“孩子…孩子….”

    “快了快了！”

    “出来了！”

    一阵忙活之后，接生的产婆大大松了一口气。

    “哎哟，恭喜郡王，恭喜郡王妃，是个小小姐呢！”

    产房里传来一片欢呼惊喜声。

    荀筠听着这些婆子好一阵歹一阵，心里七上八下，早已经失去了镇定，这下知道生了后，热泪眼眶，狠狠地吻住了叶昀的手。

    他庆幸他进来了，庆幸陪着她痛哭，陪着她喜悦。

    “呜哇！”几声尖脆的哭声划破天际，昭告了孩子的降临！

    在大家都以为生产结束时，叶昀突然又痛叫了一声，吓了大家一跳。

    稳婆立即再朝她下面看去，顿时惊喜地尖叫了一声。

    “还有….还有….”

    “还有什么？”

    有嬷嬷慌了。

    “孩子，还有个孩子头，是双胞胎呢！”

    “哎哟喂，可是大喜事呀！”

    “快，夫人，您再使力气！”

    “哎呀，哎呀，出来了，出来了！”

    这第二个孩子从发现他到他落地，只有短短一盏茶功夫。

    以至于荀筠来没得及将惊愕的下巴放下，产房里顿时掀了一个热烈的欢呼声。

    “恭喜郡王和郡王妃，是个小少爷呀，小少爷呀！”

    产婆热泪盈眶，比荀筠还要高兴。

    刚刚见是个女儿，不少婆子心里还是有些失望的，此刻紧接着生出一个大胖小子，大家欢呼得眼泪直往外冒。

    叶昀只听到“是个小少爷”的字眼就晕了过去。

    这十月怀胎实在是太累了，她经历了前所未有的辛苦。

    不过一下子生了俩，简直是不要太幸福了，她再也不想生了。

    叶昀为荀筠产下双胞胎儿女的事很快传了出去。

    整个帅府乃至云州边关都在津津乐道这件大喜事。

    荀筠还在初为人父的喜悦中久久难以自拔，叶昀已经被下人服侍擦身安心睡大觉去了。

    暖阁内，一屋子嬷嬷和丫头都在照顾两个小孩子，把两个皱巴巴的孩子夸得天上没有地上无双。

    荀筠坐在一旁傻笑。

    倒是苏峥比他淡定多了，抱了一会小外甥女又捏了捏小外甥的脸蛋，好不欢乐。

    直到深夜，后院寂静下来后，荀筠方才一个人坐在水阁里望着莹莹月光平复心情。

    简直是太不可思议了，今日一夜间，他成了两个孩子的父亲，他笑着摇头，觉得做梦一般。

    是不是意味着否极泰来？

    所以洛王府一定会成功不是？

    正想着，他身后响起了轻微的脚步声，扭头一看见是苏峥含笑走了过来。

    “蕴之，你知道吗？刚刚发生了一件奇异的事！”他望着明湛的夜空，那里悬挂了一轮高高的明月，还有满天繁星。

    “什么奇异的事？”荀筠问道。

    苏峥微微眯了眼以一种很迷离的眼神看着他，声音很浅却十分清晰。

    “刚刚天有异象，紫薇犯太岁！”

    什么？

    荀筠脸色瞬时一变。

    这意味着他儿子有帝王之星。

    如黑曜石般的眼眸了翻滚着层层热浪。

    这也意味着朝廷钦天监会发现这一异象，等到他儿子出生的事一经传开，两厢一吻合，那就是皇帝对洛王府釜底抽薪之时。

    荀筠面色变得十分复杂，他盯着苏峥沉声问道：“你可有办法？”

    “当然有，而且还很简单！”苏峥微微昂头，露出了几分诡异的笑容。

    自从撞上大舅子后，荀筠就把事情都赖在苏峥身上，什么算计人的事都交给苏峥去做，他专心照顾他的小妻子。

    叶昀总是替自己哥哥愤愤控诉，反倒是苏峥哈哈大笑不以为意。

    事情果然不出苏峥所料，钦天监在荀筠儿子出生当夜急急入宫跟皇帝禀报了天象有异，这下皇帝完全坐立不安，先是把这事压了下去，再找了强硬的借口，让荀筠班师回朝。

    如此等到叶昀生产后两个月，也就是大雍端平十二年十一月十八这一日，大军凯旋。

    回京路上，叶昀一直躺在马车里歇息，这一次怀孕到生产她实在是太累，荀筠特地将孩子跟奶妈以及丫头都安置在另一辆马车，唯有他带着叶昀单独坐上一辆马车。

    叶昀靠在软软的被子上，慵懒地望着荀筠，生了孩子后，她身形丰腴了不少，如今正是曲线毕露曼妙多姿的时候。

    “小妖精，你如今是越发了不得了！”荀筠搂着她在塌上耳鬓厮磨了好一会，只是鉴于叶昀身子，二人依旧没有同房。

    后面一辆马车里，若云和若雪并几个嬷嬷在照顾两个小家伙。

    小家伙们如今两个月了，都有一双如黑曜石般的水汪汪大眼睛，长得快一模一样，只是丫头厉害几分，儿子乖巧不少，一个精力旺盛无处使，一个整日吃了睡睡了吃。

    “小少爷什么时候肯睁开眼看一眼我们凡人就是天大的造化了。”

    若云总是吐槽荀筠儿子的睡功。

    “不知道王妃见了小少爷该有多欢喜呢，我猜小少爷跟三爷小的时候很像！”若雪难得面带笑容。

    不晓她这么一说，一个王妃心腹老嬷嬷立即接话：

    “可不是，可不是，我当年也给郡王接生的，我跟你们说，郡王小时候也懒懒的，不爱说话就爱睡觉，可是那脑袋瓜子极为聪明，当年先皇在世时，最宠爱的就是咱们郡王了….”

    硬朗的老嬷嬷开了话匣子似的，叽叽喳喳跟若雪和若云讲述荀筠小时候的事，结果二人拿描述中的荀筠与眼前的小家伙一比，还发现真是一个模子印出来的。

    “我可不是吹牛，等王妃看到咱们小少爷，一定高兴得笑三天三夜！”

    满马车都是欢声笑语，还夹着孩子咿咿呀呀的声音，甚为有趣。

    只是老嬷嬷不知道，洛王妃却没有机会看到这位出生两个月的小孙子。

    马车在夜里路过大同东边的西杏山时，有人混进了行军队伍中，趁夜色用迷香迷昏了马车内的嬷嬷丫头们，在几个黑衣杀手的掩护下，小少爷被人抢走了。

    这个消息一经传出去，沿线一带哗然。

    从西北云州到京师，两天之内都知道荀筠刚出生的儿子被劫走的事。

    洛王妃闻言当场晕倒。

    立马就有人追问是什么人劫走了这个孩子。

    一些消息渐渐传了出来，有说对方是鞑靼黑衣高手，为了摩竭复仇所以要拿荀筠的儿子泄愤。

    仇恨被转移到了鞑靼身上。

    只是很快就有人出来反驳了。

    “六万征北大军，在路上竟然被敌国杀手劫走了小主子，你说这不是开玩笑吗？那六万人都是死的？”大同的茶馆里有好事者鄙夷道。

    “那依你看是怎么回事？”

    “这还不明显呀，显然是监守自盗呀！”那人眼神溜了一圈把声音故意压得很低。

    “什么意思呀！”大家不懂了。

    “哎哟我说你们怎么这么笨，前阵子郡王爷儿子出生时，天有异象，新主降临，你们想想，金銮殿上那位能放心让他回到京城吗？”

    在场之人无不悚然一惊，民心开始波动了。

    这个说法风一般飞速地传开了。

    以至于大同西北的云州、胜城，乃至大同东边的京城一带都知道了。

    荀筠的儿子乃是天降祥瑞，而皇帝忌惮那个孩子，派人把孩子劫走杀了。

    云州一带跟荀筠出生入死一年的战士们不干了，个个替荀筠愤愤不平，军营了为此事吵了几天几夜，后来愣是被将军都给压了下去。

    尽管如此，大家对朝廷彻底失去了信心，甚至有人还戏说当年先皇其实是看中洛王想立洛王为皇太子，又兼之荀筠儿子出生天有异象，渐渐的，暗中有人揣度想让荀筠入主紫薇。

    荀筠离开云州后，云州由安堂和吴克任左都督和右都督负责防守，事实上沈旭还在暗中替荀筠把持着北边的军权。

    荀筠离开前，他曾和苏峥一道与沈旭密谈了一番，如今就靠苏峥和沈旭暗中运筹。

    孩子是皇帝派锦衣卫截杀的事在京城闹得沸沸扬扬。

    荀筠大军还没入京，整个京城因为这件事炸开了锅。

    皇帝和程家都心惊胆战，人人岌岌可危，皇帝更是气得口吐鲜血，他确实派了锦衣卫去刺杀，可是刺杀压根没来得及施展，人就被鞑靼贼子给劫走了，如今却让皇帝背了黑锅。

    朝堂上，皇帝斩钉截铁地告诉大臣，截杀荀筠儿子的是鞑靼摩竭的罗刹侍卫。

    天可怜见的，压根没人信他，因为他们太了解这位皇帝的心性了，荀筠儿子是未来天下之主的消息一传出来，他还能坐得住那就怪了。

    没准什么天有异象的事都是皇帝自己放出来，以给对付洛王府制造借口呢！

    总之皇帝彻底气疯了。

    程运之暗中给皇帝出谋划策，无论如何要在荀筠回来的时候，想办法约束住他。

    可这一回老狐狸程运之又失算了，大军抵达郊外后，荀筠轻装便行带着三十人来南门口面见亲自接他的太子，结果因为痛失爱子情绪大恸，荀筠失足掉下了马。

    于是太子就看到了被抬着来见他的荀筠，可谓是哭笑不得。

    是以，荀筠以跛了脚伤重为由，上书请求剥夺征北大都督的官职，回府养病。

    皇帝从善如流接纳了荀筠的建议，还派了太医去府上查看，送了不少药材。

    荀筠虽然没了军权，可是个人都看得出来，荀筠功高震主，为了不被皇帝猜忌，迫不得已自请解除兵权，还故意把自己给弄伤了。

    皇帝和太子威望跌到了最低点。

    洛王府闭门谢客，连个苍蝇都飞不进去。

    夜里，三房后院的暖阁内，叶昀一一拔针，让荀筠恢复正常，为了躲过太医查验伤势，叶昀愣是下针制造了假象，瞒天过海。

    旁边，洛王妃含泪眼巴巴地望着塌上的荀筠和跪坐在塌上的小媳妇叶昀。

    “你们跟我说实话，孩子是真的出事了吗？”

    叶昀看着洛王妃红肿的眼睛，心疼的不得了。

    “娘…您别伤心了，孩子没事，孩子很好，很安全！”叶昀抱住了王妃，王妃被她拉的坐了下来抱着她狠狠哭了一阵。

    “如此我就放心了，我一直将信将疑，心里不踏实，那可是我的心肝儿呀，我们洛王府的命根子！”

    叶昀闻言眉心一颤，明白了王妃的意思，看来王妃和王爷已经把她和荀筠的长子当做洛王府未来的继承人。

    叶昀只说孩子很安全，并没有告诉她孩子被苏峥带去了鞑靼的事。

    关于苏峥的事，她和荀筠暂时瞒着所有人，以防走漏风声。

    王妃确信小孙儿没事，心里才踏实，这才好好打量儿子和儿媳，最后摸着叶昀的脸，“辛苦了，不过你是个有福气的，如今气色越发好，白里透红，又丰润了许多，真好！”

    她捏着叶昀的脸蛋，总还是把她当孩子，难以想象她现在是两个孩子的母亲。

    一想起孩子就想到那个不知道在何方的小孙儿。

    “我可怜的孩子，他吃不吃得饱，穿不穿得暖….”王妃又哭了。

    荀筠受不了她了，“娘，当初你待我可不是这样的，怎么现在对孙子倒是溺爱了呢！”

    王妃止住哭声白了他一眼。

    儿子是儿子，孙子是孙子，儿子是受气包，孙子是心尖宠！

    恰在这时，隔壁小暖阁里传来婴儿的哭声，王妃二话不说去照顾小孙女去了。

