
　　啥？小丫头林娇顿时瞪大了眼珠子，这三更半夜的宁蕾和顾晓乐两个人孤男寡女地跑出外面的丛林里。

　　不会是打着刺探军情的幌子另有什么安排吧？

　　一看到那个小丫头林娇的眼珠子叽里咕噜地乱转，宁蕾就知道这个老司机肯定又在琢磨什么儿童不宜的事情了！天籁小说网

　　于是用力地在她的小脑袋上来了一下，说道：

　　“你这个小家伙，可别乱想！我只是不放心顾晓乐一个人出去，再说外面多危险你又不是不知道，你当我还能和你的晓乐哥哥出去谈情说爱啊！”

　　哪知道小丫头一边揉着自己的脑袋一边喃喃自语着说道：

　　“那可不好说，我听说有好多老外啊，就喜欢跑到那种原始大森林，旁边都是蟒蛇啊狮子啥的？

　　据说那样还刺激呢！”

　　“你个小东西，到底在上学的时候看过多少乱七八糟的东西啊！”

　　这边林娇的亲老姐一边用力捶打着自己这个老司机妹妹，那边的宁蕾则是羞得面红耳赤，不过还是坚定地走出里间的休息室来到顾晓乐的身旁。

　　“走吧！我和你一起去！”

　　顾晓乐虽然有心拒绝，但是面对宁蕾那对坚毅的眼神，最终还是点了点头。

　　十分钟后，已经收拾好了行囊装备的顾晓乐和林娇两个人来到了要塞外面的大门前。

　　不过要塞的大门是需要电机驱动的，开和关都比较费时间而且噪音也很大，如果织田浩二那伙生化日军真的潜伏在附近，趁着那个机会一拥而上可就太危险了。

　　于是顾晓乐和宁蕾两个人还是按照原来的进入要塞的最初那道秘密通道直接走到了外墙外面。

　　爱丽达还在通道的入口处向着两个人挥了挥手，示意他们一定要注意安全，这才封锁好了入口转身回了二层小楼。

　　望着眼前一片漆黑的丛林，宁蕾心里要说不害怕那是假的，但是刚刚在那么多人面前已经把大话说下了，就算是刀压脖子也得硬挺着往上上了。

　　于是迈开大步就想走，却被一旁的顾晓乐拉了一把，低声说道：

　　“先把我们在通道旁边的脚印好好清理一下，我担心外面的敌人会顺着我们的脚印发现这里的秘密入口。”

　　宁蕾低头一看，果然在微弱的月光下，刚刚被暴雨浇灌了一整天的泥泞土地上，她和顾晓乐两个人的脚印清晰可见。

　　宁蕾没有说话，不过心里却在佩服这家伙还真够狡猾的。

　　顾晓乐随手从一旁的大树上扯过两根带着大量树叶的树枝，其中一根交给宁蕾低声说道：

　　“跟着我学！”

　　说着话，把那把如同扫把一样的树枝放在自己的身后，一边走一边把身后的脚印统统清理了一干二净。

　　“这玩意还能这么用？”宁蕾瞪大了眼珠子，也是有样学样地把树枝放在自己身后，两个人就这么一路走着一路拖着树枝缓缓走出那片要塞的范围。

　　两个人走出了足足有一公里远后，顾晓乐才说了一声：

　　“行了，把那玩意扔了吧！”

　　随即两个人把手里的树枝一扔，缓缓地压低了身体靠着他们来时候的依稀的记忆往山谷外面的方向走去。

　　雨后山谷的夜色极为的安静，大概是滂沱了一天的雨水把那些昆虫的翅膀都打湿了，所以他们走出很远也没有遇到什么麻烦。

　　不过又走了几百米，顾晓乐突然一把拉住还在继续前进宁蕾的胳膊。

　　宁蕾马上停下了脚步疑惑地望向他，这也就是和顾晓乐在一起的时间久了，深知这个人虽然有时候会没轻没重地开点她的玩笑，但是在关键时刻从来都是很靠谱的。

　　顾晓乐没有说话，只是用手指了指前面地面，那意思让她仔细观察……

　　宁蕾不明白顾晓乐是什么意思，于是也就尽量地探着身子往前看去。

　　夜色中的山谷虽然昏暗，但借助天空中的月光在树叶的间隙间散下来的微弱光芒，还是可以依稀看到前面是一片土黄色的泥地。

　　这种泥地在这片山谷中随处可见，这有什么好稀奇的?

　　可就在宁蕾感到好奇的时候，却发现那片看起来潮湿泥泞的土地似乎突然动了一下。

　　“咦?难道是我眼睛花了？”宁蕾揉了揉眼睛，还想再离得近一点，仔细看看。

　　谁知道身后的顾晓乐，使劲地拉了她一把，把她直接拉到了一旁的灌木丛中。

　　也就是这么一瞬间的工夫，那块黄色的泥地突然涌动了起来，紧接着一条足足有人大腿粗细的血盆大口从泥土猛然张开，以迅雷不及掩耳之势一口咬住了一只从它身边匆匆爬过的大甲虫。

　　那只足以脸盆大小的甲虫虽然拼命地不断挣扎并发出吱吱吱的叫声，但是那张巨口依然死死地咬住它的外壳，并缓缓地往地面下缩了回去。

　　终于在十几秒钟后，随着那只甲虫被那块泥土淹没后，所有的一切都恢复了正常。

　　“那是什么东西啊？”宁蕾心有余悸地问道，心说自己要是刚刚没有注意而是一脚走上去的话，可能被拖进泥浆里吃掉的就是自己了。

　　“我也不认识！大概是一种食肉类腔肠科动物，本来这些家伙只能在地下吃点小虫子的，但是因为陨石的原因，现在它们都已经变得极其有威胁了。

　　所以我们每走一步都要加倍小心！”

　　……

　　此时距离他们不到五公里远的丛林内，曲洪波等人已经安营扎寨，几个人正围在篝火堆旁讨论着刚刚的事情。

　　“曲叔叔，你说究竟是为什么那些普通的蚊子会长这么大呢？”杜欣儿一脸的疑惑，她身旁的那个学霸眼镜男则是不断翻阅着一本关于昆虫的大百科全书。

　　“你不用找了，那上面肯定不会有你想要的答案的，我曲洪波走南闯北在世界各种丛林草原沙漠海洋的地带都走过，也从来没有见过甚至是听说像篮球一般大小的蚊子。

　　之前最大的蚊子也就是在亚马逊丛林里见到了那种有普通麻雀大小的蚊子，不过和这一次我们遇到的蚊子比起来，他们简直就是孙子辈的！

　　不过到底是发生了什么事儿才导致蚊子如此巨大化的，我也是一点头绪也没有！

　　是基因突变，还是受到了核辐射，还是有什么其他的未知原因？”

　　曲洪波一边喝着手里端着的那杯香浓的咖啡一边把目光投向远处的整片山谷接着说道：

　　“不管到底是因为什么，这里的一切发现，都会使我以及我们整个团队在整个生物学的历史上画上浓重的一笔！”

　　“曲叔叔，你说这里的发现会不会同样具有巨大的商业价值啊？”一旁的杜欣儿很感兴趣地问道。

　　“商业价值？当然有了！我举个最简单的例子，如果能搞清这里生物巨大的原因，那我们把这个巨大发现运用畜牧业的养殖上面，创造出比人还高大的鸡鸭出来，那商业价值简直不敢想象啊！”

　　可就在曲洪波在那里侃侃而谈的时候，突然他的脚下一阵震动，紧接着一只缺好几条腿的巨型蜈蚣猛地冒了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十一章 冒险探查情况免费阅读。https://xs.23sk.com 