    二层的某家小旅馆里。

    峰子的手环震动了两下，上面显示收到了一封邮件，看到邮件的标题后峰子就从床上一跃而起，弯腰从地上捡起被丢的到处都是的衣服。

    而另一边的男人也睁开了眼，看到峰子那没有一丝赘肉的后腰，以及下面那道美丽的弧线，不过他并没有能欣赏多久后者已经穿上了裤子和上衣，整理了一下头发。

    “现在几点了？”

    “六点吧。”峰子一边说着一边倒了两杯水，一杯自己喝，另一杯拿给了床上的男人。

    “为什么这么早？”

    “表面上的原因是今天上午我很忙，刚接了一个大单子，另外10点的时候我还有一节插花课。”

    “插花课？你是认真的吗。”

    “怎么了，我这只拿扳手的手就不能学学插花了吗？”

    “我到不是那个意思，”男人接过杯子，“话说回来你的机械维修店最近生意怎么样了？”

    “还行吧，就那样，上周我揍了两个贼眉鼠眼的家伙，说让我们给他们修他们的伴侣机器娃娃。”

    “不修就不修嘛，为什么打人家？”

    “因为他们还以为我是傻子，看不出他们其实是冲你来的。”峰子冷笑道，“以为带个伴侣娃娃我就会真把他们当小白兔了，还有我之所以要凌晨六点离开，背后的真正原因是因为我不想再一整开眼看到几个五大三粗赏金猎人冲到我的床前来。”

    “那次是个意外来着，而且我不是把他们都干掉了吗。”男人抽出了枕头下的手枪晃荡了两下，“我把看到你没穿衣服的人都解决了，一个不落。”

    “呵。”峰子冷哼了一声。

    “怎么，我记得你以前可是很喜欢找刺激来着。”

    “那是因为我那时只能按照既定的轨迹生活，每天都过得枯燥无聊。”峰子道，“但是现在盛唐摩根宣布了一系列的新规定，让克隆人和普通人享有同样的权益，彻底取消一层和四层的通行与停留限制，提升了最低工资和基础生活保障，缩减了广告投放，同时尽量限制大企业的扩张，保护中小企业的权益……大家都找到了新的生活方向。”

    “听起来不错。”男人道。

    “你呢，你临走前难道真的就不打算去见见她吗？”

    “见谁？”

    “F小姐，你知道她一直在等你对吧。”峰子道，“你为什么到现在都不愿意告诉她所有真相，解释那天在信号塔的顶层发生的事情，一开始你说担心她刚接替G先生的位置，坐的还不稳，必须通过悬赏追杀你来表明态度，让下面的人接纳她，但是现在呢，她的位置已经足够稳了吧，你为什么还是不去见她。”

    “我没有告诉任何人所有的真相。”男人淡淡道，“而且我说过，G先生既然一直口口声声说要创造新世界，那我就帮他一把，他现在不是挺好，每个过上新生活的人都在缅怀他，如今的他已经可以取代鲍德里亚，成为这座城市最流行和受敬仰的人了，我上周还去买了只印着他头像的马克杯。”

    “…………”

    “你永远没法抵达真相，所能得到的只是一套套精心设计出的叙事方式而已。”峰子穿好了衣服，但是并没与马上离开，而是重新坐在了男人的身上，环抱住后者的脖子，“第一次睡到你的时候的确挺开心的，但是睡多了好像也就那回事儿，不过等你离开以后我八成还是会想念你。”

    “既然这样那你今天不如就直接关店吧。”男人道。

    “好主意，但我不觉得你能坚持那么久。”峰子扬了扬眉毛。

    …………

    一个小时后峰子还是离开了小旅馆，而男人这时也没有了什么睡意，起身去冲了一个澡，打了个电话，随后下楼吃了早饭，开车载着后备箱里那满满一车厢的虫胶唱片在城市里闲逛。

    在转了几个地方后他将车开到了中央车站，之后买了一张去一层的车票，又将后备箱里的虫胶唱片都办了托运。

    十分钟后男人走出了车站

    自从上次干掉G先生后他就再也没有来过这里了，最主要的原因还是不想给自己找麻烦，毕竟G先生在一层一直是图腾式的人物，死了以后就更是厉害了，不少崇拜他的年轻人甚至选择将他的头像纹在自己的身上，以此来表示对他的缅怀和憧憬，他现在已经完全被描绘成了一个散发着理想主义气息与人文关怀的革命先驱。

    “现实永远比文学作品更荒诞。”当男人走到一座咖啡馆的时候，身后一个声音响起。

    穿着风衣的邱明将手中的两个蛋筒递了一个给对面的男人，“尝尝看吧，G先生诞辰44周年特别款，可惜数字不太吉利。”

    男人接过了冰淇淋，不过没有吃，而是直接丢进了一边的垃圾桶。

    “你果然还是对我一点也不信任吗，真是无情啊，我明明都帮你做了这么多事情了，”邱明苦笑，“管理层那边是我在帮你盯着，总部派来的人也是我打发的，我还以为你已经把我当成朋友了。”

    “朋友就算了，你能在我走后不乱搞事情就谢天谢地了。”男人道。

    “我怎么敢啊，你可是大名鼎鼎的张恒，连G先生都死在了你的手里，而且之后这一年多也没有一个赏金猎人能干掉你领到悬赏，我可是第一次看到能单挑猎杀Ⅵ型机器人的人，我要是把事情搞砸了，鬼知道你会从哪里冒出来干掉我。”邱明耸肩道，“而且我死后也没人专门给我出一款纪念冰淇淋。”

    “我走了以后你就是唯一知道新上海0297背后的真相的人了。”张恒道。

    “也不是啊，还有电子羊和徐倩的嘛。”邱明顿了顿，“老实说我没想到你在最后会做出这样的选择。”

    “他们已经付出了够多的牺牲，理应得到自己期盼的未来，不管这个未来是否建立在谎言之上，至于之后是否还有人会闯进盛唐摩根的秘密基地，就不关我的事情了。”张恒道，“还有，记住，你永远没法抵达真相，所能得到的只是一套套精心设计出的叙事方式而已。”

    邱明张了张嘴，脸上的神色有些疑惑。

    但是张恒并没有再解释，而是已经走进了咖啡馆，邱明也跟在了后面，张恒挑了张靠窗户的桌子坐下，刚好可以看到外面的电影院。

    大概二十分钟后一个身着旗袍，左臂却装着机械义肢的身影从里面走了出来。她在和身边的人说着什么，结果脚步却突然停下了，似乎察觉到了什么，抬头，向着街对面的那家咖啡馆望去，结果却只在那里看到了一个满脸错愕的男人，正睁大眼睛望着面前空无一人的座位。