    小女孩儿们约莫七八岁的年龄，穿着个红色的肚兜，露出如莲藕一般白皙可爱的手臂。

    背上的背篓看着比她们人都大。

    抬起头来就露出满是婴儿肥的脸，眼睛弯弯的样子非常乖巧，三班以赵蓝为首的几个女孩儿们心都要被萌化了，再加上一个银币对她们来说算不了什么，于是毫不犹豫的，大家就纷纷掏出银币：“好哦小可爱，给我来一个。”

    “我也要一个吧，”

    “我也要，嘻嘻。”

    白幼幼的双腿也被小女孩儿抱住了。

    抱住她的小女孩儿生了一双极为漂亮的眼睛，在灯光下如上好的黑宝石熠熠生辉，身上也没有任何的阴气，但——

    白幼幼慢慢的推开她：“不好意思哦小妹妹、我不喜欢这个盲盒。”

    小女孩儿明显没想到白幼幼会拒绝，她先是一愣，接着眼底就浮现出豆大的泪珠：“大姐姐，这个盲盒只需要一个银币而已，求求你买了它吧…”

    白幼幼抿了抿唇。

    在她面前装可怜？

    呵。

    旋即眼眶也是一红：“可是小妹妹，我真的不喜欢这个盲盒、最、最重要的是我不喜欢这种奇奇怪怪的购物方式…”

    小女孩儿：……

    含泪的眼眸里闪过一丝茫然，很快就反应过来，吧唧吧唧嘴，眼泪一滴又一滴流下：“可是大姐姐，她们都卖出去了，就我一个人没卖出去…”

    “这好办。”

    白幼幼擦了擦眼泪，接着顺手拉过一个路过的行人，对上行人惊诧又惊艳的眼神时，她转过头又把小女孩儿拉到行人面前：“这小女孩儿怪可怜的，你买她一个盲盒吧，只需要一个银币。”

    行人：……

    小女孩儿：……

    目瞪口呆的大眼瞪小眼。

    一时竟不知道该说什么才好。

    而这时候，付了钱的赵蓝等人也察觉到了白幼幼这边的动静，有些不解的道：“幼幼你干嘛呢？”

    “我在做好事呢。”白幼幼害羞的抿了抿唇：“这个小妹妹小小年纪就出来卖东西，我觉得她可怜，就帮她一起卖。”

    赵蓝等人看着小女孩儿眼泪汪汪的样子。

    又看白幼幼微红的脸上藏着些许小骄傲。

    内心突然对小女孩儿生出一种莫名的同情之感。

    行人趁此机会赶紧离开。

    片刻后，冯杰就笑着对白幼幼开口：“不过一个银币而已，幼幼你就把它买了吧。”

    白幼幼赞同的点头：“是啊，不过一个银币而已，冯杰你就把这个盲盒买了吧。”

    话落，冯杰的笑容僵在脸上，他还没来得及说什么，小女孩儿就急了：“那怎么行？”

    话一出口，小女孩就自知失言闭上了嘴，软糯的小脸蛋上闪过一丝懊恼之色。

    “为什么不行呢？”白幼幼装作不解的皱了皱眉：“有谁规定这个盲盒只能买一个吗？”

    片刻后，她就像是突然想到了什么一样，瞳孔一缩，像兔子一样猛地就窜向了还一脸云里雾里的赵蓝身后，然后小声的在赵蓝的耳畔道：“班长，我先前说害死莉莉安她们几个的罪魁祸首不能直接害死她们，必须需要某种契机，而这些小女孩儿不知道从哪里出来，准确无误的拦在了我们三班所有人的面前，还逼着我们一人买一个盲盒，你说这个契机会不会就是这个…”

    白幼幼这话虽然多。

    但语速非常快。

    声音虽然也在颤抖。

    但赵蓝、以及赵蓝身边的几个女生，包括颜菲都听得清清楚楚。

    一瞬间脸色骤变。

    下一刻，颜菲就直接把盲盒塞入了正在收拾背篓准备走人的小女孩儿的手中，然后把她手上的抢了回来。

    “我、我不买了！”

    颜菲直截了当的道。

    而赵蓝等人也反应过来，有样学样：“对，我们不买了。”

    等到把银币抢回来以后，赵蓝又对着班上其他人道：“不买了不买了，凭什么一人只能买一个，没这种事情，这不是强买强卖吗？”

    赵蓝也是慌了。

    说话明显有些口不择言。

    “班长、为什么啊？”

    “是啊，这些小姑娘也不容易。”

    其他人有些不解，总感觉这样有些丢脸，而赵蓝看见同学们这个傻样真是又气又怒，她怒气腾腾的道：“想死你们就买吧！”

    她这话说得就有些严重了。

    同学们顿时想到方才发生的事情。

    连忙把盲盒塞了回去，把银币抢了回来。

    “我、我不买了。”

    “对，我也不买了。”

    “不好意思啊小妹妹，但是我也不想买了。”

    小女孩儿们：……

    还没反应过来，盲盒就回到了自己的手上，一张张乖巧的脸上是浓浓的茫然之色，她们低着头看着盲盒，似乎根本没反应过来发生了什么事。

    而冯杰四人见此没办法，也只能把盲盒还了回去，只是在将银币拿到手上时，恶狠狠的看了白幼幼一眼。

    眼中满是杀意。

    …

    在小女孩儿们还没反应过来之前，赵蓝带着同学们快速的往前跑去，赵蓝在离开时，特地拉上了白幼幼。

    因为她发现，

    白幼幼虽然是个魔法废柴，

    但是脑子真的不是一般的好用。

    风声呼啸。

    喧嚣远去。

    一行人很快就跑离了河边。

    等到耳畔终于安静下来，再没了喧闹声之后，赵蓝的速度才慢了下来，她深深的吐出了好几口气，而身后那些不明所以的同学见此，也气喘吁吁的问道：“班长，怎么了这是？你怎么突然跑得这么快啊。”

    “是啊班长，刚刚那几个小女孩儿有什么问题吗？”

    闻言，赵蓝看了身边的白幼幼一眼，接着又看了身后一眼，似乎是想看看那些个小女孩儿有没有追过来，等到确定小女孩儿没有追过来后，她才开口道：“是这样的…”

    赵蓝把白幼幼说过的话，添油加醋的复述了一遍，她说得非常可怕，大家的脸色也随着她的话而逐渐变得惊恐起来，等到赵蓝说完以后，才有人颤巍巍的开口：“也就是说，刚刚那几个女孩儿想要我们的命？”

    “如果我们真的买下了那个盲盒，是不是就死了？”

    “班长，如果不是你的话，我们一定会出事的。”

    “谢谢班长。”

    众人一脸的后怕之色，又不住的感激制止他们的班长赵蓝，而赵蓝听了两句，就有些不好意思的打断了他们的话：“不是我，这些都是幼幼想到的。”

    说到这，赵蓝忍不住再看向白幼幼，接着一把把白幼幼抱进怀里：“呜呜呜呜，幼幼啊，如果不是你的话，这一次我们死定了，真是谢谢你啊，我以前真的太不应该了，幼幼你放心，这次离开以后，你的毕业题目就交给我了，我一定会让你顺利毕业的！！！”?

