    “轩辕氏族的情况很糟糕？”

    听着罗伯斯的讲述，陆天龙皱起眉头。

    从刚才他的讲述之中可以看出，轩辕氏族还是非常不错的，他们一直试图将那些来自华夏古代的氏族联合起来。

    只是很可惜，因为一些人的捣乱，他们并没有成功，甚至还成为众矢之的。

    “恩，情况不容乐观。”

    罗伯斯点点头，“曾经的轩辕氏族，在整个临海之外，实力也算是很强的。”

    “只是连番与人争战，实力损耗的严重，现在能够勉强支撑就已经非常不错。”

    “当然，瘦死的骆驼比马大，一时半会也覆灭不了，不过渐渐衰落也是避免不了的。”

    说完之后，罗伯斯又轻轻叹一口气，很显然也是不愿意看到这样的局面。

    陆天龙点点头道：“当初人皇爷爷去找轩辕氏族，目的就是想要保护临海之地吧？”

    “没错。”

    罗伯斯也点点头，确认了陆天龙的推测。

    “当初人皇去找轩辕氏族，就是想要让他们去说服临海之外那些人，不要轻易对临海之地开战。”

    “人皇的想法很简单，开战或许不可避免，但是想尽可能的将时间推后，给临海之地喘息和发展的机会。”

    “但是后来情况不容乐观……”

    “也正因如此，归来之后，人皇走上征伐之路，想要在最短的时间内，一统整个临海之地。”

    原来如此。

    在场有不少人全都点点头，其实直到现在为止，还是有人不明白人皇当初在临海之地掀起的征伐之战。

    现在看，目的很单纯，并不是想要称雄称霸，而是想要保护临海之地。

    只可惜，当初只一统了半个临海之地，人皇便陨落了，之前做的一切也随之烟消云散。

    “轩辕氏族还能崛起吗？”沉默片刻之后，陆天龙开口问道。

    不管怎么样，如果轩辕氏族能够重新崛起，他们肯定还会继续为了临海之地努力，这对临海之地是很有好处的。

    哪怕能够尽量拖延时间，或者拖住狱海一族或者九黎族，也都是好的。

    “很难，除非……”罗伯斯犹豫了一下，道：“除非他们重新得到轩辕剑！”

    轩辕剑？

    陆天龙扬眉，心里马上明白。

    轩辕剑本来就是轩辕氏族的神器，据说当初轩辕氏族在上古时代能够崛起，也就是因为轩辕剑。

    一剑横扫四海八荒，创下不休基业。

    但是现在，机缘巧合之下，轩辕剑却到了陆天龙的手中。

    “要将轩辕剑还给轩辕氏族吗？”

    “轩辕剑是老大的，怎么可能还给他们！”

    “如果有了轩辕剑，轩辕世家可能崛起，这远比轩辕剑带给我们的帮助要大。”

    “话不能那么说，现在轩辕氏族衰落，就算是将轩辕剑还给他们，他们也未必还能够启用。”

    “对呀，再说，轩辕剑里面的意志，已经被老大抹除，就算是给了他们，他们也用不了。”

    周围众人开始低声讨论。

    陆天龙对此并不以为意，如果轩辕氏族真的能够利用轩辕剑崛起，他真的不介意将轩辕剑还给他们。

    不过刚才讨论之中，晴儿说的没错，就算是将轩辕剑还给轩辕氏族，他们真的还能够发挥出上古时期的威力吗？

    “事情是这样的。”

    听着众人的讨论，罗伯斯道：“轩辕氏族之中有传说，只要能够重新得到轩辕剑，轩辕氏族便能再次崛起。”

    “我个人觉得，这还是有一定道理的，哪怕现在轩辕氏族在衰落，但还是有绝顶强者在的。”

    “而且他们对于轩辕剑掌控力更强，说不定真的能够利用轩辕剑来个大翻身。”

    恩。

    听着罗伯斯的分析，陆天龙在旁边点点头。

    他道：“如果真是这样的话，我就更要去一趟临海之外了，尤其是要去轩辕氏族。”

    “如果得到了轩辕剑，他们能够重新崛起，能够帮我们去牵制狱海一族和九黎族，我就将轩辕剑归还给他们。”

    此话说出，龙圣，人皇坐骑，包括皇境黑龙等人，看向陆天龙的目光满是赞许。

    轩辕剑，上古十大神器之一，那是绝对的宝贝。

    但现在陆天龙从大局出发，为了守护临海之地，心甘情愿将轩辕剑交出去。

    光是这份胸襟，便已经让他们敬佩。

    “你真准备去临海之外？”看着陆天龙一脸坦然，罗伯斯问道。

    陆天龙点点头，“是，你能不能帮我？”

    想要进出临海之地，并没有想象之中的那么容易，所以还需要罗伯斯的帮忙。

    “可以。”罗伯斯点点头，“不过要给我一点时间筹备。”

    “没问题。”陆天龙马上道：“那你现在就开始筹备，我正好安排一下临海之地的事，等到你那边准备完毕，我们马上就出发。”

    “好！”

    说完之后，罗伯斯对着众人拱拱手，很快朝着恶龙岛之外而去。

    具体他要怎么筹备，要如何筹备，并没有跟众人说，众人也很自觉地没有去问。

    “天龙，要不然我跟你一起去？”看到罗伯斯离开，龙圣沉思了一下道。

    陆天龙摇摇头，道：“龙圣，我跟罗伯斯过去就可以，你还需要留在临海之地坐镇。”

    冥皇和天妖皇虽然受到打击，但说不定会来报复，临海之地有龙圣坐镇，哪怕是冥皇和天妖皇来了，他肯定也能够应对的了。

    “好！”

    龙圣点点头，他转身扫了一眼周围的众人，突然道：“我跟天龙有事商谈，你们先退去。”

    恩？

    众人一愣，不过马上全都散开，将场中位置交给了龙圣和陆天龙。

    “龙圣，什么事这么神秘？”陆天龙也有些好奇，什么事还需要将周围的其他人都支开？

    “陆天龙！”

    龙圣表情严肃起来，目光之中闪烁精光。

    “人皇曾有遗命。”

    “若是他陨落之后，有陆家子弟前往临海之外，便可领人皇之宝！”

    恩？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    竟然还有这样的事情？

    难道人皇早就算到，他陨落之后，会有陆家人站出来，为了临海之地而去闯？

    另外，人皇之宝？会是什么东西？

