    

    “我？”

    白行之手指微微颤抖了一瞬，但是下一刻还是握紧了手中的长剑。看着身上笼罩着旺盛血红色光焰的王烈，他虽然有些害怕，但是剑修的尊严不允许他后退。

    更不用说，就算他后退了，王烈也不会放过他。

    于是……深深吸了一口气，白行之没有多说什么，而是深深看向了自己的师妹：“师妹，我去了，你自己小心！”

    “师兄！”

    少女有些惊慌。

    没有理会少女的叫喊，白行之手中长剑瞬息间出鞘。

    铮~

    一道剑光闪过，天地间都为之一白。

    白行之身体扭曲一下，瞬间变为一道折叠的剑光，朝着王烈斩了过去。

    “嗯？”王烈眉头一皱，接着感知到白行之的气息，十分不屑道：“区区极意境，也敢上前？给我滚！”

    说着，他轻轻抬起手指，遍布着红色光焰的手指猛地一摊，正好弹在了那斩来的剑光之上。

    叮——

    一道刺耳至极的嗡鸣声陡然响起，在王烈一指之下，那剑光直接破碎，白行之直接倒飞了出去，血洒半空。

    “师兄！”

    见状，少女凄厉的叫了一声，就要冲上去。

    不过，卫宗伸手直接拉住了她，将她拉了回来。

    “你放开我！我要去救我师兄！”少女拍打着卫宗的手臂，一脸的愤恨。

    “你去有什么用，送死吗？”卫宗看着她，冷漠道：“他现在未必有事，若是因为你上前导致他分心，他才真的会有事。”

    “我……”

    少女哑口无言，但是想到师兄还在那边，她的眼圈不由得微微一红。

    “别着急，你师兄好歹也是一名真传弟子，没那么容易死的。”卫宗淡淡道，同时目光转移到了了白行之身上。

    白行之此刻已经稳定了身形，他头颅微垂着，神色有些明灭不定。在卫宗饶有兴趣的注视之下，他能感受到，白行之的身体中，正在发生一些有兴趣的变化。

    知道自己不是王烈的对手，白行之这是打算用底牌了。

    “嗯？”

    显然不只是卫宗，那王烈也感受到了白行之身上的变化。

    “不好！”

    他脸色微微一变，右手猛地一握。

    伴随着他的动作，半空中陡然出现了一道巨大的血色手印，携带着破碎万千的气势，向着白行之抓了过去。现在的白行之孤立无援，若是被这一下抓中了，恐怕会死无全尸！

    “师兄小心！”

    少女惊呼一声，就在她开口的时候，卫宗也陡然出手了。

    “可不能让你就这么杀了他！”

    只见卫宗右手猛地握拳，接着……一拳递出。

    轰隆隆！

    纯粹的拳力，使得空气节节爆碎，轰隆一声就轰撞在了那血手印之上，接着……砰的一声，血手印和卫宗的拳力陡然抵消，同时消失无形。

    “什么人？”

    见到这一幕，王烈是真的惊了。他有些不可思议向着刚才那道拳力发出的方向看去，却只见卫宗冲着他微微一笑，接着……抱了抱拳，只不过，是右手在上。

    这是挑衅！

    “好狂妄的小子，你又是什么人！”王烈又惊又怒。

    “这你就不必知道了！”卫宗笑了笑，接着冲着白行之的方向怒了努嘴：“你先将他解决再说吧！”

    顺着卫宗的目光，王烈这才将注意力集中在了白行之身上。

    “这……”

    见到眼前的一幕，王烈的瞳孔不禁微微一缩。

    在众人惊诧的目光之中，只见白行之身躯漂浮在半空之中，散发出了柔和的光线。

    “揽月剑宗的揽月真意！”

    卫宗淡淡道。

    早在之前和白行之交手的时候，他就察觉到了白行之身上带着这玩意儿，因此他才怂恿白行之去对付这王烈。揽月真意是揽月剑宗的不传之秘，以白行之的修为境界应该还不足以悟出来，因此，这揽月真意应该是他师父悟出来的，分给了他一道，用作防身。

    “只可惜了……白行之自身修为太低，即使有着揽月真意在，也很难发挥出太多的威力。”卫宗心中暗暗摇头。

    而就在这个时候，只见白行之身体扭曲了一下，下一刻，他的身形消失了，留在原地的，只有一轮明月。

    明月冉冉升起，流水般的月光洒下，将拍卖行的地面都镀上了一层银白。

    众人抬起头，看着头顶的明月，他们的眼神中都是流露出了一抹惊艳之色。

    好完美的明月！

    “师兄！”

    看着这轮明月，被卫宗拽在身后的少女轻轻喃喃出声。揽月真意她师兄虽然能够动用，但是对身体负荷极大。就算在巅峰时候也不能在这种状态保持太久，更不用说此时她师兄还受了伤，强行发动揽月真意，只会加重他的伤势罢了。

    不过，不管少女这么担心，揽月真意白行之还是动用了。

    在银白色的月光照耀之下，就连王烈身上的血色光焰都是微微一缩，萎靡了不少，似乎是被压制了一般。

    王烈又惊又怒，他感觉到，自己体内的力量似乎在流失，很明显，就是这明月搞的鬼。

    “给我碎！”

    王烈伸手一划，一道血色的光华顿时朝着那明月劈了过去。只可惜，那血色光华直接从明月上穿了过去，那明月除了微微波动一下之外，并没有受到任何影响。

    “镜花水月！”

    见到这一幕，卫宗心中微微点头。揽月剑宗的功法，还是有一点高明的。

    “这怎么可能？”

    然而，王烈就有些不能理解了。他刚才那一击，就算是一般的命魂境武者也不敢硬接，但是居然根本伤不到对方。

    而就在王烈百思不得其解的时候，白行之所化的明月，再度发生了变化……

    它从一轮圆月，一点点渐渐变得有缺了起来。而与此同时，王烈也发出了痛苦至极的嚎叫声。

    “不——”

    王烈双眼赤红，微微弓下了身子，在这月光的照耀之下，他体内的力量正在飞速流逝，似乎正有人十分粗暴的正在将他体内的力量抽出来一般，让他无比痛苦。

    “月有阴晴圆缺？有意思！”

    见到这一幕，就连卫宗也是微微一笑。

