    “来了。”

    在几人一次交流的时候，这大猩猩已经狂暴的冲向现场的几人。

    巨大的拳头带着音浪，席卷而来。

    爆破出一阵巨大的响声。

    老道人等人还强撑着要接下这招式。

    却突然感受到那大猩猩身后突然出现的身影。

    这让他们稍微松了口气。

    随着那金色的力量爆发。

    “轰隆。”四周一股热浪直接爆发开来。

    在大猩猩的后背，脊椎出，一个红点被杜文发现狠狠的打在上面。

    他根本就没有在意其他地方，拳头狠狠的落在那红点处。

    随着一声咔嚓声。

    大猩猩从天而降，狠狠砸落在地。

    老道人等人看着有点懵逼。

    虽然是偷袭，但这一招秒杀，也有点夸张了吧？

    难道那家伙那么弱？

    而还没有机会多说什么，杜文已经直接向前，继续冲下去。

    接连又是好几拳头，砰砰砰的爆破声音。

    打得地面都在震动。

    直到这大猩猩已经没有了气息。

    一动不动了这才停下。

    而这个四周，四周数公里地面已经裂开，没有什么完整的地方了。

    “你没事吧。”

    “你那边的。”

    老狐狸几人这才慢慢飞下来，看着杜文也十分不可思议。

    之前，杜文可是对付着一只怪物。

    结果这才多久就已经干掉一只，还跑到这边来解决另外一只？

    而且现在这状态？

    看着现在已经变化成其他样子的样子。

    他们也有点不确定。

    “没事。”

    “还是先处理掉这些家伙吧。”

    没有在这里浪费时间，快速飞行，划破云霄，很快来到最后一只深渊怪物身边。

    现在这家伙已经感觉到了什么，一直想要走。

    而这武天圣自然不会让他走了。

    接连阻拦。

    “金阳。”

    金光爆发而出，一道金色光芒出现在这一边，之后就是一条长长洞穿云雾的金光，比起什么所谓的阳光更恐怖许多倍。

    在落到那深渊生物身上的时候，那 金光已经爆发出来，直接洞穿了对方的身体。

    死得比之前那两个家伙干脆。

    当然，被追上了之后还是被揍了好一会才死。

    “这些家伙，生命力挺顽强的。”站在最后一具深渊怪物的尸体面前，此时杜文已经恢复原样了。

    接连战斗杀这几只怪物保持天玄之力还有接连爆发。

    让他的身体也展现出了一些虚弱。

    恩，就一点点。

    撑下去还是可以。

    但要恢复还是需要花费一些时间。

    “这家伙，没有价值吗？”一边的老狐狸看向武天圣对于这东西的好奇就是如此了。

    三只可以比拟天人四五重的怪物。

    辛苦这样干掉他们，多少应该有点价值的吧。

    如果真的什么都不值那就尴尬了。

    “这东西身上携带着一种腐败的力量，根本就没有用。”

    “或许会有人在研究这种东西吧，但价格绝对不会高的。”

    武天圣直接开口。

    以前武国其实也有人要研究这种东西。

    但研究了都没有什么成功。

    那腐败的力量，他们根本就没有运用的办法。

    如果真的跟那些僵一样，有可以运用的结晶，说不定他们当年就直接大量的人进入了。

    实力弱一些的人无法在里面待久。

    但天人，多撑一下还是可以的。

    “。。。”老朱老狐狸停了就没有兴趣了。

    他们现在可是非常缺钱，就等着积分提升实力了。

    现在，这东西没有办法换什么积分。

    他们就没有什么兴趣了。

    从这武天圣口中，他已经大概知道这家伙的意思了。

    “那我们现在怎么办？”

    而新的问题很快就来了。

    他们之前是接到任务对付那跑出来的怪物，不要袭击城市。

    而现在，这些家伙已经被打死了。

    要做什么？

    主要他们还发现了这罪魁祸首在哪里。

    那军营那边，他们到底要不要对付这是一个问题。

    “先不要着急吧，我联系一下王室，然后这边可以的话拜托几位一起盯着那军营，还有看看会不会有天人怪物到处跑去做不好的事情。”武天圣开口说着。

    对于这里的人，看着像是接着任务来的。

    那他们的关系，或许还可以继续下去。

    就是后面有什么好处什么的，要给对方说清楚了。

    “先看看那边吧。”杜文也没有废话，那边说深渊口，监视下就监视下。

    顺便他可以恢复一下实力。

    之后，一行人继续行动。

    武天圣也开始联系武王他们那边。

    开始还很惊讶呢。

    但听到军队可以说全军覆没，军营那边已经成为了怪物的乐园，就只有苦恼了。

    很快的。

    武国的天人存在到了。

    有一些是雇佣的朋友，还有的明显就是王室的人。

    加上这武天圣，王室有三人，还有两个来支援的。

    加上杜文等人这边，也再次收到武王的消息。

    这人数，就是九个了。

    已经不算少了。

    “武天安，武天平。”

    这两个人的样子跟武天圣差不多，明显还是认识的。

    只是这实力，都比武天圣差上一些。

    至于另外两名帮手也差不多。

    都是天人二重的存在。

    一个老年人，一个中年人。

    一男一女，虽然看着有点弱。

    男的白发苍苍也没有什么特殊的，看起来就是一个普通的老头。

    至于女的就有点妖娆了，年纪不小了，还风骚得很，火红色的头发到哪里都十分吸引人，飞在半空中还穿着裙子，都不知道这人是这么想的。

    或则是在玩什么刺激。

    这次武国来帮忙的人。

    有这样的实力已经差不多了，而且算是正常了。

    天人二三四重，其实已经不弱了。

    这武国总不会随时就弄出来一个真人境存在吧。

    而且，这里的事情，感觉也还是可以搞定。

    就之前他们对付的家伙，已经被解决了，让武国那边的人感觉这也不过如此。

    可能这里还能出什么意外，对方就会继续找人什么的。

    到时候说不定还真请出来一位真人什么的。

    那还真有可能。

    当然，这不是现在，现在还是他们这一群在这附近的人被送上门。

    就此时的杜文等人，正是如此，堵在这军营这边。

