    贺逸低眸，看姜若悦的拳头捏得紧紧的，他又睨了暗暗紧张的莫倾一眼，脱下了身上的外套坐了下来。

    “这种酒很特殊，没有酒味，但是喝了一样会醉。”

    贺逸这话是看着姜若悦说的，话中的凌厉全都收了起来。

    莫倾耸了耸眉毛，没毛病，他就知道，这个责任推给嫂子就是最佳选择。

    要是被知道，自己骗嫂子喝酒，脑袋要开花了。

    “嫂子，你以后可千万不要喝酒了，你要再喝，还得输个几千万，上次你老公在，要是下次你一个人的话，可能就被人卖了。”

    莫倾抽抽嘴角，好心劝道。

    姜若悦翻了个白眼，一个字都不想搭理莫倾了，被你卖了还差不多。

    她以后一定要远离这个人品不好的人。

    贺逸皱了一下眉头，端起那杯酒，轻抿了一口。

    姜若悦看过去，满脸纳闷，这世上怎么还有没有酒味的酒，真是大千世界，无奇不有。

    贺逸放下酒杯，教训了起来：“还想喝？”　又被误解了，就会相信他的朋友，不相信她。

    姜若悦坐直了身体，不服气道：“谁想喝了，我就是看看。”

    随后，她拿起自己的橙汁，凑到嫣红的小嘴边，淡淡的饮了一口。

    “嫂子可厉害了，她和巴顿夫人认.....”

    莫倾开口，正要说姜若悦认识巴顿夫人的事，不巧的是，贺逸的手机就响了。

    来电人，南希，姜若悦瞟到了。

    贺逸没听莫倾的话，接了起来，他没有主动开口，在听那头说，过了一会儿，贺逸问道。

    “你要前来？病好了?　看来是南希要来暮雪山庄了。

    “我知道了。”贺逸结束了通话。

    莫倾疑惑道：“南希要来，不是说她病得没法来吗？这么快，病就好了。”

    贺逸轻轻眯了一下眸子，没发言，不知道在想些什么。

    不知道莫倾怎么回事，姜若悦发现，贺逸的电话结束之后，莫倾也没在提自己和巴顿夫人认识的事情了。

    二人反倒是聊起各自公司方面的事来了，坐了一会儿，姜若悦就起身来。

    “我先出去了。”

    贺逸侧眸，“外面天色黑了，你去哪。”

    天色已经黑了？姜若悦想了想:“我去图书室看会书。”

    贺逸犹豫了几秒，才点头，“早点回房，晚上别乱跑。”

    “嫂子还挺爱学习的。”

    姜若悦才走了几步，就听到莫倾在后面议论，姜若悦汗颜，自己哪点看起来，不像爱学习的人了。

    晚上十点，酒店门口停了一辆车，装扮精致的南希从车上下来，翘了翘嘴角，这贺氏，离开了她是不行的。

    看吧，自己计算得很对，没有她来会见巴顿夫人，贺氏是签不了这个单子的，试问，这个世界上，还能找出第二个比她厉害的设计师吗？

    “咚咚咚……”

    总统套房门口，有人在敲门。

    贺逸刚解了领带扔在床上，剥了两颗领口下的纽扣，准备去洗澡，就听见了敲门声。

    姜若悦忘记带房卡了？贺逸把领带扔到床上，过去开门。

    门外站着一个齐耳短发的妙龄女子，南希。

    这么冷的天，南希穿了一件火红的裙子，外面罩了一件狐狸皮草外套，露着笔直的白皙小腿，妆容精致，脚上踩着一双红色高跟鞋。

    “贺总。”南希一眼就看见贺逸领口处的风光，抿着唇，脸色微微发红。

    贺逸微颔首，转身，“进来吧。”

    他一边转身，一边把解开的纽扣扣好。

    南希跟进去，先是抱歉的开口。

    “贺总，很抱歉，我前几日身体抱恙，给公司带来麻烦了，好在我已经恢复了，可以立即上岗，胜任工作了。”

    贺逸转过身来，淡卷了一下嘴角，眼神却尤其犀利。

    “你这病，病得挺蹊跷，现代医学这么发达，连病因都查不出来！”

    他尤其痛恨，自以为是的人，这贺氏没了谁，他都能运营起来。

    只有他清楚，南希有如今的地位，不止是南希的设计能力，还有一部分，是贺氏花了手段给南希造的势。

    南希被贺逸的眼神震撼到了，她感觉那眼神像是一把锋利的刀子。

    他是已经察觉到了什么吗？南希不由心虚道。

    “说实话，我也不知道怎么了，那天突然就浑身无力，晕倒了下去，在医院，医生也没检查出病因，说来也奇怪，后来是我的朋友，去寺庙给我烧了一柱香，我才好转了起来，朋友说我这是中邪了。”

    说完，南希小心的看向了贺逸，贺逸转过身去，脊背高冷。

    “明天带你见一趟巴顿夫人，你仔细观察一下她，设计出一款她想要的项链。”

    “贺总放心，我一定会完成任务的。”

    贺逸转过身来，弯腰把桌上的一打资料拿起来，“这些是关于巴顿夫人的资料，你好好看一下，对你来说，有用处。”

    南希过去，准备接过资料，“好，我一定会认真去看的。”

    但她耍了一个小心机，接资料的时候，她故意装作资料很重的样子，歪了一歪身子，身体就扑到了贺逸的胸膛上了。

    她身上特意洒的斩男香水，飘过贺逸的鼻端，柔软的发丝也拂过贺逸的胸膛，还故意没立马起身来。

    这时，姜若悦正好从图书室看完书，轻轻哼着一首歌曲回来了，她正要说，这门怎么大开着，就看到了里面刺眼的一幕，一个长发女子扑在贺逸发怀里。

    姜若悦立马闭嘴了，顿在了门口，清丽的眼眸眯了一下，秀气的眉毛扭了扭。

    贺逸正好也看向门口，看姜若悦那表情，就知道她误会了。

    贺逸正要不耐烦的扯开怀中的人，南希倒是识趣，立马起身，拿着资料退开。

    “我先下去了，这资料我一定会遵照贺总的意思，仔细阅读的。”

    南希转身退出来，和姜若悦擦肩而过，不过她不忘赐给姜若悦一个厌恶又得意的眼神，扭腰离去。

    南希走了一分钟了，总统套房的气氛还是很奇怪，只见姜若悦一直皱着眉，紧紧盯着贺逸，本来是一个误会，但贺逸心头竟然发虚。

    但他也拉不下面子，主动解释这是个误会，故意拔高了音调。

    “不是让你早点回来？这都几点了。”

    姜若悦没好气，娇俏的下巴扬起来，眼里也蹦着一股怒火。

    “早点回来干嘛，看你们卿卿我我？”

    真没看出来，房门开着，都搂搂抱抱的，姜若悦感觉气得要死，这个男人不是禁欲得很吗，自己还以为他一度不行，看来是没有遇到合适的人。

    他喜欢南希那一卦？

    看姜若悦这语气，是认定了他和南希有奸情了，贺逸插在西裤里的手，取出来，虚握了一下拳头放在唇前。

    “眼睛看到的不一定是真的，你别想多了。”

