    “来了！”

    “不愧是注定要让我洛青辞爽的男人，效率不错！”

    点击通过。

    不等对方发信息过来，洛青辞就先将四张截图就发了过去。

    “叔叔，我不想做乖小孩了，o(╥﹏╥)o”

    小四：【宿主，你疯了，你这种是心机婊的行为，你会让病娇嫌恶的！】

    洛青辞：“你一个木得感情的系统懂什么？”

    注意到我回那些极品的顺序了吗？

    先是一直苛待我的继母，再是一直亏待我的生父，紧接着是与我有一点血缘关系的妹妹，最后才是渣男江修远。

    我给他们最后的机会，可他们全都伤了我的心。

    乖巧的小姑娘被全世界抛弃了，无比绝望的时候终于抓住了一根浮木，于是迫不及待的将自己的困境截图告诉他了，这种被需要的感觉，不正是病娇想要的吗？

    【好像……有一点道理？】

    此时此刻，墨九钦姿态慵懒的窝在沙发上，面前关于洛青辞所有的资料都已经被他看完了。

    他盯着洛青辞秒回的图片和信息，眸眼里一片阴冷的杀意。

    修长的手指一下一下的敲打着屏幕。

    “嗯，不想当乖小孩儿了？”

    “也好，对别人，不用太乖呢！”

    他盯着洛青辞的头像，那是一只卡通兔，沉默了会儿，打开今日新闻。

    《现场直播：洛氏姐妹花与江少的情感纠缠，到底谁是三儿！》

    直播中，江修远衣冠楚楚，却不惜将自己浮肿的脸露于人前：“我怎么都没想到，青辞她为了挽回我，竟然会毒打我和温柔！”

    “我从前也是真的喜欢过她，可就是因为发现她的内心不如温柔美好，才与她和平分手，并与温柔走到一起的……是我从前对她太好，让她变的如此狠毒！”

    “温柔她……她现在还躺在医院昏迷不醒……”

    墨九钦：小东西会打人？

    他的眸眼一沉，打字过去。

    ——“你打了江修远和洛温柔？”

    洛青辞秒回：“叔叔找他们了？他们说我打他们了？”

    “叔叔你对我太好了，可是你不必为我得罪他们的，江修远……很有势力的……”

    墨九钦：嗯，没打……

    洛夫人上场：“我对青辞和温柔从来都是一样的好，也没想到青辞她会这么狠心，她自己不检点，还来害她妹妹……”

    墨九钦差点捏碎屏幕。

    ——“你私生活不检点？”

    洛青辞：“叔叔，你真的不必为了我和他们争辩，我都已经习惯了……”

    “妈妈说要洁身自好，我和江少在一起那么久，就只牵过一次手，可原来，不洁身自好的姑娘才最得男人的心……”

    墨九钦：“乖女孩，做的很好。”

    洛父上场：“那孽障东西已经答应我了，马上就会微博澄清这件事，这都是她的错，她如果不承认，她就不配做我洛家的女儿！”

    墨九钦：洛家不要那小东西了？

    真好啊！那他要了！！

    ——“去，听我的，把你给我发的那几张图，微博发出去！”

    “一个字都不要多说。”

    “发完后，收拾你所有的东西，提前回清大学生宿舍，我明天会告诉你，接下来怎么做……”

    洛青辞放下手机，脸上满是得逞的笑：“看来，我明天就能再见到他了！”

    “小统子，你说我明天见到他的时候，表现的惊讶一点？还是激动一点？还是欣喜一点？还是可怜一点？还是……”

