    “疫灾弹？”年长医生惊讶的看着卢卡斯递来的照片。

    “没错，据情报所知，奎因研制的疫灾弹打在人的身上，会让人感染一种病毒，只要是被感染者触碰到的人，都会被感染。”

    卢卡斯将疫灾弹的能力为几位医生进行了一番介绍。

    “疫灾弹我们的人有所收集，很快就能送到，各位有没有信心破解这种病毒？”卢卡斯看着几位医生，等待他们的回应。

    如果只是为了治他部下平时的小病，他根本不需要从磁鼓国召集这几位精英医生。

    他们本身的存在，就是为了解决各种各样来自于毒药、病毒等等的问题。

    平时他会给这些人最多的时间去研究各种医术问题，他们想要世界哪里的医术书籍，他就托人为他们搞来那些他们需要的书。

    并且到了以后，他还会去一趟南海的托里诺王国，原著中，乔巴3D2Y剧情在那里进行过医术学习研究。

    带着医生们，让他们到那里有机会学习更多的医术。

    他需要的是一支绝对忠诚于他，并且医术高超的医生。

    至于为什么不去直接找乔巴？

    他其实在磁鼓国停留的那些天，将整个磁鼓国找遍了，清一色的全是驯鹿驯鹿驯鹿......

    他想起了前世某个不靠谱的时间线图上的内容。

    虽然也不知道那玩意是怎么标出来乔巴出生时间，但这是现实世界，跟前世他搜的东西明显有出入。

    蓝鼻子的驯鹿他没找到，脾气暴躁的拉邦倒是揍了不少。

    找乔巴父母？驯鹿驯鹿驯鹿......

    都一模一样，实在是太难为人了。

    乔巴并没有找到，乔巴吃的那种果实他也没有找到。

    他不可能天天等着乔巴，所以先拐了一些磁鼓国的医生了。

    医生们将这件事情应了下来，答应会尽全力，在奎因到来之前将疫灾弹的解药制作出来。

    磁鼓国没有经历瓦尔波的政策摧残之时的国内精英一般的医生，而且还这么多人，有了疫灾弹的样品，花费上一些时间应该能研制出解药。

    卢卡斯将情报收了起来，看着医生们走了出去。

    不过凡事不能因为一两件还没有实现的手段，就去将所有的希望都放在一件事情上。

    卢卡斯走了出去，将巴基叫了过来。

    “新式巴基弹的开发的如何了？”卢卡斯问道。

    巴基带着卢卡斯往他的试验场地走去。

    岛上有着一座山，巴基带着卢卡斯来到空旷的大炮阵地上。

    二人面前是一排的大炮。

    而在一旁存放着一箱子的新式巴基弹。

    只不过，相比以前的巴基弹，这一次的巴基弹，也只不过是将威力提升了一些而已。

    巴基现在大部分的时间都放在了研究关于“如何让微型巴基弹威力提升到正常巴基弹一样威力”这个问题上。

    巴基带着卢卡斯来到试炮场地并非为了展示他的巴基弹。

    过了一会，一些海军推动着几门大炮缓缓而来，而之前来自发条岛的武器专家们也走来了。

    来自发条岛的那批人，现在有三批人分别做着不一样的事情。

    研究人员们分为武器研究专家，负责将他们以前发条岛的武器改良，进而制造出来，为他的部队进行武装。

    这批人有一部分按照他和波鲁萨利诺中将的商量，去了海军科学部队从事研究。

    当然也有一部分一直跟随在他的身边。

    当然，这些人不管去了哪里都只是他这一派系的人。

    而另一波发条技术专家，进行着发条岛机关的研究。

    发条岛通过那一个个零部件，竟然可以支撑那么大的岛屿，他们的一些生活也离不开发条技术。

    那些人通过这么久的时间，已经成功的造出了一门比原著发条岛剧情还厉害的大炮。

    而最后一部分人，就是那群毫无技术的年轻人，他们一直都在卢卡斯的身边，是他最早的忠实部下。

    阿金的小队之中，有好几位就是来自发条岛的人。

    他们之中，一位开发出了双色霸气，一位开发出了见闻色霸气擅长用狙击枪。

    卢卡斯看着几位部下走来，和他们打了下招呼。

    “辛苦各位了。”

    “一切都是我们该做的。”

    俗话说得好，射程之内便是真理。

    几位技术大佬们将他们发条岛的大炮进行了一番大的改造，已经成功的将大炮的射程弄得比海军用的大炮射程还要远2倍。

    别小看这2倍。

    小小2倍的射程优势，配上一个合格的炮手，都能打的敌人亲妈都不认识他。

    那效果，简直就如玩战舰世界打人机一样舒坦。

    “试一试效果吧！”卢卡斯拍了拍大炮说道。

    “好！”

    远处，一名海军慢慢跑来。

    几人纷纷看向对方。

    “报告少将，离我们岛屿......”海军汇报完情况，离开了。

    卢卡斯、巴基、技术大老看了看大炮，笑了出来。

    现在可以说很多人都知道卢卡斯杀了杰克，而凯多震怒之下，派出奎因和烬来杀他。

    按理说这些天新世界G5海军支部附近应该没什么海贼会过来触霉头。

    一边是卢卡斯，一边是凯多的两位三灾。

    结果竟然还真有铁憨憨要过来惹事。

    不管对方是想要借此讨好凯多也罢，拿他扬名也罢，亦或是真的是铁憨憨。

    卢卡斯都很欢迎对方的到来。

    那艘海贼船距离他们这座岛屿还有很远，根据对方的来向，他们来到了岛屿的北边岸边。

    海浪翻腾，不断地拍击着海岸将沙子一遍遍的冲刷。

    沙滩后面小树林前的一片空地上，一门大炮摆放在这里。

    一只海蟹慢慢的从大炮边经过，突然一声轰隆炮响直接惊得它一溜烟吓跑了。

    大炮明显一颤，炮弹轰然而出，飞上天际，划着一道又长又远的弧线不断飞远，直到消失不见。

    大海之上，此时隐隐能够看见远处的岛屿轮廓。

    一艘海贼船在大海之上快速航行，海贼旗帜被狂暴的海风刮得猎猎作响。

    一个身高6米，身材壮硕脸色有一些凶悍的女人站在船首，手中的长刀直指远处的岛屿，她是这艘海贼船的女船长。

    她也是一位剑士，她虽然身材魁梧了一些，虽然脸丑了一些。

    但她激动的看着那座岛......

