    “请太太过目。”

    跟兄长们争了两天——

    当然，主要是兄长们在畅所欲言，张昌宗就坚定立场不放松，霸总范儿十足的放出一句话，说服我！然后……就没有然后了！

    他被兄长们合起来围殴了一顿，就连大哥都下手抽了两下，可见招人恨的程度。所以，一般外面传什么消息的时候，听过就好，谁知道内里是啥样儿呢！反正张昌宗第一天是黑着一只眼圈回来的。

    想他堂堂镇北将军，名字在突厥能止小儿夜啼的人物，被揍了黑眼圈还不能还手……上哪儿说理去！更悲惨的是，回到家以为就要得到温暖的关怀，结果，一个两个的，郑太太和薛崇秀这俩儿谁都没关怀他，反而笑得不能自己，最扎心的是他闺女，伸着根食指，老想往他的黑眼圈上戳，不给戳还不乐意，多把她小手拉下来两次，大眼睛里立即就一包泪，威胁的意思十分明显了，给戳就笑，不给戳就哭。

    郑太太那个有了重孙女就不要徒孙的偏心人，看心肝小宝贝儿哭了，立即飞过来一个威胁的眼神，张昌宗还能怎么办？张昌宗也很绝望啊，只能把黑眼圈凑过去让闺女戳！

    说多了都是泪.JPG

    张昌宗心里已经给自己滚动播放BGM好几遍了！

    总之，外面传得再好，内里其实对张昌宗个人而言还是很悲伤的一件事情，任由兄长们争吵，他则默默奋笔疾书，把对建立书院的构想和对书院的规划，以后书院运行的结构，甚至各种规章制度都仔细写了出来，然后，请郑太太过目。

    老太太见多识广，阅历丰富，出身又好，荥阳郑氏能传承数百年屹立不倒，人才辈出，自然有它的独到之处，若能学到一星半点的办学经验……那不是跟中了大奖一样幸运吗？张昌宗把写的策划给郑太太看，心里暗戳戳地未尝没有朝荥阳郑偷师的想法。

    郑氏是什么人，只一看他递过来的东西，便明白了他的心思，也不急着看了，且先把纸放到桌案上，笑瞥他一眼，看他立即坐姿端正，乖巧中透着心虚，不由含笑摇头道：“脸皮这么薄可无法成事。”

    “太太，求放过，求指教！”

    张昌宗知道肯定瞒不过心明眼亮的郑太太，果断认怂。郑氏微微一笑，重又拿起稿纸看起来，为了照顾她的眼力，张昌宗字写得挺大的，看起来不费劲。

    郑氏看了一遍，面上看不出有什么想法，并没有急着发表看法，而是凝目静坐了片刻，才又重新看了一遍，这一遍比方才还慢些，看得更仔细认真不说，时不时的还停下来想想。良久，郑氏才放下稿纸，望向张昌宗：“六郎这是在为家族谋传续？”

    张昌宗恭敬的点头，道：“太太明鉴，张氏一族，说是文公后人，然这么多代过去了，不过出了一个行成公，连郡望都评不上，说是名门之后，不过是往自己脸上贴金。”

    这直白的说辞，逗笑了郑氏，也表明六郎其实并不怎么在意，若是真在意门第，也不会这样说了。郑氏笑着颔首，示意他继续说。

    张昌宗正色道：“弟子幼时受家族供养多年，叔叔们待我一如亲子，兄长们待我谦让，我无有什么可以报答的，想来想去，唯有在后代教育上下功夫。趁着现在有余力，先立下规矩，自今往后，只要是想读书的，能读书张氏子弟，我都要给他提供读书的条件和环境，至于成材与否，那就不是我能做主的事情，我所能做的是营造环境和条件，剩下的，就是孩子们的事情了。”

    郑氏含笑赞了一句：“你倒豁达。只是，你可知，五大姓氏，七大世家，何为世家？”

    张昌宗笑答：“所谓世家，世卿世禄之家尔。”

    郑氏问：“所以，你张氏欲效仿之？”

    张昌宗摇头：“很难。如今是唐，非是两晋以血脉姓氏论官位门第的时代，要世卿世禄，还要从读书上下功夫。何况，王侯将相，管不住子孙浪荡。太太，弟子非是要子孙后代累世显宦，我所愿者，子孙后代皆能读书明理，明理修身，修身为人。富贵权势这种东西是最不牢靠的，唯有学识才能是自己的，我希望我的子孙后代都能有一技之长，哪怕一朝落魄，也不用担心饿死，如此，做祖宗的也就满足的，旁地……到时候我都没了，轮不到我管了！”

    “促狭话！”

    郑氏嗔了一句，面上却笑着，笑看着张昌宗，赞道：“却也是真知灼见之言，有远见，也足够豁达。世人只看见世家的门第荣华，却不曾看到世家中人的付出，也看不到世家世代的积累。你给我看这计划，若是冲着世家去的，那我定不会置喙半句，只会打你一顿，扔出去醒醒脑子再来说话！即便算上你家行成公，不过区区三代，何来与世家数十代积累比拟的信心？那不是志气，那是头脑发热的妄念。”

    老太太说的真不客气，但也是这种不客气，才是真心话。张昌宗忙不迭的点头：“太太说的是。”

    郑太太道：“我看你说的对，什么都比不上读书明理重要。读书识字与不读书识字，天差地别！或有那等真正的聪明人，不读书也不比读书的人差，然而，那等人少之又少，万中无一，且要天赋、运气缺一不可，然而，世间最不可捉摸的便是运气，何不抓住只要付出便可唾手可得的知识呢？”

    郑氏这话说的，不免让张昌宗想起后世网络上曾流行过一阵的读书无用论。支持这一论断的，不是蠢就是坏。岂不知读书对大多数人来说，是这个世界上最容易走，也最容易收获的路，只要用心读了，终归不会比原来更坏，总能有提升。

    张昌宗笑道：“太太说的是理，只是啊，人大多抱着侥幸心理，觉得自己肯定就是那万中无一的天才，对自己缺乏客观认识。悲剧往往来源于此。”

    郑氏听得抚掌大笑，言道张昌宗说得精辟，并兴致勃勃地与张昌宗讨论了半天读书到底有没有用，怎么有用这些话题。

    张昌宗前世网络泡得多啊，网络这个东西，隔着屏幕，有个键盘，有些人什么话都敢说，什么奇言怪论都有，郑太太这样一位古朴长者，即便是眼界、见识再非同一般，一时间也被张昌宗充当反派说出来的那些言论惊了半晌儿，有时候张昌宗引用的观点过份奇葩，还惹得她老人家频频以眼刀射之，若不是还端着几分长者的风度和辩论的规矩，怕是要上手打的。

    不过，她老人家忍了半天，最终还是在读书无用论下破功，伸手想也不想的脱了鞋子就往张昌宗身上砸，张昌宗哈哈笑着一把接住，恭敬地捧着还回去，乐道：“太太息怒，弟子不过是引用旁人之言，可不是弟子持这个想法。”

    郑氏嗔怒：“你要是敢这般想，我便立即代你师父先打你一顿，打不死再逐出师门！”

    一老一少说了半天，郑氏听明白张昌宗建学的目的和想法后，倒也对张昌宗说了不少，两人都认为，要建族学，要建书院，说什么学风建设之类的，都及不上明文规定的规章制度，说白了，张昌宗就是外儒内法的支持者，郑氏嘛，跟这个时代大多数学者一样，并不拘泥于一门一派，颇有博采众长之风范，可是当一代大家，不愧是教出上官婉儿之人。

