    　　

    　　反之，而张多磐也不会像现在这样狼狈，那时候，以胜利者姿态出场的就是张多磐了！

    　　

    　　如果让林逸知道何美月想的这么多，他都会惊讶，这个女生居然如此的心机！当然，这个人心机怎么样，和林逸的关系也不大，因为林逸压根也不喜欢她。

    　　

    　　张多磐和范甘鹤都受伤了，所以出了虎园之后，两人就急急的看病去了，而林逸等人也没有再去其他的地方，直接回到了学校。

    　　

    　　在学校的停车场里，王心妍下车正准备回寝室去，大小姐却是对她眨了眨眼睛：“有想法要提前告诉我。”

    　　

    　　“啊……”王心妍的脸色顿时一红，不敢看大小姐，低头快步走开了。

    　　

    　　林逸倒是有些莫名其妙，这两个人到底在打什么哑谜呢？什么叫有想法？王心妍能有什么想法呢？

    　　

    　　所以，在回家的路上，林逸好奇的问道：“瑶瑶，刚才你和王心妍说了什么？”

    　　

    　　“没什么，只是相互了解了一下而已，让她有空来家里做客。”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　“做客？”林逸心中有些古怪，大小姐和小舒对王心妍不是一直都不太友善么？怎么突然就变了呢？

    　　

    　　林逸哪知道，楚梦瑶只是想开了而已，既然林逸要找一个大老婆，那自然是从熟人之间产生比较好，如果弄回来一个陌生的霸道的小妞儿，她和陈雨舒倒是不至于吃亏，只是影响心情！

    　　

    　　楚梦瑶也没有再回答，而是转移到了别的话题上面：“对了，林逸，之前那只狮子，给你和小舒的，到底是什么东西？怎么看起来不像是什么好宝贝？”

    　　

    　　“我也不知道，但是肯定是好东西。”林逸说道：“那东西里面，蕴含着强大的能量，有机会找个行家看一看！”

    　　

    　　“啊？还真是好东西啊？”陈雨舒当时只是随口敲诈那狮子一下，却也没有想到那狮子真能弄来个好东西进贡给她，所以十分的惊讶：“会不会是能量球？”

    　　

    　　“能量球？”林逸愣了愣：“不知道，不过这能量和天地灵气不同，就算是能量球，也不是普通的能量球。”

    　　

    　　“那倒真是个奇遇了！”楚梦瑶道：“本来这一趟虎园之行没有什么太大的意思，但是你得到了一个好东西，也是不白去！”

    　　

    　　“是啊，算是意外之喜吧，我也不过是陪着白伟拓去而已，他是白老大的孙子，白老大对我不错，所以于情于理我都要帮衬他一把！”林逸说道：“等他追上何美月了，我也就不掺合了。”

    　　

    　　“箭牌哥，小舒觉得那何美月不是个好东西喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“小舒，别乱说话。”楚梦瑶皱了皱眉，虽然她和何美月算不上好朋友，但是也没有什么恶感，陈雨舒直接诋毁别人总是不太妥当。

    　　

    　　“小舒没有乱说喔！”陈雨舒却道：“小舒只是觉得，那何美月好有心机喔！”

    　　

    　　“但是比你还差点儿，对吧？”楚梦瑶却是说道。

    　　

    　　“呃……也不是啦……”陈雨舒一窘，顿时闭上了嘴巴。

    　　

    　　“呵，何美月怎么样，和我们也没有太大关系，白伟拓喜欢他就好了，只要她不对白伟拓做出一些不好的事情来，那我们也没有必要干涉。”林逸耸了耸肩，笑道：“再说了，女孩子有点儿心机，也不是什么坏事儿，对吧，小舒？”

    　　

    　　“喔？小舒怎么知道……”陈雨舒一副输啦的表情。

    　　

    　　林逸将车子开回了别墅，不过刚接近别墅，却看到隔壁的韩静静正站在她家别墅的院子中左顾右盼，看到林逸的车子，顿时很是兴奋的跑了过来。

    　　

    　　韩静静的举动让林逸，还有陈雨舒、楚梦瑶都有些奇怪，这小妞儿大冷天的站在别墅院子干什么呢？现在虽然还没有到那种天寒地冻的程度，但是十一月的天气也是很寒冷的了，韩静静一个人站在院里，时间长了非感冒不可。

    　　

    　　“韩静静，你在作什么？”林逸下了车，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“林逸哥哥，你回来了，静静在等车啊！”韩静静说道。

    　　

    　　“等车？”林逸有些无语：“等我的车？你要出门？”

    　　

    　　“不是啊，我等你的车回来啊，我找你有事情。”韩静静说道。

    　　

    　　“……那你也不用站在院子里等啊，你不怕感冒啊？”林逸对于韩静静的举动，真是不知道说什么好了。

    　　

    　　“静静不怕感冒啊，林逸哥哥治疗感冒很厉害的，而且还很舒爽，上次静静出了一堆水水，好舒服的。”韩静静说道。

    　　

    　　“噗……咳咳……”林逸被韩静静的话呛得一阵咳嗽，怎么感觉韩静静的话中，歧义那么多啊？

    　　

    　　“喔？”陈雨舒也是目光古怪的看着林逸：“箭牌哥，你上次不是说，没有摸摸么？她怎么会舒爽，还出水水啊？”

    　　

    　　楚梦瑶没有陈雨舒那么彪悍，什么都敢问出口，但是却也皱着眉头，有些疑惑的看着林逸，她刚刚寻思接受王心妍，怎么林逸这边好像中意的人是韩静静？

    　　

    　　“针灸，她出了一身汗，洗个澡，所以很爽。”林逸汗颜的解释道。

    　　

    　　“……”陈雨舒和楚梦瑶同时无语，这韩静静的话，让人不想歪都难。

    　　

    　　“林逸哥哥，她们怎么了啊？为什么用那么奇怪的眼神看着静静啊？静静脸上长花了么？”韩静静奇怪的问道。

    　　

    　　“没有……不说这个，先说说你在这里等我干什么？”林逸不想继续之前的那个话题。

    　　

    　　“对了对了，静静差点儿把重要的事情给忘掉了！”韩静静压低了声音，道：“林逸哥哥，静静炼出丹火了哦！”

    　　

    　　“嘎？”林逸听了韩静静的话后，下巴差点儿没惊讶掉了！丹火？这才几天啊，韩静静居然凝炼出丹火了已经？

    　　

    　　“怎么了，林逸哥哥，静静是不是很笨啊，这么多天了才凝炼出丹火来……”韩静静有些无辜和委屈的看着林逸：“可是静静已经很努力了啊，那凝炼丹火的心法也经过了静静的计算和科学优化，才能在今天凝炼出丹火来，不然静静估计还要很久才行呢！”<!---->

