    两人身上都有伤，加上陈墨刚才已经解决了一顿，还不饿。

    陈墨离开时，云韵也没有挽留，她心中默默道：“得晾着这臭小子几天。”

    从云韵这离开后，陈墨便是去找了美杜莎女王。

    这次真的只是去送药，原因是美杜莎闭门不见，让他留下丹药离开。

    陈墨叹了口气，将两颗丹药分别装在一个玉瓶里，放在门口后，便离开了。

    陈墨刚离开一会，房间便是吱呀一声打开。

    咚咚咚...

    高跟鞋踩在地面所发出的响声。

    不一会，身穿红色宫装的妖艳的女子从房间内别扭的走出，脑袋左瞧右瞥，确认没人观看后，才拿起地上的玉瓶。

    走进屋内，把门关上。

    接下来几天，仿佛约定好了一般。

    凡事跟陈墨有着亲密接触的女人，极为默契的，通通闭门不见陈墨。

    这就让陈墨很疑惑了，搞得好像自己是色中恶魔一样。

    一晃又是几天过去，期间陈墨收回了扔在城中的地妖傀。

    同时，随着吞服治疗暗疾的丹药，陈墨体内的暗疾也好的差不多了。

    但很快陈墨便发现一个问题，他现在只要一催动神象镇狱劲，体内暂时隐藏进的那股戾气便会冒出，虽然只是一点点，但陈墨还是感受到了。

    看着铜镜中的自己，陈墨试着调动了五成的力量。

    轰！

    一丝丝漆黑的冥气自陈墨的体内渗透而出，并在房间内弥漫开来，双眼也在渐渐的变红。

    但这还在陈墨的控制之中。

    试着调动六成。

    还是可以控制。

    七成。

    一阵沙哑的嘶吼声从陈墨的嘴中吼出，陈墨赶紧停下。

    六成，以陈墨现在的控制力，只能使用原先六成的力量，再多，就hold不住了。

    这样陈墨很不爽，拥有原先全部力量的他，让他即使面对真正的一星斗圣，陈墨也丝毫不虚。

    可如今的陈墨，以这六成的实力，估摸也就只能发挥出媲美九星斗尊的力量。

    一下子掉了这么多，不爽是很正常的。

    “希望这养神清心咒能够起作用吧...”

    陈墨在床榻上盘膝参悟起了养神清心咒。

    养神清心咒没有分几层，就类似于一篇论文。

    但这篇散文生涩难懂，陈墨要发挥很大的心神去参悟。

    等参悟明白了，后面一旦再次被戾气所控制，便可默念养神清心咒用来压制。

    ……

    凌烟阁没有再进行扩展，之前的战斗，凌烟阁可谓是死伤惨重，高层几乎全部重伤，中层力量的斗王甚至被天蛇盟灭杀了七成。

    这般惨重的代价，可不是一时半会就能休养好的。

    一切，仿佛又恢复了平静，古族不知道出于什么原因，也没有前来寻仇。

    陈墨一行人则回到了武灵城，进行调养。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼一晃，便是一年时间过去了。

    这段时间，陈墨的修为没有一丝进展，全都用来修炼养神清心咒和从天火尊者那得来的五轮离火发，通玄那得来的帝印诀。

    三者都略有小成。

    陈墨也没有吝啬，直接让从黑角域回来的雅妃，把五轮离火法和帝印诀的抄录版本，放到了万宝阁。

    但因五轮离火法的特殊性，陈墨特别标记，想修炼此法，其身最少有拥有四种火焰，要是其中火焰皆为异火的话，威力堪比天阶斗技。

    帝印诀则需五印齐聚，且每一印都得相对应的修为。

    可即使如此。

    当两门斗技放进万宝阁后，短短一月不到，整个西北区域都知道了。

    但没人敢来抢，要知道一年前的那场大战，目睹这件事的存活者可是很多，而且并不是每个人的嘴都是很严实。

    所谓世上没有不透风的墙，圣者陨落的消息，如同一场风暴一般，席卷整个西北区域。

    如若不是中州距离此地太远，恐怕消息都要传至中州。

    没办法，打不过，又想修炼威力堪比天阶的斗技，因此只能加入凌烟阁了。

    一年时间，凌烟阁吸引了六名散修斗宗，将近十名的斗皇，斗王也有二十多位。

    一时间，凌烟阁实力暴涨。

    为了获得贡献点兑换，陈墨一行人没有出手，凌烟阁便是扫荡了天蛇盟的残余势力。

    偌大的西北区域，彻底在凌烟阁的掌控之中。

    至于陈墨身边的女人们，则是没有修炼这两门，陈墨直接将天帝玄雷印的前两式，交给了她们修炼。

    一年时间，她们身上的伤，也好的差不多了，正好可以修炼。

    可是奇怪的是，造娃运动进行了这么久，云韵、医青遥、慕千千三人肚子却迟迟没有动静。

    陈墨都快要被搞抑郁了，仔细检查一下，也不是那方面的问题。

    为了确定是不是体质的问题，四人最近都在偷摸着喝能怀孩子的药。

    然并卵，快过一个月了，还是一点反应没有。

    为了解决这一问题，陈墨还特意去系统丹药一栏翻找了几遍。

    和此类有关的丹药，都是些养胎，保胎，育胎之类的丹药，助怀孕的一颗没有。

    这就很操蛋了，女人这么多，却没子嗣。

    后面陈墨想了想，觉得应该是自己的问题。

    毕竟一两个没有怀孕，那是双方都可能，但三个都没有怀孕，就得想想自身了。

    功法，血脉。

    两者都有可能，但两者都没有办法解决。

    对此，陈墨只能冀望等实力提高了，会有办法吧。

    值得一提的是，纳兰嫣然从生死门出关了。

    现在正从龙游郡，朝武灵城赶来，短时间便能到。

    自从凌烟阁统一西北区域后，陈墨日子过得很悠闲，也没有强者入侵。

    白天修炼，晚上犹如皇帝翻妃子的牌子一样，翻到谁，便去哪里睡。

    可惜的是，三人同眠的愿望，一直没有实现。

    慕千千不反对也不同意，可医青遥和云韵两人，说什么也不同意。

    关键这种事不能强求，陈墨后面也没再提了。

    而陈墨与美杜莎女王的关系，则一直处于一个暧昧期，亲亲小嘴占占小便宜可以，想更进一步。

    看她打不打你就完事了。

    ps：为knn打赏加更！

    这章相对来说用来过渡，也可以说是总结。

    后面就要进入中州了。

    感谢各位的推荐票和月票了！

    新一轮加更规则，5000书币加一更。

    均定每增50加一更，目前800。

