    冯锷也在跑，实际上参加训练的所有官兵，就没有骑马的，他们都必须跑着来、跑着回；来传令的两个人自然有马，看见冯锷整队，他们就骑着马返回了。

    “师长，冯团长带人已经在往回走了，应该很快就到了。”

    李寅星跳下马背，向马维骥报告。

    “呼呼呼……”

    这帮士兵最短的都已经被冯锷训练了快一年了，时间长的已经两年了，他们已经习惯了这种强度的训练。

    山林地区条件肯定跟綦江的训练场没办法比，好在这是一路纵队，弟兄们拉的很开，在原野上奔跑着，快速的靠近营区。

    “呼呼呼……”

    粗重的喘息声中，长长的队列在所有军官的眼中出现。

    “他们真的是刚刚从林子里面出来？”

    罗斯金有点诧异，因为骑马回来的士兵刚刚到没多久，那就说明那些训练的士兵是一直在跑。

    “是的，少校；他们两个可以保证，他们还在整队的时候他们就出发了。”

    来自翻译官的话让罗斯金更加诧异，他敢肯定，这帮人肯定不是在林子里训练，他们或许在打猎？还是在野炊？罗斯金想着各种可能，因为如果是训练，这些士兵不可能还有那么多的体能。

    “降低速度，两列纵队。”

    随着闵飞举手大喊，已经看见营区的弟兄改跑为走，队列在快速的变化，人头的攒动中，士兵们踹着粗气，头上的白气透过布帽在他们的头顶升腾。

    靠近营区了，85团和87团自觉的分开，朝自己的营区奔去……

    “报告，85团山林适应训练归来，请师长指示。”

    营区门口，冯锷快跑了几步，大声的敬礼报告，在他的身后，85团你的弟兄迈动脚步，马上就会进营。

    “稍息。”

    “军长？”

    马维骥扭头看着张轸。

    “让他们集合。”

    罗斯金看到的队列不是那么整齐，皱着眉头说着。

    “85团立即集合，美军联络官要看看你们的训练情况。”

    马维骥看着张轸点头，对冯锷下达命令。

    “是！”

    “闵飞，带弟兄们在训练场集合。”

    冯锷发布命令之后，让开入营的道路。

    “上校，怎么感觉你是打了败仗归来，你们的样子不是军队，就像乞丐一样让人讨厌。”

    罗斯金看着冯锷的狼狈模样，指着冯锷的军装，皱着眉头。

    “冯团长，少校先生让你解释一下你的军服，为什么会这样？”

    翻译官又开始了，可是他没注意的是，冯锷已经听明白了罗斯金说的什么，他的英文也不差。

    冯锷低头看了看自己的军装，很脏，在林子里钻了半天，身上甚至还挂着荆棘，腿、胳膊到处都是土黄色的泥污，甚至连布帽子上面都沾满了不知道是水珠还是汗水，又或许是混合物；总之说来，他现在确实很狼狈。

    “我们刚刚在山林里面进行训练，这样再正常不过，有什么问题吗?”

    冯锷皱着眉头，犹豫再三，他还是选择了用中国话回答。

    “shit!”

    “糟糕的中国、糟糕的军队；你们就像那些日本黄皮猴子一样讨厌，你们根本没资格接受精良的美式装备；shit，为什么我要来这里？”

    罗斯金诅咒着，他说的话连翻译官的脸色都变了，这话他根本没办法翻译。

    “少校，你是觉得我们的士兵不应该训练，而是应该呆在军营里面吗？中国的每个士兵、每个人民，在和日本鬼子的战争中，都在尽力的拼搏，后方的百姓勒紧裤腰带供应前线，甚至把他们唯一的儿子、丈夫亲手送上战场，而那些士兵，从当兵的那天起，不是在战场上，就是在去往战场的路上，他们的热血洒满了中国的每一寸土地，你不应该侮辱英勇的士兵；既然你觉得这只是中国和日本之间的战争，那我们为什么要远征缅甸，为什么要帮尊贵的英国老爷保卫狗屁的殖民地？”

    “至于你为什么来这里？你不应该问我们，你应该回去问你们的罗斯福总统。”

    冯锷一下子就火了，他跟鬼子打了几年了，最讨厌的就是这种把自己和鬼子相提并论的说法，那些凶残、毫无人性的日本鬼子，在中国士兵的眼中，他们已经是不是人都很模糊了，因为他们已经突破了国际社会的底线，公然在战场上使用生化武器。

    “你会讲英语？”

    罗斯金一下子愣住了，他这一路上就没管住过自己的嘴，因为他坚信那个年轻的翻译官不敢把自己的话原封不动的翻译过去，现在是中国在接受援助，作为施舍者，他们总是这么不讲道理。

    “我不仅仅会说英语，我还会讲日本话，你要不要听听？”

    “中国的土地正在流血，这片土地上的鬼子还在祸害我的父老乡亲，那些狗屁的所谓美械我根本就不想要，我们手上的武器在你们看来很破，可是一样会让日本鬼子付出生命；中国军人在战争中学习战争，我们始终坚信，我们自己能把鬼子赶出去；如果你觉得你是来施舍的，那你可以换个地方，换一个步兵团，我，不需要你们的施舍。”

    冯锷愤怒的述说着，说的罗斯金的脸一片白一片红，他几次想插嘴，都被冯锷给怼了回去。

    “他们在说啥？冯锷啥时候会讲英话的？”

    张轸很急，拉着翻译官问着。

    “长官，他们在谈论目前的战局。”

    这种情况，翻译官很聪明，罗斯金后面的另外两个军官还没有开口，那就证明事情还没到无可挽回的地步。

    “上校，刚刚我的话让你感觉到了侮辱，我可以道歉，现在可以带我们去看看你的士兵吗？希望你的士兵配的上你的这些话。”

    罗斯金摇着头，他非常清楚，他只是个联络官，他什么权利也没有，就连他标榜的美式装备他都没有决定权。

    这就是美国人，他们勇于承认自己的错误，而且对于他们自己的工作，他们有足够的毅力来完成。

    这个时候，长长的队列已经消失在了营地里面，训练场上几个营长正在组织弟兄们互相清理身上多余的东西，比如说林子里面的荆棘、树叶什么的。

