    第435章保证你们宾至如归

    周云煌淡淡道：“据我所知，下个月，甲板国要去我们禹国参加一个经济贸易的会议，我会用最热忱的方式欢迎你们的，以报答我们在甲板国，得到你们这么大的优待。”

    这话明显就是反话，但是没有怀疑，周云煌说这话是假的。

    “你放心，我们禹国最懂的礼尚往来了，而且我会让我老公接过这次招待负责的工作，保证你们的人啊，宾至如归。”

    周云煌说的时候，态度特别的好，只是伊藤广野听了周云煌的话，整个人开始发寒，这到底是什么人啊，她根本就不管此刻是什么场合。

    能够在这样的场合做这样的事情，要么这个就是没脑子，要么就是后面靠山真的很大。

    要说周云煌没脑子，这一点，绝对没有人会相信的。

    既然周云煌是有脑子的人，那么说明周云煌身后还有人。

    而且这个人的能力还很大。

    伊藤光野知道，不管如何认为周云煌后面有人，此刻，当着这么多人的面子，他不能多说，只能道：“是这样吗？周女士请放心，这事情我们一定会好好调查，到时候给你一个满意的答复。”

    “别，你们答复，我从来没有期望过，基本上，我也不指望你们给我什么样满意的答复了。

    一般来说，我只要记住你们如何对我们就好了，不要跟我说什么调查不调查，明白人都知道怎么回事情的，而我，现在不想配合你们玩了。”

    周云煌冷笑一声，随后扫视了一眼所有人：“你们也可以继续在这里玩，只是别来打搅我就好了。”

    言下之意，我不想跟你们任何人有交往，你们不配。

    说完周云煌带着人到一旁，走了一圈，看了一圈，然后道：“所谓酒会，不过如此，还不如我们自己回家吃面条。”

    冷漠，嘲弄，高高在少，却让其他人根本不知道如何反应。

    人家不想给面子，你们也可以不给，但是很多人看周云煌的架势就知道周云煌必然不简单，一个不简单的人，如何不给面子，到时候吃亏的只怕只会是自己。

    因此就算不知道周云煌的身份到底是什么，也没人敢说周云煌今天这样做是不对的。

    因为周云煌看上去，底气太足了。

    跟着周云煌进来的王庆等人，不得不佩服周云煌这番举动。

    周云煌看差不多的道：“走吧，我们还是回去吧，留在这里，我看着就不适合我们。”

    周云煌这么一说，其他人自然没有意见，只跟着周云煌离开了这里。

    没有任何犹豫，他们来只是通过伊藤光野告诉伊藤光野身后的人，就算他们有再多阴谋，他们都不怕。

    就好似这次的礼服阴谋一样，他们要让作为禹国人的他们穿甲板国礼服，偏偏他们自己解决了。

    而且他们的礼服都是精品，根本就是随便找的。

    伊藤光野看着周云煌带着禹国代表离开，手捏了一下拳头，脸上却依旧带着笑容，然后招呼其他人。

    似乎周云煌的来去并没有影响接下来的酒会。

    周云煌通过神识看到这伊藤光野的行为后，心中倒是佩服这个伊藤光野。

    看来这个伊藤光野果然没有表面上看起来那么简单。

    不过这样才好玩啊。

    伊藤光野的确不简单，他是现任伊藤家家主的亲孙子，也是最信任的一个。

    伊藤光野一回到家中就去找了伊藤家主。

    “祖父。”伊藤光野进门后先给伊藤家主行礼。

    “这时候来找我，有什么事情吗？”伊藤家主知道这个时候伊藤光野来找自己，必然是有事情的。

    “是有些事情，想请祖父解惑。”然后将周云煌的事情说了后道：“祖父，你说她到底是有什么底气会这样说。”

    “周云煌？禹国的小神医，她同样是禹国帝都阎罗郑琛易的妻子，她自然是有底气的。”伊藤家主自然也知道这方面的消息。

    “什么，她是禹国郑琛易的妻子？”伊藤光野想不到周云煌有这样的背景，难怪会有那样的手段。

    随即微微皱眉：“那她真的会如她说的那般对付我们吗？”

    “她说了，想来不会改变。”伊藤家主脸色也都有点沉：

    “我研究过很多人，唯有这个郑琛易，我研究不出他的性格。

    这人做事情随性而为，偏偏他掌控了世界那么大的经济体系，即便是在我们甲板国，也有他不少的产业，所以要动这个人，成功机率基本上是零。

    而他若是说出了要动我们，那么十之八九会动，而且成功率非常高。”

    “但是说这话的是周云煌并不是郑琛易。”伊藤光野道。

    “那么你只能希望郑琛易不看重这个妻子，或许就不会动。

    但是，光野，你从来不是那种理想主义者，你是个非常理智的人，你应该已经判断过了。

    既然这周云煌敢当着这么多人这么说，那么说明，她是绝对有把握让郑琛易同意动我们的。”

    伊藤家主看着伊藤光野，他直接点出了伊藤光野的想法。

    伊藤光野苦笑一声：“祖父，你还真说对了，我心中的想的还真的就是如此。

    周云煌这女人看似年轻，但是做什么时候，却绝对不会如表面上那么嚣张。

    身为郑琛易的夫人，绝对不会做出有损家族的事情来，所以如果做不到的事情，她是不会这么说的，如今说了，就代表必然做的到、

    可这样的话，我们下个月的经济交流会必然会被打压。”

    伊藤家主笑了起来：“光野，你到底还年轻，这事情看似危机，其实也是转机，只要主动权在我们这一方，就可以化不利为有利。

    你想想看，你们这次比赛做的事情，若是别的国家必然谁忍气吞声，但是周云煌带来的禹国队却直接对上了，这是不是让你很尴尬，这就是化不利为有利的其中一个方式。你应该好好学学。”

    伊藤家主还是很看重自己这个孙子的，因此能教的还是会教。

    (本章完)

