    秦扬天被一个电话就叫到了军区。

    吉入到了这个戒备森严的地方，秦扬天向着四处看了过去。

    虽然他也有着军人的身份，但是，还是很少进入这军营之地，对于这里的一切同样充满了好奇。

    在军人的带路下，秦扬天终于来到了一间办公室。

    进入之后就看到好几个老头等候在了那里。

    一番介绍之下，秦扬天也是有些紧张，这些人每一个人拿出去都是有名之人。

    “小秦啊，你还是老子的兵，就没见过你这样的兵，军营都不来！”一个老人骂了一句。

    不过，听得出来，他并没有什么怒意的样子。

    “行了，老李，就别说那么多废话了。”一个脸上带着笑容的老人招呼着秦扬天坐了下来。

    坐下之后，那老人问道：“厂里面还好吧？”

    “一切正常。”

    “嗯，你们生产的那种红星酒到底是加入了什么？”

    那么快就发现情况了！

    对于这事，秦扬天到也并没有意外，他敢于把那种酒拿出来，早就有所考虑的，加入的那些药材也是同样能够起到保健的作用，只是比起进入到了灵气空间弱化了许多而已。

    听到这里，秦扬天就说道：“报告，那是一种中药的配方，加入之后，酒就能够起到保健的作用。”

    中药材？

    虽然有所猜测，大家听到之后还是感觉到有些意外。

    “这个配方有没有不好的作用？”

    “这是我无意中从废旧物中得到的，试着配了一下，结果却是让人意外，效果很是不错，具体有没有害处到是不知道，需要研究。”

    秦扬天自然不会说没有问题，只是说从废旧物中得到的。

    大家早就对于秦扬天的情况有所了解，也知道他在过废旧品站，所以，对于他所说的话到也还是重视的。

    “唉，看来许多老祖宗传下来的东西也是有用的，那些人到底砸了多少这样的东西啊！”一个老人叹了一声。

    “你这种酒你喝了多长时间了？”

    “我喝了大半年了，感觉身体越来越好，力气也变得大了许多。”

    几个老人暗自点头，在他们身上就有着各种的变化。

    “你这种酒我们要进行研究，在研究出来之前，希望你不要把酒随意的出售了。”

    “这次我送了许多，估计会有许多人来购买什么的。”秦扬天说了一句。

    “先不要出售，对外就说是军中特供，现在不对外出售好了。”

    秦扬天就看向了说话的人道：“我们还指望着用这种酒来换取一些收入，从而养活两个厂的人。”

    “你这小同志，我们知道你的想法，如果这酒真的那么好，往后更加不能够向外出售，军队肯定是要的，还有一些特别的部门都需要，会成为特供产品，至于你所说的那两个厂，放心吧，他们的工资什么的一切都由我们来解决，肯定不会少了他们的好处，他们唯一的任务就是大量的生产出这种酒。”

    另一个老人认真说道：“我们喝了你们这种酒，对于身体的调理是非常有效果的，如果研究了之后并没有发现对身体有害的地方，那可就更加重要了。”

    秦扬天进一步的感受到了大家对于这种酒的重视之情。

    “小秦同志，这种酒的配方绝对不能够泄露出去，我们会进一步的帮你加强那酒厂的安保。”

    “这是我那种配方的内容，现在上交给组织。”

    秦扬天毫不犹豫，把配方直接拿了出来。

    他的这一做法却是让几个老人都是一愣，他们还在想着如何让他把配方献出来供国家进行研究，没想到他直接就拿了出来。

    “小秦，思想觉悟很高啊！”

    “只要是对国家有用，我自然是要拿出来的，希望国家能够研究一下，看看是否能够发掘出更大的用处。”

    “好，从现在开始，那个酒厂就由国军队来接管了，你也别再管那个酒厂了。至于瓷厂，你想怎么折腾都行。”

    秦扬天也只能是苦笑，他发现自己对于这种能够改进身体功能的东西还真的是重视不够。

    这只是他配制出来的一种配方，比起灵气空间的灵果酒差得不是一点两点，但是，对于一般的人还真的是作用巨大。

    “知道你是想用来出口，肯定是会有所损失，这样，针对你们单位，我们会划一笔资金给你们，怎么样使用由你来决定，至于你，这个配方是你找出来的，自然不能够让你有损失，你可以提一个要求，只要能够做到，我们也能够同意。”

    “自己提要求？”秦扬天有些意外。

    “是的，你只要提出了要求，尽可能的满足于你。”

    “我如果要一处大宅院呢？”

    几个愕然了一阵，为首老人笑道：“我们了解到你是住的单位房，这样吧，我们会给你一套私人的住房，房产过户到你的名下。”

    秦扬天还真的早就想有一套属于他私人的房产，只是，现在都是分配住房，想着只有以后有机会再购置，现在好了，这些大佬既然会帮自己搞定，自然是乐见其成的。

    秦扬天离开之后，几个老人互相看看，又看向那配方。

    宁大伟叹道：“我看了一下，这位小同志的思想觉悟是真的高，对于金钱什么的都并不在意，配方更加的不介意，早就有了献给国家的准备，随时写好了带在身上的，他应该是猜测到了这件事情了。”

    “是啊，他做的事情都是为国为民的好事，真的不错！”

    “我们都是从战争年代过来的人，谁的身上没有一些伤痛，喝了那种酒之后，全身都舒服了，精神也好了许多，我估计这东西对于我们这一些老家伙都是有着好处的，拿了别人的好处，可不能亏待了他，他虽然只是随口说了一句要房子，我看啊，我们可不能够随便胡弄他，怎么也要给他弄一套好一些的房子。”

    “这件事情不可能有什么人反对，把房子给大一点，好一点，否则，我们这面都没地方搁了。”

