    权卿眼睛微眯，觉得易枝姬来自于外界的可能性很大，这样她那特殊的力量也就能够解释了。

    他不介意易枝姬的身份，只是有些担忧她会因为是“外人”而受到排挤，不仅是受到天道的排挤，也可能受到这个世界的人排挤。

    不过，易枝姬没那么笨, 不会轻易暴露自己外界之人的身份。

    但……

    她和天道已经有了接触，也进行了交易，是不是代表天道认可了她？

    不，她说“他是天道的分身，但天道不是他”，这两个“人”十不一样的。

    天道……魔修……

    交易内容, 是可能对天道照成影响吗？

    经过一番思索之后, 权卿有了答案，他试探道：“下一关，也就是最后一关，天道亲临，但不要一定会出现。”

    “我觉得天道可能会来。”易枝姬坚定道，“说真的，还是有一点小小的紧张的，好歹也是活了至少一万年的天道，不是里面那个半吊子。”

    “哈哈哈哈，也难得见你紧张，毛都有点炸了，不过一般来说，天道亲临，都是赐予祝福的，”权卿哈哈大笑，一边将易枝姬的毛撸顺，“一般来说，天赋出生那一刻就决定了，永远都不可能改变，除了天道亲临, 这是一次逆天改命的机会。”

    “这改变都是向着好的方向吗？”易枝姬问道。

    “是的，不然本身出生在修仙界的人，也不会特意下凡界，来走一次登天路，就是为了这千载难逢的天道亲临……”

    权卿顿了一下，继续说道，“这天道亲临，这万年来，有记载的就九起，三次是本身出生在修仙界的人，这个可以明确确认，他们的获得了新的天赋能力，修仙资质也有所提高，六次是凡界土生土长的人，除了一人被修士捡到，探过资质和天赋，另外五个人都是中上等或则上等的修仙资质，都有添天赋。”

    易枝姬却道：“这听起来也不能完全确认吧, 能够完全确认提高的，就只有三分之一的概率……那还有一人呢？那个在凡界被修士捡到的人呢？”

    “那个修士自称那个人，是绝世天才，但她正式测的天赋，只是中庸，不，甚至能说奇差，那人筋脉亏空，难以吸收灵气，本该不适合修炼，但她有个天赋。”权卿说道，却在最后叹息一声，“但我不知道她拥有什么，但那个天赋是受人避讳的……记载上说她从来都没有用过那个天赋，不过嘛，我猜只是未被人注意到而已。”

    “那个人最后取得了什么样的成就？”易枝姬追问道，“她应该很厉害？不然世人怎么会那么期望天道降临。”

    “她得道飞升了，你应该听过她的名字，她是青灵仙尊。”

    “啊？咳咳咳——”易枝姬被自己的口水呛了，咳了好一会才缓过来，“青灵仙尊，就是那个……玄鸟曾经的主人吗？”

    权卿挑挑眉：“你就这么简单在我面前透露玄鸟的存在吗？虽然玄鸟是个麻烦，但也是宝贝，你不知道怀璧其罪的道理吗？”

    “嘿嘿，你不一样，其他人我肯定会好好瞒着的，而且你不是早就知道了我有玄鸟了吗？”易枝姬嘿嘿一笑。

    权卿也不去细想自己什么时候说漏了嘴，而是道：“玄鸟这个底牌还是有些祸患，若是你觉得控制不住它，可以来找我想办法，虽然很麻烦，但也不是完全无计可施。”

    “青灵仙尊她……我觉得她可能之前真的是天赋异禀，她也是皇族出生。”

    权卿脸色微变：“我从未听过，你是从什么地方得知……玄鸟？玄鸟告诉你的？”

    “是的，它说青灵仙尊她放弃了神血和自己的姓氏，哦，玄鸟还称呼过青灵仙尊为道仙，道仙，道仙山，我觉得这里两者之间有关系。”

    “虽然记载中没有写青灵仙尊的姓氏，但提过一句，她的名字有个‘仙’字……当时那书大把笔墨夸赞她的名字，说从名字的‘仙’就注定了她的命运，得到成为真仙飞升……你是不知道，修仙界有些人还真信这一点，还说只有大家族嫡系有资格取，旁人没资格，呵呵，也不想想青灵仙子时来自于凡界。”

    说完，他低头沉思，手上撸毛的动作也顿了一下。

    “记载中，她是凡界的一个平民，无父无母，出生不详，有人说她是修仙界某个大家族遗失的孩子……若是皇族子嗣，之前是天赋异禀，舍弃了神血之后，别说筋脉亏空，能活下来，我都不得不佩服她。”权卿想到着，揉揉自己的太阳穴。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：9886】

    易枝姬：嗯？你想到啥了你还堕弱值降了。

    “神血……根本算不上祝福。”权卿语气沉重的说道。

    他作为皇族子嗣，为什么会流落在外，他还是知道一些的，只是不知道具体经过，师尊不允许他现在去调查，说自己的力量太弱小，哪怕查明真相，也没能力报仇。

    他出生那一年，本来要作为祭品，为其他皇族子嗣献出神血，自己的母亲将他用其他孩子替换，送出了宫，自己母亲，她的家族结果又如何呢？

    被发现孩子被替换之后，他的母族便消声灭迹了，他的外公只是个五品官员，没多少势力，护不住他，也护不住他的母亲。

    师尊带人找到了他。

    权卿本以为自己会当做傀儡，却没想到师尊是把他当做继承人来培养的，那家伙是真的疯子，做事随心所欲，心情不好，可能随便杀几个下属来玩，但对自己却是务必包容。

    为什么？

    师尊告诉他：“我曾经做过实验，用控制思想的术法，想要操控有神血的人，可惜，他们都爆体而亡了，连神血都没收集到，各种方法我都试过，比如用药物，或则用他在意之物来控制，不行，哪怕抓个小孩子，从小培养都不行……真让人伤脑筋。”

    “现在我这么好的机会摆在我的面前，一个痛恨皇族和天道的拥有神血的人，我为什么不利用？你是神血也远超于以前那些废物，我会顺应你的心意，无论你想做什么，你想要毁灭皇族或则天道，哪怕把魔教也一起会了也无碍，或则你想加入那些正道人士，我也不介意。”

    “你问为什么？不为什么，你不是已经知道了吗？因为我是个疯子啊。”

