    在这裂谷之中，应该爆发过一场激烈的战斗，才会令裂谷中的武者数量，变的如此之少。

    毕竟随着时间流逝，会有更多的武者，选择放弃这一届幽冥战争夺名额的机会。

    对于已经是放弃了的那些武者而言，他们的真正目的，就是等到这七日结束之后，离开古老战场，然后在去准备，等待着下一届的幽冥战。

    所以像是裂谷之中，现在应该是武者越来越多，如此至少的原因，应该是有武者，前来这裂谷之中扫荡了。

    只要是有武者聚集之地，便是就会有武者前来扫荡掠夺，这是古老战场之中不变的法则。

    所以一旦是参加了幽冥战的武者，在这古老战场之中，本来就没有一处安身之处，在这裂谷之中，也是如此。

    不过在裂谷地底之中的楚风眠，显然是没有受到任何的影响。

    楚风眠在这裂谷之中打量了一眼，他便是身形一动，直接向着一名武者的方向飞了过去，这是一名年轻男子，看身上的衣着，应该是一位散修。

    看着楚风眠的到来，这名年轻男子脸上都是露出几分紧张之色，不过他并没有积蓄力量准备动手。

    因为他可以从楚风眠身上的气息上，清晰的感觉到楚风眠的实力，这种实力，远远胜过他，如果他敢动手，只有死路一条。

    “这位前辈，不知道有何吩咐？”

    看着楚风眠到来，这名年轻男子率先开口道，他的语气也是无比尊敬。

    “我想要问问，现在幽冥战排名前五之位的，都是什么人？”

    楚风眠看到这年轻男子如此识相，也是直接开口询问道。

    现在只剩下最后半天时间，再去寻找其他武者，掠夺玉符，只怕也是来不及了。

    楚风眠这一次想要挤进去幽冥战前五的排名，唯一的办法，就是将排名前五的其中一人击败，将此人的玉符掠夺，将他踢出去，楚风眠才可以挤进去前五之位。

    所以楚风眠必须要是在这前五之中，寻找一个目标。

    听着楚风眠的话，那年轻男子松了一口气，起码楚风眠不是来找麻烦的。

    他松了一口气后，急忙开口回答道。

    “现在排名前五的，应该是溪国皇子，苍生天尊，浮华公主，十灭王，古世尊，这五位巨头，他们已经是掠夺了整个古老战场之中，绝大部分的玉符，现在已经是稳居前五之位，已经是无人可以跟他们五人争夺了。”

    溪国皇子，苍生天尊，浮华公主，这三人，本就是人尽皆知的巨头，在他们三人宣布来参加这一届幽冥战之后，便是已经被绝大部分武者默认，必定是会进入前五之列了。

    现在看来，的确也没错，他们三人都是掠夺了大量的玉符，排列前三，至于剩下的两位，这古世尊，楚风眠曾经从天煞城主的口中也听说过。

    古世尊，是这九幽世界之中，一位独行的天尊强者，他的一身实力，堪比八阶仙帝，是九幽世界中少有的独行巨头之一。

    据说是四大传承势力，碰到这古世尊，也是要客气几番，不敢贸然与之动手。

    毕竟一位八阶仙帝，可是跟七阶仙帝，截然不同的实力，地位也是差距极大。

    倒是没有想到，这古世尊竟然也是来参加了幽冥战，在前几天的时候，丝毫没有关于这古世尊的消息。

    这一次古世尊来参加幽冥战，看起来是隐藏了自己的身份，所以从一开始，没有人注意到，一直是到了最后，才发现古世尊竟然前来参加了这一届幽冥战。

    以他的实力，可以争夺到前五之位，倒是并不奇怪，唯一楚风眠不认识的，就是那十灭王了。

    按理来说，这十灭王的位置，应该是属于荡平侯的，荡平侯在宣布参加这一届幽冥战的时候，他也是被认定为，可以夺取前五之位的巨头之一。

    只是在幽冥战刚刚开启的第一天，荡平侯就在骨石林之中，被楚风眠斩杀。

    这个消息传播出去的时候，也是令幽冥战中的许多武者，大跌眼镜，毕竟比起楚风眠，荡平侯可是众人心中的巨头，被一个无名之辈所杀，的确也有些奇怪。

    当然随着后来，幽冥战之中陨落的强者越来越多，这件事也是逐渐变得不起眼了起来。

    最多就是在提到荡平侯的时候，有武者会感叹两句荡平侯的运气不少，阴沟里翻船了，仅此而已。

    没有人觉得，楚风眠是正面击败了荡平侯，最多只是觉得，楚风眠捡了一个大便宜，趁着荡平侯的大军，还未彻底聚集的时刻，突然出手，杀了荡平侯。

    本来楚风眠，应该说是众人心中的“暗剑”也是一位争夺这一届幽冥战前五之位的大热人选了。

    只是在斩杀了荡平侯后，楚风眠便是一直消失了，让众人逐渐也是忘记了楚风眠。

    “他们五人，现在都在哪里？”

    楚风眠继续开口追问道。

    “溪国皇子坐镇黄石城，浮华公主坐镇天脉，苍生天尊位于蛮荒森林之中，古世尊独自一人，独来独往，无人知道他在哪里，至于十灭王，现在位于骨石林之中……”

    那名年轻武者回答道。

    现在幽冥战距离结束，就剩下半天的时间了。

    现在局势已经明了，这一届幽冥战的前五之位，也已经算是分了出来，剩下的武者，也已经是完全无法跟这五人来争夺了。

    所以现在这五人，也都是分散开来，以防止互相有所冲突。

    对于他们而言，只要是可以拿到幽冥战排名的前五之位，都可以拥有进入九幽之海内海的资格，具体排名第几，并不重要。

    既然是已经拿到了前五之位，便是不需要在继续跟其他人继续竞争下去。

    不出意外的话，这一届幽冥战的排名，已经是就此定下了，所以现在就连随便一名武者，都清楚这一届幽冥战的胜者，究竟是谁了。

    “这么说来，距离我最近的，就是这十灭王吗？”

