    抵达八号基地，一如既往的吃饭休息。

    在吃过饭后，林霄洗漱了一下，返回卧室，疲惫的躺在床上。

    双手枕着后脑，虽然一身的疲倦，却是思想飘飞。

    不知道此刻的微薇怎么样了，说起来，她离开也有很长一段时间了。

    在这期间，他却是没得到微薇的半点消息。

    不知不觉间，林霄昏昏睡去。

    与此同时...

    在风和日丽的恐龙岛上，一如既往的平静。

    小哼小沙小雷小风四兄弟趴在一起懒洋洋的晒着太阳打盹。

    而此刻的月瑶，坐在海岸边，怀里抱着瑟瑟发抖的小黑，无聊的眺望着远处海面。

    不自觉的，也是有些感到伤感。

    虽然在云川的驭兽器里，空间小了一些，但空间小，会让人感觉到舒适和安全。

    可是恐龙岛四周的海域虽然广袤无边，可也有着让人抓狂的孤独感。

    再加上以前的月瑶和云川的关系，仅仅是主仆关系，月瑶也不会胡思乱想。

    可是自从见了林哥哥，月瑶的心态就发生了一些微妙的变化。

    这种变化，她自己也不知道是怎么回事，总感觉很想见到她的林哥哥。

    “小黑，你说林哥哥现在在干吗呢”月瑶抱着小黑，自顾自的道。

    “汪汪”小黑叫了两声。

    “哦，你是说林哥哥现在该睡着了是吧”月瑶问道。

    “呜汪汪”小黑再度叫了起来。

    “害，如果没有战斗发生，林哥哥是不是一直也不会来看我呀。”

    “这地方好无聊，林哥哥不叫我，我是不是就没法出去了。”

    月瑶说着，抱起了小黑，似乎月瑶拥有能和动物沟通的能力，她能听懂小黑的意思。

    小黑摇了摇尾巴，突然挣脱了月瑶的怀抱，朝着恐龙岛内部跑了过去。

    “小黑？你干嘛？”月瑶看着屁颠屁颠跑开的小黑，楞了一下。

    小黑跑了几步，突然停了下来：“汪汪汪。”

    然后对着一个坐落在恐龙岛灌木中的黑色石台一直叫。

    听到小黑的叫声，月瑶周围环绕着水流，缓缓朝着小黑飘去。

    走到小黑跟前，月瑶忽然发现，在一片杂草丛生的灌木中，有一个圆形石台。

    石台四周遍布着一些奇怪的纹路，像是一种古老的祭台。

    而且祭台四周，刻着一些复杂而隐晦的古老符文，看上去极为神秘。

    “这是什么呀？”月瑶楞了一下。

    “汪汪...汪汪汪...汪汪汪汪...”小黑开始耐心的解说了起来。

    听到小黑的声音，月瑶蹙了蹙眉头：“哦~你的意思是，林哥哥每次进入恐龙岛，这个石台都会发光？”

    “是这个石台连接着林哥哥的驭兽器？”

    月瑶并不知道林霄的恐龙头纹身，所以把这个石台当做了联系驭兽器的媒介。

    其实这座石台，是信标，也是林霄每次召唤和进入恐龙岛的媒介。

    “汪汪”小黑再度叫了起来。

    “还真是的？那我可以从这里出去吗！”月瑶顿时大惊。

    小黑点了点头。

    “哈哈哈，那真是太好了，小黑谢谢你，”月瑶抱起小黑亲了一口。

    小黑立马欢快的摇了摇尾巴。

    “那我就出去看看，”月瑶说着，瞬间飘到了石台之上。

    在月瑶进入石台中后，周围那一圈圈复杂而隐晦的符文，立马挨个亮了起来。

    就像是某种传送装置。

    “还真的可以！”月瑶顿时一喜。

    嗡...

    随着一道闪光浮现，月瑶的身形瞬间从恐龙岛里掠了出去。

    咣当...

    瞬时间，月瑶的身形突然出现在林霄的房间里。

    大概是出来的位置不对，一头撞在了吊灯上。

    吓得月瑶赶忙抬手把吊灯扶稳。

    随后借助夜灯微弱的光芒，一眼就看到了躺在床上盖着被子呼呼大睡的林霄。

    “我真的可以自己出来了！”月瑶俏脸上满是惊喜。

    特别是看到熟睡中的林霄，不自觉的舔了舔嘴唇。

    “哇~这就是睡着了的林哥哥呀。”

    “嘿嘿嘿，既然如此，那我可就不客气了~”

    月瑶一双水灵的大眼睛望着躺在床上恬静休息的林霄，立马蹑手蹑脚，表情也变得坏坏了起来。

    随后月瑶散去周身的水流，悄无声息的躺在了林霄的身旁，动作非常轻，生怕吵醒了林霄。

    “呀，我是不是太大了点，床好小哦，被子也好小”月瑶躺下后，发现自己的体型是常人的三倍。

    不过月瑶也管不了那么多了，这可是个千载难逢的机会，如此近距离的和自己的林哥哥共处。

    躺下后，月瑶望着身旁熟睡的林霄，突然把脑袋伸了过去，撅着小嘴。

    啵~

    亲在了林霄的额头上。

    “嘻嘻，今晚就让我陪着林哥哥吧”月瑶说着，也安静的躺了下来。

    似乎和自己的林哥哥待在一起，月瑶也不觉得孤独了。

    她还在想着，或许以后她可以经常这样出来，静静的陪着林哥哥。

    ...

    白天和无面的大战，让的林霄非常疲惫，晚上也并没有醒来，睡的和死猪没什么区别。

    甚至翻个身，直接钻到了月瑶的怀里。

    月瑶是一夜没睡，就这样静静的抱着林霄，她生怕这种美好的时光会转瞬即逝。

    对于月瑶来说，夜晚还是太短了。

    随着清晨的第一缕阳光不温不火的透过窗口照射进来，宣告着新的一天到来。

    这个时候的云川和玲玲也早就起床洗漱。

    “这个家伙，还不醒，”玲玲看着隔壁紧闭的房门，道。

    “他一次性操控那么多只神兽作战，对精神消耗很大，休息的时间自然也比我们长”云川开口道。

    “哦，那还叫不叫他了”玲玲道。

    “叫，即便要休息也要等到抵达总部在好好休息。”

    “今天天黑之前，必须抵达总部，我们路上耽误太多时间了。”

    云川说着，带着玲玲一起走到林霄的房门。

    随后云川如同前几次那般，直接推开房门打算叫醒林霄。

    在房门推开的一瞬间，入眼的，是熟睡林霄躺在月瑶的怀里。

    而此刻的月瑶也是眨了眨大眼睛，看向了门口当场石化的云川和玲玲。

    “可恶，你们进来都不用敲门的吗！”月瑶当场大怒。

