    对面，华风云也已经催动起他的虎啸拳。

    一阵阵虎啸之声从他双拳之上发出，震人心神！

    “废物东西，受死吧！”

    华风云清喝一声，眼中寒光乍现，身形急速朝林天冲了过去。

    只见华风云身后拖起一阵残影，眨眼之间便来到了林天的身前。

    他身上元气一震，周围的空气都响起一阵阵闷响，虎啸拳发出阵阵虎啸之声，对着林天的脑袋猛地轰去。

    看那威势，华风云是想一拳将林天的脑袋给轰成稀巴烂！

    “我倒要看看，你这个驭气境六层巅峰，到底有多大的能耐！”

    林天也是一声爆喝，催动起裂地境的撼天拳，朝着华风云轰来的虎啸拳轰去。

    轰！

    一阵震耳发聩的炸响声响起，林天和华风云两人的拳头猛地轰击在了一起。

    强大的震撼力散开，在周围的空气中掀起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    两人周身的元气都是在急速运转，拳头上的力量都很是强横。

    华风云的虎啸拳，在驭气境六层巅峰的修为催动下威力极大，如果是轰击在任何一名驭气境六层初期修为的人身上，那一定会将他的手臂轰的粉碎。

    但是林天催动裂地境的撼天拳，体内的元气如滚滚洪流，这一拳对他来说根本就算不得什么。

    两人看向对方的眼神中都散发着冰冷的寒芒，体内的元气正源源不断的朝着拳头上涌去。

    两人拳头间的元气开始炸开，发出一阵阵爆裂的炸响声。

    “死！”

    华风云大吼一声，另一只手也捏起了拳头，元气凝聚间朝着林天的侧面轰来。

    林天眼神一凝，早就有了防备。

    只见他另一只拳头也抬起，朝华风云轰来的第二拳挡了上去。

    嘭！

    一声闷响声中，两人的身形皆是朝后急退。

    “什么？华风云可是驭气境六层巅峰啊，林天才驭气境六层初期，他怎么可能挡的下华风云的攻击？”

    “这也太不可思议了，林天竟然能硬撼华风云的两拳而丝毫不落下风！”

    “以驭气境六层初期的修为硬撼驭气境六层巅峰，这林天未免也太过变态了吧！”

    看到两人的第一轮交手，众人都是一脸惊愕的表情。

    他们想象中的林天被华风云一拳轰飞出去的场景没有出现，林天不仅没有被轰飞，拳头上的威力还能和华风云不相上下的抗衡！

    “这不可能！”

    大看台上，方原看到这一幕大吃一惊，不由得惊呼出声道。

    他完全没有预料到竟然会是这样的结果，华风云可是驭气境六层巅峰啊！境界的差距可是摆在那里的！

    “怎么？方原老师这就开始着急了？”

    一旁，箫阳脸上挂着淡淡的笑容看向满脸震惊的方原道。

    “这只是运气好罢了，华风云肯定只是使出了几分的力量。”

    “不然的话，以华风云驭气境六层巅峰的修为，区区驭气境六层初期的林天，怎么可能是他的对手？”

    方原的脸色缓缓变得正常起来，强自镇定的说道。

    不过他心中也是这样想的，在他看来，林天之所以能挡下华风云的攻击，那完全是因为华风云还没有出力而已。

    “那我们就看看他们接下来的战斗好了。”

    听到方原的话，箫阳笑着点了点头，淡淡的说道。

    一号比试区域，华风云的脸色难看了不少。

    因为从刚才的交手看来，林天所爆发出来的实力和他不相上下，虽然他还没有使出全力，但是这在他看来也是无法忍受的。

    什么时候，在境界压制面前，还有人能挡住他的一击？这是从来都没有的事情。

    “废物，还从来没有人能境界低于我的情况下，接下我一招的攻击！”

    “你算是头一个了，对此你应该感到庆幸，虽然最后的结果依旧是你被我踩在脚下！”

    华风云看着林天，满脸戏虐的说道。

    “我看你的嘴比你的拳头硬多了。”

    “我也告诉你，在同境界之下，你还是唯一一个能接下我一拳的人。”

    “不过你最后的结局还是失败！因为在同境界中，还从来没有人能打败我！”

    林天脸上挂着冷笑，说出这番话的时候，他身上散发出一股强大的自信和高昂的战意！

    “你要为你的口出狂言付出代价！”

    对面，华风云听到林天的话脸色直接阴沉了下来。

    他大吼一声，身上的气势猛地暴涨，双拳之上元气开始汹涌，渐渐形成了一个虎头的形状！

    那两个虎头，散发着强大的威势，就像是真实的两个虎头，上面元气形成的毛发还在不断飘动着。

    “元气凝成虎首，这是虎啸拳大成的表现！”

    “想不到华风云少爷已经将虎啸拳修炼到了大成的境界，就算林天再怎么厉害，也只有死路一条了！”

    “不错，要知道，在华家，能在华风云少爷这样的年龄就将虎啸拳修炼到大成境界的人，还从来没有过！”

    “听说将虎啸拳修炼到大成境界，甚至可以跨境界斩杀敌手，我看林天那小子还怎么抵挡！”

    华风云的几名手下看到这一幕，一个个惊呼出声道。

    同时，他们看向林天的目光就像是在看一个死人一样。

    在他们眼中，这场战斗华风云赢定了！

    “大成虎啸拳，不知道和我裂地境的撼天拳相比，谁更强呢？”

    林天元海内的元气就像是海浪一般汹涌，朝着一百零八条经脉中狂涌而去。

    林天全力催动着裂地境的撼天拳，双拳之上土黄色的光芒更加的浓郁了。

    还没有动作，林天拳头周围的空气就已经荡起了一阵阵的涟漪。

    “尝尝我的虎啸拳！”

    华风云清喝一声，双拳挥舞，朝着林天轰了过来。

    这一拳威势强大，威力比刚才不知道大上多少倍。

    他出拳的时候，双拳上的虎头大口张开，发出阵阵怒吼，好像要将林天一口吞下一般。

    “来的好！”

    林天张口发出一声厉啸，脚下往前一踏，撼天拳对着华风云的拳头轰去。

    这一招硬碰硬，没有任何花俏的动作，完全是力量的交锋。

    林天拳头上的土黄色光芒和华风云拳头上的虎头轰撞在一起，元气顿时炸开，将空气都撕裂开来。

