
　　八月中下旬，蓝星科技集团在本月19日这天经罗晟的批准正式向外披露了2011年Q2财报。

　　本季度蓝星科技集团公司创收达到了503亿美元，净利润达到了181亿美元，再次创造了新的世界纪录。

　　今年上半年蓝星科技集团总营收达到了982.9亿美元，约合人民币6703亿元；净利润351亿美元，约合人民币2394亿元，净利润率达到了35.7%左右。

　　世界上最赚钱的公司，最强财富收割机器，其名当之无愧。

　　……

　　是夜，秦微木所在的别墅，大晚上的罗晟在这儿，不用想，今天就是奇数日。

　　此时此刻已是巫山云雨后，秦微木带着慵懒式的语气说道：“大约再过11个小时左右，1392个基金账户将会启动清仓程序，卖掉全部持有的BTC股票，预计本次获益将达到1500亿美元，家族基金总的净资产规模将会达到2088亿美元，不计汇率变动大约14240亿元人民币。”

　　罗晟咧嘴笑的极为开心，说道：“华尔街做梦都没有想到，他们虽然也能赚到不少，但我却成了最大的赢家，等BTC股票触底之后再大举抄底，不用太多，12%左右就够了。”

　　秦微木点了点头。

　　截止昨天盘后交易，蓝星科技集团的市值达到了史无前例的新高位，总市值1.67万亿美元，约合11.4万亿元人民币，这无疑是一个夸张到了极点的数字。

　　值得一提的是，罗晟的这个家族基金已经成立快有5年的时间了，但在5年的时间内，打理家族基金的人仅有15个正式员工，基金管理总部在加拿大维多利亚市的一座庄园里。

　　这么一个净资产超过两千亿美元的基金机构，在世界上任何一个国家，尤其是内地，是很难想象总部员工在数年的时间里只有15人。

　　家族基金的框架是秦微木一手设计的，在很大程度上是借鉴了伯克希尔哈撒韦公司的模式，并加以改制合适家族基金本身，巴非特的这家市值几千亿美元的公司总部目前也是只有25名员工。

　　不过在一年一度的股东大会，伯克希尔哈撒韦公司就要接待来自世界各地的数万名股东和“朝圣者”，但罗晟的家族基金不召开股东会。

　　目前，罗晟家族基金也仅有15名员工，女士居多，老者为众，员工长期稳定，五年来不增不减，今后也大概率不会增加或减少，也没有具体的员工退休制度。

　　理事长就是秦微木担任，除此之外包括一位常务副理事长、一位理事长助手、一位理事长秘书、一位投资助理、三位秘书、一位接待员、三位会计师、一位股票经纪人、一位财务主管以及一位保险经理。

　　就这15名员工。

　　他们要做事情就是包括家族基金旗下的重大资产配置、投资决策、全系统各企业主要管理层的罢免、投资者关系维护、报税理财等等。天籁小说网

　　明面上的晟峰资本最大的股东就是罗晟家族基金，是旗下的重要产业之一，如果把关联子公司的员工加起来，实际上有超过4万多名员工了，投资分为两大领域，国际金融和内地实业基础科技投资。

　　某种意义上来说，罗晟家族基金将来的财富会超越蓝星科技和蔚蓝海岸，只待投资的科技领域迎来大爆发的那一天。

　　不过家族基金以总部15人之力管理器业务庞杂的子公司，秦微木就靠一条准则，即六个字来实现：授好权、管好钱。

　　这15个人任何一个都是投资管理当中精英中的精英，有十一位成员都曾为华尔街效力过，也都是外国人，其中有四个美国人、三个英国人、两个荷兰人、一个德国人和一个瑞典人。

　　这个团队的平均年龄达到了62岁，罗晟已经对他们承诺过了，他的生命科学基金将来有重大的突破，能够率先获益。

　　而秦微木作为理事长却又是所有人最为年轻的一个，她今年才28岁，看上去更是二十二岁左右的女子相差无几，这才是最不可思议的地方。

　　在团队成员的眼里，她成功预测到了次贷危机的爆发，基金为此赚的盆满钵满，又成功预测到了欧债危机的爆发，并且再次大胆预测希腊即将破产并为此积极谋划，除此之外她在国际外汇市场上展示的实力也是让下面的员工心服口服，在她的掌舵之下，现在每年都能为基金带来上百亿美元的利润。

　　最开始接受家族基金雇佣的时候他们很怀疑秦微木的业务能力，因为她真的太年轻了，有这种质疑是很正常的，甚至不乏有人挑战她。

　　而随着这一系列耀眼的成就，团队里面的这十几位老奶奶、老爷爷们也逐渐改变了刻板的印象，这才心甘情愿的接受她的领导，而她也在团队内部收获了“女版巴非特”的头衔，五年来已经建立了领导者的权威。

　　对于这十四名超级员工，除了罗晟给他们许诺的一个抗衰老的空头支票以外，家族基金每年都要为他们支付总计26亿美元的天价酬劳，但毫无疑问这是值得的，基金成立五年来，从最开始50亿美元的资产规模暴增到如今的2088亿美元净资产。

　　……

　　翌日，美国东部时间9:30，纳斯达克准时开盘。

　　此时BTC股票每股价格已经涨到了$1155.31美元，受到Q2财报的刺激，股票仍然在大涨，大有冲刺1.7万亿美元的趋势。

　　市场的广大中小投资者和股民依旧为“BTC”这三个字母而疯狂，殊不知罗晟家族基金旗下的1392个基金账户开始按计划高位套现离场。

　　差不多同一时间，在北美东海岸的华盛顿，此时的众议院正在进行大会，一位议员正在慷慨激昂的发言：

　　“……美利坚绝对不允许一家外国的超巨型跨国集团疯狂掠夺我们的财富，他们正在利用科技的力量对全美进行变现的殖民统治，BlueSpace、MusicSpace、BluestarVideo、WhatAPP、Reddit、MicroBlog等等等……上帝啊！”

　　“这太可怕了，蓝星科技集团几乎垄断了全美民众在网上的发声渠道，他们只需要在后台悄悄地修改一下后台程序就能轻而易举的控制我们的言论自由。”

　　“他们还疯狂的在全美掠夺无数的财富，瞧瞧，蓝星科技的Q2财报多么亮眼，收入高达503亿美元，其中北美大地贡献了175.7亿美元，175.7亿美元，一个季度他们就席卷了175.7亿美元，这些财富本该留在北美本土。”

　　就在这名议员慷慨陈词的时候，场下突然有个人大吼：“蓝星科技滚出美利坚！！”

　　“留下财富和自由！滚出美利坚！！！”

　　“留下财富和自由！滚出美利坚！！！”

　　突然间，整个议会大厅的声音变得整齐划一，这里发生的画面正在通过全美各大主流媒体进行直播报道。

　　一时之间，全美的媒体都在进行铺天盖地的报道，网上很快也充斥着与之相关的舆情，反对的浪潮声越来越大，这样的舆情同样充斥在蓝星科技集团旗下各大社交产品当中。

　　……

　　洛杉矶的街头。

　　“请问你为什么要反对蓝星科技？”

　　当地的一家媒体此刻找到一个美国青年进行街头采访。

　　那青年想了想耸耸肩摊了下手便回答记者：“我不知道，但身边的人都在反对，所以我也反对才能融入进来，但反对就反对，谁在乎呢…”

　　……

　　华尔街，高盛公司，保罗·沃森的办公室。

　　助理兼任秘书冲进了他的办公室，略带焦急的说道：“沃森先生，市场反应出现异常情况，有人在大量的抛售BTC股票离场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第458章【收割现在开始】免费阅读。https://xs.23sk.com 