    转眼间，离宗门大比过了半个月。

    眼下就要到了誓宗大会。

    木旗峰大殿之中，沐槐坐于上首，沐恩坐于右侧首位之上，左侧首位坐着的是一名刚满二十的帅气年青人。

    这年青人不是凌笑还有谁。

    他脸上挂满了春风得意之色，一看就知道最近好事连连。

    首先是云梦琪已经坐神坛之上走了下来，开始学会与他相处，最近有时间就往他那里呆上一会，两人相依在山顶之巅，苍松翠柏之前相互倾诉思念之情。

    要不是温可蝶也同样粘人，凌笑会过得更加舒坦。

    不过，凌笑也不知道温可蝶使了什么手段，居然让云梦琪同意她跟在自己的身边，这让他不勉想像“难道梦琪不介意我收了温可蝶？”。

    当然，这一点凌笑只是想想，他现在还对这个小孩子气的少女生不出兴趣来。

    沐槐打破了宁静说道“笑儿，后天就是前往万兽窟参加誓宗大会的日子了，在这里先让你师伯说说誓宗大会的事，你们几个也仔细听好了”。

    在大殿中站着还有三名木旗峰的真传弟子，沐恩的大弟子陈文宇站在最面前，神色有些苍白，眼神中透得有几分懦弱之色，看来许毅那一招给他造成不小的伤势。

    沐恩轻咳了一下道“誓宗大会是我们西北三十六大宗门一起举行的一次大会，一般五年举行一次，此次大会将云集各宗精英，届时将会有一番龙争虎斗，生命各安天命，所以你们要考虑好是否真的要去参加，没信心的现在可以退出去还来得及”。

    这时底下所有弟子包括凌笑立即集声应道“弟子参加！”。

    沐恩满意道“好，我们木旗峰下没有懦夫”，顿了一下他才道“虽说此次誓宗大会有危险，但是只要你们团结小心，应该能活着回来，你们要紧记祸福相依，能否在此次誓宗大会上有所收获就看你们的机缘了”。

    听到这里，凌笑有些不解，心想“难道所谓的誓宗大会不是比试来着的吗？”。

    紧接着，凌笑听下去才知道，按照以往的誓宗大会皆是让每宗派出三十岁以下实力未达王阶以下的年青一代弟子到万兽窟去历练。

    万兽窟是西北区的一处兽域，里面凶兽纵横，奇花异草繁多，与荒丛山脉深处有得一比。

    这一些都不足以各宗把誓宗大会定在那里。

    根据沐恩所说，在万兽窟中有一处秘境乃是万年前的一处六品宗门所在地，只是不知道这宗门怎么会泯灭在长史的长河中。

    在这秘境之中存在着这宗门的收藏累积，谁不想挣破脑袋都想要得到。

    可惜，这坐宗门内藏乾坤宝物，但入口处还是被下了强大的禁制，实力不足的武者跟本无法入内。

    哪怕是如今西北最大的七品宗门光星殿都没有那个能力。

    最后，所有宗门想出了一个办法。

    这办法就是集齐各宗的老怪物，一起利用自身的能力把这禁制打开一口子，再让其他人进内夺宝。

    可惜，入口是打开了，但能进去的只是王阶以下的武者，达到王阶以上的人皆会被强大的禁制给返弹出去，而且还造成最大的伤害。

    后来反复尝试之后，才知道能从缺口进内的只有是灵师阶以下的武者，如此才不受禁制所困，直达内部。

    所以，各宗就订下一个规矩，每五年在这秘境内举行誓宗大会，由各宗派出精英入内争抢夺宝。

    经过多届的誓宗大会，最终有人从里面获得了不少珍罕的东西，更有人在里面因此突破了王阶。

    反正每一届参加誓宗大会的，皆会有人捞到好处。

    可是，机缘与危险总是并存的。

    每一届进秘境的年青一代，能活下三分之一已经算是万幸了。

    所以沐恩不得不提前对自己门下的弟子说清楚，必竟秘境的诱惑再大，也大不过自己的命，命没了，有啥好东西也没有用武之地了。

    “好了，该说的都说了，后天你们到演武场集合，与各峰的师兄弟，师姐妹一起前往万兽窟，我希望你们都能活着回来”沐恩说完后，沐槐接着勉励地说道，接着又说“你们先回去做准备吧，笑儿留下来”。

    陈文宇与另两名弟子走后，沐槐对着凌笑道“笑儿，你对此次誓宗大会有什么看法？以你的身份去不去其实也不无所谓”。

    凌笑犹豫了一下问道“此次誓宗大会需要多长时间？”。

    他可是还有非常重要的事情要办，如果因为誓宗大会担搁了，那就要命了。

    沐槐应道“少说要两个月左右吧”。

    凌笑沉思了一下道“我去吧！”。

    沐槐看凌笑这么勉强，以为他内心是不想去的，于是再劝说道“你不想去没有人敢说什么话”。

    “去看看也好，老呆在这里也没啥意思”凌笑无所谓地说道。

    他听出沐槐的关心，心里还是挺感激的。

    不过，他倒不是惧秘境中的危险，而是考虑自己是否有足够的时间去找天蛊神功。

    从蛊祭城回到紫天宗也有四个月了，所以凌笑必须要知道这次誓宗大会需要多长时间，如果太长的话，他肯定不会去了。

    刚才沐恩所说万兽窟中的秘境，就算是七品宗门都难以打破的禁制，可想而知里面肯定有着不凡之处。

    凌笑知道这大陆之上强者不知凡几，现在的他只不过是还没入王阶的普通武者罢了。他要去南蛮之地寻找天蛊神功，这其中肯定会有着不少的危险，必竟南蛮可是有着凶地之称，一般人很少敢踏足半步。

    他是想，如果这次誓宗大会中能获得点什么好处，能让他突破王阶的话，那前去南蛮的时候也多几分把握。

    不过，对于前去南蛮一行，凌笑不抱太大的乐观状度，必竟大祭司实力不知道比他强大多少倍，人家都难以找到天蛊神功，而他顶了天也只是个灵师阶武者，要找到天蛊神功那得需要多大的机缘啊！

    沐槐见凌笑坚持也不再多说什么了，其实他心里是很矛盾的。

    一方面是希望凌笑能参加，必竟凌笑的实力是年青一代中最强的，他要是不去，宗门其他弟子他不想管，他木旗峰的弟子还需要凌笑照看着的，万一有什么差池他们木旗峰都交代在万兽窟那就无处哭诉了。

    另一方面则是担忧凌笑会折在秘境之中，如今凌笑的成就不说超过他们，但是也有与他们平起平坐的资格了，如果凌笑一去不复返，他才是他们木旗峰乃至整个宗门的损失。

    看着凌笑离开后，沐槐心里暗叹“玉不琢不成器，希望这孩子福缘深厚吧！”。

    ……

    两天后，在宗门的演武场上已经聚满了各峰的精英，在场的一共有三十五人，除了二十五名是真传弟子外，其他十人皆是各峰的内门弟子。

    至于为什么会有内门弟子参加此次的誓宗大会呢？

    当然是不可能让他们进入秘境中抢夺了，不然以他们的实力，任何一名灵师阶都可以抬抬手灭了他们。

    让他们前去，无非是让他们去开开眼界，留在万兽窟中历炼也不错的。

    当凌笑走过来的时候，却发现自己是最迟的那一个了。

    这倒不是因为他故意做派，而是他临行前去向吉贝欣告个别，他这一次去了誓宗大会后，可能未必回宗门，而是直接从万兽窟那边朝南蛮进发了。

    这一去最少也需要两年才能回来，他不得不去告个别，不然他怕那妮子会乱想。

    凌笑刚出现，所有人立即对着凌笑恭敬道“凌长老”。

    凌笑也没有耍架子的习惯，笑着应了一声，就看向了其中一个方向，刚想举步走过去，两股不等味道的清香扑鼻而来。

    顿时间，凌笑左膀右臂皆被抱得怀满。

    “你……你们要干什么？”凌笑望着左右一冷一热的女人，顿时觉得身子处水深火热之中。

    不用说，在凌笑左右两边的分别是冰若水和玉烈艳这两个女人了。

    而在不远幽怨地盯着凌笑看的倩影最终拉不下脸皮扑过去。

    玉烈艳望着凌笑娇笑道“到了外面，我要你保护我”。

    冰若水不甘示弱冷冷道“我帮云师姐看着你，免得被某些人给带坏了”。

    “呵呵，男不坏女不爱”玉烈艳脸上挂着妩媚的笑容应道。

    冰若水在口舌之上又怎么是玉烈艳的对手呢，睹着气道“不要脸”。

    凌笑对这两个女的无语了，他现在相信这世界上有宿命一说了，眼前这两个不正是一对冤家吗？

    凌笑懒得和她们计较，手里像挂着拖油瓶一样向着华晓桂走了过去。

    周边那些弟子个个是痛心疾首的样子，他们尽管很崇敬凌笑，可是面对如此两个美女投到人家的怀里，他们心里那个痛啊！

    华晓桂见凌笑走了过来，有些不好意思地迎上去道“老……老大”。

    其实刚才他又何尝不想去和凌笑打招呼，可是凌笑的身份今晚不同往日，况且药峰和凌笑之间的恩怨，他是知道的，所以才选择呆在原地不敢走过去。

    现在看到凌笑走过来，心里那个感激啊！

    凌笑什么也没说，而是重重地拍了拍华晓桂的肩膀。

    兄弟之间，一切在不言中！

