    第620章 伪神   

    她浑身是血，一袭白衣已经沾满了血色，破天刀上也染上了神血。

    

    赤金色的神血在刀口上都泛着金光，从刀刃上缓缓流下，滴落在草坪上。

    

    地上的草坪很快枯死，瞬间蔓延向整个空间。

    

    一切仿佛都在枯萎，空间也变得混乱。

    

    白三三的体内神格也在破碎，骨骼经络上都是红色的血线在流动。

    

    焰川也倒在了地上，身上龙鳞破碎，和身边奄奄一息的噬魂兽一样，血肉模糊。

    

    焰川嘶哑着声音， “你们这帮所谓的神，算个什么东西。

    老子当年可是亲耳听到你们暗算阿芷，一帮无耻之徒！我呸！ ”   

    噬魂兽巨大的躯体艰难的站了起来，摇摇晃晃，护在白三三和焰川身边。

    

    漆黑的瘴雾笼罩着噬魂兽身，眼睛发红，凶光毕露，冲着众神咆哮！   

    可现在的噬魂兽明显已经气息不足，就连咆哮的声音都逐渐变得微弱，庞大的兽体也轰然倒下！   

    “黑煤球！ ”焰川立刻喊了一声！   

    但这个时候的焰川也身受重伤，难以起身。

    

    即便他们拥有与神一战之力，可始终有着一道无法跨越的鸿沟！ 众神之力，又岂能是他们能阻挡的！   

    空间内所有的一切都仿佛被摧枯拉朽，原本的世界也变成了一片混沌。

    

    一场战斗过后，天边都呈现出了破碎的裂纹。

    

    而眼前的众神也都显露出了他们的本体，无一不像是丑陋的人形怪物，愤怒的咆哮。

    

    他们极力想要维持着自己尊贵无比的形象，可却因为与白三三一战神力的流失，和空间内白三三的压制，让他们无法维持他们那高贵让世人顶礼膜拜的模样，纷纷露出了最为原始的样子。

    

    当年的一切仿佛又在重演。

    

    那数万年前，这个女人一人之力杀上神界，以肉身之躯弑神！   

    白三三看着站在众神之前的楚沉，手握破天，只说了一句，“让开。”

    

    冷冷的声音没有一丝感情。

    

    楚沉眸光微沉，看着白三三低声说道：“你杀不死他们的，他们是神。”

    

    白三三盯着他，“我再说一遍，让开。”

    

    即便是浑身浴血的她，身上也丝毫看不到一丝堕落，满神淤泥也让人感到纤尘不染。

    

    “楚沉，杀了她。

    是她背叛了你，现在只要你废了她，她就是你一个人的。”

    

    神在蛊惑着楚沉的心智。

    

    而他本身就是神庙的人，受神所惑。

    

    楚沉拿起了手中的玉箫，盯着白三三，沉声道：“阿芷，不管我做了什么，我都是为了你好。”

    

    白三三清冷的看着他，破天的金光直逼楚沉后方的众神。

    

    就在这个时候，楚沉突然飞身而起，却并不是对白三三出手，而是转身冲向了后方！   

    倏地！楚沉身上迸射出比他本身还要强的力量！   

    内丹炸裂！   

    他竟自焚内丹！让自己的修为瞬间从半神修为突破成为伪神！   

    本来就身受重伤的楚沉，此刻更是吐出一大口血，却还是忍着痛楚进行了弑神之举！   

    伪神！并非真正的神，而是修为达到一定地步的强者，通过碎裂内丹那一瞬间暴发出的力量假进阶为神！拥有瞬间能与神一战之力！   

    

    

