
大荒孤城的城主宫殿，书房内林铭浩脸色阴沉，托腮坐在书桌后面，抓着笔一下一下往桌面敲击。

书桌前，执令者林邹静静站立，头微微低下，不敢看城主。

“说话，你的汇报呢”林铭浩冷冰冰地问道。

林邹身体一震，赶紧抬头回答“回城主，城里的人已经安抚完毕，那些住在城外的人也已经驱赶出去。

我正在加派人手散布消息，告诉大家，怪物已经被城主诛灭。”

林铭浩阴沉的脸色稍稍好了一些，但想到明纵利用传送阵法跑掉，怒气就蹭蹭往上冒。

“如此大费周章，却让明纵给跑了，该死，那里怎么会有传送阵法，还刚好有块陨流影。”

看到城主又要发火，林邹赶紧小声劝道“城主，至少苍翠诀已到手，还是有些收获的。

要不就从郑秋入手，拿他当人质也行。”

“不行，我与明空傲清有誓言在先，培养郑秋是他要求的事情，我不能违背，要动郑秋也只能等赌约完成以后。”

想了想，林铭浩吩咐林邹“那就按最初的计划进行，让郑秋彻底喜欢上大荒，金钱、美女、荣誉，要投其所好。”

“这”

林邹露出为难的神色，“城主，这蛊惑人心的事，林邹真的没有经验，万一出差错，岂不是坏了大计。”

林铭浩狠狠瞪了一眼，不容置疑地说道“就让你办还有七年半时间，足够你好好琢磨。”

“是，林邹一定办好”

时间来到第二天，赤榴矿的矿点，郑秋坐在马车的车斗里，看管从山洞中搬出的东西。

他闲着无聊，就拿出那本火听意十五念。

这本功法顾名思义，就是教修炼者如何控制火焰，但只是单纯意义上的控制，并不能改变火焰的规模和温度。

功法并不需要修炼新气劲，只需要将气劲沿特定的经脉行走，自然而然能让气劲表现出控制效果。

书里面还提到，如果修炼之人本身会火焰类别功法，或者境界在神境以上，那学习火听意十五念会事半功倍。

郑秋试着让气劲沿功法注明的经脉行走，不出半个时辰，他就感到手心微微发热。

按书籍所说，这就是功法初有成效的征兆，接下去可以直接修炼十五念中的第一念。

郑秋心里大为惊讶，难道这本功法是为自己量身打造，居然这么快上手了。

中午，一名寻宝队员抗着大筐子飞来，将筐子里的石头哗哗倒进车斗。

郑秋见到后开口询问“你们找到矿脉了”

“找到了。矿脉规模很大，品质也很好，你看这些石头，里面赤榴矿的比例在八成以上。”

队员一边整理车斗内的石头，一边回答，同时他注意到郑秋手里的书籍。

“你手里是什么功法吗”

“嗯，从山洞里拿出来的，叫火听意十五念，我正在学。”

听到这个名称，队员瞪大了眼睛，满脸好奇地走过来“好奇怪的功法名，能不能让我看看”

郑秋大方地将书递过去，说道“我也搞不懂，这个功法要用气劲，却又不修炼气劲，我不敢往下练了。”

队员翻看了一会儿，将书还给郑秋，答道“你只管放心练，不会有影响的。

这是本杂功，不会和命功起冲突，杂功就是些旁门左道，练多少都没关系。”

郑秋挠挠脑袋“能练很多种那我练一堆杂功岂不是很厉害。”

“哈哈，这你就别想啦，杂功只是丰富生活，打架还是得靠真本事，就是你提升境界的命功。”

队员抓起车斗旁的空筐子，架光往天上飞，口中还在喊“我还要去挖矿，不多聊了。”

原来这是本杂功，杂功就杂功吧，先练会再说，以后可以让小青虫吐火焰，自己再加以控制的嘛。

挖矿的进度很快，每名队员一趟就能扛回来半车矿石，其中晴有财和另一名气耀境最为夸张，直接扛着车斗去装矿石。

二十几个人来回往复，在夜幕降临之前就将百辆马车装满，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，点起火堆开怀歌唱。

寻宝队里仅有的三名女子，站在篝火边跳起舞蹈，为大家助兴。

蒙天煞坐在地方拍着腿感叹“早知道多带些马车来，这个矿脉这么大，够我们寻宝队挖四五趟。”

晴有财笑道“等这批矿石卖掉，我们可以花钱雇些人，专门来这里挖矿，那样效率更高。”

“有道理，就这么定了”

郑秋坐在装满矿石的车斗上，借着篝火的亮光功法。

他感觉这次出城挖矿好像没自己啥事，纯粹是跟着看风景，好无聊。

就看回去卖掉矿石，自己能分到多少钱，如果数量少，以后还是呆在招财屋栽种药材。

经过一夜的休息，第二天天色大亮之时，车队调转方向，沿原路返回大荒孤城。

又是趟令人犯困的旅程，一路上藏在郑秋脖子里的小蛟，除了醒来吃天地晶，就是在睡觉。

他有些不放心，试着询问过几次。

小青虫回答他，梦中前辈在教它吞吃东西，这种本事很难，要学会得花好多时间。

经过十天长途跋涉，车队终于靠近了大荒孤城，连接山峰的高大城墙出现在视野中，所有人心里都升起一种回家的欣喜之情。

看到有寻宝队回来，城外无数简易棚子中陆续钻出修炼者，盯着装满矿石的马车，眼里流露出羡慕与贪婪。

“所有人运功，亮兵器”

在蒙天煞的命令下，寻宝队员们各自抽出兵器，身上亮起气劲的光芒。

郑秋从背包里拽出布袋，从袋中抓出两把药草种子，同时燃起白色的焰衣。

周围观望的修炼者，小声数着寻宝队气华境和气耀境的人数，居然有十四个之多。

他们明白这是一帮惹不起的主，纷纷躲到车队两侧，去捡取马车上掉落的碎矿石。

郑秋见到这一幕，向最近的一名队员询问“掉下去的碎矿都被捡走了，我们要不要阻拦”

那名队员回道“让他们捡。分一口汤出去，就能打消他们拼死来抢的念头，免得我们折损人员。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304437"  chaptername="第一百九十四章  矿石满车喜回城">加入书签</a>
</div>
