    片刻之后，打斗声在漕帮总舵的门口停了下来。

    漕帮副帮主黄月笙的手斧被击飞，劈入大门旁的石狮子五寸深，而黄副帮主本人则倒在漕帮总舵的大门之前，左手捂着胸前，嘴角不断有鲜血溢出。

    当然这样子比另一位副帮主杜金荣好多了！

    杜金荣如蛇般诡异的软剑，此刻已经断裂，剑柄部分掉落在了杜副帮主的身前，半截剑刃则是插入了他的左小腿之中，血流了一地。

    相比两位副帮主，潘钱翁的就要好得多了。

    一副手套上虽然有不少剑痕，但是依旧完好，潘钱翁四肢因为刚刚的几招硬拼而微微发颤，除了头部的鼻青脸肿之外，潘钱翁几乎没受什么外伤。

    “潘帮主可还要负隅顽抗？”

    对面这个俊逸的青年，这一刻在潘钱翁的眼中是如此的面目可憎却又令人畏惧。

    他与两位同为元化境的副帮主联手，竟然不能给杨清源造成什么压力。

    轻描淡写之间，夺斧掌印心，断剑伤左腿。

    三十招之间，就让杜、黄二人暂时失去了战斗力。

    自己努力支撑，也被他打得鼻青脸肿！

    同样是元化境，为什么差距这么大呢？！

    “潘帮主！还要继续吗？！”恶魔开口了，依旧是平淡的语气，但是其中的不屑、轻蔑、高傲、无视让潘钱翁怒火愈盛，体内的罗汉伏魔功也是全力运转，即便不能伤他杨清源分毫，也不能丢掉自己漕帮帮主的尊严！

    而与他交手的杨清源也是对这位漕帮帮主佩服不已，明知道不是自己的对手，还是毅然出手，即便是两个副帮主倒下之后，依旧战意高昂，了不起。

    在杨清源的压迫之下，潘钱翁感到自己的武功又有所突破。

    罗汉伏魔功和大力金刚掌的契合度正在不断地提高！

    原本退后的潘钱翁再度大步上前，手上的掌力愈加强大，每一击都带着开碑裂石之意。

    “罗汉之身，金刚之力，力劈华山！”

    这一掌是潘钱翁的巅峰。

    站在一旁默默观战的玄悲三人也被潘钱翁这一掌的威力所震撼！

    这最后一掌，罗汉伏魔功和大力金刚掌竟然有渐渐融会贯通之意，罗汉之身，金刚之掌，潘钱翁不修佛法，不参心禅，却能另辟蹊径将佛门武功发挥到这般地步。

    玄悲也不由赞叹潘钱翁的天赋，这般境界，少林玄字辈中也没有几个人能达到。

    可惜遇上了杨清源这个怪胎。

    洞玄之下，堪称第一，元化之境，天下无敌。

    便是自己的师傅，少林方丈空闻亲至，怕也不是此人敌手。

    强大的掌力在临近杨清源三丈，杨清源出手了。

    清风十三剑，风助蝶舞。

    清风拂面，彩蝶盘旋。

    强大的掌力在杨清源三丈之外，不得寸进，被层层清风削弱绞灭。

    杨清源在清风十三剑中融入了太极剑意。

    剑意为风，阴阳为蝶。

    一息之间，将这一掌化为无形，掌力湮灭而剑气未止！

    后续剑气，柔若微风，吹过潘钱翁，双掌之上的精铁手套在剑风吹过之时，化为碎铁，落了一地。

    潘钱翁身上的锦袍也变得条条缕缕，若不是大周民风开放得过分，杨清源还可以治他一个衣冠不整，破坏市容之罪，数罪并罚。

    “拿下！”

    杨清源松开了剑指，对着身后的一众捕快说道。

    一众跟随着杨清源的捕快，一拥而上，正想捉拿潘钱翁三人，但是却被漕帮帮众拦住。

    “潘帮主这是想抗拒执法吗？”

    潘钱翁吐出一口血雾，然后勉强笑了笑。

    “杨大人，我漕帮光总舵就有弟子八百，你带的这些人恐怕是不够啊！”

    “哦？！”

    杨清源微微一笑，从袖中取出了一支响箭，对天发射。

    潘钱翁正疑惑间，就感觉到地面微微颤动，一支身着铠甲的精兵自远处行来。

    为首将领骑马来到漕帮总舵门前，翻身下马，来到了杨清源身前，躬身行礼道。

    “末将御林军京营——卫山营参将李知节参见杨大人！卫山营奉于尚书之命听候杨大人调遣！”

    杨清源瞥了潘钱翁一眼，“辛苦李将军了！不知李将军带了多少人马！？”

    “末将带兵三千前来，营中尚有七千人马随时可以支援！”

    杨清源点了点头，慢步经过了倒地的潘钱翁。

    “八百弟子？！就这？！”

    随后，杨清源转身面向卫山营众军。

    “众军听令！由京兆府捕快指引，将漕帮上下一干人等，全部羁押候审！若有敢持械反抗者！就地正法！死活不论！”

    “诺！”

    一声诺声，响彻漕运码头。

    军阵之势，让漕帮帮众脸色微微发白。

    若是一比一比武，卫山营众军或许不一定在单兵战力上胜过漕帮帮众，但是列阵而战，漕帮帮众再多十倍，也不是这三千人马之敌。

    众军在卫山营参将李知节的带领之下，抽刀上前。

    “放下武器！”

    看着气势如山的卫山，潘钱翁痛苦地闭上双眼，下令道，“漕帮帮众，放下武器！”

    潘钱翁也知道，自己麾下的帮众根本不可能和成建制的军队战斗。即便能赢，一旦动手，漕帮上下也就沦为叛逆！到时候才是真的再无生机。

    现在被抓，不一定就是死局，自己背后还有安济伯、彭城伯、魏县县子……还有整个勋贵集团，勋贵集团的背后，还站着楚王殿下。

    未必就不能逆风翻盘，先忍耐一时，等待机会，才是正道。

    随着潘钱翁放弃抵抗的指令，漕帮帮众纷纷放下了手中的刀剑。

    有不少帮众还想要逃跑，但是面对卫山营中，寒锋隐现的弩箭，双腿有些发软。

    一个八脉已通七脉的漕帮堂主，想要悄悄逃离，但轻功高高跃起起步，就被卫山营的弩手瞄准，数百支弩箭齐射。

    这位堂主奋力闪躲格挡，三轮弩箭之下，成了一只刺猬。

    “如有趁乱逃窜者，以抗法论处，以弩箭射击，生死不论！”

    杨清源的最后一道命令和逃窜者的下场，让想要逃跑的帮众也息了逃跑的心思，乖乖束手就擒。

    被抓大概率不会死，但是逃跑就是拿自己的命在赌了！

