    克里少将的神墓是最好的奖励，也是额外奖励，除此之外还有来自夏令营与常青藤高校联盟联合发放的常规奖励，也就是夏令营第三阶段的奖励，还是按照正常名次奖励。

    其中前一百名都能获得一个额外卡位，一张随机神话品质的五星卡。

    前五十名两张随机神话品质的五星卡。

    前二十名三张随机神话品质的五星卡。

    前十名在前面奖励基础上，也就是前二十名的一个额外卡位与三张随机品质的五星卡外，还有一个额外卡位，以及一张远古神卡。

    再往后第三名，在第十名奖励基础上，还有一个额外卡位，以及两张神话品质的卡片，也就是总共三个额外卡位，一张远古神卡，五张随机品质的五星卡。

    第二名再次递增，总共能拥有三个额外的卡位，一张远古神卡，七张随机品质的五星卡。

    第一名，除了神墓之外，还拥有四个额外的卡位，两张远古神卡，十张随机品质的五星卡。

    值得一提的是，不论奖励的卡片，还是新赛制抽取的卡片都是随机，除此之外，从卡池中抽取的卡片只看级别，不看品质，也就是说一张神话品质的三星卡与一张普通品质三星卡消耗的点数都是五点。

    这来自于克里少将的强烈要求。

    原因很简单，这位克里少将的陨落和运气有非常大的关系，对此念念不忘都快形成执念了，所以赛制他强烈要求一切随机。

    用林霄的理解，这位少将估计是因为运气不好而陨落，所以他对自己最后遗产继承者的要求只有一个，那就是欧，只有运气逆天的欧皇才有资格继承他最后的遗产。

    从赛制可以看出，随机抽卡对运气要求非常的高。

    运气好随手一张传说品质的五星卡，运气不好连抽白板，同样三张五星卡的配置，三张白板怎么可能打得过三张金色神话品质？

    同样都是随机，常青藤高校联盟的选手有二十点额外卡数与必定一张史诗品质的五星卡，看完规则华夏区这里是哀声一片，高校联盟那边则是兴奋不已，个个脸上洋溢着兴奋的笑容。

    高校联盟中的巴特背后鲜血翅膀张开一圈圈血光扩散，他身子轻轻腾空而起双脚盘膝在空中，向着华夏区所有人竖起大挴指往下倒，一脸张狂的哈哈大笑道：

    “这次交流赛我们赢定了。”

    正和几个队友闲聊的吴仲麟面无表情转头，一个淡红色的烈焰龙首从他头顶冲天而起，巴特闷哼一声从腾空中跌落下来。

    “哼，实力更强又如何，这一回看的是运气！”

    巴特出了个丑很不爽，冷哼一声，边上一个发丝如蛇的白人男子也双手怀抱说道：

    “我们每个人都有两个先手优势，我看你们拿什么和我们比。”

    吴仲麟眉头微皱，没有说话。

    就像他们说的一样，大家都是靠运气的情况下，这两点额外优势就很关键了，而且还是全员都有这个优势，但凡高校联盟这边运气不是太差，基本上稳赢了。

    好在诸高校观察员也是考虑到了这点，许诺在接下来的交流赛中不需要他们一定胜利，只要有好的表现，之前的特招允诺一样有效，这才稳定了大家的士气。

    不过这不包括林霄他们三人，导师们对他们三有额外的要求，要求他们一定要有好的成绩，其中林虚要求最次也要进入前五十名，林霄与沈月昕一定要进入前二十名。

    之所以他们三个的要求和其他人不同，是因为他们也有优势。

    作为最先发现神墓者，经过华夏区军方大佬的交涉，以及克里少将的认可，他们不但有优势，还比常青藤高校联盟更大。

    这位克里少将的确是相当重视运气，林霄与宇铭贸易公司五人能在其他人之前发现神墓，被克里少将认为非常有运气，不但宇铭贸易公司这五个校外社会人士都获得了争夺他遗产的机会，而且每个人都有比高校联盟选手更高的优势。

    第一，他们八人每人都有一百五十点的卡池点数。

    第二，可以抽取一张最少史诗品质的五星卡，重点是如果对第一次抽取的卡片不满意，有一次重抽的机会，仅限第一张指定史诗以上五星卡。

    这就很厉害了，只要不是运气太差，开局就能建立巨大的优势。

    他们三人表情还算正常，李橙等五人都是惊喜交加，兴奋的不能自己。

    对他们来说，就像是一群普通人有机会参加高端宴会一样，不仅能与周围大佬们同台，还有机会上台领奖，那种感觉.....没法形容，感觉要飘了一样。

    而且他们已经获得来自军方的许诺，能和其他选手一样争夺名次获得奖励，如果能进入前十，可获得征召入伍的机会。

    如果能成为第一名成为神墓的继承者，在征召入伍后会被推荐进入军方所属的高等学府培养。

    这对他们这种野路子民间冒险者来说是个鲤鱼跃龙门的好机会，不容错过。

    值得一提的是，他们几个人的额外优势别人并不知道，只有军方知道，不然不会给几个早早就淘汰的民间冒险者这种允诺。

    虽然大概率难有大成就，但运气的事情谁也说不谁，最后神墓真让一个民间冒险者拿到也不是不可能。

    广场上学员们三五成群聚在一起闲聊，林霄林虚及小姑姑三个站在一起，早早就看到了古城等人聚在另一边，他们相互早就看到却没有汇合在一起，显然已经开始疏远了。

    对此他们也没办法，古城当久了老大，肯定不愿意居于人下。

    而他们也不可能听一个实力不如自己的话，古城要是有吴仲麟那样的实力就啥也不用说了，可惜他没有。

    至于吴仲麟这位大佬，林霄四处眺望，发现他正在和常青藤高校联盟那位叫艾莉亚的女子聊天，周围没其他人。

    这位叫艾莉亚的白人女子相当的漂亮，虽然在容貌与身材上都略逊于沈月昕，但也是极品美女，特别是她身躯宛如冰玉一般晶莹剔透，一圈圈蓝色波纹缓缓扩散，虚空中不断凝出雪花纹路，宛如一尊冰雪女神一般。

    这位外族美女对吴仲麟很有好感，明明如冰雪女神一般但热情如火，现在貌似在主动对吴仲麟发起追求攻势，这位天骄副榜选手看起来有招架不住的感觉。

    刚才还放过狠话的巴特等人这会脸色都不咋好看，一群大男人聚在一起双手怀揣着胸恶狠狠瞪着他们，一点没有刚才的气势。

    这一幕让华夏区这边很爽，林霄听到边上还有人嘀咕：

    “有优势如何，你们所谓的天骄美人还不是让我们这边的爷们征服了。”

    “那是，气死他们，要是多来几个就好了。”

    “嘿嘿，我有那个头发似火的妞的联系方式，我联系一下。”

    “哟，兄弟可以啊，快约过来。”

    “稍等！”

    “放开这个女孩，让我来！”

    “嗯？”

    突如其来的喊声让林霄和所有人一样都猛的转过头，看到王杰超正目不转晴盯着艾莉亚一副色眯眯模样，边上同伴看到十几道目光看过来，赶紧同时后退一步，一副我不认识的模样。

    “我擦，不是你们想象中这样啊........”

    十五分钟后，随着一声清脆的钟鸣声响起，所有人都听到来自系统的提示：

    “交流赛即将开始，请所有选手准备挑选卡片。”

    然后林霄眼前一个透明光幕弹开，中央一个巨大的金色俄罗斯圆盘，林霄一眼看明白这个有三十六个分区的金色俄罗斯轮盘就是所谓卡池。

    与此同时，他感觉全身一沉，一身神力全部消失。

    接下来，所有选手都会处于禁闭状态，无法使用任何神力，无法进入神域，无法使用任何道具。

    这不是说作弊犯规出局的意思，而是直接禁闭无法使用，只能凭借从这个卡池中抽取的卡片组合出一套卡组与其他选手交战。

    嗯，是华夏区与高校联盟选手之间交战。

    他抬头看了一下林虚与沈月昕说道：

    “加油！”

    林虚点头：

    “希望能进入前五十名。”

    沈月昕昂着小巧光洁的下巴：

    “我运气一向很好。”

    林霄耸了耸肩收回目光看向眼前分有三十六个分区的轮盘，开始抽取第一张卡片。

    “我要抽一张五星卡。”

    话音一落，金色轮盘颜色各异的分区一变，里面白色、绿色与蓝色全都消失，取而代之的是一片紫橙金色，其中还有一道散发着晶光的分区，那是一张远古品质的卡片。

    这真是纯看运气，但他有保底。

    但在开始抽取之前，林霄抬头看了一眼广场中央的那个光球，心念一动沟通造化魔方。

    下一秒他脸色一喜。

    “可以！”

    自己这金手指没让他失望，并没有被禁，那就好办了。

    事实上一开始听到这个规则时他当时就在犯嘀咕，自己手握造化魔方，这个规则难道是为自己量身定制？

    凭借造化魔方的分解，提炼，融合功能，完全可以弄一堆普通卡片分解、强化、融合成强大卡片啊。

