
　　虽然知道自己现在已经是参与到了这场战争当中，很有可能会让自己之后的处境也变得有些尴尬起来，但不管怎么说，东方有云之前既然是已经答应了林羽就断然不会做出任何的反悔决定来说到离他的实力境界，优势在林羽之上，如果在这一刻他选择反悔的话，恐怕会让人耻笑连连。

　　因此即便是知道自己这样做可能会有一些麻烦，但是在这一刻他依旧是没有任何的办法改变这一切的结果，对于现在的东方有云来说，他根本不在乎接下来等待自己的将会是什么。

　　也不认为眼前这几个人便能够是自己的对手了，掌握着主动权的他能够很快的就将眼前这场战斗给解决掉，而这些人唯一能做到的不过就是在这一刻希望自己还能够得以侥幸生存。

　　当机场完全锁定面前的道魔时，这个家伙依然是开始慌乱起来，虽然之前嘴上说的很轻松，但是一旦遭遇到了真正危险的时候，所产生的那种本能的恐惧是没有办法控制的，哪怕是他已经竭尽全力的想改变这一切难度，权益就是非常巨大的，在这一刻对于他来说事情人是变得非常危险的。

　　只不过即便是如此，他在想要扭转这一切依旧是无法做到的，眼睁睁的看着眼前的林羽，他很清楚的知道，现在的自己已然是无法改变这一切结果了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说之前还能从中找寻到一些破解的方式的话，那么此时此刻看来这个难度依然是不可能再出现了，而这一切对于他们来说不过只是一个开端罢了。

　　眼前这个男人强大的战斗力还没有完全施展出来，而现在的他却已经是感受到了在这场战斗当中所要承担的压力了，和他之间想象当中的是完全不同，站在这里的敌人显然要比之前想象当中的更加强大。

　　如果能够顺利的解决当下这个事情的话，当然是最好的，不过就目前来看，这一切的事情似乎并不像是我们想的那么简单，还没有人知道接下来等待我的将会是什么，但是不管怎么说，事情在这一刻已经是变得非常危险了。

　　脑海当中一瞬间闪过这个念头，对于此时此刻的盗墓而言，自己现在必须要找寻到一个其他的解决办法，不管怎样现在的问题已然是非常严重，而眼前这个对手所展现出来的强大战斗力，应该是让他开始担忧起来自己的处境。

　　他接连几次勉强躲闪过去了面前东风有云的进攻，但即便只是这个样子还是无法改变什么的，东方有云毕竟可是大名鼎鼎的神帝级别的高手，又怎么可能会是那么轻松的就被看穿。

　　小魔女总是站在林羽的身边，对于当前这场战斗，他当然也是跟林羽一样无比自信的相信东方有云能够很好的解决当下这个问题，但不管怎么说，就目前来看的话。

　　敌人的能力还是有一些特殊的，谁也不知道接下来等待他们的将会是什么，也许一切都能够得以顺利解决，但是也有可能会让问题变得更加严重，但不管怎么说，他们现在这个时候已经是没有任何刻意度了，唯有在这一刻全力以赴的战斗，方有一些生机解决麻烦。

　　阿卡丽本来在这个时候还准备出手帮忙的，但是当他看到东方有云的神灵的时候，就放弃了这个念头，毕竟对方可是大名鼎鼎的神帝级别的高手，如果连这样的战斗都需要自己帮忙的话，那实在是太过可笑了，以他们现在这个情况根本不会发生这样的事情。

　　“在知晓问题的严重性之后，我相信之后的事情可能会变得更加轻松，不管眼前这些家伙的本事如何，现在的我们还有更多的选择性，而这样的战斗不过只是一个开端罢了。”

　　对于当前的局势林羽的是信心满满，虽然说眼前这个家伙还没能够在很短的时间内就被他们给解决，但是眼下这个情况依然是看到了些许的希望，相信那位大名鼎鼎的色孽王在这道整件事情的来龙去脉之后，也一定会感到非常愤怒，毕竟在他的计划当中，所有的问题都是能够顺利的解决的，可是现在林羽的出现已经是成功的将这一切给彻底的改变了。

　　不管接下来等待他们的将会是什么，但是现在这个问题依然是不是那么容易能够解决掉的，而这个时候的林羽跟小魔女还没来得及出手身边的阿卡丽，同样也是完全不需要被卷入到这场战斗当中，如此一来的话没有人知道后面等待他们的将会是一什么，这一面是此时此刻站在这里的道魔也无法意识到自己在跟一个神帝级别的高手战斗会给他带来怎样的麻烦？

　　或许这个家伙现在对自己的实力还是自信满满，认为自己能够在这场战斗当中轻易的将整个局势掌控于手中，根本不需要担心那么多的问题，可是他完全不会理解到，现在他所看到的一切，不过只是林羽希望他看到的东西罢了。

　　只不过这家伙有这样的想法其实也是非常正常的，对于常人而言肯定是不会有这种念头的，但是对于此刻的林羽来说就是完全不同的，对于他自己而言，很多问题或许会在这个过程当中变得更加有趣起来。

　　“早就知道这件事情肯定会非常艰难，而且一定不是我们想的那么轻松就可以搞定的，但不管怎么说，现在既然已经做到今天这一步，那就只能是全力以赴，尽最大的可能解决当下这个麻烦的事情。”

　　短短几分钟的时间，此刻道魔的身上已经出现了几处伤口，他感受着自己生命力正在缓缓的流失，在跟眼前这个神帝级别的高手战斗的过程当中，自己是完全处在下风的，即便是已然全力以赴，依旧是无济于事，他们之间的差距实在是太大了。

　　以至于即便是他在这一刻全力以赴的扭转局势，却依旧是无能改变什么，想到这里的时候，内心当中不仅是有些疲惫，如今的自己莫不是真的没有这种能力改变这个局势了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十二章 游说免费阅读。https://xs.23sk.com 