    董鹏与田辉走出了董春光的家里之后，两人还是有些不放心。

    “田书记，你说江总他真的不在意了吗？”

    田辉摇头道：“这怎么可能，你没听他说，只是今晚不走了。我今晚就给派出所打电话，让他们先把董二柱抓走，免得江总和他夫人看到这家伙，就气不打一处来。”

    董鹏点了点头，问道：“那土地流转合作这件事，你看咱们还有机会吗？”

    田辉叹了口气，说道：“尽人事，听天命吧。你给董春光那小子打个电话，让他回来吧，看着江总这边的动静。”

    此时，江炎与徐凤秋也正在房间里交谈。

    “凤秋，一会车到了之后，我先送你回市里，这边的事情你不用管。”

    徐凤秋牵住了江炎的手，俏脸有点凝重地看着他，问道：“江炎，我想问你几个问题。”

    “什么问题？”

    “公司经营上的事情，我不太懂，我就想问问你，土地流转这件事对你的公司来说有好处吗？”

    江炎疑惑地看了徐凤秋一眼，然后解释道：“如果只是几百亩的土地流转，其实没多少利润。但是我研究过华厦农村现在存在的问题，如今农村老龄化严重，年轻劳动力缺失，可以说是青黄不接。”

    “所以官方才会推出土地流转这样的政策，希望一些有能力地公司来承担这方面的责任，也解决了未来农村无人耕地的这种情况。华厦的耕地面积非常大，要是能承包几十万亩、几百万亩，甚至是上千万亩土地的话，利润就非常可观了。”

    徐凤秋点了点头，江炎解释的很清楚，她也听得很明白。

    “这么说，杏花村这点土地，其实能不能土地流转合作，你并不在乎？”

    江炎继续说道：“我原本是这样想的，因为我之前没接触过农村，所以先来考察一下。我是觉得如果可以的话，先拿杏花村做一个土地流转合作的试点。”

    “通过这个试点，然后跟当地官方进行更深一步的洽谈，从而进行更大规模土地流转的合作。我的目标可不是这样一个小小的村子，我想要在华厦各地都进行土地流转合作。”

    徐凤秋俏脸上不禁露出了崇拜地表情，她没想到，江炎的目标竟然这么远大。

    “江炎，要是你的这个目标现实了，肯定能帮到很多人。”

    江炎淡淡一笑，回道：“能不能帮到很多人，我并不是很在乎。以一个商人的角度来说，有利可图，这才是我们做事的原则。但是在有利可图的基础上，又能帮到别人，就显得这件事情更有意义一些。”

    徐凤秋赞同的点了点头，说道：“你还记得，之前笑笑爷爷去世的时候，你曾经让我跟她住过一段时间，安慰开导她吗？”

    当时杨笑笑爷爷的死，对她打击很大，这件事情江炎一直觉得内心对她有所亏欠、

    “我当然记得，你怎么突然提起这件事了？”

    “当初笑笑跟我住一起的时候，她给我讲了很多她做的慈善事情，当时我就特别地佩服她，觉得她整个人都在发光一样。一个年纪轻轻的小姑娘，却做了这么多有意义的事情，我顿时感觉自己跟她一比，变得特别渺小。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，你要是想做慈善事业的话，等孩子再大一点，咱们找个保姆照顾，然后你去体验一下。不过要是让你常年在外面跑，见不到你，那我和儿子可接受不了。”

    徐凤秋笑着回道：“算了吧，我只是感慨一下，其实我也明白，笑笑她做的那些慈善事情，都是需要钱来支撑的，没有钱的话，什么都做不了。而你就是那个在背后支持她做慈善事业的人，所以我觉得，你也很伟大。”

    江炎还是第一次听到徐凤秋这样称赞自己，一时间心里还有点飘飘然。

    “你今天是怎么了，一会土地流转，一会又提到慈善事业，我其实就是个商人，谈不上伟大。”

    徐凤秋用崇拜地目光看着江炎，说道：“你看过那些超级英雄的电影吧？这一类的电影，都有一个主题，那就是能力越大，责任越大，所以超级英雄不仅要救人，还要拯救整个世界。”

    “老公，我觉得土地流转合作，这就是一件很有意义的事情。你看那些留守的老人、妇女、孩子，他们一年也跟自己的亲人团聚不了几天。而且那些老人这么大年纪了，还要辛苦地去种地。你承担了这份责任，会造福很多人，这就很伟大，所以我支持你做这件事。”

    江炎有些诧异地看着徐凤秋，他本以为，徐凤秋现在心里还因为董二柱偷看洗澡这件事情而生气憋闷。

    却没想到，徐凤秋心里想的竟然是这种造福于人的大事。

    “凤秋，我以前真有点小看你了，你不是一个小女人，而是一个心胸宽阔的女人，甚至比许多男人还要宽阔，这也包括我。”

    徐凤秋娇羞一笑，说道：“我哪有你夸的这么好，我只是觉得，村长和田书记他们说得对。他们为了村民们的利益，不惜给你下跪，还苦苦哀求，他们为众人谋福利，这也很伟大。”

    “我们不应该为了这么一件不愉快的事情，就放弃了这样一件有更大意义的事情。所以，咱们就留在村子里吧，要是咱们走了的话，估计村长他们心都凉了。”

    江炎抱住了徐凤秋，感慨地说道：“凤秋，你就是太善良了。你就像是一颗太阳，不光内心温暖，而且还要照亮温暖更多的人。就冲着我老婆这心胸，这格局，我也不能给你丢脸，那我们就留下，把土地流转合作这件事一起办完。”

    此刻，江炎与徐凤秋就仿佛重新认识了一回，看到了彼此人性和品格中的魅力，这比爱还要高尚。

    江炎告诉了黄连一声，说不走了，让他给叫来的车多点钱，弥补一下人家的损失。

    随后，江炎与徐凤秋就入睡休息了。

    这一夜，董春光在自家门口守了一夜，生怕江炎他们半夜走了。

    董鹏和田辉也没睡踏实，一大早就赶了过来。

    “春光，你怎么睡在门口啊？”

    董春光揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“我在这守了一夜，困死我了。”

    董鹏拍了拍董春光的胳膊，笑着说道：“好小子，辛苦你了，江总他们人呢？”

    这时，院门打开，江炎与徐凤秋已经洗漱完，抱着孩子走出了门。

    “村长、田书记，你们起的都挺早啊！”

    田辉连忙问道：“江总，这一大早的，你们是要去哪呀？”

    江炎笑着回道：“本来是想先吃点早饭的，但是没有人准备，所以我们打算先去进行土地考察工作，毕竟这才是正事。”

