    “都知道我会来，你怎么早上那么淡定，现在反而有些急躁？”

    顾清寒发现他从进来以后，就一直很急，好像着急离开的样子。

    秦秋不是急，只是他一直都在想顾清寒背后的那只蝴蝶。

    他好像是被那只蝴蝶洗了脑一样，想不起其他。

    甚至不想让其他的人看到那只蝴蝶。

    “只是有些不习惯这样的氛围，抱歉。”

    顾清寒差点忘了他之前没有来过这种商业晚宴。

    第一次来紧张在所难免。

    “你去那边坐坐，我和几位老朋友聊聊。”

    顾清寒把秦秋打发走，一个人端起酒杯走入人群。

    秦秋看了看时间，这个时候是国内的早上。

    他找了个僻静的地方和依依视频。

    四个小孩子正是早上起床的时间。

    “哇，是粑粑的电话哦！”依依一句话，其他三个小朋友全部跑了过来。

    “粑粑，你什么时候回来呀？不要着急哦，我们都很乖。”

    依依直接劝秦秋多在外面些时间。

    其实她是想让秦秋和顾清寒单独在一起时间长一些。

    “依依，你们和妈咪在一起开心吗？她一会儿送你们上学去吗？”

    秦秋看着远处与人攀谈的顾清寒，嘴里面故意问依依关于她妈咪的事。

    依依有些犹豫，而后说：“妈咪很忙的，这几天当然都是她送我们去幼儿园。”

    “粑粑，不和你聊了哦，妈咪叫我们吃早餐咯。”

    “好，爸爸回去给你们带礼物，要乖乖听话。”

    秦秋听出依依语气的不对，也猜的到她在撒谎。

    看来孩子们也是故意隐瞒他顾清寒的身份。

    另一边挂断电话的依依拍了拍自己小心脏。

    “粑粑突然问起妈咪，我差点说错了话。”

    茵茵有些不解：“粑粑怎么突然这么关心妈咪？不会是发现了什么吧？”

    其他三个小朋友也都一头雾水。

    秦秋不是怀疑什么，而是确定顾清寒就是他们的妈咪。

    看着远处顾清寒，虽然和对方说话，不过脸色依然是很清冷的表情。

    想到两个还是她生出来的，现在细看确实有些地方很像。

    只不过性格嘛，却很不同。

    依依和阳阳的性格都很活泼，不过智商都很高。

    好像脾气都不像顾清寒。

    顾清寒转身便看到秦秋在远处看着她发呆。

    正当顾清寒要走过来的时候，秦秋看到她被人拦住。

    对方不知道说了什么，顾清寒的脸色有些变化，看得出她此时有些不高兴。

    秦秋快速走入人群，便听到顾清寒在拒绝对方的邀请。

    “抱歉，这位是我今天的女伴。”

    秦秋手环住顾清寒的腰，抬头才看到对方竟然是今天在谈判桌上的那位。

    也是安然给他发资料提到的那位色棍。

    他的眼睛此时正色眯眯的盯着顾清寒。

    “方董，不好意思，我们去那边坐会儿。”秦秋点头示意。

    “顾总，怎么没听说你换了位男助手啊，还真是伶牙俐齿。”

    “我今天都不敢相信，也不知道是从哪里挖来的宝贝？”

    放卓并不打算放两人走。

    “方董，这位是我男朋友，是不是很优秀？我也感觉是个难得的宝贝。”

    ‘若是您再继续拦着，我的怕他对您动手。’

    顾清寒故作惊恐的语气。

    方桌的脸有些难看，看着秦秋好像他抢走了顾清寒一般。

    “对了方董，我听说您夫人喜欢中国的红茶，我已经让人买好邮寄了过来。”

    秦秋突然提醒，态度好得很。

    这些都是安然给他的资料。

    方桌虽然乱来，不过他最怕的还是他的老婆。

    看到他难为顾清寒，秦秋当然要抓方桌的小辫子。

    方桌冷笑一声看了眼秦秋：“秦先生真是细心，居然我夫人的喜好您都知道。”

    “方董难道是吃醋了？是我告诉让他准备的，难道您这是怕您夫人比您受欢迎？”

    顾清寒露出一丝笑容，表示理解他们夫妻关系好。

    秦秋和顾清寒的一唱一和，让方卓无话可说。

    但也给足了他的面子。

    俩人最后只是给宴会的主人打了个招呼，对方看到秦秋以后确实很满意。

    “顾总，听说你招来一员猛将，现在看来确实是不错。”

    “林董，你这眼神是不是相中了他，您可不能为了选女婿把我的人挖走，他可是我千挑万选找到的人。”

    顾清寒故意挎着秦秋的胳膊，楼的严严实实，好像怕对方抢走一般。

    俩人走要走的时候，里面正好已经开舞，舞会刚刚开始。

    秦秋看到顾清寒的眼睛一直看向舞池。

    顾清寒看面前的一只手：“你要干嘛？不会是请我跳舞吧，你的舞姿我是见识过的，还是算了吧。”

    秦秋直接把顾清寒带进了舞池：“不管舞姿怎么样，重在参与。”

    俩人虽然是在最不起眼的角落里面。

    不过他们的身影却不低调，好多人都看向他们。

    “好了，我还是不想被人围观。”

    顾清寒拍拍秦秋的肩，俩人走出宴会厅。

    刚出来顾清寒便感觉到肩上被搭了件衣服。

    秦秋不好意思的看向别处，他总感觉顾清寒露背太招摇。

    “夜里风凉，我们回去吧！”秦秋手护着顾清寒后面。

    “不如我们走回去吧，大约十分钟的路程，也好吹吹晚上的风。”

    顾清寒提议，秦秋的第一反应是低头看顾清寒脚上的高跟鞋。

    “放心吧，只有十分钟路程没事的，走吧。”

    顾清寒下楼向酒店走，秦秋走在顾清寒外侧。

    俩人好像又恢复逛街时静音模式。

