    第5402章

    看到四周围的目光，林牧此刻色厉内荏道：“叶昊，你这是诬陷！”

    “你以为这样就可以给我扣上这样的罪名？”

    “你这是痴心妄想！”

    随后，林牧恶狠狠的盯着林墨生开口道：“三叔，你好歹也是苏南林家的人，我一定会护着你的！”

    “你来告诉所有人，刚刚视频里的那些东西，都是你被迫胡言乱语的！”

    林墨生此刻看着林牧，又看了一眼谢梦瑶，随后哆嗦一下，道：“林少，不是我要出卖你！”

    “真的不是啊！”

    “但是谢大小姐太厉害了！”

    “她不但轻而易举的发现我到底是吞服了什么药，而且还针对性的调配出了那种解药。”

    “她还在里面加了一些东西，让人全身奇痒难忍，求生不得、求死不能！”

    “我真的不想出卖你，但是没办法，我只能实话实说！”

    “我真的受不了了！”

    “林少，对不起，真的对不起！”

    说到这里，林墨生挣扎着给林牧连连磕头，动作简单直接，但是每个人都看出来了，林墨生说的话，绝对是实话。

    而且，他这样的所作所为，更是昭示了他和林牧的关系。

    无形间，也是形成了真凭实据。

    “王八蛋！你给我闭嘴！”

    林牧抓起面前的话筒，猛的砸到了林墨生的脑门上，砸得他头破血流。

    毕竟林墨生之前做的事情，确实都是他指使的。

    最关键的是，林墨生替他办了不少事情，而这些事情，一旦被外人知道的话，恐怕就连苏南林家都容他不得。

    这个时候的林牧，几乎是本能开口厉喝道：“林墨生，你这个废物！”

    “我早就说了！要装就装得像一点！”

    “你肯真的废了自己，我一定会补偿你的，但是你却......”

    话还没说完，被怒火冲昏了头脑的林牧,骤然间反应了过来。

    他的声音戛然而止。

    但是这一切已经太晚了。

    原本一心一意站在他这边的苏南林家众人，此刻一个个都好像被人扇了一巴掌一样，脸色要多难看，有多难看。

    因为他说的话，相当于是在告诉所有人，确实是他和林墨生联手，想要坑叶昊。

    那么叶昊找上门来，要他给个交代，似乎也是合情合理的事情。

    或者说，搅乱这场万林会的不是叶昊，而是林牧自己。

    这个时候，叶昊拍了拍手，神色淡漠的走上主席台，道：“林牧，现在你亲口承认了，我找你要个交代，也就合情合理了吧。”

    “这个时候，你觉得还有谁敢帮你撑腰？”

    林牧怒极而笑，此刻指点叶昊道：“王八蛋，我告诉你！”

    “就算是这一切都是我要坑你，那又如何？”

    “用不用我再提醒你一次！”

    “我的米国公民！”

    “我有治外法权！”

    “你还能奈何得了我不成！？”

    “你身份再高、实力再强，还能是我们米国长枪火器的对手不成？”

    “你动我一个试试看！看看米国那边，会怎么弄死你！”

    “至于陷害你这件事，我最多登报给你道歉，再赔偿你一块钱的名誉损失！”

    “你爱要不要！”

    话音落下，林牧摸出一个硬币，砸在了叶昊的身上。

