    嘶~

    众人倒吸一口凉气。

    这一家四口简直一次次刷新他们的认知。

    又强又狠。

    以后谁还敢招惹？

    解决了李长老，叶轻染这才想起了段玉。

    “段玉，我觉得你的精神力，还有很大的进步空间，你觉得呢？”

    段玉浑身一颤。

    脸色白到近乎透明。

    明明她已经很努力了，明明她已经很强了，可是为何会是这样的下场？

    可她偏偏无法反驳。

    “多谢叶教习！”

    段玉花了很大的力气，才找回自己的声音。

    叶轻染点了一下头。

    她知道这一次对于段玉的打击很大。

    可是，神州书院大多数的弟子，尤其是壬戌一百零八班的弟子，需要的从来不是夸奖，而是挫折。

    他们已经享受到了太多的鲜花掌声，若是继续安逸下去，只会轻易迷失。

    一定的挫折，是必要的，能提醒他们，他们其实没有自己想象中的那么优秀，他们还有很大的进步空间。

    所以，她一点也不担心秦紫邪或者段玉会因为今天的事情一蹶不振。

    恰恰相反，他们会以此为戒，变得更加务实，更加勤奋刻苦。

    ......

    秦紫邪目送着那道离开的背影，心底久久无法平静。

    “我怎么跟你说的？这次终于可以死心了吧？”

    一道声音从秦紫邪的身后传来，他转头看去，是他的姐姐秦飞雪。

    秦紫邪抿着唇瓣，脸上再也不见往日的傲气。

    秦紫邪没有说话，可是秦飞雪却已经知道，这个弟弟这次被打击的不轻。

    经历这次的事情，他的棱角多少会被磨平，心态会变得更成熟稳重，对于他以后的修炼有着很大的好处。

    秦飞雪拍了拍秦紫邪的肩膀，没再说什么，转身离开了。

    ......

    时间过得飞快，转眼间，阳春三月悄悄降临。

    阳光正好，微风不燥，漫山遍野的春花竞相绽放，整个大地充满了勃勃生机。

    听雨轩里，蜂团蝶阵，鸟语花香。

    所有人都聚在后院。

    “主子，加油！”

    青书站在一旁，眼底充满浓浓的期待。

    南宫墨坐在轮椅上，边上是一面墙。

    经过一段时间的治疗，他已经具备站起来的条件。

    今日，他将第一次尝试行走。

    南宫墨的心跳得很快。

    他已经几乎忘了自由行走的感觉。

    这些年来，他一直没有放弃希望，做梦都在期待着变成一个正常人。

    今天，是一个新的起点。

    南宫墨扶着轮椅的把手，铆足了力气，努力站起身来。

    一旁的人看得十分揪心，都在默默替他加油打气。

    唯独叶轻染很淡定。

    “墨叔叔加油！”

    “墨叔叔，你一定可以的！”

    小狐小尘稚嫩的声音，给了南宫墨莫大的勇气。

    他咬紧牙关，晃晃悠悠，终于站了起来。

    那一刻，他被巨大的喜悦所包裹，俊颜因为激动泛着血色。

    “我站起来了！”

    他轻声呢喃，脸上洋溢着激动。

    “主子...”

    那一瞬间，青书眼眶一红，再也没有忍住，眼泪夺眶而出。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    天知道，他们主仆二人这些年是怎么过来的。

    然而，一切都过去了。

    他们的夙愿终于成真了！

    青书用袖子擦着眼泪，哽咽起来浑身一颤一颤。

    “青书，不哭。”

    “嗯。”

    青书努力克制自己的情绪，一边努力去笑一边流泪的样子，看得寒星等人心疼极了。

    南宫墨和青书，真的是太不容易了，这段时间他们住在听雨轩，让他们有机会深入了解他们，愈发觉得他们这一路走来的艰辛。

    所幸，阳光在风雨之后！

    “你们不要高兴得太早，他现在只是能站起来，距离正常行走还有一段时间。”

    叶轻染一盆冷水泼了下去。

    “我知道。这样已经很好了。”

    南宫墨并没有受到打击。

    因为他已经看到了希望。

    一个充满希望的人，是不会轻易被眼前的挫折打败的。

    一切，只不过是时间问题。

    这么多年他都熬过来了，几个月的时间，他等得起。

    南宫墨看着叶轻染，唇角微微上扬，那双眼睛，终于有了久违的光。

    叶轻染浅浅一笑，“你们继续，我先撤了。”

    叶轻染一走，其他人也陆续跟着离开。

    后院里，只剩下南宫墨和青书。

    南宫墨走得多少有些费劲，很多时候两条腿都不怎么听话，甚至有的时候他需要扶着墙，不然就会摔倒。

    青书就站在南宫墨身边，注意着他，在他要摔倒的时候，去扶住他。

    就这样，主仆二人在院子里乐此不疲地做康复训练。

    ......

    听风阁。

    古长老敲了好一阵房门，没有人应答，他拧了拧眉，强行破门而入，陆匀风端坐在榻上，整个人面色灰白。

    “匀风？”

    没有应答。

    古长老靠近一看，顿时心脏一揪。

    “糟了！”他猛地拍掌，自言自语道：“匀风，你坚持住，我这就去找人！”

    院长离开之前，让他帮忙照看陆匀风。他知道陆匀风缺失人魂，也很怜惜这个命运坎坷的天才，所以几乎每天都会来一趟听风阁，确保他无事才会安心离开。

    缺失人魂之人，非常脆弱，随时都有灵魂分崩的可能。

    陆匀风被院长保护得很好，院长走后很长一段时间，他都挺正常的，没想到今日却出了问题。

    每当陆匀风出现这种情况，便需要几位长老结阵，为他稳固住灵魂，确保仅剩的天魂和地魂不再分离。

    古长老用玄力稳住陆匀风，这才急吼吼朝着外面狂奔，刚走出听风阁，便看到迎面走来的南烟。

    “古长老为何如此匆忙？”

    南烟见古长老从听风阁中出来，眯了眯眼，不动声色问道。

    【作者有话说】

    三更！

    稍后还有一更。

