    日军炮兵大队的轰炸，再加上日军步兵联队的连番冲锋。

    2营战士死伤得太多了。

    营长何洪涛都需要亲自带着警卫班把守在第一线。

    他端着一挺‘大盘鸡’，朝着鬼子突突突开枪。

    47发的弹盘打光了，至少干掉了3个鬼子。

    咔咔……

    听到弹夹空了的声音，何洪涛大声喊道：“弹盘，快将弹盘给我！”

    喊了两句，何洪涛看到副机枪手已经死了。

    他刚想从副机枪尸体上捡起弹盘时，一个鬼子拿着步枪冲上来了。

    他看到何洪涛，跳过来，一刀就扎了下来。

    看到鬼子扑过来，何洪涛丢下大盘鸡，赶紧躲闪。

    身体在战壕一个打滚，他顺势掏出腰间的盒子炮朝着鬼子就是一枪。

    仓促下，根本没有打中。

    鬼子冲过来，马步一扎，刺刀狠刺过去。

    何洪涛躲闪不及，腹部被刺中。他后退一步，强忍着痛苦，抬手就想开枪。

    鬼子看到猛扑了过去，一手抓住何洪涛的手腕，一手掐住他的脖子。

    鬼子个子不高，但是力气可不小。

    他的手就像钳子一样死死地掐着何洪涛的脖子。

    何洪涛掰不开对方的手，又推不开对方。

    他感觉自己的呼吸不畅即将窒息，脸都成了一片青色，

    情急下，何洪涛伸手一摸，摸到一块石头，当即奋力砸向鬼子。

    脑袋被石头砸了一下，那冲击力直接让鬼子头晕目眩。

    双手一松，整个身体都倒了下来。

    何洪涛拿着石头奋力砸鬼子的脑袋。

    一下两下，一直将鬼子的脑袋砸成血肉模糊，他这才停手。

    何洪涛躺在战壕土墙上，大口大口喘着气，

    才歇了几口气，他又挣扎地站起来，拿起机枪继续朝着鬼子开枪扫射。

    “人在阵在！人不在，阵地也要在！”何洪涛一边开枪，一边大声吼道。

    “人在阵在！人不在，阵地也要在！”剩余的2营战士怒吼着，将手榴弹丢向敌人，然后操起军铲奔向冲上的鬼子。

    那些受伤的战士就趴在地上，等到鬼子上来，毫不犹豫地拉开了手榴弹的导火线、

    猛烈的火光伴随着爆炸声，将周围的鬼子都炸死。

    四五米开外的鬼子被弹片扫中，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。

    战士们嘶哑的大吼，鬼子濒死前的惨叫，拼刺时的殴打声，零星的枪声，在弥漫的硝烟中一片吵杂声。

    双方呼喝中，想要置对方于死地。

    “河合君，敌人的阵地攻下了没有？”长野佑一郎中将询问站在眼前的河合自一大佐。

    河合自一大佐对着长野佑一郎中将重重的一鞠首，回答道：“将军阁下，再给我们一次机会。这次我们一定可以击溃敌人，占领他们的阵地！”

    “啪！”

    长野佑一郎中将甩出一巴掌，厉声喝道：“消灭他们，洗刷我们师团的耻辱！听明白了没有？”

    第226联队全员阵亡了，长野佑一郎中将或许会难过，但是绝对不会这样心急。

    可那两个炮兵大队才是最重要的。

    要是遭遇不测。就算这次侥幸逃过了大本营的追查。

    没有了炮兵联队，第37师团也将会降级，变成警备旅团了。再也没有出头之日了。

    这是长野佑一郎中将绝对无法忍受的。

    第226联队可以阵亡，但是那两个炮兵大队必须抢回来。

    河合自一大佐再次重重的一鞠躬，喊道。“嗨！”

    南窑沟，2营主阵地。

    要不是手下警卫班舍身帮着当了鬼子的刺刀，2营长何洪涛现在已经死了。

    可就算这样，他现在情况也非常糟糕。

    手臂被子弹打穿，腹部挨了一刀，只能简单用绷带缠着，鲜血都渗透出来了。

    他现在想要站起都难，只能是用跪着，用肩膀顶住机枪枪托，用仅剩的一只手抓着枪把。

    他身旁，三百多战士现在只剩下9个。

    看着从山下上千日军鬼子正端着刺刀蜂拥而上。

    鬼子的进攻又开始了。

    这短短半个小时，2营打退了敌人四次冲锋，杀了敌人几百人。

    没有丢失阵地寸土。

    看着多如牛毛的鬼子。

    这一次，只怕……

    很不甘，更多的遗憾。但是2营的从来没有一个歪种。

    绝对不会丢下阵地，逃跑。

    人在，阵在。

    至死不休！

    鬼子冲上来了，2营还能站起来的战士，将手榴弹丢出去后，站起来，拿起军铲朝着鬼子冲了上去。

    他们要给战友撑起一面墙，好让他们能用机枪杀更多的鬼子。

    哪怕是多一个也好！

    6个战士视死忽如归地冲入了鬼子人群中。他们有的杀了一个鬼子，有的还没有来的及扎出刺刀，就被鬼子四面八方的刺刀刺穿了身体。

    但是他们的牺牲不是白费的。

    包括2营长何洪涛在内，仅剩的4个机枪手扣下扳机就没有松过。

    砰砰砰……

    子弹扫过去，当即有十一二个鬼子中弹倒下。

    鬼子倒下了，更加刺激了其他鬼子。

    他们嚎叫着冲向了何洪涛他们。

    就在何洪涛他们想要用嘴将手榴弹导火线拔下来的时候。

    轰轰……

    迫击炮炮弹落下的爆炸声响起。

    紧接着连串的枪声响起。

    冲在最前面的鬼子立即倒下。

    熟悉的身影从后面飞驰而来，他们很快越过了何洪涛，杀向了鬼子。

    何洪涛看到眼前的一幕，满眼泪框。

    阵地守住了！

    五纵队的上千人的冲锋，一下子就将鬼子的势头打断了。

    硝烟弥漫的战场上，五纵队主力及时抵达，让日军鬼子吃了个暗亏。

    他们以为阵地上行的守兵不多了，带着人冲了上来。

    结果，一下子就被阵地上多出来十几挺重机枪，打了措手不及，只能狼狈不堪地后退。

    鬼子撤退了，2营营长何洪涛挣扎地站在队长石松面前。

    他努力挺直挺胸，大声喊道。

    “团长，五纵队2营完成坚守任务，阵地寸土未失。请检验！”

    石松听到，立正敬礼，大声喊道：“阵地在，检查完毕。2营出色完成任务，我现在命令2营可以休息！”

    “是……”

    何洪涛话没有说完。

    听到完成了任务，一直支撑着他，阵地不能丢的那股信念也放下了。

    他身体一软，就倒了下去。

    石松看到，吓了一跳。

    他大声喊道：“医务兵！医务……快，送他去静乐治疗！”

    警卫班的人上来一翻眼，一摸手。

    他回头沉重地摇了摇头。

    石松强忍着泪水。

    “2营都是好样的。将他们的骨灰葬在这里。日后记得要立碑，让后人都知道他们的功绩！”

    五纵队参谋长陈广辉严肃地点头说：“我们会记住的！”

    石松深吸一口气，厉声喊道：

    “现在2营的任务完成，该我们干了！命令部队，准备战斗！”

