    杨昆这边挂断了泰妍的电话之后心情变得异常的愉悦，因为有了李知恩这边的帮助一起合作制作节目，这样可以让杨昆在这个特殊的时间点还有着丰富的内容可以看，虽然不是出门旅行，但通过粉丝的号召力，杨昆的视频也不会太差吧？

    这不，甚至连金泰妍这位在华夏拥有极其强大的粉丝群体的人都答应和杨昆一起拍摄一期节目了，那么杨昆的频道在接下来的时间里，肯定要比很多同行都要好过很多。

    心情好了，杨昆这边再次的打开了自己的直播间。是呀，夜晚的他没什么事了，不和自己频道里的人一起聊天，还能干嘛？

    毕竟快乐也是需要分享的，至少得让自己频道的关注者知道接下来频道的动态不是吗？或许当自己说出未来的安排后，能让大家的心里有个期待呢。

    打开了直播后，杨昆并坐在电脑前等待着大家进入直播间。而是去给自己准咖啡，还有烟缸等等，聊天嘛，总得准备好饮料不是吗？差不多五分钟的样子，杨昆直播间里就有着接近一万人了。

    这时杨昆回到了电脑面前带上了耳机对着镜头挥手：“哈喽，哈喽，大家好呀！是呀，今天又开直播了。嘿嘿，这不是没事嘛，所以就想着上来和大家一起聊聊！顺便等着人多的时候我在宣布一个重要的事情，现在还不着急说。我们聊聊这天的事。”

    杨昆看着弹幕继续的说道：“这两天呀，我就忙着一些工作上的事。最近华夏那边的新闻我每天都关注哟，看来再过一段时间就彻底的解决这个问题了！”

    “昆哥，东京奥运的事，你怎么看？”在二月份的时候，东京依然没有宣布延期奥运的事。

    杨昆笑着说道：“奥运的事嘛，这不是明摆着嘛。要么延期，要么就让日本运动员包揽所有项目的‘金银铜’了。没人参加的奥运，还能叫奥运吗？现在所有人都忙着治理这次的问题呢，谁有心情管奥运？日本这边反正是梭哈了，赌国运，只要不检测就没有确诊。我原本还计划三月去拍摄一下富士山和樱花呢，现在我可不敢去东京！”

    “昆哥，现在一直流行佛系？你对这个词有什么看法？”

    杨昆笑了笑说道：“我觉得挺好的呀，嗯..没什么不好的！其实这些嘴上说着‘佛系’‘躺平’的人，其实公司里加班最狠的就是这群所谓的躺平族，佛系青年，送外卖跑得最快的不都是这些人吗？虽然嘴上说着‘佛系’那不过是一种故作潇洒的安慰自我的话而已，说实在的我们年轻人又有多少是真正躺平的？”

    杨昆继续说道：“追根究底所谓的‘躺平’也好，或者‘佛系’也罢，都是大家不愿意去提那些无奈的现实而已。现实是什么？最关键的就是房价！就算我是‘阿里’或者‘企鹅’上班的员工，看着每个月到手里的工资，在看看杭州和深圳的房价。算了吧，我躺平了，我佛系了。”

    “因为你开口就说我要在燕京三环买房，我要在上海城区里买房，别人会笑话你的。看着自己打一辈子工都不可能买得起的房价，还不如潇洒的说，我躺平了，我佛系了，我没这想法。”

    “因为这样就算最后没有成功也没有人笑话你的。其实所谓的佛系，躺平，都是在掩盖自己内心的真实想法而已。浦东的房子，燕京三环，谁不愿意买呀？”

    “其实我觉得我们九零后，零零后，真的是很难的一代。我一个亲戚八十年代出生的，两千年初期的一个二本大学生，财经专业。就凭借着二本的大学生本本直接应聘到了银行里。现在你给我说‘二本’想去银行？要么你有关系，要么顶级院校，要么就硕士..”

    当杨昆说出了八十年代出生的那一批，只要你拿着大学文凭几乎可以敲开所有行业的门时，观看的人都在附和着。因为那个时候的大学生还有那么一点点的值钱，而现在..

    弹幕里飘着无数的：“扎心了，老铁！”

    因为杨昆在直播之中，连最后一块遮羞布‘躺平’‘佛系’都给年轻一代的人扯了下来。其实所有人都是有所不甘的，但面对这个现实的世界又无可奈何。

    弹幕飘着：“昆哥，你是黑心老板吗？最近失业的人挺多的。”

    杨昆说道：“我可不是黑心老板，我们公司就那么几个人。虽然这段时间因为特殊关系导致我们频道没有奖金的收入，但我可是按时发了薪水给他们的！等这次的事情结束之后，我们频道会招人的。摄影、后期特效，广告策划，大家有兴趣的可以关注我们频道的招聘信息。我们会在小破站里发表招聘信息的！”

    随着杨昆在直播间里的聊天，观看的人也越来越多了。特别是这样的闲聊，大家在一起聊着也觉得挺有意思的。

    这时有弹幕询问杨昆：“现在为什么男人不追女人了？”

    杨昆看到这个消息后笑了起来：“这个貌似得去问问那些情感博主，我对这个就没有研究啦。”

    “昆哥，关于华夏生育下降，你怎么看？”

    杨昆笑着回应道：“额..生育下降的问题嘛。笼统的说，高房价，高彩礼，高育儿成本。我记得有一天，我们公司的小伙伴去了一趟上海的相亲角，那里全都是在搞企业并购案，涉及的金额都是千万级别的。房子，学历，年收入，基本上看着那些信息..要是双方家庭一合并，好家伙..千万级别的并购案呢！”

    不少的观众都笑了起来：“哈哈哈~~的确，上海的相亲角就是千万级别的并购。”

    杨昆说道：“要不，我们马上现场连线问问上海人的最低要求？周姐都知道吧？《巴黎剩母》。上海人，我们问问她。”

    杨昆摸出了自己的电话给周姐打了过去，电话马上就出现了周姐的声音：“喂，昆哥，这个时候打电话干嘛？”

    “那个，周姐，我有个问题要问问你。作为上海人的你，对于男方的要求是什么？”

    周姐说道：“我没什么要求，喜欢就行，我在直播哦。”

    “巧了，我今天也在直播，在小破站直播。应广大观众的要求，我现场连线周姐你，就想要问问上海的相亲是不是千万级别的企业并购？”

    听着杨昆话，周姐都笑了起来：“哈哈哈~~差不多，其实在现在这个‘门当户对’也是很重要的，你说是吧？我有房产，你没有房产，这感觉我就很吃亏，你懂吧？”

    “懂，门当户对，等于你择偶的要求，最低得年收入百万以上的吧？毕竟周姐你的年收入怎么百万是有的，对吧？”

    周姐笑着说道：“我不要求那么多，只要我喜欢的就行。”

    杨昆马上狠毒的说着：“你喜欢？谁呀？王嘉尔？可问题是..王嘉尔那边，我很确定的是他不喜欢你。”

    “你真的~~挂了~~！”

    杨昆笑着说道：“哈哈哈，好吧，好吧。我们也不要幻想那么多，我还喜欢热巴，娜扎，问题是可能吗？所以呀，我们就说说普通的..”

    “普通？我给你说了呀，至少得门当户对的，不然你钓凯子呢？好吧，退一万步说，女人二十代漂亮的时候是可以钓凯子，可三十岁你还能钓凯子吗？最好的方式就是找个门当户对的，我出美貌，你出房子！”

    杨昆说道：“等于说美貌来换房子？我要是有房子，我就慢慢和你谈朋友，谈到我四十岁。我突然发现房价涨了，好家伙，我找二十岁的去。哈哈哈~~~”

    听着杨昆的话，周姐气急败坏的说着：“滚滚滚~~！！挂了！！”

    直播间里的人全都笑疯了，有房子，我和你慢慢谈朋友，谈到我的房价涨了，我找二十岁的去。

    直播间的观众觉得，杨昆开直播也是非常有趣的，于是怂恿着杨昆去连麦，打PK，杨昆马上拒绝到：“算了，连麦的事我就不去了。不过，接下来我可以给大家说说我们频道的安排。”

    杨昆说着：“因为疫情的关系，我们旅行是肯定无法拍摄了。这个请大家多多理解一下，真是没办法出门拍摄。所以..我最近找到了一个可以合作拍摄视频的人，目前正在商讨我们一起要拍摄点什么？相信，用不了多久，这个视频就会和大家见面了，邀请的是谁？这个..稍微透露一点吧，拍摄过我视频的嘉宾。”

    杨昆说着：“对了，今天晚上开播之前，我和一位顶级的爱豆沟通了一下，至于..这么着？大家可以等等看。不是允儿，不是。和允儿合作吗？行呀，过两天打电话问问吧，好久都没有和允儿见面了，是该一起吃个饭什么的了。维持一下友情嘛。”

    “至于是合作的这位是谁？嘿嘿，先留个悬念给大家了，或许等我们节目的第一波公告吧！好了，今天的直播就到这里了，请大家多多给我们的视频一键三连！！我会不定期的开播，唠嗑！！”

