    “有用之学！”

    众人心中不由的浮现一个词语，墨家子坚称让墨家有用论，倡导有用之学，早就被众人熟知。

    此次墨技展不过才展示三个，就已经足以让整个大唐无数百姓为之受益，不是有用之学是什么？

    不少儒生不由的眉头一皱，当年墨子曾经讽刺儒家为无用之学，而最后儒家越来越壮大，而墨家逐渐消亡，最后是儒家笑到了最后。

    然而如今墨家子横空出世，带领墨家重新崛起，将有用之学发挥到极致，就连一众儒生也不得不承认，墨家的有用之学的确惊艳至极。

    “也许有人会问，此乃农家之事，墨家为何如此热心，农家是农，墨家是工，农家的崛起、农民的富裕乃是墨家的存在保证。墨家发展墨技，让农民粮食打得多，能够养活更多人，墨家不产粮食，自然要依靠农家粮食，二来农民富裕，自然有钱买墨家的产品，墨农相互扶持，共同发展，此乃共赢也。”墨顿解释道。

    众人恍然，墨家的共赢理论早就被人熟知，就像墨顿所说，墨农两家的确是共赢。

    李世民满意的点头，农业的重要性不言而喻，墨顿能够认清这一点，的确让他满意至极。

    “穷则独善其身，达者兼济天下，如今的墨家村富裕起来，墨某虽然不敢说兼济天下，但也有济世之心。如今的墨家村只是先富起来，先富带动后富，明日墨刊将会将此嫁接技术昭告天下，百姓按此方法广种瓜果，如此一来村民既有一笔收入，我大唐将再也不无瓜果之缺。”墨顿昂然道。

    “好！”

    看台众人顿时一阵叫好，去年一年墨家村已经公布了活鱼秘技，人工孵化技术已经让大唐无数百姓受益，如今堪比人工孵化技术的嫁接技术出现，定然会受益人群再度翻倍。

    一人之力，能有多少，墨顿将嫁接技术传播出去，集众人之力，要不了多久，大唐定然瓜果遍地，就是寻常百姓也吃得起。

    “先富带动后富？”李世民仔细品味这句话，墨顿有时候虽然将他恨得牙痒痒，但是从来没有让他失望过，单凭这份心意，李世民就知道自己这步棋就有了超额的回报。

    “嫁接技术乃是墨家和农家合作之成果，并非墨家之独有，而墨家真正的墨技乃是力和光。”。”墨顿坦荡的说道。

    众人不禁颔首，墨顿的确是真性情，并没有将功劳独揽。

    对于力和光，去年墨技展中，所发生的事情早就被众人所熟知，秦怀玉一人之力拉起千斤巨鼎，那可是轰动全场，再加上小孔成像的奇妙早就让他们津津乐道。

    “力乃是墨技的核心，一人之力不过百斤，而机械之力则可无穷，一人若操控墨家机械手提千斤，足以胜过十人。”

    墨顿伸手一挥，又一个帷幕落下。

    “千斤巨鼎！”看到出现的物品，众人纷纷惊呼道。

    此鼎自然认识，这就是去年展示的千斤巨鼎，没有想到墨顿竟然又将其运了过来。

    “巨鼎虽重，在墨家手中却轻若玩物，此乃墨家生产的吊臂，以钢索为绳，一人操作可以轻松吊起千斤重物。”墨顿指挥一个墨家子弟，用着吊臂轻松的吊起千斤巨鼎，扭动转盘，将千斤巨鼎在看台众人面前转了一圈，惹得众人不禁呼叫，这才将其放在看台前铺好的砖路前。

    “吊臂想必诸位在其他地方也曾经见过，然而今天的主角却并不是他，而是另一种同样拥有千斤力气的千斤顶。”墨顿伸手一拉，后市常见的搬运车出现在众人面前。

    经过墨顿的点播，老张头的长子张木终于赶在墨技展之前，做出了第一款装有千斤顶的搬运车。

    “千斤顶？”

    刹那间，众人瞬间将目光集中在墨顿的手中。

    墨顿点了点头，“吊臂则是将巨鼎提起来，此乃拉力，而千斤顶则是将千斤巨鼎顶起来，此乃举力。”

    墨顿一边解释，一边亲自拉着搬运车来到砖路上的千斤巨鼎前，将搬运车叉入巨鼎的底部，用力摇晃拉杆。

    “巨鼎被抬起来了！”一个眼尖的人惊呼道。

    只见巨鼎在墨顿的操作下，三足竟然缓缓的离开地面。税后越升越高，竟然最后足足一寸之高。

    墨顿点了点头，张木制作的千斤顶虽然比不上后世，但也是难能可贵了。

    “平常若想移动此鼎至少需要十人，而今日墨某则可以一人足以移动千斤巨鼎。”

    在万众瞩目下，墨顿用尽全力拉起搬运车，沿着看台前已经铺好的砖路，在一众观众前来来回回走了两遍。

    当看到一个弱冠少年单手拉着千斤巨鼎在自己面前来回晃动，所有人都震撼不已，不由的长大了嘴巴。

    “爱现！”

    李世民不由冷哼一声，不爽的看着震撼全场的墨顿。

    “难怪墨家村这么富有，一个人能抵十个人干活。”众人咂舌道。

    “这就是墨技的力量，一人之力胜过十人。”墨顿操作手中的搬运车，千斤巨鼎完好无损的放在地面。

    “不虚此行呀！”众人叹道。

    众人不禁想起去年的时候，乃是秦怀玉单手拉起巨鼎，而今年墨技展竟然看到了墨家子单手拉着千斤巨鼎来回跑。

    墨顿摸了一把汗，不由的怀念起秦怀玉这三个损友，若不是他们进入军队，恐怕这种出风头的事情都抢着干吧，也不用他亲自下场了。

    不少人眼中不由得精光一闪，吊臂和搬运车简直是绝配，一个提起重物，一个搬运重物，效率不知道能够提升多少倍。

    外行人但但看墨家子单手拉动巨鼎就足以值回票了，而内行人则看到了其中巨大的价值，此物一出，车站码头仓库所需要之处可以说数不胜数。

    “力之一道，其学问无穷无尽，深奥无比，就是穷其一生而莫能入门，如今墨家对其研究不过是皮毛而已，相信在未来，随着墨家发展，定然会有更加强大的机械奉献给大唐。”墨顿朝着李世民的包厢隐蔽的看了一眼，激情道。