    212血腥屠杀（2）

    吴军哨卡小头目斜着眼睛看了看那个装满钱的包裹，大概在心里估计了一下重量，随后脸上的表情便缓和了起来：“原来如此，既然你是守法良民，那便过去吧。”

    小头目一边说着，一边挥了挥手，其他吴国士卒便抬起了挡在路上的长矛，放过了一行商队。

    陆逊看在眼里，恨得咬牙切齿。但是此刻形势不利，他也不敢大声训斥，只是默默记下了这几名士兵，将他们列在了自己的黑名单上。

    陆逊旁边的小厮注意到了他脸上不忿的表情，不由得无奈地道：“哪怕是尽量绕着走，路上也不止这一处岗哨……这一趟恐怕是白跑了，能不能挣到钱暂且不说，恐怕还要亏上本钱。”

    陆逊默然无语。

    ……

    陆逊一路从吴蜀边境走来，如今即将进入吴国的中心腹地。在这里，是传统士绅的统治中心，是世家云集的繁华胜地，也因此是吴国国内大动乱最为暴烈的地方。

    陆逊震惊地看着眼前无数的人头垒起来的高山，空气中充满了血腥味和腐臭的气息。这座可怖的山前是一块触目惊心的牌子：亲益州者杀无赦。

    尚有不少人被拖到这座山前，吴军士卒们不顾他们的挣扎和哀求，干净利落地为血债再添一笔。

    “这……都是解放党？”陆逊震惊地问道。

    商队众人噤若寒蝉，商队头领给旁边的吴军校尉塞了大把的钱帛，这才得到放行。即便如此，众人仍然惴惴不安——一旁的吴军士卒们的眼神带着不加掩饰地不怀好意。

    一旁一直在喋喋不休的小厮也闭上了嘴，眼前的景象太过可怕……商队里有的人尚没见过鲜血，更别提如此惨烈的景象了，忍不住就呕吐了出来。

    就连久经沙场的陆逊也对这种纯粹的屠杀极不适应，他勉强抑制住了自己的反胃感觉。

    一直往前走了很久，小厮才敢说话，他声音沙哑地低声对陆逊道：“哪里来的这么多解放党？大部分都是老实巴交的农户人罢了。”

    陆逊十分震惊，他脑海里闪过一个词语：杀良冒功！在战乱年代，杀良冒功不是什么新鲜事儿，但是他万万想不到，这些吴军士卒竟然会在扬州这个吴国的中心腹地，对着吴国的同胞举起屠刀。

    “想必这只是个例吧……”陆逊喃喃自语，他深恨刚刚那个杀良冒功的校尉，打定主意等自己回到成都要把这群兵卒通通大卸八块。

    商队接着往前走，屠杀的景象变得越来越密集。一行人经过了一片死寂的村庄，这里一副末日般的景象——赤红的河水缓缓流淌，河边是相籍而卧的尸身，被砍下来的脑袋被随意地遗弃在路旁，任由野狗撕咬。

    蛮横的吴军士卒在地主乡绅们的带领下，席卷了整个村子，将里面的所有能带走的东西通通带走。而那些高高在上的世家，他们是不屑于亲手做这些带血的事儿的，他们只会在事后以极地的价格从冲在前面的地主乡绅手里将那些土地兼并过来。

    商队头领极其懊悔，这一路走来，每次遇见巡逻的吴军士卒，他都要大出血一番……不得不如此，否则这些杀红了眼对人命无所谓的士卒为了商队的钱财什么都干得出来。

    “早知道陛下能下这么一条命令，说什么也不走这一趟了！”商队头领懊悔不已，且不说一路被勒索了无数资产，光是这一路冒得生命危险就实在不值。这趟商队运输的只不过是粮食，粮食又能赚上几个钱？

    陆逊已经麻木了……他已经很清楚，扬州境内的血案已经不是个例，甚至于这已经是地主士绅们下意识地屠杀了。他不知道世家在这其中扮演了什么角色，但就从这无数无人的田地来看，世家们纵然不是直接的助纣为虐，至少也会是个推波助澜的角色。

    就连出身贵族世家、一向对普通民众不甚在意的陆逊，亲眼见到种种惨状，也实在难以接受。

    “陛下……这真的是你想要的吗？”陆逊心里暗暗哀叹。

    即便是最为昏庸的君主，也不可能下令在自己的土地上对守法农民进行如此无差别地屠杀。陆逊知道，眼前的清剿演变成了这个样子，一定不是孙权的本意……实在是这次清剿被士绅们自发地扩大化了。

    出于实际的利益和对解放党发自灵魂地恐惧，地主士绅们自发地开始了疯狂地镇压。从证据确凿的解放党，到有危险倾向的平民，再到一切不顺眼的农民……清剿已经如同出笼的野兽，疯狂地吞噬血肉从而不断膨胀，再难将其制服。

    陆逊一路一瘸一拐地艰难走到建业，沿途看见的大规模集中屠杀的惨景就不下十五处，至于无头的尸身、被遗弃在路边的残缺尸首更是随处可见。

    在吴帝孙权的指令下，世家的推波助澜下，以及地方乡绅和吴军士卒的直接参与下，这场大概为期三十天的荆州、扬州大清剿后果惨重。

    根据不完全统计，死于非命的吴国人人数多达八万余人。很多地区——尤其是世家势力强大的繁华地区的吴国村镇十室九空，只有实在偏远的地区没什么油水，才侥幸幸免于难。

    同时，为了保命失去绝大部分财产乃至自家的土地、沦为赤贫的吴国人不下四十万。甚至人身都沦为贵族部曲乃至奴隶，失去自由的吴国平民也多达十万人。

    要知道，吴国一共也只有两百余万人口，在这次彻头彻尾的人祸中，就有将近六十万人直面冲击，间接受灾、失去亲人者几乎十之八九。

