    那青皮无赖，得了一大笔横财，还得富贵，激动万分，颤声道：

    “军爷，小的叫张顺，军爷喊我顺子就行！”

    张顺润了润嗓子，狠狠瞧了一眼那个女人，自己每晚，都奢望能将其搂在怀里，狠狠亵玩。

    让你端架子！

    你的身子，老子得不到，也绝不让你有清白日子可过。

    为了贞节牌坊，多桩家境殷实人家，主动找上门，如此大好婚事，你尽数拒绝。

    老子知道，你这个小娘们，很是傲气。

    既如此，老子偏不让你身子，和名声，清清白白。

    等那个军爷，果毅都尉，玩过了你，看你还有何脸皮和心气，继续装贞洁烈妇？

    嘿，到时候，老子再好生折腾你，岂不是与大将军，也成了一起做过那种事儿的，连襟兄弟？

    只是不知道，等轮到老子，已是第几手了。

    看情形，身边这几位，个个眼神，皆跟豺狼一般, 定不会放过她的。

    张顺一肚子坏水, 悄悄努了努嘴, 伸手抹去口水，大声嚷道：

    “许清，倒马关有位将军夫人, 请你入府刺绣，赏银……”

    伍长骑士, 自作主张, 轻声说道：

    “二十两。”

    闻声, 张顺立马顺竿子往上爬，以施舍语气, 拉长嗓子，说道：

    “二十两！你一年到头，也挣不了这么多, 还不赶紧跟军爷一起回倒马关？！

    耽误了将军夫人, 你吃罪得起吗？！”

    张顺贼心暗起, 尽量语调平静, 道：

    “那篮子衣物，我替你拿去便可。”

    马背上, 军爷伍长，皱了皱眉，他如何不知, 这张顺的龌龊心思，但, 他并未出声。

    若想底下人心甘情愿，为其办事, 当一条能替主子咬人的狗，只靠官威压着, 是不行的，若是不给点甜头，个个油滑吝啬，你能如何？

    徐千秋此时才知晓，原来，她叫许清。

    只是，这简简单单，姓名里的一个“清”字，在这世道，却过于沉重了些。

    小娘子许清，咬着嘴唇，她身后小溪，才及膝高度，哪怕投水，也淹不死。

    她摇头道：“我不去！”

    伍长与身边骑士，皆面无表情，显然，早已料到。

    因此，众人并未急于施压，一个孀女，孤苦伶仃，如何与十余铁骑，以及整个倒马关，进行抗争？

    张顺怒不可遏，道：“许清，别给脸不要脸, 信不信，老子把你打晕了，扛去倒马关！”

    许清抬起手臂，在其手里，有一根敲衣的实心木槌。

    十余骑卒, 见这个小妇人，竟如此倔犟，哈哈大笑。

    张顺愤恨，这个不识抬举的娘们，让他丢人，捋起袖子，便要去溪边，让她知道拳头轻重。

    当然，不会真用力打她，揩揩油，也是好的嘛。

    “娘，不要去！”

    稚童不知摔了多少蛟，灰尘扑面，终于出现在众人视野之中。

    这个顽皮，却孝顺的稚童，带着哭腔，拼命对娘摇头。

    穷苦孩子，自然早些知道，世事辛酸。

    张顺狞笑道：

    “许清，别忘了，你还有个儿子。

    今日，你若是忤逆了军爷，他们宰相肚里好撑船，不与你一个寡妇计较。

    可我张顺，今日便要跟你儿子，好好交情交情了！”

    说罢，张顺小跑着，奔向孩子。

    六七岁的孩子，如何斗得过正值壮年的泼皮无赖。

    被箍在张顺怀里，孩子张嘴，狠狠咬了一口张顺手臂，带出血来。

    张顺气急败坏，掐住他脖子，竟要活活掐死稚童。

    便是此时此刻，小娘子依旧，未曾哭出声来。

    缓缓转身，放下竹篮，擦去眼泪，平淡道：

    “我去。”

    不知何时，世子殿下手中多了一片叶子。

    武功到了一定境界，对于兵器，已没了区别。

    一片树叶，一粒灰尘，皆可杀人。

    倒马关。

    果毅都尉，早早地，便来到了城楼之上，进行视察。

    他并未换上一身舒适绸缎衣衫，事实上，自出凉州以后，除了睡觉，他没有一次在外人面前卸甲。

    世人皆知，他皇甫枰，用家族几十条命，方才来换来现在的荣华富贵。

    当年，青山山庄，傲立江湖，最后活下来的，只有他，和那个哑巴儿子，一共两人。

    他兄长，连子女四人，一起以谋逆大罪，被割去脑袋。

    皇甫枰，腹有韬略，曾有着，为君王了却天下事的野心，和志向。

    可惜，天下人只知，他这猪狗不如的畜生，在北凉王面前，匍匐在地，才求来一个正四品将军，和三本秘笈。

    却不知，那三本秘笈，本是他背叛家族应得的。

    但，果毅都尉，四品将军，则是那位世子殿下，言笑晏晏，插了一句，不随手给了他。

    当时，北凉王徐晓，就在边上，却默许之，未曾反驳自己儿子，北凉世子的决定。

    如今的皇甫枰，一心只想着，在幽州之地，为北凉王府里那对高深莫测的父子，誓死效忠。

    然后，打出属于自己的百世基业！

    所以，他此番出行，几乎走遍了整座幽州，每个郡，每个县。

    每条山脉，只要可以作为战略制高点，每座城池，每座关隘，他都走遍了，一一勘察。

    只差，没走过每个村庄。

    下意识地，皇甫枰摸了摸自己霜白鬓角。

    如今，他已是不惑之年。

    是可以不惑了！

    若不从梦里惊醒，而是跟兄弟们，浑浑噩噩，青山山庄，不仅无法重新屹立，而且，定会子孙断绝！

    此时，倒马关两位官衔最大的，垂拱校尉韩涛，如履薄冰，站在果毅都尉身后。

    他花了一夜时间，想找个美人，与果毅都尉相陪，却一直没能找到合适人选。

    殊不知，果毅都尉皇甫枰，此番出北凉，入幽州，来此边境，是为了日后北北大战，做战略伏笔，却非为享乐而来。

    只是，他却不知，已有天大祸事，无端降临他的头上。

    而那罪魁祸首，便是他身后这位。

    一心想着，溜须拍马，讨好他，选美人相陪。

    这边境之地，倒马关，本有两位权势最高之人。

    只可惜，其中一位，周自如的老爹，昨夜已被斩首，兵权已被回收。

    执行之人，便是眼前这位果毅都尉。

    昨夜，倒马关的血洗，他便是参与者。

    忽地，似有暗器袭来，皇甫枰眼疾手快，将其接住。

    却是一张纸条！

    看清其中内容，果毅都尉瞬间脸色铁青，拳头之上，青筋暴起，回首，对韩涛露出一个极为亲切的笑容。

    于城墙之上，一跃而下，翻身上马，朝某个方向，飞奔而去。

