    道界！

    散发万丈霞光！

    所到之处，万法皆破！

    焚骨的幽火道路熄灭。

    乱血的黑屋被风吹散！

    断脉的幽黑刀刃瓦解！

    老道的拂尘更像是触碰到堵无形的墙。

    根根尖锐如针的拂尘，就在牧子平头顶的两毫米，却是再刺不下去分毫。

    老道惊恐的看着被阻挡的拂尘，叫道：“沈天来了？”

    一句沈天来了！

    仿佛是惊动天地！

    五位天魔瞬间色变，转身就来到了魔源的身边。

    老道更是抽身就要离去，想要一头冲破面前的气运空间。

    唯独是魔源平静的看着眼前的变化，嘴角露出嘲讽的笑容来。

    “沈天的三弟子！如何能够让你们轻易的杀掉？”

    旋即，他的眼中闪过一抹如释重负。

    沈天来了正好！

    让他亲眼看看我已经服了！

    不敢再对付神牧世界，好放我一马吧！

    “大人！我们也走吧！”

    这时，五位天魔开口劝阻魔源。

    “不走！”

    魔源坚定的道：“而且你们也不许允许走了。”

    “为何？”五位天魔不解。

    也不知道他们不解的是魔源为何不走，还是为何不让他们走。

    魔源也不想知道了，淡淡的道：“你们对他的弟子动手了！他如何会让你们走呢？”

    牧子平也被老道的一句话给惊住了。

    他顾不得劫后余生的喜悦，直接俯身拱手，道：“弟子拜见师父！”

    师父要出手了？

    还从未见过师父出手！

    这次我能有缘一饱眼福了？

    牧子平诚恳俯身，等待着沈天的出来。

    但沈天的身影并未出现。

    反倒是抽身要走的老道快要离开气运空间了。

    牧子平注意到这点，瞬间就醒悟过来。

    绝对不能够让他走掉！

    “老道！哪里走！”

    牧子平还是晓得自己离开万巧阁领到的任务。

    那就是找到被偷的道界，还有就是抓到所有敢偷师父东西的人。

    老道！

    肯定不能让你走！

    牧子平纵身追去，可他的实力跟着老道有着很大的差距。

    想要追，但速度根本就无法比拟。

    老道显然也是觉得牧子平在痴人说梦，回身嘲笑道：“想要追上我！让你的师父亲自出来抓我吧！”

    “让我师父亲自抓你？”

    牧子平索性停下了脚步，笑道：“你还不够格！”

    他双臂伸展，体内的气运力量汹涌而出。

    四周的气运空间震动！

    那一根根的气运丝线像是活过来了一样！

    如同是一条条活过来的暗金的蛇，扭曲着向老道袭来。

    “这是什么？”

    老道看着突然袭来的暗金气运丝线。

    他感觉到丝线上有些熟悉的气息，跟着道界上的气息有着几分的相同。

    不过，更多的气息还是跟着身后的牧子平有些相同。

    不管是什么东西！

    总之不能够让他碰到我！

    老道很快有了决定，手中的拂尘舞出了花来，阻挡着密集的暗金丝线。

    一时间，他的力量开始快速的消耗。

    并且离去的速度也停止了下来。

    毕竟，秘籍的丝线已经足以让他全力的抵抗了。

    若是放在其他的时候，他会考虑承受一击丝线的力量。

    但他从丝线上感受到了沈天道界的气息！

    更何况还猜测沈天已经到来！

    为了生命的安全！

    他不敢有半点的疏忽。

    “你接着跑啊！”

    牧子平见到老道被丝线阻挡住了，暗暗的松了口气。

    气运丝线有些变化！

    他也感受到了气运丝线的变化，暗道：好像是弥补上了什么东西。

    不过，短时间内他还是分辨不出来。

    但这丝线是他凝聚出来，倒是无需现在分辨。

    以后有的是时间！

    眼前重要的还是拿下老道！

    牧子平也不管自己跟着老道的实力区别，纵身就追了过来。

    同时，他用出了更多的丝线，全数的攻击向老道。

    霎时间，老道就像是变成了暗金色的茧！

    “老道！你已经没有机会了？”

    很快，牧子平来到老道的不远处，喝道：“束手就擒是你的归属。”

    他还是惦记着自己跟着老道的实力差距，倒是没有选择第一时间出手。

    反倒是想要借助沈天的威势，逼迫老道束手就擒。

    这样可以将危险降低到最少。

    “想要让我束手就擒？”

    老道嗤笑道：“你当我是魔源那个软脚虾？被糊弄几次就臣服了？”

    他跟着魔源完全的不同，与沈天接触的少。

    并且损失的也少，也就在刚刚才有了点死亡的威胁。

    但，他的心气可都是还在呢！

    而且现在他还有了新的猜测！

    沈天久久没有出来！

    道界也没有了动静！

    刚刚道界阻拦我们对沈天三弟子下手！

    真的就是沈天到来了嘛？

    是不是他对道界又什么暗手，保护他的三弟子？

    我就不信他还能猜到凭借他的三弟子，足够拦住我们！

    老道现在有些不相信沈天来了。

    有了这种猜测，他也就支棱了起来。

    心里面害怕的情绪减少！

    老道的胆子反倒是大了起来。

    沈天没有来！

    丝线的威力倒是可以试试了！

    老道刻意的忽略掉一根丝线，任由气运丝线扎入他的肉身。

    出了扎入瞬间有微微的痛，对他来说完全可以忽略的痛。

    然后，就没有其他的感觉了！

    “？？？”

    老道有些羞愤。

    他万万没有想到自己被这根丝线吓唬了这么久。

    狗屁的道界的气息，怕是仅仅只有道界的气息了吧！

    魔源说的果然不错！

    沈天就是在玩弄我们！

    利用我们的心理，来狠狠的玩弄我们。

    老道现在略微的有些想通了。

    沈天就是借助老道对道界的忌惮，不敢轻易的触碰被道界气息渲染的丝线。

    而老道还真的就是不敢碰了！

    “沈天！”

    老道仰天怒吼，发泄心中的憋闷情绪。

    他的表现要比魔源好的太多了。

    魔源都被气的吐血了！

    他也就仅仅是没有了风度而已。

    而这份的戏弄，更让老道觉得沈天没有来了！

    怒吼一声，老道红着双眼瞪向牧子平，咬牙道：“沈天的三徒弟！我要撕碎了你，当做我给沈天的礼物。”

    “？？？”牧子平！

    师父干什么了？

    让他变得这么疯狂！

    刚刚那声怒吼，真的把我吓了跳。

    这是需要多大的羞辱，才能够拥有的愤怒啊！

