    第4章 食以妖魔

    随便的看了看，书也不厚，不久便看完了，还好上面有图，不然对于白江山这个没有读过书的人，和看天书有什么分别，大脑：这应该是一个低级的炼体法门，你从那看出来的，我觉的还行呀？

    躯体：就这功夫也就可以对付一下门外的两头猪仔，不过倒是可以参照一下。

    大脑：天下间的武功，都是从基本功开始的，从不会武功，到每一个动作都是武功，后无敌于天下，当然咱们不修炼武功，至于究竟要干什么还得看你们自己最适合什么。

    将书还给老人后，白山江打听着最近城里有什么大事发生没有，老人想了想说道，城里的铁拳武馆听说来了一个年轻人，听说是踢馆的，可不想被那吴馆主的大弟子一拳打成重伤，丢了出来，正好被在门口的石小子他们看见了，城西的赵屠夫听说回来的时候杀了一只狐狸后，卧病不起了，咱们西门······

    白山江也一直听着，也没有打断他，哦，对了，老人在怀中拿出一张画像，这个是城里了今天才有的事，说是柳家小姐柳如烟，用活人练功，还说给那人立了碑，白山江看着那画······

    大脑：别叫我抓住那小子，不然我非叫他看看什么是面目全非大嘴巴子。

    眼睛：我说他怎么天亮了才画好呢？原来是眼神有毛病。

    右手臂：可拉到吧，那家伙根本就不会画像，那天晚上要不是动不了，我就直接给他祭天了。

    不去理会他们的挣论，看了看庙内已经没有了半截身子的泥像，在这乱世之中，我又可以干些什么呢？白山江有看向还在看画像的老人，问道：你叫什么，老人将画像放到一旁，老朽名叫于立生，不知小友明慧，白山江，靠坐在墙上的白山江回答着他，在两人闲聊时。

    门外的那个女人堆里，水儿你烧火就行了，一会儿把这个给你男人拿去，那叫水儿的少女看了看瓦盆里的猪肘子，咽了咽口水，点了点头，将猪肘子放进陶缸之中，炖了起来。

    在等待的时间里，几个妇人围了过去，水儿看着女人们眼中仿佛燃烧着火焰，哪怕是一旁的干娘也一样，看着围过来的人越来越多，她脸一红，她伸出手，用手语表示着，他身上有东西吸引我，我本来好好睡着的，可我在黑暗中看见了一道蓝色的光茫········

    那个耗子精名叫鼠飞，是半年前来庙里的，一开始来的时候也跟着大家伙一起吃喝，很快和这里的人打成一片，可日子过了不久，它开始吃人，一开始还掩饰一下，后来连掩饰也不掩饰了，后来水儿病了一场，本来以为要死了，也不知道怎么了，鼠飞却对她上心起来，也听从水儿的话不在吃人，后来他们定了下个月后的中旬午夜结婚，本来下个月就要结婚的，结果你一下，啪，鼠飞死了。

    皮肤：杂毛畜生还想用人的姻缘之气，盖过他的妖气，进城吗？

    在听于老说话的白山江向左腿看去，一道蓝色条纹宛如烙印一般浮现在左腿皮肤上，他转头看了一眼于老头，打断了他的说话。

    他疑惑的看着我，我看向庙外，我明天想进城，你们明天早上叫我好，我吃过了，那个猪肘子给水儿吃了吧，说完后便白山江倒在草堆上，闭眼休息了起来，老人看了他一眼，起身走了出去。

    在白山江的意识海中，他身上有很多白线，白线连接身体各处，其中几根线已经不是白色，左右手的线不但颜色不同，线也比其他的粗了一倍。

    左腿上的白线真在吸收四周涌来的水阴气，但很明显水阴气不够，他在消耗今天吃掉的血肉，扩大吸收的距离，也不知道他是怎么苏醒的，但又没完全苏醒。：

    大脑：那个水儿体内的血脉苏醒了，这也是那个耗子想娶她的原因之一，在近期我们会散发引力

    意识看向右手臂上土黄色的线，【冥土裂魔手：因吸收地阴之气，饮食妖魔血肉，后苏醒的妖魔之手，似有遁地，镇妖杀魔之力，御土之能】

    又感受了一下左手，【櫆木归元手：因贪食一枚十年份櫆树心，纳鬼木灵智，似可吞食草木之灵，补于己身，吞灵之力，木元掌控】

    白山江听着大脑的介绍，挺好奇它有什么能力呢？

    刚要查看，身上便传来一股暖流，从心出发，后传遍周身，循环一周，汇聚于胸口的中丹田之中，多出一股血气，随后便是·······

    血：哈哈哈，我进化成功了，在也不是低劣的杂血，我还不够强大，我要更多的妖魔血。

    山江从回想之中醒来，看向在身体内正在快速流动的黑红色血液，血脉中散发狂爆，杀戮，掠夺的气息，他的流动，使白山江各处的经脉传来阵阵疼痛，还在心脏处传来一股留下了些什么。

    脾：一声大吼：你给我慢下来，我们还没苏醒，你打算叫我们受伤吗？

    肾：对呀，我才刚回复过来。

    肝：好像谁不是一样。

    肺：现在不是凝聚内气的时候。

    可能是听到了他们的讨论，血的流速慢了下来。

    血：抱歉，抱歉，我太兴奋了，给忘了。

    不理会他们的争吵，白山江将所有正在便色白线都看了一遍后。

    看着正在觉醒，左腿，心脏，胃，肺等部位，回想了一下将器官唤醒的条件，外部都是自然元素刺激苏醒，内部的服用，或是呼吸到特殊的元素灵气苏醒，吞食一定量的妖魔，对了还有和女修士·······

    看来的加快速度了，退出了识海。

    睁开眼，就看见趴在自己身上的水儿，将其放在一旁，起身向外走去，看着天上的残月，应该是三更时分了，站在庙门口，刚要向分界碑走去，就看见一道影子竟然冲过了分界碑，倒在了地上。

    白山江看了一眼身后的破庙和在熟睡的人群，向那人走去，在走到那人五步外，一根地刺，一下便将那人贯穿了，我看着右臂，他好像感受到了我在看他。

    右臂：他想动手攻击咱们，而且他也不是人了。

    我点点头，不管如何总归是自己身体，既然已经死了，那他的财物就是自己的了，在搜刮了一遍后，一共就获得，几枚红色晶核，一个钱袋，一本刀法，几株药材，这都是可以看见的，看不见就有，他的心法，妖魔分布情况，药材知识，·······

    对自己有用的也没几个，白山江敢要走。

    血：这人还有残存的血脉。

    我知道自己还是年轻了，回身一指捅进了他的胸口，随后感受到了一股吸力透出体外，不久那人化成了粉尘，看了看地上的衣物，又看了看自己的寿衣，默默的换了。

    (本章完)

