    左良玉是一个恩怨分明的人，对于提携自己的侯恂和曾经救过他命的丘磊，即使十数年后也仍然铭记于心。他打仗做事最大的一个出发点就是自身利益，谁对其好便涌泉相报，若有构害便是十倍奉还。当初杨嗣昌九檄不至，就是因为他听说杨嗣昌私下里将“平贼将军”许给了贺人龙，因此发怒不救。

    综合左良玉的性格和人生轨迹，朱慈烺决定以恩释之。

    晓之以理，动之以情，看能不能改变他。

    左良玉担心自己没有了兵，朝廷会秋后旧账，拿他下狱，朱慈烺发誓一样的说话，就是为了去除他的疑心。如果是督抚这么说，左良玉未必会信，但当朝太子，未来的皇帝，所说都是金口玉言，左良玉应该是会信几分的。

    “臣不敢……”

    左良玉跪在地上，已经是冷汗淋淋了。

    朱慈烺伸手将左良玉托扶起来，深深望着他眼睛：“本宫素知昆山将军是忠义之人，所以今日才会开诚布公的和将军谈，本宫年幼，或有一些唐突孟浪之话，还请将军不要见怪，但本宫对将军这份心却是赤诚的，本宫是一个直性子的人，只要将军不负本宫，在开封奋勇厮杀，本宫绝不负将军！纵使陛下那边有什么责罚，本宫也会为你担起来。”

    清朝雍正皇帝曾经在名臣田文镜的奏折上批示道：朕就是这样汉子！就是这样秉性！就是这样皇帝！尔等大臣若不负朕，朕再不负尔等也。勉之！

    左良玉虽有谋略，但并不识字，又是一个武人，朱慈烺觉得，如果用深奥的话和他讲，他未必能完全明白自己的心意，而雍正的这一句批语正是合适，因此拿了出来。

    “殿下……”

    左良玉眼眶泛红，他并非没有忠义之人，只不过时事使然，文官们不懂装懂、瞎指挥的一些战事，他不能苟同，不能在明知死局的情况，将自己和自己兄弟送入险境，但又不能反对，唯一的办法就是虚掩应付，甚至不听命，不听调，渐渐就成了跋扈。

    朝廷不发粮饷，为了养兵，他只能抢百姓。

    一来二去，他名声坏了，不但百姓痛恨，督抚们也对他非常不满，如此一来，他就更是要保存实力了，因为他清楚知道，一旦没有了兵，朝廷失去了对他的忌惮，不过说这些年的败仗，只说抢劫百姓这一条罪，就足够他死罪了。崇祯二年，己巳之变时，陕西巡抚带兵勤王，因为秦兵在途中抢劫百姓，有御史弹劾。结果陕西巡抚被下狱处死。

    文官巡抚都如此，何况他一个武将？

    前车之鉴，左良玉分外小心。

    但太子一番赤诚之言，却将他沉淀在心中的忠义之情彻底的激发了出来，他情绪激动，一时难以控制。

    古往今来，谁不想做忠臣烈子，流芳百世？他左良玉并非一个不爱惜名声之人，也并非不想做忠臣良将，只不过大势使然，他无法同时兼顾性命和名声。

    左良玉深知自己的罪名，听闻太子带天出征，他第一感觉太子乃是针对自己而来。

    为此他和幕僚密议过好几次，想要在开封要怎么打，才能应付过去，令太子不起疑心？

    不过他万万没有想到，太子居然没有绕弯子，直接就掀开了盖子，将他自保的心思，和这些年来，文官内监的掣肘，清清楚楚地摆在了台面上，并且向他做出了一个承诺：只要你在开封奋发，既往不咎。

    反之，如果他在开封还想着保存实力，像糊弄杨嗣昌一样的糊弄皇太子，皇太子绝对不会饶他。不说皇太子是未来皇帝的身份，只说皇太子带来了两万精兵，就足够他喝一壶的。

    内外两重压力之下，左良玉眼中有泪，身上有汗，他知道自己没有退路了，虽然被皇太子搀扶了起来，但他再次跪倒，慨然道：“臣惭愧。殿下的厚爱和宽容，古今少有，臣就是粉身碎骨，也难报答万一。请殿下放心，不把开封的流贼剿灭干净，臣誓死不收兵！”

    朱慈烺再次扶他起来，目视他眼睛：“昆山请起，本宫相信你！”

    “谢殿下……”

    左良玉脸上水孜孜的，有汗也有泪。

    朱慈烺心中微微送了一口气，心知自己赌对了，左良玉心中还是有些忠义的，这些泪水和汗水，只靠演戏是演不出来的。但左良玉刚刚的表态，只说要在开封死战，但对过往和以后的事情，却只字未提，显然左良玉还是留了一些余地的，毕竟太子不是皇帝，不能一言九鼎的决定他所有，对当今陛下的“薄情寡恩”他还是心有戚戚然的。

    一字不识的左良玉，即使在激动之中，也是有相当城府的。

    望着左良玉的眼睛，朱慈烺“动情”的道：“还有一事，本宫必须要和将军说。当年许州之事，是朝廷对不起将军啊。”

    崇祯十一年十二月，河南巡抚常道立遣左良玉驻防陕州，左良玉的家眷则留在许州，不想因为粮饷不济，驻守许州的官军发生兵变，除了跟在左良玉身边的独子左梦庚，左良玉其他家属尽数被乱兵戕害。

    史书上，关于此事只是寥寥数笔带过，在明末的乱局中，根本不算是什么大事，但对左良玉个人来说，这绝对是刻骨铭心的疼痛，也就是从那时起，左良玉对朝廷旨令择机而从、虚掩应付的情况越来越多。作为一个后世的穿越者，朱慈烺深深知道亲情对一个人的影响，更知道全家死绝对一个人的沉重打击，要想收服左良玉的心，许州事件非提不可。

    左良玉动容了。

    刚才他只是眼中有泪，身躯却不动，现在他身躯微微地在颤抖。当年得知消息，他当场就晕死了过去，谁能想到，他在前方杀敌，后方的家人竟然被乱兵灭门？怒发冲冠之后，他带兵返回许州，将作乱的乱兵大卸八块。但无论怎么泄恨，他死去的家人都不可能再回来了，除了一个独子左梦庚，放眼望去，这天地之间竟然再没有他的亲人。

    人至中年，举家尽灭，这种伤痛无须经受，想想便知其痛。虽然左良玉后来又讨了小妾，但他却始终无法忘记惨死的发妻。这些年驻守襄阳，账下将士阖家欢乐，歌舞升平之际，左良玉孑然独坐，心中的悲凉不问可知。

    当年事发之后，朝廷有慰藉，河南巡抚常道立也向他表示过歉意。

    但谁的道歉也比不上皇太子。

    左良玉颤抖的一时说不出话。

    “陛下已经下诏，追封尊妇人为一品诰命夫人，圣旨不日可到。”朱慈烺道。

    听到此言，左良玉终于可以说出话了：“……谢陛下。”一时泪流满面，为的不是一个诰命夫人的名义，而是朝廷终于不再是那个冷冰冰、高高在上、令人无法靠近，心生恐惧的所在，而是有了一丝温情。

    一切的改变当然都是因为太子，不然以崇祯陛下和内阁诸臣的脾性，才想不起来册封他死去的夫人为诰命呢。

    左良玉定神拭泪，抱拳再向太子深躬：“陛下天恩，殿下的厚爱，臣铭感五内，永记于心，非粉身碎骨不足以报答！”

    朱慈烺温言安慰。

    左良玉对开封之战极其重要，现阶段，他必须用尽一切办法和手段将其拉拢住。

    这时，有一行人从营门里急匆匆地走了出来，都是官袍的文臣，为首一人穿着青色袍服，却是兵部职方司郎中马绍愉。此次出京，太子带来了左良玉等军积欠的半年军饷，马绍愉作为兵部的发饷负责人，也随大军一起前来。

    见马绍愉出现，朱慈烺知道，给左良玉的饷银应该是拉到了，而和左良玉“交心”的谈话也进行得差不多了，于是就向马绍愉招手。

    马绍愉上前参见。

    七十万两军饷，只左良玉部就有将近五十万两。此时五十万两银子已经拉到了左营中心的大校场上，只等太子殿下和左良玉到场，就可以发饷了。在马绍愉报告的过程中，朱慈烺清楚的看见，旁边的左营将士都面露喜色。

    朱慈烺点头：“好，那就开始吧。”

    迈步返回左营。

    发饷这样的事情，本不用他亲临，照规制，由兵部官员监理就可以，但朱慈烺却不愿意放弃这个笼络军心的机会，他要让所有将士都知道，饷银是朝廷，而不是左良玉发下来的。虽然这个事实大家都知道，但饷银从左良玉手里领，底下的士兵潜意识就有一种我是左良玉的兵、需听左帅命令的错误觉悟。

    “发饷了~~~”

    欢呼之声从左良玉大营一直蔓延到虎大威的大营，所有将士都是兴奋。

    不是一个个发饷，而是兵部官员念号，千总把总整体领取。

    每个千总领完饷银都会向北喊一声：“谢陛下隆恩。”

    和京营吃空饷不同，左良玉营中的兵马超过了朝廷准予的员额，两万五千人的军饷，却养了将近十万兵马，左良玉军纪不章也就不奇怪了。但十万人马，精锐不过一万人，其他的九万人完全就是左良玉拉来造声势的，照朱慈烺的标准，大部分都应该裁撤，左良玉保留三万人马正合适，不过现在是战时，还要借助左良玉的力量，私自扩军的问题朱慈烺只当没看见。

    “昆山将军以为，开封之战我军应该如何谋划？”离开左营前，朱慈烺问。

    左良玉抱拳：“但听殿下命令！”

    朱慈烺笑：“说了，本宫不是固执的文官，我希望能听到将军的真知灼见。”

    左良玉犹豫了一下：“臣以为，虽然我军收复了陈州和归德，但流贼有五十万，气势正盛，短时间之内还是不宜正面迎其锋芒，因此向开封进军不宜着急，应徐徐缓进。有我大军在后，流贼必也不敢全力攻城。”

    朱慈烺微微点头，左良玉对军情看的还是很准的，于是再问：“如果进军，将军以为，我军应该如何展开？”

    “抢夺朱仙镇，和开封守军形成犄角之势，夹击城下的流贼。”没有犹豫，左良玉直接回答，显然他仔细思考过这个问题。

    朱慈烺微笑点头，上马离开。

    左良玉躬身送别，直到太子走远了，他方才直起身来，望着太子远去的身影，表情复杂而怪异。

    比之刚才的激动，左良玉现在已经冷静了许多。

    回到帐中，还没有来得及脱下甲胄，就见一年轻将领兴冲冲地跑了进来：“父亲，兵部多给了咱两万饷银，听马绍愉说，是太子殿下从他军营军饷中挪出来的。”

    原来他的独子左梦庚。

    左良玉示意其他人都出去，然后将头盔挂了，面色冷冷地扫了儿子一眼：“你以为这是好事？”

    左梦庚愣住了，一时不敢说了。

    左良玉暗暗摇头，他这个儿子，要胆没胆，要谋没谋，说是草包也不为过，若不是只此一子，他断不会让左梦庚从军。

    “愚儿啊，那是给咱左营的买命银啊。吃人嘴软，拿人手短，这次在开封，咱们不拼命也不行了。”左良玉轻声叹。毕竟是自己儿子，虽然不成器，但还是要教导解释。

    “为何？”左梦庚倒也不傻：“因为他是太子吗？”

    左良玉点头：“只是其一，以往咱们出战不出力，可以用粮饷做借口，督抚也拿咱们没办法，但今日粮饷充足，太子又亲自领军，还多给了两万，咱们还有什么借口呢？今天这么一转悠，咱营中的虚实都被他瞧了一个七七八八，刚才对为父一番话，更是恩威并济、软硬兼施，我左营如果还想立足，为父我还想要保留忠义的名声，开封之战就非是拼命不可！”

    左梦庚明白了，抱拳：“父亲勿忧，我左营十万人，击破流贼不是问题。”

    左良玉摇头：“李自成可不是张献忠，他手下的也不是十一年以前的乌合之众了，郾城你也看到了，如果不是汪乔年从陕西杀出，替咱们吸引了火力，我左营能否从郾城全身而退，还是一个未知呢。”

    “父亲的意思是……”左梦庚又有点不解了。

    “仗要打，命要拼，但心眼也要留。”左良玉道：“胜了咱们要抢功，败了咱们也要第一个撤退，绝不能有任何犹豫！哪怕他是太子，也不能拉着咱左营十万大军一起陪葬！”

    ————感谢“无忧无虑k书”的打赏，谢谢。

