

    沈文谦又问了几句，阮柒都淡定应对。

    渐渐冷静下来的沈文谦觉得刚才自己的脑子可能被狗吃了。

    阮柒又不玩游戏，怎么可能认识myq？

    沈文谦：“所以，你来皇朝会馆是为了……？”

    “见一个朋友。”阮柒笑眯眯回答。

    沈文谦没有打探人隐私的爱好，他点点头，拿着车钥匙抬脚往电梯方向走。

    “我们从vip出去吧？”他边走边说。

    谁知，身后的阮柒忽然来了句——

    “不要。走大门。”

    沈文谦左脚拌右脚，差点平地摔。

    他扭头看向阮柒，脸上的惊恐足以吓哭三岁小孩。

    “姐姐，”他开口，“你知不知道皇朝会馆外面有多少狗仔？”

    皇朝会馆是帝都的顶级会所，因为其私密性非常好，商人政客、明星大腕都很喜欢来这里聚会或者谈生意。

    狗仔们没办法进入会所，就干脆蹲在外面，说不定能趁着明星艺人进出会所时，拍到一些八卦。

    沈文谦虽然不如那些明星们出名，但他是金牌经纪人，最近又闹出骚扰女艺人的事情。只要他现在走出会所大门，立刻会有一万台照相机怼到他脸上。

    沈文谦耐心的向阮柒分析走大门的不可行性。

    阮柒笑眯眯的听着，然后软软的点头。

    “你说的我都懂。”

    沈文谦松了一口气。

    阮柒：“但我还是要走大门。”

    沈文谦一口气没上来，憋的眼前发黑。

    他颤颤巍巍的指着阮柒：“你……”

    “你们娱乐圈，有个词，叫蹭热度吧？”阮柒忽然问。

    沈文谦被这话题的跳跃性搞得大脑发懵。

    他缓了好一会儿，渐渐明白过来，“你是想……蹭我的热度？！”

    阮柒笑着点点头。

    沈文谦嘴角狠狠一抽，差点跪下。

    “阮小姐，阮姐姐，阮祖宗，你知道我现在像什么吗？”他指了指走廊墙上乌黑锃亮的金属灯罩，“我现在的名声，就像这灯罩一样黑。你要是蹭了我的热度，我保证你明天出门就会被姚雪的粉丝泼一脑袋黑水。”

    姚雪，就是公布视频、哭诉沈文谦骚扰她的那个女艺人。

    阮柒看了眼那黑到发光的金属灯罩，桃花眼弯了弯。

    “虽然黑，但也算出名了，不是吗？”

    沈文谦被她问的无话可说。

    以他现在的热度，阮柒如果跟他一起走出会所大门，那她铁定是出名了。

    但是，作为一个经纪人，他并不希望自己手下的艺人以这种方式在大众面前登场。

    “阮小姐，黑红虽然也算红，但这条路很难走。你……”

    “我没打算走黑红路线。”

    沈文谦：“……那你还？”

    “我自然有我的道理。”阮柒低头，整理了一下自己的裙摆，然后冲他露出一个甜美的微笑。

    “走吧，沈大经纪人。”

    她侧过身，对沈文谦做了个‘请’的手势——

    “信你阮姐姐，得永生。”

    ——*——*——

    如沈文谦所料，当他和带着口罩的阮柒走出皇朝会馆大门，不远处响起好几下快门声音。

    “我去取车，你……”沈文谦有气无力的看了眼四周，对阮柒道，“你就在这站着，谁问你话都不要回答。我马上回来。”

    阮柒乖巧的点点头。

    沈文谦大步离去。

    他前脚刚走，就有一个背着照相机的男人不知道从哪个旮旯里窜了出来。

