    看着林天跟着李太白离去，陈青帝等人反而有股不真实的感觉，今日发生的一切实在是过于梦幻。

    “小胖子，你和林天最亲近，你可知道他为什么变得如此厉害？

    我记得当初他刚进宗门那会儿，还没这么妖孽啊！”

    李诗诗越是回想就越心惊，她刚见到林天的时候，对方不过只是个杂役弟子。

    虽然那时的林天也有不少亮眼之处，但她也未曾想到，此刻自己此刻与他竟是云泥之别！

    “这我哪里知道啊。宗门对他的调查结果，你不是早该看了千八百次了嘛。

    不过要我说啊，大哥身上有一样东西是咱们没有的，我想这也是他能有如此成就的原因！”

    “哦？什么东西？”

    李诗诗立刻来了兴趣，只要能破解林天身上的奥秘，鬼话她也愿听三分。

    在听到陈青帝此话之后，本欲离开的月如霜也停下了身形，显然她也对此感兴趣。

    看到李诗诗和月如霜都看了过来，陈青帝嘿嘿一笑，随即嘚瑟地说道：

    “那就是永不低头的精神！

    你们可曾发现一点，大哥经常都会招惹到极端强大的敌手，比如说楚阳，再比如蛮王！

    当初大哥一进入宗门就得罪了楚阳，不管是你们还是我，或者其他任何人，都觉得他这么做是以卵击石。

    换做我们也许就得去找楚阳认错服软了，但他没有！

    反而以此为动力，每一刻时间都被充分利用，凭借着百折不挠的精神变得越来越强大！

    他今日能有这样的成就，还是在于一身傲骨啊！”

    陈青帝似模似样地摇头晃脑，装作说书人的派头。

    李诗诗和月如霜听得竟然沉默起来，陈青帝虽然稚嫩，但却点在了关键地方。

    以她们的眼光能够看出，若是论天赋，她们也许并不比林天差什么。

    但她们缺的，的确是林天那一颗宁折不弯的剑心！

    李诗诗想起在真灵殿中的情形，林天在炼心路上承受的压力比她重千百倍，但他却硬生生地挺了下来，那恐怖的意志力令人胆颤！

    对方的潜力，也许就是这样一步步被自己榨出来的吧！

    月如霜也同样思绪翻飞，当初自己作为林天的接引人，与林天并没有什么交情。

    而对方却敢深入魔穴营救她。

    这样的胆气让她如何不惊讶？

    不过下一刻她的耳垂便有些微微发红，当初那家伙竟然还无她发生了肌肤之亲。

    林天虽是为了救自己，但这么长时间来，那道身影却时不时地浮现在脑海里，这让月如霜的心难免浮动。

    “以我如今的状态，此刻回去难免会被察觉异样。

    原本我还有些担心牵连于你，不过以你如今的表现，也许真能和别人不一样吧！”

    月如霜低声自语，林天有他背后那神秘势力的培养，日后注定能有非凡成就。

    至于到底能走到哪一步，她也充满了期待。

    “月师姐，你在说什么呢？”

    陈青帝扭过头问了一句，月如霜微微摇头：

    “没说什么，不过你的话却提点了我许多，世人总以为林天靠的是奇遇。

    但你的答案却更让我信服，越是足够努力之人，才越有机会抓住机遇！

    受教了！”

    陈青帝没想到月如霜竟然如此谦虚，夸得他有些不好意思。

    他正准备客气两句，没想到对方竟然已转身飞走，身姿犹如清冷的月宫仙子。

    随着那上万的看客离去，今日的剑宗之战瞬间引爆了整个楚国。

    林天超凡的实力，以及他背后那神秘的力量，还有皇室和剑宗的争斗明面化。

    这一桩桩一件件都成了最热话题，在楚国的街头巷尾广泛流传。

    而无数双眼睛盯着的皇宫，此刻却完全沉寂了下来，竟然没有丝毫反应。

    不过还是有善观天相地势的高手现身，遥遥地看着楚国皇宫，随后又伸手捕捉了一缕风势。

    “风向变了，该来的还是会来啊！”

    就在外界风起云涌之际，林天却和李太白落座于棋盘两侧。

    “你看此局何解？”

    李太白微笑着看向林天，示意他观察眼前的棋局。

    林天一眼将棋局看尽，如今黑白棋子已成焦灼态势。

    再加上他对围棋的了解不深，对此似乎无解。

    不过他知道，李太白绝不会单纯地让他破解棋局，这其中必定暗含深意。

    “以我看来，这黑白双方棋力相当，到了这个程度，恐怕是破不了了。”

    对于这个答案，李太白点了点头，接着说道：

    “这黑白双方皆是我一人所下，数年来每至于此便难以突破。

    不过今日我倒是想到了另一种可能！”

    “哦？何解？”

    林天看向李太白，对方的眼神变得更加深邃。

    李太白笑而不语，转而执一黑子随意落于棋盘。

    即便林天棋艺一般，也能看出李太白这一手棋实在普通。

    若是按照黑棋原本的棋路走，必然让白棋势危。

    但他这么一下，反而将优势给了白棋。

    看到李太白示意自己落子，林天自然察觉到计谋的气息。

    不过却看不出来，只能按照最好的解法落子。

    如此一来，立刻化解危势，反而吃了对方几个棋子。

    双方你来我往又下了几子，仅仅几步之后，林天才猛然发现自己已经陷入到死局。

    “我输了！”

    即便明知道这个结果，但林天依旧有些看不懂。

    刚刚明明是自己占据优势，一步步打压对方，怎么突然就被翻盘了。

    “你可知道为何会输？”

    面对李太白的询问，林天一时之间自然是答不上来，只能微微摇头。

    李太白站了起来，继而说道：

    “身处棋局之内，又如何能看清全貌？

    若是跳出棋局，作为一个旁观者，再适时入局，也许会有不一样的收获。”

    李太白之言处处透着玄机，不过林天也知道，他指的绝不单单只是这一场棋局。

    “掌教的意思是？”

    “暂时离开这里，如今你已到了瓶颈，出去历练历练再回来，那时你的眼界将会大不同！”

    林天没想到李太白会在这时候让他离开，心中也是大为不解。

    “这时候离开，恐怕皇室会对剑宗和您不利！我又怎么能在这时候当逃兵！”

    李太白摆了摆手：

    “并非让你当逃兵，皇室的压力剑宗还足以应对，我有一件更为重要的任务要交给你！”

    听到这里，林天立刻打起了精神：

    “您请讲！”

    “半年之后，赤霞山将举办观仙大会。

    届时东土的千门万宗都将去参加，此事关系到每一个宗派的地位与资源。

    如今赤霞山隐有与其余宗派结盟之势，实乃东土霸主。

    到时候各门派排名靠后者，将会上交大批资源。

    而靠前者，在联盟内的话语权自然也大。

    你若是能让剑宗排名靠前，到时候便足以调动不小的东土势力。

    如此一来，皇室又怎敢对剑宗不利！

    除此之外，赤霞山将会给与各派优秀天才足够的机缘。

    剑宗的未来，可就靠你了！”

    李太白的声音里寄托着重望，林天自然没有理由推脱。

    “既然如此，那我便去一趟，定不会辜负掌教的重托！”

    林天心中也对那观仙会充满兴趣，到时候无数宗派汇聚，必然是群英荟萃的局面。

    也正好让他见见世面，看看外面的舞台究竟有多大。

    若是有机会，正好也可以去看看妹妹林雨如何了。

    有阴后悉心照顾，她应该不会有性命之忧，说不定已经苏醒了。

    李太白眉宇之间却又一抹担忧：

    “那观仙会太过激烈，参与者几乎为法相。对你来说，恐怕太过凶险！

    半年时间，你可有把握突破法相？”

    林天想了想，随即微微点头：

    “半年时间足以！”

    “那好，既然让你参加观仙会，本尊也自当为你准备护身之物。

    这一张残卷便交由你来保管，至于能领悟多少，全凭你的本事。

    不过切忌遗失或者转交他人。此乃本宗最为核心之根本！”

    李太白变得无比严肃起来，郑重地将一个木匣交到了林天的手上。

    虽还未打开，林天便感觉到体内剑魂传来了一道惊咦声。

    “老师，有什么问题吗？”

    林天暗中问了一句，不过剑魂却是微微摇头：

    “没什么问题，这里面的确是个好东西，我只是有一些奇怪。

    有这样的宝物，这个剑宗为何还会混得如此差。

    具体的还是等回去之后再看吧！”

    剑魂的话无疑是剂强心针，连他都觉得不错的东西，肯定是个不得了的宝贝。

    林天轻轻打开木匣，里面果然是一张已经发黄的兽皮残卷，上面晦涩符文流转，剑意非凡。

    只是看了一眼，林天就有种被万剑穿心的感觉。

    这其中的剑意比起那剑仙令强过千百倍，但这还只是残卷而已！

    究竟是什么东西竟然如此恐怖？

    林天这才发现自己竟然完全小瞧了剑宗，它的底蕴真是难以想象？

    看到林天那吃惊的表情，李太白心中十分满意，不过表面还是继续说道：

    “此乃大河古卷，内含一式剑势名为天之痕！”

    “天之痕？好古怪的名字！不过这道剑势的确是恐怖至极！”

    林天将名字记下，继续听李太白讲述。

    “天痕天之痕有三式，三式叠加，便是那苍天也能斩出一道裂痕！

    若学会此三式，即便是以你如今的实力，也能与法相强者一较高下！”

    李太白的声音里充满了自傲，眼中甚至闪烁着光芒。

    仿佛已经看到了某位绝世剑仙施展天之痕，随即将天地劈开的局面！

    “竟然有如此强大的神通吗？那剑宗为何......”

    林天的话只说了一半，他虽然不太相信天之痕的威力能斩破天，不过让人跨越法相鸿沟越级战斗，应该完全不成问题！

    “你是想问剑宗有如此神通，为何还只龟缩于此，对吧？”

    李太白并没有丝毫忌讳，林天这才点了点头。

    说到这里，李太白的眼神中显得有些黯淡，刚才的光芒瞬间消失不见。

    “原本我大河剑宗也曾傲立于整个东土，即便是其他各域，也流传着剑宗的威名！

    凭借着天之痕，那时的剑宗无人敢欺！

    但正所谓盛极而衰，就在剑宗昌盛到顶点之时，谁也未曾想到掌教竟然被亲兄弟暗害，那大河古卷和大河图也被一举夺走。

    后来也是花费了极大的代价，剑宗强者们才抢回来这半张古卷。

    不过整个剑宗从此也分崩离析，一步步衰弱到了如此地步！”

    听完李太白的话，林天也是有些震惊，没想到剑宗竟然有如此辉煌的过往和伤痛经历。

    沧海桑田，这一切变化还真是让人唏嘘啊！

    “没有大河图，想要修炼天之痕几乎不可能！

    但其他人没有这第一式的修炼之法，也同样无法学会后面的剑势！

    不过当年也曾有真正天赋异禀的天才，即便没有那大河图也练成了第一式！

    也正因如此，皇室才对这张古卷动心。

    相对于剑子之位，那楚阳也更看重这样东西吧！”

    林天不断点头，但也没想到大河古卷如此重宝，李太白竟然会交给他。

    “这件东西太过珍贵，若是我弄丢了，岂不是剑宗罪人，还请掌教收回。”

    这张古卷完全是剑宗崛起的全部希望，林天此刻拿着还真有些烫手的感觉。

    若是真的搞丢了，罪过可就大了！

    李太白只是摇头，并未接过木匣:

    “如今剑宗日渐颓势，想要寻回两样至宝几乎不再可能。

    本尊了解你的天赋，也许没有那大河图，也有望修炼成功。

    此番出去闯荡，若是能寻回大河图和古卷，你便是整个剑宗的恩人，这掌教之位也必属于你！”

    李太白的眼神充满了殷切，一代代剑宗先辈们都在找寻的东西，此刻也只能寄希望于林天了！

    “掌教放心，若是有一点可能，我也会全力带回那两样至宝！”

    “尽力而为便可，不必过于强求。

    这是三百万枚灵石，足以支撑你使用几次剑仙令了，去吧！”

    林天接过李太白递过来的乾坤袋，随后对其行了一礼，便转身离去！

