    “方里！”

    一看到方里，茵蒂克丝便是冲了过来，慌慌张张的在其身上摸来摸去。

    “你没事吧？怎么全身都是血？受了重伤吗？得赶紧治疗才行！”

    在茵蒂克丝慌慌张张的在方里的身上摸来摸去时，席尔薇雅亦是走了过来。

    “怎么打成这个样子了啊？”席尔薇雅有些惊讶又有些责怪般的说道：“未免太拼了吧？”

    方里只是笑了笑，没有回话。

    这个时候，无论说什么，眼前这两个少女都还是会担心的吧？

    毕竟，周围都变成这个样子了呢。

    反倒是史提尔，一边叼着烟，一边一派轻松的走了过来。

    然后，还没等神裂出声，史提尔便是直接宣布。

    “奥索拉与天草式的事情已经解决了。”

    直截了当的说辞，让神裂差点没有反应过来。

    “解决了？”

    等到反应过来以后，神裂才怔然出声。

    “不然呢？”史提尔以瞧不起人般的态度说道：“你以为跟着天草式的禁书目录为什么会跟我在一起？”

    天草式的人之所以将茵蒂克丝给带走，其实，就是为了能够得到其脑海中的《法之书》。

    在茵蒂克丝的脑袋里，同样有着《法之书》的记录。

    只是，名为《法之书》的魔道书原典的内容早已经过了暗号化，如果不解开暗号的话，那就无法得知其中的知识。

    因为这样，茵蒂克丝虽然记下了《法之书》，可仅仅是记住了暗号化以后的内容，根本没有得到其中的知识。

    为此，天草式才想让茵蒂克丝协助自己等人。

    如罗马正教所预料的那样，奥索拉确实有了《法之书》的解读法。

    至少，本人是这么认为的。

    罗马正教的人便是认为奥索拉拥有了解读法，所以才会将《法之书》给带走，企图将其翻译，得到其中的知识。

    一旦奥索拉成功，那根据传说，在《法之书》被解读以后，十字教的时代将会宣布结束。

    正是为了不让这种事情发生，罗马正教才会追杀奥索拉。

    哪怕找不回《法之书》也好，至少得将知道解读法的奥索拉给解决掉，避免是十字教的时代被终结。

    天草式的人清楚的知道这一点，便希望能够借助茵蒂克丝脑海里记录的《法之书》的内容，再让奥索拉说出解读法，解读《法之书》的知识，以此来威胁罗马正教，让罗马正教退兵。

    可让所有人都没有预料到的事情发生了。

    “解读法是假的？”

    神裂惊愕而起了。

    是的。

    解读法是假的。

    应该说，奥索拉得出的解读法是假的才对。

    “《法之书》最可怕的地方就在于其解读法超过百种以上，而且每一种解读法都可以排列出一篇文章，但这些都是假的。”

    茵蒂克丝抬起头，看着眼前这个曾经追杀过自己，却是自己失去记忆前的同僚的圣人，如此解释。

    “实际上，《法之书》并不是没有人能够解读，而是任何人解读《法之书》的话都会被引诱到错误的解读法上，为《法之书》创造出无数种错误的解答方式，奥索拉所得出的解读法只不过是其中一种而已。”

    换言之，《法之书》根本无法解读。

    能够解读这本魔道书原典的人，估计也就只有原作者亚历山大-克劳斯了。

    而既然奥索拉的解读法是错误的，那罗马正教的人自然也就没有了追杀的理由。

    “可是…”神裂连忙问道：“罗马正教的人会相信这件事情吗？”

    “当然不会相信了。”史提尔吸了一口烟，这么说道：“解读法到底是不是错误的，根本没有人知道，就算那是真的，罗马正教估计也会抱着宁愿杀错也不放过的想法，将奥索拉与天草式一起解决掉。”

    说着这样的话语，史提尔却是瞥了席尔薇雅一眼。

    “如果没有这位歌姬殿下在的话，或许奥索拉与天草式已经被杀了。”

    闻言，神裂看向了席尔薇雅。

    席尔薇雅仅仅回以一笑，以轻松的口吻，如此说道：“没什么，我只是将暴动的人给制服了而已。”

    轻描淡写的话语，却让神裂再次错愕了起来。

    “我真的是被吓到了。”史提尔这样子说道：“由两百五十个精通魔法的修女所组成的战斗部队，居然被这位歌姬殿下两、三下的解决，那可是连攻略一个据点都绰绰有余的战力啊。”

    “人家也没有想到席尔薇居然这么强。”茵蒂克丝似乎回想起了那个时候的事情一样，用惊异的眼神看着席尔薇雅，说道：“明明不是魔法师，到底是怎么做到的？”

    “很简单啊。”席尔薇雅轻笑了一声，这么说道：“只要靠气势的话，总会有办法的吧？”

    最好是这样。

    “而且，你们也别太看得起我喔。”席尔薇雅失笑般的说道：“再怎么样，我都没有办法打成像两位这个样子。”

    其口中所指的两位，自然便是方里和神裂。

    但这个说法，其实有些过于谦虚了。

    方里也说过，如果是席尔薇雅的话，对上神裂这个圣人，那胜算可能比他还大。

    靠着几乎无所不能的能力，席尔薇雅完全可以凭借各种各样的奇特效果，与神裂打消耗战，生生的拖垮神裂。

    反观方里，因为是速度型的关系，战斗根本慢不下来。

    如果对手是一名像史提尔这样的魔法师，那靠着直死魔眼的能力，方里随随便便便能将其拿下。

    可惜，神裂擅长的是对自身进行肉体强化的近身战类型，配合圣人的超强身体素质，方里就算欺身而上，能不能砍中都是问题。

    当然，如果没有唯闪的话，那方里的胜算也很高。

    速度凌驾于神裂之上，那只要用魔眼的力量杀掉其身上的强化魔法或者其手中的令刀，那基本上就算赢了。

    可神裂的唯闪实在太可怕。

    几乎达到神之领域的斩击，让方里几次险象环生。

    所以，只是相性的问题而已。

    “在这位歌姬殿下的帮助下，罗马正教的战斗部队被击溃，英国清教也出面证明了奥索拉的解读法是错误的事实，最后平息了这场骚动。”史提尔继续说道：“现在，奥索拉与天草式已经被英国清教给收编，算是加入了我们的庇护，以后跟我们就是同事了。”

    听到这句话，神裂的心情多少有些复杂。

    可其表情还是放松了下来。

    “真是…太好了…”

    少女的低喃声消逝在了风中。

    方里与席尔薇雅互相对视了一眼，均都微微一笑。

    至此，事件才落幕。