    第8章 修罗拳

    白庆跟着山羊胡老头离开，而福利院那边疯了一般开始寻找白庆，出动了警察部队搜寻了整个XC区，还是没见到白庆的影子，甚至连见到白庆的人都没有找到一个。

    “队长，整个XC区都没有。”

    “一个十岁的孩子能跑到哪去？分队继续寻找北城区和南城区。”

    “那DC区呢？”

    “一个孩子一夜横跨整个城市，怎么想都不太现实，先主要搜寻北城区和XC区，没有结果的话，最后在搜寻DC区。”被称为队长的人揉揉太阳穴，一个孩子在福利院丢失，带来的社会舆论压力太大了，所以才会派出一队人马寻找。

    福利院外是有摄像头的，这些摄像头仅仅拍摄到了是白庆自己翻越院墙跑出去的，也就排除了他是被人拐走的可能。警察队长已经从福利院院长那里了解到白庆存在精神疾病，很可能做出一些出格的事情。

    另一边，白庆跟着山羊胡老头来到一个偏僻没落的小村落，里面没有剩下几户人家，有的也不过只是一些老人在“看家护院”，这里是他们落叶归根的地方。

    推开一扇木门，进入一个大院之中，有些干燥的土地上插着许许多多的木桩，看起来颇为壮观。

    “以后你就住在这里，跟着我练拳。”

    白庆点点头，跟着他走了进去，这个屋院看起来很大，但里面却是有些简陋，仅仅只有做饭用的厨具以及一些椅子桌子等的老式家具。别说触屏手机和无线网络了，就连电视也只是黑白频的。

    “我叫李胡之，以后你就是我徒弟了，你就叫我师父就行了。”

    “好的，老李。”

    白庆慢慢吞的回答，差点把李胡之气出血来，原本看起来呆呆傻傻的，关键时候还挺会占便宜。不过李胡之也没有过多深究，白庆爱叫什么就叫什么，反正是要继承他的衣钵的。

    李胡之坐在椅子上，看着白庆，缓缓开口说道：“我要教你的拳法是我这一脉的绝学，修罗拳。修罗拳的特点就是孔武有力，来去自如，拳风先至，后劲勃发，一重一重，连绵不绝。修行修罗拳要牢记口诀：大用外腓，真体内充。返虚入浑，积健为雄。具备万物，横绝太空。荒荒油云，寥寥长风。超以象外，得其环中。持之匪强，来之无穷。你记住了吗？”

    白庆想了想，过了许久，白庆才点点头表示记住了。

    李胡之点点头，“修罗拳要的就是雄浑的拳劲，不仅要注意出拳，更要注意收拳。来，我带你演习一遍，让你见识见识什么叫修罗拳。”

    说着，李胡之就带着白庆来到了演武场，站在一个木桩前。李胡之渐渐闭眼，周身气浪涌动，体内气血翻涌，随即李胡之睁开眼睛，缓缓挥动拳法，拳风劲劲，卷动飞沙，气劲如罡，身法灵动。

    白庆看着，似乎陷入了其中，对其愈发感兴趣起来，忍不住开始跟随李胡之演练拳法。

    李胡之的拳劲冲出，如同石头掉入平静的湖面，引起阵阵波纹，像是要撕裂空间一般。双拳挥动如环，循环往返，连绵不绝。接着李胡之单拳冲进，没入木桩十毫。

    李胡之冷声开口：“看好了，收拳才最为重要。持之匪强，来之无穷。”只见一股极其霸道的拳劲顺着李胡之的右拳前进，李胡之猛地一顶，木桩中段被硬生生的打飞出去，而最奇特的是，木桩上面却没有受到丝毫影响，木桩被打成了三段。这就是修罗拳的高明之处，拳劲如点，如激光般瞬间打穿，而拳劲不散，循环生息。

    白庆跟随着李胡之的动作，却仅仅将木桩打出一个拳印形的凹槽。他皱起眉头，不相信的一遍遍的试着，却始终打不出像李胡之那样的效果。

    “哈哈哈，好了，不要太过执着，想要学会修罗拳，是需要时间磨练的，不仅如此，还需要用心。否则最后只会徒有其表罢了。怎么样，心动了，叫我一声师父，我这就教你修罗拳的精髓。”

    白庆停下手，站在原地，想了一会，还是开口喊道：“师父。”

    “哈哈哈，好！好！好！乖徒弟。”李胡之大笑，连说三个好，他已经不知道自己有多久没这么开心过了。其实在刚才他演练的时候就已经将修罗拳的精髓通过动作给表达出来了，就看白庆能不能领悟了。

    白庆对这修罗拳极其感兴趣，否则也不会如此干净利落的叫李胡之为师父。

    随后李胡之就开始带着白庆进行修罗拳的修行，修炼修罗拳不仅要注重外在拳法，还要注重内外心法，同时兼备，才能最大的发挥出修罗拳的威力。

    警察局内，负责搜索寻找白庆的警察队长收到通讯，没有在北城区和南城区找到有关白庆的信息，随后在DC区进行搜寻才找到了有关白庆的消息。是一个卖包子的小贩提供的，只是见过一面，是跟着一个老人离开了。

    ?  ?大家多支持，否则会很没动力的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

