    　　程处弼与吴王李恪，在长安县衙门内的一间僻静的小院里边，见到了这位惯犯。

    　　看到这位走起路来垫脚一瘸一拐，表情有些呆滞，满脸须发几乎都快要纠结在一起的倒霉鬼迈步进入了院子。

    　　李恪刚向前走了几步，就被随着风吹过来的那股子味道给熏的脸都绿了。

    　　“这家伙怎么这么臭？”

    　　“任谁蹲上半年牢，若是浑身还香喷喷的，那才叫怪事。”程处弼没好气地小声吐了句槽。

    　　然后十分专业地将口罩戴上，瞬间就隔绝了大部份的味道。

    　　走到了那名此刻显得有些惶恐的瘸腿惯犯丁老六跟前，戴着手套的程处弼的声音从口罩后面传了出来。

    　　“不用紧张，来，坐在马扎上，我给你检查下身体。”

    　　听到这位高大强壮的蒙面男说的话，丁老六整个人都不好了，战战兢兢地坐下后小声地辩解道。

    　　“几位官老爷，小人在牢里一直很老实，没有犯什么事……”

    　　“不许说话，腿伸直了……”程处弼也懒得跟这个心情十分忐忑的惯犯说话。

    　　蹲了下来，开始在他那条脏兮兮的伤腿上捏来捏去，时不时地问上几个问题。

    　　足足摸了差不多半柱香的功夫，程处弼这才心满意足地站起了身来。

    　　然后，朝着吴王李恪点了点头。这位优秀而专业的皇家工具人瞬间秒懂。

    　　“他可以？”

    　　程处弼点了点头，指向那仍旧呆头呆脑地坐在马扎上的丁老六道。

    　　“嗯，他是腓骨和胫骨都骨折，由于治疗不到位，导致了现在的残疾，难度还要更高一点。”

    　　解释完之后，程处弼朝着那名押解丁老六过来的差役喝道。

    　　“那个谁，愣着做甚，赶紧给我打盆水来，再拿块胰子过来。”

    　　程处弼反复清洗了两遍，总算是把沾在手上的污垢清洗干净，这才解下了口罩。

    　　那边，李恪这位吴王殿下已经笑眯眯地上前然后又赶紧后撤两步。

    　　特娘的，丁老六身上那股子味道都快要冲鼻子了。

    　　李恪扭头努力地呼吸了一口清新的空气，这才朝着这个一脸懵逼的惯犯问道。“你是丁老六对吧？”

    　　“对对，这位小官人，不知道您有何吩咐。”丁老六仍旧显得很是紧张。

    　　李恪脸上的笑容越发地显得温和，指了指丁老六那条瘸腿道。“你想不想治好腿？”

    　　丁老六明显有点懵逼，半天才反应过来，弱弱地答了一句。“小人没钱。”

    　　“没钱也没关系，就是问你想不想治腿。”李恪呵呵一乐，很是自信地一笑。

    　　丁老六打量着这位长得跟个小白脸似的年轻公子，总觉得这位年轻公子似乎不怀好意。

    　　特别是那笑容，让丁老六想起了自己所租的房屋隔壁那个骗子。

    　　#####

    　　每当要忽悠别人的时候，最喜欢露出这样的笑容……

    　　丁老六看了一眼旁边那位闷声不吭的差役，又狐疑地打量着这位笑容奸诈的年轻公子。

    　　被看得有些不耐烦的李恪顿时不乐意地拉下了脸来。“本公子问你话呢，你治还是不治？”

    　　“那个，小人能不能不治……”

    　　李恪愣了愣，有点难以置信地道。“丁老六，你可要考虑清楚，你若是答应治腿。”

    　　“我不但会免费给你治腿，甚至还会给你财帛，这样的好事，你都不乐意？”

    　　丁老六心中警铃大作，果然，骗子的套路果然非同一般

    　　“小人，小人不敢，公子你还是放过小人吧……”

    　　李恪看着这个两腿一软，直接跪倒在地上，作痛哭流涕状的丁老六。

    　　整个人心态都崩了。“你，你特娘的什么意思？我好心好意的帮你你居然……”

    　　“行了行了……”程处弼哭笑不得地将这位气极败坏的吴王殿下给拉了回去。

    　　“贤弟你怎么能这样，对待患者，就要懂得心平气和，交给我吧，你看我怎么说服他。”

    　　“就他这样，你觉得你能行，成，你上吧……”李恪不乐意地又狠狠地瞪了丁老六一眼。

    　　想不到本王那长袖善舞的本事居然也有不管用的一天，这特娘的叫什么事。

    　　程处弼蹲到了丁老六跟前，然后，翘起大拇指指了指自己的鼻子。“知道我是谁吗？”

    　　“小人不知道，不知公子您是……”

    　　“我，卢国公府，程三郎，听说过没。”程处弼呵呵一乐，站起了身来，自信地负手而立。

    　　#####

    　　“你，你就是那个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程老三？！”丁老六愣了愣之后，突然惊出声出来。

    　　噗嗤一声，李恪这个不良皇子赶紧把脑袋拧往另外一个方向。

    　　那位差役的脸也有点发黑，赶紧伸腿踹了这个不会说话的混帐玩意。

    　　“大名鼎鼎的程三郎，程三公子，尊重一点。”

    　　程处弼黑着脸，鼓起了眼珠子打量着小心翼翼陪着笑脸的丁老六。

    　　平静，一定要平静，我是谁，我可是大名鼎鼎，医道过人的程三郎，不跟这个混帐玩意一般见识。

    　　程处弼强行压制住了升腾的怒火，勉强挤出了一丝笑容问道

    　　“那你想必也应该知道程某治病救人的本事吧？”

    　　“对对对，听说过好多，听他们说，程三公子你不但会治人，懂得治狗，连鸡、鸭、兔子都懂得治……”

    　　程处弼直接就炸了，并指如剑，指着这个满嘴胡说八道的混帐玩意喝道。

    　　“不想治腿是吧，那就行了，那个谁，赶紧叫你们县令来，判他一个秋后处斩。”

    　　“啊？！”丁老六和长安县差役都异口同声地发出了惊呼，一脸懵逼地看向脸黑如锅的程三郎。

    　　李恪捂着抽筋的肚子赶紧把气极败坏的处弼兄拖退后，哭笑不得地劝道。

    　　“兄台莫恼，你看你，刚刚还说小弟太急燥。”

    　　程处弼不乐意地怒道。“我那叫快刀斩乱麻，吓吓他，指不定就成功了。”

    　　时间就是金钱知道不知道。一寸光阴就是一寸黄金。

    　　谁特么有那么多的闲功夫跟这个抢劫不成还拿刀子伤人，现在更是拿毒舌伤人的混帐玩意瞎扯蛋。

    　　最终，丁老六还是被说服了，应该说是被程处弼亮出了身份之后，被吓服的。

    　　

