    “恭喜宿主，由于近期表现不错，虚弱期提前结束。”

    “嗯？”

    当听到这道声音之后，塞在嘴里的一点米饭，差点就被李简给直接全吐出来了！

    饶是被他给克制住了，但是下一刻，李简的脸色也瞬间涨红起来，由于太过激动，导致他的身体都开始微微颤抖起来。

    “简儿，怎么了？”

    彦氏和李乐还有小月等人，见到李简这幅表现，顿时脸上就露出诧异和担忧之色，害怕李简的身体再次出现什么问题。

    可此刻的李简却根本来不及解释什么了。

    彻底沉浸在身体的变化之中。

    伴随着刚刚那道系统提示声的响起，此刻李简的身体，就由于被一股滚烫的热流包裹一样，整个人的皮肤开始泛红，但与此同时，那种虚弱的感觉却逐渐退散，取而代之的是强大的力量感。

    这就如同春天的植物开始复苏一样，没多久，李简便感觉自己的身体再次变得孔武有力起来，就仿佛一拳能够打死一头牛！

    “太好了，太好了。”

    这一刻，处于激动之中的李简，也顾不得跟众人解释，直接就跑了出去。

    这折磨了他一个多月的虚弱感，现在总算结束了，对于李简来说，眼下就跟过年一样高兴，兴奋地忘乎所以！

    “简儿！”

    “哥！”

    “帝王！”

    而坐在饭桌上的几个女人，却被李简的行为给吓了一跳，下一刻，纷纷都跟了出去，生怕李简出现什么闪失。

    至于李简，一路狂奔，已经很快来到了院子里的一棵树前。

    “嘭！”

    在没有任何犹豫的情况下，李简一拳轰击在面前的这棵树上。

    约莫两三米粗的巨树，在李简一拳之下，竟然迅速的弥漫出大量的蜘蛛网一般的痕迹，随即伴随着细密的“咔嚓”的声音，眨眼之间，一整颗巨树就已经轰然倒地。

    “帝王！”

    而在不远处，跟上来的彦氏等人全都惊呆了。

    院子外边，守候在那里的太监宫女们，各个也都瞠目结舌，揉着眼睛不敢置信，还以为自己眼花了。

    更远处，巡逻的护卫们听到此地传来的动静，第一时间匆匆赶了过来。

    当见到李简面前躺着一颗已经倒塌的巨树之后，所有人都感到心脏狠狠地抽搐了一下，因为，他们都知道，这一切都是李简搞出来的！

    “简儿，你的身体恢复了？”

    在沉默了半晌后，彦氏按耐住心中的激动，朝着李简走来。

    “恢复了。”

    李简拿起自己的拳头看了好几眼，又检查了一下自己现在的身体情况，接着，异常笃定的点点头：“什么情况都没有了！”

    “太好了。”

    彦氏当听到李简肯定的回答之后，顿时不由自主的喜极而泣。

    包括李乐小月等人，也都兴奋地忘乎所以。

    她们等这一天实在等的太久了，一直处于虚弱期之中的李简，这段时间以来让她们日夜牵挂，可现在，总算能够松口气了，那个强大的帝王，回归了！

    “恭喜帝王，贺喜帝王！”

    远处，那些太监宫女，还有那些护卫们，眼下对视一眼，纷纷朝着李简跪下。

    嘴里发出的声音，响彻天地。

    至于李简，现在心情亦兴奋无比。

    征途系统当了这么久的禽兽，这次总算当了回人，将他失去的力量全都还给了他。

    不过，这些力量都是在以前还拥有神技的时候，随着时间流逝强化出来的，尽管也能够使得李简的力量异于常人，但老实说，跟以前的神技，还真没办法相提并论。

    至少无法让他在成为世人眼中的神将了！

    但没办法，系统收回了他绝大部分的神技，并且，还曾经告知他，不出意外的话，他也休想再从系统那边获得任何奖励了。

    这也意味着，从此之后，他已经无法在依靠系统，所有的一切，都需要自己亲自来努力、奋斗。

    这种事情若放在以前，自然会让李简难以接受。

    但现在不一样了。

    经历过了各种折磨以及刺激，他对于事物的接受能力已经变得更强大了，在他看来，自己身为一个穿越者，本来就比这个世界的土著拥有巨大的优势。

    如今，就算不能使用系统了，他照样可以让自己成为世界上最强的存在！

    皇宫之中，从来都难以藏住什么秘密。

    就在李简恢复之后不到半个时辰的时间，关于他身体已经彻底恢复的消息，就已经传遍了整座皇宫，甚至，还传到了皇宫之外的地方。

    无数大臣在得知这个消息之后，皆感到异常震撼，甚至，还因为坐不住，陆续前往皇宫看望李简。

    李简没办法，只能临时召开朝会。

    在朝会上，傲天站出来，激动地道：“帝王，你已经彻底恢复了？”

    白龙也死死的看着李简，激动之情难以言表。

    李简扫视了一眼文武百官，接着缓缓地点头，笑道：“没错，本帝的身体，确实已经恢复了。”

    “我龙国的春天，终于来了啊！”

    当得到肯定的答案后，文武百官们，皆喜极而泣。

    毕竟在李简身体抱恙的这段时间之中，龙国实在承受了太多不应承受的折磨，各地的势力纷纷揭竿起义，匈奴，突厥，高句丽，以及轩辕国，让整个龙国都异常头疼，难以压制。

    而龙国内部，更呈现一片混乱的局势，文武百官们始终生活在极度的不安之中，生怕一觉醒来，龙国就已经变天了。

    而老百姓们，更各个人心惶惶，导致整个国家的生产力严重低下，这一个月的发展几乎停滞不前，对龙国的经济体系造成了严重的打击。

    不过，现在，这一切全都不复存在了。

    因为李简恢复了，王者归来。

    龙椅上，李简看着不少文武百官泪流满面，不禁嘴角抽搐：“大家也不用这么激动，这么感慨，我李简其实也只是一个普通人而已，离了我，龙国又并非运转不下去了，不用那么慌。”

    “而且不光龙国，放眼世界也如此。”

