    他刚分出的一部分本源之魂，竟然在瞬间，就被诛仙剑的杀气给震散了。

    这样导致了，苍剑在这一瞬间，被诛仙剑重创。

    “奉儿。”

    在这一刻，林清尘心中也是一惊，难道说，这诛仙四剑，冥冥之中早就有了归属。

    只是，因为自己的到来，因为神农鼎的出现，以至于出现了变化。

    所以，在这个时候，才会以如此方式，寻找自己的主人。

    可以说，现在这种情况的发生，让林清尘不得不这么想。

    毕竟，之前剑仙界这边，是没有上古神器存在的。

    就算是姜漱玉她们曾经来过，可是上古神器，也不曾展现出来。

    而现在，自己在这个时候，却动用了神农鼎，镇压诛仙剑。

    再加上之前，他们双方打了那么多年，都没有一个结果。

    自己这一出现，上古神器一动用，就发生了这样的情况。

    这，让林清尘如何能够不感觉到震惊。

    不过，与此同时，林清尘也松了一口气。

    因为，苍剑虽然重伤，可是却无性命之忧。

    这，也算是不错了。

    若是自己帮着苍剑，强行镇压和收服诛仙剑。

    或许，最终也能成功。

    但是，这对于苍剑来说，未必是一件好事。

    得了不该属于他的至宝，是需要付出代价的。

    而这个代价，很有可能，就是苍剑的性命。

    就在林清尘想着这些的时候，诛仙剑和戮仙剑，同时选定了主人。

    在这一瞬间，直接没入到两人的体内。

    看到这一幕，所有人都静待了。

    这其中，包括林清尘。

    “诛仙剑，竟然选择了冰玉妹妹。”

    “戮仙剑，选择的竟然是无名。”

    林清尘无论如何也没有想到，会是现在这样的结果。

    就在这一刻，无数的强者，否纷纷停下了各自的动作。

    因为，他们好像也明白了，这上古神剑，是有命定的主人的。

    强求，看来是不行的。

    也就是在这个时候，陷仙剑也动了。

    只是，谁也没有想到，陷仙剑，竟然没有选择在场的任何一人。

    在此时，直接朝着跨界通道所在之地而去。

    其速度之快，让所有神剑圣强者，望尘莫及。

    谁也不知道，这陷仙剑，到底会归于谁手。

    看到这一幕之后，人族这边的神剑圣强者，虽然脸色难看。

    但是，也还算是能够保持淡定。

    毕竟，这五把上古神剑，其中两把，都已经选定了人族这边的强者。

    虽然，都是仙殿之人，可总归是，没有落入到水域那边。

    水域那边的神剑圣强者，可就不一样了。

    他们本来，看到绝仙剑认主冰舞，还是很高兴的。

    本以为，这样的话，或许他们水域这边，就可以得到三柄上古神剑。

    可是，谁能想到，变化这么快，不过是转瞬之间的事情，就变成了现在这样。

    人族那边，得到了两柄上古神剑，他们水域这边，却只有一柄。

    另外一柄，现在不知所踪，不知道要去哪里。

    不过，就在水域这边的强者，才刚刚有些沮丧和担忧的时候。

    第五把剑，就是林清尘所说的昆吾剑，在这个时候，也有了动作。

    跟其他四剑一样，震开了其他的强者。

    在这个时候，众人也都没有阻拦。

    因为他们也都知道，阻拦是没有用的。

    “怎么会是他。”

    “怎么会选择的是你。”

    “竟然……”

    ……

    在这一刻，看到眼前的这一幕，只能说在场的所有人，心中所想都是不一样的。

    水神怎么也想不到，最后这一柄剑，竟然选择了苍梧之主。

    可以说，这个结果的出现，让水神的脸色，十分的难看。

    因为这么一来，岂不是说，他们水神殿，要受到苍梧殿的压制了。

    不仅如此，他水神，还毫无办法。

    毕竟，这上古神器，是自主选择主人的，非他所能控制的。

    不是说，你努力的争取，就可以得到的。

    不过，就算是如此，水神在怎么不爽，可还是要认了。

    因为，就算是不认，也没有办法。

    若是其他的水域强者，得到了上古神剑，或许他还能抢。

    可是，一柄在苍梧之主手中，一柄在冰舞这个水域的启仙者手中，这让他怎么去抢。

    然后，在看看人族那边，冷冰玉和剑无名，手中的上古神器。

    看着他们两人的身边，有无数的人族强者，在守护他们的安全。

    水神知道，想要抢，那是没有可能了。

    再者说了，不管是冷冰玉，还是剑无名。

    他们两个，都是顶尖的神剑圣强者，战力不俗，怎么抢。

    “这，或许就是造化，就是命中注定吧。”

    就在这个时候，苍剑有些虚弱的开口说道。

    多少年了，自从诛仙四剑，还有昆吾剑，在剑仙界出现。

    一直到现在，几十年的时间了。

    双方的强者，打了几十年，陨落和重伤的强者，也是不少。

    可是，最终都不过是一场空。

    到后来，竟然是以这样的方式，选定了主人。

    听到苍剑所说，林清尘不由得低头沉思。

    因为，在林清尘看来，这样的结果，或许不是什么好事。

    只是现在，林清尘自己也不清楚，所以有些话，有些猜测，还是不说为好。

    不过，虽然没有说，但是林清尘心中的担忧，还是没有减少的。

    现在，也只能希望，自己所猜测的，是错误的。

    “之后打算如何。”

    在这个时候，林清尘想知道，苍剑以后要怎么做。

    有了两大上古神剑，仙殿便是有了底蕴。

    “让他们归顺，全部归于仙殿之中。”

    “当初，不管他们因为什么，但是他们既然承诺了，那么就要兑现。”

    苍剑在这个时候，自然是明白，林清尘所指的是什么事情。

    其实，就是二世三宗的归属问题。

    当年他们可是答应了的，一旦苍剑，建立起来自己的势力，有一定的基础，他们就会全部归于其中。

    可是，这都多少年了，他们还是没有履行承诺。

    苍剑知道，当年他们那么做，是有着自己的目的。

    不过，这些都不重要。

    重要的是，他们既然答应了，那么就必须得履行。

