    华强的顺利发展，让整个公司的人都心情大好，除了张振国之外，包括方志强在内的所有人，最近这段时间心情都很好。

    科研主任也时不时的带大家聚餐，对于这一点，方志强也是极为支持的，他们这么长时间以来的坚持，的确很辛苦。

    然而张振国却依然是忧心忡忡。

    如果是正常情况下的话，他不会觉得这样有什么不妥，然而现在情况显然不一样，方志强招惹上的那个女人不是一般人，这么长时间以来，她一直都没有出手，张振国就已经在猜想，她到底是不是有什么更大的阴谋。

    方志强也知道张振国有这样的担心，不过他却并没有在意，他甚至对刘嘉颖的戒心越越来越低了，尽管张振国曾提醒过方志强，千万不要相信刘嘉颖所说的任何话，因为她是一个为达目的不择手段的女人。

    张振国的担忧是正确的。

    今天的刘嘉颖再一次和李川碰面，讨论的，就是关于方志强的这个公司。

    “怎么样？有没有兴趣？”包间里，刘嘉颖看着李川，开口问道。

    “刘姐，如果真的像你说的那样，方志强的这个公司，的确是了不起啊！”李川脸上有些意外的说道。

    他原本以为，方志强再怎么厉害，也不过是做和明达之前所做的一样的事情罢了，然而却没有想到，他们现在研发的产品，居然比当初的明达还要厉害！

    “那是当然，你刘姐的眼光什么时候出错过？”刘嘉颖一脸得意道。

    “你不是说这个方志强也不是个一般人吗？你对他们公司的秘密调查，他难道没有发现吗？”李川有些疑惑的问道。

    “你放心吧，我的人很专业，他不可能会发现的。”刘嘉颖自信道。

    “既然如此，我自然是感兴趣的，不过，他的那个团队对他那么衷心，如果咱真把公司来骗过来，他们还会不会继续留在公司搞研发？”李川有些纠结的说道。

    “你担心这个干什么？只要产品的初始概念发布之后，吸引够足够的眼球，接下来怎么发展，还不是咱们自己说了算的？就算那个团队不再留下来，你就不会重新招聘啊？”刘嘉颖淡淡道。

    “那……刘姐打算怎么办？”李川脸色已经有些期待的问道。

    “我有一个计划……”刘嘉颖对着李川凑了过去，轻声在李川的耳朵旁边开口道。

    李川听完之后，一脸坏笑的点了点头，随即说道：“刘姐果然厉害！”

    “不过，这个计划需要你的配合，你可不能掉链子啊！”刘嘉颖看着李川开口道。

    “刘姐放心吧，既然是我自己的事儿，我自然全力以赴！”李川点头道。

    华强公司，方志强最近的注意力依然都在聚英的身上，因为公司的产品以及即将研发成功，接下来，就要面临上市，到时候，一定会吸引到聚英的注意，和他们的战争，也将会在那个时候，再度拉开帷幕。

    至于刘嘉颖这边，方志强之所以不像张振国那么担心，自然是有他自己的道理的。

    李川和刘嘉颖商量结束之后，他就马不停蹄的开展这个计划了，这段时间以来，刘嘉颖虽然没怎么和方志强见面，但是对于华强公司却非常关注，华强公司目前的产品研发进度，以及大概在什么时候能够的线上进行销售，他们心里都已经清清楚楚了，所以，他们自然要抓紧时间，在华强手机的第一批销售之前，把方志强给搞定，毕竟，李川可是非常想吃这第一口蛋糕的。

    李川走出房间之后，拿出手机，给林国栋打了一个电话。

    “林总，最近忙什么呢？”李川语气客气的说道。

    “李总？您怎么会这么有闲，给我这个无人问津的人打电话啊？”林国栋极为诧异，语气之中也带着一丝讽刺的说道。

    现在的他，对于刘嘉颖和李川这样的人，已经没有任何好感了，而且，林国栋再也不会奢望着自己能够得到他们那些有钱人的青睐了，因为，自己对于他们来说，就像是一个玩具一样，他们心情好了，可能会对自己和善一点，但心情差的时候，就像是踢足球一样把自己踢开，那种感觉，让林国栋感觉自己像是一个被抛弃的人一样，很不爽。

    “林总，听起来，你好像对当时那件事还耿耿于怀呢？”李川自然听得出来林国栋语气当中的布满，顿时就微笑道。

    “我哪有那么大的胆子？惹了你们，对我有什么好处吗？”林国栋继续说道。

    “呵呵，看来今天刘姐让我给你打这个电话，是打对了。”李川语气有些神秘的说道。

    “你什么意思？”林国栋疑惑问道。

    “刘姐说了，因为上次的事情，对林总造成了很大的损失，考虑到你和方总之前是合作关系，所以刘姐让我亲自给你打个电话，针对上次的事情，给你陪个不是，希望你不要记挂在心上，毕竟现在刘姐现在和方总，也是合作关系，这样算起来，大家也都算是朋友了嘛！”

    李川继续说着，然而林国栋却是越听越不对劲，李川不仅提起了刘嘉颖，而且还提起了方志强，这让他很不适应，李川这样的人，什么时候如此好心了？居然甘愿做这样一个说好话的中间人？

    而且，以自己这样的身份，怎么算也轮不着他亲自来给自己道歉吧？

    “李总，您的道歉我可担当不起，而且，当时那件事我也早已经忘了，现在的我过得挺好的。”林国栋说道。

    “唉，怎么说也是刘姐的一片心意嘛，而且，据我所知，方总好像是刻意跟她说过些什么，所以她才交代我，让我这么做的，其实我觉得方总那人是真不错，特别重情义，在你这件事上，他一直都在刘姐面前维护你的名誉。”李川继续说道。

    林国栋听完这话，不由得皱了皱眉，如果说之前李川完全是在胡说八道的话，那么此刻所说的这番话，或许就是真话了。

    因为林国栋知道方志强的为人，他在刘嘉颖面前替自己说话，这也不是什么稀奇事。

    想到这里，林国栋开口道：“既然方总已经跟刘总成功合作了，那么过去的事也就不用再提了，我也会恭祝他们的合作能够成功愉快，李总，还有什么事吗？”

    “林总，实不相瞒，其实今天打这个电话，除了给你陪个不是之外，刘姐还特意交代了另外一件事，不过，这件事只能我们当面说，因为事关方总公司的机密。”李川突然压低了声音，对林国栋神秘道。

    林国栋听完之后，的确是一脸好奇之色，不过除了好奇，他也有些疑惑，既然事关方志强公司的机密，为什么不是方志强亲自跟自己说呢？

    李川自然知道林国栋会有这个疑问，随即就再度开口道：“林总，刘姐跟我说，其实方总公司目前有一个很大的难题，但是他非要自己死撑着，不愿意接受刘姐的帮助，可刘姐也总不能眼睁睁看着方总那么辛苦，自己却什么都不做，既然是合作伙伴，自然不能这样做，你说对吗？林总？”

    林国栋再度愣了愣，压抑不住内心的好奇，开口问道：“到底怎么回事？”

    “林总，如果方便的话，我现在过去找你，现在面谈吧？”李川主动开口道。

