
　　扎勒赫看着那火球飞到了远处。

　　他直愣愣地看着，心想这火球的威力到底多大？

　　正当他这样想的时候。

　　轰！！！

　　那火球落地的下一刻，直接爆炸开来，却没有立即爆发出强大的气浪，而是在原地形成了一个类似中空的点。

　　随后万籁俱寂！

　　那中空的点爆发出强烈的火光！

　　炽热的温度席卷而来，呈现环形向周围扩散。

　　即使是几百米高的小山，只要被吞噬进去，也会瞬间蒸发！

　　最后这火球爆发出的威力，形成了一个直径千米的蘑菇云！

　　扎勒赫直接看呆了……

　　不止是他呆了，那千军万马也看呆了。

　　他们心想，如果刚才那个火球，扔到了他们身上，会是什么样的后果？

　　也幸好苏林将这个火球给扔到了远处去了。

　　否则怕是要死几万人吧？

　　一个火球就能砸死几万人，如果苏林连续不断的扔，在场的五十万人也不够他杀的啊！

　　如此恐怖的威力，直接震慑得在场的人们说不出话来。

　　扎勒赫也终于明白速不台为什么想逃走了。

　　可是他想明白了又如何？

　　这场战斗还要继续打下去，他只能寄希望于那些江湖人士，能够改变战局。

　　然而江湖人士们也懵逼了！

　　天人合一的高手就这么强了吗？

　　倒是历若海，看见这一幕反而更兴奋了！

　　“有点意思，此人的实力不在庞斑之下，我能战胜他吗？还是要借助千军万马才能战胜？”

　　武林人士们虽然懵逼，但他们自认为人多势众，只要人多，就一定能够杀死苏林！

　　于是不怕死的人，第一个冲了上去！

　　苏林看见这些人朝着他冲来，他也不在空中继续待着了，而是落到了地上。

　　脸上露出一抹笑容：“既然你们想和我贴身打，那我就贴身打吧，省得说我在空中欺负你们。”

　　他不再使用凤凰之力飞行，而只是用纯粹的肉身力量和对面拼搏。

　　人们看见苏林落下，都欣喜无比，只要落在地上就好说了！

　　肯定能够耗死这个王八蛋！

　　“杀啊！！！！”第一个人冲到了苏林的面前，一刀砍了下去。

　　咔嚓！

　　刀还没有接近苏林，就被苏林的气息一震给震碎了。

　　这仅仅是苏林身体一抖，散发出的劲气，而并不是真气或者灵力。

　　他单纯使用肉身，便能制造出如此强劲的气浪了。

　　那个拿刀的人又怎么可能活着？

　　直接砰的爆炸，变成了肉泥！

　　另一个人的剑也刺向了苏林。

　　苏林再次一震，砰！这个人也化为了肉泥。

　　但前方的人海已至。

　　苏林的眼中露出一抹战意，他从自己腰间拔出一把剑，向前一斩。23sK.com

　　手腕翻花，剑便抖出一连串的剑气！

　　独孤九剑！！！

　　嗖嗖嗖！

　　剑气在人群中宛如一把几百米长的刀，将所有人给横切了过去，齐腰斩断！

　　苏林之所以对付这些小兵，也要使出独孤九剑，是因为他已经好久没有酣畅淋漓的战斗了。

　　这次有这么多小兵给他练手，当然要把自己的招式都用一遍。

　　否则以后都没什么机会用了。

　　他直接闭上眼睛，用身体去战斗，根本没想着去躲避那些人的攻击，手中的剑用固定的招式去打。

　　即使是最普通的一剑，也能瞬间杀死百人！

　　如此可怕的肉身能力，着实把这群江湖人士震撼到了！

　　可惜的是后排的人，根本看不见苏林的动作，他们只知道前面的人不停的往前冲，所以自己也在往前冲。

　　等他们发现前面的人都死光了的时候，已经晚了……

　　扎勒赫也看不见苏林的动作，他身处在远处，只能看见士兵和江湖人士们，一个接一个的往前冲。

　　苏林的身影被人群淹没了。

　　但他能听见远处的爆炸声，还有一些此起彼伏的惨叫。

　　“他为什么要落下来？不占据空中的优势呢？他在托大吗？”

　　尽管扎勒赫万分不解，但他仍然觉得这是个好机会。

　　于是下令给手下：“用投石车，将前面给夷为平地！那些江湖人士的命不用管他们，死了就死了！”

　　投石车本是攻城利器，但现在却要用来对付一个人。

　　哎！

　　这也太荒谬了！

　　投石车准备就绪，扎勒赫下令：“发射！！！”

　　一百多个投石车同时发射，那场面铺天盖地，相当震撼！

　　每一个石头都重达几万斤！

　　里面还灌输了钢铁碎片！

　　如果爆开，那么里面的钢铁碎片就会将人砸得头破血流、体无完肤！

　　呼呼呼！！！！

　　巨石划破天际，划出的巨大破空声吸引了战场的注意力。

　　面对这成百的巨石，苏林那边的人们顿时吓得逃开。

　　然而他们逃跑的速度，又如何比得过巨石落下的速度？

　　当第一个巨石落地，砸在苏林的旁边时，顿时溅起一大片血花！

　　一个完整的人被瞬间撕成碎片，哪怕这个人生前是后天境界高手，也低挡不住突如其来的巨石。

　　巨石随之爆裂开来，内部的钢铁碎片也呈现环形四射。

　　嗖嗖嗖！

　　一瞬间，几百个人被扫射得倒下了。

　　当然苏林也身处在溅射的范围内，他却是毫发无伤。

　　那些钢铁碎片每一个都有头颅那么大，砸在他的身上，却只是造成一丁点的酥麻效果，差不多相当于有人给他轻轻按摩。

　　苏林甚至都没有退后半步，顶着狂暴的碎片乱流前进！

　　如果还有巨石敢落在他前面，那他就一拳直接轰开，根本都没必要躲避。

　　这个场面十分可怕！

　　大地都被那些巨石给刮去了一层皮。

　　而苏林却仍然在其中淡定前行，风淡云轻！

　　江湖人士们疯了！

　　“你们杀自己人！”

　　“卑鄙的蛮族狗！”

　　“我们是自己人啊！别投！”

　　“啊啊！我的腿断了……”

　　“蒙古军背叛了我们！”

　　几千个人就这样被巨石给砸死了。

　　剩下来的江湖人士看见这一幕，也都心寒无比。

　　他们赶紧退让开来，形成了一片空地，不敢再贸然上前了。

　　否则还会被蒙古大军给无差别射杀！

　　而更令人寒心的一幕，在于一个人影跳上了巨石，居高临下的俯视着他们，像是看傻子一样。

　　那个人正是苏林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第99章 血腥战场免费阅读。https://xs.23sk.com 