    白光散去，显现在小智面前的是一只皮肤湛蓝的乘龙。个头虽然在乘龙中算小的，但是也比小智高出不少。

    “唔~”看到面前陌生的小智，乘龙好奇地发出可爱的叫声。“这就是，乘龙吗？”小智伸出手，慢慢地摸向乘龙。

    “唔~”乘龙略微有些害怕地向后躲了躲。工作人员走到乘龙身边，抚摸着乘龙低下来的头，轻声说：“乖啊，小乘龙。以后，就跟着那位救了我们的训练家小弟弟一起吧！那样的话，等到他旅行到了海边，你就能见到梦寐以求的大海了。不是公司大厅的喷泉那种哦，而是广阔无垠，一望无际的大海，那里······才是你的家。”

    工作人员和乘龙说了很多话，可能是平时的那些同事不在的原因，男人就忍不住说多了些。

    最后，小智拿着乘龙的宝贝球，走出了房间，看到小霞正蹲在外面哭泣。

    “小霞，你这是······”

    “呜呜呜~只是眼睛进沙子了啦！才不是被乘龙和社畜之间的故事感动了！”小霞擦拭着眼泪说道。

    “······”有这么夸张吗？小智伸出手，“走啦，还要去继续上到上面的楼层。”

    整理好状态，两人继续顺着楼梯，往上面的楼层走着。

    “飞天螳螂，十字剪。鬼斯通，暗影球。”随着加入战斗的精英级和队长级的火箭队越来越多，小智的战斗愈发的艰难。

    “臭臭泥，扑上去，抓住那小子！”火箭队指挥着一只臭臭泥，猛地朝小智本人扑了上去。

    “蚊香君，用水枪。”小霞又召唤出了蚊香君，打飞了偷袭小智的臭臭泥。

    “······”小智回头看了眼小霞，没有说什么，只是又召唤出宝可梦，“出来吧，迷你龙。用龙之怒。”

    “切，什么吗，一句谢谢都没有。宝石海星，水之波动。”

    战斗不断升级之下，小智只能边打边往楼道后退。在一处并不管宽敞的走廊，小智后路被一个人切断了。没错只有一个人。

    “小智，前面有一个人挡住了，要直接冲过去吗？”小霞扭头问小智道。

    “那个家伙······”小智楞了一下，立刻拿出了宝贝球召唤出了第四只宝可梦，“出来吧，卡比兽！”卡比兽庞大的身躯，瞬间挡住了后面追来的火箭队。

    “小智，你在做什么？”

    “小霞，去和卡比兽一起挡住后面的那些家伙，这个人，有些麻烦。”小智看着面前的人说道。因为眼前挡住去路的男人，是佩雷拉手下最强的队长，火龙西斯。

    “小智君，真是奇怪啊，明明当初还是娜姿大人的护卫，现在居然又站到火箭队的对立面了，到底是为什么呢？”西斯好奇地问。

    “西斯队长，并不是我站到了火箭队的对立面，而是火箭队，挡在了我的面前！出来吧，喷火龙！”小智二话没说，就召唤出了最强的喷火龙。听过西斯的名号后，小智就一直有着这样的想法，让自己的喷火龙和他号称干部之下最强的喷火龙来一场对战。

    “嘿~既然这样，喷火龙，上吧！”西斯也召唤出了自己的喷火龙。

    “吼~”

    “吼~”

    两只喷火龙对着彼此发出震耳欲聋地怒吼。气势上的第一次交锋，小智和西斯都能看出对方的喷火龙不是泛泛之辈。一定是经历过很多战斗，才能展现出这样的气势。

    小智的喷火龙自不必说，参与过小智每一次的道馆战，还曾和力量残缺的急冻鸟交过手。而西斯，也是曾经指挥着喷火龙和渡的快龙交过手，虽然输得一败涂地，但是却还逃了出来。

    “喷火龙，火焰放射！”“维西，火焰放射！”两人同时喊道。两只喷火龙释放出通过的火焰攻击，在空中瞬间相碰，爆发出耀眼的光芒。

    “喷火龙，飞到空中。”小智率先撤出了攻击，而是抢先一步战局制空权。

    “维西，继续用火焰放射追击！”维西喷射的烈焰，追上了升空的喷火龙。

    小智眼看躲不过了，只好让喷火龙用双手接下来。喷火龙停在空中，交叉双手硬抗住了直射而来的火柱。因为都是火系，火焰放射的伤害并不高。

    “维西，直冲过去，龙之爪。”西斯喊道。于是他的喷火龙维西，直线飞向了空中的喷火龙。

    “用烟幕遮蔽它的视线，然后用劈开！”喷火龙瞬间吐出大量烟幕，遮蔽了维西的视线，龙之爪一下子就打空了。正迷茫目标的消失时，维西又被突然出现喷火龙的劈开击飞了出去。

    “吼！”维西发出沉闷地吼声，一脚踏在了地面上。并吐出白雾般的鼻息。

    依旧停在空中的喷火龙，握了握攻击的右爪。不得不说维西的身体很是结实，震得喷火龙利爪都有一股痛楚。也许这就是西斯能躲过龙使者渡追击的原因吧！

    “有趣啊，小智君。你的喷火龙实在是很强啊，而且它和你，不，它比你还渴望着和强者对战，并且胜利。既然这样，维西，就不用留手了，使出龙之舞吧！”西斯嘴角上扬地说道。

    “龙之舞？我记得好像是能提高能力的变化技能。喷火龙，阻止它！百万吨拳击！”小智急忙发动攻击。

    而对方的维西在空中旋转着身体，一股奇异的力量围绕着它。喷火龙飞向维西时，百万吨拳击被它有节奏的舞动避开了。

    “可恶，近距离使出火焰放射！”被躲过的瞬间，喷火龙直接张口喷出火柱。火焰直冲维西地胸口，将它击飞出去。

    但是再次站起来的维西，看上去就完全不一样了。“吼~”维西再次朝着喷火龙怒吼着，顿时迸展现出的气势一下子超过了战斗开始时。

    “维西，龙之爪！”得到指令的瞬间，维西如狂风般扑向了喷火龙。

    “喷火龙，快用烟幕。”

    喷火龙刚喷出一部分黑烟，就被冲到面前的维西的龙爪打飞了出去。宛若燃着了绿色的火焰一般，维西的爪子闪烁着奇异的绿光。

    维西冲过来的速度以及利爪挥出的速度都太快了，让小智的喷火龙来不及反应。

    “喷火龙，你没事吧！”

