    张温闻言顿时精神一震，与刚才提出鲜卑后方出问题的武将对视一眼，心中已经有了大致的猜测。

    “传令下去，全军开拔，向广阳郡进军！”

    虽然可能鲜卑军已经全部撤退了（其实并没有），但张温还是打算率军前往广阳。毕竟他得到的命令就是前去支援广阳，敌军还在就打。不再更好，直接胜利班师。

    “将军，御虏中郎将所部怎么办？是否要想方设法联系上他们？”

    “嗤……”

    张温闻言不屑的嗤笑一声，摆摆手道：“咱们的王中郎将恐怕还没出辽东呢，此战不能指望他们！”

    王通的诺大的威名具体怎么来的，身处朝廷高层的张温可是了解的一清二楚。只是这并没有涉及他的利益，故而才保持沉默。

    张温此言一出，大帐中顿时哄笑起来，这里面了解实情的可不只是张温一人。事实上，王通在真正的实权者眼中都快成笑话了，只是没人主动戳破这层窗户纸罢了。

    渔阳郡中，已经沦为笑柄的王通正在瑟瑟发抖。

    “刘将军，这是误会啊，我已经与你家将军和好如初了，我和你家将军有约定的！你不能杀我！”

    王通颤抖的看着一脸狞笑的刘猛，颤声哀嚎道。

    随着界吁毒的主动撤退，渔阳郡中的战争也逐渐落下帷幕，这样一来，王通的作用也基本本榨干了。

    非但如此，随着越来越深入内地，接触的高级官吏越来越多，王通的威胁也越来越大，不知什么时候这颗定时炸弹就会将商戢炸个粉身碎骨。

    现在，已经到了必须铲除王通的地步了。

    然而，比较一个棘手的问题是，商戢根本不敢下手！

    《烽火》不是现实，现实中商戢直接找个偏僻的地方，手起刀落，王通自然就没了性命。

    然而，这里是游戏中，王通是朝廷任命正儿八经的高级官员，谁知道将他击杀，会不会被系统直接判定成造反？不论何时何地，杀官，尤其是高官，就都等同于造反！

    甚至商戢都不敢暗示手下亲信去执行这个任务。生怕被系统牵连，这个风险实在太高，商戢根本不敢冒险。

    然而王通却又不得不杀，这令商戢陷入了左右为难之中。

    不过，刘猛却给商戢带来了一个惊喜，既然自己动手杀不得，那就让鲜卑来杀吧！

    历次大战，虽然商戢一向秉承着不留俘虏的政策，但想找几个鲜卑战俘还不简单？

    没过多久，刘猛就弄来的数十名鲜卑战俘，然后将战俘和王通一起押解到一处偏远地带。

    被带出营地时，王通心中就有预感，等到了荒郊野外，更是吓得魂都散了，拼命的哀嚎哭求。

    各种美好承诺更是不要钱的许下，为的就是策反刘猛，虽然明知道成功概率很低，可人到了这种地步，即使一颗稻草也会紧紧抓住。

    “刘将军，只要你能放了我，美女、金钱、高官厚禄都好说啊！柳将军！”

    面对王通的哀嚎引诱，刘猛一言不发，面无表情的带人向前走。

    “府君！”

    片刻之后，刘猛停了下来，四处看看，突然出声道。

    王通顿时打了个激灵，连忙应道：“在，在，我在，刘将军请吩咐！”

    “此处风景不错，你可以安息了！”

    王通瞳孔猛地一缩，继而脸色变得无比苍白，颤声道：“刘…刘将军，求您放了我吧，求您了，我日后隐居不问世事，绝对不会对商将军造成任何不良影响！”

    刘猛不理会王通，挥了挥手，立即有数十名狼骑兵将鲜卑战俘押解到中央。

    王通也被数名狼骑兵强制带了过去。

    “商戢！我诅咒你！诅咒你不得好死！诅咒你断子绝孙！诅咒你千刀万剐！”

    眼见求生无望，王通脸色狰狞，不顾几名狼骑兵的牵扯，破口大骂。

    刘猛眉间怒气一闪，就欲出手，接着好像想起什么似的，强压下怒气，满脸怒容的盯着王通。

    将骂骂咧咧的王通强行拉到鲜卑战俘中间，狼骑兵士卒开始后撤，几百人将数十名鲜卑战俘和王通围的严严实实。

    刘猛再次挥了挥手，立即有狼骑兵士卒解开战俘身上的绳索，同时几十把各色武器扔了进去。

    鲜卑战俘并不明白刘猛等人的意图，但发现了逃出生天希望的鲜卑战俘立即开始疯狂，纷纷抢夺兵刃。

    人群中的王通手疾眼快，也夺了一把兵刃。

    “吾乃大汉辽东太守，尔等助我突围出去，我必有厚报！”王通举起兵刃，高呼道。

    “府君勿忧，末将前来助你！”

    还未等懵逼的鲜卑战俘反应过来这是什么情况，就听外围的刘猛高呼一声，作势欲冲。

    “你真的是汉朝的辽东太守？”一名鲜卑战俘眯着眼睛，盯着王通问道。

    “当然，本官正是辽东太守，相当于你们鲜卑部落大人！”生怕鲜卑战俘不理解太守是什么样的官职，王通还特意解释了一句。

    同时眼中再次流漏出希翼的光芒，期待的望着这名鲜卑战俘。

    “太好了！”战俘眼神一亮。

    “太好了！”王通顿时心神一松。

    “噗呲！”

    一声轻响，王通难以置信的低下头，只见一柄短刀刺入他腹中，鲜血汩汩直流。

    “为，为什么？”王通难以置信的抬头，望着满脸狞笑的战俘。

    “哈哈哈哈，我杀了汉朝一个太守！我是鲜卑最伟大的勇士！”战俘状若癫狂，疯狂咆哮。

    “呃……”

    还未等战俘发泄完毕，王通左手捂住伤口，右手挥刀，长刀划过鲜卑战俘的喉咙，顿时得意的叫嚣声戛然而止。

    王通虽然是文官，武力值远逊于智力、政治等属性，但也不是寻常鲜卑士卒能比拟的，即使他身受重伤！

    不过事情到了这个地步，王通的所有努力都是垂死挣扎，随着那名鲜卑战俘的倒地，附近被刺激了的鲜卑人顿时狂性大发，不管有没有武器，都疯狂的向王通扑去。

    对这些鲜卑战俘而言，突围已经不可能了，既然这样，临死前带一个汉朝郡守做垫背也不错。

    相当于部落大人的大人物啊！平常就是见都见不到一面，今日竟然有机会亲手击杀一名，即使死也无憾了！

