    陈老爹不是那种善谈之人，陈辉敏也没打算让老豆多说下去，搞不好老豆等会儿就要习惯性地普及鱼丸该怎么搓，怎么做了。

    紧接着陈辉敏就把小妹介绍给石志坚认识。

    石志坚拿出打包好的小蛋糕递给陈小妹，说：“没买什么东西，一点点见面礼！”

    陈小妹本来很害怕，躲在哥哥陈辉敏身后，见石志坚给自己买了礼物，就壮着胆子出来，接过礼物对着石志坚鞠了一躬。小声说了句：“谢谢！”

    “这孩子，胆子小，见不得外人！”陈老爹摸着女儿的头说。

    “是啊，我妹妹胆子很小的，不过她学习成绩很好，比另外几个要强很多。”陈辉敏一脸的骄傲。

    就在石志坚和陈家人说笑的时候，周围一阵糟乱，那些看热闹的众人像是遭遇了水火，突然散开。

    “惨了！鬼添带人过来了！”

    “和记的人来了！大家快些闪开！”

    陈辉敏猛地一惊，他没想到鬼添那个家伙会这么不要脸，刚刚求饶离开，转脸就带人杀了过来。

    “石先生，您先回避一下！”陈辉敏惦记着石志坚安全，让他赶快上车躲避。

    可惜已经晚了。

    “你们都给我站住！想走？没门！”说着话，就见鬼添带着三十几个彪形大汉，把石志坚他们团团围住。

    “陈辉敏，你这个扑街！你不要以为自己现在给有钱人开车，就不把我们和记的人放在眼里！”鬼添一扫之前跪地求饶模样，迈着螃蟹步耀武扬威走过来。

    “那个谁谁谁，你就是陈辉敏的老板吧？看你人模狗样的，怪不得陈辉敏这家伙会不把我们和记放在眼里！”鬼添本来是要找陈辉敏报仇的，可是他突然扭脸看见石志坚，石志坚恰好正在对他笑，于是鬼添就眼珠子一转，就改变战略了，打狗看主人，那么直接打了主人呢？那会不会把狗吓一跳？！

    “他是我老板，于此事无关，你们放他离开！”陈辉敏说着话扫了一眼周围，对方最起码也有三十人，自己单打独斗赢的几率很小。

    鬼添得意了，他觉得自己很聪明，果然，一搞主人，这条狗就“汪汪汪”地叫了起来。

    “扑街！现在没你说话的份儿！我要和你们老板单独谈一谈！”鬼添见石志坚穿戴不凡，琢磨着能不能刮一笔钱。

    “你要和我谈什么？”石志坚笑眯眯地看着狐假虎威的鬼添。

    鬼添被石志坚的眼神看得浑身不舒服，凑过去：“有钱佬，你知道我最讨厌什么人吗？就是像你这种长得既靓仔，又有钱的小白脸！”

    鬼添威胁完，这才朝身后大声道：“大飞哥，今天我帮你逮住一个凯子！你快过来看看！”

    “边个凯子呀？”

    石志坚耳边响起一个熟悉声音，然后就见上次被自己摧残的差点嗝屁过去的湾仔大飞穿着大风衣，姿态摆的很高地走了过来。

    “老朋友，好久不见！”石志坚对湾仔大飞说道。

    “呃？”湾仔大飞张大了嘴巴，好像见了鬼似的看着石志坚。

    上一次石志坚为了打破和记垄断海鲜市场，与和记发生争斗。这个湾仔大飞领命狙击石志坚，没想到却被石志坚忽悠得听了大半天《大唐双龙传》。最后被赶来的大声雄等人集体围攻，以至于不得不举手投降。

    这还不算，英明一世的湾仔大飞最后又被石志坚五花大绑丢到了和记陀地，作为“礼物”当面送给了和记皇帝振国龙。

    自此之后，湾仔大飞算是丢脸到家。

    再也没脸在湾仔那片地方混，被和记皇帝振国龙直接下放到了这鸟不拉屎的观塘。

    观塘和湾仔比起来，简直一个天一个地。

    湾仔油水多多，这里却刮地三尺也不见一滴油水。

    今晚湾仔大飞正在自家地头自怨自艾打边炉，鬼添这个小弟突然跑过来，说那个和记叛徒陈辉敏在街头闹事，另外他还带着一个很有钱开宾利来的凯子！

    一听到开宾利，大飞眼睛就一亮，也没有多问，带着人马就杀了过来。

    可他万万没有想到，自己认为的那个羊牯，凯子，竟然是石志坚！

    此刻，大飞简直不敢相信自己的眼睛，用力揉了几下，才知道自己没有看错，冷汗，刷一下流了满头。

    “蒲你老母啊！怪不得这几天眼皮子总跳！没去拜神还愿，竟然又遇到了这个煞神！”

    大飞想死的心都有了，这是跑到哪儿都遇到鬼！

    “大飞哥，你怎么？你气色看起来很不好！不过没关系，这个凯子看起来很肥哦，够咱们饱餐一顿！”鬼添舔着舌头，一脸不怀好意地看着石志坚，算计着先勒索一笔钱，再收拾那个扑街陈辉敏，总之新仇旧债一起算！

    “你可看清楚了，他是凯子？”大飞双腿发软，要知道现在石志坚和他们和记龙头振国龙打得火热，还一起开发了阿里巴巴商行，还有顺风快递，可以说有一大半的和记兄弟都要靠这位石先生搵食！

    “那是当然！你看看凯子多肥呀！”鬼添说着，就要伸手去抓石志坚的头发，可是还等他的手碰到石志坚一根发丝，身后的大飞哥已经飞身而起！

    在所有人瞠目结舌中，大飞一脚就把鬼添这倒霉蛋踹飞出去！

    鬼添“哎呦”一声，被踹了个狗吃屎！

    再看湾仔大飞踹飞鬼添之后，当即朝着石志坚单膝跪地，双手抱拳，姿态无比恭敬地说道：“和记，湾仔大飞！拜见石先生！”

    霎时，全场寂静！

    所有人都难以置信地看着眼前一幕。

    看着负手而立，笑眯眯的石志坚。

    还有跪在他面前，刚才不可一世的大飞哥。

    “你们还愣着做什么？不知道他是谁咩？石志坚，石先生！我们和记兄弟因为他才有饭吃！”

    石志坚？

    石先生？

    那个开创阿里巴巴的？

    那个开创顺风的？

    当即-----

    众人你看我我看你，再不犹豫！

    齐刷刷！

    二三十人全部朝着石志坚单膝跪下！

    朗声道：“拜见石先生！”

    天大地大！

    搵食最大！

