    …………

    …………

    一直以来，杨诚对于东德足球都有一种难以割舍的情感，尤其是对开姆尼茨。

    这是他执教生涯的第一站，他曾经给这里带来过难以磨灭的痕迹，尤其是他带领球队成功保级后，球迷们在训练场外泪流满面的挽留着他时的那一副场景，一直都深刻的记录在杨诚的记忆最深处。

    球队的大巴车缓缓的驶进了开姆尼茨的市区，沿途望着街道两侧那熟悉的景物，杨诚有些不知道应该如何去面对，因为他曾经对这座城市用过心，动过情！

    杨诚挑战老东家！

    这是最近几天来德国媒体纷纷渲染和炒作的话题，如今的杨诚已经凭借着他在德乙和欧洲优胜者杯上势如破竹的表现，赢得了媒体的尊重，成为了德国足坛声名赫赫的少帅。

    反观另外一个，恩斯特·米登多普，在德国杯输给了杨诚之后，比勒菲尔德遭遇连败，如今更是一举跌入了降级区，本赛季保级形势十分险峻。

    “怎么？有些近乡情怯？”保罗·拜尔笑着问道。

    杨诚望着这个开姆尼茨昔日的英雄，如果不是知道他对这座城市和这支球队的感情的话，杨诚会觉得他是一个没心没肺、忘恩负义之徒，但是因为他了解保罗·拜尔，所以他能够明白这个人。

    “也不算近乡情怯，只是……不知道应该怎么面对罢了！”杨诚苦笑着说。

    他不亏欠开姆尼茨俱乐部任何东西，因为他已经完成了自己的职责，后来不续约，那是因为他对开姆尼茨失望了，只不过他总觉得自己好像亏欠这里的球迷一点，因为他没有给这座城市的球迷带来过任何值得怀念的荣誉。

    这是一种他强行施加在自己身上的责任，相信也深刻的影响着他的将来。

    就好比在凯泽斯劳滕，虽然刚上任的时候，杨诚遭遇到了红魔球迷的反对和质疑，但是凭借着自己和球队的出色表现，他已经征服了这座城市的球迷，受到了他们的爱戴和认同，所以他就在心里暗自决定，一定要给这座城市带来点什么。

    当球队大巴缓缓的来到球场，四周围到处都是开姆尼茨的球迷，但是他们一个个都没有上前，而是默默的站在远处，看到杨诚带头走下大巴车的时候，他们才一下子拉开了横幅，大声呐喊。

    “杨，欢迎回来！”

    “我们永远都在等你回来，杨！”

    “你永远都是我们的英雄！”

    现场的球迷都炸开锅了，杨诚甚至可以看到不少女球迷都满脸泪水，突然觉得鼻头一酸，有一股热辣辣的东西要从自己的眼眶里涌出来，但是他却强忍着，举起手朝着球迷们挥了挥手，顿时引起了他们更为热烈的反应。

    昔日离开时，杨诚只不过是一个小有名气的主教练，可是如今，他却已经是德国赫赫有名的足坛少帅了，这其中的差别真的很叫人纠结。

    “头儿看起来在这里很受球迷的爱戴啊！”贝隆跟在布雷默和鲁茨等人身后，步下大巴车的时候，被现场球迷的反应给吓了一跳。

    “那是当然，头儿是开姆尼茨最受欢迎的主教练，他在这里带领球队创下了神奇的13连胜保级的奇迹，他是这里的英雄！”巴拉克骄傲的回答。

    现场也有不少球迷都在欢迎巴拉克，这名东德球员可是开姆尼茨本土青训出来的骄傲，他如今在凯泽斯劳滕表现出色，甚至入选了德国青年队，早已是德国足坛赫赫有名的天才新秀。

    球员们下车时都被球迷的气氛给吓了一跳，然后就开始探讨起他们的头儿在这座城市的过去，巴拉克、弗里茨、凯尔、路易斯·胡特等以前效力于开姆尼茨的杨诚嫡系，自然是乐得炫耀一下自己的头儿的光荣过去。

    于是比赛前的更衣室最终演变成了杨诚的历史讲坛，而经过了这一场波折，球员们对杨诚显得更加佩服了，至少他能够得到球迷们的如斯爱戴，真的很不容易。

    “这一场比赛的重要性我不想多说了，总之，我们想要升入德甲，我们想要保住不败战绩，那我们就要战胜对手，继续保持对沃尔夫斯堡和柏林赫塔等球队的领先优势。”

    杨诚在更衣室里的说话越来越有份量，球员们对他所说出来的每一句话都越来越重视。

    “开姆尼茨本赛季在德乙联赛的表现很糟糕，但是我执教过这支球队，所以我很清楚的知道，这不是一支轻易就可以击败的球队，如果我们要战胜他们，就一定要拿出我们最好的状态和最强的实力，否则的话，我们只会灰溜溜的离开这里，受到无数人的耻笑！”

    球员们一个个都听得不住的点头。

    …………

    …………

    在比赛的开始前，现场还发生了一个很暖心的场景，那就是开姆尼茨的不少首发球员都跑到客队教练席前和杨诚拥抱，以表达他们对这位前任主教练的爱戴。

    开姆尼茨目前的主教练是杨诚执教时的二队主教练，他当时在二队接替了杨诚，后来又接了一队的班，董事会显然是希望他可以重现杨诚的光辉，但很遗憾，他到底不是杨诚，甚至于他连杨诚的一半都做不到。

    这一场比赛杨诚尽数安排了巴拉克、弗里茨、凯尔、路易斯·胡特这四名前开姆尼茨的球员首发，同时在锋线上也安排了范尼顶替马绍尔，中场方面贝隆轮休，德科首发出场。

    凯泽斯劳滕的首发阵容充斥着不少替补，这也被现场解说员调侃成杨诚有意要放开姆尼茨一马，但是随着比赛的进行，所有人都开始推翻这种观点。

    上半场第18分钟，凯泽斯劳滕就凭借着弗里茨在右路的一次突破后传中，后排插上的巴拉克近距离头球攻门，洞穿了老东家的球门，0：1！

    这名前开姆尼茨球员本场比赛表现十分活跃，开场后就频频制造杀机，而在他取得了进球的时候，看台上的开姆尼茨球迷非但没有报以嘘声，反倒还努力的为他鼓掌庆祝起来，因为到目前为止，他们都还没有忘记过巴拉克曾经在这里所做出的贡献。

    凯泽斯劳滕虽然是替补阵容出战，但整体实力还是要压过开姆尼茨一截，再加上战术上凯泽斯劳滕牢牢占据主动，开姆尼茨全面被动，开场阶段还能够折腾一下，到最后干脆龟缩防守。

    不过到底是杨诚执教过的球队，一旦下定决心防守，立即显露出了杨诚所留下来的底蕴，尤其是在防守方面，凯泽斯劳滕一时半会也无法取得进展。

    一直到了下半场第52分钟，弗里茨在禁区右侧前插后，接到范尼的挑传后抽射，再度为凯泽斯劳滕扩大比分，0：2！

    凭借着这两粒进球，凯泽斯劳滕客场2：0击败了开姆尼茨！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，现场三千多名开姆尼茨球迷却齐齐的站了起来，他们一个个都高声呐喊着杨诚的名字，也有一些稀稀落落的喊着巴拉克、凯尔等人的名字，显然对这些人都还念念不忘，尤其是对杨诚。

    原本还在有点担心，不知道会遭遇到开姆尼茨球迷怎么对待的杨诚，此时此刻却突然想哭。

    “别这样！”蒂姆·汉克紧紧的揽着杨诚的肩膀，以表达他对好友的支持。

    “你曾经给他们带来过尊严和荣耀，所以他们还记得你，这是你应得的！”保罗也鼓励着杨诚。

    杨诚暗自点了点头，走出了教练范围，踏足了球场，然后转身面对着球迷聚集的看台，远远的，让所有人都可以清清楚楚的看到他，然后深深的鞠了一躬，久久没有起身。

    这个举动顿时让看台上的球迷们近乎疯狂，甚至有很多人满脸泪水的希望能够留下这个曾经给他们带来骄傲和尊严的主教练。

    托马斯等开姆尼茨球员都争先恐后的来到了杨诚的身旁，紧紧的和前主教练拥抱，由于开姆尼茨几乎破产，所以上个赛季杨诚麾下的球员剩下不多，但一个个都还是怀念的走过来和杨诚见面，最后道别。

    整个过程都在看台上那批球迷的见证下进行，最后他们都只能无可奈何的接受留不住杨诚这一个事实，因为他们清楚，如今的杨诚根本不是开姆尼茨所能够留得住的。

    他要振翅高飞，他要去夺取更高层次的荣耀，他要去追求更高的足球执教之道，所以他绝对不可能留在开姆尼茨！

    但是，相信哪怕很多很多年后，开姆尼茨的球迷都还是会记得，在95/96赛季的最后时刻，有一个黑头发黄皮肤的中国小子，带领着他们，豪取13连胜，在所有人都觉得不可能的情况下，奇迹般的保级成功。

    当时谁都没有想到，这只不过是一段传奇的开始！

    而开姆尼茨，则成为了奇迹的起点！

