    克拉斯丁颇为诧异的看了太叔宏一眼：“你明白这个道理那就最好，不用我多说了！

    那么我接下来教给你的就是守夜人另外一项非常重要的本事，那就是阴影追踪。如何从阴影界追踪现实世界的目标！

    比如你这几天到处寻找那些食尸鬼的行踪，但是你胡乱跑了好几天公墓，阿克卡莱周边都跑完了，今天才算是运气好碰上了。

    其实根本用不着这么麻烦的，想要找到食尸鬼很简单。

    我们只要弄到一些和食尸鬼有关的信息物，比如受害者身上的东西。然后进入阴影界，就能从阴影界追踪到食尸鬼的行踪了……”

    克拉斯丁一边说，太叔宏一边听着。其实克拉斯丁说的都只是一些小手段，对于太叔宏来说，一听就懂。

    很多东西只是太叔宏对于这个世界还不熟悉而已，所以一时间没有想到。哪怕克拉斯丁不讲，时间长了，太叔宏自己都能发现。

    此刻听着克拉斯丁一讲，太叔宏自己就举一反三，想到了更多的手段。

    这让克拉斯丁对于太叔宏越发满意起来，这么聪明的一个学徒教导起来心情很愉快。

    让他忍不住都打算教给太叔宏更多东西的时候，忽然手上戴着的一枚戒指忽然亮了起来。

    这让克拉斯丁一愣，脸色变得郑重了起来，道：“不好意思，我现在有事，需要马上离开，你先自己回去吧！”

    说着，就将太叔宏一推，太叔宏身不由己的往后一退，就已经回到了现实世界当中。

    依旧站在坟地里，地上躺着的是那个昏迷着，发出呻吟，看起来是快要醒来的守墓人老乔。

    而克拉斯丁却已经不知道什么时候消失不见了！

    或者他本来就从没有来过……从来没有在真实世界当中来过这片坟地！

    太叔宏若有所思，在地上的那位守墓人老乔清醒过来之前，加快脚步，消失在这片公墓当中。

    没过两分钟，地上的老乔摇头晃脑的醒了过来，他诧异的发现自己居然躺在地上：“怎么回事？难道我喝多了么？”

    至于遇到什么食尸鬼之类的事情，却是一点记忆都没有留下。

    这也是最近许多年，普通人很少再见到妖魔的最大原因所在了……大部分情况，遇到妖魔的记忆都会被清除！

    ······

    ······

    与此同时，克拉斯丁刚刚睁开眼睛，就看到了机械师班森：“发生了什么事情，这么急着把我叫回来？我正在帮你教导那个格罗尔斯，你下次不要抱怨我没有教他……”

    他的话都没有说完，已经被班森打断：“那些人行动了，恐怕交易就会在今夜完成？”

    克拉斯丁闻言，心中一凛，迅速的看了一下时间，已经是凌晨三四点钟了。

    居然放在这个时候交易，还真是狡猾！

    他道：“看到那些货物没有？我们需要把那些东西夺回来，绝对不能落在戴里克议员那种心术不正的人手中……”

    班森摇头：“所以我把你叫了回来，只有跟着戴里克议员的手下，我们才能找到他们交易的对象，那些血族砸中。

    要知道货物可都是在那些血族杂种手中。”

    克拉斯丁点头问道：“那么我们队里的其他队员们到了没有？”

    他的话音刚落，就有着一个爽朗的女人声音说道：“当然到了！克拉斯丁，你什么时候看过我们迟到过的？”

    随着这个女人的声音，一群人走了进来。

    不过走在最前面的并不是这个女人，而是一个沉默寡言，面容坚毅的男人。

    对这个男人不论是克拉斯丁还是班森都显得很尊敬，低头叫道：“头儿！”

    这是他们这队守护者的领队，叫做亚尔曼。

    而在亚尔曼后面的才是刚才回应的那个女人，她二十七八岁的年纪，穿着一身如火焰一般的红色皮衣，还有一头暗红色长发，凹凸有致的腰间居然还插了两把枪管硕大的手枪，显得格外夸张。

    在他身后，还有身材高大孔武有力的肌肉男阿姆斯特朗。

    走在阿姆斯特朗身边的却是一个面容清秀，甚至带着一点腼腆的少年布兰特。

    而这就是这整个守护者小队当中的全部人马了！

    所有人的目光最后都看向队长亚尔曼，只见他点点头，说道：“那就跟上去，准备动手！

    追踪是你的强项，克拉斯丁你来跟着他们。”

    ······

    ······

    “奇怪，克拉斯丁到底遇到了什么急事？怎么急匆匆的走了？”

    太叔宏有些好奇，不过并没有去追究的打算。他很明白一个道理，好奇心太强的人往往都是活不长的，尤其是实力不够的时候。

    反倒是克拉斯丁今天教给他的东西很有意思，毕竟开阔了他的思路。

    “也许我可以试试用克拉斯丁教给我的办法，找到上次逃跑的那个血族……而且刚好，我手里还有着一根血族的毛发！”

    他心中想着，不由蠢蠢欲动起来。

    回到家中，太叔宏刚刚从镜子走入阴影界，身后忽然传来风声，有什么东西向着他扑了过来。

    太叔宏根本看都不看，手中突然出现了一把阴影之刃出来，随手向后一刺。

    一个从后面偷袭而来的鼠头怪物将被阴影之刃钉在了墙板上！

    没错，这正是这所谓的阴影之刃厉害的地方。

    不仅能够在现实世界当中使用，在阴影界当中也是一把可以用来防身的好武器。

    不过下一刻让人惊异的一幕发生了，整个鼠头怪物瞬间就变成了阴影灰烬。

    在现实世界的阴影之刃看起来就像是一个薄的有点像是玩具一样的黑色匕首。

    但是在阴影界里面，所谓的阴影之刃却变得有了三尺长短，足足长出了一倍。

    尤其是此刻，在杀死一头阴影怪物之后，这把阴影之刃的颜色又加深了几分，色泽更加暗沉。

    “这东西看起来好像更加邪门了啊！”

    太叔宏心中暗道。

    太叔宏念头一动，一股念力将扑过来的鼠头怪物弹飞出去。自己扑到了被钉在墙上的另外一只鼠头怪物前，拔出了匕首，然后扔了出去。

    鼠头怪物直接被阴影之刃穿胸而过，发出一声惨叫，伤口处像是流出了鲜血一样，流出许多的阴影灰烬，尽数被阴影之刃吸收。

