    能够让妖灵血脉进化的宝物，血脉果是其中之一，食用血脉果后，除了血脉进化之外，妖灵的品质至少提升一个等级。

    这是一种十分珍贵的灵果，每次成熟的时候都会吸引方圆五公里的妖灵，根据众多妖灵的表现来看，前方出现血脉果的可能性非常大。

    这种机缘可遇而不可求，现在能够遇到，绝对要把握住，更何况这次机会十分难得，周围的将级妖灵基本被镇灵军清理掉，这次参与争夺的妖灵实力多为兵级，因此他占据很大的优势。

    小空其中一个技能是空间转移，可以在方圆百米内传送，实力达到兵级三星，灵力上限也提升许多，可以连续使用二十次空间转移。

    夺宝后可以直接跑路，只要现场没有其他空间属性妖灵，绝对可以顺利逃脱。

    “小空，我们也去参与参与，如果情况顺利，我们今天将会有大收获。”

    方圆五公里的妖灵全被吸引，不管是野生妖灵还是契约妖灵，全都不由自主向同一方向前进。

    “长官，根据行动路线来看，所有妖灵全都向此地聚集，从目前得到的信息来看，这不是灵潮爆发的前兆，因为每次灵潮爆发的时候，契约妖灵不会受到影响。”

    “我觉得，这个地方出现了十分珍贵的宝物，才吸引众多妖灵的注意。”

    王兴运心中也是这个想法，要不然无法解释这么多妖灵向同一个地方聚集。

    “先别管什么宝物，现在基地外还有二十多支学生队伍做任务，我们现在最重要的事情是保证这些学生的安全。”

    学生的安全很重要，若一次性造成太多伤亡，训练基地所有人都没好果子吃，幸好之前把训练基地方圆五公里清理了一遍，要不然那些学生所面对的将会是地狱式开局。

    就在训练基地工作人员正想办法营救学生的时候，商宇和御空月灵鸟已经来到众多妖灵聚集的地方，中间有一棵三米高的小树，上了三颗血色透亮的果实，果子上有一些纹路，看起来十分神异。

    没错，这就是血脉果，亲眼看到后，商宇心中顿时有了结论，周围至少聚集了数百只妖灵，虽然多是兵级一星、二星，但数量太多也是一种麻烦。

    此刻，血脉果还没有真正成熟，在最后的成熟阶段，需要大量妖灵血液来滋养，所以才会散发出一种特殊的气息，吸引大量妖灵前来。

    可以想象，在接下来一段时间内，此地绝对会掀起腥风血雨，数百只妖灵，能存活十分之一就是奇迹。

    御灵师和契约妖灵之间的联系十分紧密，在面对血脉果的诱惑时，可以共同分担，因此不会失去理智。

    商宇也发现周围有其他同学潜伏，看来也想做一个渔翁，如果最后谁能得到宝物，全凭自己的能力。

    这个时候，血脉果树突然散发出一种红色雾气，聚集在周围的妖灵直接疯狂，开始相互自杀，相互践踏。

    一瞬间，浓重的血腥味弥漫，妖灵的血液慢慢被血脉果树吸收，三颗血脉果散发出血色微光，距离成熟的时间越来越近。

    “嘁…嘁…”

    一道鸣叫声突然传来，伴随着令人敬畏的气势威压，一个近六米的庞然大物冲了过来。

    嘶！竟然是一只野生将级妖灵，果然有一些漏网之鱼，这次被血脉果直接炸了出来。

    算算时间，训练基地的御灵师和一中的其他老师也快来到这里，到那个时候出现的将级妖灵会更多。

    “小空，做好准备，血脉果成熟后，立刻传送到血脉果树附近，到时候我们摘下一颗后，立刻立刻。”

    提前做好了规划，万事具备，只待血脉果成熟的时刻。

    商宇心中有了紧迫感，只希望血脉果快点成熟，抢下一颗后赶快离开这里，也许是祈祷起了作用，果树上悬挂的三颗血脉果，在某个瞬间光芒尽敛，变得平平无奇，这也标志着血脉果正式成熟。

    “小空，赶紧用技能把我们传送过去。”

    这个时候，其他妖灵就像疯了一样，不顾一切的冲向血脉果树，只希望可以得到那梦寐以求的果实。

    御空月灵鸟已经提前做好准备，当听到商宇的话，立刻使用空间转移技能，把自己和商宇传送到血脉果树前。

    看着近在咫尺的血脉果，商宇直接摘下一颗放进玉盒内，随后立刻离开，一连串的动作一气呵成，当其他妖灵反应过来的时候，商宇和御空月灵鸟已经据此地数百米远。

    “吼吼…”

    “吱吱…”

    “嘶嘶…”

    …

    发现果树上的血脉果少了一颗，其他妖灵全都愤怒的吼叫起来，恨不得直接把那个偷东西的小贼进行人道毁灭。

    它们在这里打生打死，却没想到家被偷了。

    远离这个是非之地后，商宇远远眺望血脉果树所在的地方，感觉浑身舒畅。

    虽然有机会把三颗血脉果一网打尽，但商宇不会这么做，人只有知足才能常乐，太贪心只会走向深渊。

    果树上留下两颗血脉果可以分担注意力，若一网打尽绝不会如此潇洒的离开，能够抢下一颗，商宇已经十分满足，凭借这颗血脉果，御空月灵鸟的血脉有很大自己几率得到提升。

    也许得知接下来就要发生的事情，可以感受到御空月灵鸟的心情十分愉悦。

    调出属性面板，发现进化方向一栏已经有了变化。

    御空月灵鸟

    等级：兵级（☆☆☆）

    品质：精英（☆）

    属性：空间系/光系

    技能：略

    介绍：略

    血脉进化：虚空月隼（血脉果）

    看到最后一栏，商宇心里十分高兴，使用血脉果就能让小空的血脉进化，成为潜力更大的妖灵。

    趁着众多妖灵还在争夺剩余两颗血脉果，商宇带着御空月灵鸟来到一个隐秘的地方，他准备让御空月灵鸟直接使用血脉果，不然一直带着这种东西总会有人惦记，使用之后一切顾虑都将打消。

    “小空，把这颗果实吃掉，你就能快快长大。”

    商宇笑着对御空月灵鸟说道，声音中充满了诱惑。

