    

    直到大约十分钟后陈二狗才挂断电话，面色较之前明显阴沉了几分。

    包间外，演唱会欢呼震耳，如火如荼，但包间内三人却根本无心欣赏。

    “可恶，太可恶了，要是让我知道是谁在背后暗下狠手，非把那王八蛋祖坟给掘出来不可。

    二狗兄弟，你那边是不是有什么消息了？”

    特别是刘小飞，期间他的电话也没有停过，面色早已因为愤怒而变得铁青。急于替兄弟们报仇的他，陈二狗刚一挂断电话便急切问道。

    “嗯，你那边刚才都是些什么电话？”陈二狗面色渐缓，狐疑问道。

    “都是我们已经在阳潭市展开合作的商户，说来也蹊跷，全都跟商量好了似的，宁愿违约赔偿，也要与我们取消合作供货协议。”

    “没什么好奇怪的，毕竟是我们先动了伊氏家族的蛋糕。”

    无论是水产还是家禽，自己的产品不仅质量远优于市场同类产品，而且在生机赐予作用下，还可以强身健体，绝对是商户和民众的首优之选。

    所以陈二狗连想都不用想便可以直接断定，如此大面积的违约，只有一个可能，那就是这些合作商全都受到了伊氏家族的威胁。

    “伊氏家族？好像没听过啊！”杨雨菲若有所思道。

    “伊氏家族名下的昌农集团，你肯定听过。”陈二狗随口答道。

    “你是说号称楚州农产品大王的昌农集团？那还真可能有点麻烦，据我所知道，昌农集团在楚州农产品的市场占有率高达五十以上。

    先不说别的，倘若昌农集团倒了，整个楚州的农产品市场都将受到巨大波及。只怕就是官方，也绝不会允许这样的事情存在。这对我们而言，若想报仇，绝对是目前为止最大的挑战。”

    心知陈二狗重情重义，此时也肯定心意已决，但出于为他考虑，杨雨菲还是非常耐心细致的解释道。

    “市场本就该遵循公平竞争原则，不管是谁，那他们也不该用黑恶手段逼迫我们合作商，更不能将我们十几名兄弟打成重伤。

    这个仇，无论如何都得报。否则，我刘小飞咽不下这口气。”刘小飞气得猛一拍桌怒道。

    “小飞哥，你放心，我陈二狗绝不会让兄弟们流血又流泪，伊氏家族，必亡。

    演唱会结束，我们即刻赶往阳潭市。伊家的市场占有率，我陈二狗要了，由不得任何人不同意。”陈二狗轻轻拍了拍刘小飞肩膀，铿锵有力道。

    他的话瞬间让刘小飞整个人都亢奋了起来，就连看演唱会都有了兴致。

    虽然杨雨菲觉得陈二狗的做法有些冒进，但也知道他绝不是那种无脑热血沸腾的人。既然他已经决定，就说明心中已经有了计划，自己只需要尽能力支持和帮助即可，所以也没在多说什么。

    与此同时的阳潭市偏区一座庄园会客厅内，数十人齐聚一堂，神情颇为肃穆。

    “族长。”

    直到一名两鬓苍白，年约八十左右的老者拄着拐杖，在两名年轻貌美女子搀扶下走向首座，所有人才纷纷起身，恭恭敬敬鞠躬齐声道。

    “嗯，都坐吧！陈二狗让方天赐发来的战帖，你们都看到了？大家说说，我们伊家，接下来该如何应对？”老者眉眼微皱，不慌不忙道。

    “人是我伊正安排人打的，这什么狗的，当然也由我来解决。

    一个乡野村夫，有什么可怕的？他要真敢来阳潭，老子分分钟灭了他。”一名身材魁梧的青年壮汉猛地站起身，嘴角带着满是不屑的冷笑直挫双手，带着一丝亢奋道。

    “五弟说得对，好名字多的是，却偏偏叫狗，一看就是祖宗十八代都没文化的垃圾，那值得您将我们全族人都特意召集起来开这个会议啊？”

    “老族长，您放心吧！敢和我们伊家为敌，我保证让他连阳潭市土地都粘不住脚。”

    “大家话还是不要说得这么满为好，这陈二狗可不是你们想象中的一般乡野莽夫。伊家横霸阳潭少说也有百年，即便是最为羸弱的时候，你们何曾见过有人敢在阳潭如此明目张胆的挑衅伊家？

    据我了解，这陈二狗短短半年时间便从名不见经传，到统一清远县商界，就连邵安首富方天赐都对他惟命是从，试问，你们中间，有谁能做到？

    至少，我伊梁自愧不如。”

    正当绝大部分人纷纷对陈二狗表示不屑的时候，一名西装革履，端坐族长右侧的中年男子面色凝重站起身，有条不紊道。

    “大哥，您可是昌农集团董事长，又是我们伊家族长未来接班人，这种话从您嘴里说出来不合适吧？分明就是长他人志气灭自己威风。

    您要是怕了，那这事您就别管。我伊正一人做事一人当，他陈二狗要是敢来，他那帮手下就是他的下场。”

    “好了，闭嘴。伊梁，那依你之见，这事该如此处置？”老族长喝断伊正的话，转向伊梁问道。

    “冤家宜解不宜结，族长，依我之见，我觉得最好是和平解决。

    这事我伊家确实有错在先，所以我建议由我出面赔礼道歉，争取取得陈二狗谅解。然后双方展开合作，实现共赢。

    不瞒您说，我品尝过陈二狗的产品，确实远超我们伊家农场的所有产品。所以，我计划，将伊家农场交由陈二狗管理，我们从中抽取提成。

    毕竟，陈二狗的产品非常单一，只有水产和家禽。即便将这部分市场让给他，对我们伊家，影响也并不大。”伊梁侃侃而谈道。

    “放屁，我们伊家什么时候给人道过歉？他陈二狗的产品不是好吗？那简单，直接将他绑来，逼问出培育方法不就好了？

    这种事情，我伊正在行。反正，让我道歉，死也做不到。”

    会客厅内数十人很快便吵成了一团，但明显伊正的支持者还是占据了主导优势。在他们看来，伊梁的说法就是丧权辱族，甚至还有人趁机提出了要罢免他这个董事长职位。?

