    法空眉头一挑。

    楚灵得意的道：“据父皇所说，潜龙卫早就开始对付坤山圣教了，可惜啊……”

    “是后来出了意外？”

    “嗯。”楚灵点点头道：“原本进行的好好的，可中间出了岔子，莫名其妙的发生了变化，结果形势陡转急下，越来越糟。”

    “意外……”法空皱眉。

    他忽然想到了最近的坤山圣教之事。

    坤山圣教暴露是自己暗中出手。

    “是呀，不过父皇也说，坤山圣教的强大超出了他的意料，知道他们强，已经扩散得无处不在，可没想到如此之强，也是吓了一身冷汗。”

    法空笑着点点头。

    他怎么感觉这话像是皇上在对自己说，也可能只是自己的错觉与自作多情。

    不过在自己的神通之中，确实没看到潜龙卫的存在，他们确实是独特而神秘的。

    恰在此时，外面传来圆灯的禀报：“住持，外面有两位先生求见，说非要见一见住持。”

    “嗯——？”法空眉头一挑。

    “他们有宫里的令牌。”圆灯道。

    法空若有所思。

    他已经看到了门外的两个中年男子，相貌平庸，身形中等，站在人群里毫不起眼。

    他们正静静站在门外，看起来与周围的香客们没什么两样，一点儿没有高手的气度。

    但他凝神一感应，便感应到异样。

    这两个竟然是大宗师。

    而且，这两个大宗师竟然没有磁场外溢，就像自己一样，是能隐藏自己磁场的大宗师。

    原本以为自己是独一无二，毕竟药师佛像只有一尊，不可能每个人都有一尊吧？

    可没想到，自己还真不是独一无二的，这两人也能隐藏自己的大宗师磁场。

    如果不是距离近，距离远一点儿的话，恐怕还真感应不到他们是大宗师。

    他露出笑容：“有趣，还真是有趣，请他们进来吧！”

    “是。”圆灯答应一声。

    “我出去见一见这二位。”

    “我也看看。”楚灵好奇的凑过来，跟着一起出了他的院子，来到外院，到了放生池边，看到了两个进来的中年男子。

    这两个中年男子看到楚灵，微微一怔，脚步却毫不停歇，来到近前，合什淡淡道：“见过法空大师。”

    法空合什微笑：“二位先生有礼。”

    “不敢当先生之称。”身形削瘦的中年合什说道：“我们是奉命前来跟大师请教几个问题。”

    他说着话，从怀里取出一块令牌。

    暗金色的令牌，一面阴刻着一条金龙，另一面雕刻着“潜龙”两个大字。

    “潜龙卫？”楚灵惊奇的打量他们，上下左右打量，好像在看什么稀罕物。

    法空一看她的表情，便知道她也只是听说过潜龙卫，并没有见过。

    “殿下，我们要跟大师问几个问题。”

    “问吧问吧。”楚灵忙摆摆手：“我不会还要避嫌吧？”

    “是。”两人毫不犹豫点头。

    楚灵哼一声道：“我也要避嫌？”

    “殿下恕罪。”两人丝毫没有妥协的意思，平静的看着她。

    楚灵哼了一声。

    “殿下先避一避吧。”法空笑道。

    “行吧。”楚灵知道潜龙卫不会管自己公主的身份，他们只认皇帝不认其他人。

    别说自己，便是皇后与太后也不被他们放眼里。

    她瞪一眼两个中年，轻盈的飘走，回到了法空的院子。

    法空示意二人移步，来到了旁边的石桌旁坐下，微笑道：“二位先生是潜龙卫，真是失敬。”

    脑海之中，光轮里流转出一缕亮光，倏然钻进药师佛像的心脏位置。

    心脏顿时一亮。

    他心通发动。

    天眼通与天耳通运转，都有异相，他心通与神足通则没有异相。

    “法空大师，我们是奉命调查王妃之事。”

    “嗯，哪位王妃？”

    削瘦的中年温声道：“不知信王妃的病情是怎样的？”

    “病情……”法空摇头道：“贫僧治病从来不看病情的，因为贫僧并不懂医术，只诵佛咒。”

    “大师不看病情就直接施展佛咒，难道不怕出问题？”

    “已经是不治之症，再出问题，又能出什么问题？”法空微笑道：“不过是谋求一线生机罢了。”

    “那静北王妃呢？”

    “贫僧感觉静北王妃是中毒，”法空颔首道：“但你们也知道，贫僧不通医术，所以不能做准，你们可以细细查一遍。”

    “逸王妃呢？”

    “这便不知道了，没见过逸王妃。”法空摇头：“只在一张写着回春咒的纸笺上加持了回春咒，赠给逸王妃，如果不能治好，只能我亲自施展，好在已然治好。”

    “这便说，能确定不是中毒的，只有信王妃？”

    “很难说是不是中毒。”法空不准备多说，麻烦无穷，还是让他们自己调查吧。

    大宗师的手段还是有些特殊的，想必是有一些旁人没有的手段。

    他现在没有自傲之心，世间的奇人当真是数不胜数，能藏拙就尽量藏拙。

    两个潜龙卫点点头：“大师觉得，是有人故意针对王妃们出手吧？”

    法空微笑道：“这也难说，在我的感觉里，王妃们不该出这么多的问题才是，毕竟锦衣玉食，而且有御医调理着，怎会无缘无故就出一些奇症？”

    “嗯……”矮墩墩的潜龙卫沉吟道：“确实有点儿古怪。”

    削瘦中年瞥一眼他。

    他忙闭上嘴。

    多说多错，沉默是金，一句话都可能落下把柄，惹出无数麻烦来。

    这是他们潜龙卫的规矩。

    削瘦中年道：“大师是何时来的神京？”

    “三个多月了吧。”法空道：“怎么，二位是怀疑王妃的病与贫僧有关？”

    两个潜龙卫对视一眼，削瘦中年微笑：“大师过于敏感了，我们绝没这意思。”

    法空笑道：“谁得益，谁有嫌疑，这个道理我还是明白的，也不必讳言。”

    削瘦中年微笑道：“大师的回春咒神妙，我们也知道，那便告辞了。”

    两人起身合什。

    法空合什还礼：“只有二位先生调查此事？”

    “我们负责大师这边，其他人负责各位王府。”

    “原来如此，但愿能查出究竟，免得贫僧还要救其他的王妃，实在是苦差使。”

    “呵呵，我等告辞。”二人皮笑肉不笑的扯两下嘴角，合什之后转身离开。

    楚灵迫不及待的飘出来，惊奇的看着他。

    法空笑道：“殿下有何疑惑？”

    “他们在怀疑大师你？”

    “嗯。”法空点点头。

    他们头号怀疑对象就是自己。

    两人虽然是大宗师，却挡不住自己的他心通。

    身为大宗师，有无形的力量保护自身心念，阻挡着他心通。

    可在信力的不断刺激下，他心通的威力越来越强，慢慢破开了他们的护持之力，听到了他们的心声。

    两人确实在怀疑他。

    觉得他来神京太过巧了，而且来了之后，又连续救了两位王妃，跟两位王爷有了交情。

    如果没有这两位王妃生病，他没救两位王妃的话，他的关系绝对打不通上层。

    现在他能与信王爷交好，与静北王爷交好，都是得益于救了他们王妃。

    现在又有逸王妃。

    这样的好处，如果不是有猫腻，实在无法让人相信。

    谁得益，调查谁。

    他们的头号目标便是他。

    “这也太胡来了吧？”楚灵惊讶的道：“竟然怀疑你！”

    “殿下你能决定他们的调查？”

    “……不能。”

    “那就顺其自然吧？”法空笑道：“身正不怕影子斜。”

    “……大师，你不会真有问题吧？”楚灵歪头看着他：“如果你下毒，再救人，这一招确实很妙。”

    法空笑道：“殿下你都这么想，看来我是甭想自证清白了。”

    “……确实没办法。”楚灵点点头。

    换了自己的话，怎么证明自己没下过毒？

    根本没办法证明吧。

    如果是别的衙门，还要讲究证据，潜龙卫可没那么多的讲究，一旦判定是他，那就认定是他了。

    父皇也不需要那么多的证据。

    有时候行事，宁肯杀错，也不会放过，想到这里，她顿时露出忧色。

    如果父皇真认定他是凶手，居心叵测的话，那绝不会轻易放过法空的。

    法空微笑道：“如果没办法自证的话，我只能先行离开了。”

    “你要离开神京？”

    “不是我想离开，是皇上想撵我走吧。”

    “潜龙卫还没出结论呢。”楚灵蹙眉，直接摆摆手：“我去问问九哥。”

    法空笑着点头。

    这件事确实很讽刺。

    如果自己不提，恐怕还没人会注意。

    可现在一提，外人看来便是自己做贼心虚，为了撇除自己的怀疑。

    毕竟自己是最大的得益者。

    要证明自己的清白？

    法空摇摇头。

    还真想不出有什么办法证明，除非找到真正的凶手，可惜，从天眼通的结果来看，并没找到这个凶手。

    天眼通找不到。

    这一招很厉害。

    他提前点破，是担心后来有人点破这一点，而且再弄一些手段，让自己看起来更像是凶手，不必留下明显证据，似是而非即可。

    一会儿过后，楚祥匆匆过来，剑眉紧锁，沉声道：“大师，潜龙卫真怀疑大师你暗害王妃？这不是胡扯嘛，当初大师救夫人的时候，还一直呆在金刚寺呢。”

    法空道：“王爷，疑邻盗斧，看我是凶手，那就会觉得我总有办法的，如不是我亲自下手，是金刚寺的高手。”

    “……这不是胡来嘛！”楚祥气愤。

    法空摇头：“现在只是怀疑我而已，未必真断定是我。”

    “……大师做好准备吧。”楚祥缓缓道。

