
　　天色阴暗，春风城连接着天望山，天望山又连接着天望海，青蓝相接，可今日的大山有云雾缭绕，妖气遍地，这是因为有妖族突破了血脉桎梏引起的天地异象。

　　这也是规矩的一种。

　　此时，妖族内部震动，可并非是妖圣出世的喜悦，而是带着几分慌张，在南荒展开了地毯式的搜查。

　　南荒起了厚重的妖气，可是并没有影响到春风城和淮沁一分一毫。

　　春风城今个很热闹，街上，一个和明灯差不多大的小姑娘带着兜帽，遮挡住那圆圆的耳朵。

　　王随鱼牵着身旁一身鹅黄小裙的姑娘，抬头问道：“小鱼姐，咱们要去哪儿啊。”

　　“去花月楼。”鱼行舟微微弯腰，看向东方。

　　她以前没有见到过那姑娘上台的样子，在淮沁时候便已经很后悔了，现在……知晓自家姑娘要登台，当大姐的自然要去捧个场子。

　　“又去花月楼？”王随鱼眨眨眼，说道：“小鱼姐，这已经是咱们这个月第五次去花月楼了。”

　　明明都是男人喜欢的地方，自家姐姐却三天两头的往那跑。

　　“前几次是去看四闲的。”鱼行舟说着，低头说道：“小虎你若是不想去，就回去和师父一起修炼。”

　　王随鱼使劲的摇头，比起和吕少君在一起，她更愿意和鱼行舟一块。

　　鱼行舟看着自己面前的小姑娘。

　　这几日……小虎的修为忽然有了巨大的提升，很是奇怪，她有询问过师父，得到的是一个颇有深意的苦笑。

　　鱼行舟很奇怪，不过她觉得修为往上涨了，总归不会是坏事。

　　想着，鱼行舟打开腰间钱袋，那里面是一些银票。

　　花月楼的规矩是在演出之后，可以给喜欢的姑娘打赏……有一部分会直接成为姑娘的收入。

　　这些时日她给石闲送了不少银子，现在轮到杜十娘了。

　　……

　　此时，一辆豪华的马车路过鱼行舟身边。

　　车上，白玉盘收回看着王随鱼的视线，觉得这个小姑娘有些奇怪……和明灯很像，身上有一股子和花瞳相似的气息。

　　“看什么呢？”白景天整理了衣角，抬头问道。

　　“没什么。”白玉盘放下幕帘，坐在位子上，瞧着面前这个穿着华丽、长发扎起，一副翩翩公子模样的白景天，眼角微微抽动。

　　“玉儿，你这是什么表情。”白景天咳了一声，淡红色的眸子中出现一抹不自在。

　　“玉儿只是第一次见到公子穿的这么好看。”白玉盘如实说道。

　　“那是你觉得，公子我在外头还是很在意形象的。”白玉盘理所当然的说道。

　　“若是公子在家里也能在意形象就更好了。”白玉盘提醒道。

　　“……”白景天无话可说。

　　在白玉盘和先生面前，他哪有形象可言。

　　马车平稳行驶，白玉盘抚平了自己衣角的褶皱，说道：“公子，咱们是要去听十姑娘的曲子？”

　　“嗯，十姑娘上台……最近风言风语有些多了。”白景天想起了情报上的话，眉头皱起了一些。

　　因为要去花月楼，所以暂时解除了禁足令。

　　这还是秦淮去帮他和父亲说的情，不然……他现在还只能在沁河医馆里头呆着，哪里也去不了。

　　“为了给十姑娘捧场，所以才这般大张旗鼓，说实话，玉儿很喜欢公子这么做。”白玉盘轻轻一笑。

　　“你那是喜欢我吗？”白景天啧了一声。

　　白玉盘也不羞，反问道：“玉儿喜欢七姑娘，难道公子就不喜欢七姑娘？”

　　白景天哼哼了两声，没有说话。

　　主仆二人随着时间的流逝，关系愈发亲密……现在的白景天和白玉盘比起主仆，更像是兄妹。

　　白玉盘拿起白景天身旁的那一张白狐脸面具，将其在白景天面上微微比划了一下，发觉带上这个面具之后……白景天真的很有气质，神秘而优雅，甚至还自带几分戾气。

　　这就是世人眼中春风城的第一神秘——练红公子的形象？

　　白玉盘好奇的问道：“公子出门要戴面具……外人不知道公子长什么样子吗？”

　　“只有一小部分人知道。”白景天随意说道：“天家相关，或是一些王公贵族应该有我的画像。”

　　比如朱儒释就叫他贤弟，比如金风楼的管事就是南离国天家的人……这些人都知道他的样子。

　　“十姑娘应该也知道。”白玉盘说道。

　　“应该吧……毕竟，先生知道我的身份。”白景天点头。

　　白玉盘眨眨眼，很是好奇，她在入春风城之前以为杜七一定是身份尊贵的小姐，可是知晓身份之后才发现杜七在身份上一开始只是普通的姑娘。

　　“公子，七姑娘知道公子就是练红公子之后，是什么样子？”白玉盘问道。

　　“先生是生辰宴时猜到我的身份的……态度没有任何变化。”白景天摊手。

　　“玉儿觉得也是这样，那可是七姑娘。”白玉盘看着自家公子那有些憋屈的神情，抿嘴一笑。

　　“谁说不是呢。”白景天想起了和杜七参加生辰宴的那天，也是一起坐这样的马车……那时候，他第一次在先生身上感觉到不一样的情感，究竟是喜欢还是别的什么，现在依旧没有个头绪。

　　这时候，白玉盘手指在白景天那张白狐脸面具两腮上的红色条纹上轻轻摩擦着，嗅到了一股朱砂的味道。

　　“公子，为什么不是兔子面具？”白玉盘忽然问道。

　　公子是兔半妖，怎么用狐狸的面具。

　　“兔子的戴着不好看，还有问题吗？”白景天平面镜说道。

　　白玉盘咬唇，憋回去了那一抹笑意：“没问题了。”

　　“你这丫头……我真是惯着你了。”白景天摇头。

　　…………

　　虽然杜十娘今儿要登台，可是也不是所有与她相关的姑娘都会去看，比如七姨就没有去，依旧在巷子里摆自己的面摊。

　　师承和严天心在天望海边洗练分离悟道竹必备的灵气。

　　石婴想去看，不过弄不来花月楼的券，只能在琴楼中等消息。

　　当然，也有一些姑娘家和杜十娘关系本来就好，正巧在陪着那些公子在花月楼玩……可以“免费”进出花月楼。

　　这样的姑娘还不在少数。

　　所有人都抱着各种各样的目的等待着花月楼开台的第一场好戏。

　　祝平娘也是。

　　她明明就很期待杜十娘上台的样子，现在却只能和吕少君窝在这里布置什么结界。

　　祝平娘看着那认真画符的吕少君，无奈说道：“说好的天塌下来有佛门顶着呢？”

　　“那也要做两手准备才行。”吕少君将手中符篆贴在春风城一处城墙上，接着抬头看着天上那愈发湍急的灵力涡流，说道：“谁知道佛门的人在哪？好了……桐君，你就别抱怨了，你比我更在乎这春风城罢。”

　　“说是这么说……”祝平娘取出符篆按在墙上，咬唇道：“可我也想去看十娘……”

　　“以后有的是时间看。”吕少君推了一把祝平娘，问道：“云浅呢？”

　　“在路上了。”祝平娘说道。

　　“这次可不是小事。”吕少君蹙眉：“那青州虎妖是什么秉性，不用我再与你陈述一遍？”

　　祝平娘闻言，终于收起了几分儿戏，露出凝重之色。

　　那青州虎妖对人族有着刻骨铭心的仇恨，当初在青州被魏云笈一招打成濒死后逃至南荒，又拿天池泽的人出气，毁了翠儿的家乡……

　　可是，现在那个本来以为不会再掀起什么风浪的虎妖不仅恢复了全盛时期的修为，甚至还修为大涨。

　　这样一来，南荒春风城作为涡流的中心，一定会引起那虎妖的注意。

　　祝平娘很不能理解：“它不是被魏云笈毁了根基？是怎么翻身的？难道……它也得了一根悟道竹？”天籁小说网

　　“这谁知道。”吕少君说道：“小虎是它的子嗣，这些时日修为足足翻了十倍……天知道它是走了什么运气。”

　　能够以自身血脉影响后代，这虎妖的修为已经成长到了一个十分可怕的境界，就王随鱼的血脉来看，那虎妖已经从根本上升华了它的存在……这样的它就算在妖族中都能争夺前十的位置了。

　　虎妖不一定会比的上云浅，可是一定比她和祝桐君要强。

　　“难道是大圣？”祝平娘想起了什么。

　　“现在想这个都没用。”吕少君抬起头。目光落在一层一层叠在天上，仿若天宫的彩色涡流，说道：“那虎妖是个疯子，它当初能动青州的龙脉，现在有一个将南荒炸上天的机会……你猜它会怎么做？”

　　“别说了。”祝平娘身子一颤。

　　的确是一件很严重的事情。

　　在解决那虎妖之前，她都要保持最大的警惕了。

　　“鱼行舟捡回来的那个丫头是虎妖的女儿，她能感应到对方的位置吗？”祝平娘想起了什么，问道。

　　“半妖，母亲是人……不行。”吕少君摇头。

　　……

　　此时，绝云宗和八方客栈都得到了各自掌门的命令，里三层外三层布置好了阵法。

　　倚石仙子带着那块天劫之下出土的青石碑，立在春风城正上方，以神识概括了整个涡流，在寻找那虎妖的踪迹。

　　那虎妖突破时引起了天地异象，虎啸山林之声几乎是响在了她的脑海中。

　　这是很难处理的敌人。

　　她已经通知了师承和严天心，让师承不用理会这次的风波，继续锻水，至于说严天心……她是想要让严天心早日回东玄，可对方不愿意走……她也没有办法。

　　其实若只是虎妖突破了，那她也不怕，倚石仙子现在忌惮的是对方不和她打，若是那虎妖一开始就冲着灵力涡流来，在这涡流中自爆，那就惨了。

　　到时候南荒毁了，生活在南荒的人族和妖族都会没有栖息之地。

　　所以，从这一刻开始，那虎妖就是妖族和人族共同的敌人。

　　事实上，当初虎妖肆虐天池泽的时候就已经和人、妖两族划分界限了，因为天池泽是人族和妖族立过契的平和之地。

　　第一时间的，妖族那边就来了讯息，共同分工，人族护住东方，南荒的妖圣则向着无数天望山进发。

　　所以说，可怕的不是敌人，而是疯子。

　　事态紧急，已经通知了东玄，可是短时间对方也赶不到，所以还是要南荒人自己做好准备。

　　倚石仙子看向下方一众端坐的光头，稍稍安心了一些。

　　好在，春风城还有个禅子。

　　……

　　淮沁之外，无天大圣站在天望海上，周遭罡风猎猎，它的毛发比起前些时日要更加柔顺，每一根都泛着金色流光。

　　它只是站在那里，就仿若十万大山。

　　不过，现在的大圣很郁闷。

　　前些时日，它先被姑娘教训，然后又得了那大海一般的灵元，经过了这些时日的修炼，消化，它的实力足足提升了三成。

　　现在举手投足间都带着天地至理。

　　它现在觉得，天上那一层规矩在它面前就好像是一层薄薄的纸，伸手随时都可以打碎。

　　这就是飞升吗？

　　它不想飞升。

　　可是它有一种感觉，若是自己的修为再提升……这方天地就容纳不下它了，到时候除了飞升没有任何一条路可以走。

　　那便不修炼了，因为修为没有一丝一毫的作用。

　　即使到了这个世界的极限，它还是跨不进淮沁一步，见不到那个姑娘的脸。

　　金影想着，忽然注意到了什么，只见在它前方不远的海岛上，有一只虎妖四平八稳的跪在地上，对着它行五体投地之礼。

　　金影不意外，当日灵海如百鸟朝凤朝着它聚集而来，这虎妖就在一旁，得了它随手丢过去的灵元……现在看来，也算是修炼有成了。

　　天赋还不错，一块灵元就突破了种族桎梏。

　　金影想着，转身消失在海面上。

　　眼看着大圣消失不见，虎妖原地磕了三个响头，接着站起身，脊梁笔直，眼神凶暴而坚定的看着不远处那覆盖天际的灵海。

　　是时候让人族付出代价了。

　　虎妖看着胸前那一片灼烧的痕迹，眼里起了几分恐惧。

　　魏云笈……

　　那已经不是凡间的力量，虽然它突破了桎梏，可是若是面对那个女人，只怕下场不会比之前强多少，所以……要在东玄反应过来之前准备好一切。

　　趁活着，把事做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0473 可怕的是疯子（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 