    “叫陈修出来！”一个老者嚣张的喊道。

    王翦一马当先：“哪来的老混蛋，你竟然胆敢叫我师父名字，不想活了么？”

    “小子，找死！”说完，没有见老者任何动作。

    王翦就一下从马背上飞了出去。

    足足飞了好几十米远，然后重重的摔落在地上。

    陈修看着被跌了个狗啃屎的王翦，嘴角抖了一下。

    随后他缓缓的走到老者面前：“你是谁？”

    “你就是陈修！”老者一脸轻蔑的看着陈修。

    陈修点点头：“我是陈修，你呢？”

    “我叫盖奇，璇玑门现在的长老之一！”老者回答。

    “还有姓盖的？这个姓倒是少见，璇玑门？你们来得倒是挺快。”陈修看着老者。

    “少废话，现在跟我走，省得我动手。”盖奇衣袖一甩，就超前走。

    似乎根本不担心陈修不会跟来。

    陈修看着那个老者的背影别说还真勾起了好奇心。

    对陈龙吩咐了几句，就打马跟了上去。

    “身为武者，一直五谷不分四体不勤的，你的成就也就那样了。”老者不屑的冷哼一声。

    陈修充耳不闻，对这个老者的嘲讽根本就没有半点波澜。

    一老一少走了好远。

    终于陈修看见前面一个地方站立了好几个穿着一样服装的中年人。

    “哦，打算围攻么？”陈修好笑的问了一句。

    “围攻你？你真是想多了，收拾你，我一个人一只手就够了。”老者脸上的冷笑十分明显。

    “说吧，到底什么事，没事我就走了，我收拾你，一招就够了。”陈修话更大。

    “小子你找打！”老者说完，抬手一招就攻向陈修。

    陈修也是微微一笑。

    抬手就是一招已经无比熟练的太极拳中的一招“扑面掌”

    两人的招式相碰。

    一声巨响。

    陈修纹丝不动，老者则一口鲜血喷了出来。

    他惊慌的指着陈修：“你……你不是武圣？”

    陈修收招：“谁告诉你我是武圣了？”

    老者两眼呆滞，他一个武圣的巅峰强者，对任何人都是抬着下巴看人，万万没想到阴沟里翻船。

    得到的消息说的是这个家伙是武圣，在他以为这个年纪武圣也就最多刚刚突破，在自己这个武圣已经几十年的他来说，任何的武圣在他面前都没有胜算。

    可是他做梦也没想到，自己连一招都没接住。

    吐血？

    这是多少年前的事了？

    老者抹掉嘴角鲜血：“你小子是什么怪物？”

    陈修没理他。

    转身指着那几个人：“你们璇玑门的？”

    “小……陈修，我们门主有请。”老者及时改口。

    “门主……你们门主找我干啥？”陈修问。

    “废……哪来那么多为什么，你去了不就知道了么？”老者没好气的说。

    “你们门主在哪？找我有什么事？”陈修问。

    “门主就在不远处的地方，她说了要单独见你。”老者指了一个方向。

    陈修看了眼方向。

    然后摆摆手：“行，老实说我挺好奇的，那我就去见见！”

    说完他从马背上跳了下来。

    然后随手一扔。

    “接住，疗伤用的。”陈修扔给老者一颗气血丹。

    然后人就消失在了老者面前。

    老者接住看了眼，果然是气血丹。

    而且还是那种超级好的气血丹，疗伤圣品。

    老者大喜，毫不犹豫的一口就把这颗气血丹吞了下去。

    随后就直接盘膝坐下。

    开始疗伤。

    这个时候，陈修已经按照老者指的方向，向那个方向走了很远。

    但是什么都没遇见。

    陈修不由疑惑，按自己的功力，这边有人，不可能不会发现的啊。

    但是奇怪的是，他什么也听不见。

    陈修开始好奇了。

    这门主何方神圣，比自己的功力还高？

    不可能吧？

    正疑惑的时候，一个身影突然出现在了他的前方。

    陈修大吃一惊，好家伙，以前自己也经常这样玩，现在被别人这样玩，终于感觉这招有点太损了。

    “你就是璇玑门的门主？”陈修看着面前蒙着面纱的一个苗条身影。

    “你就是陈修？”声音很好听，听年纪也不大。

    “我就是！”陈修全身戒备。

    那个神秘身影似乎是笑了一下：“怎么，你不是很厉害么？现在我怎么感觉你在害怕我？”

    陈修有点囧。

    “你有什么可怕的？”陈修问。

    “你不害怕，全身肌肉紧绷是个什么意思？”好听的声音再次说道。

    “少扯那些有的没的，你就说你找我是什么事？”陈修气愤的说。

    “看来你并不着急想回地球嘛！”好听的声音十分清脆，不过内容则让陈修差点惊掉下巴。

    “你说什么？不！你是谁？”陈修急忙说道，身影也是一闪，快步冲了出去。

    他想抓住璇玑门门主的手，掀开她的面纱，好好看看这个人是谁？

    可惜直到此刻，他也才意识到，这个世界上终于有比自己身手高很多的人存在了，而且这个人还是一个女的。

    更加让他意想不到的是，这个人竟然有可能是自己的同乡，是那种真正的同乡。

    你让他如何不激动。

    “陈修，九龙战神，华夏国最年轻的将军，我说的没错吧？”璇玑门门主开口问道。

    “你……你到底是谁？”陈修是一脸复杂的神色。

    “我和你来自一个地方，不过我比你后来，不过比你幸运我落在了璇玑门，成为了她们的门主，这要说起来话很长，简单说我就是上天的神宠，嗯，出现既无敌的那种。”少女感的声音更明显了。

    不过陈修却觉得十分亲切，这就是地球上00后的那种口吻啊，比起自己这种90后大叔来说，这种目中无人的讨厌模样反倒让人更是怀念。

    “这也就难怪了。你怎么这么厉害的？”陈修放松下来。

    “我哪里知道，就这么莫名其妙的厉害了。然后我知道璇玑门的门规后，也是无力吐槽了，那些人一个个傻了似的，我烦不胜烦，最后收到关于你的线报，我才有点兴趣……”璇玑门门主轻快的说道。

    “所以你想干什么？”陈修问。

    “想不想回地球？”璇玑门门主眼神灵动，一副想是要去玩闯关游戏的兴致盎然的模样。

