    或许是楚狂很少和读者这么互动，又或许是这货的回应实在太装了，再或许是楚狂没事儿就打读者的脸，总之沙雕网友们如同吃了士力架一般，顿时来劲了！

    “略懂可还行？”

    “那你倒是写一个啊！”

    “你以为咱不跟你较真？”

    “今天咱还就跟你较上劲了！”

    “来来来。”

    “就写科幻！”

    “我今天还就不信这个邪了！”

    “真当自己啥类型都能如臂使指啊。”

    “兄弟们跟他干！”

    “这回让他下不来台！”

    “这货没事儿就打读者的脸，今天咱也打打老贼的脸，看这回怎么说！”

    我怎么说？

    我要当场打脸！

    咸鱼般瘫在床上的林渊，看着这些沙雕网友的评论，直接一个垂死病中惊坐起：

    “键来！”

    房间里只有南极在床边打盹，忽然听到林渊的声音，摇头晃脑的爬起来，多少有些茫然。

    “算了，我自己过去。”

    林渊笑着给南极顺了顺毛，起身坐到了书桌前。

    好吧。

    其实网友的评论不是重点，主要是林渊觉得，楚狂真的该开门营业了。

    至于题材嘛。

    这事儿说来也巧。

    虽然是读者们起哄选的科幻题材，但其实林渊自己也在考虑写这个题材的小说。

    蓝星广阔。

    每个洲都有每个洲的特色，同时各洲民众也有自己的文学类型偏好。

    就如赵洲喜欢看武侠。

    魏洲人喜欢的就是科幻。

    这就意味着楚狂如果想要收割魏人的文学声望，写科幻小说是效率最高的选择。

    不过……

    具体到选择先写哪一部科幻作品，就值得林渊好好思量了。

    因为选择实在是太多了！

    内有单枪匹马带领天朝科幻走向世界的先锋旗帜大刘，外有科幻史上无数赫赫有名的名字，比如科幻史上的三巨头之类。

    什么？

    大刘的三体系列？

    林渊肯定会写三体系列。

    就好像林渊必然不会放过哈利波特系列一样。

    不过现在还不是时候，三体系列的世界太宏大了，堪称科幻小说的王炸。

    林渊一直有藏牌的习惯。

    三体系列就是他要先藏起来的王炸之一。

    况且谁说大刘只有三体系列呢？

    这位大佬的世界级科幻作品太多了，林渊选择空间非常大。

    林渊甚至可以把大刘的所有作品都往后放放。

    光咱们天朝，厉害的科幻作家就有不少。

    大刘那帮人都是从天朝科幻最艰难的时代走过来的，其中有些作品至今仍然闪耀着光芒。

    林渊已经有了方向：

    首先肯定要挑个短篇。

    林渊多多少少还是和这帮沙雕网友杠上了。

    写长篇的打脸周期太长，不如写来个短篇科幻试试水。

    短篇科幻毕竟文字篇幅有限，林渊可以一天搞定，完成当场打脸的目标。

    其次，要虐！

    这群读者口口声声的喊自己老贼，不能对不起这个称号。

    想搞我心态？

    我先搞你们心态！

    之前不是有读者留言说：

    自己只要回来写书，哪怕给主角发盒饭也可以接受吗？

    这可是你们说的！

    我今天就如你们所愿！

    就这样在系统书库中筛选了五分钟，林渊的目光终于锁定了自己接下来要写的作品。

    这部小说叫做：《伤心者》！

    书如其名。

    这是一部看哭无数人的科幻小说。

    太适合楚狂了！

    ……

    楚狂上次发新书还是上次。

    好吧。

    具体算来是去年的七月份。

    当时楚狂借《鱼你同行》的综艺发布新书。

    偏偏还是个给孩子看的童话故事，《彼得潘》。

    到今天为止，已经过去整整九个月。

    这九个月中，楚狂除了在羡鱼搞的秦洲春晚上借小品相声刷了波存在感外，一直处于掉线状态。

    换言之：

    小说界已经好久没有楚狂的消息了。

    而今天楚狂突然冒泡，首次提及新书的话题，不仅仅炸出了无数书迷，也在小说界掀起波澜！

    ……

    各洲小说界。

    消息迅速传出！

    “大家快来围观啊，楚狂和读者打起来了！”

    “啊？”

    “又打起来了？”

    “我为什么要用又？”

    “小场面，楚狂老贼一直和读者相爱相杀来着。”

    “不是，是楚狂老贼要发新书了！”

    “新书！？”

    “什么题材！？”

    “你看他的博客就知道了！”

    很快。

    无数作家跑来围观。

    什么幻想作家什么童话作家什么武侠作家什么推理作家等等全都跑过来围观了，都想知道楚狂是不是要写自己所精耕的题材！

    了解情况后。

    作家们都傻了。

    “科幻？”

    “咋是这个题材？”

    “哈哈哈哈，这明显是读者在刁难这老贼啊，不过这老贼也是活该，说点什么不好，偏偏说自己去魏洲浪了，还让读者们自己定题材，换了我也要给他出个大难题让他骑虎难下！”

    “不至于不至于。”

    “这明显就是玩笑嘛。”

    “都知道在开玩笑，可这个老贼不是回复评论说，自己略懂科幻嘛？”

    “皮一下罢了。”

    “不过看这风声恐怕老贼是真要写新书了。”

    在小说界。

    楚狂每次写新书，都会得到无数同行的关注。

    因为他的小说，大多能在该题材的领域中掀起波澜，有时候甚至影响到无数同类型的作家乃至整个行业！

    一时间。

    大家都在等待楚狂再透露点消息。

    不过让大家遗憾的是，众人在楚狂博客账号下等了老半天也没动静，只能遗憾散去。

    倒是还在评论区吹牛打屁的读者们乐了。

    “老贼人呢？”

    “咋没声儿了？”

    “可能是去创作科幻小说了吧（滑稽）”

    “切。”

    “就这？”

    “这就怂了？”

    “我还以为多能耐呢。”

    “下次再敢让我们定题材试试？”

    “老贼：这帮读者咋不按常理出牌？”

    “嘿嘿。”

    “咱就偏不提这老贼写过的题材！”

    读者们以为楚狂怂了，顿时在评论区发出胜利的欢呼声。

    没办法。

    以前被楚狂打脸次数多了，大家难得反将一军。

    虽然只是娱乐，却也为大家提供了无数笑料。

    评论区充满了快活的空气。

    ……

    林渊当然没空发博客。

    此刻的他正在电脑前奋笔疾书呢。

    那劈里啪啦的键盘敲击声在房间内不绝于耳。

    电脑屏幕上。

    朴素的字眼如泉水般不断往外涌出来：【上午的菜场正是最繁忙的时候，我看着夏群芳穿过拥堵的人群，她的背影很臃肿，隔着两三米的距离我看不清她买了些什么菜，不过她跟小贩们的讨价还价声倒是以听得很清楚……】

    恐怖的码字速度！

    老鹰看了也要直呼内行！

    报仇不隔夜，林渊打算在今天就把小说写完上传。

    反正《伤心者》一共十二章。

    至于每一章的字数，用沙雕网友的话来说就是“短小无力”。

    全文也就两万多字。

    不过字数不代表内容质量的好坏。

    这部《伤心者》曾以压倒性优势获得第十五届科幻银河奖，那种盛况至今未被超越。

    大刘看完都感慨了一句：

    我们有好的作品，但我们没有影响力。

    当时国内科幻式微，直到三体出现后世界才重视我们的科幻。

    这就是何夕的《伤心者》。

    何夕是一位身具传奇性和争议性的科幻作家。

    他曾封笔两年，又在读者的千呼万唤中再次执笔写作。

    何夕的每一部作品一经面世，都会引来极大的争议和褒贬：

    有人说何夕的作品就是科幻界的图腾；

    有人说，何夕的一些作品总是心太软，科幻元素太淡薄。

    然而不管怎样，何夕仍然和大刘以及王晋康并成为我国科幻界的三驾马车！

    同时何夕也成为国内读者心目中最有可能成为继大刘之后，再次冲击雨果奖，甚至星云奖的本土顶级科幻作家。

    啪啪啪。

    林渊的字数越写越多，转眼间他就写到了第六章。

    他就像是一个速录师。

    要知道速录师的打字速度，是可以超越正常人语速的。

    或许林渊就是一个速录师，毕竟他只要把脑海中的文字打出来就行，这种不用构思就能写出内容的感觉太棒了。

    啪！

    不知道过去多久。

    好像时间才过去没多久。

    南极还在美美梳理着自己的毛发，林渊就已经按下了文档回车键。

    短篇科幻小说《伤心者》搞定！

    写完之后，林渊又检查了一遍错别字。

    确认无误后，林渊将之上传到了楚狂的博客账号上。

    说点什么吧。

    林渊一边上传文档一边借账号发布动态，码字手感依旧火热：【你们要的科幻来了。】

    铛！

    铛！

    两道悦耳的提示音中，作品上传成功，动态发布成功！

    ……

    网上。

    这一刻。

    所有读者都收到了消息提示。

    此时大家还在评论区吹牛打屁各种取笑这老贼，搬起石头砸自己的脚来着。

    突然。

    博客界面收到提示。

    屏幕前的一双双眼睛顿时呆滞起来！

    下一刻。

    楚狂的评论区直接炸开！

    “？”

    “这啥？”

    “伤心者？”

    “科幻小说？”

    “这老贼真的写了部科幻小说！？”

    “不是吧！”

    “兄弟我们开玩笑的啊！”

    “你还真写啊！”

    “这特么也太快了！”

    “不会是之前就写好的作品吧？”

    “不至于啊，咱们是商量半天才想到的科幻，哪来的存稿啊，他还能未卜先知不成？”

    “好像是短篇。”

    “废话，这点时间只能写个短篇啊。”

    “我不信！”

    “看看不就知道了！”

    读者们几乎是一脸懵逼的点开了小说。

    ……

    与此同时。

    各洲小说界也得到了消息！

    毕竟小说界也有很多人都在关注楚狂的博客，就想第一时间得知这老贼的新书动静，此刻接二连三的都被震动了！

    “我的天！”

    “楚狂新书出来了！”

    “好像是个短篇科幻？”

    “啊？”

    “真写科幻？”

    “他怎么还会写科幻啊？”

    “不是说读者都开玩笑的么！”

    “这货是把大家的玩笑当成真了？”

    “去看看！”

    这事儿太奇葩了，老贼放言让读者挑下本书的题材，读者故意为难他就扯了个科幻，结果这货好像真特么就写了部科幻小说出来！

    ……

    另一边。

    魏洲小说界！

    魏洲的科技水平甚至不比中洲差。

    在这种以“科技兴洲”为发展纲领的大环境下，魏洲的科幻小说亦是发展的极为鼎盛！

    事实上。

    蓝星早有定论：

    世界上最经典的科幻小说，一半出自中洲，另一半就是出自魏洲！

    如果只比科幻小说方面的成就，魏洲和中洲的差距非常小，这也是魏洲少数能拿出来硬刚中洲的文学领域了！

    而此时。

    魏洲这边不知道谁也注意到了楚狂写了本科幻小说的消息，当即把消息传到了自己所在的作家群。

    “楚狂好像写了部科幻小说。”

    楚狂是谁？

    毕竟魏洲加入大合并才几个月，这边有些科幻作家只关注科幻，所以并不知道楚狂这号人物。

    不过群里大多数人还是知道楚狂的。

    魏洲加入合并后，楚狂的一些小说流传到了这边，引发过一定的反响。

    只是时间尚短，还没有在全洲范围内的大规模震动罢了。

    一时间。

    群里倒也热闹了一圈。

    “楚狂好像是秦洲那边的作家，这人非常厉害，不过据我所知，他好像没写过科幻小说。”

    “秦洲？”

    “有点意思啊。”

    “蓝星科幻小说我们认第二，只有中洲敢认第一，至于秦洲，他们有科幻小说？”

    “音乐之乡好像只有音乐。”

    “也不能这么说，他们那边挺流行幻想小说的。”

    “幻想小说的技术含量怎么能跟咱们科幻小说比呢。”

    “不至于，不过我确实有点兴趣，在哪里可以看到他的科幻？”

    “他发在博客上了。”

    “短篇？”

    “应该是短篇。”

    “那咱就看看秦洲人写的科幻小说。”

    “你去看吧，我可没兴趣。”

    有人产生兴趣，开始下载博客的app。

    大多数人却是没什么兴趣，只是随便讨论了几句。

    原因很简单。

    魏洲的科幻小说发展太好了！

    从来都是其他洲的人，看魏洲人写的科幻小说。

    从来没有其他洲的科幻小说，能在魏洲引发太多反响。

    如果是中洲的科幻小说，这帮人倒是会来兴趣，毕竟中洲在这块是魏洲的大敌。

    总而言之：

    鉴于楚狂如今的名气，他这部在博客上发布的小说，终究还是引发了不少人的阅读兴趣。

    林渊那边的后台数据可以看得出来。

    这部《伤心者》的点击率，已经开始爆棚了！

    ——————————

    ps：这章四千字，所以耽误的久了些，继续写。

