    “好快的剑！”

    “好精准的剑！”

    极短暂的时间内，剑灵龙便将近处所有的木桩给击中，并沿着这条长谷一路向着山湖飞去。

    它飞行的路径蜿蜒曲折，剑身明明已经穿过了前面一里多外的木桩，但那些白裳剑宗的弟子们仅仅只看到它的剑影残留的位置，等到眼睛追着剑灵龙抵达的位置时，却发现又是一道残影。

    于是，一条极其华丽的红色剑影，如穿针引线一般迅速的通过这长谷，并一一将那些木桩给划出一道痕，给人一种赏心悦目之感！

    林钟和明秀两人神情已经明显发生了变化，只是剑灵龙游走长谷的速度实在太快了，快到他们内心的惊愕犹如海浪一般一波接着一波涌动，并且越来越强烈！

    穿过了半段长谷，一个木桩都没有落下，甚至一些有意设计在大树树上，岩石后面的人形木桩，也统统被找出并击中……

    很快，到了后半段，林钟和明秀两个人都完全看不清木桩了，但那柄华丽的飞剑，却仍旧在长谷之间飞梭，一次又一次的将那些木桩给刺中，然后潇洒的飞向另外一处。

    时而如笔走龙蛇，时而如闪电折跃，时而如长河落日……

    就连一直对祝明朗有极大怨念的魔教女叶悠影，也为之惊叹不已！

    然而，到了更远处，所有人连惊叹的余地都没有了，因为他们根本就看不见任何一个木桩，更看不清剑灵龙，只能够勉强望着那一束红点剑芒在遥远的山湖附近闪烁……

    不知过了多久，众人都没有从这份难以置信的神色中恢复过来，而站在山台上的祝明朗却已经往回走了过来。

    从山台带山坪这里，其实也就三十几步。

    可就在祝明朗回到大家面前时，那柄剑破空而出，竟回到了祝明朗的身后，悬浮着的状态犹如主人背负，怎一个潇洒俊逸可以形容的，简直是剑之天骄，何等的超然出尘！！

    祝明朗看了一眼那滴水刻钟，时间还未过一半。

    当然，祝明朗也特意吩咐剑灵龙慢一点，没有必要暴露全部的实力，毕竟只是小试身手，把这些白裳剑宗的弟子们吓到了就不太好了。

    但事实上，白裳剑宗的弟子们已经被吓到了！

    林钟和明秀两个人，更是好半天不知道该说什么，尤其是明秀，她现在意识到自己让对方尝试飞剑练习是一件多么愚蠢的事情。

    “如何，我所击中的木桩和花费的时间，应该能比你的强一点点吧？”祝明朗笑着问道。

    林钟脸部僵硬。

    你管这叫强一点点？？？

    “刚才最上面的那个记录，是我们雷师长的……而且，祝兄弟好像比我们雷师长快了许多。”林钟颤颤巍巍的道。

    倘若是直接由山台到山湖，绝大多数飞剑剑师都可以在祝明朗这个时间内完成，飞剑的速度是很快的。

    可要精准的在长谷不同的地方，不同的位置刺中那些木桩，那么真实的距离要比直线距离长五倍不止，何况这个操控过程难度极高！

    相比较之下，雷师长岂不是完全没法和这位祝兄弟的飞剑境界相比？？

    “啊？？？那是你们雷师长的记录啊，抱歉，抱歉。”祝明朗挠了挠头。

    这就尴尬了！

    还以为那是林钟的记录，林钟也没比自己年长多少，祝明朗这小试身手也只不过是想比别人强那么一点点罢了，哪知道把被人师长的记录给打破了。

    “那个，林执事，八十六个木桩，他好像全击中了。”这时，一名负责统计木桩的女弟子走来，用更小声的声音说道。

    林钟和明秀一听，步伐都有些没法站稳了！

    “全中了？？八十六个？？”林钟扭过头问道。

    “是的，全部击中了。”那女弟子说道。

    他们有特殊的统计方式，即便不需要跑一遍长谷，也可以知道哪些木桩被遗漏。

    但祝明朗一个也没有漏掉，全部击中！

    问题是，他们雷师长在比那个记录的时间里，也只是击中了七十九个！

    还有最恐怖的！

    雷师长在此处练习了十年是有的，那些木桩的位置他基本上快背熟了。

    这位祝明朗是第一次来白裳剑宗，也是第一次尝试这飞剑练习……

    林钟缓缓慢慢的转过头来，那双眼睛再看祝明朗的时候，跟看待一位从神山上下来的神仙没有什么区别了！

    “祝前辈，您莫不是遥山剑宗的剑尊人物？”林钟称呼都改了，语气越发的恭敬。

    感受到周围人看待怪物一样的目光，祝明朗意识到自己炫技炫过头了。

    “哪里哪里，我离剑尊差远了，只是我的剑比较特殊，为灵性之剑，即便不需要我刻意的去操控，它也能够识别一些要攻击的对象。”祝明朗急忙解释了几句。

    “灵剑比较特殊吗？”明秀重复了一遍。

    “是的，剑比较特殊，有的时候即便不需要我控制，它也可以完成杀敌。”祝明朗笑了笑。

    “那就好，那就好……哦，哦，我没有别的意思，主要是我们白裳剑宗达到你这境界的，屈指可数，你明明比我们还年轻几岁，但不愧是遥山剑宗啊，让我们这些井底之蛙大开眼界。”林钟说道。

    “不敢，不敢，你们这飞剑练习也算别出心裁，确实是一种非常有效的练习方式。”祝明朗说道。

    不管祝明朗怎么解释，怪物的这个标签祝明朗是撕不掉了。

    对于那些弟子来说，能成功控制飞剑抵达山湖就是一件很值得炫耀的事情了，在这种基础上用足够短的时间，和这个时间内击中木桩，那是难于登天的操作……

    中午用膳，突然就不香了。

    毕竟，即便是飞剑比较特殊，那也是实打实的本领啊。

    这境界，千里杀人，不在话下！

    下午，林钟和明秀两人只敢带祝明朗和叶悠影参观剑庄了，至于试一试对方身手的这种事情，他们再也不敢了……

    无论对方修为是什么级别，他所触达的飞剑剑境是他们剑庄所有人望尘莫及的！

    像遥山剑宗、缈山剑宗、白裳剑宗这样的大剑宗，都是人为境界高于修为。

    修为是可以慢慢提升的，剑境这东西，高深且难悟！

