    十五分钟后。

    飞艇开始间歇性地停靠，每停靠一次，机舱内都会有十余名参加试炼的学员被随机地给弹射出舱外。

    杨帆是在第三次停靠的时候座下的椅子突然解体，脚下骤然出现一个充满了吸力的圆形孔洞，之后，他就没有一点儿抵抗就顺着孔洞溜出了飞艇之外。

    飞艇并未降落，而是悬停在距离地面一百米处的高空，杨帆下落的时候，看到旁边有几位其他班的同学也在以同样的方式被抛射而出。

    弹射的方向不同，可以确保这些学生不会出现在同一落点，免得刚一落地，就被先降落的竞争对手偷袭。

    一百米的高度，对于武徒八级、九级的学员来说还造不成什么太大的困扰，每个人都有相应的手段来缓解身体下坠所带来的加速冲击。

    褪凡境界的身体素质可不是吹出来的，就算是没有一点儿准备直挺挺地落在了地上，这些学员也不会有大碍，了不起就是擦破点儿皮，或是折条胳膊而已。

    杨帆没有像别的学员那样在快要落地的时候借力周围的树木，或是直接运起轻身功法来缓冲身体的加速度，他只是简单地外放出了一丝精神力，就很轻易地控制住了自己的体重，身轻如燕，飘飘而落。

    一落地，杨帆的私人智脑就被飞艇上的大型光脑所控制，手腕一震动，便有声音自动从中播报出来：“学员杨帆，现在是联邦历111年5月4日，早上八点零五分，从你踏入试炼场地的这一刻起，试炼正式开始。”

    “为了方便积分统计，防止学员之间串联作弊，在试炼期间，所有通讯信号全部屏蔽，学员的私人智脑也将由云棱Ⅰ型飞艇暂时接管控制，希望杨帆同学能够严格遵循试炼规则，取得优异成绩！”

    杨帆低头看了一下自己的私人智脑，发现已然不能正常开启，只能从智脑最原始的小屏幕上看到时间，还有自己所拥有的积分情况，甚至连黄钟给他们发送来的那份地图都再不能打开。

    这特么就有点儿坑爹了，没有地图的指引，他们哪里能知道自己现在所处的位置？

    仅靠在飞艇上随意扫过的那几眼，又有几人能够将这片峡谷的地图完全记下来？

    “有意思，这是顺带手的还要考验一下学员的记忆与应变能力么？”

    杨帆的嘴角微微勾起，只是记忆一份地而已，对于一位三级精神念师来说，只要是也见到过的东西，都会在他的识海之中有所存留。

    所以，尽管当时杨帆只是随意地扫了一眼峡谷地图，并未细看，可是只要他想，他随时都能将整幅立体地图回忆起来。

    不过在试炼才开始的时候，有没有地图其实并没有什么影响，因为不管落在了什么地方，他们的第一要务都是猎杀妖兽。

    只要赚取到了足够多的积分，哪怕是最后自动放弃试炼，静候着被监护老师接走，也够本了。

    将目光从智脑上面移开，杨帆开始四下打量周围的环境，同时探出一丝精神力，搜寻附近是否有妖兽存在。

    东北方向，一千米外，有五只体型巨大的棕狼，貌似正在围攻一个刚刚落地的试炼学员。

    正西方向，三百米处，两只大耳兔正在低头吃草。

    西南方向，六百米外，三只透骨兽正在地底打洞。

    ……

    只是一瞬间，杨帆就掌握了周围一公里范围内的所有妖兽信息，他的神情一动，直接飞身奔向了东北方向。

    那边，那位被五只棕狼给围攻的九级武徒已经明显有些体力不支，看样子似乎已经有了想要放弃的打算。

    “这怎么行呢，一个积分都没赚到就被淘汰了的话，我到下午的时候怎么吃大户，怎么收庄稼？”

    杨帆加速行动，只用了十几秒的时间就冲到了那位武徒九级的学员身边，当着他的面，三下五除二，一巴掌一个，啪啪啪，就把五只棕狼全都掌毙。

    然后，杨帆冲那位还在懵逼状态中的学员咧嘴一笑，挥一挥衣袖，闪身离开，没有带走一片云彩。

    “那不是‘华南之耻’杨帆吗？”

    被救的学员一脸呆滞，看着杨帆离去的背景，有点儿搞不清状况：“他什么时候变得这么牛叉了？还有，我这是被救了，还是被抢怪了？”

    不过，不管怎么说，他总算是又活过来了，不至于成为那种刚一落地就变成盒子的倒霉蛋。

    所以，不管杨帆是在救他，还是在恶意抢怪，这位学员都在心中对杨帆投去了一丝感激。

    杨帆身行如电，不断地在峡谷丛林之中穿梭，耳边不断传来系统的温馨提示：

    “你成功击杀了一只一级妖兽棕狼，精神意志+1，气血强度+5。”

    “你成功击杀了一只一级妖兽大耳兔，精神意志+1，气血强度+6。”

    “……”

    “你成功击杀了一只一级妖兽透骨兽，精神意志+1，气血强度+4。”

    “……”

    短短十分钟的功夫，杨帆就已经接连击杀了二十余只一级妖兽，在妖兽的口中救下了十位落单的学员。

    为了确保刚刚落地的学员不被意外淘汰，杨帆最后一度都是跟着天上的飞艇在跑。

    一但有新的学员被弹射出来，杨帆都会第一时间冲上去为他们保驾护航，确保他们能够安全降落，不至于一下来就落入兽口。

    所幸的是，峡谷的范围不大，飞艇的飞行速度缓慢，杨帆追赶起来并不是太费力。

    他是三级精神念师，又有精通境界的龟息术遮掩气息，所以并不用担心会被沿途的妖兽发现踪迹。

     短短十几分钟的功夫，他已经接待了十余波被抛射出来落地的学员，从兽口中救出的学员数量也由开始的十人，增加到了三十余人。

    这样的救援效率，让一直隐藏在附近的监护老师都不由为之惊叹。

    这个家伙，这么勤快，是要抢他们这些监护老师的生意吗？

    云棱Ⅰ型飞艇上，校长专用舱位中。

    陈光翘着二郎腿，哼着小曲，手中端着一杯灵果酿，看着飞艇外翠绿如烟的风景，一口一口地喝着，惬意非常。

    这是他难得的悠闲时光。

    这里虽是野外，可是为了这次资源试炼争夺，西楚城的一众武师巅峰早就已经把这里全都给清扫了一遍，所有四级及四级以上的高级妖兽，全都被当场斩杀。

    为了防止有外围的高阶妖兽意外闯入，学校还在下了血本，这座峡谷的周围特意布置了一个简易的灵能大阵，用来遮掩灵血气息与四散的核能辐射，确保学校内这些精英学员的绝对安全。

    所以，这次监考对陈光来说，简直就在度假，根本就不担心外在的妖兽威胁。

    “小智啊，所有的学员全都被投放出去了吧？”抿了一口果酿，陈光随意地出声向跟前的总近智脑询问。

    “尊敬的陈光校长，就在一分钟之前，所有参加本次试炼的学员已经完全投放完毕！”

    陈光满意点头：“淘汰率怎么样，有没有超过三成？”

    按照以往的经验，投放阶段的淘汰率一般都在两成五到三成之间，因为林子大了，总会有一些运气不太好的学员，刚一落地就坠入兽群之中，被淘汰已是必然。

    智脑回复：“目前试炼学员淘汰率为：0.9569%”

    “嗯？”陈光一怔，忍不住坐直了身形，诧声问道：“连百分之一都不到，怎么会这么少？！”

    这次参加试炼的学员一共有两百零九人，0.9569%的淘汰率，换算下来，岂不是才淘汰掉了区区两人？这怎么可能呢？

    难道这一批的学员全都被欧神附体了？

    不应该啊，峡谷内的妖兽数量众多，分布密集，他们早就做过统计，就算是随便乱扔，两百多个学生下去，怎么也得有几十个倒霉蛋会踩到雷啊？

    现在怎么才只有两个？

    陈光很震惊，简直就不能理解。

    按照以往的情况，投放过程中的淘汰率基本上为百分之二十到三十之间，学生自行探索到之后的相互组队汇合这一阶段的淘汰率为百之十五到二十。

    然后在组队猎杀阶段，又会淘汰掉近百分之二十的学员。

    真正到了最后阶段，学员之间开始争夺积分的时候，所剩下的学员一般不会超过参加试炼总人安适的百分之四十。

    也就是说，只有大约五分之二的人能够走到最后的学员争夺阶段，能够将自身的积分积攒到一百分以上的学员，甚至连五分之二都达不到。

    至于那一万积分的冠军要求，更多的时候只是一个摆设，极少有人能够真正集得齐这么多的积分。

    毕竟，学校的资源也不是大风刮来的，要是每次这样的试炼，所有的学员都能达到最底的资源分配需求，或是每次都能有冠军学员诞生，学校的校资处，怕是早就已经破产了。

    智脑没有回答陈光的问题，而是直接向陈光播放了几组学员坠地遇险时的监控画面。

    然后，陈光就很自然地看到了那一次又一次，总是能够在最关键的时刻，恰到好处地出现并对那些落难学员施以援手的精彩镜头。

    陈光瞬时默然，手有点儿哆嗦。

    怎么哪都有这个混帐小子，他这一天天的，不闹出点儿事来心里就不痛快还是怎么的？

    之前在学校，在夏宅也就罢了，可是现在这可是在试炼，在比赛，他竟然也能玩出朵花来！

    “所以说，”陈光的声音有些颤抖，抬手指了指屏幕中一脸贼笑的杨帆，轻声向智脑问道：“这次试炼初始的淘汰率之所以没有达到预期，全都是因为这个杨帆？”

    “他到底救了多少人？现在的积分是多少？”

    “是的，校长阁下！”智脑的声音平缓，毫无情绪波动，“这位杨帆同学在短短二十分钟的投放时间内，一共出手七十二次，击杀妖兽九十八只，救下落难学员六十二人！达成友爱同学、助人为乐的隐藏奖励条件，特奖励他五百积分，以兹鼓励！”

    “因为杨帆同学击杀的九十八只妖兽中，一级妖兽为九十只，二级妖兽为八只，所以，杨帆同学现在所拥有的积为为606分。”

    友爱同学，助人为乐？还为此奖励了他整整500积分？！

    听到智脑对杨帆的评价，陈光的嘴角一抽，好悬没有把手中的酒杯砸到对面的屏幕上去。

    这都什么跟什么啊？

    杨帆是什么德行，别人不清楚，他陈光难道还会不知道吗？

    他这次过来参加试炼，那就是冲着冠军的资源奖励来的。

    这个小混蛋，肯定是发现了试炼中隐藏着的这些积分漏洞，知道仅凭着他和最后少部分幸存下来的学员，肯定集不齐一万积分，所以才会这么不遗余力地去到处救人。

    你当他真的是为了助人为乐？

    毛！

    就这个时候救人，就是为了在最后学员之间争夺战发生的时候，他可以在更多的人身上收割到更多的积分！

    陈光一眼就看穿了杨帆的虚伪本质，心中火大，同时也头痛不已。

    淘汰率没有达到预期，甚至一次下降了这么多，这也就意味着试炼到了最后，学校将要额外再支付出一大把的基础资源出来。

    而更让他头疼的是，杨帆所做的这一切，全都在试炼的规则之内，而且这恰好也是老校长当初设定的最佳通关攻略，他根本就阻止不了。

    “老校长原本的设想是想要让试炼中的同学互助友爱，抱团取暖，是为了培养学员舍己为人、助人为乐的真实品质。”

    想起智脑中的隐藏设定，陈光郁闷自语：“可是这个杨帆，根本就是为了一己之私，把所有的学员都当成了他圈里的羊在养，为的就是等他们身上的毛长长了，好等着他来薅羊毛！”

    “这样的人，自私自利，猥琐无耻，哪有什么品质可言？”

    “老夫当初就不该同意让他来参加试炼！”

    陈光气得直拍桌子，感觉自己这根本就是在引狼入室。