    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“不过你这丫头傻有傻福，还好我刚好和谷天友有仇，不然的话，你这一辈子别想报仇了，对了，你说已经晚了，是什么意思？”

    “小刀会有规定，入会后终身不能背叛，想要退会的话，就会被小刀会无穷无尽的追杀！”姜海露耸着肩说道。

    “噢，这样啊！”叶青应了一声，对于这样的规定，他也能理解，毕竟小刀会是黑暗势力，要是什么人都是想进就进，想出就出，那还不得乱套？

    不依规矩，不成方圆嘛。

    不过规矩是人定的，叶青手一摆，说道：“从现在起，你就是自由的了，不再是小刀会的一员，你想做什么就去做什么吧！”

    作为小刀会的真正大老板，叶青的确有这样的权力决定一个人的去留。

    然而，他等来的不是姜海露的激动，姜海露而是露出了茫然之色，苦笑着说道：“可是离开了小刀会，离开了来福酒楼，我又能去哪里呢？”

    “去上学啊！你不是老上了筑城大学了吗？”叶青随意的说道。

    顿了顿，他还以为这丫头是在苦恼没钱上学，将手一摆，他说道：“你去上学，我支助你，你也不要有什么负担，我也不会要求你回报什么，你可以放心。”

    “谢谢你的好意！”姜海露感激的看了一眼叶青，随即摇头说道：“现在就算我想回学校也不可能了。”

    “为什么啊？”叶青疑惑的问道，他没读过书，自然不懂得学校里的那些事情。

    姜海露苦笑着说道：“我当年没有去报到，筑城大学也不可能有我的学籍啊！”

    叶青想了想，说道：“那你就回去复习，等明年再考呗，这应该可以吧？”

    “还是算了吧，再复习一年，那我可就整整耽搁了四年，年纪这么大了，还上什么上啊，我觉得我还是留在来福酒楼当服务员吧，这样最少能保障我的生活。”姜海露耸着肩说道。

    “随便你吧！”叶青耸了耸肩，对于姜海露的决定，他是尊重的，在他的眼中，这种关系到人生的决定，只能她自己作主，别人不能将自己的想法强加于她的身上，就算他叶青是她的大老板，那也不行。

    叶青又朝着晕厥的谷天友努了努嘴，笑着说道：“真不踹两脚出出气？”

    “不踹了！”姜海露摇了摇头，随即眸子迸发出一丝戾气，咬牙切齿的说道：“我更希望有机会亲自宰了谷少杰那个混蛋。”

    叶青眯起了眼睛，他突然间发现这个姜海露的骨子中有一股子狠劲，这种狠劲在女人中可不常见，就算是强入华娴珊都没有这股子狠劲。

    说实话，叶青在金天星投靠之后，原本是想让华娴珊来领导小刀会的，但是后来想想还是算了，他总觉得华娴珊领导一个黑暗世界的势力还缺少点什么。

    现在看来，她缺少的正是这种狠劲啊！

    而现在姜海露身上却有这种狠劲，或许让她来管理小刀会倒是一个不错的选择啊！

    当然，叶青也不可能想到这里，就真让姜海露来管理小刀会，他还需要观察，看看这丫头有没有管理方面的天赋，当然，最重要的还得观察这丫头有没有反骨，如果不忠诚，叶青也不会用的。

    如果说姜海露能通过叶青的观察，叶青还真有可能将小刀会交到她手上。

    她没有武力，在叶青看来，这并不重要，将来只要在她身边安排两个实力强的武者就可以了。

    至于说金天星，说实话，叶青一直觉得他并不是一个好的领导者，当一个副手还行，当一把手的话，就差了一点。

    而显然，将来叶青需要掌控的可不仅仅是一个小刀会，而是整个筑城的黑暗世界，也有可能是大华西南地区，甚至是整个大华的黑暗世界，在这种情况下，金天星能力不足的问题就将会无限放大了。

    所以在叶青准备统一筑城黑暗世界之后，他就一直在暗中物色有这种能力的人，只是很遗憾，到目前为止，还没有这种人出现。

    至于说姜海露，虽然她无意间流露出了狠劲，但是这还不足让叶青对她委以重任，嗯……有这种狠劲的人多了去。

    要想叶青委以重任，那她就必须达到叶青在各个方面的要求。

    当然，这些只是叶青的想法，姜海露并不知道，她郑重的看着叶青，问道：“您能给我这个机会吗？”

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“不就是杀一个纨绔吗？你想杀就杀吧！”

    “谢谢！”姜海露感激的看了一眼叶青。

    叶青也瞥了她一眼，要是一般的女人知道自己即将要杀人，恐怕多少都有点忐忑的，但是叶青并没有从姜海露的脸上看出这种忐忑，反而是看到了一丝的兴奋。

    说实话，叶青也不知道答应这丫头让他宰掉谷少杰是不是好事。

    他总感觉一棵原本很纯洁的小花正在他的推动下走向了邪恶。

    “不要老说谢谢，我不喜欢谢来谢去的这种感觉。”叶青摆着手，笑着说道：“我也大不了你几岁，你就按照朋友的方式来与我相处吧。”

    “好！”姜海露甜甜的笑了起来。

    看着她的笑容，叶青心里也是一荡，别人笑起来有酒窝，一般来说都是给人可爱，但是这丫头笑起来的那两个酒窝却给叶青一种妩媚的感觉。

    还好这丫头因为父母遇害，脸上少了很多笑容，不然的话，怕是得迷死不少男人吧？

    叶青摇了摇头，将思绪给拉了回来，瞥了一眼潘海阳和金天星，这两家伙还在和最开始对战的两个家伙战得昏天黑地呀！

    包房虽然挺大的，空间终究还是有限，但是这四个家伙分成了两组战斗，居然相互间并不影响，能做到这一点，也是绝了。

    叶青撇了撇嘴，说道：“我说你们两个动作快一点啊，老子这边都干趴了两百来个，你们两个都是一对一，而且对手还无心恋战了，你们居然还拿不下对手，简直是弱爆了。”

