
“两位小少爷，这......”林培想要上前说话，一边的保镖，却默契的将他隔离在一边。

“校长，我们这是私人恩怨，所以你大可不必掺和。”睿睿出声道。

“就算是私人恩怨也不能随便打人啊，这个周强铎就算是再不是东西，现在擅自动手也是不对的选择。”林培原本骨子里就带这些迂腐，虽然诚诚和睿睿智商非凡，但是在他的眼中，还是一直将两个小孩子当成是不懂事的学生对待。

如今两个学生动不动就喊打喊杀的，在他的心里，他是有责任要管教两个孩子的，不是为了保护周强铎，而是为了让着两个孩子的心理不跑偏。

睿睿有些不耐的朝着保镖使了个眼色，保镖就要动手，却被诚诚拦了下来。

“我跟睿睿知道校长的好意，但是俗话说得好，不经他人事，莫劝他人善，所以校长不知道我们两个为什么动手的话，我想还是不要轻易劝诫。”

诚诚的声音虽然还带着几分稚气，但是一字一句却是落地有声。

林培在博锐这么多年，也看多了许多天资出众的孩子，但是从没有一个像是眼前的两个孩子一样，这样小小的年纪，竟然给人这么强的压迫感。

“再者，如果校长觉得我们在校长室里打人不合规矩，我们也可以将人提到外面打。”

说着，他就朝着身边的保镖使了个眼色，身边的保镖立马就将瘫坐在地上的周强铎拎了起来。

周强铎被方才的那一脚踹的五脏六腑都移位了，感觉整个人都起不来身了，但是却被旁边的保镖一只手就拎了起来，“走吧。”

那保镖瞧起来得近乎一米八七的个子，带着墨镜，满身的肃杀之气，身形修长健硕，拎起来这样一个满身肥肉的胖子，几乎是不费吹灰之力。

“你们......你们要干什么？”周强铎因为方才的一脚，此时说话还有些抽气，听起来有气无力的，脸上惨白，豆大的汗珠就顺着他的额角流了下来，然后，落在地上。

“你们......你们霍家就能够随便欺负人嘛？我要告你们！我要去媒体面前曝光你们！你们......你们仗势欺人欺压良民！”

周强铎是被诚诚和睿睿方才的气势吓住了，没想到这两个小孩连校长的威慑都不接受，一心想要收拾自己。

霍家的保镖，那是闹着玩的吗？

据传说，霍家有一个地牢，就像是古代的监狱一样，在霍氏发现的商业间谍，还有许多的对霍氏图谋不轨的人，再被发现之后都会被送达那里。

那里有许多人想想都想象不到的酷刑，就算是职业的杀手，职业的间谍，都熬不住，要是自己被他们带走，说不定出来连个全尸都找不到。

所以，周强铎豁出去了，他也不能再示弱了，在示弱说不定真的要被带走了。

他在心里暗暗的骂林培窝囊废，自己在他的地盘上被人带走，他竟然连句话都不敢说。

他的脸色更加的难看，“我告诉你，你们要是想要带走我，我就马上咬舌自尽！”

周强铎原本就是个地痞流氓，从来不介意用最不要脸的方式来达到自己的目的，因此，他一边说着，一边看向周围的人，充满了威胁。

“我告诉你们，我被带进校长室是所有人都看见的，我要是一会儿死在了这里，你们一个都跑不了责任！你们......”周强铎还想说什么，却感觉到下巴颏一酸，然后，腮帮子就没有力气了，说不出话来了。

原来是一边的睿睿，看他絮絮叨叨实在是讨厌，因此叫人将他的下巴卸了。

“要是你想死就能死的话，我们岂不是很没面子？”睿睿笑眯眯的走上前去，看着地上半躺着的周强铎，脸上的笑容看起来天真无害，但是不知道为什么，跟他对视的时候，周强铎却觉得自己的后背都在发凉。

“原本，我跟诚诚倒是真的注意不到你，谁知道你的手伸得太长，竟然敢欺负冯老师。”睿睿的脸色陡然阴沉起来。

周强铎躺在地上，没办法出声，但是脸上却满是惊恐。

怪不得，怪不得他最近这样的倒霉，先是追了这么久的冯老师突然就请假消失了，再就是家里的那个老娘们处心积虑的找自己的错处。

如今，又被绑到了这里，这还有什么不明白了？自己明明是被人算计了。

那算计自己的人，到底是谁呢？这个答案简直是呼之欲出。

什么人能手这么长，竟然伸到了学校里。

刚开始，他还怀疑过是赵丽丽发现了自己出轨的证据之后，故意搞自己，如今想想，怕不是冯美言那个女人去找了霍家，霍家看在两个小屁孩的面子上给她出头。

“这个贱人！”周强铎在心里咕噜咕噜的骂着，当然他的嘴里现在是完全不能出声的。

一边的林培和刘副校长，倒是听到这里终于明白了，两个孩子来走这一遭，原来是为了给自己的老师出气。

“所以，打！”一边的诚诚，跟睿睿的笑面虎个性不一样，他是实打实的霹雳虎，脸色冷绝，一挥手就让人动手，完全没有一点犹豫。

身边的保镖听了命令，就近从一边的拖把上，薅下来一块碎布，塞到了他的嘴里。

“呜呜呜......”那碎布上还有酸臭味，还有些许泥土和不明碎屑，一起被塞到了周强铎的嘴里，还不等周强铎开始挣扎，旁边两个保镖的拳头结结实实的打在了周强铎的身上。

他们挑的击打位置很巧妙，都是看不见的地方，但是两个保镖健硕的肩膀，以及拳拳到肉的声音，都能让大家感觉到他们打在周强铎身上的力度。

周强铎拼命的挣扎，想要张口呼叫，但是深吸一口气，拖把上的酸臭味，就进入了嘴中。

他只能低声的呜咽着，神色痛苦，却又说不出什么来。

“小少爷，三十拳，打完了。”两个人过来，朝着诚诚低头汇报道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569734"  chaptername="第451章  私人恩怨">加入书签</a>
</div>
