    ：[]
/

    
随着大皇子一声令下，很快，各路的大越朝廷的军马都纷纷的开始行动了起来，他们是不敢有丝毫的迟疑的，更何况这一次要是能够取胜那可是立下了大大的功劳。

    
他们西疆军可不同于北疆军那一块，人家还可以与北野的人大战然后立下军功，但是他们就不一样了，只能够凭借着眼下的一些机会来立下功劳，争取能够飞黄腾达。

    
所以说，这些西疆军将士也是足够的努力。

    
李安澜在得到了这个消息，第一时间便开始组织起了防御，这是原先萧策的安排，如今施展起来，也是有条不紊。

    
如果能够跟随这一位的话，或许他们的胜算会比从前单打独斗来的更大一些。

    
“的确，萧帅的军事部署能力和作战能力都算得上是顶尖的水准，不说别的，单单是我们眼下已经布置好的这些防御，都已经超出了我们原本设想好的防御的好几倍了，足以抵挡住这些西疆的军马了。”

    
苏总督同样开口感慨了一句。

    
“看来萧帅的军事能力是真的卓越至极，就之前的一番猜测居然是如此的稳当。”

    
魔女这时候感慨了一声。

    
她本来对萧策还抱有很大的意见，可随着这些日子过去后，她愈发的发觉这个萧策是极其的不简单。

    
那还真是不一定了！

记住网址

    
萧策走上了城头，此刻的精神状态极其的不错，再望向城外那黑压压的一片，微微点头，笑着说道：“这个大越太子还真是没有让我失望，果真是凌晨四点发动的进攻。”

    
正常人的思路都是要在这个时候发动进攻，因为夜袭是所有人最害怕的。

    
一开始，他还有些怀疑萧策的能力，但随着时间，他愈发感到萧策的不简单。

    
当下，萧策的布局，已经远远超过众人认知。

    
若是他们……

    
毕竟他们只是一群平民组建起来的军队，与西疆军这种正规军中的精锐比起来，那是相差太多了。

    
五十万西疆军对五十万义军，可以说前者是足以碾压后者的。

    
但是！

    
而一旦坚守下来，所有的军士都会疲惫到了极点。

    
可以说，如果按照万剑城主李安澜等人一开始的安排，那么这些义军都会陷入极度的疲惫之中。

    
要知道，这些义军将士内心对那些西疆军之人多少是有着恐惧的心理的。

    
“诸位，你们想想，你们是为了什么才参加了义军，又是为了什么才放弃了安稳的生活毅然奔赴到了战场之上，过着刀尖舔血的日子的？”

    
萧策对所有的义军将士开始发话了。

    
所有义军将士先是一阵阵的愕然，旋即都是嘴角泛起了阵阵的笑意。

    
“如今，我们养精蓄锐，精气神方面与敌人是没有任何差别的，就算我们的人在军事素养上面比起西疆军要逊色一些，但我们是守城的一方，这就是我们的优势。”

    
“除此之外，我们还有后面十七城，资源方面是无需担心的，所以说，这一战，我不敢说我们的人的优势比西疆军更大一些，但至少没有任何的差别。”

    
“在这种情况下，那就是看看各位的战意与斗志了。”

    
萧策的声音掷地有声的在全城内徘徊着。

    
大越太子在得到这个消息，不禁嗤笑了起来。

    
“这个萧策莫不是脑子有什么问题，都到了这个时候了居然还在搞什么战前动员。”

    
是啊，他们是为何才如此的努力的战斗，不正是为了报仇，或者是为自己的家人讨一个太平盛世，让自己的后人能够过上更好的日子吗？

    
“所以说，你们没必要害怕，这些西疆军他们有自己的信仰，但是你们同样有自己的信仰。”

    
“一个拥有足够强大信仰的人是最为强大最为恐怖的，所以说，此刻的你们也是真正的战士，为了守护家人朋友，为了给自己死去的亲人爱人报仇，你们便是最棒的！”

    
因为在这之前如何做战前动员都是无济于事的，只是靠着眼下这个机会才能够将每一个人的战意与斗志调节到最高峰。

    
“所有人准备好，进入防御状态！”

    
萧策一声喝出。

    
“现在都是已经要开战了，不好好的部署好，防御好，来这么一场动员，这不是在开玩笑吗？”

    
大越太子连连摇头，表示自己无法理解萧策这种愚蠢之人的想法。

    
而萧策自然是无需他去理解。

    
此刻，战意升腾，震慑人心。

    
而萧策看着这一幕幕，嘴角不由地泛起了阵阵的笑意。

    
“萧帅，您的这些话还真是管用啊。”

    
顿时无数的义军将士都纷纷升腾起了浓郁的战意。

    
他们都很明白，自己要做的是什么，那就是守住这座城市，无论如何都不能够丢失这座城市。

    
东门，西门，南门，北门，四大门都不能缺少一个。

    
但说出这句话的时候，萧策却是把握的极其的好，以至于能够起到最大的作用。

    
杀！

    
很快，义军与西疆军冲杀在了一块。

    
有人不禁感叹萧策的口才。

    
可对此，萧策却是摇摇头。

    
其实这一席话根本没有什么技术含量，甚至可以说就是一碗鸡汤。

    
在他们眼中，这些义军不过是乌合之众，连南疆的军队都能够镇压住他们这么多人，就凭这些人也绝非是他们西疆军的对手，毕竟他们西疆军可是比南疆军更为强大，更为精锐的部队。

    
只是！

    
“滚下去！”

    
无数的西疆军都纷纷的冲了上来，他们都是要建功立业的。

    
轰轰轰！

    
他们的战意也很是浓郁，更多的显然是杀意。

    
很快，无数的人都倒在了地上。

    
而城头上虽然也有义军战士的尸体，但是其余的义军战士根本没有伤感的时间。

    
这一战，誓死方休！

    
看到有西疆军将士冲杀了上来，不少的义军战士直接眼红了，他们要守住这座关卡，那无论如何都不能让这些敌人冲杀上来。

    
杀，杀，杀！

    
这一刻，义军战士们热血沸腾，战意滔天，纷纷挥舞着手中的刀剑，拼着一腔热血与这些敌人厮杀在了一块。

