    “投降不杀，想要逃跑者就地格杀！”

    当科克苏要塞的守军开始大规模溃败时，一队脚踏筋斗云的神鹰帝国军队在西城门外拦住了那些想要逃跑的溃兵。

    看着前方箭以上弦的神鹰帝国士兵，回想起之前盾碎甲破的场景，很多的原住民守军纷纷丢掉了手中的武器，然后双手抱头蹲在了地上。

    “留下五千人打扫战场，回收箭矢，看管降军，其他人继续前进，目标为六十公里外的萨雷塔什要塞。”

    攻占科克苏要塞只是整个计划中的一小步，所以在击溃了科克苏要塞的守军之后，詹姆斯便立刻示意大军继续向西前进。

    随着詹姆斯的命令被传达下去，筋斗云军团立刻一分为二，他们分别沿着阿赖山谷的南北两侧向西行进。

    与此同时，大量的陆军在要塞外面重新集结后也径直朝着萨雷塔什要塞扑了过去。

    ......

    “启禀元帅，此战共俘虏敌人一万两千三百一十六人，缴获可供两万人食用半年的粮食，以及大量其它的物资。”

    “启禀元帅，破盾箭已经全部回收完毕，有百分之三十出现了严重的变形和折断。”

    ......

    在大军继续向西前进时，詹姆斯留在了科克苏要塞，他必须要处理完科克苏要塞的战俘才能离开这里。

    听完手下人的汇报之后，詹姆斯立刻对身边的侍卫吩咐道：“破盾箭关系到接下来的一系列战争，必须要尽快得到维修。

    尼昂，你留在这里等待着矮人工匠团的跟进，一旦破盾箭修复完毕，你亲自带人将所有的破盾箭送往前线。”

    “是，元帅。”尼昂点头答应。

    “佩德罗，你跟我去会一会那些战俘，接下来那些战俘就归你指挥了。”

    说完，詹姆斯便带着一众手下朝着看押战俘的地方走了过去。

    此时，一万两千多名战俘都被看押在了西城门外的空地上。

    当詹姆斯登上西城墙时，正好可以居高临下的看到每一名战俘。

    看着城墙下面蹲着的密密麻麻的战俘，詹姆斯清了清嗓子大声喊道：“此次远征，我们是不准备要任何战俘的，因为我们没有多余的兵力和时间去看管战俘。”

    詹姆斯的话刚一出口，蹲在地上的战俘们顿时脸色大变，他们一脸茫然的看着站在城头的詹姆斯，想要反抗却又不敢，因为在他们四周站满了手持月牙铲的熊人行者。

    看到自己想要的结果达到了，再持续下去很可能就会适得其反了，于是不等下面的那些战俘做出其它的反应，詹姆斯便再次开口喊道：

    “但是上天有好生之德，我们神鹰帝国又一向以仁慈著称，所以哪怕是在时间紧迫的战场上，我们也愿意再给你们一次选择的机会。

    现在我宣布，但凡是自愿加入我们神鹰帝国，愿意立刻拿起武器为我们神鹰帝国作战的勇士请站到我的左手边。

    不愿意加入我们神鹰帝国，不愿意为我们神鹰帝国作战的人请站到我的右手边。

    站在我左手边的人，你们只需要一次勇敢的战斗便可以百分之百成为我们神鹰帝国的人，成为我们亲密无间的伙伴。

    站在我右手边的人，你们会立刻被处死，因为我们不需要战俘，也没有多余的时间和兵力去看管战俘。

    好了，我给你们五分钟的选择时间，现在你们可以自由选择了。”

    说罢，詹姆斯便笑眯眯的看着下方的人群。

    “靠，这TMD还用选择吗？”

    听完詹姆斯给出的活命方案之后，几乎所有战俘的脸上都露出了一副哭笑不得的表情。

    他们之所以选择放下武器投降，不就是想要留下这条命吗？

    现在可好，你詹姆斯假模假样的给出了两种选择，其实不就是想让大家伙都站到你的左手边吗？

    现在所有人的生命都掌握在你手里面，想干什么你可以直接说，用得着兜这么大一个圈子吗？

    真TMD虚伪至极。

    虽然恨透了詹姆斯的虚伪，但人为刀俎我为鱼肉，几乎在詹姆斯宣布开始的那一刻，所有的战俘便全都不由自主的向詹姆斯的左手边移动。

    “很好，恭喜你们暂时成为了神鹰帝国的一份子。”

    看到所有的战俘全都走到了自己的左手边，詹姆斯的脸上露出了满意的笑容。

    “佩德罗，这些人就交给你了，待整合完毕后，你就率领他们去攻打萨雷塔什要塞。

    记住了，该给他们的武器装备一样也不能少。

    如果他们争气的话，以后他们将会成为我们通知中亚地区的中坚力量，所以不能将他们当成纯正的炮灰去使用。”

    没有任何的掩饰，詹姆斯直接当着所有人的面讲出了这番话。

    “我明白，元帅，只要他们争气，我一定会给他们成为自己人的机会的。”

    佩德罗向詹姆斯保证道。

    “好了，我要去前边指挥接下来的几场关键战了，这边就交给你了。”

    说完，詹姆斯便踏上了一朵筋斗云，然后径直朝着西边飘去。

    待詹姆斯走后，佩德罗立刻对着城墙下面的战俘大声喊道：“你们都给我听好了，从此刻开始，你们便是神鹰帝国塔吉克军团的一员了。

    刚刚詹姆斯元帅大人已经说的很清楚了，只要你们进行一次英勇的战斗，那么你们便可以成为我们神鹰帝国军队的一员，享有与你们身边那些神鹰帝国士兵同等的待遇。

    接下来，我会让人给你们准备好武器装备，然后率领你们去进攻萨雷塔什要塞。

    进攻萨雷塔什要塞就是对你们的一次考验。

    如果你们通过了这次考验，那么你们就将会脱离战俘的身份，成为我们神鹰帝国军队的一份子。

    如果在进攻萨雷塔什要塞时你们临阵倒戈，趁机逃进要塞里面，那么当萨雷塔什要塞被我们攻破之后，里面的所有人全都要死，我们不再会收留任何的俘虏。

    听好了，是在整个塔吉克斯坦境内，我们都不会在收留任何的俘虏，因为是你们塔吉克人不讲信用在先，所以到时候就不要怪我们心狠手辣了。

    现在我最后再给你们一次选择的机会。

    如果不愿意参加接下来进攻萨雷塔什要塞的人现在就可以站出来，我会让人给你们一个体面的全尸。

    现在死，你们不会连累到任何人。

    如果在进攻萨雷塔什要塞时，你们要是临阵倒戈叛逃了，那很多塔吉克人都将会受到你们的连累，所以你们一定要想好了再去做。

    一会儿，我会让人将武器装备都放在城门里面。

    待会儿想要加入我们的可以直接入城领取相应的武器装备。

    想要得到一个体面全尸的则可以直接跟看管你们的士兵说一声，他们会成全你们的。

    好了，现在你们可以仔细的考虑一下自己的将来了，两个小时之后，我会率军前往萨雷塔什要塞，到时候这里将不会再有任何活着的战俘。”

    ......

    “这都是一些什么破烂东西啊，穿着这些破烂，别说是挡不住破盾箭的射击了，就连一些普通的箭矢也抵挡不住啊！

    来人啊，去将那些死人身上的铠甲都给我扒下来，然后发给那些进城领取装备的战俘，让他们每人必须要披双甲。”

    “城内的物资仓库里不是还有一些盾牌吗？

    你带人将仓库里面的所有铠甲和盾牌都给我取出来，一定要确保每名战俘都身披双甲，并且持有一面盾牌。”

    “你去看着那些被俘虏的厨子，让他们立刻给将士们做一顿大餐，给那些战俘也带上份。

    再去看看要塞里面有没有酒窖。

    如果有酒的话，给每名战俘发上一小碗壮壮胆气，省得到时候一个个都腿软。

    我们自己人千万别给啊，被元帅知道了，他肯定会军法惩治的。”

    ......

    在接下来的几个小时里面，佩德罗直接接管了整个要塞的大小事务，不停的处理着各种琐事。

    两个小时之后，一万两千多名战俘在酒足饭饱之后正式踏上了进攻萨雷塔什要塞的道路，从此时此刻开始，他们拥有了一个新的番号——神鹰帝国塔吉克军团。

    在佩德罗率领塔吉克军团前往萨雷塔什要塞时，率先抵达那里的神鹰帝国军队已经成功完成了对整个萨雷塔什要塞的包围。

    从地面过去的神鹰帝国陆军牢牢堵住了萨雷塔什要塞的东大门。

    从阿赖山谷南北两侧绕过去的筋斗云军团则是分出一部分军队堵死了萨雷塔什要塞的西大门，另一部分筋斗云军队则是继续前进，直接扑向了阿赖山谷的西出口——卡拉梅克要塞。

    神鹰帝国不发动进攻则以，一旦发动，那么在进攻的第一天，他们就要拿下整个阿赖山谷。

    纵使在一天之内无法攻占整个阿赖山谷，他们也会彻底切断阿赖山谷与外界的联系，特别是与首都杜尚别之间的联系。

    为此，詹姆斯直接将可以无视地形的筋斗云军团派往了卡拉梅克要塞，并在卡拉梅克要塞的西边布置了一支炽天使军队，专职负责截杀从卡拉梅克要塞出去的所有人。

    ......

    在卡拉梅克要塞，塔吉克斯坦玩家总共布置了三万守军，其中玩家军队五千人，原住民军队两万五千人。

    当詹姆斯率领着筋斗云军团的主力来到卡拉梅克要塞附近时，城内的守军立刻布满了整个城墙，并派出了几十名骑兵奔向后方通风报信。

    面对着布满守军的城墙，詹姆斯没有任何的客气，他直接命令筋斗云军团对卡拉梅克要塞发动了进攻。

    在无数破盾箭居高临下的倾泻之下，卡拉梅克要塞城墙上的守军很快便崩溃了，在留下了一地的尸体之后，所有人全都退到了要塞内部那些安全的石屋之中。

    眼见着整座卡拉梅克要塞内部再也看不到一个人影，詹姆斯立刻命令筋斗云军团的士兵降落在城墙上面开始回收射出去的破甲箭矢。

    待将大部分的破甲箭矢都回收完毕之后，筋斗云军团的士兵们摇身一变立刻成为了攻坚的陆战小队。

    在这个时候，宁远当初一定要坚持的一二三三组合的重要性便立刻凸显了出来。

    刨除掉专职驾驶筋斗云的天使战士，两名天使盾战、三名精灵神射手和三名野蛮人战士的组合顿时给那些躲入房屋之中的守军带去了深深的绝望和恐惧。

    由秘银打造的全身铠和盾牌给士兵们带来了全方位的防护能力。

    野蛮人战士负责凸前，天使盾战掩护两翼，精灵神射手负责远程狙击。

    当这种九人配置的小队无情的撞开每一座房屋的大门时，等待躲在里面那些守军的便只有死亡。

    在筋斗云这边占据着人数上的绝对优势时，卡拉梅克要塞内的守军根本就看不到任何一点翻盘的希望。

    在忌惮筋斗云居高临下的射击之下，要塞内的守军几乎全都躲入了城内的建筑物之中，根本就不敢轻易冒头。

    在这种情况下，他们也根本就组织不起任何有效的防御或者是反击。

    于是随着筋斗云军团九人战斗小队的不断破门而入，在天黑之前，整座卡拉梅克要塞里面便再也没有任何一个活着的塔吉克斯坦士兵。

    这一次，面对着要塞内守军全体躲起来的情况，詹姆斯没有任何想要招降的意图，他直接命令筋斗云军团杀光了要塞内的三万守军，没有留下任何一个活口。

    当天夜晚，在利用筋斗云将要塞内的三万多具尸体全部丢到南北两侧的深山之后，詹姆斯便率领筋斗云军团在卡拉梅克要塞驻扎了下来。

    在攻占了卡拉梅克要塞之后，整个阿赖山谷里面便只剩下了驻兵二十万的萨雷塔什要塞还未被攻破。

    在詹姆斯的计划之中，萨雷塔什要塞在明天日落之前是必须要彻底拿下来的。

    只有拿下了萨雷塔什要塞，后续跟进的矮人岩羊骑兵团才能顺势杀入南边的高原地区。

    而他则要率领筋斗云军团的主力在第三天和第四天拿下塔吉克斯坦的首都——杜尚别，继而攻占整个塔吉克斯坦。

