    第2780章  天不助你们

    苍镇世、玄政等诸多八阶人物同时走出，身上的气息释放到极致，使得这片天地的气息变得更为的压抑沉重。

    已经退到远处的人群看到那边的景象，一个个脸上都充斥着惊骇之色，这些八阶人物打算一起出手吗？

    如此浩大的场面，除了上古时代，恐怕再没有出现过了吧。

    而今日，他们亲眼看到了。

    只见苍镇世浑身沐浴在神华之中，在他身后苍神虚影出现，手持金色长枪，威严绝伦，举世无双，仿佛化身为这片天地的主宰。

    “杀！”苍镇世大喝一声，抬起手臂朝着下方刺出了一枪，刹那间，一道毁灭一切的枪芒绽放而出，无视空间距离，一瞬间降临在乾坤六合阵上方。

    “轰……”一阵惊天动地的声响传出，枪芒撞击在阵法之上，然而却依旧没有被破开，被挡在了外面。

    而与此同时，澹台烽眼中闪过一道锋利之色，双手握住神轮继续向下切割阵法，打算与苍镇世一同破阵，决心非常强。

    乾坤六合阵下方，天玄神宫的人群脸色都不由得发生了变化，内心颤动不止，眼前这一幕对他们而言太过震撼了。

    两位顶尖八阶人物同时释放最强攻击，竟然都被挡在外面，无法破阵，这座阵法的防御远远地超出了他们的预想。

    不过他们心中十分清楚，乾坤六合阵之所以如此坚固，不仅因为这阵法本身非凡，还与太圣真君的实力脱不开关系。

    若是换一人去坐镇的话，必然是另一种结果。

    秦轩目光中流露出一道明悟之色，直到此刻，他终于明白太圣真君建造乾坤六合阵的真正意图。

    借助乾坤六合阵，太圣真君能够将自己的实力发挥到极致，以一人之力对抗数位顶尖强者的攻击，如此一来，便能守住天玄神宫。

    “我倒要看看，这阵法究竟能承受多强大的威力！”玄政冷喝一声，说罢他身躯遽然间变大许多倍，浑身上下尽皆流转着璀璨夺目的大道神光，宛如神明之躯，不知蕴藏多强大的力量。

    “砰。”一道巨响声传出，玄政脚步猛地向前踏出，只一瞬间，他身形消失在原地，下一刻便出现在乾坤六合阵上空。

    随后他抬起脚掌猛地踩在阵法之上，一道沉闷的声响传出，那片空间直接被化作废墟，根本承受不住这一脚之威。

    “好恐怖的力量……”这一幕使得不少人目光纷纷凝固在那，心中的震撼之意无法用言语来形容。

    玄武一族向来以力量强大而著称，他们的肉身便是最强武器，攻防兼备，因而不需要借助神兵去战斗，而玄政乃是玄武一族的族长，屹立在八阶巅峰的人物，他全力释放的攻击，威力可想而知。

    只见玄政不断抬起脚掌，然后践踏而下，一股股恐怖到极点的力量不断轰击在乾坤六合阵之上，巨响声久久不息，不断回响在天地间，震撼人心。

    而在另一方位，有滔天火焰从空间中蔓延开来，化作一片火海，将阵法笼罩在其中，只见在火海中站着一道身影，正是赤神山的神主赤煌。

    赤煌手指不断点出，一道道火焰如巨龙般席卷而出，一次次与阵法发生碰撞，与此同时，火焰巨龙口中吞吐出炽热的气息，不断流转于阵法之上，欲渗透进去。

    神风谷谷主风纪此刻身处于一片恐怖的风暴之中，周身空间化作他的大道领域，一道道空间利刃释放而出，裹挟着锋利至极的气息，不断斩在阵法之上，发出铿锵般的声响。

    妖王宫宫主妖浚同样没有闲着，他站在虚空之上，抬手间便召唤出一尊尊远古大妖。

    有桀骜不驯的穷奇，有力量通天的大力神牛，还有速度无双的鲲鹏……诸多大妖组成了一支妖兽军团，妖气冲天，威压无尽虚空。

    “吼……”伴随着一道道兽吼声传出，诸多大妖同时朝着乾坤六合阵奔腾而去，恐怖至极的力量不断爆发而出，震得阵法猛烈的颤动着。

    远处的人群看到眼前的景象，心中彻底无言，唯有深深的震撼。

    六位顶尖八阶人物同时进攻一座阵法，这一战，足以载入中行天的历史了。

    然而令诸人感到心惊的并非苍镇世六人，而是盘坐在阵法之中的太圣真君，他以一人之力，对抗六位同境顶尖强者，这是什么概念？

    中行天素有传闻，太圣真君虽是八阶巅峰修为，但能够抗衡九阶存在，但看到眼前这一幕后，许多人感觉太圣真君的实力比传闻中所描述的还要强大。

    毕竟九阶人物承受六位顶尖八阶圣人攻击，恐怕也做不到像太圣真君这等地步。

    不过，在苍镇世等人同时攻伐之下，乾坤六合阵终于出现了一些裂痕，这让他们心中顿时升起了一丝希望。

    再坚持一段时间，必定能将阵法攻破，到那时他们便可以大开杀戒了。

    “看来真君快要坚持不住了，我们是否要准备撤退？”段承天目光看向秦轩问道。

    秦轩眼中露出一抹凝重的神色，他知道段承天心中的担忧，如果现在不走的话，等他们杀进来，再走就来不及了。

    而就在秦轩打算下达撤退命令的时候，太圣真君的身上忽然有一道道仙光弥漫而出，仿佛化身真正的仙人，令人不敢生出亵渎之意。

    只见此时，太圣真君那双紧闭的双眸豁然睁开，目光望向阵法之外的六人，开口感慨一声：“看来，天不助你们。”

    听到这声音苍镇世等人目光不由一滞，这句话是什么意思？

    下一刻，天色顿时变得更加可怕，漆黑的云层之中有一道道恐怖的雷霆之声传出，传荡于天地间，仿佛有某种极为恐怖的力量正在酝酿着。

    “嗯？”听到雷声后许多人下意识抬头望向天穹，看着云层之中若隐若现的劫雷之光，他们神色先是怔了下，随后猛然意识到了什么。

    此刻苍镇世、玄政等人也看着天穹之上的景象，心中忽然生出一道可怕的念头，难道……

    想到太圣真君刚才的话语，他们脸色皆都变得极为难看，果真是天不助他们吗？

