    “晏掌柜，我们可是按照你说的，把周边几个城镇的玉竹子都买空了，你答应我们的事，什么时候办？”一家酒楼雅间中，黄老爷和几位老爷纷纷看向晏苗，眼神中带着几分意义不明的味道。

    晏苗对此却毫无所查，她喝下黄老爷给她倒的酒，道，“几位大可放心，我派人去打听过，工厂已经放假，只要晏溪买不到玉竹子，工厂就无法开工。我们直接釜底抽薪的断了她的后路，晏溪就是不妥协也不行。”

    “还是晏掌柜有本事，来来来，我再敬晏掌柜一杯。”黄老爷拿起酒壶又给晏苗倒了一杯酒。

    晏苗推脱一二，还是喝下了。

    此时，另外一位老爷也拿起酒壶，给晏苗倒酒，边说，“晏掌柜当真是巾帼不让须眉，女中豪杰，让人好生钦佩……”

    如此接连好几次，晏苗就喝了不少酒。

    酒喝多了话自然也多了起来。

    见她这副模样，黄老爷就开口问道，“我有一事好生不解，不知晏掌柜是如何知晓女子坊那些护肤品中，需要用到玉竹子呢？不知晏掌柜可能帮我解惑？”

    “我知道的事多了去了，不光是这些，我还知道很多她的秘密。”晏苗边说边笑。

    可无论黄老爷等人怎么问，她就是不肯说她到底知道晏溪什么秘密？

    只说，她有办法让打败晏溪，让晏溪后悔招惹她。

    不久后，晏苗被人接走，黄老爷等人并未急着离开。

    其中一人就问黄老爷，“我们当真要信她的说法？”

    “试试也无妨，她们是亲姐妹，或许她确实知道一些旁人不知道的东西。”黄老爷想了想说。

    “那倒也是。不过都是姓晏，这差别怎么这么大？一个是真聪明，胆子也是真大。一个就是草包，野心倒是不小。”另一人就笑道。

    黄老爷摸了摸自己那两撇小胡子说，“蠢点好，太聪明不好控制。”

    “这倒是，我们不妨先看看晏掌柜这草包美人到底有几分本事？要是能靠她把晏娘子给斗垮，那还真是好事一桩。”

    “她要真有那本事，我倒是不介意把她收到房中。”

    “方兄怎将我的话说了？哈哈哈，那晏掌柜孤身一人夜晚难免寂寞难耐，我倒是愿意为她在夜里排解寂寞，哈哈哈……”

    “晏掌柜那身段品尝起来滋味必然不差，你们到时候可莫要忘了我。”

    “回头她尝到滋味，说不得还得感激我们，哈哈哈……”

    ……

    这些人，方才在晏苗面前表现得多正人君子，现在就有多肮脏龌龊。

    而晏苗在被人接走后，上了马车就睁开了眼睛。

    看模样是一点都不像喝醉酒的人。

    给她赶马车的车夫是个三十多岁身材高壮的男子，将她送到镇上一处宅院中，晏苗便对他说，“你方才接我走的时候，可认真观察过那几人？”

    “看过，他们都不是好人。”高壮的男子声音有些沙哑。

    “那不重要，你帮我盯着点他们，尤其是姓黄的。想办法从他那边把账本偷出来，我手里得握着他的把柄才放心。”晏苗对高壮男子说。

    高壮男子点头，见她很不舒服的样子，就主动上前把她抱起来送回房中，没多大一会儿房里就传来男女运动的声音。

    转眼，三天过去了。

    工厂那边工人已经复工，女子坊这边也在正常营业，似乎那三天真的就只是简单的给工人放了一个假。

    这个消息，让派人盯着工厂那边的晏苗和黄老爷等人都傻眼了。

    晏苗跟黄老爷都商量好了，等到三天过后，就让人把消息透露给晏溪，让她知道买空玉竹子的人就是他们，逼着晏溪主动去求他们。

    可谁知道，晏溪却压根没受到影响，就跟什么事都没发生似的。

    着急的黄老爷马上让人去晏苗，约她出来见面。

    经过商议，黄老爷决定跟晏苗唱双簧，一个演白脸一个演红脸去试探晏溪。

    晏苗让人用知道周安鸣的秘密为由，把晏溪约了出来。

    晏溪佯装什么都不知道，主动上钩去见了晏苗。

    “怎么是你？”见到晏苗的时候，晏溪还假装震惊了一回。

    晏苗道，“我也是不得已才用这个办法约你出来，刚得到消息，周安鸣已经决定要对你下手了，我这么做都是为了保护你。”

    晏溪：“……那我谢谢你？”

    说实话，有那么一瞬间，晏溪是想找块镜子让晏苗好好看看她自己此时此刻的表情。

    戏太假了！

    多亏她自己演技好，才能崩住不跳戏。

    “你我姐妹间不用这么客气。”晏苗竟然连晏溪的嘲讽都没听出来，还在这跟她上演姐妹情深呢！

    晏溪心想，你可快点说重点吧！我尴尬得脚指头都快在地上抠出一座紫禁城了。

    晏苗就跟听到晏溪心声似的，接着说道，“我听说女子坊那边出事了，是真的吗？”

    “你听谁说的？”晏溪不答反问的看向她。

    “我自有办法。你只要告诉我，是还是不是？”晏苗又故作神秘了一把。

    得，我配合你还不行吗？

    晏溪心里猛翻白眼，脸上却是做出几分犹豫，才道，“出了一点小事，已经处理好了。”

    “你还要骗我？原材料断货，工厂放假，你难道还不知道这意味着什么吗？周安鸣已经对你动手了，他为了让你名正言顺的消失，打算从女子坊下手，毁了女子坊然后你就能因受不了打击而自杀。这样就没人会怀疑你的死，他也能带着两个孩子去京城。”晏苗说得头头是道，跟真的一样。

    “不，不可能，我……”晏溪摇头，一副大受打击不愿意相信的模样。

    看到她露出这副模样，晏苗眼底飞快闪过一抹快意，然后说道，“好在我们两家铺子做的东西都差不多，玉竹子我先前托朋友买了一些，你需要的话可以先拿去用。”

    “当真？”晏溪先是一脸喜色，然后摇头道，“还是算了，玉竹子虽然好用，但功效还是比不上珍珠粉，我已经找人买了一批上好的珍珠研磨成份效果更好。”

    “你也买了珍珠？”晏苗满脸震惊脱口而出。

