    布置完大阵之后，秦尘没有任何歇息，先将阵法的控制方法传授给了黑奴，紧接着，又从身上拿出了诸多丹药，递给了幽千雪他们。

    “什么？这些丹药……”

    看到秦尘拿出来的丹药，萧雅顿时惊呼出声，这里面，几乎都是五品以上的丹药，甚至连六品的丹药都有不少。

    特别是看到最后的化尊丹之后，萧雅脸上的震惊，更是如同狂风骇浪一般。

    “化尊丹，竟然是化尊丹！”

    她震惊的，不仅仅是化尊丹的功效，能让五阶巅峰的武宗突破武尊境界，甚至让武尊强者更进一步。

    同样震惊的，还有化尊丹的等级，化尊丹，乃是六品巅峰的丹药，在她丹阁之中，恐怕只有阁主才能炼制，甚至连两位副阁主，也没有炼制化尊丹的能力，秦尘是从哪里得来的这些丹药？

    要知道这等丹药，一旦流动到皇城之中，定然会引发巨大的轰动。

    “这是我这段时间所得到的一些丹药，足以令你们在短时间内突破到更加的境界，不过服用之前，你们先行一人服用一枚这丹药，再服用其它丹药。”

    秦尘没有告诉萧雅这些丹药是自己炼制的，毕竟太过让人震惊了，同时，秦尘也将分解过的苦韵丹，一人给了一颗。

    “这丹药？”

    萧雅疑惑的看着秦尘递来的苦韵丹，脸上顿时露出狐疑之色，因为连她这个四品的炼药师，竟然都分辨不出来这究竟是何等丹药，只是隐隐的有些熟悉。

    苦韵芝，数量极为稀少，因此这天下认识苦韵丹的炼药师也并不多，甚至有些六品、乃至七品的药王，终其一身，都未必见过苦韵丹。

    如果让萧雅见到苦韵芝，或许能认得出来，但是对已经炼成丹药的苦韵丹，她却浑然不明白了。

    “萧雅阁主，抓紧时间，先带我去丹阁吧，黑奴，这里就交给你了。”

    秦尘笑了笑，并未解释苦韵丹的来历。

    萧雅也知道事态紧急，并未继续询问，立即带着秦尘离开了西城贫民窟。

    “你们赶紧服用丹药修炼吧。”

    黑奴看了眼震惊的萧战等人，微微摇了摇头。

    只有他才知道，秦尘给众人的丹药，究竟有多可怕，特别是那能够消除体内丹毒的苦韵丹，那根本是百朝之地的皇室，都不敢想象的丹药。

    以这些人的天赋，一旦体内丹毒消除，将来的成就，恐怕不可限量。

    而在秦尘布置一切的时候，冯家被灭的消息，已如一阵风一般，瞬间传遍了整个大威王朝的皇城。

    “砰！”

    位于皇城内城的一个奢华府邸之中，一名器宇轩昂的中年男子一掌重重拍在身下的椅子之上，脸上露出无比愤怒的神色。

    “你说什么？冯家被灭了？到底是怎么回事？”

    此人冷冷的看着下方冷明，浑身寒意爆发，瞬间整个大厅，像是进入了寒冬之中，令人不寒而栗。

    正是冷家家主，冷非凡。

    “家主，事情是这样的……”冷明当即将冯家发生的事情一五一十说了出来，脸上带着怨毒道：“那小子，根本不把我冷家放在眼里，还请家主下令，属下马上带人将那小子擒拿回来。”

    “一个五阶后期的武宗，竟能击败冯渊这个六阶中期巅峰的武尊？”

    冷非凡目光一凝，脸上露出凝重之色，秦尘的天赋，连他都感到可怕。

    一般天才，五阶后期，能和六阶初期的武尊对战，就已经可以称为天才，而能斩杀六阶初期武尊，便能称之为天骄，在大威王朝皇城，也没有多少。

    可那秦尘，才五阶后期，竟能斩杀六阶中期巅峰的武尊，这等天赋，即便是冷非凡见多识广，依旧为之震撼。

    这等人物，不得罪还好，一旦得罪，必须斩草除根，不能给对方留下丝毫反击的机会。

    “家主？”

    见冷非凡不说话，冷明忍不住提醒。

    冷非凡这才清醒过来，摇头道：“不用。”

    冷明一愣，“家主，难道就这么放过那小子了？”

    “放过他，怎么可能！”

    冷非凡冷笑一声，“此子破坏了老夫的计划，你知道，冯家一死，那五国弟子被救回，我冷家会损失多少么？和其它几大势力，也不好交代。”

    “不过，我冷家毕竟是三大豪门之首，树大招风，有些事情，不能亲自去做，否则，岂会需要让冯家出面，对付那五国弟子？现在闹得这么大，我冷家更加需要低调，不能贸然出头。”

    冷明闻言顿时焦急道：“可是……”

    冷非凡一摆手，道：“我知道你想说什么，我冷家不出面，并非代表放过那几人，此子竟敢在皇城屠戮冯家这么大一个世家，已然违背了我皇城的规矩，你马上去一趟城卫署。”

    “家主你的意思是，让城卫署出面？”冷明目光一亮。

    “没错，城卫署，管辖皇城治安，此事由他们出面，最合理不过，我就不信那五国之人，还敢和皇城城卫署交锋。”

    冷非凡脸上顿时露出一丝冷笑之意。

    在冷家想办法对付秦尘的时候，秦尘在萧雅的带领下， 则已经来到了丹阁所在。

    大威王朝的丹阁，极为宏伟，比起大齐国的丹阁，强了何止十倍，耸立在这皇城的繁华之地，霸道威严。

    门口两位护卫见到带着秦尘进入丹阁的萧雅，脸上顿时露出一丝异样的神情。

    “尘少，这就是丹阁了，我们现在要做什么？”

    萧雅带着秦尘走入丹阁大厅，脸上疑惑说道。

    她不明白，秦尘哪里来的自信，相信丹阁会答应他的要求。

    “不急，先带我去看看你师尊吧。”秦尘道。

    “好。”萧雅点头，正准备带秦尘往里，突然一道刺耳的声音传了过来。

    “萧雅，你居然还有闲情逸致来丹阁，听说你这些天一直和那些五国的贱民在一起，怎么，五国之地待久了，忘了自己的身份，把自己也当成贱民了！”

    只见一名二十多岁，身穿炼药师袍的少年缓缓的走了过来，冷傲的看着萧雅身边的秦尘，一脸嘲讽之意。

