    陈风眉头一皱，加好友会共享双方的位置。

    对于赵石头，陈风可没有丝毫的信任，他的脸上已经带着一些愤怒，不想再和他纠缠，怒声道：“怎么？你赖着不走，是想让我送你一程？”

    看到陈风有些动怒，赵石头的脸色僵硬了一下，急忙陪笑：“这就走这就走！”

    说完立马往自己的帆船跑去，等到接近了帆船，还回头大喊：“陈风大佬！有需要继续私聊我！随叫随到！”

    然后才带着一帮手下快速离开。

    陈风无奈的摇头，赵石头这家伙，天生的自来熟，属于憨皮厚脸的一种人，他也没有过多的放在心上。

    陈风和马小婷各自回到了自己的载具上，不多久，面前的鱼人岛开始震动。

    伴随着海平面上升起的朝阳，岛屿缓缓下沉。

    海面因为岛屿下沉，出现了一个不小的漩涡，好在陈风和马小婷两人的载具动力很强，抵御漩涡的吸力非常轻松。

    终于回到自己的游轮上，马小婷耷拉着脑袋，显然是累的不行，她有气无力的冲着陈风说道。

    “陈风，我先去眯一会，黄金宝箱开出来记得叫我一声哦！”

    说完，马小婷甩了两下双马尾，打着哈欠往游轮的上层建筑中走去。

    不知道是不是陈风的错觉，自从两人在寄居蟹的粉色之狱泡泡中经历了那件事之后，马小婷现在对自己的态度居然有了那么一丝丝的柔和，以前她对陈风，感觉就像是男人跟男人之间的兄弟情谊。

    现在嘛，这货居然会撒娇了，这和她的性格可是截然相反。

    陈风点点头算是回应，自己也转身往战舰内部走去。

    只是他没注意到的是，游轮上的王若曦，正咬着嘴唇，一脸幽怨的看着他。

    陈风打发周灵睿等人休息去，自己则独自走进船舱，每次要开宝箱，陈风都喜欢一个人独处，周灵睿已经很习惯了。

    船舱内，陈风将黄金宝箱放好，然后点击开启。

    瞬间，30分钟的开启进度条出现，陈风就让这个宝箱在这慢慢开，自己则走到船舱的动力室，准备安装另一个螺旋桨。

    船舱的后半部分，原本在载具还是游轮的时候，只有一个动力室，升级成载具之后，又增加了一个动力室。

    掏出仓库里的大宝贝，陈风将这个从朱有德的游轮上扒下来的螺旋桨放了进去，点击安装。

    【螺旋桨（紫色）不可强化】正在安装，需要时间5分钟。

    随着系统的提示，螺旋桨迅速涨大，正在安装。

    在5分钟的时间安装等待中，陈风又将仓库中的几个沙漏点击使用。

    正好，战舰成功升级到33级，完成之后，螺旋桨也安装成功。

    此时战舰的属性再次变化，陈风急忙观察。

    【致命武器：战舰】等级：33

    长宽高：130、33、36M（吃水15M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时

    能源：幽能19/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：

    铁块（剩余41371，需要2000）

    铜块（剩余18426，需要500）

    银块（剩余718，需要50）

    游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余20，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）

    安装了两个动力装置的战舰，速度居然达到了200KM每小时，陈风看到注释，心里已经乐疯了。

    现在的战舰怎么能叫船呢，应该叫小马驹啊！哪有船能跑到200公里每小时的啊！

    虽然100KM每小时的速度已经很快了，但是，谁能嫌弃自己跑的更快呢？！

    战舰的速度这么快，以后陈风在夜晚进攻鱼人岛的速度也能提升一大步，这能让他在极短的时间里攻击更多的鱼人岛，毕竟，时间就是金钱嘛！

    除了动力，战舰又变得更大了一些，如此一来，幽能防御罩是真的不够用了。

    正好今天生存点更新，因为昨天晚上获得了大量的升级材料，陈风今天的生存点更新的还是蛮多的。

    现在他身上一共有52437点生存点，足够买10张【2级强化卷轴】了。

    陈风直接买了五张，将幽能防御罩强化到+10。

    他抽空出去试着将防御罩再次开启，惊喜的发现。

    此时的防御罩直径达到了恐怖的150米，包裹整个战舰绰绰有余，而且光罩似乎更加凝实，想必防御力也有了很大的提高。

    至于战舰上的几个舰载武器，陈风暂时没有打算升级，鱼人岛秘境中，战舰面对的危机也就是同类的攻击，升级防御罩就行了，攻击的话目前武器的威力足够。

    上了鱼人岛，也是需要自己的实力，所以剩下的27437点生存点，陈风防止自己有其他的急用，所以暂时先留着不用。

    战舰的下一级升级材料肯定是充足的，陈风这两天，从鱼人岛上的鱼人宝藏里得到了大量的升级材料。

    加上昨夜大型鱼人岛上的收获，升级材料可以说是暴增。

    除了金属升级材料，陈风身上的木材和植物纤维也达到了恐怖的数量。

    岛上获得的，再加上从【交易】中收购的。

    木材*120000

    植物纤维*110000

    这些材料现在虽然用处不大，但是再囤积一段时间，海上钢铁堡垒的升级方向被大众得知的话，这些材料肯定会突飞猛涨的，到时候也能卖了，得到很大一笔生存点。

    材料充足，陈风选择继续升级战舰。

    【战舰正在升级中，需要时间8500小时】

    听到系统的升级提示，陈风叹了一口气，慢慢熬吧！

    黄金宝箱还没开启成功，陈风趁着这段空闲，打开世界聊天，想要看看其他区域的鱼人岛秘境中，有没有关于大型鱼人岛的信息。

    毕竟，鱼人岛到了第四天才出现大型鱼人岛，这个现象有些奇怪。

