    本来就存着和“晓”组织扯上关系的茨木，提出的两个条件，其实也就是随便说说，以此来打消宇智波带土等人的怀疑罢了。

    如果不出意外的话，药师兜会去龙地洞学会蛇仙术，并参与到第四次忍界大战中来，都不用刻意去找，他自己就会主动现身。

    本来就有机会抓住药师兜的大丸，放任那个白发青年自由行动，也未尝没有放长线钓大鱼的心思。

    至于索要的一对写轮眼，更是可有可无的东西，如果是拥有特殊瞳术的万花筒写轮眼还好，一般的三勾玉写轮眼，对大丸来说，就是鸡肋，好不好用另说，移植之后对身体的压力也极大。

    自己用肯定是不行的，只能作为实验材料。

    连大蛇丸都还没彻底将血继限界·写轮眼的安全移植方法研究出来，大丸就更没办法了。

    可是，对别人来说，看着挺好，实际用处不大的宇智波带土来说，没一枚写轮眼都是一次施展禁术·伊邪纳岐的保命机会，库存还有不少，也并不意味着一对三勾玉写轮眼就能轻易送出去。

    当然了，茨木可以尽情提条件，“晓”组织可以答应，也可以选择打个折扣。

    不论如何，首先得展示足够的实力，至少让面前的茨木心服口服才行。

    飞在半空中的茨木，最不好对付的就是太过灵活，以宇智波带土之能，也真不好追击。

    “晓”组织内部的正是成员，拥有飞行能力的还有一些，但不包括绝和宇智波带土。

    战斗，必须在对等的层面，你来我往才算数，打不中对方，自然也没有击败的办法。

    上一次面对大丸，也是被居高临下的对手击败后落荒而逃，这一次也是类似的对手，不过茨木明显要弱很多。

    那与“咒印二”状态几乎没太多差别的战斗姿态，也被认为是咒印在不同人身上产生的异化也略有不同，大体还维持着人型的茨木，还没有脱离忍者对使用禁术后的副作用的估计。

    观察了茨木一会后，宇智波带土意识到，这个会飞的“怪物”，在力量运用层面，和大丸相差极远，其用来支撑滞空的力量，甚至都不是风遁，而是完全凭借翅膀扇动形成的风压飞起来的。

    不是利用忍术飞行，而是和鸟类一般的飞行模式。

    如果只是这样，就能判断出，这样的飞行十分累人，不仅速度和灵活性不如大丸，甚至飞行的高度也有极大限制。

    而这也留下了很大的缺陷可供利用。

    “看你的口气挺大，但是这个模样，也坚持不了太久吧……”

    宇智波带土轻声说着。

    不管是人柱力尾兽化、仙人模式或者咒印化，都有时间限制，在查克拉消耗干净或者体力支撑不住，就难以为继了。

    “和你们玩玩，应该是够了……”

    说着的茨木，将骨弓背在肩膀上，双手结印，

    “土遁·土龙弹之术！”

    话音刚落，一条巨大的泥土化作的长龙拔地而起，向绝和宇智波带土的方向扑了过去。

    这样的攻击看似声势惊人，但对绝来说，也没太多效果，稍微调整了木遁藤蔓的方向，结成一道青绿色的壁障，就将咆哮的土龙挡住。

    碎石飞溅，宇智波带土踩着脚下由木遁·巨木柱之术，快速靠近茨木的方位。

    见状丝毫不觉得意外的茨木双手微微扬起，连绵的骨质弹丸连射，将意图袭击的宇智波带土逼退。

    间不容发之间，宇智波带土反手射出一连串手里剑，划着弧线穿过骨质弹幕，自身虚化，躲过攻击后，在使用万花筒写轮眼跨过虚空之能，迅速靠近飞射的手里剑，在刚刚躲过攻击的茨木惊讶的眼神中，甩出一条铁链，缠住了茨木的臂膀。

    “这下你可跑不掉了……”

    “你确定？”

    迎着宇智波带土嘲讽的声调，茨木另一只手握持着骨弓的以角，将弓身当做长刀，顺势劈砍，原本看似坚韧的手臂顺着铁链绑缚的边缘被砍断。

    原本连接的两人，再次拉开了距离，看着升势已尽的宇智波带土向下掉落，不由得得意一笑，张口吐出一条细长坚韧的丝线，将半空中的断臂缠住，挥手扯了回来，让两个断裂面贴合在一起，旺盛的生命力和经过特殊调制的异种细胞开始蠕动并融合，十几秒钟后，就初步接驳好了，内里有一条条继承自地怨虞的特性生成的有机丝线，将还未恢复完全的手臂缝好，待生命力加持自然恢复，不久后就能和先前一样，运转如初。

    只是刚刚接好的断臂，到底不如原来，动作还是慢半拍，结印和运转查克拉也有些迟滞。

    好在对战斗力的影响不大。

    下方，被探出的巨木树冠接住的宇智波带土看着一番操作后，几乎毫发无伤的茨木，不由得喃喃自语：

    “好快的恢复能力，比白绝都不差了，而且，观其不死性，甚至还在白绝之上，不愧是能从大蛇丸手底下逃脱的试验品，有点本事……”

    “这样不好么？”

    绝乐呵地回应道，

    “他越强，我们就越省事……”

    “就是收拢这个战力要花点力气了……”

    一击不中的宇智波带土丝毫不觉得气馁，对手越强，对付尾兽和人柱力的时候就越有把握。

    “除了二尾和八尾还在云隐村，有捡漏捕捉的可能，其它的都集中在木叶村了，只要再找一两个有实力的炮灰就行……”

    整个“晓”组织的正式成员，已经损失了小半，外围组织更是在“狙击队”的围追堵截之下伤亡惨重，像先前被茨木顺手剿灭的小团队，过去就是可有可无的存在，如今也是为数不多能派上用场的大势力了。

    “就他了，看上去和角都应该差不多，战斗力可能差点，命肯定很硬，应该能和飞段搭档而不被弄死……”

    身为宇智波斑的代言人，宇智波带土的决定，绝肯定不会反驳。

    “那好，赶紧击败他，然后让他和飞段去抓二尾人柱力，具体的位置，我已经知道了……”

    计议已定，绝也不再留守，木遁全力施展，大范围的森林迅速蔓延拔高，一朵朵散发异香的诡异花朵盛开，混杂着强大幻术与腐蚀查克拉力量的孢子顺着夜风飘散。

    警觉的茨木正要来开距离，陡然觉得眼前一花，吸入了不少香味的骨翼鬼怪顿时暗道不妙，不等进一步反应，下方顺着空间扭曲之力迅速靠近的强大火遁已经临身。

    “火遁·爆风乱舞！”

    自扭曲的空间之力中溢出的时空间乱流，如一条条细小的切割丝线，在茨木身上留下了一道道小口子，殷红发黑的血液绽放，如点点花朵，在火焰的热浪中翻滚着，迅速被蒸干，体表的袍服似乎是特殊材料所制，阻燃效果还不错，但防不住高温，红鳞状蛇纹皮肤被炙烤着，水分消失，化作漆黑的焦炭，黑色凌乱发丝更是如火炬一般，壮大了火势。

    还有背后的骨翼，被时空间乱流戳破了，如同兜不住空气的风筝，带着茨木从天空中盘旋着掉了下来。

    砰的一声巨响，原本因为爆炸而成的小土坑中，又多了一个挣扎着惨叫的火人，不等火焰熄灭，木遁藤蔓就将其包裹，熄灭了体表肆虐的火焰，也吸干了其体内的查克拉，瘫痪了其战力。

    “火遁居然能打这么远……”

    茨木口中传出了含糊的愤恨声。

    先前大丸和宇智波带土、白绝战斗过，也不是不知道两人的实力层次，可是按照上次战斗的经验来选择战术，这次就吃了大亏。

    被大丸“教育”了好几次，宇智波带土也是吃够了光挨打不能还手的亏，在小幅度减弱火遁威力的情况下，利用瞳术·神威操纵空间的优势，大幅度增加了火遁波及的范围。

    这样的改良，明显不是为了和强敌单挑用的，针对的目标只可能是数量巨大的杂鱼和难以打中的灵巧型刺客。

    大意是这次中招的主要因素，也有这具名为茨木的傀儡之躯，和本体的战力差距有点大，意识到位了，身体却跟不上，要是本人在这，也不会连躲都躲不掉。

    嘟囔着还想继续说几句，茨木就觉得被烧焦后几乎失去知觉的背部被踏上一只脚，肩胛骨附近残存的骨翼被两只手抓住，后强行撤掉，焦黑的肉质下面，白色的骨骼断面清晰可见，还有流出的腥臭的鲜血，无不昭示着一时半会，茨木是飞不起来了。

    “我说你啊……嚣张也要有个限度，能以五大忍村为敌，立志要征服忍界的我们，哪里是你这样的货色能抗衡的？”

    宇智波带土冷漠的声音传来，透着淡淡的杀意，很明显，茨木要是不识相，可能真的会被杀掉。

    翅膀没了，身受重伤，还被木遁捆住，不管怎么看，都应该没有反抗的可能了。

    茨木吐了一口殷红的鲜血，毫不示弱地反驳道：

    “这么贬低我的本事，是为了讨价还价，甚至不支付说好的酬劳？那你可就打错了主意，愚蠢而又不知道敬畏的蠢货……”

    正说着的茨木，嘴角咧出一抹诡异的笑容，在宇智波带土和绝惊骇的眼神中，化作银亮的光辉猛然爆开。

    传递到数公里之外的轰隆巨响，让周围的鸟兽虫鱼都被惊吓，好在周围十几公里内都无人居住，不会造成什么伤亡。

    剧烈的爆炸，激起的蘑菇云，比先前还要大好几倍，飞溅的碎石和冲击波将木遁森林撕成碎片。

    见势不妙的绝急忙施展木遁稍作抵抗，然后由宇智波带土用神威将两人带到异空间躲避。

    几分钟后，烟尘弥漫的空地上，宇智波带土和绝脚踏实地地踩在还冒着热气的结晶化地面上，脚步声发出咔嚓咔嚓的响动。

    “同样的招数，奏效了两次，咱们可真是够狼狈的……”

    绝古怪地笑着，就像被打得惨不忍睹的不是自己人一样。

    此时此刻，宇智波带土的样子也不复先前的从容，漩涡面具不知道是什么做了，材质极好，没有破碎，但是沾染了不少灰尘，衣衫被烧焦，露在外面的皮肤，也在流着鲜血。

    如果不是爆炸的威力蔓延不到神威空间，宇智波带土和绝恐怕见不到十尾复生的那一天就要死掉了。

    在距离两人近百米的地方，只剩下一截残躯还大体保持完好的茨木，仰面躺在地上，看着天上的明月，不知道在想些什么。

    漫步靠近的宇智波带土略有些恼怒地质问道：

    “宁愿同归于尽都不愿意服软，这可与先前商议的条件不太一样……”

    “两个藏头露尾的家伙，我可信不过你们……”

    眼睛已经瞎了，完全看不到，耳朵实际上也失去了作用，听不见身影，完全靠体感和查克拉共鸣来交流的茨木猖狂地笑道，

    “不进行深入的‘交流’，你们怎么可能会同意我提出的条件？或许站在你们的角都，我是狮子大张口，但是我本人觉得，自己值这个价码……”

    “现在你就要死了，能证明什么？”

    就连绝也为茨木的话感到好笑，

    “我们可没有等你恢复的想法……”

    “是嘛，我早就料到了！”

    说着的茨木半截身躯陡然开始颤动，嘴巴猛然张开，一双利爪大手掰开上下颚，紧接着是双臂，胳膊，头颅，躯干和下肢，依从从里面爬出来。

    “是大蛇丸流替身术，居然连这个也会？看来你从大蛇丸那里捞了不好好处啊……”

    眼见半死不活的茨木，“脱下”表面那一层“皮”后，几乎濒死的重伤就被消除，除了查克拉量消耗巨大，几乎毫发无伤的骨翼鬼人再次出现，宇智波带土和绝也不得不承认，在保命这个领域，面前的家伙还真得了大蛇丸不少传承奥秘。

    “怎么样，还要不要在继续？我早说过了，给我好处，为你们卖命，不会吃亏的……”

    宇智波带土和绝相视一眼，默契地达成了共识，

    “欢迎你的加入，茨木先生……”

