    黄泉路。

    天空幽暗，不辨日夜。

    许心映走在黄泉路之中，见过了孟婆，很快就被安排重新投胎转世。

    “我就选这里吧。”

    她精挑细选，最终把转世地点，定在了离师尊隐居的山峰附近一代最近的城池，运明城之中。

    在她看来，这里同样是最容易遭受魔灾袭击的地方，属于凡人的一个枢纽城市，甚至还有她的一些朋友。

    “选这里吗？那么便去吧。”

    孟婆摆了摆手，让她自己离开，又满不在意的继续喂汤，“尘归尘，土归土。”

    她只是多看了几眼这个女娃儿，也就不看了。

    毕竟这种资质，一目了然，明显是被邪修眼馋的无用体质。

    不能修行。

    在孟婆眼中，这个第七峰的代峰主只怕又善心大发了，甚至在她的脑海中已经脑补出了一部悲情剧本：

    这个女娃被邪修追杀，要当成炼器材料，然后被一个自身难保的妖魔幼崽，偶遇搭救的戏码，然后又收了第二个苦命人...

    在她看来，根本没有必要去重视。

    这娃儿重生了又如何？

    只怕要不了多久，又会被邪修抓去。

    孟婆心中淡然，暗暗道：

    “刘坪还好，那窝囊废不会被人眼馋，这个女娃儿，他便是保不住了。”

    “也正好，让他见一见修仙界也是这般残忍，他没有保护人的能力，也只能眼见悲剧发生。”

    ...

    ...

    哇哇哇！

    随着一道哭声，一个女婴降生了。

    “是个女娃儿！”

    “健康得很！”

    “这娃儿就是有些冰冰的，总感觉很凉！”

    接生婆报喜。

    她出生在了城中的一户开着布店人家中，和刘坪类似的普通家庭，却没有他那么低眉倒运的命格，没有什么意外和变数。

    这个世界的婴儿体质很好，十多岁就能打滚翻身了，皮肤也充盈起来，不再皱巴巴的。

    几天后。

    婴儿被背着上街。

    许心映看着这熟悉的城池，恍如隔世。

    她经常护送商队路过，自然是相当熟悉这一座城池，心中很是怔然：

    “仿佛一场大梦。”

    “山中奇遇，偶遇仙人，死而复生，这其中拜师前后，不到一个月。”

    这好似黄粱一梦的神话典故。

    接下去几天之中，她发现这运明城陷入了一种极其胶着，紧张的状态，人人自危。

    甚至于，往日了见不到的一些修士，也经常在高空飞行，一副风雨欲来的姿态。

    “我要行动了。”

    许心映深呼吸一口气，决定暗中离开。

    这几天下来，她很喜欢这一世的父母，很是温柔善良。

    但她知道自己还有自己的使命，不去提升力量的话，这一世又只能眼睁睁的看着悲剧发生。

    而一旦要提升力量，她就要用黄泉宗的专属魔功，开始燃烧寿命，飞速催生成长，变成大人...

    如果被父母发现，只能是当成妖怪。

    “我要走了！”这一夜，她彻底坚定。

    又几天过去，她勉强修行到了练气一层之后，就趁着父母把她放在家里的一个间隔，紧急催化成长，然后暗中离开了。

    ...

    叮！

    【您的徒儿许心映，已投胎转世自荆州运明城的一户布店人家。】

    叮！

    【您的徒儿离家出走，成功联系自己昔日的好友，她以毁容为借口戴上面具，和昔日朋友相认，喜极而泣，醉饮一场。】

    叮！

    【您的徒儿知道了她护送商队失败后，失踪一个月来这一片区域所发生的事情，仙人打架，凡人遭殃，魔灾情况，刻不容缓。】

    叮！

    【您的徒儿告别了昔日朋友，正在赶往您所在的山峰。】

    ...

    吴浪短短几天，就收到了一大片的信息日志，心中甚是宽慰。

    “还是这一位靠谱。”

    他坐在洞窟深处，依旧在闭关打坐。

    在观察了一会儿徒儿得到的各种信息后，吴浪也有些眉头舒展。

    “还好，他们那些高级妖魔，没有那么不要脸，对着底层的凡人城池下手。”

    “他们数量本来就稀少，也抽不出空做那么无意义的事，但他们催化了附近的一些山精、妖兽、魔物，开始变得暴躁，疯狂袭击。”

    何为魔灾？

    高级妖魔，数量稀少，怎么可能会变成大灾？

    当然是高级妖魔们在背后催动兽潮，躁化魔物，形成一片巨大的灾难侵袭而来，袭击人族各处，以此生灵涂炭。

    而根据各种小道消息，运明城或许也即将成为对抗魔灾的前线之一，不少富商已经在暗中逃跑了。

    吴浪得到了这些及时的战略信息之后，他便皱眉：

    “魔灾靠近，我躲在附近的数十座荒山之一，魔灾如浪潮席卷而来，我可能也会遭遇一些威胁。”

    他想了想，也没有打算跑。

    毕竟跑哪去？

    这里更安全。

    毕竟自己可是一出生就看到，附近的一些顶尖仙门宗派，都被一尊妖魔大能，强行突袭清理干净了，都被叠成尸山，生妖魔崽崽了....

    既然已经被扫荡过了，这里必然相对安全。

    而魔灾侵袭，大量的低级妖兽，魔物来袭，自己藏在这里，勾他们的魂儿，也是一大笔的收入。

    “搞不好，我还能驻守这一座山峰，玩一个植物大战僵尸的塔防游戏。”吴浪自嘲道：“刷怪，掉装备。”

    他心中默默盘算了一波之后，也就重新看向眼前这几天的掉落。

    【挖掘专精】（白）来自地鼠。

    【同性相吸】（白）来自哥布林。

    【捕鱼能手】（白）来自野熊。

    【泰日天】（绿）来自哥布林。

    ...

    才一个绿。

    看着这些自动化挂机的十几个装备掉落，吴浪摇了摇头。

    “看来，我这一座山上的这些动物们，生活过得是相当的机械化和重复啊。”

    “精品装备的掉率，是真的低，不得是0.0001%吗？”

    吴浪心中吐槽道：“怪不得隔壁的第五峰、第一峰，都是大量招阴差，这不把基数叠上去，不搞个几万抽，很难出货啊。”

    他打算扩张一下挂机装备的掉落范围，先定个小目标，再抓一批哥布林，覆盖整座大山再说！

    而让谁去抓哥布林？

    我这个书生吗？

    当然不是。

    吴浪神态依旧平静。

    过了大半天，临近入夜的时候，山下一名身影缓缓出现了。

    许心映化为了一个十五六岁的小女娃儿，脸上稚嫩还未褪去，背着大包小包来到了洞窟前，“师尊，徒儿回来了！”

