    他们怎么也没有想到，自己有着那神秘强者指点，花费千年时间的准备。

    结果在最后，却是被一位超脱境武者给破坏。

    不对，现在的凌天已经是武神境八重，已经不是超脱境武者了。

    可即便如此，对于他们来说，武神境八重和超脱境并无太大的区别。

    “你其实早就可以毁掉我留在青羽之中的神魂力，是不是？”

    青鸾城城主擦掉嘴角的鲜血，看着凌天，缓缓开口。

    “只要我想，一个念头就能将你留在上面的神魂力给磨灭。”

    凌天点头，很是认真的开口。

    此话一出，青鸾城城主张嘴想要说点什么，最后却是化为一丝苦笑。

    双目紧闭，躺在地上，神色间满是苦涩。

    没有再去问凌天是怎么做到的，因为没有那个必要了。

    其他人也是神色恍惚，看着站在那里的凌天，眼中的苦涩更甚。

    若是早知道现在，他们根本不会给凌天任何的机会。

    当初若是他们愿意付出代价的话，是完全可以让其中一位离开片刻，去将凌天击杀的。

    那赤霄城城主的分身虽然也不弱，但毕竟只是分身，比起真正的武神境强者，还是差了一筹不止。

    至于后面，凌天是怎么击杀那赤霄城城主分身的，他们并未看到。

    但是却也知道个大概。

    现在凌天虽然只是武神境八重，但是其爆发出来的气息，却是已经不逊于一般的武神境强者了。

    赤霄城城主的分身本就只有本体的七成实力，后面又是耗费了不少力量，更是汇聚规则之力，帮助凌天凝聚大道。

    可以说，本身力量所剩不到一半。

    这种情况下，凌天能够击杀他，却并非太难的事情。

    但是却也没有人想到，凌天能够这么一瞬间就将其击杀，连抵挡片刻都做不到。

    “你真的领悟了超过百道的规则？”

    正在此时，那赤霄城城主张了张嘴，却是再次开口，神色间还是带着一丝不甘。

    “是！”

    凌天对上他们的目光，却是显得很是平静。

    人之将死，告诉他们也没事。

    而且这本身也不是什么不可说出去的问题。

    即便是心中早有准备，但是听得凌天回答的众人，还是不由张嘴，只觉得喉咙干涩无比，想要说点什么，却是一个字都没能说出口。

    最后化为一道苦笑，他们还是低估了这小子。

    “那你真的掌控了三大规则其二？”

    赤霄城城主沉默片刻，也是再次开口。

    “是！”

    凌天点头。

    但是并未多说，三大规则他已经全部掌控，但要说掌握了其中之二，也没有什么毛病。

    他是掌握了其中的两个。

    这下子众人是再也没有其它话语了。

    最后只能化为一声轻叹，虽然不甘，但好歹也是武神境强者，到了此时也能够接受自己的失败。

    毕竟若是没有梦里的机缘，他们此时怕早已是一堆黄土了。

    能够多活了千年，已经很不错了。

    成为黄土，这可不是假的。

    要是在外面的话，武神强者即便身死，但是其尸体也是千年不朽。

    但是在这里不同，不管你什么境界，一旦死去，尸骨都会在百年内化为黄土。

    “多谢。”

    众人沉默凌天下来，那走出来的秦若初也是看着凌天，缓缓开口。

    “不必客气，咱们只是相互交换罢了。”

    凌天摆摆手，神色很是平静。

    “我会将我所知道的都告诉你的？”

    秦若初听得凌天的话，也是淡淡开口。

    没有再去提什么感谢的话，因为她知道，说这些都没有用。

    “好。”

    凌天点头。

    此时转头，再次望向那九位城主，稍稍迟疑，方才看着秦若初开口道：“你打算怎么处置他们？”

    “他们受到阵法反噬，命不久矣，必死无疑。“

    秦若初淡淡开口。

    这几人也只是棋子而已，她也没有对他们过于敌视。

    “这倒也是。”

    凌天点头，而后看着那九位城主，淡淡开口道：“其实我之前跟你们说的，也不是骗你们。”

    此话一出，这九人不由一怔，望向凌天，不知道他在说什么，也不知道他指的是哪一句。

    “我说的是不论成功失败，你们都是必死无疑。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    九位城主神色各异，唯独那紫麟城城主神色如常，没有任何的变化，似乎早就知道一般。

    其它几人也是稍稍一怔，随即苦笑一声。

    现在他们已经是将死之人，凌天也没有骗他们，那么这是真的了。

    “你告诉他们吧！”

    凌天转头看向秦若初，也是再次开口。

    “这九龙城乃是长生大帝留下，除却那命中之人，不然任何胆敢觊觎这九龙城的人，都是必死无疑。”

    秦若初淡淡开口，目光扫过几人，淡淡道：“你们应该庆幸自己失败了，一旦你们成功炼化了九龙城，必然会引来天谴，到时候不只是你们会死，甚至你们所有的后代和有血脉关系的人都会死。”

    “我说的可不是这虚界里面你们的子孙后代，而是你们曾经在玄黄大陆的那些后代。”

    “他们都同样会承受长生大帝的报复。”

    ……

    随着秦若初的话语落下，这九人不由色变，眼中不由的闪过一丝惊恐之色。

    随即苦笑出声，这便是大帝之威不可犯吗？

    “当然，你们也炼化不了九龙城。”

    秦若初不等他们开口，已经继续道：“你们就算借助阵法，炼化这大殿，但是这里面的规则同样会瞬间反噬你们身上，你们同样必死无疑。”

    话语显得很平静，却是没有半点的情绪波动，仿佛在诉说一件很普通的事情。

    事实上秦若初还有一件事情没有说，一旦被他们炼化了这大殿。

    那么自己的路估计也得断了。

    虽然这是父亲给她留下的机缘，但同样也是父亲给她的一个考验。

    考验若是无法通过的话，那就代表她无法成为踏入那一步，就是不想她去蹚浑水。

    幸好，凌天的赶到，让她通过了考验。

    只是望着凌天的时候，却是神色稍稍有些恍惚。

    因为在她还小的时候，父亲曾和她说过，你的命运连我都无法捉摸，似乎有一位至强者的在影响着你的命运。

    毫无疑问，能够被父亲成为至强者的人，有多强不用想便能够猜测一二，最起码也是和父亲同级别的强者。

