    简柒却是定定的望着眼前这张陌生的面孔，“你哪位？”

    “你哥，你大哥，亲哥！”祁墨没好气的开口。

    这都饿到听不出他声音了，再饿下去，是准备直接送医院吗？

    祁墨伸手去扶简柒，简柒跟着站起身，人却是有些飘。

    她忍不住吐槽：“这体质，有点不经饿啊！”

    祁墨有些无语的开口：“能走吗？”

    “不能，唐教官还没有说话。”简柒道。

    祁墨对着两人有些无语，“唐靳御，你是不是准备真这么饿死人？”

    唐靳御抬眸，眸光沉沉的盯着祁墨，即便是此刻他的脸色也并不好看，可是无形中透着的威压却丝毫没有减弱。

    祁墨看那眼神就知道，唐靳御要说什么！

    知道自己要是再不带着简柒走人，他就快要被人给轰出去了!

    为了不至于真最后饿死两个人，祁墨直接弯腰强制性抱起简柒便朝着门外走去。

    “你敢抱我家唐教官的小仙女，不怕我崩了你啊！”简柒是真心没力气，即便此刻威胁人，语气也是相当轻。

    祁墨大步走人，对着旁边闪电鳄鱼开口：“还不去准备东西给你们老大端过来，真想看着他挂掉！”

    祁墨说着，人已经快速离开。

    闪电鳄鱼没有阻拦，唐靳御张了张嘴，终究是没有说话。

    “老大……”

    鳄鱼试探性的喊了一声。

    对方却并未回答。

    闪电道：“你陪老大聊，我去端东西过来！”

    鳄鱼：“……”

    我想去端东西，老大现在看着像要吃人！

    然而，还未反对，闪电已经是快步跑开了。

    祁墨抱着人离开，简柒实在是晕，加上他走路快，更觉得颠簸，也只有靠着祁墨。

    “大哥，你走慢点……”简柒气若游丝，却并不忘吐槽：“我感觉我快要散架啦！”

    祁墨莞尔，似笑非笑的开口：“刚刚你在里面不是看着挺硬气的吗？现在知道难受了？”

    “我一直很硬气！”简柒幽幽道：“就是现在太饿，我突然觉得我最讨厌的食物要是出现在我面前，我应该也不会讨厌了！”

    “你讨厌什么？”

    “猪蹄！”简柒幽幽道。

    祁墨垂眸看着人咽口水的动作，也是好笑。

    整头猪现在放你面前，你应该也能吃的下吧！

    抱着人，祁墨来到食堂，冷语早已经将东西准备好，看到人过来，简柒起身：“这边……”

    祁墨将人放在凳子上坐着，冷语却是朝她的位置推了一碗粥过来。

    简柒有些郁闷：“冷语小姐姐，我要吃肉！”

    “你饿了这么长时间，不适合一下子吃太油腻太多，先喝粥，慢慢来……”

    冷语解释。

    简柒只得端起面前的粥吃，狼吞虎咽得，连续呛到好几次。

    “你不只是小仙女吗？吃个东西这么没有形象？”祁墨忍不住打趣她。

    简柒吃了一些东西，稍微有了那么一丝力气，“小仙女是唐教官的！”

    “你家唐教官差点让你一起去地狱！”

    “不是地狱，是天堂！”简柒纠正。

    祁墨：“……”

    虽然说这人一身秘密，但是对唐靳御，还真不是一般的喜欢。

    三句不离唐靳御。

