    第13章 比试（下）

    刘总和张峰等人来到接待室喝着茶聊着天，当听到死而复生长生不老的话，张山嘲笑道：“一帮自私自利的家伙，要不是当年他们为了垄断，能造成现在传承缺失严重的情况吗！

    现在居然蠢到自以为的死而复生就要抓人切片想要长生不老，去他酿的春秋大梦！”

    “咳咳”刘总发话了“老山注意你的言辞，不过这些人确实太……”

    这刘总话还没说完张山又说道：“你说你是异能人就是异能人吗，你怎么证明，谁知道你是不是真的死而复生？”

    张峰听出张山话里有话，当即回答道：“既然如此那前辈要不要试试？”

    ……

    众人来到军事基地外的大山里，张山摩拳擦掌跃跃欲试，张峰见状也被气氛带动活活筋骨。

    只见张山喊道：“武安国！”

    只见虚空门被打开一名拿锤的大将军突然出现。

    这名大将军身高五米手中的大锤却又七米之长。

    只听张山喊道：“砸！”

    武安国便挥动大锤砸在张峰身上掀起一阵灰尘，武安国继续锤击着张峰很快，张峰脚下出现数个深坑。

    在旁观战的刘总问道：“兰妮丫头，老山可是大叫唤级别的镇魂将，张峰他抗的住吗？”

    沈兰妮有些心虚道：“张峰是五阶异能人，等级换算也是大叫唤级别的应该问题不大。”

    武安国停止了攻击，地面上不见张峰的踪影，只留下了一阵闪烁的蓝光。

    武安国还在寻找张峰时，蓝天一阵闪烁变成了张峰，武安国正欲攻击，张峰抬起手取出了张峰用黄金融出来的金棒。

    他将金棒挥舞起来：“三千伏特·雷鸟！”

    这个距离武安国躲不开，雷鸟即将击中武安国时，武安国突然消失又突然出现在张峰后面进行锤击。

    战斗中的两个人到觉得没什么但却惊到观战的人。

    沈兰妮震惊到：“那是吐息？！只有实力强大的镇魂将才能做到，哦我的天呐，这位将军居然如此厉害。”

    刘总则表现的没这么夸张，他心里暗道：那是元素化吗？用来躲避物理攻击的手段，看来元素类的异能人真的能做大元素化。

    两人在战斗过程中打飞一块三米大点石头飞向刘总等人，这给他们吓坏了，刘总只是体术强一些的普通人，沈兰妮的实力却又不足以抵挡。

    此时波雅·汉库克喊道：“月步”直接飞到空中“岚脚”直接将石块斩成两块巨石但也成功避免有人被砸伤。

    波雅·汉库克这招看的沈兰妮两眼放光，这时的战斗也接近尾声。

    张峰使用雷冶铁将黄金棒炼成一把流行锤，附加上雷电：“七千伏特·雷锤”

    直接将武安国打散将张山打飞。

    ……

    医务室，张峰和刘总等人看着被裹成木乃伊的张山喝茶，张山对张峰说道：“少侠好武功，在下佩服这件事我去帮你处理你就在家抱老婆等着吧！”

    然后张峰和波雅·汉库克笑着离开医务室回到家。

    (本章完)

