    “被听到了。”皮古蒙和小金顿时紧张起来。

    “你会不会是听错了啊？”中岛勉的声音也在飞鸟信说完后接着响起。

    “应该不会吧？我过去看看。”飞鸟信说着，在拐角处传来了脚步声。

    “完了完了完蛋了，这次是真的要完了啊！”小金不忍直视地抬起爪子捂住了脸，“都是我任性了，不然就不会被发现了。”

    风野信闻言，好笑地说道：“你不是还说可以趁此机会认识一下他们吗？怎么现在又觉得是自己任性了？”

    “我错了……”小金将自己蜷缩成一团，恨不得挖个坑把自己埋了。

    这算不算坑了自己还坑了队友？

    “不要慌，”风野信微笑着说道，“我就借这个机会跟他们认识一下。”

    “不，不好吧？”两只小家伙瑟瑟发抖。

    眼睁睁地看着风野信站直身体，转身转过了拐角处。

    顿时碰面的三人大眼瞪小眼，风野信其实已经料到了飞鸟信和中岛勉已经差不多走到拐角处了，再转慢一步估计就会撞上了。

    而早有预料的风野信在看见对方之后，并不是和飞鸟信、中岛勉一样的反应，只是看了看两人，微笑着说道：“你们好。”

    “你……你是……？”飞鸟信惊愕地打量着抱着三只小怪兽的风野信，总感觉这个人好像有点熟悉。

    “初次见面，我叫风野信。”风野信将三只小家伙放在了地上，腾出手伸了出来。

    “风野信？这名字好耳熟。”中岛勉听着，却是歪了歪头，在脑海里面搜索着关于这个名字的记忆。

    小金暗搓搓的将爪子放进了嘴巴里，咔咔咔的碰撞在爪子上，并不敢直接咬下去。

    这回完蛋了，我肯定就是那种，传说中的猪队友……

    “噢！我想起来了，我在以前的胜利队的队员资料里面看见过你的照片和名字！”

    这时候，中岛勉突然打了个响指，满脸高兴地说道：“好像是在十年前，那场大灾难结束之后就离开了地球前往宇宙探索的那个胜利队的风野信队员！”

    离开地球前往宇宙探索吗？

    倒是个很好的掩饰呢。

    风野信微笑着点点头，温和地说道：“我的确是胜利队的队员，不过在八年前就正式离开了胜利队，而且你们这队服看起来不像是胜利队的款式了啊？”

    风野信明知故问。

    连皮古蒙和小金都忍不住想给风野信颁个奥斯卡戏精奖。

    如果不是他们对风野信知根知底，怕是也要信了他的邪。

    “我们是继胜利队之后的，胜利队在之后改名叫超级胜利队，我们是超级胜利队的队员，我是飞鸟信，他是中岛勉。”

    飞鸟信见风野信很好相处的模样便也敞开了话匣子，而这时他也注意到了风野信伸出的手，很是尴尬地伸出手握了握。

    “不好意思啊，风野前辈。对了，风野前辈怎么会在这里呢？而且都已经是十年后了，风野前辈看起来还比我小的样子。”

    “可能是因为我在宇宙里探索，去了许许多多奇怪的地方才没什么变化吧，而这一次我也是机缘巧合的来到这里，没想到地球上的科技已经到达了可以随随便便就能飞出太阳系的程度了？”

    风野信收回了手，微笑的顺着中岛勉说的宇宙探索的话题解释道。

    而这个解释，风野信在看到两人恍然大悟的表情之后就知道，他们估计觉得这个解释没有毛病吧。

    但是在后知后觉的反应过来后，两人却是惊讶地睁大了眼睛，不可思议地说道：“你是说，你登录麦拉尼星的时候还是在太阳系外吗？”

    风野信理所当然的点点头，说道：“是啊。”

    “但是现在麦拉尼星是已经到达了太阳系里面了。”飞鸟信说道。

    闻言，风野信蹙起了眉头，一脸严肃地表情，说道：“看来这颗星球还会移动啊，我之前在别的地方也查看过，这颗星球并不像是表面上看到的那样很美好的样子，其实这颗星球很危险，但是我找不到那个危险的源头。”

    顿了顿，风野信看着两人：“你们是不是刚刚从那个地方出来？有看到什么吗？”

    “还没有仔细探查，就听到了前辈的声音过来看看是怎么回事，对了，刚才看见前辈抱着三只小怪兽，它们……”

    飞鸟信的目光看向了躲在风野信腿后的三只小家伙，看着三只可萌可萌的小家伙，飞鸟信忍不住想要逗逗它们。

    只有中岛勉是一脸警惕地看着它们。

    风野信回身抱起三只小家伙，笑得很是温和，眼里满是柔色：“它们是我在宇宙中发现的，一直都在陪伴着我在宇宙中航行，是我的家人。”

    说着，风野信道：“皮古蒙，小金，滚滚，和他们打个招呼吧？”

    知道他们也许听不懂自己在说什么，三只小家伙仅仅是挥了挥爪子，就代表自己打招呼了。

    其实也可以。

    “三个小家伙都很可爱呢，有它们陪着前辈，前辈也不会太孤独吧？”飞鸟信笑嘻嘻地说道。

    “是呢。”风野信微笑着点点头。

    “先不说那么多了，我们先去研究研究那里面的东西吧？”中岛勉说着，推推飞鸟信的后背，很明显的想让飞鸟信接着打头阵。

    飞鸟信对于胆小的中岛勉很是无奈：“诶诶，中岛队员不要推，我自己走。”

    话音落下，飞鸟信朝着风野信露出了一抹无奈的笑容，走向了那个放着装置的石洞里。

    风野信也跟了上去，反正来了不参观白不参观嘛。

    小金在事情解决之后，提起到喉咙的心总算是放了下来，反而对即将要进去的石房觉得期待。

    即使知道里边并没有什么好看的。

    三人三怪兽走进了装置室，风野信抱着三只小家伙和飞鸟信在四处打量着，只有中岛勉是站在装置前一本正经地用仪器分析着这些装置。

    并没有等太久，仪器上面就显示出了装置的数据，中岛勉仔仔细细地将仪器上面分析出来的数据看了一遍后，神色忽的一变，脸上布满了惊愕地表情。

    “飞鸟，还有前辈，原来这个星球上面的自然环境，还有森林，全部都是这些装置制造出来的幻象而已，是用来迷惑人的！”

    中岛勉看向两人神色沉重下来。

    风野信若有所思地说道：“而且我在这个星球的其他地方，看见了一处就像是宇宙飞船的墓场一样的地方，这个星球上面肯定是有些什么，让宇宙飞船都来不及离开的可怕的东西存在着。”

    “可是如果是幻象的话，幻象怎么可能那么逼真？”飞鸟信很是疑惑地问道，在他的印象里面，幻象都是些没有办法拿起来，一触碰就会穿过去，同时幻象消失的，才叫幻象吧？

    “不会错的，”中岛勉认真地说道，“只有图像的话，就会被识破，所以就要有这些装置。”

    中岛勉说着，扭头看向了石壁旁的其他装置接着说道：“这些装置在释放氧气的同时，还会放出令人产生幻觉的气体，所以，这就是一个整体的放射系统。”

    “原来是这样啊，利用光学影像，和幻觉气体，制造出一个假的自然环境出来，而那些被毁灭的宇宙飞船，可能也是被这些幻象给骗进来的吧？”飞鸟信恍然大悟道。

    “而破坏掉他们的，可能就是这只怪兽了，这只怪兽，也许就是为了宇宙战争而制造出来的生物兵器！”

    中岛勉道：“利用这些自然环境的幻象骗取外星人进来再出现消灭……”

    “所以照这么说来，我们继续呆在这里是不是会很危险？”风野信突然开口，幽幽的说道。

    飞鸟信和中岛勉：“……”

    两人闻言，在稍微的沉默了一瞬之后，心脏不由自主地猛烈跳动起来。

    风野信说的没错，如果他们继续呆在这里，可能会很危险。

    况且，他们随身携带的用来通讯的小型通讯电脑W.I.T.也无法联系到胜利神鹰号，想要通知胜利神鹰号上的幸田，只能立即赶回去。

    风野信让靠近超越表的小金帮忙将超越表上的指针拼成闪电形，在操作面板出来后风野信让小金点开联系小越，尝试着联系超越号。

    超越表蕴含着时空之力，可以随时随地的联系到超越号，但是都是在没有电波干扰下才可以，而这次却是有着电波干扰，能不能成功联系到超越号都是问题。

    而就算是风野信在尝试着联系小越的时候，也并没有闲着，准备和飞鸟信、中岛勉一起离开山洞。

    正当三人回过身想要离开时，却看见了本应该离开了的哈乃次郎从装置上探出身体，歪了歪脑袋看着三人。

    小金乍一看见哈乃次郎，兴奋的身体都僵直了。

    “是是是……是哈乃次郎！”小金压低了声音兴奋地说道。

    皮古蒙瞥了小金一眼，满眼的嫌弃，“出息。”

    “好了，别激动了，先看看哈乃次郎想干什么。”风野信低声说道。

    小金点了点头，看着眼前，明显和剧情重叠起来了的名场面，小金很想拿出照相机来咔咔拍几张，可惜的是，它拿不起来照相机。

    “你怎么还没有离开这里啊？”飞鸟信走到哈乃次郎的身旁疑惑地问道。

    哈乃次郎看了看飞鸟信，又看了看中岛勉，再看了看风野信和三只小家伙，轻轻地歪了歪脑袋，旋即撇过头，从眼睛里放射出影像。

    而影像的主人公，正是还处于休眠状态中的莫斯阿甲。影像只有短短的几秒钟，但是三个人和三只小怪兽却是在影像里看出了一些信息。

    三只小家伙突然往风野信的怀里缩了缩，心里突然贪恋风野信身上的气息，觉得这股气息在这一刻令它们觉得无比的安心。

    风野信有些奇怪的拢了拢三只小家伙，随后看向了哈乃次郎。

    飞鸟信有些心疼的看着情绪很明显低落下来的哈乃次郎，轻声地说道：“原来你的主人，也是被这个怪兽给……”

    飞鸟信没有再说下去，而风野信听着，却突然对三只小家伙的行为感到有些哭笑不得，心里也有些触动。

    原来它们，是害怕自己也会像哈乃次郎的主人一样吗？

    不过没什么好害怕的啊，自己不是一直都在吗？

    风野信又拢了拢三只小家伙，轻声说道：“没事的啊。”

    “阿信，你……千万千万不要再……我们突然感觉到好害怕啊……”皮古蒙抓紧了风野信的衣袖，心里面很是不平静。

    它们一直呆在超越号里，不太清楚外面的情况，也对风野信有自信，所以一直都没想过，如果风野信真的因和怪兽战斗而回不来的话，它们会怎么样。

    而这件事，却是在看见那影像之后，在心里放大了恐惧，让它们忍不住的，害怕起风野信真的会有一天跟哈乃次郎的主人一样回不来了。

    风野信听着皮古蒙的话，无奈地笑了笑道：“都是些小傻瓜，不要胡思乱想，别害怕，我会一直陪伴着你们的。”

    “嗯。”风野信的话稍微的驱散了三只小家伙心里的不安。

    而中岛勉也将自己在这段影像里面获取到的信息缓缓地道来：“飞鸟，还有前辈，我觉得，照这么看来，我能够推断出制造出这颗行星的外星人已经灭亡了。”

    “灭亡了？”飞鸟信看向中岛勉。

    中岛勉双手环胸，解释道：“昂，那就是说，生物兵器在无人管理的情况下，继续的在宇宙里漂浮着。”

    “就是说，为了找幻之乐园的生物，就来到了这里，变成了一只怪兽的食物……”

    飞鸟信点点头。

    “所以不赶紧走的话，我们就要留在这里当怪兽的食物了！”风野信说着，率先一步离开了装置室。

    飞鸟信和中岛勉也反应过来，赶紧跑出了装置室，哈乃次郎张开翅膀跟了上去。

    在他们都跑出了装置室后，装置室突然剧烈的摇晃起来，就是离开了装置室都能被剧烈的晃动晃的很艰难的平稳着身体离开山洞。

