    “踏踏，踏踏踏……”这时候，赌场贵宾室外面忽然响起了密集的脚步声，大门猛地被人推开。

    哈度将军的副官，领着一队士兵就冲了进来，然后并排列队站好，这些士兵手里的枪并没有抬起来，但站在那是啥意思却非常的明确。

    阿芒迪娜皱眉问道：“哈度，至于么？”

    哈度将军淡淡的说道：“清明先生是我的贵客，他受了委屈被欺骗了，也等于是对我的侮辱，阿芒迪娜小姐你们表现出来的不尊重，让我很不满意。”

    阿方索笑了，问道：“不尊重顶多属于不礼貌，你也不至于敢开枪杀人吧？”

    哈度将军也笑了，说道：“迈扎央是我的管辖区，也是我的地盘，在这里我说的话就是法律，我不至于敢开枪杀你，但我却可以别的罪名留下你，然后把你关进迈扎央的监狱里，我说过，毕竟是你们让我不满意了”

    军阀这种产物，一直以来都是很强横的，他们手里有兵权那就是掌握了政权，哈度就相当于是迈扎央的最高军政长官，他说话当然很好使了，开枪他确实不敢，因为对方身份也挺敏感的，但要是哈度给他扣一顶有罪的帽子却一点都不难，也能说出道理来，这也就是阿芒迪娜和阿方索博彩集团股东身份罢了，你换个稍微差一点的身份，他还真就敢开枪了。

    哈度将军这么做，主要就是给清明先生看的，那意思是我肯定站在你这边，你该怎么办就怎么办，我全力支持你就是了。

    场面这时候一下子就冷了，博彩集团的人也不至于害怕，只是对这个结果挺难接受的，他们之间开始低声交谈着，有人就劝起了阿方索和阿芒迪娜，觉得不就是一个纹身么，你告诉对方又能怎么样，总不至于因为这个玩意儿，到最后闹得不可开交了吧。

    而清明现在则不吭声了，他就盯着阿方索，不过没人看见他套头衫里面眼睛中一闪而逝的寒光，哈度不可能也不会开枪，但清明真敢杀人，因为他本就孤身一人孑然一身，他不用在乎任何人的态度。

    阿芒迪娜叹了口气，跟自己的未婚夫说道：“阿方索，别闹了行么？”

    阿方索“嗯”了一声，随后看着面前的清明，问道：“你为什么对我身上的纹身这么感兴趣？按理来说，你不应该认识的”

    清明说道：“我要是认识，就不会问你是什么意思了，说吧”

    “哦哦”阿方索伸出手臂，撸了下西服的袖子和衬衫，他的胳膊上纹着一串好像文字一样的东西，旁边还画有一些图案，国外喜欢纹身的人这种癖好其实很奇怪，他们身上纹的并不只是什么花纹或者肖像一类的，完全都是随心所欲的，就这么说吧，他们有的就是在身上纹了一坨屎，你都不用奇怪。

    “这是我们家族的符号，我们来自一个很古老的世家，每一位成员都会在身上纹有代表自己身份和地位的东西，就像我这个……”阿方索放下手，淡淡的说道：“我们家族是有爵位的，我是第四顺位继承人”

    在场的人大部分的心里都是一阵mmp，就这么点事你就说呗，你看整到现在差点都要动刀动枪的，把人吓到不就不好了么，不过就是个纹身而已，有啥可藏着掖着的。

    阿方索说完，然后很随意的问道：“那我也想问问你，你为什么要打听这个？”

    清明想了想，也没有刻意的隐瞒对方，说道：“我只是觉得好奇，以前似乎在哪里看到过，但是想不起来了”

    清明“哦”了一声，然后朝着哈度摊了下手，说道：“不好意思了将军，一点误会而已”

    哈度面色也不太友善的从鼻子里“哼”了下，然后朝着自己的士兵摆了下手，示意他们都退下去，随即接着说道：“我这个人不喜欢开玩笑，没有下次就行。”

    对赌到这就结束了，虽然虚惊了一小下，不过好在没有闹出什么乱子来，随后哈度将军和博彩集团的人又聊了一会，谈了下关于赌场方面的问题，就都各自散开了。

    这个插曲很糊里糊涂，不明不白的就过去了，好像凭空响起了一道炸雷，但是一滴雨都没有落下来。

    清明回到了自己的房间，他从抽屉里拿出纸笔，将阿方索胳膊上的图案和文字全都写在了纸上。

    盯着纸上看了半天，清明低着脑袋，很痛苦的抓着自己的头发，不知道为什么他觉得这个纹身应该没有那么简单才是的。

    但关键的是，他现在的记性很不好，有太多的东西都被自己所遗忘，根本就响不起来了。

    一晃过去了两三天，迈达赌场的对赌风波就这么过去了，博彩集团跟哈度之间就赌场问题又磋商了几次，哈度也知道这次得算是有惊无险了，要不是清明忽然蹦出来的话，他肯定是输了这一局，然后在迈扎央就会再起来一家赌场，于是本着没有太亏本的觉悟，哈度将自己在赌场里的股份又稀释了一些给博彩集团。

    事后，哈度也对清明表示了热切的感谢，询问他有什么需要的活着是要自己帮忙的，不过清明一概都给推了，说自己对一切都是无所谓的，他替赌场出面也是因为有所求的缘故，让他不用放在心上。

    这天，午后，照旧是在那条河上，清明坐在渔船上钓着鱼，只不过是钓的有点心不在焉，这两天他脑袋里始终都有点乱哄哄的。

    河岸上，停着那辆军绿色的悍马，两名卫兵站在旁边闲聊着闲事。

    这时候，河上远处的水面，忽然出现了三个黑点，片刻后三艘快艇从西北方向的河道轰鸣着马达声朝着这边接近过来，清明放下了手中的鱼竿，侧目望了过去，两个警卫也警惕的抬起了枪。

    这条河道上很少有船只经过，快艇就更没有了。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    突然间，三艘快艇接近之后，他们就看见船上站着一群身穿迷彩作战服，脑袋上套着头罩的人，这些人离得稍微近了一点，就端起手中的机枪，朝着这边狂扫而来。

