    

    
第1315章

    
他站起身，看向盛央央，“我希望盛小姐能心平气和的跟熙宝儿谈谈，毕竟所有的一切都不关她的事儿，至于我和熙宝儿重新在一起，这也是早晚的事儿，我从来没真正的想放弃她，也不会放弃她！”

    
凌久泽说完，转身往外走。

    
苏熙看着他把门关上，才转头看向盛央央，“生气冲我来吧，你说的对，是我心软了。”

    
“你们两个齐心一致，我反而是多余的，对吧？”盛央央气道。

    
“央央！”苏熙皱眉。

    
“先等等！”盛央央眯眼，“凌久泽刚才说他在隔壁是什么意思？”

    
“意思就是，他买了隔壁的房子，现在就住在对面，对了，我现在住的房子，也被他买下来了。”苏熙耸肩。

    
“呵！”盛央央捏了一下眉心，冷嘲道，“所以，你就被他感动了？”

    
苏熙靠着盛央央坐下，眸光澄澈平静，“央央，你是最懂感情的，你说过，哪怕有一天你和陆明笙分开了，这辈子你也不会再爱上别人，我也是这样。”

    
盛央央本来还一肚子的怒火，听到这句话，突然一句都也说不出来了。

    
她深吸了口气，沉声道，“可是你就这样跟他和好了，我咽不下这口气，我心疼！”

    
“他会搬到我隔壁来，你就知道他其实为我做了很多事儿。”苏熙靠在沙发上，淡声道，“一开始我也告诉自己，分过手，我就不会再回头。可是央央，我无法欺骗自己，和他在一起，我是很开心的。”

    
盛央央看着她清澈的眸子，懊悔的道，“你刚刚来江城的时候，我应该多介绍几个男人给你认识，这样你就不会在情窦初开的时候就遇到了凌久泽，从此就对他死心塌地，或者，你最开始遇到的是沈铭，爱上的就不会再是他。”

    
苏熙轻笑，“世界上没有如果，再说，我来江城就是为了他，你知道的。”

    
盛央央冷哼，“可是你那个时候还不至于爱上他，你要去凌家做家教的时候，我就该阻止，后来你们成为情人，我更应该阻止。”

    
苏熙淡声道，“其实和凌久泽出现那样的结果我也有责任，我没有做到坦诚布公，没有对他坦白身世。”

    
“喂喂喂！”盛央央气道，“就算自省也有个限度，他一直想和苏家解除婚姻，你怎么告诉他你的身份，再说这根本不是重点，重点是他竟然相信顾云舒，不相信你！”

    
“我们两个都有问题，所以才会造成那样的结果！”

    
“你确定现在你们之间所有的问题都解决了吗？”

    
“央央，我知道你为了我，可是，我还是决定再试一次。”苏熙语气平和，“你也相信我一次！”

    
盛央央满眼无奈心疼，扶额长长叹了口气，“你这样说，我还能怎么办？”

    
苏熙抿笑，“放心吧，以前的事儿不会再出现第二次了！”

    
“我就是太了解你了，你对谁好就是可以豁出命的去那种，对我是这样，对司焱是这样，对凌久泽也是这样，但是我还是希望你和凌久泽交往时，不要再那么傻，给自己多留几分余地。”盛央央郑重的道。

    
苏熙微一点头，“我知道怎么做！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->