    林子鸢闻言,也忍不住回头看过去。

    其实听声音她就听出来身后这人是谁了。

    只不过她没想到，沈思远会忽然出现在这里。

    那本来还一副悠哉悠哉模样的小少爷，见到沈思远的时候也是一下子直起身子,拧眉道：“沈思远，怎么是你。”

    沈思远看了他一眼,轻挑眉，“谢星文，几年不见,你父亲终于肯放你回国了,只不过你回国的第一件事情就是打算给你父亲蒙羞吗。”

    谢星文咬牙,似乎被他嘲讽的有些丢脸，“还轮不到你来指点我。”

    “嗯？”沈思远唇角轻扬,淡淡道，“你小的时候那年,我还抱过你,你在我胳膊上撒过尿，忘了？”

    话音落下,顾奕叶第一个爆发出笑声。

    谢星文眉毛抽搐起来,脸孔看起来有些扭曲，“你在这胡说八道什么。”

    沈思远没理他，偏头看向林子鸢，“听说了一些事情,所以过来看看。”

    林子鸢唇动了下,刚想要跟他解释一下。

    沈思远便掏出手机直接给劳伦斯那边打了电话。

    劳伦斯今天是有事情没过来，因为他母亲忽然住院，所以他只能在那边远程投票。

    沈思远三言两语的描述了一下，劳伦斯才发现自己被骗了。

    那群人拿林子鸢的作品当成万菱的让他选,趁着他不在这边，故意浑水摸鱼，弄出来一个假的第一名。

    一接到这个电话，他便压抑着怒火的说道：“把电话给他们。”

    沈思远配合的把手机摄像头对准那几人。

    劳伦斯把控不住素养的爆了粗口，然后说道：“立即把名次更正过来，如果让我发现你们还有作弊的地方，那么我会让你们彻底退出我以后的任何合作。”

    几人面面相觑，然后赶紧灰溜溜的离开这边，去场外重新宣布名次。

    谢星文看着几人离开，扯唇感慨了句，“真怂。”

    顾奕叶翻了个白眼，“什么是不怂？就你这样的不怂。”

    谢星文阴森森的咧开唇角，说道：“你有本事再说一遍。”

    顾奕叶正打算再跟他吵上三百个回合的时候，林子鸢拉住她手腕，说道：“好了，还是先出去吧。”

    沈思远却是拉住她手腕，淡道：“等一下，子鸢。”

    “怎么了？”林子鸢抬头看向他。

    沈思远：“谢星文，我想你有必要因为自己的行为向两位女士道个歉。”

    “道歉？”谢星文嗤笑一声，“我凭什么道歉。”

    “你性格一向狂妄，这倒也不奇怪，只不过你打破了比赛的公平，用的还是你身边的人脉，这件事情你父亲应该还不知道，他最忌讳你在外面败坏名声，如果他知道你这么给谢家丢人，你猜他会怎么做。”

    果然。

    这话一出。

    谢星文的脸色变得十足难看起来。

    顾奕叶崇拜的看了沈思远一眼。

    之前只觉得沈思远是个高富帅，子鸢嫁给他肯定没错。

    现在看来，嫁给一个好老公给人的这种安全感真的是爆棚。

    再看谢星文脸上的表情，完全就是打脸现场，不知道别人怎么想，此刻顾奕叶是真实的爽到了。

    谢星文挣扎许久，然后才心不甘情不愿的嘟囔一句。

    “不好意思。”

    他看起来狂妄，在沈思远面前竟然也是有几分忌讳的。

    见他表了态，沈思远轻微颔首，劝诫道：

    “下次注意。”

    谢星文捏了捏拳头，“……沈思远！”

    这种和小屁孩说话的态度简直让他大为恼火。

    三人走了出去，顾奕叶笑容满面，直接看向沈思远，夸赞道：“沈总，你来的太及时了，我刚才差点以为子鸢真的要吃了这个哑巴亏，毕竟潜规则这个事情要是没点实力真的拿他没办法。”

    沈思远：“我正好开完会，想到子鸢会在这边，所以顺路过来看看，在外面听到有议论声，便知道出了事。”

    顾奕叶坏笑着拱了拱林子鸢，说道：“你老公今天这么给力，你是不是应该奖励下他。”

    林子鸢面红耳赤，只觉得顾奕叶过分大胆了，“胡说什么……”

    沈思远清淡一笑，“不用感谢，子鸢是我太太，我为她做这些都是应该的。”

    顾奕叶叹口气，“行吧，看来是我多嘴了。”

    不仅多嘴，而且还一不小心的吃了一口狗粮。

    后来排名重新更正，林子鸢带着自己的模特走到最前面领奖。

    见到林子鸢获奖，那小模特比她本人还要激动，笑着说道：“我刚才就知道你肯定会得第一名的，如果不是你，我才觉得奇怪呢。”

    林子鸢轻笑一声，“也要谢谢你，如果不是你，这件旗袍的呈现效果也不会那么好。”

    “才不是……你要是穿上这套旗袍肯定比我要好看的。”

    小模特打量了一下林子鸢，知道刚才跟她一起过来的男人应该是她老公，只觉得两个人十分登对，看起来就养眼至极。

    顾奕叶在后面晚了一步，正好看了一场戏。

    万菱有些不服气的走到谢星文面前，抱怨道：“这就是你的办事效率？”

    谢星文不耐烦的睨她一眼，“不然你还想我怎么办？”

    “你之前不是说肯定能帮我办好，我还以为你有多厉害。”

    谢星文冷笑一声，“要不是你水平那么差，也不会让老子跟你一起丢人。”

    “你……”万菱赤红了脸，但也知道自己水平的确不够，“你竟然敢这么说我。”

    谢星文歪头看了她一眼，然后眯眸道：“你该不会真的以为我喜欢你吧。”

    万菱语塞一下，然后回道：“你这话是什么意思。”

    “家里面的老头让我应付你，你还真的以为我对你有什么想法，如果这次不是老头让我照顾你，我才懒得上赶着给你处理这种烂事儿。”

    一想到刚才沈思远高高在上的睥睨姿态，他整个人都气不打一处来。

    万菱跟谢星文认识半年，知道他们两个以后可能是要联姻的。

    但以后的事情说不准，她还没打算那么快的答应谢星文。

    而且谢星文平日里面属于嘴挺甜的那一挂，没想到今天一下子竟然就暴露本性了。

    “我随便哄哄你，你还真的以为我喜欢你。”谢星文点燃一根烟，阴沉沉的看过去，“我现在没那个耐心了，也不愿意陪老头演戏了，趁我还跟你好好说话的时候，赶紧消失在我眼前。”

    万菱气的跺脚，“你给我等着，谢星文。”

    说完，她就气冲冲的离开这边。

    等她走后，谢星文视线丝毫没偏移的冷声问道：

    “看戏看够了？”

    顾奕叶尴尬的挑了挑眉毛，在角落里面也不敢出声。

    难不成——

    这是被他发现了？

    ……

    ……

    颁奖结束，林子鸢实至名归，拿到了冠军。

    她出来之后其实已经看不到尚清秋了，估计她是感觉尴尬，所以提前离开了。

    林子鸢也不知道她和沈思远刚才有没有碰面，但这种小事情她不打算放在心上。

    她主动请客，邀请几人去饭店吃饭，还包括替自己走秀的小模特。

    顾奕叶戳了戳她，问道：“你老公去不去？”

    林子鸢回头看了一眼，沈思远正靠在车边等着她们。

    见林子鸢走过来，他轻笑问道：“怎么。”

    林子鸢：“我打算请大家去吃饭，你要不要一起去？”

    沈思远微微弯腰，视线跟她平齐，缓缓问道：

    “你希不希望我跟你们一起去。”

    林子鸢睫毛快速的扑闪了几下，然后回道：“当然希望，这顿饭算是庆功宴。”

    得到了她肯定的答复，男人唇角微微上扬，似乎对于这个答案也颇为满意。

    “那好，既然你愿意，那么我就跟你们一起去。”

    沈思远开车，正好带着三个姑娘一起出发。

    林子鸢提前在一家私厨订好了地方，等去的时候正好有包间留着。

    沈思远进去一看，身子顿在原地左右打量一眼。

    “怎么了？”林子鸢问道。

    沈思远浅笑道：“还真是巧合，这家店是子平开的。”

    林子鸢有印象，他有个好友名叫狄子平。

    “我也不清楚，不过之前和朋友来过这边，味道还算是不错。”

    “你见不到他正常，他很少来这边。”说着，沈思远替她打开包厢门，绅士温柔的说道：“进去吧。”

    林子鸢让顾奕叶和小模特先点菜。

    顾奕叶抬头看了眼，眼巴巴的说道：“这屋里面摄像头倒是不少。”

    小模特笑着点了点桌子上的摆设，“这东西貌似不便宜。”

    “看来老板也是个有钱的主。”顾奕叶耸耸肩膀，然后继续点菜。

    林子鸢：“你们先点着，我去个卫生间。”

    一出门，他便看见沈思远站在一旁和狄子平聊天。

    今天也是赶巧，狄子平以来，便撞见沈思远在这边吃饭。

    一见林子鸢出来，他嘴甜的打了个招呼，“嫂子晚上好。”

    林子鸢点头，回应道：“晚上好。”

    狄子平见沈思远一直看向林子鸢，识相的说道：“我那边还有人要招呼，你们慢慢聊，已经交代下去给你多加几个菜了。”

    林子鸢：“多谢了。”

    “嗨，谢什么啊，沈思远八百年不来我这里一次，今天忽然来了，我还挺兴奋的。”

    说着，狄子平便直接走了。

    林子鸢正打算转身去卫生间的方向，沈思远却是拉住她手腕，把她带进隔壁包厢，温声说道：“帮我一个忙，子鸢。”

    林子鸢诧异了下，想着沈思远有什么忙是需要她帮的。

    包厢里面的灯没开，黑漆漆的一片。

    她眨了眨眸子，小声说道：“……帮你什么？”

    沈思远修长白皙的指尖微微拉扯着领带，垂眸低声说道：“今天领带似乎打的有些不对劲，总是感觉不舒服，要不你帮我看看。”

    林子鸢：“……”

    黑暗中。

    林子鸢试探着触碰到他领带的位置。

    然而。

    下一秒。

    她能感觉到男人温热的指尖抓着她手掌带着她微微下移，然后落到了心脏那处的位置。

    她能感受到男人沉稳有力的心跳声。

    林子鸢心跳也不由自主的加速起来，说道：“你……”

    沈思远：“听到了吗。”

    林子鸢：“什么。”

    沈思远：“这阵子你忙着比赛，我不好打扰你，但是心跳总不会骗人。”

    林子鸢唇微微干涩，仰头看他。

    纵使这一刻什么都看不清楚，她依然费力的抬头看向他。

    男人温热的呼吸喷洒在她脖颈上，低声说道：

    “它很想你。”

    林子鸢脸蛋发热，正打算回应些什么的时候，沈思远一把禁锢住她的腰，然后往前带着。

    林子鸢感觉到他好闻的气息逼近，也有些抵抗不住他的吻。

    只不过，在这里接吻多少有些刺激大胆了。

    她此刻还残存着一丝理智，说道：“沈思远……这里是饭店……”

    “我知道。”男人含住她的唇，声音低哑道，“可是并不耽误我此刻想要吻你。”

    她没想到，这样一个做任何事情都无比沉稳的男人竟然也会有如此离经叛道的一面。

    在她面前，他似乎总是喜欢打破原则。

    林子鸢被吻的晕沉，顽强的又说了句，“……可是这里有监控。”

    耳边传来男人的低笑声，“狄子平那么懒的人向来不看监控，而且来这边吃饭的人素质还算高，很少有人会偷东西。”

    “可是……”她似乎还是有些犹豫。

    “你现在，想要跟我接吻吗。”男人只是问了这一句。

    林子鸢被他问的没法回答。

    因为她此刻，确实抵抗不住沈思远身上的魅力。

    男人却不打算跟她继续浪费时间，把这个吻逐渐加深，然后用力的吻了下去。

    林子鸢在这一刻，同样的伸出手，环住了他的脖颈。

    那些无处压抑的情感杂念，似乎在这个吻里面能够很好的释放出来。

    过了许久。

    顾奕叶都差点想出去找那两个人了。

    这两个人才姗姗来迟。

    林子鸢表情略微有些不对劲，跟旁边沈思远云淡风轻的模样形成了鲜明对比。

    顾奕叶狐疑的问道：“怎么去了那么久，你们两个该不会出去偷偷做了什么？”

    “当然不是。”林子鸢更像是做贼心虚，赶忙反驳，“你们都点好菜了吗？”

    “点好了啊，就等你们两个了。”

    不一会儿，菜就端上来了，里面还包含狄子平送上来的菜。

    林子鸢尝了一口那乳鸽，只觉得鲜嫩异常。

    她正打算再多吃几口的时候，门外忽然传来了一阵脚步声。

    顾奕叶探起脖子，好奇的说道：“外面发生什么事情了？”

    沈思远开门，颀长的身子伫立在门口，正好看见有些不耐的狄子平。

    “怎么了，子平。”他淡声问道。

    狄子平轻叹一口气，骂道：“今晚真晦气，这边不知道来了个什么人，有人报了警，说是要彻查我这边，而且还要调取所有包厢的监控，不然这事儿可真不好交代。”

    话音刚落下，林子鸢筷子上的乳鸽肉便以一个非常喜感的姿势滑落到了盘中。

