    杨凌把能说的都说了一遍，然后带着织田雪子走进宫殿。

    结果刚走进大门，织田雪子脚下一软吓得坐到地上，小脸煞白的指着蜘蛛老头儿，“主……主人，这是个什么怪物？”

    “咦~！又来了一个小丫头，不错不错，老头子我刚好孤单的不得了。”蜘蛛老头儿一脸欣喜地飞快爬过来，还伸出一条毛茸茸的爪子在织田雪子脸上摸了一下。

    织田雪子惊恐的尖叫一声，紧紧的抱着杨凌的大腿浑身颤抖，恐惧的一张俏脸都变形了。

    我擦！

    杨凌忍不住踢了蜘蛛老头儿一脚，不过心里也哭笑不得，这丫头虽然是个练气境的无敌高手，炸起靖国神社来毫不心软，但作为一个女人的天性却一点儿都没变，对蜘蛛蝎子这些东西有天然的抗性减弱，特别是当初把自己都差点儿吓尿的蜘蛛老头儿，害怕也在情理之中。

    杨凌把蜘蛛老头儿赶走后安慰了织田雪子几句，就让她先离开系统，如果继续让蜘蛛老头儿摸几下，不敢保证自己第一个追随者就这样吓痴呆了，何况这么一个娇滴滴萌哒哒的美女被吓坏了老天会不会看不过眼，降下一道九天神雷把自己给劈死。

    接下来，杨凌看了一下大屏幕，现矿星上还是只能看到一座基地正在运行之中，基地附近自动采矿车都在忙忙碌碌的采矿，一个一个的加号不断地从采矿车上冒出来，基地上方也有绿色数字在不停的翻滚，显示该基地的产量正在不停的增加。

    但棍子刚刚建造完成四座基地却不见踪影，应该是还没有移交权限的原因。

    二级元石矿坑中有三个道士正在卖力挖矿，不过看着那一把把挥舞的小锄头，杨凌忍不住脸皮跳了几下，这个逗逼的系统明显是不乐意见到自己升级财，靠着几个道士这样用锄头挖，产量已经不能仅仅用凄惨两个字来形容，简直就是惨不忍睹。

    三级灵石矿坑中七个矿奴也在挖矿，度稍微快一些，除开价值要高些，但那个产量更加不敢恭维，一个人一天能刨出两块来就算谢天谢地。

    不过杨凌转念一想，这一切比之开始自己每天累的像条狗样的要强多了，毕竟自己目前也算是又点儿小包工头的架势，手下有了一帮工人和几个基地，林林总总加起来，比自己一个人挖还是要轻松不少。

    似乎一切都井然有序，于是他退出系统找到棍子，两人坐着采矿车到达矿星，花了两个多小时挨着去四个小型基地接收权限，一趟下来，又收获了两百万星币的奖励，这让他心情大好。

    回到别墅后他看看时间，此时还不到中午，于是盘腿坐在床上，掏出一块精英元蝎的脑髓，闭上眼睛像啃地瓜似的几口吞进肚子里，然后开始运行九玄真诀。

    经过一个多月封闭式的挖矿，他对于生吃黄瓜活劈蛤蟆……不是，是生吃脑髓这种事情已经毫不排斥，而且他竟然还觉得，生吃别有味道，不光鲜香可口，而且补充元气更快，上次在折叠空间逃出来之后，丹田之中的气丹消失，经过不断的挖矿和修练，如今已经又渐渐成型，距离真元境的圆满指日可待。

    等杨凌修练结束，已经快晚上七点。

    窦云涛他们依旧在打麻将吃烤肉，织田雪子却不在客厅，用神念观察了一下，她正在自己的房间打坐练习控物法诀。

    看他神清气爽的样子，几个人都纷纷对他投来鄙夷的目光，这对狗男女当着他们的面消失了大半天，一定是偷偷摸摸在眼皮底下干些见不得人的事情去了，这简直就是对他们这群单身狗的无耻挑衅，应该被弹******弹到死才行。

    杨凌撇撇嘴坐到沙上打开电视，转到中央一套。

    果然，快到新闻联播前的时候，一片仙光笼罩的景色出现在屏幕上。

    “咦~！”位置正对着电视的高文峰突然停下摸牌的动作，惊讶地说：“万年老古董的新闻联播也开始不正经了，动画怎么做的跟电影似的！”

    窦云涛他们也都转过头来，刚好就看到赤着脚丫，提着裙摆的织田雪子宛若仙子的在宫殿回廊之间奔跑。

    “这……这是小雪妹子？”窦云涛嘴巴张的大大的。

    杨凌点点头说：“这是我们酒厂的广告！”

    “啥？这么快就上电视了！”

    一群人顿时眼珠子都掉下来了。

    随着画面继续，几个人麻将也不打了，开始专心致志的看广告，当看到杨凌脚踏一柄飞剑出现的时候，几个人忍不住鬼哭狼嚎起来。

    “我日，老二，我要求换我重拍。”

    “啧啧，看老二这飞的，简直跟一只母鸡没啥区别，太磕碜了！”

    “嗷~，我的小雪妹子都被你糟蹋成啥样了，强烈要求更换男主角重拍。”

    “不错，换我……”

    “换我……”

    ……

    杨凌满头黑线的转头看着这群牲口。

    当广告放到最后，杨凌贱贱的说出那句“不过好贵的，一瓶得要九万九千块。”的台词的时候。

    “噗通~噗通~”几声，麻将桌上几个货都栽倒桌子下面去了。

    俞强哭天抢地的捶着桌子，悲愤欲绝的指着杨凌，“你……你……”半天也说不出来一个字。

    杨凌羞涩的捂了一下脸，然后义正言辞的说：“广告我已经搞定，接下来就看你们的了，再跟我说酒卖不掉，你们就选择自宫吧！”

    窦云涛抬起头，黑着脸幽幽的叹口气说：“有了这广告，我估计更卖不掉了！”

    广告一过，电视上已经开始播放新闻。

    杨凌翻个白眼说：“你丫也太把央视当棵草了，即便是一坨屎在央视做这样一条广告，也会火的一塌糊涂，我劝你还是赶紧回去早点儿做准备，马上春节，争取借着春节烟酒消费的高峰一炮打响，把产品推出去，网站和搜索数据我都一起让人帮你们做好了，说不定今天市场就会有反应。”(未完待续。)