    二日后，这已经是约战后的第八天，山海关营寨正式建成。

    这是个热闹的日子，虽然营寨窗户上还没有装上玻璃，但隶属于大唐会武装马队的百余人依然欢欢喜喜地搬了进去。

    这里，从此以后就是大唐会的老巢。

    热闹过后

    后勤主管盖旺山一脸愁容的找到了李察，这时候的李察正在高大宽敞的起居室里，用枪油细心的保养左轮火枪，擦得油光锃亮。

    这年代的火枪用的全是黑火药，每次发射后都会残存火药残渣，一定要细心保养，才能在关键时候不出岔子。

    “会长，忙着咧？”

    “哦……有事儿吗，有事就说。”

    “是这样的会长，您交代给我的任务，就是筹办一批武器装备，小的无能，这事儿没办妥，向您告罪来了。”

    “具体怎么回事儿？”

    “是这样的，协议堂在新市镇到处放话，哪一家店铺售卖枪支给我们大唐会，就是公然和协议堂作对，他们绝不会放过。”

    “呵呵呵……凭着协议堂的小身板，在新市镇恐怕也做不到一言九鼎吧，那些白人店主能听他的？”李察听着就笑了起来。

    别说协议堂，就是约翰-萨特也不敢大话说完全控制住了新市镇的商业，不卖这个地头蛇的面子大有人在。

    枪支弹药在圣弗朗西斯科压根就不算个事儿，几乎和普通日用品差不多，在各家杂货铺和专门的武器店都有售卖，少说也有二三十家，怎么可能买不到？

    盖旺山神情谦卑的躬下了腰，带着讨好的笑容回答道；

    “是这么个理儿，但有一部分自觉惹不起的白人店主，直言不讳的拒绝了生意，他们不想多事儿。

    还有一些店主看出了苗头，直接喊出了几倍的高价，一杆九式滑膛步枪叫价95美元，既不负责送货，也不赠送子弹，爱买不买，连价格都还不下来。

    小的连着去了三日，连一杆枪也没有买回来，而且新市镇的粮油店铺，对我们大堂会采买物资普遍涨价，价格高的离谱。

    小的无能，请会长责罚。”

    “哦……”

    李察停下了手中的活计，拿起一边的布擦了擦手，站起身来在屋里来回走了几步，嘴角慢慢浮现出一丝讥讽的笑容；“有趣，着实有趣，我现在对新市镇是越来越有兴趣了。你算算，家里的物资还够食用几日？”

    “以前有一些存货，再加上山谷里放牧的牛羊和种植的果蔬，坚持一个月没有问题。就是菜油和煤油没有了，实在不行杀几头肥猪，熬些肥膘也可以。”

    “行，那就暂时不用去新市镇采买，坚持到天气转暖再说。”

    “小的明白了，还有一条，就是咱们的钱不多了。您上次在山海关落成典礼上大手一挥，免去了这个月的月例钱，账上只剩下不到300美元。”

    言语间，盖旺山透露出一丝失望。

    葡萄谷里居住着1400多名海外华人，近期又有数10人搬进来，每个月交纳5美元的月利钱，这就是7000多美元，以当今美元充裕的购买力，可不是一笔小钱。

    在美国的其他州，普通工人一年下来也就挣20~25美元，平均一个月两美元都不到。

    从这个角度来看，每个月收5美元的月例钱太高了。

    其实不然

    这里可是发现金矿的圣弗朗西斯科，普通淘金客，一个月淘个十几盎司的黄金很正常。

    运气好的人，一天就能淘那么多。

    人口众多而物资紧缺，偏偏黄金多的泛滥，这就造成圣弗朗西斯科物价畸高，远非其他地区可比较。

    淘金客常用的平底锅在其他地区售价7美分，在这里则要30美分，用不了两三年时间，随着圣弗朗西斯科发现金矿的消息不胫而走传遍全世界，来自世界各地的淘金客纷纷涌入，一个平底锅最高要卖到8美元。

    相同的情况

    一双靴子在北美其他地区售卖65美分，在这里要卖到2.5美元，三年后的淘金最高峰时期可以卖到七美元。

    一把铲子在北美其他地区售卖50美分，在这里要卖到八美元，价格是其他地区的16倍，三年后最高峰能够卖到36美元。

    这是什么样的一个暴利？

    不客气的说，卖鸦片都比不上。

    若历史没有改变，三年后，在圣弗朗西斯科淘金热最高潮时期，每只鸡蛋能够卖到三美元，每一磅大米能够卖到8美元，每一杯啤酒能够卖到10美元，抢钱都没有这么夸张。

    1849年，曾经有一位《丹佛记事报》记者劳伦斯，追随着淘金的热潮前往深度采访，来到了旧金山湾区。

    在报道中

    他描述了和一个朋友在圣弗朗西斯科吃了顿早餐，其中包括面包、奶酪、黄油和沙丁鱼，还有两瓶啤酒。

    这顿再普通不过的早餐，竟然花费了他整整43美元，然后，他也果断的放弃了报社记者的工作，成为了一名淘金者。

    现在，外界的人都不知道圣弗朗西斯科发现了金矿，真正的淘金热潮还未到来，这成为该地区约定俗成要保守的秘密。

    正是知道这一切，李察计划在搬掉协议堂这座拦路大石之后，便联手芳草地正式进军新市镇发展，开办杂货铺几乎是必由途径。

    这哪里是杂货铺啊！

    分明就是日进斗金的造币厂，源源不断的积累巨额的财富，谁看了不眼馋？

    财富是发展一方势力不可或缺的物质基础，想要做大做强大唐会，充裕的资金是前提。

    在声望任务的压力下，李察必须想尽办法扩张势力，打响大唐会旗号，他的眼睛早就瞄上了圣弗朗西斯科的商业。

    之所以没有动作，只不过在积蓄实力而已。

    在法国教官迈克-拉比奥的严格军事训练下，如今的大唐会枪手队列已经走得有模有样，射击训练也在进行中，能够担负基本的防卫任务。

    假以时日，拉出去就是一支不俗的军事力量。

    听到盖旺山诉说难处，李察不由得咧开嘴来笑了笑，露出一口雪白整齐的牙齿，温言说道；“老盖，你就别埋怨了，先紧着手上的钱把后勤安排好，让弟兄们每天吃饱喝足有精力训练，钱的事……那还能叫事儿吗？”

    “啊……”

    盖旺山听得目瞪口呆，想说什么又咽了回去，只能摇摇头走了。

