    骨剑插在大地之上，雷霆之光之中散落而出。

    雷霆天降！

    桐人剑技之一。

    大范围攻击，以剑唤雷霆之威！

    以君麻吕为中心，雷霆肆虐，数十道幻影尽数击溃！

    只剩下白的本体发出一声惨叫！

    “啊！”

    雷霆加身，原本灵活的身体一滞，攻势瞬间迟缓。

    “好机会！”

    佐助那猩红双眼中的黑色勾玉一转，双手结印！

    “火遁！豪火球之术！”

    炙热的火球从佐助的嘴中喷出，冲向了那被被雷霆麻痹的白。

    轰！

    火球正中白的身躯，将其直接砸飞！

    咚！

    白的身躯撞击在冰镜上，冰镜瞬间破碎！

    与此同时，四周的数十块冰镜也同时融化，消失不见了。

    冰遁——魔镜冰晶，破！

    佐助看向了一旁的君麻吕，心中凝重，暗道：“好强的雷遁，范围覆盖了整个魔镜冰晶，查克拉的消耗不会小，但是他看上去却如此轻松。这家伙，深不可测。”

    君麻吕此刻已经拔出了骨剑，看向了白。

    一招豪火球之术，将他的面具直接打碎，露出了那张俊美的脸庞。

    “你们赢了，杀了我吧。”

    白吐出来一口鲜血，半跪在地上。

    被豪火球之术正面击中，不死都算是体质强悍了。

    哪怕如此，白还是受了重伤。

    “他交给你们了，我去看看卡卡西先生。那边的战斗，似乎也进入了白热化的阶段。”

    君麻吕说完，人已经消失在浓雾之中。

    “等一下！”

    佐助还想跟上去，但在浓雾中，他根本辨别不了方向。

    这种情况下，他跟上去只是去送菜的。

    “佐助，你刚刚为什么要救我？”

    鸣人问出了心中的疑惑。

    “笨蛋，现在是说这些的时候吗？”

    大桥的另一端，卡卡西的身上多出了数道伤口。

    鲜血染红了他的衣衫。

    “卡卡西，写轮眼无法发挥作用，你就只能够任我宰割。呵呵，准备上路吧。”

    再不斩的声音忽远忽近，让人无法凭借声音判断他的位置。

    他正在戏耍卡卡西。

    身为顶尖的杀手，再不斩也有这样的恶习。

    他在享受杀戮。

    看到比自己更强的忍者在自己的无声杀人术中充满恐惧的表情，再不斩感觉心情十分愉悦。

    卡卡西目光凝重，双手正准备结印，但就在这个时候，忽然听到了惨叫声。

    是再不斩的惨叫声。

    “啊！”

    声音凄厉无比，随后一条胳膊从浓雾之中飞出！

    一抹鲜红，染红了一片白雾。

    胳膊落在了卡卡西的面前，那正是再不斩的右手。

    上面还抓着斩首大刀。

    卡卡西瞳孔一缩，震惊不已。

    浓雾中，传来了再不斩惊恐的声音。

    “你！你怎么会知道我的位置！”

    “无声杀人术，确实很巧妙。不过，你为什么会觉得，只有你一个人会呢？”

    回答再不斩的声音，颇为稚嫩，是个少年音。

    卡卡西靠近，方才看清了此刻的情况。

    只见再不斩狼狈地用左手捂住了自己右手的伤口，脸上浮现出痛苦的神情。

    他的眼前，站着持剑的少年。

    剑为骨白之色，上面沾染了鲜红之血。

    鲜血顺着剑身流下，从剑尖滴落。

    显然，再不斩飞出的胳膊正式由君麻吕手中的这一柄骨剑斩落。

    就在刚刚的浓雾中，君麻吕忽然出现在再不斩的身旁。

    手起剑落，卸去了再不斩想要斩杀卡卡西的右臂。

    再不斩全部的注意力都在卡卡西身上，哪里会想到，在浓雾中居然有一双眼睛已经盯上了自己。

    更令他难以置信的是，对方居然能够捕捉到他的位置。

    在无声杀人术这个领域中，再不斩是绝对的佼佼者。

    想要在这片浓雾中找到他的位置，就算是雾隐中也没有几个人能够做到。

    眼前的辉夜少年是怎么做到的？

    难道正如他所说，他也会无声杀人术？

    怎么可能。

    辉夜一族的人向来看不起无声杀人术，又怎么会去学。

    “混蛋！我杀了你！”

    再不斩左手抽出忍具包中的苦无，刺向了君麻吕。

    失去一臂，他的战斗力大减，如何是君麻吕的对手。

    水平四方斩！

    苦无被骨剑挑开，剑锋回旋，顺势刺入了再不斩的掌心！

    “嗯……”

    再不斩闷哼一声，剧痛加身。

    君麻吕伸出左手双指，两根指骨射出！

    双指穿弹！

    指骨射穿再不斩的双腿，留下两个弹孔一般的东西。

    再不斩身子一软，已然跪在地上。

    “结束了，再不斩。”

    君麻吕没有过多废话，一剑刺向了再不斩。

    再不斩瞪大了眼睛，心有不甘，但也只能无奈迎接死亡。

    就在这个时候，一道人影忽然挡在身前！

    白！

    重伤的白居然在这个时候赶来，想要替再不斩挡下这致命一击！

    “再不斩……先生……”

    白瞳孔放开，不舍得看着再不斩那熟悉的脸庞。

    骨剑从他的背后穿过，露出那森白的剑尖！

    鲜血滴落，在再不斩的脸上，绽放出红色的血花。

    “白……”

    再不斩瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。

    “请原谅我，不能继续陪你了……”

    白闭上了双眼，落在了再不斩的身上。

    骨剑还插在他的背上。

    “白！”

    再不斩怒吼，手上的左手紧紧地抱着了白。

    卡卡西见到这一幕，眼中都有几分不忍之色。

    他似乎回想起了什么。

    “你吼那么大声做什么，这一剑没有刺中他的要害，还死不了。”

    君麻吕吐槽一句，青色的查克拉通过骨剑，注入到了白的伤口上。

    下一刻，他猛地拔出骨剑。

    神奇的一幕出现了。

    骨剑拔出，那伤口竟没有溅出鲜血。

    “这是……医疗忍术？”

    卡卡西见到这一幕，不由得一惊。

    这少年居然还会医疗忍术？

    而且这种止血方法，他还从未见过，但一看就知道是极为高级的医疗忍术。

    再不斩一愣，却也听到了白那均匀的呼吸声。

    能够有这样的呼吸声，显然不是临死状态。

    “你……不杀我们？”

    “同为雾隐叛忍，我们不该是敌人。再不斩，你的格局太小了，难怪你当初会失败。”

    君麻吕失望地摇了摇头。

