    “完美世界？”

    陈朽疑惑之中带着一丝的平淡。

    虽然不知道为何自己的无相领域变成了禹盈盈口中的完美世界，不过陈朽都认为，这一切都是他自己该得的。

    无论是哪一种原因，都是他经过了无数次的磨难，才换得的。

    他为之付出了努力，承受了痛苦，得到了所谓的完美世界，并没有任何的激动和兴奋。

    有的，只是一种经历过波浪之后的欣慰。

    这也算是一种另类的收获吧。

    但是，其余人并不这么想。

    当禹盈盈说出陈朽的无相领域，变成了完美世界之后，陈朽明显的感觉到了，冥渊导师等人看他的眼神精神不一样了。

    “果然，不愧是我冥渊的学生。你可能不知道真正的完美世界意味着什么。我这么和你说吧，从太古至今，只有有数的几个大能，才成就了完美的世界，可能是一个巴掌都能够数得清，你想想你现在到底有多么的牛逼吧！”

    冥渊罕见的脸上露出来了笑意，无比开心。

    而在冥渊身边的王明等人，本来是陈朽的师弟，几个人都是和陈朽一同拜在了冥渊的门下，此刻眼神之中也是一阵的苦涩。

    本以为，他们已经晋升到了仙王，已经能够追赶上陈朽了，但是从人族来到了仙域之中，真正的碰到了陈朽，他们才知道，即便是他们的境界追上了陈朽去，甚至还要比陈朽高出了一个小等级，他们已经成为了仙王后期的修士。

    但是他们依旧是陈朽的手下败将。陈朽在仙域琼蓝域紫星干的事，他们全部都已经知晓了，现实在云华宗大闹一番，然后一跃成为了梦宗的核心弟子，被梦宗的诸多长老所推崇，混入到了悟道界之中，连续杀戮了仙域五大宗派的三大妖孽，还打晕了云华宗的圣子云风。

    横扫神碑谷，将神碑谷之中的终极秘法时光永恒参悟出来，导致了神碑谷失去了作用。而陈朽来到了千墓石和源神之地，也同样将千墓石的大道烙印带走，更是将源神之地弄的坍缩。

    纵观陈朽在仙域紫星上干的事，简直就是土匪行为，一路横推，简直没有任何的阻挡。

    而现在，陈朽所做的这些事情，还没有真正的曝光出去，仙域之中能够知道陈朽部分事迹的，可能也就是不远处的四大仙宗之中的修士了吧。

    不过他们到底能否活着出去，将陈朽所做的这些东西给宣扬出去，那就不太确定了。

    若是让外界仙族知道了所谓的梦宗梦无名就是陈朽假扮的，而且在悟道界之中搞出了这么大的风波，出了这么多的人命之后，恐怕仙域的高手都会气得炸肺。

    就在陈朽的四大师弟妹面色复杂的望着陈朽的时候，偷天和尚，也是主动的来到了陈朽的面前，认真的对着陈朽道：“能够孕育出完美世界之中的修士，对于一个种族来说，非常的重要。如果不要夭折的话，这样的修士，百分之百，都会晋升到真正的高手，甚至是神级高手，站在这片宇宙的巅峰层次。不过前提是，不夭折。”

    “你也知道，人族本身就是诸多种族的眼中钉，如果人族出现了这样有潜力的高手，绝对会被诸多的种族第一时间内铲除。所以为了你以后能够真正的崛起，千万不要暴露出自己的完美世界！”

    偷天和尚的眼神之中满是叮嘱之意，这一刻他没有了往日的玩笑，无比郑重。

    陈朽没有说话，他只是没有想到，由无相域转变成了完美世界，竟然会有这么多的忌讳，完美世界引起的轰动，恐怕比他想象之中的还要可怕。

    “这次，还要感谢仙域之中的修士们，如果不是他们，我们也不可能进入到源神之地来。如今整个源神之地中，基本上已经废了。我们也该出去了。而你们的实力，也得到了极大的提高，全部晋升到了仙王巅峰的程度，看来神级高手的魂念，对于你们来说，有巨大的催动作用！”

    陈朽这一刻收起了自己四个平方作用的完美世界，随后观察着众人的修为，都呈现了一种仙王大圆满的韵味，很显然这次的悟道界之行，对于众人的提升，有着十足的好处，让众人省去了数十年，甚至是数百年的苦修之功。

    打劫了一个悟道界，肥了众人。陈朽此刻做的就是杀富济贫的行当。

    只不过，悟道界对于仙域来说，有着极高的地位，不容亵渎，如果被仙域知道了悟道界遭此大难的话，恐怕在场的人一个也跑不了。

    “军主，那四大仙宗的修士此刻正在疯狂的围攻着梦宗的修士，他们布置了一个大阵，我们根本无法攻入，所以无法拯救梦宗的修士，你看是不是要救助一下他们？”就在陈朽刚刚想要撤离悟道界之中的时候，第一战神马元甲，立刻站出来，浑身战意的对着陈朽道。

    陈朽眉头微皱，他本不愿意多管闲事，但是梦霜颜的那梦幻一般的女子，却因为他而遭此大劫，这让陈朽内心之中倒是有些过意不去。

    “走吧，我们去看看，正好你们的实力大增，也许该试试战力了！”

    陈朽感受着身边众人身上的仙王巅峰的那股圆满的意境，无比的可怕，众人的战力激增。

    也许，用四大宗派之中的修士来和试炼一下这些人的实力，最后不过了。

    “可是他们布下来了一种奇特的阵盘，这种阵盘防御力极强，加上他们在防御阵之内催动阵盘，我们贸然进功攻的话，恐怕会吃大亏吧？”就在这个时候，杨秀武有些疑惑道。

    陈朽笑而不语，只是带着众人，几个呼吸之间，就通过空间的节点，跨越到了大阵之外。

    “大荒阵，上古人族阵法之一。不过他们得到的不完整，仅仅是一小部分，只能是用来困敌，看来这仙族之人，在我人族得到了不少的好东西，如果有一天我们人族恢复了上古之威严，一定要将这一切都夺回来！”

    陈朽望着不断运转的大荒阵，这一刻他的眼神之中闪过了一丝的精光，随后回头对着身边的队友道：“虽然大荒阵看起来强悍无比，但是只要是能够找到这个大荒阵的薄弱之处的话，那么我们就可以轻而易举的击穿这种防御性的大阵。”

    说完，金色的光芒，从陈朽的眼睛里发出，投射在了大荒阵之上。

    这一刻，大荒阵之中的任何秘传，在陈朽眼里，已经没有了。整个大荒阵之中的能量运转，也已经全部呈现在了陈朽的眼前。

    “在那里！”

    陈朽右手一指，正是右前方的一处，正是大荒阵能量分布的最弱点，如果将这个能量点拔除的话，那么整个大荒阵就会处于瘫痪状态。

    除了少数几个人知晓陈朽在圣纹一脉的实力，诸多的对手，一脸狐疑的望着陈朽，似乎不敢相信让他们无计可施的大荒阵，会这么容易被陈朽破掉。

