    云呦瑶感受着手腕上冰冰凉凉的触感，忍不住伸手磨拭了几下。

    她虽是北蜀国的帝姬，可得到的待遇与云楚沁和容欢比起来，简直就是云泥之别。

    这种成色的玉镯，也就只有每年年节之时，会赏赐给每个宫里的嫔妃或是帝姬。

    从前她为了不引起的云楚沁的注意，为自己和母妃惹来更多的麻烦。

    纵然是得了这些好东西都不敢戴出来。

    明明是帝姬，却在云楚沁的压迫下，穿戴的比普通宫女还要朴素。

    若不是她每日都穿着帝姬应当穿的宫服，这满宫里还会有谁能记得她云呦瑶的存在？

    原本母妃与她说三皇姐是个聪明且好相处的人，她还不是十分相信。

    如今亲自见到了，心中反而信了几分。

    这个三皇姐比起云楚沁来，可不是一星半点的好相处。

    若是真的能帮着她和皇后娘娘一起斗垮楚皇贵妃那一支势力，自己和母妃日后的日子是不是就不会这么难过了？

    云呦瑶正想着这个问题，却听得容欢忽而又开了口。

    “呦瑶，你平日里可是时常有胸闷气短的情况出现，夜间还总是容易被一些微小的动静惊醒，并且这些症状随着你年龄的渐长越来越严重？”

    “三皇姐怎会知晓这些？太医说……我只不过是天生体虚，没什么大碍，只要慢慢吃些药静静调养，再过几年兴许便能好了。”

    云呦瑶有些惊讶，她请太医的事情都是自己母妃偷偷花银财疏通的。

    按理说，容欢不该知道这些才是。

    难道说是容欢一早就派人去查了自己和母妃？

    如今是要借着这个事情来做什么文章不成？

    想到这里，云呦瑶不禁有些揣揣不安，脸色也变得越发苍白了起来。

    容欢看出她的不安，索性也不再兜圈子，开门见山道。

    “我想呦瑶你应该听说过，我在南蜀之时，曾是太医院的当值太医。虽算不得是闻名天下的神医，但我的医术比起太医院的太医，也是毫不逊色。

    我不知道究竟是哪位太医给你请的平安脉，但我可以很明确的告诉你一点：

    你之所以会如此虚弱，会有之前我说的那些情况，并不是太医口中所说的体虚，而是中毒。”

    “中…中毒？”

    云呦瑶感觉自己在这一刻仿佛忽而被人当头敲了一棒子一般，脑子里嗡嗡的，连容欢的声音都变得有些渺茫起来。

    怎么会呢？

    自己的饮食明明都是母妃最信任的宫女一手督办的，这些年来都是如此，如果真的中了毒，怎么会连银针都试不出毒呢？

    “三皇姐…真的是中毒吗？”

    云呦瑶脑袋晕晕的，连自己的声音都不太能听得真切。

    容欢轻轻蹙了一下眉头而后又很快舒展开，声音清亮坚定。

    “我骗你，对我没有任何好处。话已至此，我们不妨打开天窗说亮话，你是宫里长大的孩子，自然早慧，有些话想来你也能听得明白。

    我知道你今日来景月宫找我，应当是安淑容的示意。

    你们有什么打算我也猜到了一点，我这个人喜欢简单，不喜欢对自己人使太多的弯弯绕绕，你将我的话原数转告给安淑容。

    安淑容若是聪明，她会知道接下来该怎么做的。”

    纵然皇室的子女早慧，可在容欢的眼里，云呦瑶到底只是个十岁的小姑娘。

    有些事情她愿意提前与云呦瑶交个底是她的诚意，可这并不代表她就能完全信任云呦瑶与安淑容，更不会将她知道的事情这么快就和盘托出。

    若是安淑容真的想要投靠她们，总不能真的只让云呦瑶这个十岁的孩子出面完成所有的事情。

    她总该要拿出一点诚意的。

    话已经挑的如此明了，容欢也不打算继续留云呦瑶。

    她朝着内殿门口守着的几人使了个眼色，一脸冷冰冰的冷霜自觉的走了进来。

    “帝姬有何吩咐？”

    “送六帝姬回双雁宫。”

    云呦瑶如同一具木偶一般，麻木的被冷霜扶起来，给一路“护送”回了双雁宫。

    让云呦瑶前去景月宫向容欢示好这件事情确实是安淑容的意思。

    但安淑容自己都不确定，这步险棋走的究竟是对是错？

    毕竟她对容欢的所有了解与猜测也只限于她对姒皇后为人的了解。

    容欢究竟是个什么样的态度，便是安淑容也吃不准。

    就在安淑容坐立难安之时，忽听得宫人来报说是三帝姬派人将云呦瑶送了回来。

    她心中一个咯噔，连忙迎了出去。

    只见一个面容冷若冰霜的宫女跟在云呦瑶的身后走了进来。

    安淑容眼睛转了转，很快便将眼前这个女子与她打听到的那三帝姬身边的四个大宫女给对上了号。

    冷霜见到安淑容，亦不忘先上前行礼。

    “奴婢见过淑容娘娘。”

    “姑娘快快请起，姑娘可是三帝姬身边的红人，不必如此多礼。不知是何事，竟劳烦姑娘亲自送瑶儿回来？”

    “淑容娘娘不必惊慌。六帝姬与我们帝姬很是投缘，只是帝姬体恤六帝姬体弱，又见她身边没有宫女跟着伺候，这才叫奴婢送六帝姬一趟。

    如今六帝姬既然已经安全送到了，奴婢便不再叨扰淑容娘娘，奴婢告退。”

    “来人！还不快送送冷霜姑娘！”

    话虽如此说着，但冷霜的动作素来极快。

    安淑容的吩咐刚落，她的身影就已经消失在了双雁宫中。

    安淑容倒也不在意这些，只是转而将云呦瑶单独带进了自己的寝殿。

    方才冷霜的那番话分明就是意有所指。

    她已经不再是刚入宫那时候的天真少女了，什么一见如故，十分投缘的这些事情，她从不相信会真的发生在皇室之中。

    况且她同样也注意到了云呦瑶的反常。

    虽然平日里的云呦瑶便是一个不怎么喜爱说话的性子。

    可她现在的情况与平时完全不同，不像是不想说话，倒像是受到了什么惊吓所以才会如此！

    安淑容的心中担心极了，生怕是自己看走了眼，让容欢有机会对云呦瑶下手，拉着云呦瑶仔细查看了一番。

    “瑶儿，你告诉母亲，你在景月宫究竟发生了什么？”

