    被一个小六岁的孩子嘲讽，哪怕这位是将来叱咤风云的大反派，季听还是觉得受到了羞辱。她梗着脖子正要顶回去，申屠川已经回头慢慢上楼了，她只能憋屈的跟在后面。

    “几楼？”

    “四楼四零二。”季听在后面闷闷的回答。

    申屠川缓慢往上走，他的拐杖是季听挑的新款，用起来很轻便，比之前那个捡来的不知道好用多少，所以走起路来，跟正常人的速度差不多。到了四楼，他安静的站在墙边，等着季听开门。

    季听看他一眼，默默拧开房门，先他一步进去把窗帘拉开。申屠川一进屋，就闻到了淡淡的柠檬香，这味道让他恍惚一瞬，再看客厅里简单温馨的装修，和随处可见的生活痕迹，让他感觉陌生又奇异。

    这就是家的感觉吗？

    “你房间在这里，”季听站在次卧门口朝他招手，眼睛笑成弯弯的形状，“里面有张小床，是我以前睡过的，稍微整理一下你就可以睡了，如果嫌小，那我们再买。”

    申屠川定定的看了她半晌，才拄着拐朝她走去。房子不大，次卧更小，但里面衣柜书桌床都有，比他之前租房的地方不知道好了多少。申屠川对这里是很满意的，但对上季听带笑的眼睛时，少年人的别扭让他没办法表达真实想法。

    “一般吧，房间太小了。”他说完顿了一下，心里隐隐有些后悔，生怕季听不高兴了，会不让他留下。如果说之前答应她的提议只是一时兴起，那在看过这里的环境后，他现在有些舍不得离开了。

    好在季听懂他的别扭，踮脚撸了一把他的头发，在他拒绝之前跑去柜子那抱了床棉被出来，去阳台晒被子了。申屠川肩膀微微放松，慢吞吞的到床板上坐下，不断打量他要住上一段时间的房子，越看越觉得满意。

    季听搭好被子后，回头就看到他放松的神态，不由得扬起了唇角。孤儿院长大的孩子对家庭有多渴望，她比谁都心里清楚，给申屠川一个家，要比给他权势和金钱，更能让他有幸福感。

    ……好想看看他的胯骨上，那个胎记颜色淡了没有啊。

    申屠川正在放松，突然察觉到有人盯着他，当即敏锐的看了回去，季听被突然的对视吓了一跳，以为他发现自己变身盯裆猫的事了，心虚的转身回了阳台。申屠川看着她鬼鬼祟祟的样子，嘴角扬起一个清晰的弧度。

    这个女人肯定很喜欢他吧。

    夏天的太阳很毒，被子很快就被晒得热烘烘的，季听抱到次卧把床铺了，又给他铺了一床新被单，房间里瞬间有了人味儿。

    “睡会儿吧，待会儿醒了再吃饭。”季听话音刚落，就忍不住打了个哈欠。

    申屠川轻嗤一声，也觉得困了。

    季听在他面前早就没什么形象了，因此也不太在意，一边揉眼睛一边出去帮他把门关上，回到房间直接倒在她柔软的大床上，发出舒服的一声叹息。家里的床铺，果然要比医院的病号床舒服。

    同样觉得舒服的是申屠川，只是他的舒服中带了些许不适感，直到快入睡都没什么真实的感觉，总担心自己睁开眼睛，就又回到了垃圾堆里。不过他没有担心太久，就在带着阳光味道的柔软被子里沉沉睡去。

    两个人这几天折腾得太厉害，这一觉都睡得又久又沉，尤其是季听，本来睡眠质量就好，加上浑身乏得很，等醒来的时候，已经是下午三点左右了。她看了眼时间后挣扎着起来，刚要去问定什么餐，一出门就闻到了饭菜香。

    申屠川有钱定外卖？季听刚惊奇一瞬，就看到申屠川板着脸从厨房出来，两人对视的瞬间皆是一愣。申屠川别开脸，不耐烦的同时脸上泛起一层不明显的红：“吃饭了，你去盛。”

    说完他就到餐桌前坐下，一副等着吃饭的大爷样。季听愣了半晌，才明白刚才是他在做饭，不由得倒吸一口冷气。夭寿哦，大反派也会做饭哦。

    她当即跑去厨房，就看到两碗青菜鸡蛋面摆在桌子上，上面还点缀着香油葱花，一看就特别好吃。季听感慨的啧啧两声，把面都端了过去。

    两人这才开始吃今天的第二顿饭，面条入口的瞬间，季听十分惊讶：“没想到你小小年纪，手艺竟然这么好。”

    “还行吧，你冰箱里只剩下这些东西，根本没什么可做的。”申屠川板着脸回答，仿佛对她的夸奖并不在意，只有眼底的愉悦出卖了他的心情。他本来没打算做饭的，可是他的床太舒服，让他睡了一个好觉，醒来就想找些事做。

    季听连连夸奖：“不错不错，是真的厉害，做饭这种事可悬乎了，还是得看天赋，比如我，就没这个天赋，做什么都一股刷锅水味儿，所以干脆就放弃了。”

    “那你冰箱里为什么有食材？”

    “随便买的，都没用过。”季听面上笑容不变，其实那些都是系统设置的，如果是现实生活中，她的冰箱里绝对没有这些。

    申屠川嗤了一声，突然冒出一个想法：“不如以后都由我来做饭，饭钱你出，这部分不记账了怎么样？”

    “好啊，肯定比吃外卖划算，还健康，求之不得呢。”季听笑眯眯的答应，仿佛看不出他的小算盘。

    申屠川眉头舒展了，低头专心吃饭，季听见状也没有再说话，只是在他碗里的鸡蛋吃完后，把自己的夹给了他。申屠川顿了一下，意味不明的看她一眼：“明知道我们不可能，何必呢。”

    “……”她就是想让小朋友多补补身体，小朋友好像脑补了什么了不得的虐心故事。

    两个人无言把饭吃完，季听主动去刷碗，回来看了眼外面的天气，决定还是放弃出门消食，选个别的娱乐方式打发时间。

    “看电视吗？”季听问。

    本来打算会晤的申屠川脚下一停，不由自主的跟着她去沙发上坐下，等意识到自己的行为不像自己时，他抿了抿唇。可到底还是没转身回屋，一来是他想多在这里住一段时间，不想惹季听厌烦，二来则是他想感受一下，正常的家庭生活是什么样的。

    季听不知道看个电视申屠川都想七绕八绕想一堆，开了电视后直接搜了少儿频道，上面刚好在播一个动画片，于是津津有味的看了起来。

    申屠川还在等她换台，等了半天确定不会换后，面色古怪起来，再一次后悔自己为什么在这里。

    “你二十三岁了吧？”申屠川绷着脸问，他记得她之前说过，比自己大六岁。

    季听点了点头，刚要问怎么了，话还没说出口瞬间反应过来，当即一本正经的表示：“这是陪你看的，未成年还是别看其他乱七八糟的，动画片挺好。”

    申屠川冷笑一声，这女人在说这些话时，目光半分都没给他，还好意思说陪他看的。他眸光微动，缓缓开口道：“我渴了。”

    “哦，我去给你倒杯水。”季听恋恋不舍的从沙发上离开，小跑着去厨房倒水。

    申屠川趁此机会立刻拿了遥控器，开始不停的换台，季听回来时就看到他不断按遥控器，当即把水放下要抢。申屠川立刻护在怀里，死活不给她，看着季听着急的表情，脸上难得有了三分笑意。

    就在两个人像三岁小孩子一样缠在一起时，申屠川的手指挤到了遥控器，电视上画面一转，变成了某娱乐新闻节目，而上面播放的内容，正是容家大小姐容晶跟未婚夫旅行的八卦。

    而这位容晶，就是本文的女主，她的未婚夫自然是李拓，申屠川眼中毁了他一生的‘叛徒’。

    季听只感觉身下的人猛地一僵，彻底愣在原地，轻松的氛围半点都没剩下。她心里叹息一声翻身到旁边坐下，陪着他无声看新闻。在看到上面李拓和容晶幸福的照片时，申屠川整个人仿佛置身于黑雾中，血肉里都渗着恨意。

    “这两个人，你认识？”季听小声的问。

    申屠川撑着拐杖起身，缓缓朝房间走去，在进屋之前淡淡说了句：“不认识。”

    季听看着他的背影消失在门后，有些头疼的关了电视。以申屠川目前的状态来说，如果她直接告诉他李拓失忆的事，恐怕他非但不信，还会认定她的接近别有用心，自此连她也恨上。

    所以最好的办法是，让李拓亲自来解释。而李拓现在跟容晶在国外旅行，按照时间线来看，他会在几个月后回来，到时候她想办法去见他，提前帮他恢复记忆，再让他亲自来见申屠川。

    至于现在，还是先别想这件事，先让申屠川过上正常人的生活要紧。

    季听看了眼紧闭的房门，觉得想过正常人的生活，首先他得像正常人一样，学会排解心里的郁闷，而不是憋着火走向黑化。

    于是半个小时后，季听敲响了他的房门。

    申屠川心情极差，本来不想去开门，但敲门声相当执着，大有他不开就不停下的意思。最后他受不了了，板着脸去开门：“你烦不……”

    “噔噔！”季听费力的将手里的袋子举起来，趁他不备溜进了房间，一屁股坐在了他刚换的床单上，“你刚才是生气了吧，因为我跟你抢遥控器？”

    她一边说，一边把刚刚下楼买的啤酒摆在床上，申屠川皱了皱眉，不悦的回到床边坐下：“我没生气，你出去。”

    “嘁，少来，没生气会突然把自己关屋里？咱俩喝点，就当我赔罪了，”季听说完开了两瓶啤酒，突然后知后觉的啊了一声，“你还未成年，应该不会喝酒吧，没事，少喝点酒精能让人心情愉悦。”

    她说完把易拉罐递给申屠川，申屠川板着脸不接，季听笑了起来：“是不是酒量不好不敢喝啊，没关系，虽然我酒量好，但也不会笑话……”

    话音未落，申屠川就接过了啤酒，一口气将酒喝完，熟练的把罐子捏扁丢进垃圾桶，不屑的看了季听一眼：“我喝酒的时候，你可能还未成年。”

    季听的嘴张成一个‘O’型，当即生出一股豪气，学着他的样子灌了一瓶。

    十分钟后，季听黏糊的抓着申屠川的裤腰，不顾他铁青的脸色，像小猫一样撒娇：“给我看看嘛，你要是害羞的话就闭上眼睛，我保证就看一眼，其他的什么都不做。”

    “……”

    作者有话要说：申屠：她果然是个变态…

    季听：给我康康给我康康

