    次日一早，刚忙完婚事的祝家人在前院送别长乐。

    章氏轻轻拍着幺女的肩膀，给她整理才刚刚整理过的衣裳，一想到女儿出嫁却不能从家里发嫁她就难受，虽是迫于形势，可知道这是长乐喜欢的她也就能把这点难受吞进肚子里。

    “该准备的东西娘都给你备好了，你只管依着自己的心意开开心心的去成亲，什么时候回门都可以，破的规矩多了也不差这一个，你是不是开心最重要。”

    祝长乐抱着娘亲蹭了蹭，低声问：“我嫁衣也备着啦？”

    “娘不给你准备你还能自己绣出来不成。”章氏嗔笑，“时间赶，娘把京城绣活最好的绣娘都找齐了才赶制出来，你们骑马走得快，娘担心把这嫁衣弄坏了，所以装好了放在马车上跟祖母一起过来。”

    祝长乐要快马加鞭回去为成亲做准备，老太太随后坐马车前往，祝家又新添置了不少古玩珍物，他们只嫌时间太赶，不够他们去寻摸出更多好东西来给女儿添箱。

    这边母女俩在说贴心话，那边厢祝茂年也领着秋离走到了一边，气宇轩昂的青年放在哪家都是好男儿，更难得的是他待长乐一腔真心，知她性情，也护她的纯粹，若世上真有神仙眷侣，祝茂年觉得只能是这一双人。

    “和你也不说那些客套话，唯盼你们长长久久，每一次见到你们都能如眼下这般感情深厚。”

    “一定，您放心。”

    祝茂年拍拍他的肩膀，“常陪长乐回家。”

    “头两年会少一些。”秋离看向长乐，话不用说得太明，他们都懂。

    祝茂年微微点头，“她这几年辛苦了，去外边好好玩，走得远些也无妨。”

    “是。”

    祝长乐哄好了娘亲，跳过去抱住才新婚的蓝萍撒娇：“我改口有没有红包呀，大嫂。”

    蓝萍将一枚令牌塞进她手里，祝长乐当然识得这是她的身份凭证，有这东西能调动漕帮各地分舵的人手，她笑：“这不算红包吧？把这东西给我干嘛。”

    “你被关了这几年，好不容易得了自在肯定安生不了，这个你拿着备用。”蓝萍看了秋离一眼：“漕帮虽然比不得玲珑阁，但也能给你凑个人手。”

    祝长乐真就将这令牌往怀里一塞，别人的东西拿着手短，可小瓶盖不是别人呀，这都成她大嫂了嘿嘿。

    “改口红包收到，小姑子给大嫂请安。”祝长乐装模作样的行着哪哪都不像的礼，被燥红了脸的蓝萍赶紧把人拉了起来，悄悄拧了她一下。

    “拧我也改变不了是我大嫂的事实。”祝长乐朝大哥眨眨眼：“是不是，大哥。”

    “没人抢你大嫂。”祝长望笑着却无法开怀，不能给幺妹送亲，怎么想都遗憾，“多写信回家。”

    “会的啦！”

    “要做最漂亮的新娘子。”

    “那当然！”

    “只管玩乐，不用挂心家里。”

    祝长乐忍着忍着，还是红了眼眶，“我会偷偷回来的。”

    祝长望还像小时候那样拍拍她的头：“长乐，要长乐。”

    抬高手覆到大哥手上，祝长乐用力点头。

    看着长大的孩子转眼间就要嫁人了，回想起来，伴在他腿边打瞌睡的模样好像就在昨日，祝长望看了秋离一眼，好在妹婿还算不错，值得托付。

    祝长乐又去抱了抱三姐，到二哥面前时嫌弃得一皱鼻子，却仍是张开双臂抱住他，用力拍着他的背威胁：“对小安好点！不能因为他长得像我就欺负他！”

    祝长宁对这样亲密的拥抱有些无措，听到她这么说猝不及防又笑了，他们之间到底是谁欺负谁，“从小到大都叫嚣打不过你还跑不过你的人是谁。”

    “事实还不让说嘛。”祝长乐哼哼着低声道：“二哥，我都知道的。”

    知道你对我的好，知道你自以为为我好做的那些事，也知道你从夹缝中一步步走出来有多艰难。

    祝长宁想笑一笑，最终却只是扯动了嘴角，轻轻拍着她的背什么都说不出来。

    祝家人看着拥抱在一起的两兄妹神情各有不同，经历这么多事后感情仍在，真好。

    偷偷擦了下眼角，祝长乐再次用力拍了二哥后背几下，那声音听着就让人觉得疼，得逞后她飞快跑开，顺手又揪了爹爹的胡子一把后躲到了秋离身后，得瑟大笑的样子真是欠打得很。

    从秋离身后冒出头来，祝长乐挥着手道别：“走了走了，我成亲去啦！”

    “没见过哪个姑娘家把成亲喊得这么响亮。”章氏嗔怪了一句，抹了下眼角道：“秋离，长乐就交给你了。”

    “您放心。”秋离握住长乐的手给不舍的祝家人承诺：“我会照顾好长乐。”

    “放心，我们都很放心。”章氏挥挥手帕：“长乐，你要好好儿的。”

    祝长乐不敢开口说话，抿着嘴点点头，她怕一开口就会哭出声来，每次离家都好舍不得。

    祝茂年喉咙滚动，胡子跟着抖了几抖，道：“走吧，城门开了。”

    秋离行了一礼，牵着长乐出了大门，跟着她往西蒙走了一遭的兄弟这次仍然跟她先行返回息陇，还带上了一个智清，其他武林中人则会慢行一步。京城日趋安稳，武林中人也将陆续退离，一如从前那般远离京城。

    翻身上马，祝长乐朝跟出来的家人用力挥挥手，马跑起来后再不敢回头。

    马蹄声渐行渐远，祝家人步下台阶看着空无一人的巷子好一会没有动弹。从小送到大的孩子，送了这么多年，也看了她的背影这么多年，可他们仍未习惯。

    城门初开，祝长乐真成了第一个出城的人，她回头哈哈大笑，扬声道：“皇上，我可没食言。”

    皇上自是听不到，朝恩来复述祝将军这一嗓子时他笑开了：“她倒从不食言，在跑路这事上尤其如此。”

    看皇上心情好，朝恩便道：“老奴瞧着祝将军就是那般重诺的人，只要是从她嘴里说出来的话都是要算数的。”

    “朕倒盼着身边都是这样的人。”皇帝起身：“把那三幅图送到东宫去，让太子在两日内定下太子妃人选，另两人若他看得上就封为侧妃。”

    “是。”

