    中国队世界杯小组赛首场与瑞典队的比赛上半场比赛结束。

    0:0.

    不温不火。

    两队都没能制造出绝佳破门机会。

    场面节奏也被中国队的“消极”打法带不起来。

    最有威胁的还是叶一锋两脚远射。

    瑞典球迷很不满。

    看起来中国队不想赢。

    瑞典队有点儿赢不了的趋势。

    回到更衣室中，教练团队都在表扬球员们的表现。

    他们的世界杯首秀没上去就给对手跪下，已经算是难能可贵。

    李鉄开玩笑说：距离缔造历史还剩下15分钟。

    众人想了半天才明白李鉄口中的“缔造历史”是指什么。

    2002年世界杯上，中国队三场比赛全部丢球。

    而与哥斯达黎加僵持大战60分钟才被对手进球。

    也就是说中国队今天如果再坚持15分钟不丢球，将会创造一个“世界杯单场队史零封对手最长时间”的新纪录。

    呃，这个纪录的视角确实很清奇。

    虽不足以振奋人心，却能让人又降低了不少压力。

    毕竟快创造历史了嘛。

    里皮重点强调的点还是防守。

    加强对瑞典边路出球的控制，还有禁区内的防空。

    除此之外，并没有在进攻有什么调整。

    跟对手比拼耐心，切忌心浮气躁。

    节奏一定不能快！

    对手想要互相打对攻，绝对不能让对方得逞。

    中国队这边当一条没梦想的咸鱼。

    瑞典队却犯了难。

    菜鸡中国队不肯拱手送上三分。

    他们其实要求也不高。

    拿3分就行。

    绝不血洗加屠杀。

    可中国队不给开门，他们进不去也没办法。

    安德森知道这个小组想要出线晋级，目前的形势肯定是要在中国队身上拿3分的。

    世界杯的小组赛不像欧冠有6场，容错率几乎为零。

    在菜鸡身上翻了车，等于一只脚已经踩在了悬崖外面！

    下半场双方球员回到场内易边再战。

    下诺夫哥罗德球场喧嚣震天。

    中国球迷很抢镜，助威声势气壮山河！

    瑞典队加强了中前场的反抢。

    两名中场控制叶一锋，两名前锋中路反抢，两名边前卫边路反抢，再加上一名边后卫也杀过半场来进行施压！

    中国队防线顿时频频告急。

    第48分钟，张林鹏右路防守放倒了从外线强行横切的福斯贝里。

    已经被对方过掉只能选择抱摔后入式将对方扑倒在地。

    他吃到了一张黄牌。

    世界杯小组赛累积两张黄牌就会停赛。

    单场肯定还是两黄会变一红。

    2分钟之后，拉尔森中圈前方冲吊找禁区内的托伊沃宁。

    背身接应的托伊沃宁胸部停球，他挡住了梅芳，刚转身要射门，叶一锋回防中抢先将球向球门方向趟走，托伊沃宁射门动作虽然收力，却还是踢到了叶一锋。

    倒在地上的叶一锋没有打滚儿，却坐在地上表情有些无奈，托伊沃宁主动将他拉起来。

    比赛第54分钟，瑞典队右边后卫卢斯蒂格与克莱森联手打爆姜志鹏，底线前的传中送到球门后点。

    马库斯-贝里力压冯晓霆头球攻门！

    这球威胁极大，眼看足球飞向偏向死角方向。

    曾城极限扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    中国球迷无比激动。

    虽然不是世界级扑救，但就个人能力而言，这绝对是曾城在世界杯的高光时刻！

    安德森在场边有些气急败坏。

    机会出来了，没把握住！

    看起来就差那么一点点。

    瑞典队，再加把劲给中国队施压，只要能率先进球，那么比赛就能拿下！

    比赛第57分钟，埃克达尔接应托伊沃宁的回传球后在禁区前将要远射时，吴希放铲封线路，埃克达尔拨球闪躲之后蓦然见到叶一锋从面前杀出。

    实际拿捏恰到好处。

    他的趟球变向变成了丢球。

    叶一锋趟球向前快速突进。

    这个时候瑞典队整体防线前压幅度明显，而且左边后卫奥古斯丁松位置更接近中线。

    不等拉尔森朝叶一锋冲去进行犯规，叶一锋用右脚外脚背送出一脚过顶直塞。

    足球越过了瑞典队后卫线的头顶后开始外旋向右路！

    全场观众聚精会神，映入眼帘的画面令中国球迷热血沸腾！

    武雷从靠近前场边路的位置启动，加速，冲刺，甩掉了瑞典队的后卫线！

    半单刀！

    格兰奎斯特与扬松两人快速回追。

    武雷连停带趟偏内切线路杀向禁区。

    当他刚踏入禁区时，格兰奎斯特回防中路距离他很近，弃门而出的奥尔森也距离他很近。

    关键时刻武雷怂了。

    扣球回撤，晃出角度将球横敲。

    格兰奎斯特急停转身便扑向了张希哲。

    张希哲内切到位，右脚扣球变向闪躲过格兰奎斯特，然后左脚射门！

    这一套操作把中国球迷看得如痴如醉。

    足球飞向球门偏左下角位置，门将奥尔森回追已然无力回天。

    足球飞入球门内！

    全场中国球迷汹涌爆发激情。

    中国替补席前的球员，教练，全都沸腾了！

    中国沸腾了！

    正当叶一锋也大吼着冲去准备和队友庆祝时，他却听到了哨声。

    瑞典球迷正一脸懵逼。

    忽然峰回路转。

    主裁判没有判罚进球有效，而是打出了一个对叶一锋来说看起来有些陌生的手势。

    双手扬起从上到下各来个半圆画成圈。

    中国球迷的庆祝戛然而止。

    叶一锋双手叉腰，兀自感叹：命背！

    好不容易来一次世界杯，中国队进球了。

    你们却掏出了黑科技！

    本届世界杯启用了VAR技术来辅助裁判。

    过去几天看VAR已经成了世界杯热点。

    而且几乎无一例外。

    只要看VAR，不是点球就是被取消进球！

    刚才的情况，中国队只可能被吹掉进球。

    MLGB！

    到底有多少神秘力量在压制中国足球！

    “VAR介入，这不是一个好苗头，中国队的进球没问题，一定没问题！”

    “他在看什么？有什么好看的？VAR的争议够多了，我们只想好好打比赛，不想成为争议的一部分，真急死人了！”

    现场中国球迷心急如焚。

    电视前的中国球迷先把酒杯放下，艰难地咽下了刚灌进嘴里的酒。

    画面来了！

    叶一锋传球给武雷那一刻，武雷越位！

    画面上画了线，武雷肩膀处于越位位置。

    主裁判回到场内，又画了个圈，打出越位的手势。

    进球取消。

    中国球迷险些崩溃！

    VAR！

    CNM！

    张希哲想哭！

    老子光宗耀祖改写族谱的球就这么吹了？

    武雷一直在摇头。

    里皮也双手叉腰摇头皱着眉头。

    机关算尽，把他么黑科技算漏了！

    瑞典球迷只感觉死里逃生。

    险些虚脱。

    不知道多少中国球迷在电视机前砸了酒杯，把裁判组和VAR祖宗十八代骂了个遍。

    安德森惊魂稍定，随后也洞察了里皮的战术意图。

    只要瑞典队想赢，比分没变化的情况下，瑞典队后场空间必然越来越大！

    发挥武雷的速度，叶一锋的传球，旁边再有人接应。

    中国队确实能干大事！

    滤清思路。

    安德森给球队打手势。

    边后卫不能上去施压了。

    速度而言，边后卫比中后卫快，防对手反击时，边后卫回追要比中后卫快。

    也更灵活。

    中后卫上！

    人高马大的格兰奎斯特领命杀向中国队的禁区。

    叶一锋和郑志拍手让球员们不要被判罚所影响。

    这个时候反而需要冷静。

    中国队确实有点儿被影响了心态。

    黄柏文协防边路时对克莱森犯规也吃到了黄牌。

    比赛过了60分钟。

    中国队缔造了李鉄口中的新历史。

    单场零封对手最长时间。

    比赛第63分钟，这个新纪录刚创造不到3分钟，拉尔森来到边路接应克莱森回传球，随后一脚精准的传中球送出。

    足球飞入禁区中路。

    梅芳和冯晓霆各自盯防着马库斯-贝里和托伊沃宁。

    叶一锋回撤协防中与格兰奎斯特对线。

    两人对抗中叶一锋输了。

    这厮太尼玛强壮了！

    争抢高球的对抗完全是一锤子买卖，跟灵活关系不大。

    力量的直接对决，叶一锋败下阵来。

    格兰奎斯特甩头攻门，足球飞向球门左上角。

    曾城的扑救偏慢，肉眼看到球的线路再移动，再扑救，一切都凉了。

    足球飞入了球门内！

    格兰奎斯特转身冲向场边庆祝，瑞典队全队咆哮着冲向他。

    苦尽甘来，终于打破僵局！

    安德森一脸自信，胸有成竹。

    里皮又怎样？

    还不是手下败将？！

    镜头焦点对准了叶一锋。

    暗示他没防住格兰奎斯特。

    中国球迷瞬间沉寂。

    如果没有被吹过球，可能球迷心态还能好点儿。

    但现在他们没有失望，只有愤怒！

    CNMDVAR！

    怎么不出来了？

    叶一锋抹了把脸。

    有点儿难。

    作为超级前锋。

    没防住对方最强壮的后卫。

    这画风恐怕落入马德里竞技的球员眼中简直怪异到让他们要笑死！

    叶一锋防对手前锋和中场屡见不鲜，对待对手的后卫向来都是虐爆对手。

    让对手的后卫线闻风丧胆。

    现在居然是他在防对方的后卫，还没防住！

    里皮神情凝重，然后选择换人。

    蒿俊敏登场，替换下张希哲。

    中国队需要进行一些微调了。

    里皮肯定有后手准备。

    要是没预料过中国队会比分落后，那他也配不上传奇教头的美誉。

