    第472章 给古月娜疗伤的特别方法

    冰火两仪眼是水火两大龙王之力的影响下形成的聚宝盆，而生命之湖湖底小世界，是龙神之力开拓形成。

    相对外界，龙神小世界这样的洞天福地，整个都是聚宝盆。

    陆枫出去游历一天，就得到几株仙草。

    其中包括一株，九品参王。

    陆枫记得，原剧情中，在唐三承诺要为小舞复活后，大明二明告诉唐三的复活条件中，就需要一株九品参王。

    唐三到了最后，也没能找到极为珍稀的九品参王，其实他也没下功夫去找过。

    九品参王的品阶更高一些，蕴含的力量和作用，略胜过水晶血龙参。

    如果说九品参王，是人参中的帝王，那水晶血龙参就是人参中的帝后。

    它们其中一个同样作用，是为化形的十万年魂兽，再造人类肉身。

    现在九品参王到手了，正好能给阿银与阿柔，各自再造人类肉身。

    到时再看如何分配。

    陆枫思索中，古月娜与紫姬从湖水中回到面前。

    古月娜要求按摩。

    她不知道什么叫按摩，她只是对许多新鲜事物都感到好奇。

    “好啊，让你体验一下，躺下，我给你按摩。”陆枫爬起来，把躺椅让给古月娜，把折叠躺椅放平。

    古月娜穿着两件式白色泳衣，毫无赘肉的纤细腰肢，完全暴露在空气中，身前泳衣被高高撑起，十分饱满，一双雪白圆润的修长玉腿，犹自有晶莹水珠滑落，有点令陆枫目眩神迷极想揉上一把。

    正巧，她要求按摩，可以名正言顺的揉一揉，哪能不答应。

    穿白裙与穿泳衣，同样是那么的风姿绰约，只是风格气质有所变化。

    白裙飘飘的古月娜，宛如神仙姐姐，出尘脱俗，神圣不可侵犯。

    穿泳装的古月娜，则更接地气，多了一分邻家美少女的亲和力，展现出来的绝好身材，极致诱人。

    “要躺下？”古月娜不解，还以为按摩是一种物品，不过她还是顺从的躺了下来。

    “翻个身，趴着。”陆枫笑容可掬。

    “还要趴着，要求真多，你若耍我，可没好果子吃哦。”古月娜警告一句，翻个身，趴在躺椅上，浑圆的翘臀一览无余。

    “放心，我怎会耍你，而且你已经给我好果子吃了，金火荔是我吃过最好的果子，开始按摩了。”陆枫深吸一口气，俯身下来，伸出双手，揉在古月娜玉背上。

    在旭日的照耀下，她的娇躯仿佛透发着淡淡的银色圣洁光辉。

    触碰在她身上，竟有一股亵渎感觉。

    而同时又有致命诱惑。

    处在圣洁与诱惑之间。

    陆枫不得不用魂力压制心中的邪火。

    古月娜对他本就具有极致吸引力。

    此刻她穿着姓感泳装，雪白如玉的身子，横着呈在眼前，触手可及，肉眼能清晰欣赏到她身上每一个细微之处。

    这种诱惑力，更加致命。

    好在昨晚在紫姬身上得到巨大满足。

    那种自然而然的强烈需求，稍稍减轻，心头也能放松一些。

    “呀，你在做什么……”古月娜难以适从的轻声惊呼，扭着身子抗议，想站起来。

    “别动，这就是按摩，或许对你暗伤有帮助。”陆枫找了个理由。

    但这是真实的理由，并非假话。

    按摩得当，有活血化瘀，疏通经脉，消除疲劳等作用。

    这在前世是公认的，当然，大作用是起不到。

    这个世界没有这种技能，陆枫本来也不是太懂，之前在竹清、小舞等身上按摩过，本是为增加爱侣间的趣味，后来发现也能产生一定作用。

    于是认真研究过一段时间，开始内视自己身上经脉，也去深入了解女子身上构造。

    按摩的时候，让少许魂力凝聚在指尖。

    听到对暗伤可能有帮助，古月娜不再抗拒，任由陆枫的一双手，在她身上一寸一寸的揉按。

    渐渐舒适感传来。

    “嗯，这按摩……还挺舒服。”古月娜呼出一口气。

    “放松身体。”陆枫道。

    古月娜可能有些紧张，身体紧绷。

    闻言，古月娜放松了身体。

    “原来这叫按摩。”紫姬吃吃笑道。

    不知想到什么，她着些许羞涩起来，极为妖艳的容颜，双颊白里透红，像是刚洞房过的小媳妇面对丈夫。

    再强大的女子，在初次品尝做女人滋味后，面对情郎，也会是这种状态。

    昨夜，陆枫接受了她。

    虽然过程有些特殊。

    但从此她身体完全属于陆枫。

    誓死效忠与身体归属，是两回事。

    如果陆枫不接受她，她身体给了别人，不会改变她对陆枫的效忠。

    魂兽的效忠，只看血脉力量。

    如果血脉力量相差无几，那就只能拼实力。

    陆枫渐渐加强指尖的魂力，力度加大。

    “唔……”古月娜发出一声慵懒的呻叫。

    “不舒服吗，要不要轻一点？”陆枫问。

    “不是，可以再大力些。”古月娜眯着眼睛，表情有些陶醉。

    “好。”

    陆枫又加大一些力度。

    他也希望，这样对古月娜的暗伤有所帮助。

    按摩这个办法，是临时想到的。

    当然，在给古月娜按摩的同时，他的双手也得到很大的满足。

    那滑嫩的肌肤如凝脂一般光润。

    手指接触在上面，本身就是一种享受。

    眼睛近距离欣赏绝美少女无比美妙的曲线，也是格外养眼。

    何况，她是银龙王古月娜啊。

    陆枫指尖移动，在浑圆上摸了一下后，落在了雪白圆润大长腿上。

    古月娜心头微微一颤，但没有开口抗议。

    因为她感受到似乎真有一点作用。

    “好像起作用了，但不是直接对暗伤起作用，而是通过经脉舒展，间接对暗伤有一丝丝疗愈作用。”古月娜内视身体，道出感觉，紫眸中透出欣喜与感激。

    通过肌肤接触，她与陆枫的魂力交融，仿佛通连了血脉。

    她能感受陆枫对她的真心付出。

    魂兽之间，相对独立。

    例如，紫姬也效命与她，但不会对她嘘寒问暖，自身的事情，自己解决，不会多过问，配偶之间也是如此。

    而与陆枫认识后，他就给予细致的关心，想方设法帮她治疗暗伤。

    (本章完)

