    本不想开单章的，关于更新的事情，在评论区发了，但是估计很多兄弟不去看，干脆开个单章说道说道。

    先说国庆，公司组织旅游，不是飘火能做主的，公司集体活动，BOSS要求一定要参加的，我也试着请假了，结果被BOSS骂了一顿。

    飘火是新人，手上基本没有存稿，迫不得已才断了一次更，说心底话，十一期间，双倍月票，不是逼不得已的情况，就是傻子也知道要更新，要爆发！飘火岂能不知？

    本说这两天回来爆发的，结果6号上午还去了医院，原因很丢脸，竟是肛裂，马桶里全是血，赶紧去了医院，结果被医生爆了菊花！（大汗！还好是女医生，要不真的没法活了。）

    从医院回来，兄弟们，后面这几章都是飘火一会站着，一会坐着码出来！

    有过类似经历的兄弟，应该知道那种感觉，完全是坐立不安，痛苦异常。

    昨晚坚持不住，疼的要命，今早又出血了，只好再去医院，于是又耽搁了半天，回来稍微好些了。

    但这样，飘火既然回来了，就一直没有放弃码字，哪怕是站着，还是半蹬着，都努力码字，只是不想让支持飘火的兄弟失望，尽我最大的努力！

    今天新书第二的位置被爆了，很伤心。

    在医院被医生爆了，回来一看，《暗血》也被人家爆了，那种心情，郁闷的想撞墙！

    说了一通，只是想让兄弟姐妹们知道实际情况，并非飘火偷懒。

    晚上还有月票的兄弟，姐妹能不能再支持一下飘火？只要肛裂好了，起码飘火能坐着码字，一定可以爆发，回报大家！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

