    林文点点头。

    叶夫人娇羞道：“哎呀，你真坏，明明都知道，还来逗我。”

    七窍玲珑心道：“那我怎么能知道夫人如此有深度呢，一会我的长处……”

    林文截断了它的话，问道：“什么疯子郡长？”

    叶夫人想起她听到的话，笑道：“就是他们说东秦州的长山郡出了个瞎搞的郡长，一上任就乱搞一气，得罪了不少人，最高评议会的一个厅长到处发你的黑材料，想串联起来搞你。放心，今天我们聊得很投缘，回去跟我父……朋友说一声就行了。”

    林文笑道：“那多谢叶夫人了。”

    叶夫人看着这个清澈纯净如阳光一般的郡长，这个特别的大男孩，忽然觉得他们保持这样纯洁的关系也不错，这样以后她还能再尝到这种青春梦幻般的滋味。

    相反，能和她上床的男人，从这里一直排到神京帝都还能绕回来，她想挑什么样的都有。

    远方的闺蜜已经向她打暗号了，她必须要走了。

    她幽幽地说：“我叫叶玲月，很高兴认识你。”

    林文说：“我也一样，叶夫人。”

    叶玲月微有失望，这个时候还没称呼她为叶亲，这可是女性独有的亲密称呼，就像男性的“君”一样，但更亲密，且只用两性之间。

    而“君”只要是关系好的人，都可以称呼，最多省略姓氏来表示更亲近。

    按照她以往的狩猎经验，一般一个男人从“叶夫人”到“叶亲”，最慢一个小时，最快一分钟。

    还有更多那种愿意上来就开口的，没有资格接近她。

    没关系。

    她想。

    以后就让他亲口叫，从早叫到晚，从餐桌浴室大厅阳台叫到床上。

    忽然之间，她心中又充满了久违的动力，乏味的感觉正在离她远去，这个世界又充满了魅力。

    她优雅地起身：“那么再见了，奇怪的林先生，今天的交流很愉快，期待能有下次。”

    林文笑道：“再见。”

    叶夫人曼妙的背影离去，一个壮汉过来，递来一张名片。

    “这是叶夫人的联系方式和所有住址，背面是她接下来一周的行程安排，你可以打电话，也可以直接去她的住处，但不要带其他任何人，明白吗？”

    林文点点头，壮汉随即离去。

    过了一会。

    “秦落霜？你怎么不说话了？”

    耳机：“没有，我在思考叶玲月说的话。”

    林文问道：“她说能帮我摆平，有几分是真的？”

    耳机：“不可能，她的父亲叶长老是保守党的首领，向来不喜他女儿自由放荡的作风，她在她父亲那里影响力不大，如果你只是一般的违法乱纪、贪污受贿、滥用职权，这点小事确实可以。但你的事很大，她父亲不会听她的意见。但你和她保持良好的关系，总归是一件好事。”

    林文笑道：“没错吧，还是要我出马吧。”

    耳机道：“其实这里有很多合适的人，你可以多牺牲几次色相，这样可以换来很多帮助。”

    林文不高兴地说：“你把我当成什么了？”

    耳机：“抱歉，是我的错，我以前因此打过你一耳光，你可以回来还给我。”

    林文抠了抠脑袋，不知道该怎么回话。

    耳机又说：“刚才收获很大，确认了四位长老的到来，这其中成长老是我们的盟友，肯定会偏向我们。”

    “叶长老是对我们比较友善的势力，可以争取，但不要跟他女儿叶玲月继续发展过深的关系，这样反而会引发叶长老的恶感，因为她的丈夫是叶长老亲自选定的，很受器重。”

    “王长老是敌对者，不是短暂的交流能化解的，徐长老是对我们态度中立的，他是关键人物。”

    林文点点头，他听明白了，徐长老是关键。

    但接下来，直到宴会结束，他都没有找徐长老派系的其他人物。

    林文微有遗憾，但并不是很在意，反正有最后的计划。

    而且这一趟收获足够大了，他的小本本上记满了名字，还结识了许多类似于张胖子那样的富商，他们很快就能给长山郡带来大笔财富。

    但秦落霜显得很焦虑。

    林文宽慰道：“别担心，明天在会议上，我只要一站起来，徐长老一看我气度不凡，人中龙凤，我再把王八之气一抖，他就会投我的票了。”

    秦落霜勉强笑了一声，便挂了电话。

    林文回到大厅，但一楼的人太多，他便上了二楼，但在二楼楼梯间竟然遇见一个意想不到的人。

    “李与尘，你怎么在这里？”

    李与尘正独自一人缩在楼梯的拐角处探头探脑，林文忽然一声差点没把他吓得跳起来。

    “呼，是文君啊，你来这干什么？哦哦，你是来参加联席会议的。”

    他勉强挤出一个笑容，看上去魂不守舍。

    “我，我就是来看看的，陪我姐。”

    “哦？”林文也没在意，走向电梯：“你一个人吗？杰叔和他的六个小矮人呢？”

    “杰叔回总督府了，盛叔叔把他召回去了。”

    李与尘的神情看上去非常的沮丧，整个人都灰暗下来，一点也不像之前乐观开朗的模样。

    林文开望气看了他一眼，他的气中出现了一个暗点，仔细辨别了一下，不像是黑气，更像是心魔。

    这时，忽然一声尖叫传来：“小少爷！”

    林文转头看去，一个标准的长腿黑丝高跟鞋的女仆跑了过来，只不过她柳眉倒竖，神情尖锐，李与尘反倒更像是受惊的小白兔一样。

    “快给我回去！大小姐等了你很久了！”

    “我不！”

    李与尘大叫一声，转身就跑，但女仆迈动黑丝，两步就追了上来，一手提起他的衣领，一手抡起巴掌就要打：“这是替大小姐教训你的！”

    掌风呼啸，显然不是教训的程度。

    林文一把抓住她的手腕：“你打他干什么？”

    女仆冷冷地看了他一眼：“你是谁？”

    “他兄弟。”

    女仆冷笑一声，飞起一脚，但她的动作比秦落霜还要慢很多，林文一手捏住她的脚踝，一手按住她的脖子，一扳一压，一招就把她按倒在地。

    女仆的脸顿时涨得通红，她大叫道：“你就是那个长山郡的疯子林文？你马上要死无葬身之地了你知不知道？你还敢来蛊惑小公子，罪加一等！”

    林文冷笑道：“李与尘，我看出来了，她就是你的心魔，你现在一脚踩下去，就可以破除心魔了。”

    李与尘愣了在原地。

    林文冷冷地道：“信我就踩，给你三秒钟，否则我放手了。”

    女仆在地上疯狂的挣扎，但始终无法逃脱林文的禁锢，她大叫道：“你敢？我是大小姐的女仆长！大小姐会惩罚你的！她会呜……”

    李与尘一脚踩在她的脸上，把她接下来的话堵了回去。

    女仆的眼里迸射出惊人的恶毒和仇恨，但李与尘脸上的光辉又回来一点。

    林文早就发现这个女仆头上的气黑了一大半，多半是个年轻的容嬷嬷一样的家伙，但容嬷嬷其实也没那么坏，至少比这家伙善良多了。

    虽然她的武力在林文看来不值一提，但却是远超普通人的。

    刚才那一掌，她根本没有留力，至少能把李与尘打得三天吃不了饭，根本不是女仆教导小少爷的avi，更像是家庭矛盾的争端。

    他那个姐姐，绝对有问题。

    “很好，你要不想回去的话，先去我那住几天，会议结束后再跟我回长山郡吧。”

    李与尘摇了摇头，说道：“多谢你，但我必须要去面对我姐姐。”

    林文点点头，理解他的意思，家庭矛盾必须自己解决。

    “也好，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，你去吧，如果害怕，就大喊一声‘奥利给’为自己鼓气。”

    李与尘微笑道：“文君，你真是我最好的兄弟，我去了，奥利给！”他弱弱地喊了一声，毫无气势，但仍转身向二楼深处走去。

    “至于你。”

    林文转头过来，一把撕下她的黑丝，后者神色立刻变得惊恐：“你要干什么呜——”

    林文用她的黑丝堵住了她的嘴，并把她捆在了二楼楼梯道边。

    “呜呜呜呜呜——”

    林文并不担心，这是里官员聚集之地，她最多被人揩点油，以她程度来说，再黑一点，就可以直接杀了。

