    看着李承乾站在假山上扶着头盔，张牙舞爪的样子，长孙皇后就气不打一处来，再瞅瞅被折腾的不成样子的小院，更是气的咬牙。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ可偏偏还不敢喊那个败家的小子，生怕突然间把他吓到，从假山上掉下来。

    足足过了半刻钟，春晓才借着擦汗时的余光瞥见站在小院门口的长孙皇后，吓得她立时面色大变，话都不会说，只知道一个劲用手指捅李承乾的后背。

    沉浸在拆房快感中的李承乾一次、两次将春晓的手指打开之后，实在忍无可忍，回头怒瞪，结果现春晓这丫头眼珠子都快要瞥太阳穴里去了。

    疑惑间顺着春晓的目光望去，两眼瞬间瞪的老大，身子一个趔斜，要不是春晓一直在后面拽着他，险些从假山上摔下去。

    “李高明啊李高明，你现在能啊你。”长孙坐在刚刚被赵老二带来的摇椅上，用手指戳着李承乾的脑代，咬着后槽牙说道。

    而被抓了现形的李承乾则是乖乖的站着，低眉顺眼，一副认打认罚的架式，只是在长孙皇后看不到的位置，一双眼睛叽里咕噜的乱转着，努力将自己的脑洞开的大一些，想找一个合理些的说法。

    “以前你在院子里折腾，我觉得没什么，小孩子都有个调皮的时候，可现在你厉害了，都会拆房子了。”长孙皇后越说越生气，最后干脆一把揪住李承乾的耳朵。

    “啊……，母后，疼疼疼……，耳朵、耳朵要掉啦！”李承乾冷不防被长孙揪住耳朵，瞬间那种撕裂感传遍全身，随着长孙皇后的手劲，整个人都拔高了两寸——翘脚。

    “掉就掉吧，反正你要耳朵也没用，说你多少次了，可那一次你听了。”不得不说，这个时候的长孙和所有的母亲一样，而且揪耳朵的手法也是异常纯熟，不知道是从谁身上练的。

    “母后，您先松手，松手，听我说，听我说啊，我真是有原因的。”李承乾此时也顾不得想什么理由了，甚至连‘儿臣’都顾不上了，耳朵实在是太疼了。

    “行，本宫就再信你一回，你说吧。如果敢说谎当心你的耳朵。”长孙看着李承乾揪到一起包子脸，也有些心疼，缓缓将手慢慢松开，并且出言威胁道。

    “儿臣哪敢啊，再说儿臣啥时候骗过母后对吧。”耳朵得救之后，李承乾总算是轻松了些。

    本想转到椅子后面给长孙按按肩什么的，卖个萌，没成想椅背太高，站在后面连头都露不出来。无奈之下只好又转回来，按着摇椅的扶手轻轻的摇。

    “少拍马屁，快说。”李承乾搞的这一出儿，让长孙也觉得有些哭笑不得，但为了让他不得寸进尺，依旧冷着脸说道。

    “母后，儿臣就是觉得这冬天实在太冷，琢磨着能不能改改房间的结构和布局，让里面变的暖和些。碰巧刚刚有了些想法，所以就想试试。本打算如果成功再给母后一个惊喜，可没想到这么早就被您现了。”

    “胡说八道，从古至今，房间一直就是这样，从没听说改改就能暖和的，你当本后那么好骗呢？”长孙知道自家大小子有些鬼才，但要说改改房间结构就能暖和，这个她是万万不信的。

    “母后，您听我说完啊。”对于长孙，李承乾完全就是没脾气，而且是被吃的死死的那种。

    于是乎，李承乾的一双小手指东打西，指南打北，什么地方要修壁炉，什么地方要改成火炕，什么地方改成灶台。到后来说的兴起，又开始忘乎所以的要往假山上爬，结果被长孙一个脑瓢抽了回来。

    “这就是你的打算？”长孙听的一头雾水，壁炉是什么？火炕是什么？没见过些这东西，所以完全没概念。

    李承乾被抽了一脑瓢，缩了缩脖子，重新安份下来，只是脸上显得有些神彩飞扬：“对啊，有了这些，以后房间里就暖和啦，而且我还弄了一些煤炉子，到时候在屋子里点起来，那才叫一个暖和。”

    “煤炉子又是什么？你能不能琢磨些正经事情，不要天天搞些这不着边际的东西？”又是一个长孙听不懂的词跳出来，让她有些气不过，开始在其他方面找李承乾的麻烦。

    “母后，煤炉子就是一种烧石炭的东西，放在屋子里暖和的很。”李承乾笑嘻嘻的凑到长孙跟前，又开始卖萌。

    不料就在他刚刚靠到跟前，耳朵一疼，又被揪住了。

    “好你个李高明，这回说漏嘴了吧。你舅舅送来的百万斤石炭是你让买的吧？你买那么多黑乎乎的东西干什么？你不知道那石炭是不能放在屋子里烧的么？那会中炭毒的你知不知道？”

    听李承乾说石炭，长孙立时想起这来这儿的目的。

    想想从半个时辰前就开始往宫里运的那些又黑又丑的石头，长孙就一阵揪心，那可是整整8o贯啊。

    大唐初立，四海升平，物价也在回落，一斗米现在已经卖到5文钱。贫苦一些的家庭一年下来如果省吃俭用，一贯钱基本就可以活一年了。

    这败家子，出去一个上午时间，就花出去8o贯，最主要的是买回来的还是些无用的石炭，这怎么能让长孙不生气。要知道，为了缩减宫里开支，长孙现在穿的裙子已经露脚面了。

    “母后，别别，疼啊。”苦逼的李承乾再一次惨叫起来，小脸皱成包子，不过值得庆幸的是长孙这次换了一只耳朵。

    “把事情说清楚，要不然你这耳朵就别要了。”长孙也是下了狠心，要给李承乾一个教训，省得他一天到晚的折腾。

    其实李承乾花的8o贯对于若大的一个皇宫来说并不算什么，但问题的关键在于长孙认为这钱花的没有用处。而且东宫地方本就不大，现在又弄一大堆的黑石头堆在那里，搞的长孙每次想起来都想揍李承乾一顿。

    “母后，儿臣向您保证，这石炭真能烧，而且没炭毒。您先把手松开，我这跑的了和尚也跑不了庙，如果现有假您再揪也不晚啊。”为了脱身李承乾也是拼了，赌咒誓无所不用，只求能把耳朵从长孙的魔爪下解救出来。