    韩默默的脸色非常难看，用一种非常无奈的目光，看向刘旭清。

    “哼。”

    刘旭清轻哼一声，似乎是已经猜到了，不再言语。

    韩默默苦着脸道：“刘先生，请问……能不能再试一次？”

    “这一次，他们打算怎么试？”

    刘旭清问道。

    韩默默看着弹幕，叹了口气，道：“近距离一点，多射几枪。”

    她说完之后，就觉得是自己的条件太过分了。

    近距离？

    多设计强？

    是自己太过分，还是网友太过分了？

    这就是典型的站着说话不腰疼。

    任谁能说出这样过分的话呢！

    韩默默甚至觉得，自己这就是在助纣为虐。

    明知道这些条件是非常过分的。

    不过，刘旭清却答应了。

    他点了点头，道：“好，为了堵住那些无知之人的嘴，也只能不断地去自证。”

    他似乎是看透了那些网友们，说的这番话，更是有些霸气。

    你不相信，那我就去证明！

    只是网上的那些人，此时在听到了这些话之后，都有些不高兴了。

    “什么叫做无知之人？这人怎么这么没有道德啊！”

    “就是，以为自己真的很厉害吗？要是群殴，咱们就弄死他了！”

    “看来，这个人是有些魔怔了，还是小心点吧。”

    “咱们小心？开玩笑，他应该小心点！”

    “就是，如果真的有真材实料，那多开几枪又怎么了？这不是很简单的事情吗？”

    “哼，恐怕他是怕了，在想办法拖延时间呢，要是这几枪下去，他还能有活头？”

    众人全都纷纷嘲讽起来，对于刘旭清越来越瞧不起了。

    韩默默看到网络上的这些话，也不好意思再说，当做没看到一样。

    她便对刘旭清问道：“那我们现在就开始吗？”

    “随便吧，我就站在这里，你们随时准备。”

    刘旭清很自信，语气高傲道。

    闻言，韩默默点了点头，对摄像机示意。

    摄像随后来到了韩默默的身后，时刻准备。

    韩默默再次拿起了那支枪。

    她的手还是有些颤抖，摸着冰冷的枪身，感觉冷到了心里去。

    她距离刘旭清这一次只有两米远，比之前要靠近很多。

    她对着镜头解释道：“各位，为了显失公正，我会多开几枪，这是最后的机会。”

    她可不是那种挑刺儿的人，刘旭清有多强大，她可是最清楚的。

    屡次三番这么打假，谁能受得了？

    于是，验证再一次开始了。

    韩默默缓缓地抬起了枪，对着刘旭清开始射击。

    她的射击速度很快，手也不是很稳。

    但是，这有什么关系呢？

    能在和别人相隔两米处的位置开枪……

    这还需要瞄准吗？

    这么大的身子，栓条狗也能打中啊！

    “砰砰砰砰……”

    伴随着枪声响起。

    韩默默害怕的闭上了眼睛。

    她非常相信刘旭清，相信他的实力很高强。

    否则，要是开枪杀了刘旭清，那自己可能会一辈子都内疚的！

    当她缓缓地睁开了眼睛，总算是松了一口气。

    心里一直悬着的石头，终于放下了。

    不止如此，她的眼睛里还渗出了泪水，有一种喜极而泣的感觉。

    她成功了！

    因为看到刘旭清成功了！

    此时，刘旭清正站在原地，神色平淡，仿佛什么都没有发生过。

    但是，在他的身后，却有好几个弹孔，正在散发着淡淡的烟尘。

    摄像都懵了，他可是亲眼看到了这一幕的。

    子弹射过去，刘旭清就好像是没有动静一样，非常淡定的站在原地。

    什么事情都没有发生。

    不止如此。

    那些子弹，真的就像是穿过了这个人一样！

    他缓缓地靠近墙壁，将镜头对准了那些弹孔。

    这一幕，也让网络上的所有人，全都呆滞了。

    甚至连弹幕都不知道发什么了。

    唯一能做的，就是在镜头前，呆呆的注视着。

    半晌后，终于有人能反应过来，开始疯狂的刷弹幕了。

    “我靠！这真的假的啊！这个人是不是投影啊！”

    “主持人快点过去摸一摸，我不相信这是真人！”

    “就是，这么近的距离都没事，我还等着爆头呢！”

    “子弹竟然在他的身后？这开什么玩笑啊，真以为是超人？”

    “细思极恐啊，我感觉这已经不是科学能解决的事情了，这就是玄学！”

    “之前那些人呢，出来打脸了吧！”

    “切！终于让那些人闭嘴了，真的是无知之人啊，这就是暗劲的手里，现在知道了吗？”

    一时间，很多人都开始刷起了弹幕，表达自己的震惊。

    韩默默也终于松了口气，将手枪放下，双手都忍不住的颤抖。

    她甚至在我这话筒的时候，都有些不知所措了。

    她拿起手机，看到了众人惊愕的弹幕，松了口气。

    “刘先生，我能……碰一下你吗？”

    刘旭清只是淡定的点了点头，什么都没说。

    韩默默这才上前，伸出手去碰触刘旭清的身体。

    镜头也一直放在了这个区域。

    那只修长纤细的手，真的触碰到了刘旭清，而且将他的皮肤往下按了按。

    这彻底让网络上的那些人，再也没有质疑了。

    网友们怀疑的点都提出来，刘旭清照做了。

    网友们还不相信，刘旭清继续用实力破那些谣言。

    现在，最后的一点疑问也解决了，那些网友们还有什么不相信的？

    再有，那就是真的杠精了，别说是刘旭清，光是网上的那些明眼的网友，都不会放过他！

    此时，网友们全都开始夸赞起来，一水的好评。

    “果然是实力强大的武者，暗劲竟然能到这种地步！”

    “我决定了，我就要去学，我要马上报名！”

    “只要学会了，以后连子弹都不怕了，真的是太幸福了吧！”

    “我现在都感觉到，要是成为了武者，以后是不是就能横行无阻了！”

    “……”

    众人都开始畅想起来，对于自己未来的生活，充满了希望。

    韩默默也非常开心，对刘旭清说道：“刘先生，现在网友们都非常激动，想要过来报名呢。”

    刘旭清很冷淡的说道：“不用过来，去江城龙头投资的武馆就行，但是……那边会很严格，如果想要用这些能力做坏事，我们的执法队会第一时间诛杀恶徒的！”

    他的声音无比冰冷，带着一种不容置疑的威严感。

    这让在场的那些有不法之心的网友，顿时觉得害怕了。

    因为刘旭清，说的是……诛杀！

