    萧韶光被她的问题带偏，虽然还有些在意刚才那个人，但目前果然还是阿宛姐姐更重要。

    他摸了摸小肚子，“不饿的。刚才有吃点心……”

    虽然并不好吃。

    但他现在也不挑。

    陵游刚才也第一时间跟着奔过来了，奈何萧韶光挤在前头，他就落到后面，挤不进去，只能眼巴巴地看着赵宛舒。

    见她终于注意到自己，他连忙挺了挺小胸脯，奶声奶气地道，“姑娘，您累了吗？要不要喝点茶水歇息？”

    赵宛舒探手揉了揉他软软的小脑袋，“不用了。谢谢陵游……”

    萧承煜也走了过来，他也听到了方才后宅的骚乱，他觑了眼后方，沉声道，“没事吧？今天有些久，可是病情变得棘手了？”

    赵宛舒摇了摇头，“倒不是。发生了些，嗯，怎么说呢，就是顾家的私事吧！我们先出去吧，顾家可能还要忙一阵子，就不给添乱了。”

    说完，她就跟萧承煜带着两个孩子离开了。

    萧韶光开开心心地左手牵着喜欢的阿宛姐姐，右手扒拉着自己的哥哥，在中间偶尔蹦跳两下，偶尔还能让哥哥把他吊起来，好不快活。

    赵宛舒正跟萧承煜低声聊了两句，主要是探讨等会要去哪里，走了两步，她突然想起什么，扭头看去，就见陵游像是个小鹌鹑，亦步亦趋地跟在她身后。

    她心口一软，伸手到他跟前，“陵游，来，牵着我的手。会快一些！”

    陵游怔愣了下，他想了想，摇头道，“这不合规矩的……”

    哪里有当仆从的跟主人牵手的，怪没规矩的。

    赵宛舒：“我是你的主子，我说的就是规矩。所以，来吧！”

    陵游舔了舔唇角，小手搭上去，紧紧握住，仰头看着赵宛舒，重重应了声：“我听话的。”

    这样乖巧听话的模样，让赵宛舒忍不住叹了口气。

    四人上了马车，这次去的是点鲜楼。

    恰巧是晌午，点鲜楼不愧是宛城出名的酒楼，大堂已经做了不少桌。

    他们本来是想开个包间的，但这边都需得提前预约，今日的早在三日前就满了，最后只能堂食。

    让小二寻了个安静靠窗的位置，四人一人坐了一方，就准备点单了。

    萧承煜看向赵宛舒，“阿宛姑娘，你想吃什么？”

    赵宛舒正在喝水，她在顾府那么久，忙得都没空喝上一口水，闻言，她眨了眨眼，“都可以啊！我也是头回来，看萧公子和小光觉得哪个好，我不挑的。哦，对了，陵游，你有什么不吃的吗？”

    陵游摇了摇头。

    “那你们看着点吧！”赵宛舒道。

    萧韶光激动地道：“点这边最新鲜的鱼呀！阿宛姐姐，他家三鲜鱼可好吃了，特别的鲜美。还有还有，他家的八宝鸭也很是好吃……”

    他小嘴叭叭地说了好几样菜。

    都是以往他吃过喜欢的。

    萧承煜边颔首，边对旁边的小二道，“来道招牌三鲜鱼，还有八宝鸭，樱桃烤鸡，鲜虾蹄子烩，再来一道时素，白果莲子乌鸡汤……”

    赵宛舒本来托腮在旁边听，闻言，她忙道，“等等，萧公子，这么多，我们吃不完的呀！”

    她虽然肚子饿，但她胃口也没大到能吃那么多，更何况两个孩子更不吃不下……

    萧承煜示意小二下去，淡定道，“没事。”他看赵宛舒鼓着脸颊，看起来像是个仓鼠，举起杯子遮住唇角，“我吃得了。”

    赵宛舒有点不大信的。

    她又不是没见萧承煜吃过饭，明明吃得也不算太多。

    她说道，“若是吃不完，那等会我们逛街可不带你了。”

    “好。”萧承煜笑了笑。

    点鲜楼的东西都是现做的，上桌差不多一两刻钟的样子，六道菜里五道是招牌菜，铺了半个桌子，香气扑面而来，令人食指大动。

    点鲜楼算是不负其名，菜肴的确很是不错，特别是那道三鲜鱼，里面塞入了蘑菇，除却了腥味后，入口就是蘑菇夹杂的鲜味。

    萧韶光吃得很是开心，“阿宛姐姐，如何？好吃不好吃？”

    赵宛舒颔首，“嗯，挺好吃的。”

    萧韶光却很是敏锐地感觉到她的情绪，“你骗人！明明你吃的不多，你不习惯他家的菜吗？”

    赵宛舒也不知该如何说，难道说这些菜在现代有着更精湛改良的工艺吗？虽然味道在当下的确是美味了，但也算不得她吃过最好吃的。

    点鲜楼的厨子在她看来，名不符实！

    萧承煜淡淡道，“小光。”

    他抬眼望向赵宛舒，“他家除了三鲜鱼，其他倒是不如天祥楼。”

    虽然也有可圈可点的地方，但却不如有着百年传承的天祥楼。

    赵宛舒眼眸一亮，“你也这般觉得吗？”

    “其实三鲜鱼的做法倒是蛮出挑的，味道不失鲜美。不过其他，譬如这八宝鸭，腹中黏连，不够颗粒分明。还有这烤鸡，表皮不够酥脆，而且若是表皮抹梨果的酱汁，会更添风味。”

    “至于鲜虾蹄子烩，虾仁下得太早，不够弹牙鲜嫩了……”

    她的本意只是说可以做得更好。

    她早就听萧韶光提过点鲜楼，也是抱着很大的期待值过来的，却没想到还不如她在天祥楼吃过的，顿时难免有些失落。

    故而，才会多说上这两嘴。

    可这些话落在旁人耳中，却成了挑刺。

    “你说什么？”

    一道男子的清朗声调霎时就在不远处响起。

    随后就看一个紫衣男子带着几人冲了过来，脸上难掩怒气，“你是不是对家派来我家鸡蛋里挑骨头的？不是来吃饭，故意砸场子的是不是？你……诶，是你！”

    赵宛舒愣了愣，她不过是随口吐槽两句，没想到还能吐槽到正主东家跟前，她还没来得及感慨这运气，就注意到这男子有些熟悉的脸。

    她眨了眨眼，还没想起对方是谁，对面的男子却是激动道，“我可算是找着你了！快，把人给爷交出来！”

    他欲扑过去，结果才扑了一半，就被起身的萧承煜给扯住了胳膊。

