    十年前。

    自从一尊不可闻其名的大妖，还带着数位地仙手下来到祁连山脉以后。

    这座山脉的本土妖族，就足有七成妖怪，都被那尊大妖收为己用。

    唯有某些妖王自持境界不低，在没有获得足够利益的前提下，短时间内还没有彻底投靠。

    但总的来讲，那尊大妖基本彻底了掌控祁连山脉，只是一切行动都在暗中进行，鲜有人知罢了。

    至于那尊大妖的住处，则就在祁连山的主峰的山腰处。

    圣女峰！

    此地有护山大阵进行隔绝。

    山尖皑皑白雪。

    山腰则满是琼楼玉宇的宫殿，更不乏绿玉葱葱的奇花异草。

    然而，

    花草的数量终究还是太少了，近乎只有点缀的作用。

    唯独一样东西特别多。

    那就是，胡萝卜……

    祁连山主峰的山腰处，几乎种满了各式各样、各种颜色的的胡萝卜。

    甚至于，单单培育照顾胡萝卜的妖族就多达数百名。

    他们在时刻的照顾那些品种不同，还有点娇生惯养的胡萝卜。

    生怕这些胡萝卜冷了、热了、胖了、瘦了，那简直比伺候爹娘还要认真……

    此时，

    一身黑袍的黑心，已然十分忐忑的来到圣女峰的望天宫。

    他沿着大理石板小路不断前行，往来望去的似乎在找人。

    可哪怕两旁的胡萝卜满是灵气，还撒发着诱人的香味，他也不敢随手拽出一根吃掉……

    因为，这些胡萝卜都是主上的最爱吃的小零食。

    平常若是能得到赏赐也就罢了，可要是偷偷去薅拽，哪怕他这样拥有地仙修为的属下，也免不了一番责罚。

    走着走着，

    黑手总算在不远处，见到了那位正在拽胡萝卜的黑袍男人。

    果然，由于跑路的速度比较急，导致传音法宝没来得及携带。

    可老大果然就在此处薅主上的胡萝卜……

    他是谁？

    祁连山天宫六尊者之一，也就是黑手组织的老大，他的顶头上司——黑魔尊者。

    黑心神色一喜，连忙小跑过去：“尊者，尊者……”

    “你怎么来了，除妖司、仙师府都在严查北凉王失踪的事情……”

    “天宫虽说有护山大阵作为屏蔽，很难被他们发现，可你这般修为，万一让人家跟在后面，咱们岂不是又要搬家了？”黑魔尊者接连薅出十几根品质不错的胡萝卜。

    这些东西可都是大补之物。

    从某种程度上来讲，都能媲美很多天材地宝，完全能算得上是灵药。

    甚至不同的胡萝卜，其效果也都不同。

    例如他刚才采集的胡萝卜，就有增强、凝练体魄的效果。

    “北凉王……”

    “哦？北凉王的传功秘法让你给逼问出来了？”黑魔尊者神色一喜。

    “北凉王……”

    “难不成，北凉王某些藏起来的小金库，让你也问出来了？”黑魔尊者眼神更是一亮。

    万万没想到啊，竟然还有意外收获？

    他北凉王作为一个半步武神，才被关起来几天啊，这就受不了折磨了？

    “其实，北凉王丢了……”黑心低下头，小声翼翼的说道。

    他在离开狮王洞以后，并没有走远，反而藏在了附近偷偷观察.Jpg

    若没有意外的话，那小和尚肩膀上的麻袋里，应该就是北凉王。

    否则旁人不可能被装入那么小的麻袋里去……

    “丢了？”

    “狮王洞内算上你，足足三位地仙，这特么也能让他丢了？”黑魔尊者顿时就怒了，一脚丫子将其踹翻在地，又道：“你怎么不把自己给丢了呐？”

    “尊者……你救救我啊。”黑心连滚带爬的来到黑魔尊者脚下，死死抱住其大腿，哽咽道：

    “其实也不算丢，是一个超强、超英俊的小剑修，让他上门给北凉王抢走了。”

    “我原本只以为那小剑修和狮王有什么私人恩怨……”

    “属下打不过他，也只能出去避难，谁知道他们在洞府内谈了什么，狮王就将那北凉王给献出去，然后就拖家带口的跑路了……”

    黑魔尊者瞪了眼这个废物。

    他刚刚才办成一件大事，得到了主上的奖励。

    可手下不仅没逼问出北凉王传功的秘法，反而还将人给丢了。

    他娘的……

    不过还好。

    北凉王就算活着出去了，问题却也不大了。

    因为他能恢复修为吗？

    如果不能的话……

    那北凉王他有胆子回家吗？

    难不成，他敢去找朝廷？

    众做周知，历代北凉王的传功秘法都是个迷，朝廷这么寻找北凉王的踪迹，兴许是他们也想知道此事的秘密。

    所以北凉王就算被救走了，搞不好又会被关入小地牢，依旧被人严刑拷打不断逼问。

    哪怕他真的有恢复修为的方法。

    可那时候，为时已晚！

    黑魔尊者想到这里，便若有所思的说道：“此事先不要声张，否则主上必会勃然大怒，搞不好连我都会被你牵扯进去……

    但你可曾调查到那小剑修的身份，或者来历？”

    黑心眯了眯眼睛：“根据属下一番探查，仅发现他出自太吾镇，若属下猜得不错，此人应该是新一代的太吾剑传人”

    “嗯？？？”黑魔尊者战术后仰。

    好家伙，

    一个小破镇，都能诞生一位镇压三位陆地妖仙的剑修了吗？

    是那柄不怎么样的魔剑蜕变了……

    还是太吾镇骗来了一位真正的剑道天骄？

    “行吧，我就去太吾镇走一趟，这件事不许对外人多说……”黑魔尊者挑了挑眉，又颇为谨慎的说道：

    “可你既然来了，那有心人也会知道。

    等会你去拜见主上，随便找个借口说说就行了，不要提北凉王被人抢走的事情。”

    “是，尊者。”黑心弯腰拱手行礼，目送尊者一步三晃的离开。

    这波找到了靠山。

    那基本上是妥了。

    毕竟大家同为陆地神仙，可战力也要分出个三六九等……

    很显然，他黑心的正面战力，就在第九等，暗中偷袭兴许能有个六等。

    但尊者虽说还不曾抵达陆地天人境。

    可黑魔尊者却属于极道之路的魔道中人。

    他不踏入天人境。

    纯粹是不想沾染天人境出手的因果问题……

    现如今，他都无法想象黑魔尊者到底有多强。

    但他却知道一件事。

    黑魔尊者不曾投靠主上之前。

    原本是血煞宗的太上长老，乃是魔道巨擎之一。

    甚至于，血煞宗由于没了他这位太上长老，直接从第五名，跌落至当今的第七名。

    由此就可以看出来，黑魔尊者到底有多强了。

    至少，打一个年纪轻轻的小剑修，完全不成问题。

    黑心脑袋里想着，心中不由得感受到一丢丢的幸福。

    因为跟在黑魔尊者手底下混，那就是安心~

    毕竟这样的大腿，粗啊！

    ………………

    自从将绿娥带回太吾狐族。

    许仙和海空，就带着颇显消瘦的严大海赶回了太吾镇。

    而大海的爱情故事，终究还是由于绿娥姑娘的屁股胎记，彻底破灭。

    可他现在的状态还算不错，全然没有其他失恋男人的痛不欲生。

    甚至还有种要在此地度过余生的打算。

    但问题来了。

    此地是北凉啊……

    而他们刚刚又打了一顿北凉王。

    那这事怎么解决？

    太吾镇的一座小院内。

    许仙三者陷入了沉思，不断打量着眼前这位身高仅有一米五的北凉王。

    说实话，

    他们三个原本是不相信的，甚至给这个‘骗子’一顿好打。

    可经过许仙的深入式检查……

    许书生发现了。

    此人的确被封印了修为，他还真是个半步武神。

    至于他一米五的身高。

    应该是修为被封印以后，导致体型有点缩水了。

    就酱，

    三者看着眼前这位鼻青脸肿的北凉王，场面一度十分尴尬。

    “你们打，你们咋不打了？”

    “我告诉你们，你们要是打不死我，那你们就等着吧……”北凉王躺在地上嚷嚷道，那叫一个气啊。

    对他而言，

    武道意志坚定的宛如金石，哪怕被妖族绑起来，还遭受到了众多折磨，他也不曾透漏历代北凉王传功的秘术。

    可眼下被着几个小青年一顿胖揍，当真让他有点气不过了。

    但随着北凉王又骂了一会，

    他就发现……房间内的气氛突然有些不对了。

    而他这北凉的王，也感觉四周的空气有点冷了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”法海双手合十，不知从哪掏出来一根禅杖，就念起了《地藏菩萨本愿经》。

    俗称，超度经。

    严大海则不知从哪掏出一柄染着血的菜刀。

    他瞥了眼将手放在剑柄上的许仙，低声道：“咱们打也打了，骂也骂了，现在若是放了他……”

    “那几十万北凉兵马杀过来，谁顶得住？”

    “海空大师，还是仙哥儿你啊？”

    海空面色平静的摇了摇头，他肯定不行。

    许仙同样晃了晃头，可以行，但没必要。

    关键大家都是人族，但他许书生这辈子杀过的人，至今还未超过五个。

    “那咱就一不做二不休，一刀刮了他。”严大海眼中闪过一缕寒光，他可是要在北凉度过余生的男人。

    那北凉王活着离开此地，就算不杀了自己，岂不是也要给自己穿一辈子的小鞋？

    说着，

    三者齐齐上前一步，还各自拿起手中的武器。

    这一刻。

    北凉王顿时瞪大了眼睛。

    好家伙。

    他心头当时就是一句好家伙。

    妖族都不曾对我赶尽杀绝，还想从我身上套出秘术。

    你们这就要下死手了？

    他娘的，这群卑鄙的外乡人，当真是心狠手辣啊。

    怪不得老祖宗早就说过，没事别和中原人打交道，那群人简直坏的流油……

    念及于此，

    北凉王就连忙开口道：“诸位好汉且慢，咱们有事好商量嘛。”

    “你瞧瞧，何必拎着棍子，拿着菜刀、提着剑啊。”

    “不至于，真不至于……”

    三者皱了皱眉，海空就出言道：“施主若是有什么遗言，不妨去了地府跟菩萨说吧。

    贫僧会试着跟地藏王联系一下，争取在十八层地狱给你安排个好位置，保证你能享受到最上乘的服务。

    毕竟我乃佛门弟子，就算下死手，也不会让你魂飞魄散。”

    说完，三者就纷纷将武器高高举起。

    “救命啊！！！”

    “我为人族流过血，我为人族出过力，你们不能这样对我……”

    “何况你们这就給我安排到十八层地狱了？”

    “你们……简直太过分了，妖族都没你们这么狠啊。”北凉王心中突然有些发酸。

    并继续解释道：“而且我刚才那不就是说说大话嘛，都是吹牛皮的……”

    “其实你们就算放了我，我又哪敢真找你们麻烦啊？”

    “口说无凭。”许仙淡然道。

    “对，你得立下字据。”严大海挑了挑眉。

    “行行行，不就是字据嘛，你们把我放开，我这就写。”北凉王稍稍松了口气，却看到一张早就准备好的字据被递了过来。

    嗯，

    大概共有十页纸。

    其中密密麻麻的条文，也就几百条左右。

    北凉王沉吟了大概几十秒钟，又瞥了眼三个虎视眈眈的家伙，就只能在上面签了自己的大名。

    萧徐！

    没错。

    根据甄由乾刚才传过来的消息。

    北凉王就是这个名。

    而许仙也立刻将字据整整齐齐的叠起来，且塞入自己的二次元怀中，又安心的拍了拍胸口。

    随后，他就用着阳光般的笑容，将北凉王慢慢扶起，说道：“王爷，从今以后，咱们就是好朋友了。”

    “昂…”北凉王的心情有些低落，不是太想吱声。

    “王爷。”

    “昂…”

    “王爷，你说话啊……你欠我们仨的精神损失费，什么时候赔啊？”

    “…………”北凉王抽了抽嘴角，你们把我一顿好打，结果却说因为打了我，反而让你们的精神遭到了损失。

    啊这，

    这河狸吗？

    “你们的精神损失费……可以有，但你们得助我重回王位。”北凉王不想纠结那一丢丢的灵石和银钱。

    虽说他从未遭遇过碰瓷……

    但只要王位在手，一切皆有，这等小事就不值一提了。

    许仙挑了挑眉，疑惑道：“我跟除妖司的人有关系，不如现在把你送过去，让他们助你重登王位？”

    “不行。”北凉王面色微变，连忙道：“你们要是把我送到朝廷去，那精神损失费这辈子都别想要了。”

    “行吧，那我们三将你送回北凉王府？”海空插嘴道。

    “也不行。”北凉王面色有些难看，还有些咬牙切齿的说道：“我现在没有修为在身，哪怕是回去了，也是个大问题。”

    “那你到底想怎么办吧？”严大海挑了挑眉，明眼人都知道北凉王府之内似乎着什么问题，北凉王更和朝廷有着很严重的矛盾。

    可他欠钱不还……

    他三也只能捏着鼻子，尽力帮他重登王位。

    MD，刚才这个瓷就不该碰。

    “锁龙蛊！”北凉王叹了口气：“锁龙蛊是天下武夫的克星，哪怕我有着半步武神的境界修为，也会被其锁住。

    否则就算給我一百万块灵石，也只能暂时恢复境界……

    现在唯有抓紧找到‘天霜蛊’，让其将锁龙蛊虫给暂时冰封，你们在将两者同时取出，我才能真正获救。”

    “真够麻烦的，那天霜蛊去哪找？”海空双手合十，忍不住问道。

    北凉王正要开口……

    也就在这时。

    一股无法想象的逆天魔气，正在从远方不断逼近，威势之重，宛若彗星即将坠入地表，压得人喘不过气来。

    若是让此人真的杀过来。

    整座太吾镇的百姓都将遭受到难以想象的灾祸。

    至于其气息，更是死死的锁定住北凉王。

    而北凉王武道修为不在，可境界还是有着的，他顿时就面色惊变道：“黑魔尊者。

    他是极道之路的炼体魔修，哪怕是我的巅峰状态，也只能压制住他，无法彻底杀死他，我们快走……”

    “走啊，不然就来不及了……”

    北凉王心中急切的看了眼三者。

    严大海这个没有半点修为的普通人不着急，没见识也就罢了。

    那个小和尚却也是双手合十，念起了度人经……

    好家伙，这是死到临头，提前给自己念经了吗？

    然而，

    唰！

    一道寒光破窗而出。

    唰。

    一道寒光破窗而归。

    下一秒。

    伴随着一声凄厉的惨叫传来……

    漫天魔气，就那么缓缓消散掉了。

    而许仙依旧端着热茶，平静道：“我们继续，那天霜蛊在哪找？”

    北凉王打颤的咽了咽口水。

    好家伙，这tm都是什么碰瓷团伙啊，修为明明都这么强了……

    你们不去修炼界扬名立万，跑到这里碰我的瓷是什么意思？

    真就欺负老实人呗？

