    我惊讶的看向正在激动敲击键盘的两个人，好奇的问道：“你们还真是厉害，连这种事都能扒出来，连后手都想到了，不愧是我带的人。”

    话落，萧潇得意的扬了扬下巴：“什么后手，不过都是随便想的，还好我们有专业的电脑技术手才能将照片P的这么真实，是吧，我们的王大技术师。”

    对于萧潇的调侃，王荣海只是给了她一个眼神，继续忙于工作当中。

    小四已经出去调查，这里也就剩下叶青青坐在电脑前，手支着下巴，不知道在琢磨什么。

    我不免凑了过去，推了推她的肩膀。

    “想什么呢，这个时候不应该开心点么，晚上定个大餐，让大家都放松放松。”

    被我打扰到，叶青青只是微微蹙眉，轻叹了一声：“我正想着找员工的事儿，现在咱们已经成功打响了，选人更为重要，稍不留神万一真弄进来一个间谍可怎么办？”

    听着叶青青的担忧，我赞同的点了点头，不排除这种可能。

    现在的商业间谍隐藏的深着呢，一般来说根本就发现不来，直到公司出事这个人才会露出水面。

    “那就先这样，咱们算是刚开始的阶段，以爆料曝光度为主，等大家都熟识了之后再扩大规模，招兵买马，那时候你们作为核心机密，也就不怕出现什么变故了。”

    目前我也就只能想到这么一种还算是可行的办法。

    叶青青还是蹙着眉头，似乎有些犹豫，最后还是放弃的点了点头。

    “现在的情况确实挺紧急的，不过现在花哨已经出现在大众的面前了，再出最多不超过三个，肯定能打出知名度来。”

    “对，昨天的算一个，明天再爆出来一个，再加上名扬的事情，花哨就不用太担心，到时候就该正名扬的事情了。”

    想到之前的计划，我心中更是满意，所有的事情都在按照着我的计划一步步运行。

    叶青青点了点头，疑惑道：“现在的名扬是什么情况了，咱们还需要多久啊？”

    “等我问问小小，小小现在作为总负责人，也就一直都没有时间跟我联系。”

    我解释了一下，随手拿出手机给都小小发了条短信，并没有直接提到，而是发了其他的话。

    “闺女，现在咋样了？”叶青青看到我编辑的内容，惊呼出声。

    我愣了一下，接着勾唇笑了笑：“这是我们之间的暗号，防止被陈聪看到，别到时候前功尽弃。”

    发完之后，都小小并没有及时回，我也就没在看手机。

    这里的事情安排好了，我便出了公司。

    毕竟前两天刚得到了一个电网的项目，我可不想像刘强一样烂在手里。

    出门便给李雪打了通电话，许久都没有播过这个号码，倒还有些陌生了。

    李雪那边并没有接，不知道是不是把我拉黑了。

    见状，我用另一个号发了短信给她，为了怕她看不到，我只是简单的写了几个字。

    “豆豆不是王恒的孩子。”

    当李雪看到这句话的时候，想必肯定会吃惊，震撼吧。

    当初王恒嫌弃她的主要原因就在于她不能生孩子，现在王恒的私生子还不是亲生的，偷人还被戴了绿帽子，肯定回高高兴兴回电话。

    正想着，电话已然响了起来，比我预计的快不少，看来李雪也是等不及想要笑话王恒。

    “你是谁？”

    上来便是一句质问，我挑了挑眉，淡然道：“我是程磊。”

    下一秒，李雪的声音便冷下来：“你有病吧，怎么？受次激了，知道孩子不是自己的，开始想糊弄别人了？”

    听着李雪那边尖锐讽刺的话，我轻笑道：“李姐，我也不是小心眼的人，我只是知道这个消息，想要分享给你笑笑罢了，毕竟咱们同是天涯沦落人。”

    话音落下的瞬间，电话也被挂断了。

    不管李雪相不相信，事情我已经办完了，下一步就是他们的事情了。

    “李姐，我手里有份电网的项目想给你，明天下午两点再茶舍，你要是想就来，不想就算了。”

    其实在消息发出去之前，我便猜到了结果，李雪肯定会来，就算我没发第一条消息，她也是会来的。

    因为她现在最需要的就是稳定她的地位，在事情多次被办砸后，她很有可能成为一个弃子。

    坐在车内，我深深的呼了口气，烦躁的事情终于要办完了。

    脑海中闪过豆豆可爱的面孔，本来还打算过段时间给豆豆一个惊喜，倒是没有想到豆豆提前给了我一个惊喜。

    养了这么多年竟然不知道这个孩子是谁的？

    王有容你之前到底有多滥情，虽然不知道她是否知道孩子是谁的，但她肯定知道孩子不是我和王恒。

    能在深爱初恋的时候，怀了别人的孩子，嫁给了我。

    这样狗血的情节竟然真的出现在了我的身上，不免有些好笑。

    “还是去仓库看看吧，王雨萌倒是很久没有过消息了。”

    现在的王雨萌我要是不主动去联系她，她就不带来联系我的，从古灵精怪到沉默寡言，家庭环境对一个人的影响真的不小。

    很快，我便开车来到了仓库，在看到门口一片混乱的时候，我简直不敢相信。

    齐建向来喜欢整齐划一，怎么会让仓库变成这样。

    难不成是出事了！

    意识到这件事，我下车便跑了进去，却见仓库里面更是混乱，地上还有血迹，所有人的人都不知去向。

    我赶忙拿出手机给齐建打了通电话，电话却迟迟没有人接通。

    我又给李俊和王雨萌打电话，最后还是李俊声音虚弱的接了电话。

    “老大，我们出事了，现在都在医院，齐建为了保护王雨萌现在还在急救室。”

    果然出事了！

    我心里一紧，开车冲出去，路上不知道闯了多少红灯，用最快的速度赶来了医院。

    跑到急救室的门口，看到了坐在轮椅上的李俊，脸上满是血迹，手上还绑着绷带。

    而王雨萌瘫坐在轮椅旁，整个人都神情恍惚。

    “老大，你终于来了。”

