    轰！！——

    一声惊天震响！

    在战神的这一剑，直接将这条燃烧着紫红色邪火的火龙给一剑劈成了两半，而后直接崩碎，变成了星星点点的火星，消失在了天空！

    战神戏谑地看着邪皇，狂傲地道：“放弃吧，邪皇，虽然你拥有天人境修为，但现在你的实力终究是不如我！

    我也早就不是当初的那个我，你若想杀我，根本不可能！！”

    “给我闭嘴！！”

    邪皇眉头一皱，身如飓风，朝着战神再度狂掠而去！

    嗖！！

    也就眨眼间，邪皇便已经来到了战神的面前！

    “火云掌！！火云漫天！！”

    邪皇二话不说，猛地抬起双臂，调动一股更加浩然的天地之力，朝着战神猛地打出了两掌！

    轰轰！！

    破空声响起！

    哗啦啦！！

    两掌一出，铺天盖地的大火朝着战神席卷而去，犹如一张遮天蔽日的火之幕布，根本让战神退无可退！

    “战斗防御！！”

    战神却是震喝一声，身体猛地一震，身上顿时笼罩一团白色的光芒，直接挡住了大火的侵袭！

    随即，战神身如一道白色的闪电，破开了这遮天蔽日的大火，猛地挥动一剑，朝着这火幕劈出了一剑！

    “魔法剑！复仇之怒！！”

    唰！！

    一剑劈出，带出一道巨大的白色光刃，犹如白虹破日一般，硬生生地将这张火幕给劈成了两半！

    邪皇见状，脸色大变，显然没想到战神能够这么轻松地就破开自己的这一击！

    眼见战神朝着自己冲来，邪皇眉头一拧，双臂猛地一收拢，口中发出一声爆喝！

    “天火燎原！！”

    只见，这被劈开的火幕迅速朝着中间汇聚，如同形成了一道粗壮的火柱一般！

    火焰的汇聚，使得这燃烧的温度变得更高，将空中的水汽都给灼烧的冒着白烟！

    “焚烧！！”

    邪皇再度一声大喝，双掌猛地朝着前方推出！

    轰！！

    这道粗壮的火柱刹那间，如同一枚火箭炮弹一般，朝着冲过来的战神狂冲了过去！

    “虔诚光环！！！”

    战神见这道粗壮的火柱朝着自己冲来，猛地一剑，迎头朝着这道火柱刺了过去！

    轰！！——

    瞬息间。

    战神刺出来的这一剑，与这道火柱狠狠地撞击在了一起，发出一阵轰鸣炸响！

    而且，在这一剑刺穿的刹那，一道道白色的光环席卷而出，一次次地轰击这道火柱！

    轰轰轰！！……

    一道道闷雷之声响起，战神用魔法剑的力量和战斗魔法，与邪皇打出来的火柱，奋力抗衡！

    战神的魔法剑无法再向前刺进半寸，邪皇打出来的火柱也无法前进，两股力量陷入了焦灼状态！

    足足持续了一分钟左右。

    轰隆！！——

    当最后一道轰鸣爆炸声响起的瞬间，邪皇打出来的火柱直接被崩碎，战神所刺出来的一道白色光刃也消失在了天空！

    眼见这一招依旧无法伤到战神，邪皇的心都沉了下来！

    难道自己真的打不过战神么？

    不，这不可能！！

    邪皇的双眸中闪烁出锐利的紫色火焰，他双臂一抬，将所有的天地之力调动了起来，准备与邪皇决一死战！

    “神动八荒！！！”

    邪皇爆吼一声，双臂抬起的瞬间，猛地往下一压！

    只见，天空中的黑云直接被八道紫红色的火焰给洞穿，如同八条火龙一般，带着一股无穷的毁灭之势，怒冲而下，目标直指半空中的战神！

    “荣耀圣光！！！”

    战神也豁出去了，他直接将手中的白色魔法剑扔向了天空，而后双臂猛地一张，将雄浑恐怖的战斗魔法尽数释放了出来！

    只见，这一柄巨大的魔法剑瞬间幻化出了七柄魔法剑，加上魔法剑本体，一共八柄白色巨剑，狂冲而上，迎上了那八道八条粗壮的火龙！

    轰轰轰！！——

    八柄魔法剑在空中与八条火龙激烈对抗，半空中的邪皇与战神，则是骤然拉近，开始近身对战！

    砰砰砰！！……

    啪啪啪！！……

    两人重新回归了最原始的近战，完全就是用身体和肉身力量却与对方激战！

    可是，战神本来修炼的就是战斗魔法，无论远攻还是近战，都超级强悍，即使面对近战实力逆天的武者邪皇，也依旧不落下风！

    而且，因为战斗技巧的出众，战神竟然隐隐压了邪皇一头！

    一时间，天空中，大地上的激战还在继续着。

    可是，随着时间的推移，战斗的天平已经彻底偏向了诸神联盟那边。

    即使上古联盟的这些武者再如何顽强拼杀，但在实力上终究不敌那些精锐法师，所以，一个个都倒在了血泊里。

    原本的一万多名武者，此时此刻，已经剩下一半都不到了。

    而且，随着人数的锐减，再这样打下去，武者们当真会全部被灭绝……

    大战又持续了半个钟头。

    天空中正在与主神们激战的老乞丐和老祖们终究是感觉力不从心，再加上本来就受了重伤，所以，一个个全部被击落了下来。

    就连正在与战神激战的邪皇也被击落。

    一时间，上古联盟的绝对主力，老乞丐、毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖都被打回了地面。

    眼见连老乞丐十一人都被击败，在场的所有武者彻底心凉了，之前所提起来的斗志，也全部被击垮。

    连老祖们都不是诸神联盟的那些家伙的对手，那他们还怎么打？

    眼见上古联盟的所有武者已经全都没了斗志，诸神联盟的法师们则是一个个停下了手，一脸戏谑地看着这些人。

    “输了……这回是真的输了……”

    一个门派的掌门喃喃自语，握着兵器的手都在颤抖。

    “早知会有今日的劫难，那我们何必要内斗，如果将所有的时间和精力都拿来修炼，那现在我们根本就不用成为这些人砧板上的鱼肉啊……”

    有一个掌门声音凄凉地大吼了一声。

    其他掌门也都是死的死，伤的伤，还有战斗力的意境不多了。

    所有武者脸上带着不甘、愤怒和屈辱，可是却无可奈何，即使有心杀敌，也是无力回天了。

    “叶飞呢！那小子呢？！他可是上古联盟的盟主！出这么大的事，他都不过来帮忙？！

    亏我以前还指点过他，对他抱了这么大的希望，他不会这么没良心吧？！”

    老乞丐大喘了口气，有些不悦地说了句。

    “对啊，老乞丐，你这么一说，我倒是想起来了！”

    毒王吐了口血水，道：“叶老弟可是我这辈子见过的最有天赋的武者，如果他能前来助阵的话，将会成为咱们上古联盟的一大助力！”

    “嗯，说的有道理，可是他现在人呢？”邪皇扫了一圈，问道。

    轩辕老祖冷哼了一声，道：“面对这等强敌，我们难道还指望一个小辈？！他在又能如何？！

    更何况这小子之前已经被风神打废了，现在是死死活都难说，你们还指望他成为我们古武界的救世主么？真是笑话！！”

    “轩辕老祖说的有道理。”

    皇甫老祖深呼吸一口气，皱眉道：“就算那小子遇到天大机遇，恢复了实力，难道你们觉得这小子在这么短的时间里，能够超越我们？”

    “这种天真的想法就不要再有了。”

    公孙老祖摇了摇头，道：“这一战想要打赢，恐怕是不可能了……我们还是想办法，如何保住我们古武界的有生力量吧……”

    姬家老祖叹息了一声，虽然他希望叶飞能够前来帮忙，改变大局，但听了轩辕老祖们的话，他也觉得有些道理……

