    　　从妹妹家蹭饭出来,  方海带着孩子回家，陈悦很是不舍，悄摸摸抱着自己的包,  想要跟上舅舅和表姐。

    　　跟出几步路,  被陈辉明硬抱回去。

    　　方海也就只今天没有空,  家里个个忙,  没空招待,  只能好声好气地哄着,  对着外甥女,  他总是比对外甥有耐心。

    　　走出半里地,  苗苗很是松口气说：“妹妹好能哭。”

    　　哭得她耳朵嗡嗡响。

    　　方海倒是想起来，说：“你小时候比她还能哭。”

    　　哭一次，都是惊天动地，那是轮番上阵,  三十六计都哄不回来。

    　　但凡长大的孩子，都会尽力回避这些糗事，苗苗也不例外,  绝不肯承认，只说：“只有那么一两次。”

    　　平常都是很乖的。

    　　方海心想,  你一次，顶人家一百次，轻易是不哭，哭起来要命,  但怕又惹她小脾气,  没接话。

    　　父女俩到家,  苗苗已经觉得累坏了,  往沙发上一躺,  还舒服地滚半圈——没办法，宽度不够她滚一圈的。

    　　这才哪到哪啊，方海其实一直很烦恼小女儿运动量不够，试想想，硬拽起来说：“我们还要去若云家。”

    　　想到好久没见的小伙伴，苗苗只得认命爬起来，肩膀耷拉着说：“好吧。”

    　　好像多委屈似的。

    　　方海没管，把媳妇叮嘱过要带去的东西拎上，说：“你锁门啊。”

    　　苗苗锁门之前，在小黄脑袋上摸一把，这才满意地跟着爸爸走。

    　　李老爷子的大洋房拿回来之后，一直只有四个人住着，说实在的，很是冷清，也不安全，老爷子为此养了好几只大狗，成天在自家院子跑来跑去。

    　　苗苗进院门就摸摸这只，摸摸那只，已经把家里的小黄忘在天边，很快和白若云、福子，三个小姑娘凑在一起叽叽喳喳。

    　　方海也没管，往屋里走。

    　　这栋房子前些年沦为宿舍，被打成一个又一个隔间，老爷子收回来之后重新修复过，和刚建好没什么两样，花费当然不菲，几乎是他当时借给赵秀云夫妇的一半。

    　　这么大手笔，想想都令人咂舌。

    　　好在他现在恢复待遇，每个月退休金，加上还有房子在出租和存款，也很够养活祖孙两个。

    　　求老太在廊下摇椅上听留声机，看到他过来起身说：“怎么今天来了？”

    　　老的老，小的小，赵秀云怕他们不方便，逢年过节准备什么都是双份的，今天特意让方海送过来，他手微微举高说：“花生油不要票，我买了点拿过来。”

    　　米面粮油这种重物，都是他定时帮着买的过来的。

    　　求老太“哟”一声，有些嗔怪道：“说多少次，不用管我们，你们年轻人也忙。”

    　　方海心想，自己快四十的人了，也就在这能得一句“年轻”，好笑道：“没事，我闲着也是闲着。”

    　　有单位的人，哪有闲着的，时间都是挤出来的。

    　　求老太心知肚明，又使唤孙女说：“把爷爷叫回来。”

    　　反正是一家住着，虽然年纪大没领证，没摆酒，求老太和李老爷子也是老来伴的意思。

    　　白若云应声跑出去，几个孩子乌拉拉全跟上，也就拐角那片的下棋老头里，李老爷子听说来客，趁机把棋一放，说：“不下啦，不下啦。”

    　　老伙伴们纷纷笑话说：“老李，你这是输了要躲啊。”

    　　李老爷子“嘿嘿”两声，走起路来脚步缓慢，他的腿多少有点后遗症，毕竟受伤的时候年纪大，不过现在已经很好，毕竟人活着，就远胜别人不少。

    　　等他到家，方海已经自觉找出工具，给房子修修补补。

    　　像副楼，虽然不住人，也得好好检查一下吧。

    　　房子大也有大的愁，不像原来做大少爷时，一个人身后跟八个人伺候，现在就四口人并几只狗，李老爷子有时候也觉得空落落，很是寂寥。

    　　连敲敲打打的回音，都变得响亮起来，有些感慨跟在一边说：“前两天还有人来打听这房子卖不卖。”

    　　方海锤子顿一下，说：“您想卖吗？”

    　　李老爷子看一眼院子，说：“13年，我爷爷从一位德国人手里买下的，当时院子里只有一栋房子，又花六年的时间扩建，我大哥在这里举办婚宴，当时沪上一半人家都来，奔驰车从院门口，停到巷子口都摆不下。”

    　　他前半辈子住在这里头，余生也想老于此。

    　　方海很能明白他的心思，就是有点不放心，说：“您这太空了，恐怕都有人盯着。”

    　　外头什么人都有，光养狗有什么用，他没少叫人多照顾，平常也多往这边转，就为让人知道他们不是无依无靠。

    　　李老爷子也是这个意思，想想说：“我是想把副楼租给靠谱的人家。”

    　　地方也挺大的，要是家里多住点人，还能叫人放下心，二来每个月也收点钱。

    　　这事，方海暂时没想到合适的人，不过说：“行，我帮您找找。”

    　　他来纯粹就是干活的，倒是孩子玩一天，显得比爸爸更累的样子，到家又往沙发上一躺，觉得可比上课累得多。

    　　方海都觉得好笑，说：“至于吗你？”

    　　全家就是嫌她自己不肯动，往画架前一坐就是一整天，这才特意给她停一天课，到处玩玩。

    　　苗苗懒洋洋踢踢腿，说：“但是挺好玩的。”

    　　好像还颇为满意这个安排。

    　　方海都没能说出话来，一看时间差不多说：“行，那就劳驾你再跑一趟，去打菜回来吧。”

    　　再过一会，老大就该回来吃饭了。

    　　苗苗就是自己不愿意动，但被使唤的时候还是勤快的，围巾往脸上又裹一圈，拿着饭盒出门。

    　　方海看着她的背影，进厨房把饭蒸上，又掀开锅盖看看熬一天的骨头汤，搅拌一下尝尝味道，又往里面搁点盐。

    　　怎么看怎么“贤妻良母”，赵秀云盯着好一会，噗嗤笑出声来说：“哟，方副校长勤快啊。”

    　　给方海吓一跳，说：“我还以为孩子呢。”

    　　他模模糊糊是觉得有人靠近，不过没在意，毕竟院子里狗都没叫。

    　　又问说：“今天怎么这么早？”

    　　赵秀云脸色如常，说：“调来一位副台长，我这不就退居二线了。”

    　　方海也不是什么都不懂，有些不悦说：“摘果子的来了？”

    　　当初成立电视台，个个不愿意，现在办起来了，倒又都往上凑，要不要脸啊。

    　　这种事，大家都没少听说，到自家身上真是不好受。

    　　赵秀云其实也想过，毕竟她刚毕业，各单位都很要求熬资历，不然方海为啥到现在都是“副校长”，但真轮到头上，还是有点想冷笑，说：“没事，该是我的是我的。”

    　　来不来领导都无所谓，就是这新官上任头一天，就“体贴”叫她早点下班回家照顾家里的样子真叫人作呕。

    　　方海只怕她不高兴，赶紧说：“没事，咱这金子早晚还要再发光。”

    　　就是怕亮瞎领导的眼睛，惹嫉妒。

    　　赵秀云从来不怕这些，不说扫兴话，只说：“无所谓，正好还给我放点假。”

    　　她这话说得没错，打这天起，人是彻底闲下来，领导美名其曰是前一阵子她太辛苦，体谅她有男人有孩子的不容易。

    　　眼见的就是被“发配边疆”，偏偏她本人不疾不徐，还真应下来，认认真真放起假来，叫一众等着看热闹的人摸不着头脑，毕竟站队也是工作的重要一环。

    　　赵秀云当然不是泥捏的，不过凡事不用着急，她架起来的摊子，可不是谁都能接手的，既然有人以为自己行，那就让他们上，自己当然得趁此机会好好休息，索性天天在家睡大觉。  

    　　方海放假也忙，有时候去开会，有时候上市公安局帮忙，再不然就是上夜校，忙得不可开交，到家不管什么点，都有一盏灯亮着，感慨着像是回到还在家属院的日子。

    　　赵秀云自己也觉得是这几年难得的闲暇，正月里头把两个孩子的功课都停下来，一家四口天天在外面瞎溜达，走街串巷压马路，活得跟街溜子似的，别提多高兴。

    　　可惜她是高兴，有人是焦头烂额，台长吴培光很快坐不住，赶紧上门拜访。

    