        其实说，在改革开放之处，做什么都挣钱的。

        什么行业都挣钱，所以导致很多私营企业都是今天干这个，明天干那个，完全没有自己的目标。

        东一榔西一棒槌，什么挣钱干什么？

        什么核心产业，什么主要产业，根本就没有，美名其曰多元化发展。

        其中王师的万科集团，在90年代已经国内排名前几的大私营企业了，可依旧是没有什么核心产业。

        而神人牟其种更是如此，几乎是以一天一个公司的速度成立着，成立完了以后也不知道要干什么。

        但是有几个最挣钱的行业，其中在80年代中后期，最挣钱的就是保健品行业。

        成本低，利润高，是这个时代的暴力行业。

        不像罐头企业，生产原料要钱，运输要钱，生产要钱，最后价格还买不上去。

        是典型的低利润企业。

        所以姜小白肯定是要在保健品行业插一手，然后迅速的给自己积累一批资本的。

        只要是有了资本，等以后不管是房地产行业，还是互联网行业，有自己对未来发展的熟知。

        就是一头猪，也能够给吹上天去。

        “那小白厂长，你说的东南亚金罐头大赛是什么？”宋馨问出了几个人心里的疑惑。

        “是什么？什么也没有，瞎吹呗，不行到时候，你做一份英文材料，自己搞个奖杯，就说是国外过奖了，谁能够去验证真假。”

        姜小白笑着说道。

        姜小白说完，宋馨几个人就愣住了，还能够这样操作，不过仔细一想。

        这么操作下来，好像还真的没有什么漏洞。

        这个时候的通讯不发达，不用说打听外国的事了，就是打听隔壁省发生的事都不容易。

        “当然了，你要是想做的真一点，就找你几个国外的同学，随便在国外注册一个协会，还可以给其他罐头厂发奖，全国挑十个名额，把我们知青罐头排在前边就行。”

        姜小白随意的说道，这个时候国家刚刚改革开放，国外的东西拿回来，那就是奉若神明，就是好的。

        前世的时候，姜小白听一个同学说过，他家里父母在厂子里上班。

        厂子里要买一台机器，国产的便宜，厂长看不上，非要买德国货。

        结果买回来没多长时间机器坏了，找了好几次德国厂家，人家派人来修好了。

        等再用坏的时候，厂长也不想找了，直接拆开了机器，这才发现里边的东西全部都是国产的。

        这才恍然大悟，为什么买机器的时候，德国工厂说机器坏了要厂子派人过来修，而不能够他们自己修。

        原来是怕发现这机器是国产的啊。

        所以金罐头奖也一样，只要是国外找人搞一个协会，发邀请函，绝对国内大大小小的罐头厂都会十分积极参与。

        宋馨听着眼睛都明亮了许多，点头说道：“行，我试试。”

        “嗯，这都是细枝末叶的东西，你们主要的工作还是应该放在罐头厂上边，一个是要想办法丰富我们罐头厂的产品，另一个是要想办法增加我们罐头厂的产量。”

        姜小白说着，王猛和王超也认真的听着。

          “去年，年底的时候，我看了报表，要不是说罐头有库存，年底的时候光是在省内就要买脱销了。

        这也是我为什么没有想办法扩大我们知青罐头厂知名度的原因。”

        姜小白缓缓的说道，其实知青罐头厂现在的还是太小了，一共就500多人。

        在建华村看起来是个庞然大物，可是不用说放在国内，就是放在全省全市，都是排不上号。

        就是在没有打广告的情况下，年底的时候罐头都不够买。

        更不用说现在准备要打开相邻省份的市场了。

        所以扩大产能是知青罐头厂，当前急需解决的事情。

        “是，主要是生产原材料和生产线的问题，现在我们从其他地区收集原材料过来，已经增加了我们的运输成本。

        如果我们再把这个范围扩大的话，一个是运输中水果的损耗会进一步增加，另一个就是运输成本也会进一步增加。”

        王猛开口说到。水果一般摘下来以后，都很难保存。

        所以运输也是一个麻烦事，如果收购水果的范围扩大了，在路上的时间就会增加。

        水果在运输过程中的损坏也会增加。

        另一个就是运输成本。

        姜小白点点头，这确实是个问题。

        “我有两个解决方案。”姜小白开口说道。

        “一个是我们再水果等原料丰富的地方，设计分厂，这样一来就解决了运输的问题。

        另一个就是和国营企业联营，让国营企业帮我们生产，我们付钱。”

        姜小白一下子提出了两个解决方案，不过这两个方案都有问题。

        一个是建设分厂的事，走出了建华村，不用说上党市，就是张宣县的其他地方人家也不认知青罐头啊。

        这个时候的私营企业还都在苟着，猥琐发育呢。

        一般都是在自己的地盘上，披着乡镇企业的外衣。

        知青罐头厂想猛龙过江，也不可能啊，更何况知青罐头厂远远的算不是什么猛龙。

        而联营这个事，也不好办，这个时候的国有企业都饿不死，亏损了就和政府要求补贴。

        人家凭什么要给你代工，联营。

        其实说到底还是政策的问题，要是等再过几年，政策进一步放开，或者说国营企业政府补贴不起。

        工人开不出工资来的时候，这种事就更加好谈了。

        不过知青罐头不能够等了，已经等了6年了。

        不管怎么样，现在政策也算是好的，必须加快速度发展了。

        “也知道这两条路都很难，不过要是有一帆风顺的事，我也不用你们当厂长了，换头猪都可以，所以不管再难，我们也要迎难而上，两条腿走路，王超你先准备分厂的事，一个地方一个地方谈，王猛你搞联营的事，一个罐头厂一个罐头厂的谈……”

        姜小白安排下来，王超和王猛点点头，两人也没有多说什么，一路走来，又有什么时候容易过。

