    车门突然打开，冷风灌进来，身旁的女人往下栽过去，陆宸惊出了一声冷汗。

    他一伸手以最快的速度扯住了叶以念的衣领将她拽了回来，紧紧抱在怀里，心才落回肚子里。

    “你疯了？想摔死？”

    出口的低吼都在发抖。刚刚只要他的手反应迟钝半秒，她就摔下去了。这么快的速度，不死也是重伤。

    这个女人，天生是他的克星。

    “不然呢？”

    叶以念半点没有后悔畏惧之意，用力挣了一下，凶狠的瞪着他。

    “你多能耐啊，我能怎么办？你告诉我，我怎样才能摆脱你？”

    “你……”

    陆宸气的咬牙，手臂却紧紧揽着她半点不敢松开，虽然门已经关上了，锁也落上了。

    一时间他也不想说话，就只能用这种方式紧紧捆着她在身侧，不许她离开。

    许墨庭今晚那番话半个字都没说错。他气恼的并不是怀疑她真的背叛，他气恼的是她总是游离的自己的掌控之外，对于这段感情，他实在太被动。

    而这种感觉，坏急了。

    一路上，陆宸的手臂再也没有松开，他搂的姿势霸道又紧窒，像一根绳索紧紧绑着她，绑的叶以念都快要窒息了。

    无力挣脱，她起初恨不能咬死身边这个人。挣扎了一会，又累了，挣都挣不动了，这才偃旗息鼓。

    车还是回了益民街的小三居，下车的时候，他的手都没离开她，把她拽了出来，接着一弯腰又将她抱了起来。

    就这样一直抱到了房间里，才把她直接扔到床上去。

    “你休息一下，今晚我不走。”

    这算什么？直接告知。

    “这是我家。陆先生，我能请你滚吗？”

    叶以念坐在床上，气恼的抓着床单。

    陆宸随手脱了外套直接扔在了床上，目光凉凉的睨着她：“不要做这些无用功，你知道，我想做的事情没有我做不成的。”

    这句话放在今晚真是再适合不过。

    他说让她三天内离开帝爵，她把他的话当成了耳旁风，结果第四天早上她就进警局了，呆了一整天，最后被他拯救出来了。

    他想做的事情果真是神佛都挡不住。

    心口憋屈的那口气瞬间泄了，狠狠的瞪了陆宸一眼，叶以念索性倒在了床上，一翻身，背对着他，懒得再说什么了。

    很快，她就听到了脚步离开的声音。她也不知道陆宸去干什么了，也懒得管。闭上眼睛暗自生了一会闷气，就听见那脚步声又进来了。同时窜入鼻尖的还有阵阵香味。

    “起来吃东西。”

    喊了一声，床上那个缩成一团的单薄身影好像聋了一样，根本没理他。

    端着碗在床边站了一会，陆宸将碗碗放在了床头，弯腰扣住了叶以念的肩膀，将她抬了起来，扳正了身体，迫使她正面对着他。

    “叶以念，收起你这些没用的抵抗。你不吃饭，我可以撬开你的嘴喂你吃，不愿意洗澡，我可以把你扒光，帮你洗。我有一万种方法对付你，除非你想一种一种都试试看。”

    他双手紧紧扣着那盈盈一握的肩膀，俊颜就在她近前，挺直的鼻尖几乎碰到她的脸。

    他的样子，仿佛赌咒发誓，严肃的眼眸紧盯着她，眼皮都没眨一下。

    叶以念紧紧抿着唇不说话，陆宸等了几秒点了点头：“很好，看来你想试试了。”

    话说完，他就松开了手，伸手端起了刚刚被他放在床头的碗。

    那是一碗他刚刚煮的速冻馄饨，他拿着瓷勺舀了一颗出来，放进了嘴里。

    下一秒，大手就扣住了叶以念的后脑勺，人坐在了床沿。脸再一次的凑了过去。

    他的唇上还泛着汤汁的光泽，不用猜，叶以念也知道他想干什么。

    这样危险的姿态，她肯定要吃亏的。

    眉毛狠狠一皱，她猛地推了陆宸一把，赌气的端起了床头的碗，自己吃了起来。

    陆宸眼中这才泛起满意的浅光，将嘴里那口热馄饨吞了下去，隐隐作痛的胃也舒服了一点。

    未免自己在跟这个女人的对阵中出师未捷身先死，见她开口吃饭之后，他也没再管她，走出了房门，自己去厨房也盛了一碗。

    吃好了，他就钻进了卫生间，洗了个澡，披着睡衣就出来了。

    没有争取叶以念的同意，他就自己躺上了床。

    “我今天不会碰你，也不想跟你吵。我现在只想睡觉，其他的事以后再说。”

    陆宸就这样躺下了，闭上了眼睛，姿态确实很规矩，虽然在一张床上，但是挨都没有挨到叶以念。

    叶以念那碗馄饨没吃完，吃了一半就放下了，之后就一直靠在床头，这时候看了陆宸一眼，便掀开了被子。

    她才懒得跟他睡。

    洗了澡之后，她直接就去了侧卧。

    没想到，她一只脚刚迈进去，胳膊就被人扯住了。

    这男人，鬼变的吗？

    刚刚洗完澡出来，她还特地看了一眼，他正在卧室里躺着好好的，这才几秒的功夫居然闪到了她身后。

    “跟我睡。”

    半个字都懒得多说，陆宸强势的将叶以念又拖回了床上。

    这一次，他抱住了她，哪怕她只用后背对着他，他还是抱的很紧。

    “我这几天很累。让我睡一觉。”

    捎带疲倦的低哑嗓音突然响起，叶以念心里那根弦颤了又颤。

    他累？她何尝不是？

    陆宸，都到这个时候了，你怎么还能用这种语气说话？

    难道那些事情，你完全不在意？连血缘关系都不在意？

    叶以念心里一团乱麻。像在车上一样，竭力挣扎了一会，却发现自己就像被锁在了一个铁铸的笼子里，怎么都逃不掉了。

    她泄气了，也累了，不知不觉得就闭上了眼睛。

    这一睡，也不知道睡到了什么时候，恍惚的感觉房间里有动静，她才又醒过来。

    房里的大灯没开，只点了个她平时一个人害怕才会点的小夜灯。

    借着夜灯朦胧的光影，她看见陆宸站在床边，一手端着水杯，一手撑着床头柜，弯着腰，没再喝水，就那么站着。

    那样子，很不正常。

