    戴维·诺顿制作的马卡龙，很小一个。

    颜色是五颜六色，每个的颜色都不同。

    放在精致的盘子里，配上刀叉，一共十份，分别送到不同评委面前。

    红的、黄的、蓝的、绿的……种种颜色都不相同。

    这些颜色基本上都是通过食用色素调制出来，这种色素没有加入香精，所以味道是本味，只是颜色不同。

    仅仅色素，其实对于味道的影响是很小的。

    “哦！如此精美的马卡龙，令人心生愉悦。”一个评委夸张的说到。

    “表面很光滑，颜色也很纯正。”一个评委说。

    “小巧精致，仿佛每一寸都用尺子精确的丈量一般。”

    ……

    马卡龙的外挂，其实主要就在于表面是否光滑，颜色是否纯正。

    要知道，这些颜色虽然是用食用色素调制，可是对厨师的手艺是一个考验，有些人调的颜色极为难看，有些人调的颜色纯正漂亮。

    这是需要下功夫才能做成这样。

    接下来是品尝时间。

    “外面有一层薄薄的酥脆层，里面是柔软的，如同少女的肌肤。酥脆的薄皮，加上柔软的内里，这口感层层叠加，太美妙了。”

    “嗯？这夹的是奶油？不，那一颗颗在嘴里爆开的，是咖啡！奶油混合着咖啡的味道，让我仿佛在咖啡店里静静品尝这杯咖啡。”

    “不同的口感可味道，在嘴里慢慢融合，交织出一曲和谐的交响乐。”

    ……

    评委们一边享受着，一边点评着，这味道让他们欲罢不能。

    戴维·诺顿面色平静的听着，看着，嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。

    评委们享受结束，一人询问道：“戴维·诺顿，马卡龙的内馅是咖啡？”

    戴维·诺顿点头道：“是的，是浓缩后的咖啡。”

    “你是怎么做的？我是说，你是用什么方式，让它们在嘴里爆开的？”又有一个评委问到。

    “在分子料理中，有一种叫做球化，就是将液体滴入溶液，在周围形成一层薄薄凝胶。而我就是利用了这个技术，将浓缩后的咖啡，做成一个个咖啡球，夹在了马卡龙的馅里。”戴维·诺顿解释道。

    “原来如此。”

    ……

    主持人这个时候说到：“请评委打分。”

    很快，十个评委给出分数。

    在去掉最低分和最高分之后，戴维·诺顿最后的得分是：

    94.5分！

    这个分数一出，众人惊呼，这几乎是目前为止，能够简单的最高分数之一。

    长岛昭久才91.75分，而戴维·诺顿却比长岛昭久高了两分多接近三分的样子。

    ………………

    “这个戴维·诺顿果然很厉害。94.5分的分数，确实有些前十的实力。”兰元感慨道。

    顿了顿，他又疑惑道：“师妹，我有些不理解的是，你说长岛昭久也有前十的实力，可是他做的铜锣烧才91.75分，这个分数，应该不具备前十的实力吧？”

    魏巧依轻声说到：“谁说这就是长岛昭久的真正实力了？”

    兰元和邱卫君闻言，皆是一震。

    “你是说，长岛昭久还在藏拙？”邱卫君沉声问到。

    魏巧依说：“就我所知，长岛昭久最擅长的面点，并非铜锣烧。”

    “师妹，真要是如同你说的，那这长岛昭久就有些可怕了。”兰元说到。

    魏巧依没有说话，只是脸色有些担忧的看着高典。

    …………

    最后制作完成的，居然是高典。

    他在制作百合酥的过程中，遇到了点问题。

    前面说过，没有哪个一级面点师能够保证自己每一次都能做出无可挑剔的面点。

    他们只能通过不懈的练习，达到无限接近成功率百分之一百，然而只能接近，却不能真正达到。

    为了保险起见，高典上交的食材，多准备了一份。

    也幸好他多准备了。

    令高典没想到的是，今天他第一次制作失败了。

    百合酥没有达到无可挑剔的地步。

    他有外挂，及时发现了，不然的话，等他浪费时间做出来，才发现并没有达到无可挑剔的地步，那他就可以直接被淘汰了。

    他果断重新制作，不过由于前面浪费了些时间，所以高典才成了最后一个完成的选手。

    有了第一次的教训，第二次制作，高典成功了。

    …………

    “高典这是怎么了？怎么是最后一个才完成？我记得百合酥的制作，不需要这么久的时间啊？”兰元有些疑惑道。

    “他前面失误了。”魏巧依说到。

    “嗯？失误了？师妹，你怎么知道的？”兰元一愣。

    魏巧依自然不是看出来的，距离这么远，看不真切。

    她只是发现高典把做好的面团放在一边，重新开始了制作。所以魏巧依才猜测，是高典失误了，重新制作。

    “失误可是比赛的大忌啊。”邱卫君说到。

    “我们认真看吧，到评分环节了。”魏巧依说到。

    两人点了点头。

    …………

    他的百合酥放在了评委面前，等待着评分。

    “又是百合酥吗？”

    “还是如此的精美，不管看几次，都觉得这是一朵真花。”

    “哦～又能品尝到百合酥的美味，真是一件让人愉悦的事。”

    ……

    随后，评委们开始品尝。

    因为前两天才吃过一次，所以众人都有心理准备，知道这是什么样的味道。

    他们吃着百合酥。

    忽然，一个评委睁大眼睛，满是不可置信。

    “这百合酥的味道，为何和前几天不同？好像，更加好吃了。”

    “我也觉得惊讶，短短几天就有这样的进步吗？真是一个神奇的华国厨师。”

    这句话，大部分人都当成笑话来听。短短几天就有这样的进步？开什么玩笑呢？这怎么可能！

    他们更愿意认为，这是高典之前藏拙罢了。

    “哦～上帝，这真的是我前几天吃的百合酥吗？”

    众人纷纷发表惊叹。

    因为前面他们吃的味道没有这个好吃，但是他们以为是前几天吃的那种味道，突然间味道更好了，所以他们才觉得惊讶。

    …………

    “请评委打分。”主持人说到。

    评委们闻言，纷纷开始写下分数。

    “91分！”

    “92分！”

    “89.5分！”

    “93.5分！”

    “94分！”

    “95分！”

    “91.5分！”

    “93.5分！”

    “93分！”

    “92.5分！”

    主持人念出了各个分数，最后计算出的得分是。

    92.625分！

    看到这个分数，魏巧依不禁松了口气。

    小组第二名，比长岛昭久高，但是不及戴维·诺顿。

    晋级是足够了，虽然并非小组第一晋级。

    高典分数出来之后，有一个人的脸色顿时一垮，他被淘汰了。

    他制作的面点，也是在九十分以上，若是放在其它组，足够他晋级了，可是在第四组，他居然被淘汰了。

    他也就成为了比赛开始，第一位被淘汰的九十分以上的选手。

    第四组的比赛结束。

    属于高典第二轮的比赛也结束了。

    长岛昭久走到高典身旁，和他一起走下去。

    “真是出乎意料，高先生。”长岛昭久说到。

    “你也挺出乎意料的，之前你可没有展现出这样的实力。”高典说到。

    他没有说自己其实早就知道了长岛昭久的水平不止之前表现的。

    长岛昭久闻言，笑了起来。

    “高先生的实力，似乎也不止如此啊，目前为止，高先生可就只做了百合酥这一种面点。”长岛昭久意味深长的笑道。

    高典看了眼长岛昭久说到：“不知道长岛先生特意过来，就是为了说这件事？”

    “哈哈，自然不仅仅是说这事。”长岛昭久笑道。

    “那你是？”高典疑惑。

    “我是来和高先生说，我很期待，再次和高典一组比赛。”长岛昭久笑着说到。

    高典闻言，不可置否，他可不感兴趣，这个长岛昭久让他有些看不透。

    虽然长岛昭久确实表现出了比之前更厉害的水平，可是这真的是他真实水平吗？高典很怀疑不是。

    长岛昭久说完之后，并没有停留，快步走开。

    “高，你小心一些，那个长岛昭久不简单。”戴维·诺顿突然在高典背后说到。

    高典一怔，正想询问戴维·诺顿为什么这样说的时候，却发现戴维·诺顿已经离开了。

    他又不好追到人家F国的休息区去询问，这样一来，影响不好，他只能把疑惑压在心里。

    回到休息区，兰元笑道：“恭喜你们，再次晋级了。”

    是的，和高典同为第四组的苗梅玲也晋级了。

    “谢谢。”高典说到。

    苗梅玲点了点头，比较高冷。

    这位苗梅玲长相只能算是清秀，可是厨艺很高，小组里，她是第四名晋级的。

    高典坐在魏巧依身旁，魏巧依偏过头笑道：“不错嘛，你的百合酥什么时候达到了这个水准了？”

    高典笑着说到：“就这两天。”

    魏巧依深深看了眼高典，没有说什么。

    别人或许不知道，可是魏巧依太清楚了，高典的进步快，她不是第一次知道，可是每次看见，心里依旧觉得惊讶。

    在其他人看来，或许高典是在藏拙，之前的百合酥没有这个分数，但是魏巧依知道，并不是，高典是实打实的进步这么快。

    …………

    “典哥又晋级了，真厉害。”娄向鹏说到。

    这次没人再认为他这是在舔了，他们也是这样认为的。

    连续晋级两轮，已经是出乎意料的厉害了。

    “你们说，那些在网上骂高典的人，现在会是怎样的表情？”周咏清忽然问到。

    其余四人一愣，纷纷开始猜测。

    …………

    直播里，在高典晋级那一刻，弹幕都停了一会儿，密密麻麻的弹幕中，出现了短暂的空挡。

    随后，更凶猛的弹幕来袭。

    “现在谁还敢说高典水平不行的？”

    “那些专业人士呢？你们参加能晋级两轮吗？”

    “我服了，我真的服了，三级面点师也能比一级面点师厉害，长见识了。”

    “严格说来，高典其实也是一名一级面点师，毕竟他达到了这个水平。”

    “是我错怪他了，原来厨师等级并不代表一切。”

    “我道歉！”

    “我道歉！”

    随后，密密麻麻的都是三个字“我道歉”。

    这时候，弹幕中跳出一个不和谐的。

    “呵呵，你们都被他欺骗了，这不过是他演的一场戏而已，一个三级面点师怎么可能比一级面点师还厉害？”

    顿时，下面都是：

    “不好意思，院门没关好，让他跑出来了，主治医生都急疯了。”

    “请把他带回去，辛苦了。”

    “辛苦了。”

    “下次看好点，别再放出来了。”

    有关高典的风评，在网上慢慢发生了转变。

    似乎不再是之前那个一边骂的样子了。

    …………

    娄向鹏等人，看着手机，心里顿时觉得解气。

    他们曾经帮高典在网上说过话，结果呢，差点被骂自闭。现在看到这些人被啪啪打脸，心里畅快极了。

    风评的转变，比想象中更快，主要是他们也没想到，高典两次晋级，一次是小组赛第一，一次是小组赛第二。

    并且，第二轮虽然是小组赛第二，却不是他退步，而是对手太强了。

    即便如此情况下，高典依旧能够以小组赛第二的成绩晋级，不得不说他跟厉害。

    看了会弹幕之后，周咏清放下手机。

    他看着其他人问到：“你们说，我们还有机会追上或者超过高典吗？”

    这有些丧气的话，其实不应该从周咏清嘴里说出来，他是很有自信的，可是现在，他动摇了。

    冯治纲沉默不语，追的上吗？他想回答能，可是话到嘴边又说不出来。

    “反正我是没想过能够追上的。”娄向鹏耸了耸肩说到，他的心态要豁达许多。

    或许是因为，他早就放弃了这个想法，所以心态才这样豁达吧。

    周咏清苦笑，他不甘心啊。

    这时，李冬阳说到：“我可以。”

    周咏清和冯治纲皆是一愣，诧异的看着李冬阳，见他不是为了面子才这样说，而是真心这样觉得。

    他们两人对视一眼，都看到了对方眼里的复杂神色。

    李冬阳昂首挺胸，他自信自己只是暂时落后，不会永远落后。

    一个时代里，或许有天才遮掩所有的光芒，但是也有人会奋起直追。

