    ：[]
/

    
女人终于说了出来：“我看到一个丧尸，一个青面獠牙的丧尸！啊！我最害怕丧尸！”

    
说到这里，女人竟然“哇”地一声哭了出来。

    
“我以后再也不看丧尸电影了，没想到真得有丧尸，真得来取我的命了！走开！走开！”

    
何以然眉心一拧。

    
他看向前方。

    
前方什么都没有，根本没有什么丧尸。

    
他立即安抚女人情绪：“这世上没有什么丧尸，你冷静一下。”

    
“有！”女人尖叫喊道：“他越来越近了！越来越近了！”

    
“啊！”

    
再次一声划破了整个车厢的尖叫，女人忽然伸手掐住了自己脖子：“它穿过你的身体走了过来，它要杀死我！”

    
话音刚落。

c

    
“砰”地以一声，女人倒在了地上。

    
她眼睛瞪得大大的，已经俨然没有了气息。

    
何以言面色一变。

    
自始至终，他都拦在了女人面前，并没有感受到有什么东西过来！

    
而女人却说，有东西穿过了他的身体！

    
还不待何以言细想，又一道尖叫声响起。

    
这是一个老者。

    
一个将近八十岁左右的老者。

    
他坐在火车的座椅上，颤颤巍巍想要站起来逃，可年纪太大了，竟是站都站不起来。

    
大概是看到刚刚何以言挺身而出保护了女人。

    
即使女人最后死了，但老者依旧把最后一丝希望放到了何以言身上。

    
他冲着何以言大喊：“你过来！快过来啊！”

    
何以言迅速冲到了老者面前。

    
这次他没有挡在老者面前，而是双手制住了老者的手。

    
因为三个死者，均是自己掐自己脖子而死的。

    
制住老者双手后，何以言声音急促道：“告诉我，你看到了什么。”

    
老者浑浊的眼满是慌乱。

    
他嘶哑喊道：“黑白无常，我看到黑白无常来向我索命了，越走越近了，他们越走越近了！”

    
伴随着老者绝望地喊声，周边的乘客也越发慌乱。

    
因为老者的面前，明明什么都没有。

    
“你别紧张，现在放平呼吸，不要紧张。”何以言隐隐有了猜测，立即让老人镇定。

    
然而老者根本镇定不下来。

    
濒临死亡的恐惧，让他如豆皮一般的老脸几乎都扭曲起来了。

    
他绝望喊道：“我还没有到时候，我身体还很健康，我不要走，我不要走啊！”

    
喊完这句，老者的手忽然剧烈抖动起来。

    
他像是想将自己的双手从何以言的双手中抽出。

    
然而何以言却死死按住了。

    
何以言按住老者的手费了很大的力气，脸上都爆出了青筋。

    
他的声音铿锵有力：“听着，不要紧张！除了你我们什么都没有看到！所以什么都没有！你现在不能够紧张！要留住自己的命只能够靠你自己！”

    
然而老者终究还是没有听进去。

    
他疯了一般要将自己的双手从何以言的手中抽出。

    
但最后还是没有成功。

    
可老者还是双眼一瞪，顷刻归西了。

    
而老者的死去，彻底让列车上的乘客恐慌到了极致。

    
乘客叫来了列车长，强烈要求列车长现在就停车。

