    蛇尾上顿时浮现出一道道焦灼的黑色伤痕，鳞片也多处碎裂。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    火辣辣的剧痛感似乎刺激到了黑蛇的凶性，蛇信吞吐间出嘶嘶之声，蛇躯在树干上一绕，便要朝石牧反扑过去。

    便在此刻，大树旁地面绿光一闪，闪电般钻出数根粗大藤条，一阵交织缠绕下，将黑蛇身躯团团捆在了原地。

    黑蛇眼中露出拟人的惊慌之色，奋力一挣，当即便有不少藤条被硬生生挣断，剩余的藤条看模样也坚持不了多久。

    “石大哥，动手！”

    一声娇喝从旁边的密林中传出，赫然是珂儿的声音。

    石牧身形瞬间****而出，眨眼间冲到了黑蛇身前，手臂一动，燃烧的刀身骤然变得迷蒙起来，再次幻化出十三道赤色刀芒！

    “斩！”

    他低喝一声，十三道刀芒一合，化为一道粗大无比的赤色刀芒，闪电般劈向了黑蛇身上七寸要害部位。

    咔嚓！

    黑蛇缠绕的大树被拦腰斩断，重重倒在了地上，断裂处焦黑一片。

    黑蛇的身体也同样被斩成了两段，滚落在了地上，两截身躯疯狂扭曲着颤抖了数下，这才渐渐不动了。

    石牧长长呼出了一口气，这条黑蛇身体坚韧无比，度也是极快，若非陨铁黑刀的火属性对其有所克制，加上珂儿及时出现，免不了还有一场苦战。

    就在此刻，“啪”的一声轻响，陨铁黑刀上的一颗火属性灵石碎裂开来。

    石牧眉头微皱，叹了口气。

    刚刚他强行增强斩击的威力，终于将这颗灵石灵力耗尽了。

    此刻他身上已经没有火属性灵石，倒是不好补充，所幸眼前强敌已经斩杀。

    他将黑刀归鞘，目光看向一旁的密林。

    两个苗条身影并肩走了出来，却是珂儿和那个天阴宗女弟子。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “珂儿师妹，多谢出手相助。”石牧朝着珂儿一拱手。又向那个天阴宗女子点头示意，算是打过招呼。

    “石大哥，我就知道你会平安归来的。对了，据点中的粮草怎么样了？”珂儿脸色有些苍白。但神情中带着几分欣喜之色。

    “别提什么焚烧粮草之事了，那个据点中竟有蛮族先天高手坐镇，我们哪里还顾得上任务，立刻转身就逃了。”石牧脸上露出苦笑的神色。

    “先天高手！”珂儿和天阴宗女子脸色都是一变。

    “或许是联盟的情报出了差错，这条黑蛇就是那人豢养之物。”石牧叹了口气。说道。

    “那其他几个人呢……难道已经？”珂儿一惊。

    “当时我们趁着那人不备，分头逃走了。其他人有没有逃出来我也不知道，恐怕生还的希望并不太大。”石牧摇了摇头说道。

    珂儿听闻此话，神色顿时黯淡几分。

    “若这黑蛇是那人豢养之物，我们必须立刻离开这里！”另一旁的天阴宗女子，则急忙说道。

    “祈师姐，有什么危险吗？”珂儿又是一惊。

    石牧也一怔的看向了天阴宗女子。

    “我听家师说过蛮族豢养妖兽的方法，妖兽和主人间似乎存在着某种特殊联系，若是妖兽死亡，主人即便在百里之外也会立刻知晓。并能很快找上门来。”天阴宗女子沉声说道。

    “那还等什么，我们赶快离开此地！”珂儿花容失色起来。

    珂儿和祈姓女子自然没有意见，但三人正要动身，一股冰冷的杀气蓦然从后方密林中爆而出冲三人狂卷而开。

    石牧闪电般转身，“唰”的一声拔出陨铁黑刀，竖在身前。

    珂儿二人也是如临大敌般，一个飞快举起了手中法杖，另一个则拔出一柄细剑。

    人影一闪，一个黑色身影出现在三人前方，正是那个黑氅男子。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ手中还抓着一个头颅大小的蓝色东西。

    石牧目光一扫下，心中一沉！

    其手中抓着的俨然是白玉修的头颅，且被一种蓝色冰晶冻结住了，脸上兀自保留着临死前的恐惧和不甘之色。双目圆瞪，但却没有了一丝神采。

    珂儿二女见此，脸色“唰”的一下，苍白无比起来。

    黑氅男子看了看地上被斩成两段的黑蛇，顿时面现一丝心痛之色，同时提着头的五指一用力。

    “砰”的一声脆响。

    白玉修头颅顿时连同包裹着的蓝色冰晶化为了一片蓝色冰屑。洒落一地。

    “很好，想不到我竟看走了眼。杀了我的灵宠，你就给它陪葬吧！”黑氅男子看向石牧，阴冷的说道。

    石牧宛如被毒蛇盯住，不由得打了一个寒战，瞬间将天象功运转到极致，不适感这才缓和几分，但毫不犹豫的冲二女低声说道：

    “快，分开逃，能逃一个是一个。”

    珂儿还有些犹豫，祈姓女子则二话不说的一把拉住珂儿，朝着后方冲去。

    “现在还想走，做梦，今日你们全都要给我的灵宠抵命！”黑氅男子冷笑一声，身上幽蓝光芒大放，一掌挥出，磅礴的先天真气凝聚成一只丈许大的蓝色巨掌，朝着三人拍下。

    三人周身空气蓦然变得粘稠无比，一股山岳般大力从四面八方层层挤压过来，将三人尽数包裹在里面。

    石牧只觉得全身气血翻涌，几乎要倒灌入心脏，护体气劲在这股大力下仿佛纸糊的一般。

    他心中大骇，体内真气运转到极致，身体骤然膨胀了几分，法力真气尽数汹涌注入殒铁黑刀。

    “轰”的一声，陨铁黑刀上燃起了熊熊火焰，直窜起一尺多高。

    石牧双目圆瞪，大喝一声，一刀劈出，一道灿烂火光迎向了半空的巨掌。

    一声巨响！

    石牧手中的陨铁黑刀火光尽数消散，张口喷出一口鲜血，身体借着一股反作用力下倒飞出去数丈，这才堪堪站稳。

    石牧虽然勉力接下这一击，珂儿和祈姓女子却没能幸免，被蓝色巨掌拍中。直接被打飞了出去，落在了十余丈之外的地上，生死不知。

    石牧眼角此景，眼角抽动了一下。身体没有动。

    “能接我一击，还算有些本事。”

    黑氅男子见此，面上露出一丝惊讶之色，但冷笑一声，一拳再次轰击而出。

    石牧一咬牙。眼中厉色一闪，手在背后一摸，随即猛然挥出。

    一道银色刀光****而出，旋转着迎向了蓝色拳影。

    他身体一翻，滚入了旁边的丛林。

    黑氅男子眼见石牧的举动，眉头一皱，就在此刻，那道银色刀光已经和拳影已经碰在了一起。

    “轰隆”一声巨响。

    银色弯刀陡然化为一团刺目的紫红色光芒，恍如小太阳一般炸裂开来，一股炙热无比的火浪汹涌开来。转眼间将蓝色拳影吞没。

    一股巨力携带着热浪朝着周围扩散而去，将黑氅男子逼退了一步。

    刹那间尘土飞扬，黑氅男子一条手臂竟然有些微微焦黑起来。

    刚才这一刀自爆后的威力，竟然和先天武者一击差不了多少。

    这让黑氅男子又惊又怒，低喝一声“找死”后，手中红光一闪，多出了一个湛蓝色的拳套，狠狠一拳轰出。

    一道如有实质的拳影****而出，朝着石牧轰击而去，度极快。眨眼间到了其身前。

    石牧脸色大变，根本来不及反应，只得勉力将陨铁黑刀挡在身前。

    蓝色拳影狠狠轰击在了他的身上，石牧的身体如遭雷击。仿若破麻袋一般倒飞了出去，一头撞入了密林之中，连续撞断了数棵大树后，这才倒在了地上。

    他张口喷出一口鲜血，身上的骨头不知道断了多少根，若非其肉身强横。此刻恐怕真要一名呜呼了。

    不过他如今全身筋骨俱碎，虽然没死，不过一时间也无法动弹了。

    人影一花，黑氅男子无声无息的出现在了石牧身前，眼中闪过一丝狞色，拳头再次提了起来。

    石牧苦笑一声，双目缓缓闭上。

    就在这时，破空声一响！

    黑氅男子头顶虚空一闪，一朵白色冰花浮现而出，滴溜溜飞转着落下。

    男子豁然一惊，脚下猛然一点，整个人犹如一只大鸟一般横掠出了数丈。

    “何人在此鬼鬼祟祟！”

    黑氅男子目光如电，朝着周围看去，口中厉声喝道。

    周围没有回音，不过半空中白光连闪，一朵朵冰花浮现而出，然后如箭矢一般，朝着黑氅男子****而去。

    黑氅男子脸色凝重起来，全身蓝光大放，手臂一抖，一团湛蓝拳影****而出，和那些冰花撞在了一起。

    “砰”的一声！

    一蓝一白两团光芒轰然相撞，一股刺骨寒意骤然爆，附近的树林蒙上了一层淡淡的白霜。

    黑氅男子闷哼一声，似乎吃了一点小亏，往后退了一步。

    地上的石牧，看到半空的白色冰花，身体微微一震，心中如同海潮一般浮现出一股强烈情绪，顾不得全身剧痛难当，挣扎着抬起了头。

    林中哗啦一声，一名白衣赤足的精灵般少女缓步走出，一双美眸眼波流转，纤纤玉手中握着一柄白玉短尺，周围缭绕着丝丝白雾。

    石牧脸上神情一下凝固了，双目直勾勾的落在赤足少女身上，再也无法移开分毫。

    (《凡人修仙传》完本3年了，赫然现这个月还有19张月票，让我异常感动。真是怀念那五年中每晚熬夜构思码字的时光，那5年真的很艰难，每一个熬夜等更的书友背后一定有一个写书写到想吐的作者。也是这些彻夜等更的书友，成就了凡人、成就了忘语。凡人暂时完本，但人还在情还在。如同人生一样，“凡人流”终将慢慢老去，转变才有新生。新书《玄界之门》意在有一个新的突破，不同其他作品的新风格，请书友来成就忘语这次冒险。最后，，咱再一次弱弱的向大家求下月票哦！）(未完待续。)