    “我母亲刚怀上我时，我父王就因为一些急事离开了，因为我是人类和妖族结合产生的，所以我母亲光怀孕就怀了我两年，在村子里谁家见过人怀孕能怀两年的。”

    “再加上我母亲未婚先孕，村子里流传着不少的闲言碎语，我母亲顶着压力将我生了下来，我出生那天就差点将产婆吓死，出生的我有着一对狐狸耳朵和尾巴。”

    “村子的人都说我是妖怪，开始孤立我们母女，母亲的家人本来就对于母亲未婚先孕的事情很不满意，现在又生出的孩子是这样的，母亲的家人要求母亲将我扔掉，但是母亲为了保护我，没有同意，结果就被她的家人们赶出了家门。”

    “我和母亲相依为命，那些年母亲一个女人将我带大十分的不容易，我和你们人类的小孩不同，我是半人半妖，所以我的心智成熟的很早，母亲将我生出来的时候我就能明白很多的事情了。”

    “母亲盯着流言蜚语，将带到了四岁，这种中间的心酸只有母亲一个人知道，虽然她给我说过已遭遇，但是却不多，更多的是我看到的，村子里的小孩，都叫我妖怪，说我是没爹要的小孩，我很生气，但是有着母亲的告诫，我从来没没有和他们计较过。”

    “我也曾时不时的问过母亲，我的父亲是谁，只要一提到父亲，母亲都会不自觉的笑起来，告诉我我的父亲是天底下最好的男人，但是我却不这么想，骂自己的父亲不负责任，这是为数不多母亲对我生气的原因，被母亲打了屁股。”说道这胡思萱红着脸瞟了我一眼然后继续说道。

    “我四岁那年的冬天，村子里下大雪，家里的吃的快要没有了，母亲冒着大雪出去给我找吃的，就这一去便没有再回来，我在家里盼着母亲能回来，可是一天过去了，母亲没有回来，两天过去了母亲还是没有回来，我已经在家快要被饿死的时候，一个长相英俊的男人出现在了我的面前。”

    “来的人正是我的父王，之后我就被父王带回了狐族，我也得知了母亲的死讯，母亲为了给我找吃的，不慎跌落了山崖，我心里恨透了我的父亲，要是他能陪在母亲身边，那么母亲就不会出事了，哪怕他能早几天出现，也能改变母亲死亡的结局。”

    “经过和父亲这几十年的相处我其实在心底原谅他了，只是从未表达出来，我知道了父王对母亲的爱，以及父亲当年离开是迫不得已，这几十年父王一直对我很好，似乎想要将对母亲和我的亏欠都弥补到我的身上。”

    “可我还没有准备好原谅他，他也走了，当我得知他的死讯后，我才明白我已经接受了他这个父亲，以前的事情我已经不怪他了，但是我已经来不及告诉他了，我到他死都还没有叫过他一声父王。”说着说着胡思萱眼泪止不住的流了下来。

    胡思萱忽然一把抱住了我，将头埋在我的肩上哭了起来，我也不忍心将胡思萱推开，就只能任由胡思萱抱着，哭了一会后，胡思萱说道：“我父王当年离开我的母亲，是因为当时狐族出现了一些事情，我父王本以为很快就能解决，没想到这一去就是四年。其实母亲离世，父王比我还痛苦，我的名字就是父王给我取的，我母亲叫做孙雨萱。”

    胡思萱哭了好久，才停住了哭声，轻轻的放开我，低着头说道：“谢谢你，听我说完这些，我有些失态了，对不起。”

    “以后你要是找不到人倾诉，你可以来找我。”感叹着胡思萱悲惨的身世有些同情的说道。

    但不不由在心中想到，自己的身世又是怎么样的的呢？我对自己身世根本就没有多少的了解，不过我比胡思萱幸运的事，从小还有干爹陪我长大。

    “嗯，谢谢你。”胡思萱说道。

    “不过最近这半年里你恐怕找不到我了。”我说道。

    “为什么？”胡思萱奇怪的问道。

    我将干爹与吴雅被绑架的事情告诉了她。

    最后胡思萱表示会帮我打探我干爹和吴雅是不是被韩陌生抓走的，并且还会借助狐族帮我寻找标记上的来源，以及打听青阳竹的消息。

    我担心帮助我会破话她的计划，她却给我说，即使是做一个傀儡狐王，也会有些权力的，让我放心，说完她便走了。

    当我回道房间的时候，姜冲还是一副老神在在的样子看着书，见我回来了，说道：“小子，艳福不浅吗？”

    我瞪了姜冲一眼说道：“什么艳福不浅？瞎说。”

    “我都看见了，你们都搂在一起了，我说的有什么不对吗？”姜冲打趣的说道。

    “你跟踪我？”我惊讶的说道。

    “别说的这么难听，只是为了保障你的安全，我可还有事情指望着你。而且之前人家叫你出去，你还一副担惊受怕的样子，指望我能保护你，怎么，现在没有什么危险，变成了艳遇，就不认账了？”姜冲不咸不淡说道。

    “你......”我一时竟然找不到什么话反驳姜冲，只好说道：“你知道个什么，事情不是你想的那样。”

    “不是我想的这样，那是那样？”姜冲继续打趣的说道。

    “跟你解释不了。”说完我就直接躺在了床上，不理姜冲准备休息了。

    这时姜冲突然神情严肃的说道：“小子，你身体也恢复的差不多了，明天我们就可以出发了。”

    “明天？什么时候？”我问道。

    “明天晚上，就是我平时来你家的时间，那个时间出发。”姜冲说道。

    “为什么是晚上？白天不行吗？白天不是更好的赶路吗？”我疑惑的问道。

    我这才想起来除了第一次和第二次见面才是白天，其他时候见到他的时间都是在晚上，似乎姜冲十分喜欢夜晚，即使这段时间在我家，白天都没有见到过他，只有我晚上的时候才会出现，在我醒之前又离开了。

