
　　清濑的房子挂牌出售以后，千惠子搬离生活了几十年的小镇，在北千住一带，租了一户小巧玲珑的房子。

　　千惠子没有住过新式的超高层公寓大楼，到老了，本来想什么也尝试一遍,可真的决定起来，还是愿意住在普通平常，老式的房子里。

　　用她的话来说就是，“高楼大厦没有人情味儿。”

　　这些年来，有关于超高层公寓大楼是否适合作为居住空间的讨论不断，种种负面看法当中，的确是有“住户之间彼此漠不关心，发生什么事也不会察觉，察觉到了也不会理睬”这一条。

　　对新一代的人来说，这一条绝不是缺点。正相反，不必去经营邻里关系还是个居住起来的优点。年青一代，不会再认为邻居是可靠值得信赖的，只想减少不必要的社交，过自己的生活。

　　但是，对于待人热情亲切，与邻里和睦相处，大半生热热闹闹的千惠子来说，当然不愿意住进缺少交流，距离感分明的公寓里，即使这是开启新生活时最简单便捷的起点。

　　人到老年，离开生活了几十年的家，在陌生的地方开始新生活，这件事也颇为残酷。然而,千惠子不仅有与过去绝缘、开始新生活的勇气，甚至还有心要从头去经营全新的邻里关系。

　　不下决心的时候还另说,既然下决心做了,绝对不将就,千惠子就是这么个人。

　　中森明菜的福冈之行结束，回了东京，终于有时间去母亲的新家拜访。头一回登门，去的路上，她心里还有些说不上来的微妙滋味。多多少少，感觉这条陌生的路不真实。

　　不过，等找到了母亲的家，坐在小小的和室里，捧着茶杯打量四周，看着母亲搬家时，从原来的家里带来的小物件，如今按照她的喜好装饰在新家里，熟悉的物件，又让她真切感受到，这里是母亲的新家，内心便也松弛了下来。

　　千惠子还把岩桥慎一送给她的，那幅出自美空云雀之手的水彩画挂在了起居室。

　　“邻居有时来拜访，也想不到原来是美空桑的画。”千惠子语气有点顽皮的说起来。

　　中森明菜笑着问,“有邻居来玩吗？”

　　千惠子回答,“附近的邻居们，都挺好相处的。”她心满意足，“我的运气挺不错，选了個好地方。”

　　“太好了。”中森明菜为母亲的高兴而高兴。

　　搬了新家之后，千惠子的生活安排的十分充实。年轻时，从老家到东京来的她活泼爱玩，彼时的中森明男，也是个风流潇洒的玩家。

　　到年老了，两夫妻分道扬镳，千惠子自己，又过起了轻松自在，不缺乐趣的生活。母女两个叙话家常，千惠子神采飞扬，说起她前天去了浅草。

　　今时今日的浅草，跟千惠子刚到东京来的时候相比，早就大变了样。

　　“要是带着怀念过去的想法到浅草去，准以为是自己弄错了地方。”千惠子语气洒脱。

　　但其实，过去的这些年里，千惠子也不是没有再到过浅草，对于浅草的变化，也不该是一无所知的语气。

　　中森明菜想起自己刚念小学的时候，心心念念想要一款在电视上看到过的书包。为了满足她的心愿，母亲四处寻找，最后，就是在浅草买到了。

　　而喜欢热闹，注重仪式感的母亲，正月里，准得带着孩子们到浅草的观音堂去。即使是在平时，喜欢些小物件的母亲，时不时也到浅草来逛一逛，淘到了宝贝，就高兴的不得了。

　　与浅草有关的记忆，明明稍微一想就有很多。可母亲现在，却以一副多年未曾到过那里的语气感慨。

　　其实，会在此时此刻，感慨浅草与过去的不同，还不是因为千惠子想起了过去吗？某种意义上来说，此刻的千惠子，与当年刚刚到东京来的时候，心情微妙地有一点相通之处。

　　意识到母亲此刻抱有怎样的一份心情，中森明菜就不忍心打断她。ŴŴŴ.23sk.com

　　千惠子回忆的起劲儿，还说起自己年轻时为了看马戏杂技到浅草去，却误打误撞买了唐十郎红帐篷的门票。虽然演出看得满头雾水，可想到已经花了钱，还是硬着头皮看到底。

　　“那位唐十郎桑的儿子，好像在当演员。”千惠子说。

　　是和中山美穗合作过《恋上你的眼睛》的演员大鹤义丹。虽然在唐十郎年轻的时代，还把去演影视剧看成是件自掉身价的事，但他自己的儿子，照样还是去当了影视演员。不仅如此，还发展的有声有色，在普通人之中的名气，或许超过了他的艺术家父亲。

　　想起了记忆里唐十郎的儿子，意外地将千惠子从回忆之中拉回了现实。

　　中森明菜耐心倾听，那副神情，让千惠子想起女儿小时候，坐在她身边，缠着她要听故事的样子，心里不由得淌过一道暖流。

　　她感慨完了，收起一时流露出的心情，告诉中森明菜，“对了，我还在那边的店铺，订了些绣名字的手帕。”

　　过几天，手帕送过来以后，再把岩桥慎一的那份转交给他。

　　中森明菜笑眯眯听着，“慎一肯定很高兴。”

　　“明菜酱这么说了，慎一肯定会很高兴。”千惠子忍着笑，一本正经说道。

　　中森明菜反应了一会儿，才意识到是被母亲给挖苦了，心里怪不服气，皱起小脸，跟千惠子抗议。母亲这话说得，她好像是什么不讲道理，以势压人的坏蛋似的。

　　“抱歉、抱歉。”千惠子收下这顿抗议，跟女儿道歉。

　　中森明菜顿时一笑。想了想，才认真和母亲说，“您送礼物给慎一，他当然会很高兴。”岩桥慎一就是这样的人。

　　千惠子听着，也不禁微笑，“送点什么给他，我也很高兴。”

　　“是吗？”中森明菜撅了下嘴唇，有点吃味，“慎一人还真是受欢迎。”

　　明明刚才还替岩桥慎一说话，转眼就换了副表情。这样的善变，看得千惠子津津有味，忍俊不禁。

　　……

　　既然是礼物，那不管是女朋友送的，还是岳母大人送的，都值得高兴。

　　岩桥慎一边听中森明菜说着昨天去看望母亲时，母女两个之间的对话，一边把加热过的面包放在她的盘子里。

　　一日的晨光之中，看她滔滔不绝的说这说那的样子，也挺有意思的。他这么想着，中森明菜自己，却突然住了口，打量他的脸。

　　“有点可疑哦，这副笑容。”

　　她煞有其事。岩桥慎一没被她这一套给镇住，反过来问她，“这是在诈我的话吗？”

　　中森明菜顺嘴往下接，威风凛凛，“中森巡查部长正有此意。”

　　一大早的就要演戏，还是警官与嫌疑人的剧情，真亏她有这充足的精力。论起顺杆爬的本领，这个中森明菜也是专业的。

　　岩桥慎一有一半是为了岔开话题，问她，“你接下来，是有演职业剧的打算吗？”

　　医疗剧，刑侦剧，倒是都挺不错的。

　　不过，岩桥慎一能想象出中森明菜演个警官的样子，但有点没办法把她跟艺术精湛的医生联想到一起。

　　他这么想，是因为见着中森明菜带回来了一堆电视剧企划书。

　　中森明菜有点没趣儿，拿起一粒蓝莓塞进他嘴里，“早上不要说工作的事。”

　　“好的。”岩桥慎一也知道自己扫兴。把蓝莓含在嘴里，一边笑着，把它咬破了。

　　昨天，两人各有各的忙。中森明菜看望了母亲之后，晚上还去当嘉宾录广播，回来的时候，都快两点钟了。当时头昏脑涨，稀里糊涂睡下，今天起来，又生龙活虎，作威作福。

　　不在一起住，就见不着对方忙得昏天黑地，累得垂头丧气的模样。

　　当初，看过了对方经过一整晚的睡眠之后光彩黯淡的脸以后，就以为见过了彼此的本来面目。没想到，搬到一起住以后，还能看到对方更丑的模样。

　　“我还没去拜访过千惠子桑的新家。”岩桥慎一说。他想了想，“等收到了礼物的时候，就去当面跟千惠子桑道谢好了。”

　　“为了道谢才去见母亲吗？”中森明菜故意跟他过不去。

　　岩桥慎一接话接得倒是快，“也是……炸汉堡也好久都没有吃过了。”

　　“真讨厌。”被涮了一把，中森明菜瞪他。

　　一大早的，欣赏纸老虎张牙舞爪的样子，也别有情趣。岩桥慎一拈起一粒蓝莓，在中森明菜正闹着别扭的嘴唇上滚过。

　　她出其不意似的，一口咬住了他的手指头。舌尖扫过手指，卷走了那粒蓝莓。

　　此情此景，可说不出是谁占了上风，谁落了下风。

　　岩桥慎一把手指头抽回来，上面浅浅的牙印儿，亮晶晶的。中森明菜笑嘻嘻的打量自己刚才的杰作，两排牙齿之间，含着的不是他的手指头，而是刚才那粒蓝莓。她的舌尖扫过那粒蓝莓，轻轻拨弄了一下。脸上的表情，戏谑之中，带着几分勾惹人心的顽皮。

　　岩桥慎一将这神情模样看在眼里，又拈起了一粒蓝莓。

　　上面浅浅的牙印儿，亮晶晶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1150. 过去未来免费阅读。https://xs.23sk.com 