    事情发展到这一步，是箫九儿没想到的。

    其他人一听北慕寒这话，全都跑的飞快。

    谁都不想被传说中长得鬼面獠牙心狠手辣的大长老带走责罚，很快，学堂内就只剩下箫九儿几个魔族弟子了。

    北慕寒走到箫九儿身前，敲了敲她的桌子。

    “还愣着干什么？走吧？”

    “去哪儿啊？”

    箫九儿没好气地起身，没想到他竟然公报私仇。

    不过想想也对，他们本就是死对头，他来这里不就是为了折磨她的吗？

    星星迈着小腿跟上箫九儿的步伐，牢牢拉住她的手指。

    夏染和秦白竹面面相觑，犹豫了片刻，还是没敢跟上去。

    虽说和箫九儿是朋友，但这种时候，责罚什么的还是让她一人承担吧！

    更何况……夏染总觉得大长老不会太为难她的。

    一上午只有两堂课，下堂课要等到一个时辰之后。

    箫九儿还以为北慕寒要把自己带去哪里，最后回到那片竹林时，她就更加确定他在课上是故意找茬的了。

    穿过竹林回到住处，箫九儿拍了拍星星的头，让他回房间等自己。她则是跟着北慕寒进了书房。

    箫九儿发现北慕寒这个人，不管在哪里，排场都必须做得到位。

    就像这座府邸，听说他可能几年都不来住一次，但这里的一草一木，甚至连地上的砖瓦，却都是价值不菲的宝物。

    “箫逸呢？”

    没有别人，箫九儿也就不跟他客气了。

    “去他该去的地方了。”

    “？！”箫九儿呼吸一屏，瞳孔一震，怔愣的看他。“你杀了他？”

    北慕寒垂下眼帘，没回答。

    屋内寂静无声，箫九儿眼睛变红，张了几次嘴，却不知要说些什么。

    她知道他恨她，恨她骗他，恨她是他最厌恶的傀儡。

    但她万万没有想到，他竟真连她身边的人都不放过。

    “北慕寒。”

    箫九儿用力咬了咬嘴角，疼痛让她变得愈发清醒冷静。

    “我以前以为你只是个心冷的人，觉得只要努努力，就总有能捂热的那一天。可我现在才明白，你没有心。

    在你的世界，非黑即白。你容不下任何你不顺眼的东西，也看不见别人对你的真心。不然……你我之间也不会走到今天这一步。

    有些话拖了很久，但我想总该是要和你说的。

    如你所见，我确确实实就是个傀儡，你最讨厌的傀儡。我很清楚自己的身份，无需你再提醒我。

    你是神族，我是魔族。我们本就是相互对立的关系。所以之前发生过的一切，就都忘了吧。

    事到如今，我已经不想再去追究你要找的那个人与我有什么关系了。我只想和你保持距离。

    你若想杀我，现在就可以。我不是你的对手，墨白也不在这里，你可以轻松得手。

    你如果不想……那就放过我吧。别再出现在我面前，如果可以，我们最好此生都不要再见。”

    箫九儿的话说完好久，坐在桌后的北慕寒才慢慢有了反应。

    鬼血面具早已被摘下扔在一边，面具下，那张外人鲜少有机会见到的容颜，此刻充满了委屈和不敢置信。

    “你为了一个箫逸……不要我了？”

    “是你先不要我的！我们之间的事也与他毫无关系！你若真懂我在乎我，就该知道我的底线在哪里！知道什么是能碰什么是不能！北慕寒，不想再见你了！你明白吗？！”

    箫九儿说完，转身离去。

    北慕寒起身望着她的背影，怔了好久，终究还是没追上去。

    夏染带着司宁等人回到住处，因为距离下堂课还有些时间，他们也无处可去。

    而且他们走到哪里都会被围观，到处都是不友善的视线，随时随地都有可能打起来。

    没有箫九儿在，他们又少了那份撸袖子就干的勇气。所以就干脆回来休息了。

    几人坐在院子，愁眉苦脸唉声叹气。

    司宁看了看身边的几人，忍不住小声问道。

    “夏染，你说……大长老他会如何责罚箫九儿啊？”

    “我哪儿知道啊……不过，感觉大长老并不像传说中那般冷血无情，你看，他不是都让咱们住到他这儿来了？所以应该不会对九儿怎么样吧？”

    司宁连连点头表示同意。

    “我也觉得大长老是个好人！我在星辰这么多年，还是第一次见有人出面帮我们魔族说话呢！”

    夏染舒了口气，“那就别担心了，他应该只是带九儿去练傀术了。”

    夏染话音刚落，院外就传来了一阵脚步声。

    他们动作一致扭头看去，然后，就看见箫九儿从远处走来，红着眼睛，一边走一边抹眼泪的画面。

    几人坐在树下，看到这画面，都不约而同地把头低下来。

    秦白竹甚至还直接趴在了地上，生怕被箫九儿看见自己。

    箫九儿径直从他们的院子外经过，回到她和夏染住的那个院子，调整了一下心情后推门进屋。

    夏染几个见她进屋，这才缓缓松了口气，面面相觑，欲言又止。

    秦白竹：“我……我没看错吧？”

    夏染：“九儿哭了？”

    司宁：“不是说大长老不会动手的吗……”

    牧妙之：“哎，你们还是太年轻。那可是大长老，杀人不眨眼吃人不吐骨头的大长老！没有人能在他面前讨到好处的！”

    话虽这么说，但……

    夏染眉头紧蹙，和箫九儿相处几日，她觉得自己基本上已经摸透了箫九儿的性格。

    她绝不是那种娇气爱哭的女孩子，也没理由因为大长老几句训斥就红了眼睛。

    难道……是被体罚了？挨打了？

    夏染想到这种可能，赶紧站了起来。

    “我回去看看她有没有受伤！”

    夏染快速跑回房间，屋内，箫九儿正抱着星星小声说话，听见推门声吓了一跳，还以为是北慕寒找过来了。

    夏染直接跑到床前，上下将箫九儿打量了一番。

    然后不由分说，伸手扒她的衣服。

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿：“你干嘛？”

    大白天的，这样真的好吗？

    星星在一旁也看愣了，瞧了瞧箫九儿，又瞧了瞧夏染，一脸迷茫。

    夏染一扯箫九儿的衣领，就看见了她肩膀上的伤痕。不由得倒吸一口气，目瞪口呆。

    “他……他还真动手了？！把你打成这样？！”

