    “给我杀！”

    鬼将一声招呼，身后的一群小鬼儿迅速的向着林峰的两个纸人围杀了过来。

    好似军中阵法一般，配合十分默契。

    “来的好！”

    林峰也一声大笑，瞌睡来了送枕头，看看把这些东西全解决了，神魂能提高多少。

    两个纸人迅速的在原地左右转起来，不一会儿便杀进了这一群鬼兵的中央。

    看着很唬人，可惜本质弱就是本质弱，如果刚刚点燃胎光的小道士可能会被他们围杀。

    甚至一般的天门筑基的道长，也得狼狈逃走。

    但是林峰可不是一般。

    那可是差一点儿就突破阴神的小boss ，解决他们不成问题。

    一条大蛇的虚影迅速出现，在场中开阖纵横左右摇摆。

    “啊～”

    “啊呀～”

    …………

    几乎可以说擦着就伤，碰着就死，而灵魂也是加1+1+1 …

    这种前所未有的爽快，也是林峰从没有体验过的，更是不由得加快了速度。

    这下可把外围那群在喊着口号的小鬼儿给吓到了。

    “他是魔鬼，他是魔鬼！”

    “杀鬼啦，快跑哇～”

    “我们被骗啦，他们是一伙儿的～”

    “兄弟们，反了～”

    “反了～”

    ………

    还没有等林峰杀过去，对面就发生了内乱，这一幕可真是让人哭笑不得。

    “这难道就是反派应该有的待遇？”

    爽爆了，简直！

    不用动手。

    就能体会到自己灵魂的提高。

    尽管还很少，但是积水成河，不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。

    不一会儿，山谷之中就没几个小鬼了。

    这一幕直接看的妖道双眼呆愣。

    嘴中喃喃自语：

    “没听说过小鬼儿也炸营啊～”

    “没道理呀。”

    “不应该呀～”

    但是林峰可不管他，多在这儿待一会儿就多消耗一点的灵魂力量，万一撑不住他回去那可真拉裤子里了。

    “死！”

    没有了鬼魂庇护的妖道，整个人很快就被林峰格杀，毫无悬念，头都给他拧下来了。

    “接下来就到了惊险刺激的摸尸环节了。”

    林峰心中一喜，迅速地指挥着两个小纸人过去在他身上左右翻腾。

    像这种邪修一般身上都带着所有的家当，逮着一个就是一个。

    除了偶尔的会将东西藏起来以外，大多都会随身携带。

    “找到了～”

    林峰双眼一亮，找到了目标。

    “没想到你这家伙还挺聪明，竟然将东西藏在了自己的袜子中，可惜呀，大爷什么故事没听过？”

    林峰直接就把整个妖道脱光了检查，一丝一毫都没有放过，丝毫没有这个年代人们的矜持。

    按照林峰的话来说。

    矜持？

    矜持那是什么东西？

    吃不饱饭什么都没用！

    在他身上翻遍了也没翻到几个大子儿。

    只有藏在袜子之中的一本秘籍算是好东西。

    林峰也挺理解的。

    毕竟像他这种毫无底线的邪修，身上不需要钱。

    只需要到了一个地方用妖术将当地的大户绑过来，就能够吃喝不愁。

    “可惜呀，本人是如此的有节操！”

    说着，林峰还沾沾自喜地表扬了自己几句，那样子似乎以此作为骄傲。

    “让我看看你藏在袜子之中的是什么东西，还这么宝贵。”

    “不过应该是什么坑害人的邪术吧？”

    林峰毫不在意的打开了那一边儿没有标题的秘籍。

    邪修之所以叫邪修。

    是因为他们没有正经的道法，只有东拼西凑用起来的法术极为阴邪。

    所以一般真正的道士缴获了之后都会封存起来。

    毕竟那些法术对他们来说不仅是没用，甚至用了之后反而损伤自身法力。

    这种亏本的买卖可不能做。

    “唉？这是………？”

    原本毫不在意的林峰，突然聚集起精神，仔细的观察起整本秘籍。

    “竟然是扎彩师的传承？”

    林峰整个人惊呼起来。

    “这也太不可思议了，一个普普通通的邪修怎么可能拿到扎彩师传承？”

    “难道说这个家族被别的敌人消灭了之后，他在旁边浑水摸鱼才拿到的？”

    也怪不得林峰这么想。

    根据九叔所说。

    尽管说扎彩师家族不像是茅山这样名门正派赫赫威名，但是在修行界也是一方不可小看的势力。

    他们一般都经营白事店。

    专门儿管理丧葬一条行业的事情，而且这丧葬自古以来就是花费极大的行业。

    尽管比较晦气没人喜欢。

    但总地来说就是有钱。

    而且不光经营阳间的生意，他们还经常与鬼怪做交易，也算是阴间的供应商。

    可以说比较富有。

    而且非常有手段。

    “果然，是他们家族的厉鬼名单儿被别人灭掉了。”

    看到最后林峰了然，最后秘籍上面附着一张锦帕，上面密密麻麻地写着各种鬼物的名字。

    什么吊死鬼，饿死鬼，鬼罗刹，甚至最上方还有一个鬼王的名字，可惜此刻上面都没有了灵韵。

    没有灵韵就代表已经死亡。

    “真是稀奇，是谁做了这么大的事情？”

    这扎彩师家族有大有小，小的可能几乎不剩多少传承，只能够卖卖纸人纸钱。

    但是大的也有，相当于是这个，能够与鬼王有联系，在修行界已经是极为恐怖的大家族了。

    能够悄无声息的灭掉他们的势力可不多，虽然他们茅山就是一个。

    “有意思，这样的话也不占什么因果了，没人来报仇什么的了。”

    人都死绝了，应该不粘什么因果了。

    只是可惜了这么大的一个家族。

    “撤～”

    纸人仅仅是拿着手中的秘籍。

    像是干粮之类的，林峰也没有带，在山沟里扔着吧，兴许第二天就被狼给吃了。

    “不对，等会～”

    不一会儿，林峰又撤了回来，好像是想到了什么似的。

    “还没有超度灵魂，还有隐患。”

    先是一脚把这家伙的脑袋踩烂，然后又坐在了他的尸体旁边儿开始念诵起超渡经文。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，枪殊刀杀，跳水悬绳…………………………。”

    “南无阿弥陀佛，佛说……”

    “上帝说，要有光，所以就有啦，上帝说光是好的……”

    “啊五啊呜啊，呜哇哇哇……”

    连蹦带跳，连带着换了好几种超度的经文，争取做到不留痕迹，混淆视听。

    经文阵阵，强大的法力作用在整个身体之上，不一会儿便如同圣光一样裹挟着一个灵魂出现在半空之中。

    “不，不，不……”

    “我不要死，放过我……”

    “放过我～”

    “我是白莲……”

    知道自己这一次死定了的邪修整个人激动起来了，在空中连磕头带下跪，就是想要让林峰放他一命。

    甚至最后想要威胁林峰，可惜林峰没等他说完，直接就动手了。

    “行，妥了～”

    顺手捏死了这个鬼魂，感受到了灵魂之中又增加了一丝精神力量，林峰这才觉得妥了。

    “这下应该没人知道是我杀的了，连阴曹地府都去不了，应该没什么问题了。”

    拍拍手，拿着秘籍就顺着原路返回，整个人轻松无比。

    虾仁猪心！挫骨扬灰！

