    拘留所里的伙食并不好，一份水煮白萝卜，一份白米饭，就是今天的晚饭。

    白萝卜寡淡无味，连煮萝卜的汤都没有一点油花，拘留所里的众人吃的艰难。

    只是，不能浪费食物，不吃饭饿了也不会有其他东西可吃。

    有钱的人尚且可以出钱加点菜，但没钱的能只能嚼白萝卜。

    整个食堂里几乎没什么说话的声音，被拘留的人机械般地吃着塑料碗中的饭。

    这个碗也是不能丢的，它将伴随这短至几天，长至数十天的拘留生活。

    琴酒倒没有嫌弃的意思，一口一口，对待食物格外认真。

    身为杀手，保持体力是很关键的。

    他曾经遇到过比这环境更艰苦的多了去了，相比起啃压缩饼干，有热饭热菜已经很好了。

    吃完饭，并不能自由活动，还需要去到静坐室里，去观看新闻联播和接受思想教育。

    静坐室里放着一排排的金属座椅，冬天坐下去冰凉冰凉。

    在正前方放着一台液晶电视，以及一块投影幕布。旁边则上书着【学法、懂法、守法；知错、认错、改错】12个大字。

    进来的人员有序的找地方坐下，坐下之后不能乱动弹，不能说话，上厕所要打报告，姿态要端正。

    等到点之后，会有人来播放新闻联播。

    琴酒坐在靠后的位置，看着前方的那个液晶电视。

    到目前为止，他并没有感觉对这个2020年有多大的不适应感。

    该出现的东西很早就出现了，只是没有发展起来。

    组织的科技虽然比较超前，但相比起这个未来世界，也还远远不如。

    在他那个时候，通讯这种事情，还是依靠的座机电话，或者是笨重的大哥大。他也无法想象，一块小小的玻璃屏幕，能够拍照、录影、通讯、聊天...还能玩游戏。

    是的，他已经见过不少人使用这个名为手机的东西，只不过他仅仅是在这个东西上面多停留几眼，并不会抱有太大的探究心和好奇心。

    越是好奇的人死的越快，这是一句真理。

    也多亏了他并没有对这些现代事物产生多少好奇，否则警方的人该要怀疑他的来历了。

    而电视这种东西也出现的很早，只是跟现在这扁平的像一块黑色大玻璃的东西差距太大。

    他发现，随着时代的进步，越来越多的东西都精简化了。

    去掉不必要的累赘，变得更为便携简单。

    若是可以的话，他还挺想回去的时候带一个那个被他们称为手机的东西回去，让组织的科学家们研究研究，争取量产，届时组织便能摄取巨大利益。

    在静坐室枯坐到七点，新闻联播准时开始。

    琴酒看的很认真。

    新闻是一种非常好的了解这个国家、了解这个时代的渠道。

    能从各方面地反映这个国家的现状。

    新闻联播播放的事件繁杂，夏禹地大物博，每天有各种事件发生，但能上每天的新闻联播的，都是相对比较大的事情。

    政治、经济、科技、社会、军事、外交、文化、体育、农业、交通各个方面，每个方面都有。

    看完半个小时的新闻联播，琴酒对这个国家有了一个大致的雏形。

    首先，这个国家在感觉上跟他们世界的那个国家很是相似，只是时间跨度太远，他也没有去过大洋对岸的那个国家，只有一个模糊大概的印象，难以说出什么所以然来。

    他之所以觉得相似，是感觉到了一种相似的信念。

    一种由深厚历史所衍生出的气质与底蕴，是一种难以言说的属于他们特有的文化色彩。

    与他以往所见到的资本主义风格完全不一样。

    只是新闻终究只是播出来给人看的东西，屏幕后面究竟是什么样子谁也说不清。

    琴酒对此并不抱有太多评价。

    新闻播放结束之后，有警员开始进行思想教育。

    琴酒心里在想事情，连对方讲了什么都不知道。

    回到宿舍已经是晚上十点，因为是冬天，气温比较低，回来的人大多躺进了自己的被窝里，没有什么说话的欲望。

    床褥被子并不是什么新的，已经不知道被多少人盖过，散发着一股难闻的味道。

    琴酒面无表情，当这些味道不存在。

    头灯的白炽灯散发着白色的冷光，即便已经进入该休息的傍晚，也不会被关闭。

    对角安装的监控摄像头亮着红芒，就像是一双悄无声息窥视着的眼睛，监视着人的一举一动。

    琴酒对着摄像头看了一会儿，和衣躺下。

    明决曾经说外面到处都是摄像头，但就他白天从那个派出所到拘留所的那段路上来看，有些言过其词。

    监控摄像头虽然有，但也没到全覆盖的地步，恐吓他的成分更多。

    像他这种做杀手的，最忌讳的就是监控设备。

    组织杀人，向来是不留任何痕迹，若是痕迹无法清除，便直接炸毁，让一切痕迹灰飞烟灭。

    但这监控摄像头恰恰能将所有痕迹都拍摄下来，若是以后东京全面被这东西覆盖，他们行事将会很麻烦。

    他能想到很多种处理这些东西的方式，但这些终究治标不治本。

    只要他哪一次行动留下了痕迹，那么他以后用自己的身份出行时就必须无时无刻提防警方的抓捕。

    琴酒闭上双眼，以后得对组织的科技上点心了。

    最好有一个能够处理这种监控的东西，可以随身带着的人或者物……

    同时，他也得更小心，不能留下任何可以被摸到身份的痕迹……

    时间消无声息地流逝，月亮渐渐升高，不大的宿舍里鼾声此起彼伏。

    宿舍内的灯光始终不曾熄灭，也没有要熄灭的架势。

    眯了大概两个多小时的琴酒悄无声息地睁开眼，扫了两眼监控摄像头，目光在卧室内环视一圈，落在几个守夜的人身上。

    按照拘留所里的规矩，每晚都会安排人守夜，每个人轮流来，直到出去。

    睡觉的时候也不能把脑袋捂进被子里，否则会有警员过来叫人。

    也不能一个人晚上出去上厕所，需要一两个人陪同。

    可以说，这种措施基本上杜绝了有人想要逃跑。

