    听到陈岳和欧楠楠说出自己的武道境界，米格思等人由于事先有了思想准备，之前也不知道陈岳和欧楠楠的具体情况，心里也就没有感到太大的惊讶，最多就是泛起一点‘果然如此’的感觉。

    但石梦涵等人就大为不同了。

    石梦涵四人可是非常清楚地知道，陈岳和欧楠楠渡过长生劫的时间才十几二十天，都还没有超过一个月呢。

    怎么他俩的武道境界竟然能飙升到这么高的高度？是他俩遇到了什么惊天奇遇吗？

    一瞬间无数疑问涌上了石梦涵四人的心头。

    但是在表面上，她们还是都做出了一幅若无其事早就知情的样子。

    她们都知道，在接下来避开了米格思等人之后，陈岳绝对会告诉她们真相。

    “米格思道友，还有你们众位道友，感谢你们前来这里与我们一起冒险。我不知道我妹子涵涵给你们付出了多少报酬，但我可以告诉你们，只要我们能把我们想要救的人成功地救出来，我会额外再给你们每位道友两倍于我妹子给出报酬。”

    双方互相认识之后，陈岳不待寒暄，就直接开门见山地对米格思等人说道。

    石梦涵等人顿时一愕。她们给米格思等人付出的报酬可是已经相当不低了呀。陈岳怎么这么冒失，贸然做出这样的承诺呢？

    四人的嘴巴动了一动，就想要说出不赞同的话。

    但是她们终究还是没有将反对意见说出来。她们都同时想到既然陈岳会说出这样的话，那就表明他一定有这样的底气。

    她们却是不知，对于如今的陈岳来说，钱真的不是一个问题。陈岳只是想把米格思等人的斗志尽量激发出来，给营救关小飞的行动尽可能地增加成功系数。

    听到陈岳的豪气话语，米格思等人差点不敢相信自己的耳朵。

    他们互相对视之后，都看到了对方眼里不可置信的神情，才相信陈岳是真的说出了这样的一番话。

    陈岳已经是一个长生境五境顶峰的武者，自然不可能是一个信口雌黄的人。至少，在他所说的这番话语上，他如果没有这么雄厚的财力，他应该是说不出这么有底气的话语来。要不然，绝对会贻笑大方。

    “陈岳道友如此豪爽，叫我等惭愧无地呀。不过陈岳道友如此盛情，我等却之不恭，就生受了。”米格思就对陈岳拱手行礼说道。

    作为长生境七境的武者，米格思的心境早就达到了明心见性的境界。他本心里不愿意拒绝陈岳凭空送出的好处，嘴上也就不屑于说出虚假的推辞语言。最多就是说句‘生受了’。

    “陈岳道友盛情，我等却之不恭，生受了。”其他五个外援也没有虚假推辞，而是直接接受。

    “无妨，无妨。钱财乃身外之物，朋友有通财之谊。此次营救我之友人的行动，确实万分凶险。本人只有以区区财物，聊表一下对诸位道友伸出援手的深深谢意。”陈岳泰然自若地说道。

    “好说，好说。陈岳道友对自己友人果然是义薄云天。我等佩服至极。”米格思六人由衷赞叹道。

    陈岳到来之前，他们六人在石梦涵四人面前卖乖叫苦，实际上就是想试试看能不能得到一些额外的好处。没想到额外好处没有从石梦涵那里得到，却从这个刚来的陈岳身上得到了。

    不但得到了，而且他们所得到的利益还远远超出期望。

    由此他们就不得不更加感叹他们眼前这六个人果然都是财大气粗的‘高富帅’‘白富美’。

    “六位道友，我们几人已经多时不见，现在......”陈岳随即就故作为难地说道。

    “哦，明白，明白。陈岳道友与友人多时不见，自然是要畅叙别情。哈哈，这是我等的不是。我等这就告辞，这就告辞。”米格思哈哈一笑，顺势提出了告辞。

    其他五人也连忙跟着表态。

    陈岳也不客套，只是含笑点头。

    米格思六人就一闪不见。现场就只留下曾经相濡以沫的陈岳六人。

    “哼，六个讨厌鬼终于走了。咱们可以痛痛快快地说话了。”石梦涵轻哼了一声，傲娇地说道。

    “涵涵，你说人家是讨厌鬼。人家可是来帮我们就小飞的。你可不适合这样子说人家。”柳茵茵打趣地说道。

    “才不是这样呢。茵茵姐，他们要是之前不在我们面前卖乖叫苦，刚才又不接受哥哥加码的报酬，那就不是讨厌鬼。可是，他们都做了。不是讨厌鬼是什么？”石梦涵不依不饶地说道。

    李倩、柳茵茵、周鸿都不由得摇头失笑。

    石梦涵在陈岳不在的时候，可以全力发挥自己的天机感应能力和聪明才智，对许多事情都能及时拿出有效主意，隐隐是众人的首脑。

    可是陈岳一旦回来了，她立即就变成了一个什么都不懂，也懒得动脑筋的傲娇小妹妹。

    说白了，她就是对陈岳太过于依赖了。

    而陈岳也非常享受石梦涵对自己的这种纯粹无比的依赖。

    “哈哈，涵涵，你不要再计较了。哥哥之所以要那么做，也只不过是想把他们的战斗热情最大限度地激发出来，让营救小飞的行动尽量顺利一点而已。”陈岳摸了摸石梦涵的小脑袋，微笑着说道。

    “可是，可是哥哥，你知道我给他们的报酬是多少吗？我告诉你呀，那是......”石梦涵继续不依地说道。

    饶是石梦涵几人的宇宙币存款丰厚无比，上缴到隐龙平台的任务酬金也把他们的宇宙币存款消耗了差不多一半，让她们几人都很心痛。

    可是为了确保营救关小飞的事情不出意外，再多的钱她们也得花呀。

    这也是两族战场上不允许永生境力量出现。要是永生境力量可以出现的话，她们花的这些钱就是请一名永生境来帮助他们也是足够的了。

    陈岳抬手向下一压，阻止了石梦涵说话。

    “涵涵，哥哥告诉你啊。从现在起，做任何事情，你都不需要考虑金钱上的事情。你们也是如此。”陈岳看向石梦涵四人，豪气无比地说道。

    李倩四人的眼睛顿时一亮。

    陈岳的话语再一次印证了她们之前的一项猜想，那就是：陈岳肯定又发大财了。

    而且，她们非常确定，陈岳这次不但发了大财，发的还不是一般的大财，多半是她们意想不到的超级大财！

