    那树猴一脸期待地看着周玄，似乎在说，你倒是快点。

    “想得美。”周玄明显不让它如愿。

    他的目的不是撸猴，而是签到。

    此刻，他正沉浸在系统美妙的声音当中，可没空动手。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得百倍悟性。”

    悟性，对于修行者而言是极为重要的东西，对修行者的修炼速度有直接的影响。

    悟性高，学习功法、招式的时候，会觉得容易，修炼起来进步也会更快。

    就像修炼一部基础的拳法，悟性低的人，需要学一个月才学会。但悟性高的人，十天就学会了，甚至还能在原来招式的基础上，参悟出全新的招式。

    有的人，为什么会被称为天才？原因有可能就是他具有超乎常人的悟性。

    系统的声音响彻在耳边：“是否现在融合百倍悟性？”

    “融合。”周玄并没有犹豫，在心中默语。

    一瞬间，他的悟性就提升百倍。

    他的悟性本就属于上乘，是很聪明的那一类。现在百倍悟性加身，他完全达到最顶级的那一类。

    天才在转瞬之间诞生，大抵就是如此。

    这是内在的东西，并没有表现在外面。但是，变化是实实在在发生了。

    周玄悟性提升百倍，意味着参悟功法的时候，会变得异常轻松。

    他有些迫不及待了。

    于是，他出去了，留下满脸失望的树猴。

    他在第一层深处找了个地方，迫不及待地参悟起龙神功。

    效果是想象得到的，他轻易就悟透了龙神功。

    伴随着一声龙吟响起，意味着周玄修炼龙神功有成。

    现在的他已经不是人身，而是变成了龙形。

    在龙形状态之下，他的速度、力量、防御全都成倍的增长，达到了一个全新的高度。

    关键是，他的境界更得到提升，一举突破白银九星，达到黄金一星。

    新的境界，新的实力。

    在龙形状态之下，他甚至获得了低空飞行的能力。

    龙神功，确实比想象中要玄妙。

    整条龙呈现白色，鳞片发光，照亮了昏暗的房间。

    这是一条小白龙！

    在化为龙形的那一瞬间，周玄就爆发出了强大的冲击力。好在这里是镇妖塔，而且他在空的房间里修炼，很隐蔽，外人根本看不到。

    对于他来说，这里就是绝佳的修炼场所。

    这是他第一次化形，对于他的身体是一个巨大的考验。

    他只坚持了一分钟，就维持不住龙形，只能恢复人身。

    “竟然只坚持了一分钟！”他撇着嘴，多少有些失望，“这时间也太短了。”

    一分钟，别说她人，就是他自己都嫌弃。

    他似有所思，嘀咕道：“原来，这龙神功还和身体有关。身体越强，体质越好，维持龙形的时间就越长。”

    确实如此，如果体质不够强，强行运转龙神功，反而会遭到反噬，最终身体会爆开，后果难以想象。

    突然，周玄眼睛一亮，想到了什么。

    “如果把金刚不坏神功和龙神功结合，那又会有一种什么样效果？”

    他已经修炼过金刚不坏神功，也知道这部功法的不凡。

    运转金刚不坏神功的时候，全身硬如金刚，身体状态自然是最好的，堪称坚不可摧。

    如果在这个时候施展龙神功，那岂不是能坚持更长的时间？

    他一想到这里，呼吸都急促起来，内心隐隐激动，充满了期待。

    接下来，他开始研究起来。

    他现在的悟性是最顶级的，瞬间就看透很多东西。

    一番研究之后，他觉得可行。

    于是，他开始调息，把状态调整到最好。

    然后，他开始运转金刚不坏神功，身上散发出淡淡的金光。

    这只是最初级的状态，堪堪入门。

    但是，这个时候，他的身体是最坚硬的，体质也是最好的。

    接着，他便以最好的身体状态来施展龙神功。

    伴随着一声高亢的龙吟声响起，意味着周玄化为了龙形。

    他真的成功了！

    他现在的状态就是一条两爪小白龙，也是最强大的状态。

    “我可真是个天才。”他心里想到。

    这一次，他坚持的时间果然更长。

    一分钟、两分钟……

    一直坚持了十分钟，他才恢复人身。

    第一次的时候，他仅坚持了一分钟。

    这一次，他足足坚持了十分钟，这是巨大的进步，更是一种全新的体验。

    “十分钟，勉强能接受。”他微微点头。

    一番修炼下来，他这才发现还没有到干饭的时间。但是，他已经饿了。

    原来，维持龙形这个状态，对身体消耗很大。不但消耗星魂之力，还消耗体能。

    “算了，先搞点吃的吧。”他摸了摸肚子。

    他倒是没有去食堂，也没有去小吃街。

    这里距离那两个地方可不近。

    他就近取材，只是去镇妖塔外面的储存室取了一个羊腿。

    储存室里全是食物，是用来喂养妖兽的。

    不过，既然妖兽能吃，人自然也是能吃的。

    区别就是，妖兽吃生的，周玄要吃熟的。

    他摸了摸口袋，没火。

    也是，不抽烟哪来的火？

    而且，也没有烤架。

    不过，他一点都不担心。

    他提着羊腿进了镇妖塔，来到了11号房间，里面关押着一头烈焰狮，拥有黄金一星的修为。

    隔壁的12号房间，也关着一头狮妖，正是昨天武举的陪练对象。那一头更强一些，拥有黄金二星的修为。

    两头妖兽都是狮妖，但是，并不是同一个品种，走出了不同的进化之路。

    11号房间里面的这头烈焰狮，全身毛发红如火，异常惹眼。

    它能掌控火焰之力，全身的妖力灼热无比。

    曾经，它也是一头驰骋大草原的妖兽，捕食过豹妖，猎杀过狼妖，还和肛肠科主任鬣狗群干过架。

    它最辉煌的一战，就是以一敌十，把十头成了精的鬣狗变成烤肉，而且还不被**。

    它还有一个外号：草原烧烤小能手。

    当它看到羊腿的时候，口水直流。

    它还以为，周玄是来喂它的。

    哪想到，它想多了。

    “大哥，借个火。”周玄提着羊腿，来到烈焰狮面前。

    ……

