    心理学是个好东西，学好了可以提高你装逼时候的成功率，降低你求饶时的失败几率，让你把妹撩汉变得简单，让你坑蒙拐骗易如反掌。

    写作心理学，读作人性。

    卡洛斯从眼前的钢铁人型的所作所为判断出，这是个惯于装逼的主。

    拉五个小弟出来，什么意思，？

    兵对兵，王对王。

    别闹了啊喂，你把这当成什么了？一场游戏？

    寡人正在结婚啊！

    捏碎一直握在手心的幻想宝石，一身盛装华服散去掩饰太平的魔力外壳，卡洛斯露出了自己的狰狞霸气。

    “T2啊”

    钢铁怪物突然感慨道。

    汉语啊，中国话，T2是吧！

    这家伙绝逼是穿越来的……不对，他本来就是穿越来的。

    重新组织语言。

    这家伙绝逼是地球穿越来的！

    穿越者何苦为难穿越者！

    卡洛斯的思维回路百转千折，最后转的怒气值直接满了。

    你个狗X的是来砸场子是吧！

    要不是顾忌现在这几千号宾客，卡洛斯直接开大就是一顿BOOM!BOOM!!BOOM!!!

    “在这里你顾忌太多，施展不开，很不甘心吧。我没记错的话……”

    钢铁人型踱步走动着，似乎在数数算计。

    然后，它站定脚步，双持武器猛地往地板上一怼，整个人碎着碎裂的石块瓦砾掉落凯尔达隆城堡的下一层。

    然后同样的声响再次传来，碎着悠久的一声咚~~~~

    卡洛斯看着不幸被卷入其中的婚宴观礼者，心中产生些许歉意。

    “这里就交给你们了。”

    卡洛斯对着国字脸点了点头，后者一脸坚毅的回应了卡洛斯的请求。

    一直躺在地上装尸体的德鲁伊这时候站了起来，好像有话要说。

    但是没等他开口，卡洛斯展开圣光之翼，用最强的爆发力最快的启动速度以及完全不知道什么时候从哪里掏出来的大剑砍死一个正在看热闹摆造型的钢铁侍卫。

    剩余四个钢铁侍卫呆滞了不到零点三秒的时间，迅速反应过来，掏出武器准备开打，却被卡洛斯再次抓住机会，贴身捅死一个。

    怕死的不够彻底，将尸体放开倒地后，卡洛斯又在脊椎位置补了一剑。

    “交给你们了。”

    再次重复完这句话，卡洛斯跳入被称为钢铁之王的怪物破坏出的坑洞，完全无暇理会同时懵逼的勇者们和钢铁侍卫。

    “这个人有毒吧！”

    战士呆若木鸡。

    “Coooooooooooooool。”

    德鲁伊一脸的轻松惬意。

    法师盯着国字脸不说话，国字脸想了想，决定也不说话。

    “卑鄙的异界人！”

    三名钢铁侍卫经过短暂的震慑后，愤怒异常，结成小战阵就冲了上来。

    然后右后方那个家伙突然无力倒地。

    突然发生的变故再次打断了战局。

    “我看到了哦，不是盗贼干的，他在奥特兰克王冲上去的时候是扔了飞刀，但是根本没破甲，是奥特兰克王顺手捏着弹开毒刃塞那家伙盔甲缝隙里去了。”

    德鲁伊莫名其妙的解说起来。

    然后剩下两名钢铁侍卫不知道因为恐惧还是愤怒，盔甲都开始抖动起来。

    盗贼继续潜行，心中却感慨道，艾泽拉斯吃枣药丸，自己耗费全部精力谋划的杀局，莫名其妙就变成了卡洛斯王的锅。现在的德鲁伊嫁祸用的这么溜，玛法里奥知道吗？

    ……

    镜头转回卡洛斯这边。

    踏过昏暗的过道，钢铁之王的武器在地面划出了明显的拖痕，跟着痕迹走，很快就抵达了地下演武场。

    多么熟悉的地方。

    多么充满回忆的地方。

    在火把的映射下，背对卡洛斯的钢铁之王摘下了头盔，缓缓转过身来。

    “现在，我们可以谈谈了。”

    那是一张保养得宜的苍老面孔，灰白的发色抹去了主人青春的回忆，刚毅的面容架不住岁月留下的疲惫，唯独眼神依然锐利。

    “好啊，撕逼客。”

    卡洛斯用毫不轻松的姿态说着轻佻的话语。

    钢铁之王愣了愣神，微微一笑。

    “请允许我自我介绍一下，寡人卡洛斯.巴罗夫。”

    “我是阿纳金.天行者。”

    卡洛斯毫不动摇的站着口头上的便宜。

    潜台词————孙贼，我是你爹。

    “信或者不信，并不重要，重要的是我将要告诉你的事实。”

    钢铁之王不愧是靠政工工作发家的革命者，能将一句口号发散开讲上三个钟头，也能将自己的一生浓缩成两百个字。

    轻描淡写的诉说了自己的遭遇，钢铁之王图穷匕见。

    “加入我们吧，钢铁联盟拥有正面对抗燃烧军团的实力，只要你加入我们，一切都将不同。年轻的我啊，不要怀疑我的出发点，我想拯救我自己，自己能相信的只有自己，自己能拯救的只有自己，能拯救自己的也只有自己。We are one。”

    “好啊，你先回去吧，顺手把时光奇点给关了，等我结完婚之后再联系，商讨后续事宜怎么样？”

    卡洛斯将剑柄握的更紧了。

    “泰瑞纳斯不可信，和洛丹伦王室的结合不过是给泰瑞纳斯插手奥特兰克的借口而已。”

    钢铁之王皱着眉头，一脸的我为你好。

    “意思就是你不愿意回去咯？”

    卡洛斯也收敛了嘴角的笑意。

    “传送门不是我开的。虽然我的钢铁联盟已经殖民了超过两位数的世界，但是涉及平行世界的传送技术超出了人类的能力范围。都不用猜，我依然知道这次的事情是青铜龙搞事情。”

    钢铁之王淡定的回答。

    然而答非所问。

    “看来你是不愿意退一步咯。”

    卡洛斯严肃起来。

    “是的，不管青铜龙有什么企图，但是已经步入老年的我，遇到能够重新来过的机会，怎么能够放弃。哪怕这药有毒，我也要吃啊，因为这是后悔药，比长生不老更难得的后悔药！哪怕你恨我，我也不能让你虚度光阴，如果我没有浪费前两个十年，现在也不会如此的悔恨。我一定要拯救你，拯救我充满悔恨的青春！”

    钢铁之王的双眼开始凝聚雷电的力量。

    “打个岔问一句，你成就点数有多少了。”

    卡洛斯仿佛迫于钢铁之王的压力，整个人松了口气。

    “什么东西？”

    钢铁之王不明所以。

    “意思就是……”

    假意松懈的卡洛斯骤然发难。

    “你那么弱，我为什么要听你的！”

    催动雷电之力的钢铁之王在力量上丝毫不比圣光爆发的卡洛斯差，卡洛斯的偷袭理所当然的没有成果，但是在两人对刀比拼力气的过程中，说垃圾话也是情报收集的一部分。

    “你不相信我？”

    “信的。”

    “那为什么不让我拯救你？”

    “弱者的拯救一文不值。”

    “看来不把你打服气，是没法好好谈话了。”

    “好吧，我更正一下说法，失败者的经验必须反着来看。”

    “失败者？”

    “钢铁联盟，简直是个笑话。痛恨燃烧军团？你没有发现你在不知不觉中变成了你最恨的那种人了吗？改名吧，卡洛斯.萨格拉斯怎么样？”

    卡洛斯说着说着，自己上火了。

    钢铁之王满嘴的拯救这不可气。

    可气的是卡洛斯真的相信他是真诚的。

    这就很可气了，因为这等于是否认了卡洛斯所作出的一切努力，否认了卡洛斯的人生。

    我的人生我做主，谁要你来救！