
　　深深的吸了一口香烟，杨锐四仰八叉的躺在了地上。

　　一阵山风吹过，吹得树叶哗哗作响，空气之中弥漫的血腥味被吹散了不少。

　　刚刚的惊心动魄，如果自己不亲身经历的话，是根本就无法体会的，杨锐感觉这野猪发起狂来，比起小鬼子还可怕，至少，他在苍云岭的时候，就没有这种命悬一线之后，还历历在目、心有余悸的感觉。天籁小说网

　　“这大山，果然充满了危机。”

　　之前听周大山说大山里面危机四伏的时候，杨锐还真就没有感觉，现在他总算是体会到了。

　　杨锐不知道的是，大山里的危险，远不止他刚刚经历的那般，一场更大的危机，正快速的将他笼罩在了其中。

　　周大山、周小山两兄弟离开之后，就一口气跑出了大山，跑到了被服厂。

　　“李厂长，杨锐他、他、……。”

　　周大山见到李云龙的时候，已经是跑的上气不接下气。

　　原本，李云龙看到周大山跟周小山两个急匆匆的跑回来，没有看到杨锐，他的心头就有一种不好的预感，周大山结结巴巴半天没有说出个所以然来，更是让他急的不行。

　　李云龙也知道，这件事急不来，他给周大山倒了一杯水，“来先喝口水，慢慢说。”

　　周大山接过水杯，一口气把一大杯水灌了下去，平复一下心情，这才原原本本的把事情的经过，简单的说了出来。

　　“娘的，这个黑牛怎么这么不懂事。”李云龙骂了一句之后，才对周大山、周小山两兄弟道：“你们两个就在这里休息一下，我马上找人，去山里救人。”

　　丢下一句话之后，李云龙就急匆匆的出了被服厂，朝着保卫处那边走去。

　　不到半个小时，李云龙就带着十几名保卫处的战士回到了被服厂。

　　救人如救火，周大山、周小山两兄弟一路飞奔回来，已经是累的不行，却也不敢有丝毫的耽搁，带着李云龙一行人就朝着之前的大山深处赶了过去。

　　……

　　一支烟抽完，杨锐站起身来，准备把刚刚打死的两头大野猪放入随身空间之中，然后回去。

　　今天第一次进山，就打了两头成年大野猪，杨锐也算满意了，有了这两头大野猪，够被服厂的那几十号人吃上一段的时间的了。

　　有了刚刚的经历，杨锐丝毫没有再呆在深山里的想法了。

　　嗷！

　　杨锐刚刚把两头野猪放入随声空间，一声野兽的嗷叫声就传入了他的耳中。

　　扭过头，顺着声音传来的方向看去，杨锐就看到一大群眼里满是凶恶之光的灰色“狼狗”，不断在的山石、灌木丛之间穿梭，粗看过去，至少也有几十条之多。

　　杨锐的脑海闪过的第一个念头就是跑，前不久得到的猎人专精技能，让他一眼就认出这群向他逼近的不是狼狗，而是以凶残著称的狼，还是有组织有纪律的群狼。

　　一匹狼，并没有那么可怕，要是一群狼，那就可怕了！

　　跑的念头，也只是在杨锐的脑海里一闪而过，就算他速度再快，在这山野之中，也是很摆脱群狼的追击，更何况，他一旦转身，那么，也就等于是把自己的后背交给了狼。

　　不能跑，那就只能杀光或赶跑狼群。

　　打定主意，杨锐意念一动，把手里的98k狙击步枪收入了空间之中，换成了两支二十响盒子炮。

　　面对虎视眈眈的狼群，杨锐并没有选择率先出手，而是在等待时机，击溃群狼的最好的办法，就是把第一时间把狼王击毙，让狼群失去对敌的指挥，就跟擒贼先擒王是一个道理的。

　　只是，狼这种畜生，不光凶残，而且狡猾，狼王一般都是躲藏在狼群的后面，并不会轻易暴露自己。

　　连目标都找不到，又谈什么击杀，杨锐只能等，等待机会，视机而动！

　　一群狼跟一个人，就这么对峙着！

　　嗷！

　　终于，狼群的后方，一声狼嚎传来。

　　冲在最前面，距离杨锐不足十米的几匹蓄势待发的狼，就像是听到进攻命令的士兵一样，从几个方向，同时朝着杨锐飞扑了过来。

　　啪，啪，啪，啪！

　　杨锐抬手举枪左右开弓，连开四枪，子弹就像是长了眼睛一般，四颗几乎同时钻入了扑向杨锐的四匹狼眼之中。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山狼一匹，爆出九二式步兵地雷一箱。贡献值+100，成长值+100。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山狼一匹。爆出AK47一支，子弹1000发，弹夹五个。贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山狼一匹，爆出狼牙特种兵红外线望远镜一个。贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山狼一匹，爆出战狼3电影票一张。贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统小姐姐，战狼3拍出来了吗，你不是在忽悠我吧。”

　　不是杨锐太闲，实在是战狼3的诱惑太大，战狼3绝对是前世的杨锐最期待的一部电影，只可惜，一直等到他穿越，战狼3都没有拍出来。

　　系统完全无视了杨锐的问题，不过，这也在杨锐的意料之中。

　　四匹狼的惨死，并没有让狼群就此退去，立刻又有四匹狼填补了那四匹狼的位置，另外还有几匹狼，悄无声息的绕到了杨锐的身后。

　　嗷！

　　又是一声狼嚎从狼群的后面传来。

　　啪，啪，啪……

　　一连串的枪声，就像是是在回应狼王一般。

　　七匹狼倒在了血泊之中，鲜血从被击穿的狼眼之中，流了出来。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山狼一匹，爆出美国篮球职业联赛XX队门票一张。贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统小姐姐，你不知道我现在已经不观看那只球队的任何比赛，甚至连关于那只垃圾篮球的新闻都不看了吗，在国家名族大义面前，要有立场，懂吗？”

　　XX队，曾经以为小巨人的加入，成为了杨锐曾经最喜欢的一支球队，就算小巨人拉开了XX队，杨锐依旧喜欢它，遗憾的XX队那个死肥猪，说了一些不该说的话，让杨锐从此拉黑了XX队，更是别观看XX的比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第30章再陷困境免费阅读。https://xs.23sk.com 