    “火车的惯性太强了，如果想刹车，用减少气压的方式肯定不够，还得增加手刹。”张宁立刻提出自己的想法。

    马钧也低头思索了一会说道“另外还有我们的铁轨，太过光滑，摩擦力很小，我看是否能降低一些铁轨表面的光滑度？”

    “降低？难道要把铁轨都变得坑坑洼洼的？那正常运行的时候不得巅死？”张宁对马钧翻了个白眼，马钧顿时有些不好意思的抓了抓脑袋。

    “破坏铁轨肯定不行，不过可以在铁轨上临时增加点东西，比如沙子！”马强回忆了一下自己看过的关于铁路的趣闻，对二人说道。

    “沙子？”

    “对，比如在火车上安装两个漏斗，然后利用机关在需要的时候将沙子丢到铁轨上，这样不就可以增加铁轨和车轮只见的摩擦力了么！”

    马强可不是在瞎咧咧，这种办法其实在历史上一直在马强离开的时候还在很多火车上使用着。

    “师父，还有个问题...从广宗到平原毕竟才二百五十里，全铁轨我们还造的起。

    可如果按照师父之前的设想，在整个大汉铺满铁轨，恐怕我们的六个钢铁厂根本支撑不下来。

    或者说...得花几百年的时间才能修完。”

    说着，张宁拿出了一份报告，里面写的是科学院对大汉所有主要郡县修建铁路的测算报告。

    马强只是翻了一下，就看到了钢铁需求数据后面的无数个零，瞬间给关上了。

    太吓人了！

    其实估算一下就能明白，后世中国的铁路网长达近十五万公里，就算马强拼命简化一下，两万公里总是要的吧？

    两万公里，一米的铁轨是七十公斤钢铁，一公里双轨铁路需要一百四十吨，两万公里可就是二百八十万吨！

    再考虑一下损耗、备用什么的，先准备三百万吨钢铁吧！

    三百万吨？马强现在的六大钢铁厂的钢铁产量才五万多吨，如果产量没有大的增长，全部钢铁产量都投入铁道建设，也得六十年。

    六十年？

    马强虽然知道建设需要时间，但也没准备等那么长时间。

    改！

    必须改！！

    可....怎么改呢？

    “铁路对我大汉的未来很重要。

    铁路到哪里，大汉就能牢牢的统治住哪里！

    因此，全面修建铁路是迟早要执行的计划，但宁儿你说的也对，就凭现在的物力，想把广平线全面复制是几乎不可能的。

    你可有什么主意？”

    张宁笑着说道“既然按照广平线来全面修建铁路成本太高，那我们就降低标准好了~”

    “降低标准？”

    张宁又拿出一份报告说道“师父，这是我委托物理研究所做出的研究报告。

    研究报告显示，如果是现在的火车，根本不需要全铁制的铁轨，而可以使用包铁皮的木轨。

    如果使用木轨，铁路所需的钢铁数量最少可以下降到现在的三分之一！

    而且木轨的重量更轻，制造成本也更低。”

    这个时代的森林覆盖率还是很可观的，木材的价值和后世不可同日而语。

    最少，比钢铁要便宜很多。

    但包着铁皮的木轨？

    这样的铁轨真的好用吗？

    马强手指轻敲桌面，看着下面二人，想了想说道“马钧！”

    “大将军！”

    “从广宗到曲周，在这四十里路上给我修出一条铁皮木轨路，你需要多久？”

    有了之前的修路经验，马钧立刻回道“只要人、钱、物都到位，最多不过半年！”

    “好，我明日就会下文件让各方支持你，马上冬天了，也不好开工，明年秋收之前吧，你一定要把这段路给我修出来了！

    一切以事实说话。

    如果铁皮木轨路也能和铁轨一样让火车运行，我给你升大夫爵！”

    “诺！！”

    马钧顿时大喜的拜谢道。

    在改制后，大汉的爵位再次金贵了起来，大夫爵已经是视同正七品了，对于还年少的马钧来说，算是个极高的嘉奖了。

    马钧还年轻，后面立功的机会还多着呢。

    说完了铁路之事，马强让二人退下休息，一夜无话。

    次日，马强便开始带着曹操、刘备等人在广宗城里转了起来。

    “这里就是医院，每个郡县都有，日后天下所有的医者都会在医院中行医，一来方便病患求诊，二来也减轻医者行医的成本。”

    “让开！快让开！我婆娘要生了！！”

    正在马强介绍的时候，一个大肚子的妇人躺在担架上一边哀嚎着一边被护士带入到病房中。

    “说起来，我们医院最受欢迎的科室就是妇产科了。

    现在到医院生孩子已经是河北百姓的公识，毕竟这里有专业的妇产科医生，甚至还可以进行剖腹产手术，也因此，我河北这两年的婴儿出生存活率很高。”

    曹操和刘备都深知人口是一国之本，无论一个国家现在有多么强大，如果没有足够的后代去继承，迟早会衰败，因此，他们对妇产科也极有兴趣，不断的询问细节，到后面反而把马强问倒了，只能叫来此处院长解答。

    “这是我们的小学，现在河北各地都在新建学校。

    但学校好建，先生难寻啊...那些士族子弟根本不屑到这种小学里给百姓的子弟教学。

    像这里的还好，很多偏远之地的学校，真的也就能教教认字了。”

    说着马强不由叹了口气。

    偏远地区的教育问题在后世都存在，更别说这个年代了，马强只能不断的鼓励天下文人到学堂中教书育人，甚至抛出官帽子来引诱。

    但被官帽子引诱来的教书先生，真的会好好教书吗？

    “是啊，昔日备为了求学，也是吃尽了苦头，要不是族人资助，哪能拜在卢公麾下。”

    曹操虽然没有这方面的生活经验，但没吃过猪肉也见过猪跑，他也明白想让普通百姓的孩子读书有多难，更对马强即使遇到无数困难还坚持要这样做感到钦佩。

    防止曹操自认是做不到这样。

    要是让曹操建学校，最多也就是让寒门子弟来读书，亏本买卖，曹家子弟可不做！

