    ...

    “这...”

    江宁瞬间脸红了，支吾着不知道说些什么。

    若说江宁不想要荆州那是假的，但是眼前这一幕，任凭江宁怎么想，就怎么觉得怪异。

    和自己有着杀子之仇的人，就在自己对面，还要让他另一个儿子以师礼待之。

    若不是江宁反应灵敏，恐怕现在早就暴露马脚了。

    看见江宁不知道说什么好，刘表开口了:“江宁...”

    “我知道似你这般大才，辅佐我儿，倒是屈才了，不若你我做笔交易，如何？”

    “做个交易？”

    “很简单，我帮你取荆州，你护琦儿平安!”

    “可能做到？”

    这个年迈的老人说完这话，死死的盯着江宁，这已经是他能忍耐的上限了。

    对于江宁来说，这个倒是没什么问题，本来就没打算动刘琦，他活着才能名正言顺的谋夺荆州。

    看见江宁点了点头，刘表仿佛心里落下了一块巨石一般，精气神瞬间便降了下去。

    “最近这段时间你莫要出手了，静观其变便是，时机一到，自然有需要你的时候？”

    “什么时候才算是时机到了呢？”

    刘表白了江宁一眼，仿佛再说，若你连这都抓不住，那你还想夺取大权？

    江宁尴尬的笑了笑，看见刘表已经开始闭目养神，心知这是送客的意思。

    没有太多犹豫，江宁连忙拱手告辞。

    看见刘表挥了挥手，他仿佛如蒙大赦一般，连忙离开了这个亭子。

    能够活到这个岁数的，哪个不是人精，再加上刘表还是镇守一方的军阀。

    江宁在他面前讲话，都有些放不开，更别提这般斗智斗勇了。

    好不容易才回到客栈，江宁就发现魏延已经回来了。

    江宁问道:“不是让你走么？你怎么又回来了？”

    “这...”

    “延担心公子安危，岂敢独自逃生？”

    “那你通知他们了吗？”

    “延已安排妥当!”

    江宁长舒了一口气，既然已经安排妥了，那么魏延来与不来就没有太大区别了。

    现在就等着刘表所说的那个机会的到来了。

    “听说...”

    “公子今日去刘表府上了？”

    “嗯...”

    “刘表他...”

    江宁挥了挥手，制止了魏延的问话:“此事有些复杂，待我好好理一理再说。你最近多注意些外面的局势，一有消息立刻通知我!”

    等魏延走后，江宁躺在床上，回顾着今天一整天的表现，基本上倒是没有什么错漏，他不禁为自己竖起了大拇指。

    刘表又怎样？

    不还是被自己瞒过了？

    不过是保护刘琦罢了，拿刘琦的安全用来交换荆州，这一波血赚不亏!

    保护刘琦...

    嗯？

    交换荆州...

    嗯？

    卧槽!

    卧槽!

    江宁不由得大叫了出来，而这一声也惊动了隔壁的魏延。

    “公子？!”

    “发生何事了？”

    江宁垂头丧气的跟魏延说道:“文长，问你个事儿，你务必老实回答我。”

    “如果...”

    “我是说如果...”

    “有人杀了你的儿子，你会为他报仇吗？”

    魏延皱了皱眉头，说道:“那是自然，血海深仇，怎能不报？”

    “那假如你杀了你的仇人，你的其他儿子就必死呢？”

    “这...”

    魏延仿佛从江宁的话里面想到了什么，瞳孔也同样放大了，直勾勾的看着江宁，仿佛在确认着这个答案。

    江宁苦笑着点了点头。

    “我也是刚想明白...”

    “或许刘表从一开始就知道是我做的...”

    “这里面牵强附会的点太多了，若说都是巧合，那简直离谱过头了。若是你...可能还会信吧，但是对于那等人，只需要一个怀疑就足够了。”

    “公子是说...”

    “刘景升真的知道了？”

    江宁瘫在床上，眼睛呆呆的望着房顶，仿佛自言自语一般:

    “他知道刘琮的死是我所为，但是还没有动我，是因为刘琦之前找过我，而我也的确给他出过主意。”

    “刘琦虽然是刘表的儿子，放眼望去，却没有一个人能够帮他，刘表一旦身死，无论是刘备，还是蔡家、蒯家，第一想法都是把刘琦握在手中做个傀儡...”

    “不!或许刘备会，但是蔡家、蒯家很有可能就直接干掉刘琦!”

    “而不管是谁，拿捏住刘琦之后，待到掌管大权，刘琦就必然会死，无论是病死也好、被人谋害也罢，总归是要死的！”

    “挟天子以令诸侯？”

    “刘琦配做那个天子吗？”

    “刘表邀我前去，故意透露他怀疑刘备，并且提出刘琦之前找过自己，这一切的一切，不过是用来赚取我的信任罢了。”

    魏延此刻的脑子已经跟不上了，江宁说出来的信息太惊人了，不过却听见他还在嘟囔着。

    “不仅如此，还有...”

    “他知道我和师兄还有刘备的关系，但是还是愿意助我拿到荆州，说明他知道，凭刘琦的能力，守不住的...”

    “所以，他要在此之前，帮我等扫平障碍，至少要平稳过渡，不然外忧内患之下，自己接收一个烂摊子将毫无意义!”

    “而刘表就只有一个条件——让刘琦活着!”

    “所以...”

    “所以...”

    江宁蹭的一下坐起来了，看着魏延，眼睛通红道:“所以此番刘表不仅知道我杀了他儿子，甚至还在变相的求我这个仇人去保护他另一个儿子，为了达到这个目的，他可能要把他妻族全部斩尽杀绝!”

    “好狠的心呐！”

    魏延此刻也有些明白江宁所说的意思了，但是他问道:“刘表有这么大魄力吗？”

    “这可是他经营了这么久的荆州啊！而且那还是他的妻族，一开始就拉拢的世家大族!”

    “刘表不至于...”

    江宁挥挥手，打断了魏延的话，说道:“曹操连杀子仇人都能放过，他刘表又差在哪？以前我吃过的亏已经够多了，我宁愿把他们想的更聪明一些，把事情想的更坏一些!”

    “不过这样也好，既然都是利益交换，那我只需要做到我自己该做的就行了！”

    江宁把腿蜷了起来，说道:“都是千年的狐狸，跟我搁这玩什么聊斋呢？早点说清楚不好吗？非要我猜，这下好了，我猜到了，内心的愧疚反而更深了!”

    “聊...”

    “聊斋？”

    听到魏延的问话，江宁才反应过来，摆了摆手，对魏延说道:“没什么，你再去通知他们一下，计划继续，刘表不会为难他们的。”

    “甚至...”

    “他还会暗中帮助一下的吧...”

    “呵，老狐狸!”

