    无论是多么好的性格，听到别人说自己很快会暴毙身亡，都必然会怒火中烧，特别是对一个自认为身体无恙的人而言，这简直是恶毒的诅咒。

    “住口！混账东西，你知不知道自己在说什么？”

    短暂的死寂之后，傅雪芊面色铁青，怒视林辰，旋即转头看向一张脸黑如墨的傅天雷：“叔叔，这家伙不会说话，您别把他的话当一回事。

    他是我的仆人在河边捡到，脑子有点问题，不仅失忆，而且还喜欢胡言乱语，您别和他一般见识！”

    傅阳羽冷眼盯着林辰，眼中带着恼火之色，有种想要一剑把这小子脑袋砍下来的冲动，亏得自己一行人带他上路，他不知礼数也就罢了，竟然还诅咒自己的亲人，简直该死！那些下人们，同样怒视林辰，骂出声来。

    那名留着山羊胡子的管家，连同魏德庸一起骂，认为魏德庸让这种家伙进入傅家，其罪当诛！魏德庸吓得浑身大汗淋漓，脸色惨白，快步跑到林辰身旁，先是向傅天雷求饶，而后看向林辰怒道：“你到底知不知道自己在说什么，还不快点跪下，求大人饶你一命！”

    见林辰没有要跪下的意思，他心中哀叹林辰不知死活，自己便想跪下恳求对方别与林辰一般计较，结果肩膀被林辰抓住，根本无法下跪！林辰抓住魏德庸肩膀，看向傅天雷缓缓道：“我并没有诅咒你的意思，只是在说一个事实。

    你是被人下毒了。”

    听到这话，魏德庸无奈长叹口气。

    诸多下人讥笑出声。

    “这个蠢货！他知不知道，傅城主可是合道境的超级强者，怎么可能会中毒？”

    “就是！就算要编造个理由出来，也编个靠谱点的！”

    “这小子简直是白眼狼，我们救了他，他却是反过来诅咒城主大人暴毙。

    简直该死！”

    ……众人你一言我一语，顷刻间就给林辰判了死刑。

    不仅这些下人们，傅雪芊兄妹也觉得林辰是在胡说八道，唯独傅天雷见林辰言之凿凿，神色逐渐狐疑。

    一来，他知道别说是合道境，即便不朽，也是有可能中毒；二来，今日身体的确有些不舒服，但他并没有怎么当一回事，林辰如今这么一说，他开始怀疑，自己的身体是不是真出了些问题？

    最重要的一点，这小子“诅咒”自己，对他自身没有任何好处，他为什么要这么做？

    傅天雷终究是经历无数风雨的老江湖，一瞬间思考诸多细节，立马便打算仔细内视自身身体状况。

    没等他付诸行动，就听远处一个带着几分嘲弄的声音，响了起来。

    “他说的没错，傅天雷你的确是中毒了！”

    忽然响起的声音，使得所有人一惊，纷纷转头看去。

    便见远处的一栋房屋上面，站着一名衣着华贵的青年，他双手抱于胸前，正得意地看向城主府门口的众人。

    见到这人，傅雪芊兄妹脸色齐齐一变。

    “傅星焕，是你！”

    联想到青年刚才的话，傅雪芊惊怒道：“你……你对天雷叔叔下了毒？

    你是疯了不成，难道你不知道，若是杀害同族，那么按照族规，这可是死罪！”

    事情的发展，超出所有人的想象，随着这名青年的出现，以及他刚才那番话，所有人都知道，林辰并非胡言乱语，说的都是事实！那几个原本冷嘲热讽的下人，全部傻眼。

    魏德庸愣在原地，林辰竟然说对了，他竟然有这么厉害的眼力，看出傅天雷大人身中剧毒？

    “这家伙是谁？”

    林辰看了傅星焕一眼，询问魏德庸，“他也是傅家的人？”

    魏德庸看向林辰的眼神，有所变化，突然感觉，这个自己偶然救下的年轻人变得很是神秘。

    他点头道：“傅星焕不仅也是傅家的子弟，更是傅家的嫡系，他也参加了这一次的内部考核。

    至于为什么对傅天雷大人下毒，这……这我也不清楚，没听说过他们之间，有什么仇怨啊！”

    “谁说他们是为了仇怨？”

    林辰右手摩挲着下巴，笑着反问。

    “不是为了仇怨，那是为什么？”

    魏德庸一头雾水，丈二和尚摸不着头脑，完全搞不清楚怎么一回事。

    “继续听下去，马上就知道了。”

    林辰道。

    “放心！我没想要他死，只要你们乖乖，将他帮你们收集的炼丹材料交给我，那么我立马给他解药。”

    傅星焕笑着说道。

    傅阳羽兄妹，这下子总算明白他的目的是什么，脸色难看。

    魏德庸也搞清楚什么情况，破口大骂：“这可恶的家伙不靠自己去收集材料，竟然跑来抢夺别人收集的！”

    “问题是，这破坏规则吗？”

    林辰简单的一句话，使得魏德庸讪讪无语。

    显然，这并不算破坏规则，考核是允许傅家子弟互相争抢资源的，只要不弄出人命就行。

    傅天雷毕竟是老江湖，不是那么容易吓唬，冷笑盯着傅星焕：“我就不信，不将东西交给你，你还真敢让我死不成！”

    傅星焕似乎早想到对方会这么说，一脸平静地道：“自然不敢，毕竟你死了，按照族规，我也得死。

    不过，你可知道，只要再拖延一两个时辰，即便给你解药，你服下后保住性命，却也会有些后遗症。

    这后遗症，不会直接表现出来，但却是会对你后面的修行，造成巨大影响。

    你是休想更进一步，踏入证道境，乃至成为不朽！”

    傅天雷脸色难看，语气阴寒：“你以为，我会信你的这些鬼话？”

    傅星焕淡淡道：“你可以选择不信。

    拿你的修道之路出来赌，那是你的自由！”

    傅天雷心中恼火，但他还真不敢拿自己的修道之路来赌，眼神一狠，立马便想动手。

    只要立马将傅星焕擒拿，将解药搜查出来不就行了？

    “你们最好都不要乱来！我还没蠢到将解药带在自己的身上。”

    傅星焕紧盯着傅天雷和傅雪芊兄妹。

    他的实力和傅阳羽处于伯仲之间，敌不过傅天雷，同样也敌不过傅阳羽和傅雪芊联手。

    不然的话，就不需要眼下动手，而是可以等傅阳羽兄妹离开“信恒城”后，再去埋伏了。

    众人仔细一想，也觉得他的确不可能将解药带在身上。

    不然的话，后面将解药交给傅天雷，哪里有放他离开的道理？

    一时间，谁也拿他无可奈何。

    傅雪芊咬着红唇，简直要把嘴唇都要咬破，心中很不甘心将手上的炼丹材料交给对方，问题是，眼下根本没有别的办法。

    就在她打算屈服时，一双美眸，缓缓瞪得滚圆，望着傅星焕的身后。

    

