
　　“元妙真人讲道，你要不要去？”

　　李渔笑着问道。

　　宋江露出惋惜的神色，“自然是想去的。”

　　李渔拽着他的胳膊，说道：“大家一道去。”

　　“这...”

　　李渔笑道：“无妨，这里是汴梁，我还是几分薄面的。你还不知道吧，被你打的那个童贯，他被蔡京扳倒了，如今倒了大霉，谁还会来追究你？”

　　宋江身上可不止这一件事，他还杀了自己的外室阎婆惜。

　　“这...不瞒贤弟说，哥哥身上还有一件人命官司。”

　　李渔摆了摆手，说道：“无妨，跟我来就是。”

　　他转头，柔声问道：“你去不去？”

　　“姐姐呢？”

　　“八成也在。”

　　小乔马上笑道：“去！”

　　薛蟠也凑热闹，大呼小叫：“我也去，宝钗也去，都去都去。”

　　李渔哈哈一笑，回到自己门中，心情大好，去元妙山，相当于半个主场。

　　“你们，你们几个，都过来，都去都去。”

　　小道童、小道姑们欢呼一声，把扫把一扔，呜呜泱泱跟在李渔身后。

　　元妙山，峰顶。

　　林灵素开坛讲道，众弟子坐听真经，周围聚集了开封府附近的几乎所有道门修士。

　　讲到妙处，众人无不面露喜悦，有欢喜相。

　　李渔足不点地，悬在半空，身后都是些门中弟子。

　　他示意大家安静听讲，然后一双眼睛四处张望，在距离讲坛不远的地方，看到了正经门众人。

　　他们听得入迷，没有人发现李渔来了。

　　忽地，元妙山神霄宫上方，风云变色，仙鹤乱飞，宝兽奔逃，青铜钟叮当作响，刹那间天色变得金黄，继而有梵音阵阵，垂下万道佛光。

　　林灵素袍袖一站，站起身来，悠然说道，“来都来了，还不现身么？”

　　从云端之上，传来一阵大笑，然后落下一个莲花坐台。莲花金光灿烂，浮空而现，瞬时霞光万道。

　　台上端坐着一个僧人，宝相庄严，四瓣金莲由云而生，托住此僧。

　　林灵素一甩拂尘，“慈恩法师，大驾光临，不知有何指教？”

　　底下众人无不惊叹，来人竟然是大唐高僧窥基。

　　窥基，乃是佛门唯识宗创始人，与神昉、嘉尚、普光三位被称为法相四哲，又与神泰、顺憬三人被叫做因明巨匠。

　　他是大唐乃至整个六朝，名声在外的和尚，道行高深莫测，一向十分低调。

　　“元妙真人道法精妙，讲解地更是绝妙，只是贫僧不知，我那大乘佛门的相国寺，犯下什么罪孽，竟至于被真人连根拔起，伤我佛门弟子，夺我佛门寺院，毁我佛陀金身，坏我佛教名声。”

　　李渔脚底一滑，马上就想要开溜。

　　不过一看林灵素，一副处变不惊的模样，估计他心里有底，这才稳住了身子，也不再悬在半空，找了个空地，带着宋江等人落地，藏在人群中。

　　“大相国寺，勾结明教，连通奸佞，妄图颠覆我大宋皇权，虽万死不足弥其罪。”

　　窥基大笑道：“真人所讲，信口而已，可有证据？”

　　“大胆！”神霄宫首徒薛道光见他对自己师父如此无礼，顿时勃然大怒。

　　林灵素止住了徒弟，含笑道：“正经师弟，慈恩大师不信，你来给他讲讲。”

　　正经门中众人，听到这句话，都愕然抬头，寻找自家掌教。

　　本来看热闹津津有味的李渔，差点呛到，心里一阵后悔。

　　早知道，绝对不来了！

　　他用密音传话，向林灵素说道：“宫主，这秃驴厉害，你把我推出来，玩意他记恨上我，岂不是危险万分？”

　　“说谎我不太擅长，还是你来的好。他都为大相国寺出头了，还能不知道你？”

　　李渔一想也是，自己都占了大相国寺的地基了，想要脱身事外，简直是想多了。

　　既然躲不过，那就绝对不能畏畏缩缩，没来由丢了身份。

　　在众人的目光中，李渔凌空踱步，在半空中信步闲游般，来到林灵素面前。

　　这一手十分漂亮，底下的正经门众人，全都激动不已。

　　自家掌教回来了！而且他什么时候这么厉害了？

　　李渔走的时候，还要依靠山顶那些变异小兽，炼制出来的神符才能飞。

　　现在竟然如此轻松写意。

　　大乔看到李渔，美目一凝，突然她又注意到李渔刚才所在的地方，站着的那个俏生生的美人。

　　和自己一样的脸庞，稍显苗条的身材，得意地朝着自己笑。

　　她的瞳孔猛然收缩，惊喜之情再难掩盖。

　　李渔真的把自己妹妹带出来了！天籁小说网

　　他自己活着回来，已经是一个惊喜，还带回了自己妹妹，简直是欢喜的要炸了。

　　小乔伸出手指，朝着姐姐勾了勾，眉毛一挑好像是在说：还不过来。

　　大乔握着拳头，跑到妹妹身边，紧紧抱住了她。小乔眼角也流出了泪水，手抓着姐姐的衣服，感受着熟悉的体温和味道。

　　台上的李渔，就没有这个好心情了，他心里慌得要死。

　　不过事关佛道之争，李渔自然是不会表现出来的，他还没有说话，窥基已经横眉冷对。

　　这个佛门高僧，从一出场，就笑吟吟地，如同弥勒佛一样，虽然说着狠话，也一副客客气气的样子。

　　但是看见李渔，则直接变了脸。

　　李渔酝酿了一下情绪，刚想做个自我介绍，窥基已经怒喝起来：“就是你这孽畜！复活了金蝉魔僧，你可知道自己惹了多大的祸患！”

　　李渔脸色一变，俗话说伸手不打笑脸人，自己笑呵呵地还没说话，他就先骂上了。

　　“我看这佛门乌烟瘴气，似你这等满嘴污言秽语的人，也能妄称高僧，是应该让金蝉如来净化一下了。”

　　他一边说，一边对着周围的几个道士点头。

　　几个道士也很给面子，与李渔点头示意，把窥基气的金光大作。

　　“不知悔改还在这胡言乱语，简直不知天高地厚，金蝉魔神乃是释迦我佛亲自镇压的魔头，一身担负血债无数，生性残暴嗜杀，你将他复活之后，正不知有多少生灵，因之惨遭屠戮...”

　　李渔心里暗骂，这秃驴用心歹毒，他一下子把罪过全安在自己身上了。

　　本来自己是大相国寺的死敌，这下恐怕要成为佛门公敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十七章 公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 