    魂殿，无白天黑夜。

    一轮红日永挂高空，炽热的光芒照耀大地，山林、江河、万灵全都沐浴在阳光下。

    若无记录日历的灵器。

    很容易迷失时间感，从而错过出魂殿的日子。

    林宇告别宋小侯之后，便按照地图指引，前方圣药园。

    一路上，古树繁盛、青藤缠绕，绿意盎然，薄薄的灵气在树叶之间流动，反射出各种炫彩的光芒，梦幻而瑰美。

    随着圣药园渐近，路上的人多了起来。

    “黄金异族真是畜生，太过分了，居然发话，人族敢进圣药园，格杀勿论，一个不留。”

    “不仅圣药园如此，连魂圣冢、圣器谷，万灵泉、源石矿等各大圣地，都被异族占据了，它们齐齐发话，人族不许进，不然死。”

    “这算什么，听说有异族在魂殿大肆追杀人族，见人就杀。”

    一行人愤懑不已，异族如此蔑视、凌虐人族，简直是太嚣张了。

    “怕什么，我们人族也不是吃素的，而且圣药园、魂圣冢等圣地，广阔无比，入口众多，能不能遇到异族还两说呢。”

    “对，老子拼了性命来魂殿寻宝，可不会被一两句恐吓之言吓到。”

    有人性格强硬，并不畏惧。

    “走，圣药园寻药去。”

    有人带头朝目的地飞跃而去，其后有些人犹豫，但大部分还是跟去了。

    但这些人都彼此保持着距离，一脸警惕。

    一旦进入魂殿中就是潜在对手，无论是采摘灵药，还是寻找传承，相互间都很难合作，充满竞争。

    林宇没有随同其他人一起，独自上路，一步几百米。

    走了半个时辰，终于能看到圣药园的轮廓了。

    “咦，一株七叶灵！”

    不远处，一人大喜，就在一座巨石上看到一株灵药，扎根石缝中，伴着红绿光芒。

    这株灵药长不过半尺，如红玉雕刻而成，长着七片菱形的绿叶，绽放出一缕缕红绿光晕，通体弥漫着灵气。

    那人蹲下，取出灵器铲，小心翼翼挖取，不伤其根茎，免得灵气流失，迅速到手一株灵药。

    “嗤！”

    突然。

    裂空声响起，一道紫光极速而至，伴着一声惨叫，采药那人双目圆睁，带着愤怒与不甘，仰头栽倒在血泊中。

    那是一支紫色的羽箭，一箭穿心，没有给那人任何反击或躲避的机会。

    他手中的七叶灵跌落在地，沾染上一片血迹。

    这个举动，让周围的人浑身一颤，对方也太狠辣了，不过是采摘了一株灵药而已，就惹来了这样的杀身大祸。

    都说人族进入魂殿九死一生。

    危机不仅来自于陷阱、凶兽、异族，还有人族间的相互算计，残害。

    “圣药园附近二十公里之内，都是黄金异族的领地，谁敢采摘里面的灵药，死！”

    前方，一座小山上，站着一人。

    那是一个光头少年，头长癞皮，满脸刀疤，手持灵器长弓站在那里，眼神凌厉，凶气弥漫。

    刚刚就是他出箭射杀的那采药人。

    说话间。

    他一招手，指向七叶灵旁边的黑发少年，命令道：“你立刻将灵药送上来。”

    黑发少年愣了愣，并没有动，这太屈辱了，反问道：“凭什么？”

    “就凭我手里的箭，还有我身后的人。”

    光头少年扬了扬弓，这时，他身后出现了一群光头佬，有男有女，一个个凶神恶煞。

    “数三声，不送过来，死！”

    光头少年羽箭上弦，拉起瞄准了黑色少年。

    黑发少年攥了攥拳头，强忍着怒气，捡起了七叶灵，一个跳跃，飞上了小山。

    “算你识相，把乾坤袋交出来，饶你不死。”

    光头少年一把抓过七叶灵，逼视着黑发少年。

    “交出来。”

    身后一群光头齐齐大吼。

    黑发少年咬着牙，眼中闪过一丝不服，最后权衡了一下，将乾坤袋交了出去。

    “给我滚。”

    光头少年一脚踹在了黑发少年的胸口，将他踢下山。

    黑发少年嘴角溢血，满是狼狈地从地上爬起，无奈地扭头离去。

    许多人都看到了这一幕，很是愤懑，这些异族的走狗，太蛮横了。

    只是，众人敢怒不敢言，都隐忍了，因为对方不仅人多势众，还有黄金异族撑腰。

    黄金异族可是进来不少绝世天骄，若是真要爆发冲突，他们肯定会全灭在这里。

    林宇在远处瞧见这一过程，极其愤怒。

    这群异族走狗太嚣张过分了，若不是赶着去圣药园，他真想狠狠教训一顿。

    不少人按捺不住，想要出手教训，但衡量了一下各自实力，自己势单力薄，最后无奈垂下头，走了。

    更多的人，早早避开，消失于山林中。

    林宇攀上了一座高山眺望，这一地带山势起伏平缓，大都是草原与灌木，灵气氤氲，圣药园遥遥在望。

    他继续赶路。

    一路上。

    看见了不少人，有的惨死在毒虫的毒液下，有的陷入沼泽陷阱，鳄兽突袭，死于非命。

    还有的，因争夺一株灵药，相互残杀，最后双双毙命。

    自魂殿开启，死亡从没停止！

    终于，圣药园到了。

    这是一片广袤无比的区域，一眼望去，望不到边，周围由青砖堆砌而成，墙体闪烁着青光，透着与众不同。

    不少异族和光头佬守在各大入口，严阵以待，不许任何人接近。

    “这个圣药园，长宽怕是有上百里。”

    林宇惊叹不已，不知是谁，有这么大的手笔，仅种植药草的地方，竟以百里为单位。

    “咦，进不去？”

    林宇寻了一个地方，想要跃过高达几十米的青砖围墙，直接进入圣药园，却被一股神秘的力量阻拦，无法进入。

    “兄弟，别白费力气了，圣药园有大阵封锁，只能从入口进。”

    身后，一个小胖子喊道。

    林宇皱着眉头，飘然降落，同他一样，有几十人都被阻拦在大阵之外，垂头丧气。

    “怎么办？翻墙进不去，入口又被异族和走狗守着，我们难得来一次圣药园，难道要空手而归？”

    “强闯肯定不行，只能寻其他入口了，圣药园绵延数百里，异族不可能封锁完。”

    众人很气馁，相互望了望，最后同意去找其他入口。

    “哈哈，那有五株灵药，不愧为圣药园圣地啊，外围都有这么多灵药。”

    有人眼尖，瞧见不远的密林处，一棵参天大树的树干上，长着五株笼罩着各色光芒的灵药。

    他连忙飞奔过去，想要采药。

    林宇也飞了过去，同行的还有其他人。

    刚要采摘，三只羽箭，射在了他们前方的巨树上，砰的一声，树木崩断，木屑横飞。

    林宇等人纷纷后退，带着愤怒扭头望去。

    若不是提前避开，他们中有人就会被当成射杀。

    一个猫头人身的黄铜异族，走了过来，一张猫脸还挺英俊的，不过双眼带着一股阴鸷，破坏了他的美貌。

    他伸出红色小舌头，舔了舔嘴唇，朝林宇等人以命令的口吻道：

    “跟我走吧，黄金异族要你们进圣药园。”

    在他的身后。

    还有二十多个异族，个个都是强者，全部一脸冷意，杀气腾腾。

