第42章回家

　　而且唐秋灵自己就在南洋长大，听说过关于降头师的种种可怕传闻。

　　只是之前一直不相信这些鬼神迷信之说。

　　直到今天见到阿赞苏路的可怖手段，才相信降头师是真实存在的。

　　“阿赞苏路已被我震慑破胆，应该不敢再入华夏。”陈轩坐在沙发上淡定而道，“不过为安全起见，我会让人调查一下。”

　　说着便分别给龙飞和香蝶蜜拨打电话，让他们查一下阿赞苏路的行踪。

　　在调查方面，龙飞的能量只能覆盖最近几个市，香蝶蜜反而能追查更多。

　　打完电话后，陈轩不由得想起陆弃天来。

　　他心中已然有了猜测。

　　陆弃天很可能回去南洋之后，因为自身实力大降，被阿赞苏路和桑布找上门，然后被阿赞苏路下了“心魔降”。

　　想到一代宗师、天门门主如今却受到邪恶降头师的驱使，陈轩不禁摇了摇头。

　　“陈先生，谢谢您救了凌风一命”卓凌风被陈轩治好伤之后，站起身来恭敬的答谢道。

　　陈轩微微点头“你先回去吧”

　　“是”卓凌风眼底浮现一丝失落，毕恭毕敬的退出去了。

　　一旁的双胞胎姐妹花眼神关切的看着唐秋灵。

　　“秋灵姐姐，您感觉好点了吗”妹妹琴琴关心的问道。

　　唐秋灵微微一笑“已经好了，只是可惜修为又跌落到化劲。”

　　“还好没有伤动根基，你之后潜修修炼，不要贪功冒进。”陈轩提醒道。

　　“我知道了，谢谢你陈轩。”唐秋灵美眸浮现感激之色，随即带着担忧说道，“年底我要回南洋和父母、师父过年，就怕那阿赞苏路找上门来”

　　“阿赞苏路被我破去法力，元气大伤，只剩下一个头颅，应该会龟缩一段时间。”陈轩知道阿赞苏路那种诡异的“飞头降”，不是可以随随便便用出来的。

　　今后阿赞苏路说不定只能靠着陆弃天保护自己，要给头颅寻找一个合适的身体，不是那么容易的事情。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且陈轩断定阿赞苏路元气大伤，就是因为在天定武馆里，阿赞苏路被他的气劲打中，一身修为废去大半。

　　只剩下一颗头颅，又能有所作为

　　“那就好。”听了陈轩的话，唐秋灵才稍稍放心。

　　“陈轩，瑶瑶，琴琴，那我就先回去了。”

　　唐秋灵起身告辞。

　　陈轩将这美女高手送出门去，自己回来修炼调息，恢复精力。

　　南洋降头师的事情告一段落，接下来的几天里，陈轩除了修炼，就是陪秦飞雪出去游玩。

　　期间龙飞和香蝶蜜给陈轩汇报，阿赞苏路已经不在国内，陈轩便彻底放下下来。

　　到了年底，黑暗骑士超跑还没修好，陈轩只好打车回去白水镇，和父母团聚，准备过年。

　　坐在计程车里，在前往白水镇的路上，陈轩的手机收到一条信息，居然是许久没有联系的楚清秋。

　　这位香岛少妇，自从上次陈轩与省会顶级家族沐家决战之后，就没有再和他联系了。

　　“帅哥，好久没和你聊了。”

　　看到楚清秋的第一条微信，陈轩想了想，随意的回复道“我现在相信你不是骗子。”

　　“真的”楚清秋似乎颇为惊喜，“为什么现在愿意相信我了”

　　“没为什么。”

　　“不过你这么久没发给我，我以为你和别人聊去了。”

　　“哪有我最近没有和任何人聊天。”楚清秋回复的语气很冤枉的样子，“你知道吗最近我的脑海里都是一个人的身影。”

　　“哦，是谁”陈轩微微好奇的问道。

　　楚清秋回复道“上次我不是跟你说过云东省会沐家和沈氏集团大战，我们香岛向家前去观战吗”

　　“你还真去了结果怎么样”陈轩故作不知的问道。

　　“结果是沈氏集团胜出，不过这不重要。”楚清秋回复的语气变得兴奋起来，“最重要的是，那次大战，我遇见了这个世界上最强大最完美的男人”

　　“这个男人，就是让你魂牵梦绕的那个身影”陈轩继续问道。

　　“对”

　　“我现在满脑子都是他”

　　“希望你不要生气哦，我虽然很寂寞，但加你好友并没有其他意思，就是想和你聊天解闷”

　　“现在我有真正喜欢的人了，就是云东省会决战中，那个最耀眼的男人”

　　看着一条条信息从聊天框弹出，陈轩嘴角不由得勾起戏谑的笑容。

　　他隐隐约约猜到楚清秋喜欢的男人是谁了。

　　“帅哥，你难道不对这个男人感到好奇吗”楚清秋见陈轩没有回复，当即问道。

　　陈轩笑了笑，单手打出一行字“说说看，那个男人是谁。”

　　“我知道的很少，只知道那个男人代表沈氏集团出战，名字叫陈轩”

　　看到楚清秋这条信息，陈轩终于忍不住笑出声来。

　　果然猜对了

　　不过还真是造孽啊，为什么那次大战，刚好向家会带楚清秋来观战

　　陈轩的笑意最终化作无奈，或许得到邪医传承的那一刻，就注定了桃花运相随一生。

　　“哎，可惜我是向家太太，身不由己，不然我真想去找陈轩”楚清秋发出一条叹息般的信息。

　　“帅哥，我记得你不是经常做任务吗你是类似雇佣兵那样的职业吧我能不能委托你一个任务，帮我联系陈轩。”

　　看到楚清秋居然想联系他，陈轩顿时哭笑不得。

　　“你要我联系那个人，酬劳是什么”陈轩忍着笑意问道。

　　楚清秋立刻回复道“十万块，我给你十万块”

　　“我不缺这十万块。”

　　“可是我只能微信转钱给你，除此之外，无法给你其他酬劳了。”

　　“那就免谈。”

　　“帅哥不要这么狠心嘛，要不你来香岛，我请你游玩一天”

　　“唔我没兴趣，好了我要回家了，以后再聊。”

　　陈轩直接中断聊天，不管楚清秋后面回复什么都懒得去看。

　　车子停到陈建林送给陈轩父母的镇上别墅之前，陈轩下车后，看到陈展何玲玉站在门口迎接。

　　“小轩，你怎么搭车回来”何玲玉不解的问道。