    贺兰去准备东西了，而唐霜则去找唐雪，问她明天要不要一起去市里，“小雪，明天要不要一起去，偶尔请一次假也没事。”

    唐雪却是摇了摇头，道：“不了姐姐，你和妈妈去吧，我明天继续去上学，然后回家好好画图。”最近她很有灵感，想把脑海里的东西都画下来。

    见唐雪这么说，唐霜也就没再多说什么，之后又去问了莫泽渊。

    莫泽渊倒是想跟着一起去，但是想到最近手头上的事情，他也摇了摇头，道：“霜儿，我明天就不去了，明天我去机械厂找胡厂长说点事情。”

    听到这话，唐霜点头说道：“好，那明天我就和妈两个人去市里，家里这边就辛苦你多看顾一些了。”

    莫泽渊闻言笑了笑，道：“放心，我肯定好好看家。”

    说到看家的时候，莫泽渊的眼中满是笑意，总有一种这儿就是他和霜儿家的感觉。

    唐霜倒是没有想那么多，她又和莫泽渊说了几句后，也回去准备了，这一次去市里，她打算去齐老那边看看，所以也要准备一些送给齐老的药丸。

    等到第二天，贺兰和唐霜两人去了市里，她们先去了招待所，定了房间，把带来的东西放好之后，又雇了一辆车，出发去车站接人。

    “霜儿，尚先生说他今天早上十点左右就能到了，应该快了。”

    唐霜看了看时间，发现还有半个小时，“妈，我们先找地方坐坐，然后就去出站口那儿接人。”

    贺兰见时间还早，点了点头，道：“好。”

    等差不多时间的时候，唐霜带着贺兰去了出站口，两人没等一会儿，就看到尚雄业带着一位青年男子走了过来。

    “尚先生，这里。”

    贺兰看到人，笑着打了声招呼。

    尚雄业转头看去，就看到贺兰笑吟吟的站在那儿，即使身上穿的是朴素的衣裙，但浑身的气质却格外典雅，让人一眼就能看到她，“贺女士，我们又见面了。”之后他又看向唐霜打招呼道：“唐小姐，你也越来越漂亮了。”

    唐霜闻言大大方方的说道：“谢谢尚先生的夸奖，我们先去招待所吧，然后一起去吃饭。”

    “好啊。”

    尚雄业笑着点了点头，随即指了指身旁的年轻人说道：“这是我侄子尚明旭。”

    尚明旭好奇的打量了贺兰和唐霜一眼，随后礼貌的打了声招呼。

    “你好。”

    贺兰和唐霜同样打了声招呼，之后就带着两人往外走去。

    “尚先生，这边走。”

    等几人都坐上车后，直接去了招待所。

    尚明旭还是第一次来内地，所以满脸好奇的打量着周围，不过等看到周围低矮的房子，简陋的设施时，微微皱了皱眉。

    尚雄业的神色却没有任何变化，甚至连笑容都没有变过，此刻他正直直的看向贺兰问道：“贺女士，不知道什么时候可以带我们去看看你们的绣楼？”

    贺兰闻言忙说道：“我们明天就可以过去看看，今天就先在市里好好休息一晚。”说着她就将绣楼的情况简单介绍了一下，“因为绣楼在我们桃花村，离市里还有一段距离，要是今天赶过去的话，到了都要晚上了，所以我们明天再过去也不迟。”

    尚雄业对此没有异议，点头说道：“好，一切都随贺女士安排，其实我还是第一次来这边，贺女士如果有空的话，可以带着我们到处走走。”

    贺兰闻言自然没有拒绝，她笑着说道：“好啊，等看过绣楼之后，你们要是还不急着回去，我就带你们到处走走，其实我们翁山市也有很多不错的地方可以逛一逛。”

    “那就太好了，这一次过来，我原本就打算好好放松一下，既是过来考察，也是过来度假。”

    尚明旭听到自己叔叔这话，眉头皱的更紧了，不过他到底没有出口打断，心里只盘算着如何让叔叔快点回去，这么落后的地方，他真不觉得有什么可以逛的，也不觉得叔叔和贺兰合作是一个明智的决定，但现在肯定不是说这些的时候。

    等一行人到了招待所，贺兰和唐霜带着尚雄业叔侄俩去了他们的房间，之后就带着他们去了预定好的饭馆吃饭。

    这家饭馆是唐霜预定好的，是一家味道非常好的私房菜馆，一般只接受预定，并不对外开放，还是之前陈光洋带她过来后她才知道，“尚先生，不知道你们有没有什么忌口的？”

    尚雄业摆手说道：“放心，我没有忌口的，什么都喜欢吃。”

    尚明旭见叔叔这么说，他也没说什么，只说道：“我也什么都吃。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“既然如此，那我就点一些我们这边的特色菜了。”

    “好啊，我也想尝尝各地的美食，这一次过来倒是有口福了。”

    唐霜见尚雄业和尚明旭都没说什么喜好，也就根据上次的经验来点菜了，不过私房菜馆每天的菜色都不是固定的，今天有多少菜有什么菜，全看当天新鲜食材有哪些，所以她也没有太多纠结，直接根据今天的食材，点了一桌的饭菜。

    等唐霜点完菜准备回包厢时，却发现又来了一桌客人。

    走在最前头的赫然就是景哲容，而他身边居然跟着梅映冬和吕丹母女俩，至于后头的几人，唐霜直接没有去看，她定定的看向景哲容，想看清楚此刻他脸上的表情。

    好在景哲容的脸色并不太好，紧皱的眉头以及紧抿的嘴唇，显示了他的坏心情。

    看到这儿，唐霜脸上的神色总算好看了一些。

    这时候，走在景哲容身后的一名男子开口说道：“阿哲，梅小姐难得过来一趟，所以我们请她们母女俩吃顿饭也是应该的，你就别惦记你那些工作了，中午我请客，我们好好吃一顿。”

    梅映冬闻言，笑着看向那人说道：“杨肃，那我可要好好谢谢你的款待了。”

    杨肃忙笑着摆了摆手，道：“我们大家都是老相识了，别这么客气。”

    唐霜将这些人的对话听得一清二楚，正打算上前时，贺兰找了过来，“霜儿，你还没点好菜吗？”

