    玄净不顾白崖寺此时开展的大战，那纷飞的光芒，仿佛可以毁天灭地的力量余波，不断地冲击着白崖寺，冲击着周围的山峰，连同普安县都要惨遭殃及。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一只偌大的佛手遮天蔽日, 将白崖寺以及普安县罩住，使得不会遭遇恐怖余波的冲击。

    县中的百姓一开始还为大战的开始担惊受怕，如今看到这只佛手出现，顿时安心不少，众人纷纷双手合十，虔诚地跪拜在地。

    “阿弥陀佛, 多谢圣僧！”

    “阿弥陀佛, 我佛慈悲，善哉善哉！”

    玄净连创五部经文后，没有一丝力竭的感觉，反而心境空明，与这片天地似乎都融为了一体，一念之间，就施展出一道二品术法——菩提佛掌。

    而且此刻正有数之不清的功德星光往他的眉心处而去，红黄蓝三色功德皆有，数量竟以红色居多。

    连续压下五座阴宫鬼殿，这其中意义非凡，救了数亿众生的生命，甚至更多！

    其次是蓝色的度化功德，那些被佛经超度的阴鬼也是不计其数，这颇有点是给玄净刷业绩来了。

    最后是黄色的净化功德。

    但随着时间发酿，净化功德的数量迟早会追上来，因为这几部经文都是出自《楞严经》，号称是破魔大法宝典，寓意深远。

    玄净神庭穴中的‘白崖寺’, 早已今非昔比, 之前只是开凿好了山门殿, 现在整座寺庙，已经进行到了开凿大雄宝殿。

    山门，长廊，莲池，左右的钟楼鼓楼，中间是天王殿，在之后是客堂，大雄宝殿……

    神庭穴中的寺庙宏伟辉煌，处处透射着一种佛光以及佛门悠远的气息。

    随着功德小人儿的队伍壮大，可以看到大雄宝殿正以肉眼能辨的速度开凿建筑着。

    玄净这个时候不再压制着神庭穴与天地产生共鸣。

    “轰隆隆！”

    祥云密布，响彻着惊雷，这是引发佛门气运的迹象。

    随着数道锯齿版的雷电劈闪而下，整座白崖寺的气运更加浓郁，如灵顿时如虎添翼，寺庙中的法明等人也绝浑身充满了力量，就连其余的佛门修士，也有所感。

    大唐三大寺庙的方丈惊呼连连，他们是见过大世面的人，但此刻看到如此多的佛门气运砸下，都不禁为之感叹。

    甚至有些眼红。

    尤其是法昌寺的方丈, 弘慧的师兄，弘慈高僧。

    来自西天域的佛门修士，也为之亢奋，祖佛寺的方丈甚至期待若能将此高僧请回祖佛寺，自己这个方丈之位让出来又如何？

    这些佛门气运，是鬼族的天敌，四圣护法的实力进一步被削弱。

    阴鬼这边，有四圣护法一品境。

    妖族，以虎妖为首，共三只一品境。

    人族这边，除了三大学宫的院长之外，再无一品境。

    不过人族这边，有几个比较特殊，堪比一品境。

    如手持金刚九环禅杖的如灵，如灵得到如此多的佛门气运后，因为玄净境界的缘故，它还是保持着二品境，但实力还是有所提升。

    还有手握震仙书当板砖的寻金蟾，勉强算一个。

    蛮、蛊两族的族长，互相打配合，借助自然之力，也勉强算一个。

    如若是在南疆的浩瀚密林中，他们无须互相配合，就可发挥出一品境的实力。

    妖鬼一品境的数量是七，玄净这边是六个，开始的时候妖鬼是占据上风，随着玄净再次引动佛门气运，形成了势均力敌的场面。

    “阿难。汝问摄心。我今先说。入三摩地。修学妙门。求菩萨道。要先持此四种律仪。皎如冰霜。自不能生一切枝叶。心三口四。生必无因。阿难。如是四事若不失遗。心尚不缘色香味触。一切魔事……”

    玄净开始了诵念第七卷《楞严经》，他的声音一出，天地钟鼓齐鸣的洪亮声纷纷响起。

    这一次，玄净将这部应天佛经，牵引到了景州境，他本想在万妖北国那里进行镇压，但发现万妖北国出现的阴宫鬼殿，有妖族的相助，进行得相当顺利，那成批的阴鬼，站成一个个队列。

    此座阴宫鬼殿开启，是无法阻挡了。

    玄净还把目光投放到了东海之滨，发现那里的阴宫鬼殿已经崛起成功，悄无声息。

    东海之滨，有两个名字，一个是放逐之地，因为在此生活的，都是各族的反动人物。

    另外一个名字是‘圣海’，因为是人族、妖族、蛮族、蛊族共同生活的地方。

    玄净一下子就想明白了，肯定是这些放逐之人，已经与北阴大帝预谋好了，因此阴宫鬼殿开启得顺利。

    如此一来，便有两座阴宫鬼殿崛起。

    北阴大帝的计划是九座中，能有六七座崛起，万万没想到，现在远远不及，数量大打折扣。

    这是北阴大帝无法容忍的，它在酆都罗山，感知到那该死的秃驴，要创造第六部经文，终于是按捺不住出手了！

    超品出手，可以用毁天灭地来形容。

    当玄净诵念第七卷的时候，北阴大帝探出一手，相隔不知多少里，轰然袭来。

    所携带的阴气，遮天蔽日，所过之处，无不被侵蚀污染，连天地都为之扭曲，似乎被撕裂开了一条裂缝。

    恐怖如斯！

    这只遮天蔽日的大手，足有数座白崖寺大，一下子似乎阻隔了天地异象，那朵朵祥云之中，噼里啪啦作响。

    不管是人是妖以及阴鬼，都停驻下来，张望这只大手，除了鬼族之外，其余都感觉毛骨悚然，望之为之恐惧压抑，实力不济者，更是两眼发昏，摇摇欲坠。

    “这世间，留不得你！”

    北阴大帝那不知是男是女的阴森声音在这片天地响彻起来，这只大手轰然打下！

    玄净正在诵念《楞严经》第七卷，根本无法分心抵挡。

    众多佛门修士纷纷出手，试图帮助这位神秘高僧。

    手持金刚九环禅杖的如灵冲天而起，嘴里念着佛经，身上佛光闪耀。

    但在那遮天蔽日的鬼掌之下，就如同萤火，显得微不足道。

    三大寺庙的方丈与上三境强者，各种术法打出，毫不留手。

    西天域的佛门修士亦是如此，戴着僧袍，五官精致的妙音佛子，纤纤玉手连连结印，朵朵佛莲在指尖飞出，迅速地往天上那鬼爪而去。

    蛊族蛮族也没有闲着。

    蛊族圣女玉欣欣化作伴生蛊的样子，喷出令人闻之作呕的毒液。

    儒家与道教高手也纷纷出手。

    三大学宫的院长正欲使出看家本领，就被鬼族四圣护法给缠住，无法相助。

    阴气滔天的鬼爪猛然落下，携带着无匹的力量。

    如灵首当其冲，直接给碾压飞去，手中的禅杖都差点脱手。

    祖佛寺的妙音佛子哇地吐出一口鲜血，双臂渗血，岌岌可危。

    蛊族圣女玉欣欣化作的黑寡妇，发出一声尖锐的惨叫，黑红的鲜血洒满一地。

    众人相助，可都无济于事！

    眼看着，这只北阴大帝施展的大掌，就要落在玄净头上，这时一道声音响起。

    “无量天尊！北阴大帝，你违背天地律法了！”

    这是来自天罡道观道首的声音！

    正如大家相传的那般，道首袁天邈，真的是超品的存在！

    一道青光指法忽闪而来，直接将黑色大掌切开，将其阴气给化散掉。

    北阴大帝使出一掌后，没有继续打出，在白崖寺上空，留下一声冷哼，然后消失不见。

    天地有自然律法，一旦有谁打破，都会被追究。

    如道首卜算天下，一旦涉及过高，就会遭来反噬。

    如今非圣战时期，北阴大帝那一掌已经违背天地律法，也会遭来一些反噬。

    道首出手相助，不算违背，但却因此无法镇守住白玉京，被超品妖祖趁机逃窜了出去。

    “撤！”

    四圣护法收到北阴大帝的秘传消息，对着泱泱阴鬼下了一声令后，边战边退向后方的那个黑洞之中。

    妖族这边，为首的虎妖王大喊道：“妖祖脱困，走！敢死队殿后！”

    数以万计的各种妖怪妖精也开始边战边退，往妖族至宝‘虚度’而去。

    “阿弥陀佛，我佛门圣地，岂是你说来就来，说走就走的？”一名大华兴寺的高大和尚喝道，正是前几天得以突破到上三境的寂空花和尚。

    如今的白崖寺，拥有如此之多的佛门气运，加上有神秘高僧坐镇，称之为佛门圣地并不为过。

    其余三大寺庙的高手以及西天域的佛门修士，也纷纷出手，超度着一只只阴鬼。

    三大学宫以及道教高手，也没有闲着，把妖族的敢死队击杀的成片成片。

    蛊族蛮族对阴鬼痛恨不已，秉着这份恨意，超度起阴鬼来，并不比佛门修士慢，且手段更加狠辣。

    大战进行得很快，但结束的也很快，随着鬼族与妖族的退走，只剩下一些残留的阴鬼与妖族敢死队。

    不一会儿，白崖寺高空之上，顿时安静下来。

    若不是看普安县之外的山峰满是大战后遗留下的疮痍，甚至会让人觉得方才是不是一场梦。

    北阴大帝的此番计划，无疑是将五大域多年的平静给打破，试图开启圣战。

    所谓圣战，是所有族群约定的战斗时期，超品可以参与其中。

    这是自古以来就遗留下的，至于是谁所创，连北阴大帝与妖祖都不知晓。

    玄净还在诵念着佛经，帮助景州境镇压阴宫鬼殿。

    四周佛门修士，纷纷御空双盘打坐，享受这一刻的应天佛经见证听闻。

    此等好处，莫说佛门，就连儒家修士以及道教都不愿错过，虽然所修有部分冲突，但并不影响他们去转化。

    蛊、蛮两族的族长，发现了这点好处后，也跟族人相告，让他们吸收这一刻的美妙。

    “……阿难。若有众生。从无量无数劫来。所有一切轻重罪障。从前世来。未及忏悔。若能读诵书写此咒。身上带持。若安住处。庄宅园馆。如是积业。犹汤销雪。不久皆得悟无生忍……”

    佛光祥云，闪烁不断，笼罩着普安县，乃是周围两县也收到了一些好处。

    普昌县与普林县的人们，早就发现了普安县那里发生的惊天大战，此刻平息后，他们都虔诚地盘坐在街道上或自家楼阁上，聆听着那天地间响彻着的佛经梵音。

    这使得普昌县以及普林县的人们，越发想要去普安县安居乐业。

    若如此发展下来，普安县可能要更名为普安城。

    普林县中有一座道观，道观中有两名道士。

    这两名道士一老一少，老的鹤发童颜，少的颇为英俊。

    他们正式德云道观的老牛鼻子贺夷以及小牛鼻子李星剑。

    李星剑忍着想要盘坐在地的念头，捂着耳朵，转头看向同样难受的师傅贺夷，艰难地说道：“师傅，要不我们当转修佛门，当……和尚吧？”

    老牛鼻子贺夷连连摆手，“星剑你怎可如此三心二意忘祖背宗？阿弥……不对，无量天尊！”

    那天地间响彻着的佛经梵音，以及钟鼓齐鸣的声音，充满了诱惑力，让人闻之就会心生向佛之心，欲要遁入空门。

    “可是师傅……我快顶不住了。”

    “顶不住了也要顶！我们是道士，怎可成为秃驴呢？更何况要老道我遁入空门，当那法明老秃驴的弟子，我是坚决不同意的！”

    小牛鼻子李星剑喊道：“师傅，玄渡小秃驴跟我提过，若您去当和尚，法明方丈会代师收徒，你与他同辈……”

    贺夷昂首挺胸，“阿弥陀佛，今后叫法明师伯！”

    李星剑：“啊？嗯！阿弥陀佛，善哉善哉。”

    诸如此般的事情，也在多处地方发生着。

    本来佛门式微少人，经此一役后，天下道教修士以及修道百姓，有不少动摇，欲要成为佛门弟子。

    儒家与武道自不必说，一直都有佛儒兼修或佛武兼修的人，今日过后，将会倍增。

    无形中，佛门来自民间的信仰之力以及气运，在不断地上涨着。

    这一切，都归功于玄净，一连创造出六部经文，景州境的阴宫鬼殿就此镇压而下，现在只剩下晋州境的阴宫鬼殿。

    晋州距离京州最近，因为支援最快的缘故，压力最小，如今还没有破半。

    玄净诵念完第七卷后，没有停歇，又开始了诵念《楞严经》的第八卷！

