    “哦哦，我知道了妈妈。”

    苏启笑着捏了捏他鼻子。

    秦兰在边上笑着。

    然后秦国柱，猴子爸妈，丁伯从里头走了出来。

    丁登科笑着说：“小苏啊，说实在的，丁伯生怕你们哪一天会从我们这头搬走。”

    “你看你们这一家子，越来越冷清了，经常空着。”

    苏启看了看丁登科。

    猛然发现丁登科头上真多了很多的白头发，还有秦国柱也是如此。

    以前他们两个还特别有性质，在山顶上弄那个农家乐，天天耗在里边。

    但很明显的，他们现在已经没有那个经理了。

    苏启突然想起了第一次和丁登科相见的场景。

    在丁登科的那个超大的别墅里，那时候的丁登科中海本土房地产的老大哥。

    精神非常好。

    可现在看来，原来一下子老了这么多。

    原来到了他们这个年纪，真会一年一年的看着老。

    没有了生意场合上的事情，也没有了生活的后顾之忧，人也会变得感性。

    会越来越顾及身边的人情。

    人也会越来越变得有人情味。

    所以丁登科这么一说，让苏启心里突然一阵不太舒服。

    苦笑说：“咱们在这里坐了这么多年的邻居，不仅仅是你们习惯了我们的存在。”

    “我们同样的也习惯了你们的存在。”

    “放心，就算是我们搬走了，我们也会带着你们一起。”

    “到时候找一个小岛屿，然后大家住在一起，一直到养老送终。”

    秦国柱笑了笑说：“我倒是无所谓，反正已经回不去农村了。”

    “对了你什么时候回来的，怎么一个招呼都没有呢。”

    “晶晶他们呢，他们还没有回来啊，还有，你今天吃晚饭了吗。”

    秦国柱如同是家中的一个长辈一般关心道。

    秦兰边上责备了句：“嗨呀爸，对面就是我们大正集团，食堂里面那么多吃的，你还怕启哥没地方吃饭啊。”

    秦国柱责备了句：“你这孩子，那不同，大锅饭怎么会有自己家里这么干净。”

    “苏启，你这几天也别在食堂里面吃了，就来我家搭个筷子好了。”

    苏启笑着说：“行，那我也懒得自己搞了。”

    随后这边几户人家坐在了亭子里，开始笑着聊了起来。

    如同农村里左邻右舍相互串门闲聊一般。

    简简单单的，可是充满了人情味。

    ……

    几天过后。

    太极马总给苏启打电话了。

    这时候的苏启站在办公室内。

    听着那头太极马总说了一通后，苏启直接回了句：“就你闲的蛋疼，每天就喜欢到处吹牛逼。”

    “我就没有你这个心情，要去你去吧，我懒得去了。”

    那头马总一听苏启拒绝，马上着急了。

    “苏总，那可不行啊，我可是和组委会的人拍过胸脯的。”

    “这个牛已经吹出去了，你总得让我继续装完吧。”

    原来今年中海商会又扩大了不少。

    而且老会长已经准备卸任退休了。

    中海最牛的商界人物，这个就不用多讲了，肯定是苏启。

    所以苏启的呼声很高，很多人都希望能够出任这个会长。

    可是苏启现在还挂着世界华人商会名誉会长的身份，还有国内的各种头衔。

    他是真没有心思。

    很多企业家就容易迷失在这种各种各样的虚名当中。

    什么会长的一概都不拒绝，弄到最后的结果不用多讲了，肯定是无止境的应酬。

    虽然是获取了一定的资源，但同样的，自己原本产业也根本无心在打理。

    导致越来越走下坡路的人多得是。

    苏启更加没有那么多心思搞这些事情。

    所以当时请帖是谭苗那关都没有过，直接被谭苗给拒了。

    这回马总又来提这事情，苏启自然不会去搞这些事情。

    不过，马总开口了，总得 要给点面子。

    开口说：“我过去路面下可以，但是我没心情上台演讲。”

    “我最多就是这样了。”

    “还有老马，你不是杭城人吗，怎么跑到中海商会来了。”

    “我真搞不明白你，你哪里有多精力到处吹牛皮的。”

    马总这头哈哈大笑：“你不懂。”

    “那到时候见面吧。”

    “哦，雷总他们都会过来，到时候我们一起吃个饭。”

    苏启奇怪的说：“他们跑过来干嘛？”

    马总电话里沉默了一下，然后说：“其实今年李总他们就遇到了一个事情，很严重。”

    “就差那么一点被米国人给釜底抽薪了。”

    苏启道：“还有这事情？我怎么从来没有听你们讲起过，很严重吗。”、

    “要不要我出面帮忙。”

    马总电话里叹了口气：“当时是很严重，不过现在他们和米国那边已经达成了协议。”

    “也是暂时的。”

    “刚好我们也想像你了解一下你印都那个数据中心的事情。”

    “我们数据中心，你讲的是我们大正集团体系的服务器吧。”

    “怎么又突然说起来这个。”

    当时苏启就不想依赖于任何一个境外资本。

    所以在橙子科技起来后，他就在印都那边建立起来了一个亚洲最大的服务器数据中心。

    只不过建好了以后，他也没有怎么去关注过。

    而且数据中心从未对外开放过，一直都是他们自己在用。

    马总突然说起这个，让他有些疑惑。

    马总电话那头沉默了一下说：“电话里一下子讲不清楚。”

    “具体我们明天参加完了商会换届活动之后，一起去你大正集团去交谈吧。”

    马总这人说话一直都带着一股子莫名其妙的幽默感。

    很少有语气这么严肃的时候。

    那就只能说明，千度当时遇到的困难肯定不小。

    他们也花了很大的经历才帮他们解决。

    苏启看他电话里也不愿意讲明，只能点了点头说：“那行吧，明天见面后再说。”

    “还有，需要我给你们安排住宿问题？”

    马总开口说：“不用了，我已经让我助理在你们大正集团附近的酒店定好了房间。”

    “到时候我们见面再说。”

    “行。”

    两人说着挂了电话。

    苏启在办公室里想了想，于是就楼下的助理妹子打了个电话下去。

    把明天上会的行程表安排上。

    

