
　　沃姆加入tpc后厨已经一周了，薪资待遇还不错，包吃包住，小日子过得很悠闲。

　　“哎，野瑞，今天怎么就你一个人呢？”

　　食堂打菜口，沃姆拿着勺子询问前来打饭的野瑞，由于他是居间惠介绍进来的，跟胜利队的关系都挺好。

　　野瑞有些腼腆。

　　“指挥他们都出动了，好像西北部的一个矿区说有怪兽的痕迹，丽娜跟倔井去博士那边看胜利飞燕二号改装的情况了。”

　　沃姆拿过一边的盘子问到。

　　“那你们还真是忙啊，要吃点什么吗？”

　　“啊，两份咖喱饭。”

　　“两份？你要是吃不饱的话我给你多打一些，没必要买两份。”

　　包吃是对于他们厨师的，胜利队则是会发一张饭卡，每月都有固定金额，用完了就得自己花钱冲了。

　　“不是，我帮大古带的，他还在队里研究那个时光机器呢。”

　　“大古啊。。。帮我转告让他别太累，英雄也得休息。”

　　“好的！”

　　野瑞只是认为沃姆说的英雄是他们整个胜利队，并没有往奥特曼身上去想。

　　“不过话说回来，那个什么机器你们好像已经研究很久了，还是没有头绪么？”

　　野瑞有些苦涩。

　　“没呢，可能是内置核心出问题了，每一次都说到让巨人复活的办法就没有下文了。”

　　对于沃姆，野瑞没有设防，毕竟他有居间惠队长的保证，是可以自由进入胜利队办公室的人。

　　“让巨人复活的办法吗，我知道啊。”

　　野瑞愣了一下。

　　“你知道？”

　　沃姆从旁边拿起了两个碗说到。

　　“让巨人复苏的办法，就是把大骨熬成汤，来，尝尝我特质的大骨汤，免费送你们的。”

　　野瑞露出了一个无奈的笑容。

　　“秦阳君，别逗我了，最近因为这个事情我脑子都大了。”

　　“我可没逗你，市面上你能买到的汤我敢肯定没有我熬出来的好喝，说不定巨人闻到这个香味就能复活呢。”

　　不得不说，沃姆熬出来骨头汤色呈乳白，汤面上漂浮着细细的油花，浓郁的肉香里面还有一丝清爽的萝卜香味。

　　野瑞看着两碗骨头汤咽了口唾沫。

　　“好吧，秦阳君，你的厨艺真的很厉害，哦，我得赶快给大古送上去，他应该饿了。”

　　沃姆看了一下空荡的食堂，此刻已经过了饭点，没有人来吃饭，野瑞算是来得晚的了。

　　“你端不下吧，还有两大碗汤呢，我帮你送上去好了。”

　　“真的吗？山田先生不会生气吧。”

　　山田先生就是后厨的厨师长，沃姆的直系上司，是个爽快的中年人。

　　“没事，要是我不帮你山田大叔才会骂我呢。”

　　说着，沃姆冲还在后厨忙活弄晚上菜品的山田喊道。

　　“山田大叔，我帮野瑞送下餐啊！”

　　传菜口里探出了一个光头，正是山田。

　　“好！反正现在不是很忙，你等野瑞他们吃完了再帮餐具收回来吧！”

　　“OK！”

　　沃姆卸下了围裙，端着两碗汤跟在了野瑞后面，很快就到了胜利队办公室。23sk.Com

　　沃姆一进去就看到了掉在地上的神光棒，又看了看一脸纠结的大古，明白了什么。

　　“大古，吃饭了，秦阳君送我们了好喝的汤呢！”

　　野瑞一路上闻着汤味已经不停在咽口水了，没有注意到地上的神光棒。

　　大古也跟沃姆点了点头。

　　“多谢你了，秦阳君。”

　　“跟我你客气个毛。”

　　秦阳把汤放在了桌子上，随后捡起了地上的神光棒，递给了大古。

　　“大古，这应该是什么重要的东西吧，别乱丢啊。”

　　大古接了过来塞进了怀里。

　　“啊，我不小心掉的。”

　　沃姆坐在了大古身边，像是闲聊一般问到。

　　“大古，你看漫画么？”

　　“啊？哦哦，偶尔，胜利队平时工作很忙，没什么时间去看，怎么了？”

　　沃姆笑到。

　　“是这样的，我最近看到了一个漫画，叫做蜘蛛侠，里面的那个英雄呢有一句格言，是他去世的伯父送给他的，我觉得很有道理。”

　　野瑞才十八岁，对于这些东西很感兴趣，一边吃饭一边问到。

　　“什么话啊？”

　　“这句话就是，能力越大，责任越大，我觉得你们也可以借鉴。”

　　沃姆说着还拍了拍大古的肩膀，大古嘴里一直默念着这句话，这时，沃姆的通讯器响了，他的通讯器是后厨的频道。

　　“喂，山田大叔，咋了？啥？好吧，我跟他们说。”

　　巧的是大古跟野瑞的通讯器也响起来了。

　　挂掉了通讯，沃姆看着大古。

　　“你们是要去矿区吧。”

　　大古点了点头。

　　“没错，队长说了，那边后勤也需要一个人，然后山田大叔推荐了你，正好我送你去吧，机库里还有一辆一号机。”

　　野瑞放下了手里的餐具跑了出去，他得先去获得飞行申请，虽然是泽井总监的命令，但程序还是不能少的。

　　正当大古跟沃姆也要离开的时候，时光机动了，幽怜的影像出现在了大古跟沃姆面前。

　　“啥情况？”

　　大古说道。

　　“这就是时光机的影像，但我不知道它为什么自动开启了。”

　　而幽怜这次没有看着大古，毕竟刚刚野瑞去打饭的时候她才跟大古说了悄悄话，这一次出现她是看着沃姆。

　　“沃姆奥特曼。”

　　“啥？”

　　大古一脸震惊的看着沃姆。

　　“秦阳君，你。。”

　　沃姆伸手拦住了大古，一副牙疼的模样看着幽怜。

　　“你等会儿，让她说完。”

　　大古闭上了嘴，沃姆没有否认那就说明另一个奥特曼就是他，他有很多疑惑想要问沃姆，但是现在得等幽怜把话说完。

　　“沃姆奥特曼，地球上出现了另一种黑暗，当那些黑暗捣乱的时候，还请您出手帮一下地球。”

　　“帮忙没问题，但是我有个问题，据我所知，你是地球三千万年前的人，迪迦也是三千万年前的战士，而我不是和你们一起的，你是咋知道我的身份的？”

　　幽怜说到。

　　“我们曾在三千万年前见过，当时的你比起现在还要强大，这段话也是当时的你让我转交给现在的你。。。。总之，地球拜托你们了。”

　　幽怜说完直接散去，正好野瑞已经回来了。

　　“你们还没出来呢，飞行许可已经拿到了，快出发吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十七章，才第二集就暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 