    店内的掌柜也是一副不甚在意的样子，坐在椅子上蒙头大睡。

    直到小姑娘走进去，那掌柜才慢悠悠的起身迎人。

    那掌柜看了看，面前的小姑娘穿的是粗布麻衣，头上无任何簪饰，一张脸普通得不能再普通了。

    就是一双眼睛特别，又亮又清澈，像天山上的水一样纯净。

    最是笑的时候，看起来乖巧极了。

    掌柜睨了她一眼，淡淡问了一句：“小姑娘，要买什么药？”

    进店就是客，他绝不会分贵贱，也不能。

    否则会让上头的主子给撵走的。

    小姑娘东张西望之后，听掌柜问话，便笑盈盈的回答：“我要星皇草。”

    “什么？”那掌柜以为自己耳背，听岔了，又问了一遍：“你说买什么？”

    “星皇草啊。”小姑娘眨眨眼，望着他。

    掌柜带着探究的目光盯着小姑娘看了看，好一会儿才问：“你有钱买吗？”

    星皇草，整个天下也就五株，每株价值万金，极为稀有。

    就算是皇帝来了都不见得能买得着。

    他好奇，小姑娘这一副穷酸相，能有钱？

    虽然心里是这么腹诽，但也不敢随意轻怠，面上也没有任何小瞧的神色。

    毕竟这个药铺给人的感觉就是快倒闭了的样子。

    真正知道内有乾坤的，也不多。

    小姑娘来药铺，一开口就要买这样昂贵的药，说不定是那些大人物差遣派来的下人奴才之类的。

    说到钱，小姑娘笑眯眯点点头：“有哦。”

    她从兜里掏出钱袋子，掌柜也跟着望了望，却见倒出来的都是一些铜板，他的脸色立即黑了下来。

    小姑娘笑眯眯的拿出一个铜钱放在柜台，掌柜的跟前道：“呐，我就要一份就行了。”

    呵，一个铜钱？

    还就要一份？

    是以为很多？

    掌柜生气了，这小姑娘是来玩闹的吗？

    他黑着一张脸，挥挥手，像赶苍蝇一样：“走走走，没钱买就不要在这里瞎起哄。”

    小姑娘扁嘴，不高兴的拍柜台：“我有钱，我要买，快给我拿出来！”

    这架势分明就是个女土匪！

    掌柜登时气结。

    药铺外，马车上的君子谦见此挑眉，不由想笑。

    这丫头是在干什么？

    凶巴巴的！

    还只拿出一个铜钱，能买到什么药？

    君子谦正想着，要不要下去看看时，药铺里的掌柜就喊人了：“伙计，来，把这个闹事的丫头片子给我轰出去。”

    小姑娘这是要被赶出来了。

    君子谦连忙下了马车，脚步正想往药铺走进去，却又停下脚步。

    小姑娘就拿起铜钱在掌柜面前，哼了哼声：“你给我看清楚了，到底卖不卖？”

    她叉着腰，气呼呼的。

    要是不卖，就拆了这铺子。

    反正大哥哥也不会怪她的。

    店铺的伙计一听掌柜命令，都走上前，忽的掌柜抬手示意，他们又停下脚步，疑惑不已。

    那掌柜看见小姑娘手里的铜钱，眸子一紧，赶忙小心接过来，仔仔细细的看了一遍又一遍。

    他的脸上从疑惑，到震惊，再到害怕，最后惊恐。

    掌柜抬头看小姑娘，心脏几乎要崩了，猛咽了咽口水，才小心翼翼的问：“姑娘，这铜钱是谁的？或是你家主子的？”

