    第450章五彩斑斓的美梦

    一直到李木成亲一年后，他妻子黄氏才终于有了身孕，上个月刚生了孩子，是一对双生子，两个男孩儿。

    李家的人不重男轻女，不管孩子是什么性别，他们都是喜欢的。

    尤其这还是一对双生子,不免就更加喜欢了。

    所以这次满月酒，也是花了心思好好办的。

    这几年里，李家一直跟着苏家种新鲜的作物，李木三兄弟学了武功之后，也在县城里找了差事，赚的银子不说特别的多，但是胜在稳定，前景也不错,又不危险。

    李家的日子好过了,在生活方面自然就更舍得了。

    他们家要热热闹闹的摆满月酒，李家村羡慕的有，嫉妒的也有，但那都是背后。

    面上，李家村喜气洋洋，大家都准备了东西，只等着明天去李家好好的热闹热闹。

    苏念福知道这些，当然有白梦生的功劳在里面。

    对于这些人的想法，苏念福并不过多置喙。

    人又不是银子，怎么可能让人人都喜欢呢？

    只要这些人不动什么坏心思就行了。

    苏念福弄好了两个香囊，又仔细端详了一下，确定没有什么毛病后，这才满意的笑了。

    “好了，明天送去就行了。”

    林瑾华笑着赞赏，“很不错,有了这两个平安符，两个人定然能够平平安安的长大。既然你送了平安符，那我就送两个长命锁吧！”

    他说着,拿出了一盒精致的木盒，打开给苏念福看。

    苏念福探头看去，就见里面是两个精致的玉质长命锁，并不大，只有苏念福拇指大小，上面还雕刻着一些符文。

    只看那做工，苏念福就知道，这定然是林瑾华亲手雕刻的。

    玉本身算不上什么好玉，但是有了林瑾华的雕刻，就完全不一样了。

    这要是对旁人来说，可能是太过贵重的礼物。

    但是苏念福了解林瑾华，知道这对他来说不费什么事儿，再加上这是他的一番心意，她也的确不好替两个小家伙拒绝，也就笑着点头应了下来。

    “既然这样，你明天也要一起去吗？”

    “当然要去。”

    “刚好，我们还能去看看何雪她们。”

    说起何雪,两个人都有些沉默。

    正当屋子里沉默蔓延的时候,白梦生急吼吼的跑进了屋里。

    “阿福阿福，你看我准备了什么。”

    苏念福闻言看去，就见白梦生手中拿着一个五彩斑斓的球走了进来。

    看着和林瑾华站在一起，身高都差不多的白梦生，苏念福心中感觉又复杂了一些。

    林瑾华比她大，个头比她高也就算了。

    怎么白梦生也长的这么高了？

    但想想白梦生真实的年龄，苏念福也就释然了。

    “阿福，你觉得这个怎么样？”白梦生又问了一遍。

    苏念福看了那五彩斑斓的球一眼，“很好。”

    这五彩斑斓的球不是别的，是一个美丽的梦。

    将它扔进人的体内，能让那人在一段时间内，睡眠质量飞一般的提升。

    人这一生，有三分之一的时间都在睡觉。

    睡眠质量好了，精神就会更好，身体也会更好。

    (本章完)

