    “恭迎老祖移步！”

    震天呼声响彻苍穹。

    群妖乱吼，百兽惊惶，浓郁妖气直欲冲天，将头顶这片天空都染成了灰色。

    呼……

    狂风呼啸，风声如鬼哭狼嚎。

    平静水面猛然掀起狂风骤浪，整片寒潭就仿佛沸腾一般翻江倒海！

    “呱！”

    一声犹若冬日惊雷蟾鸣炸响！

    轰隆！

    山魈只觉得仿佛有上百辆重型卡车从他脑海里碾压而过，脑袋当机, 愣在当场！

    那些实力低微的小妖更是不堪，整个妖躯都紧贴在地面，额头磕地，惶惶不可终日。

    “呱……”

    又一声低沉蟾鸣响起。

    终于。

    在那翻腾水面，一只巨大蟾首缓缓露出。

    无数拳头大小，通体鎏金的疙瘩遍布全身。

    灯笼大的竖瞳带着淡漠之色，一层淡金荧光环绕表面, 浑身散发出强大慑人气息。

    仅仅一个眼神，就压迫群妖俯首低眉, 喘不过气来。

    这就是堪比人修紫府十层，凝神圆满的大妖吗？

    好强！

    山魈心中凛然。

    光只是这雄浑磅礴的气势，就比当初的熊山君要强上数倍不止！

    【三足金蟾】金老祖果然是名不虚传。

    甫一出场就气势如虹，甚至金老祖都不屑于变化身躯，以堂堂金蟾本相，面见群妖。

    “吾等恭迎老祖大驾！”

    熊山君等山大王毕恭毕敬道。

    校场下方，众妖齐呼：

    “吾等恭迎老祖大驾！！！”

    呼声震耳欲聋，穿透苍穹！

    “呱……”

    “都起来吧。”

    一道道呼啸妖风吹拂，匍匐在地的众妖只觉得春风拂面，一些受过暗伤的小妖甚至莫名其妙的好了。

    妖群哪里不知这是金老祖的无上手段，齐齐再次高喊：

    “谢老祖隆恩！”

    这他娘的才是妖啊！

    混在妖群里，山魈要说不羡慕那是假的。

    这种一呼百应，威震群妖的场面当真叫他看得热血澎湃。

    君不见就连桀骜不驯的熊山君也俯首帖耳，毕恭毕敬吗？

    实力啊。

    说到底，人族也好，妖族也罢, 说到底还是实力为尊。

    “祁连三万里，众势力妖修可都来了？”

    金蟾悬浮水面, 冰冷竖瞳半睁半闭，环视校场一圈，淡淡开口。

    熊山君单膝跪拜，抱拳恭道：“启禀老祖，祁连山脉十九妖窟均已到场，不曾缺勤！”

    金老祖满意点头，竖瞳间威严尽显：

    “既然如此，吾宣布，祁连演武正式开场！”

    “演武！演武！！演武！！！”

    “呜呜呜呜呜呜！！！”

    “……”

    随着三足金蟾一声令下，群妖纷纷高呼呐喊，兴奋雀跃，就好像群魔乱舞。

    “还请老祖告知，此次演武形式。”

    熊山君身后，白狐族长垂首问道。

    “唔……”

    金老祖硕大竖瞳带着沉思之色。

    下一秒。

    只见三足金蟾张嘴念出一串咒法。

    四道青、红、金、白的光团从金老祖巨嘴里飞出，显化出道道灵纹，组成一个神秘阵法。

    光团耀眼，看不出里面是何材质, 隐约间能够看出圆形形状。

    呼！

    金老祖瞳孔微凝, 吐出四缕妖气注入四色光团。

    下一刻，光团拉扯伸长，竟然变化成四枚数丈之大的巨型铜钱。

    “去！”

    铜钱陡然射出。

    咻咻咻！

    出乎意料的是，铜钱并未飞向九霄云外，而是撞向了碧水寒潭两侧，环抱连绵的山脉上空。

    “轰……”

    仿佛撞上了某种看不到的屏障，铜钱势头戛然而止。

    紧接着便见虚空一阵动荡，竟是凭空出现了一道道巨大涟漪。

    四周风起云涌，气浪滔天。

    苍穹仿佛被撕开了一个巨大的口子，大洞中无尽罡风呼啸，肉眼可见的一道道风刃仿佛要将一切撕碎，五彩斑斓的光影碰撞、消融，散发出恐怖威压，直叫人看得头皮发麻！

    熊山君、白狐族长、寻宝鼠纷纷露出震惊之色，似乎没有想到金老祖竟会是如此手笔。

    好半天平复下心情，熊山君恭敬躬身，语气疑惑的道：

    “老祖，此次演武莫非……”

    “不错。”

    三足金蟾嘴角带着淡淡笑意，眼底闪烁莫名神采的道：

    “此次祁连演武，就在吾碧水洞府里进行！”

    得到了金老祖肯定，熊山君等妖心神一震，万万没想到此次演武手笔会如此之大！

    寻宝鼠更是不无羡慕的谗言道：

    “老祖隆恩，看来这次儿郎们能够大获机缘。”

    上文曾提过，金老祖老巢碧水寒潭乃是一座三阶上品的灵泉。

    而这灵泉，实际上就在一处破损禁制之中！

    换句话，三足金蟾的洞府就在这半空中的禁制里。

    所谓禁制，实际上就是秘境在破损后，机缘巧合之下并未消散，而是留下了部分空间。

    可以看做是小秘境。

    金老祖老巢碧水洞府空间不小，置身于一处巨大山谷里。

    山谷中心，正是那三阶灵泉所在。

    且由于三阶灵泉的存在，山谷里入阶灵药非常之多，可以算的上是金老祖专属后花园。

    里面甚至有一些宝贝就是熊山君等山大王也眼红不已。

    无怪乎他们如此震惊了。

    校场下方，山魈还不太明白此话含义，但看熊山君、寻宝鼠惊讶神色，恐怕来头不小。

    “此次演武，地点就在吾碧水洞府内，非是比斗，也无有魁首，能够寻到何种宝贝，就看尔等机缘造化了。”

    金老祖忽远忽近的声音响彻校场。

    一些诸如白玉郎、殷丰等有背景的妖修听了此话，眼睛都红了，气喘如牛，恨不得置身其中！

    虽不知道为何白玉郎等人如此兴奋，但山魈可以肯定，看来这次祁连演武恐怕远超往届啊……

    “行了，尔等想要一搏机缘的便进去吧，三日后，禁制会自动关闭，尔等量力而行，生死有命。”

    金老祖声音刚落，便见数道身影犹如离弦之箭冲进洞口，消失在众妖视野。

    无一例外的，这些身影都有着启灵圆满的强大修为，鹰妖殷丰赫然也在其中。

    有着几妖带头，众妖立马群情涌动，奔向禁制，生怕慢上半分被别人抢了先机。

    山魈混在妖群里，没有抢风头。

    本来他还在苦恼如何在不暴露实力的情况下争夺魁首，获取駮龙草。

    现在好了。

    駮龙草八成就散步在禁制里，能否得到各凭本事，深合山魈之意。

    ……

