
夜已深沉。天空当中那轮月亮也在一阵风之后，现出了洁白，只是缺憾太多，让人望着觉得格外的凄清。

一顶官轿落在了装修一新的逍遥侯府前。

府里的宫女和太监们在轿子落下来之后，鱼贯而出。不一会儿，一个喝得不省人事的少年被扶出了轿子。

身为逍遥侯府的护卫长的罗伞抱拳朝送逍遥侯回来的平王府的那几个护卫道谢说道：“多谢几位送我家侯爷回来。”

那几个护卫都是刘平安亲自交代要平安送回楚风的，所以他们又岂敢托大，一个个都抱拳说道：“罗大人见外了。我等都是奉命行事。”

楚风被宫女和太监搀扶着回到了房间。

就在那几个宫女为楚风褪去长袍的时候，楚风微微地睁开了眼睛看着给自己脱衣服的宫女，然后一把将那个宫女推开说道：“姿色不行，本侯不喜欢……换一个，换一个……换一个好一点的……王爷，我们一起干……”

这些宫女虽然在宫中多年，但是多少都知道男女之事，如今听到楚风这话，一个个臊的面红耳赤的，可是还是尽心尽力地为楚风好衣服和鞋袜，安抚楚风躺在床上休息了。

又有两个宫女打来热水替楚风用热水擦拭身体。

没过多久，就传来楚风熟睡的鼾声。

看到楚风睡了之后，那几个宫女和太监相互间看了一眼，然后很有默契地放下蚊帐，吹灭蜡烛，把门关上离开了。

等那些人都走光了，本来鼾声四起的楚风竟然一个鲤鱼打滚从床上跳起来了。

他坐起身来，从旁边找出针灸袋，找出银针，在自己身上扎起针来，扎针之后，又盘腿坐下运气，不一会儿，他的头顶冒出了白烟。他的额头全是汗水。

松了一口气的他，不由恨恨地骂道：“刘平安果然不是什么好人。若不是自己的意志力坚强，而且对毒药有一定的免疫力，只怕自己如今就被他府邸里的那堆女人弄得精尽而亡了。”

楚风擦拭完额头的汗水，接下来，就站起身来，打开屋后的窗门，悄然地从窗子潜出去。

而黑水阁，无言正和无相两个人下着围棋。

“十三之二！”无相说道。因为他眼睛看不到，所以只能下盲棋，可是无言却不能下盲棋，因此只能是无相说落子，无言去放子。

“我下三之七。”无言说道。他说着又为自己放了一颗黑子。

“丑鬼，你说今天晚上大哥一定会来吗？你看，都子夜了。丑鬼，我们先睡了，大哥今天去平王府赴宴了，只怕喝醉了。”无言摆弄着手中的棋子说道。

“不会，你大哥今天晚上一定会回来的。”无相说道。因为他从无言的话里，已经知道了一些事情，可是前段时间因为自己生病，楚风并没有将事情的经过告诉他，楚风欠他一个解释。

“无言，你输了。”就在这个时候，一阵风从窗边吹过来，轻纱飘逸，等到无言回过神来的时候，他看到楚风不知道何时到了他的身边，并且拿了一颗白子落到了棋谱上，很戏谑低看着自己说道。

无言看着棋盘上自己的黑子顿时被杀死了一大片，连忙说道：“不算，不算……大哥，我又不是和你下，我是和丑……我是和无相下。你这子不算。”

无言说着马上用手将棋谱上的黑白两子拨乱，像是毁尸灭迹一般。

看到无言小孩子一样的动作，楚风忍不住笑了。他对无言说道：“无言，你先去睡吧！我和无相有些话要说。”

“我也要听。我不是小孩子了，大哥，你有什么话我也要听。”无言马上说道。他觉得无相知道的事情，自己也应该知道，大哥不能够厚此薄彼。

听到无言这话，再看到无言那双渴望的眼睛，楚风叹了一口气说道：“你可以留下来听我们的话，不过，你只要听就可以了。不明白的，也不要问，也不可以说给其他人听，更不能问其他人，否则以后我和无相说话的时候，你不准再留下来了。”

无言听到这话不要低下头说道：“哦！”

“今晚你在平王府遇到了什么人？”无相摸索着给楚风斟了一杯茶，将茶杯推倒了楚风的面前问道。

楚风看到无相这个样子，不由地觉得心酸，他伸手去摸了一下无相的额头，发现无相的体温很正常，不由放心地说道：“没什么人，都是一些官二代和富二代，飞鹰走狗的人太多了。那些家伙不是喜欢歌舞的，就是喜欢女人的，还有就是喜欢喝酒的。满嘴的黄色段子。听得我都觉得恶心。”

听到楚风这话，无相忍不住露出了笑容。很显然，他的笑容比哭的还要难看，他这张脸实在是毁得太严重了。

“官二代和富二代……你这个词语倒是挺贴切的。”无相自言自语地说道。

楚风呵呵地笑着，暗想这词语可不是我想出来的，而是在天朝的产物。

“平王如何？对你可是拉拢？”无相问道，“如今你身上虽然没有酒味，可是说话的时候，口气还带着酒味，今天晚上你应该喝了不少。”

“一般情况下，只要我不想喝醉，都不会喝醉的。只是那个平王的手段确实恶劣，他在酒里下了合欢散，你在燕王府呆了一年多的时间吧？应该知道这合欢散是什么东西！开始我以为就我喝的酒里有，后来我才发现每一个到王府的客人的酒里都有这个东西……哎……”

楚风无法启齿他后面看到的场面了。那简直就是一个混乱不堪，男女合欢的ying乐园，总之是毫无顾忌的……而在高位上的平王更是抱着一个姿色艳丽的女子，当着众人的面，一马当先地做起表率。

楚风自认为自己在前世的官场已经见过够多了，却没想到在这个时代，还有自己没有见过的，甚至有些姿势，就连他在岛国的爱情动作片也没有见过，他可真的服了。

“侯爷来嘛，来嘛……”一个姿色艳丽的女子穿着暴露地搂着自己，将自己的头放到她那双峰之上，娇羞地叫道。

楚风承认在那一霎那间，他可耻地硬了，可是问题是他还有理智。他当下抬头看了一下那个女子的脸，发现她浓妆艳抹的，而且脂粉味道很重，不由厌恶地将那个女子一把推开骂道：“太丑了，换一个，换一个……”

一连换了七八十个女人，都没有一个女人能够入得了楚风的眼里，结果，楚风的挑剔让平王面子大为失色，而这个时候，楚风抬头猛地看到了一个女人，他指着那个女人说道：“我要她……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951740"  chaptername="第九十九章：风起洛阳（五）">加入书签</a>
</div>
