    南笙诺心焦的慌。

    终于，马车停了下来。

    二人先后从马车上下来，司徒枫看着她说道：“那你先在这里等着，我进去叫立夏出来。”

    “嗯，好，那你去吧。”

    南笙诺看着司徒枫的背影消失在了城主府的门内。

    等了一会儿，就看见立夏急匆匆地跑了出来，却不料，被守门的侍卫给拦了下来，不让她踏出城主府一步。

    “小诺......”立夏哭着喊着，可是也无济于事。

    南笙诺看着她这般，心疼着，看了看四下，突然想到了什么，对着立夏指了指一旁。

    话说立夏也不愧是她的好朋友，瞬间明白了她的意思，便不再与侍卫纠缠，一擦眼泪就跑了。

    侍卫认为她知道自己出不去，就放弃了，便没在意。

    谁知道，立夏一直跑到了之前那一次南笙诺爬墙的地方，找到了梯子，四下张望着，想要爬了上去。

    南笙诺也走到了墙角边，正想要喊立夏的时候，就听见围墙那边有女生的声音传来。

    “哟，我说这是谁呢？你们快看呀，这是谁啊？”

    “哎呀，如月姐姐，这不就是以为能够攀上高枝的立夏嘛。”

    那个被唤为如月的又说道：“对呀，我说呢，这整天守在个听雨轩，都忘记了还有这么一号人啦，对啦，怎么一个人在这里啊？”

    又一个女声说道：“如月姐姐、杏月姐姐，你们都忘了呀？她伺候的那叫什么，对，南笙诺，走了，据说啊，无声无息地走了的。”

    三个女子笑的狂妄。

    但是并没有听见立夏发出任何只言片语。

    围墙这头的南笙诺听着那叫一个气，真恨不得能够马上翻过去，站在她们眼前，替立夏出这口气。

    过了一会儿，好像安静下来了，估摸着那几个女的觉得没意思，就走了。

    立夏的声音从围墙那边传来：“小诺，小诺，你在吗？”

    “我在。”

    “你稍等一下啊，我找了梯子，现在爬过来。”

    南笙诺一听，转头看了看，发现在墙旁有一棵树，便直接撩起衣摆，迅速地爬了上去，随后，主仆二人就在那高高的围墙上相会了。

    “小诺，你去哪里了？怎么都不告诉我，你都不知道，吓死我了，还以为你回到自己的家了呢。”立夏抹着眼泪抽泣着。

    南笙诺替她擦拭着泪水，安慰着她，又问道：“立夏，她们在府内总是欺负你吗？”

    立夏没想到她会问这，不想着她担心，也就打了个马虎，说道：“没有啦，我挺好的，你先别说我，你怎么样了？到底去了哪里啊？为什么一声不吭就走了呢？”

    “我很好，现在住在司徒枫府上，就是太想你了。”南笙诺牵起她的手，泪目着说道。

    “我也是的呢，好想你，小诺，你还会回来吗？”

    南笙诺不知道该如何回答这个问题，抬起双眸看着她，说道：“我也不知道，但是，我若要回来这城主府，毕定风风光光地，然后让那些欺负过你的人一一跪地向你道歉。”

    听她说的这么义愤填膺，立夏“噗嗤”一下笑了出来：“小诺，你真的太好了，那我可就在这里等着你风光回府。”

    南笙诺笑了笑，突然想到了，悄声说道：“立夏，你稍等我一下啊。”

    她低头从腰间解下一包东西，递到了立夏的面前，笑着说道：“给，这是给你带的好吃的。”

    立夏泪眼婆娑地看着她，觉得她可爱中带着一丝憨憨，看她笑着，自己的心暖着，暗自下定决定，这辈子都要对她好。

    正当二人上演着一番苦情戏之时，听见树下有一个声音传了上来。

    “小诺，你在那上面做什么？”

    南笙诺被这突如其来的声音给吓了一大跳，想着低头看去，发现喊她的居然是洛煦风。

    由于一时大意导致脚下一滑，直接从树上摔了下去。

    洛煦风看见这个情况先是愣了一下，随后才想到上前一步去接人，岂料啊，就在他犹豫的那一刻，已经注定了南笙诺是要扎扎实实摔落在地了。

    “啊......”

    南笙诺疼的喊了起来。

    “小诺，你怎么样啊？摔疼了没有？”洛煦风担心地上前查问。

    “你试试从那么高的树上摔下来，疼不疼，我说你啊，没事喊我做什么？”南笙诺生气地埋冤着。

    “我这不是有阵子没见到你，太想你了，这不，一看见你，就激动地喊出了声，却没想到害你从上面摔下来。”

    他满脸抱歉地马上又说道：“但是啊，我是想过来接住你的，只是没想到你掉下来的速度那么快。”

    南笙诺抬着头瞪着他，问道：“那你的意思是怪我咯？”

    洛煦风连忙挥手：“不不不，当然不是的，怎么可能怪你呢。”

    说着就要扶她起来，没曾想到，刚想站起来，就疼的又摔了下去。

    “哎呀，小诺，你别是骨头断了呀？”洛煦风夸张地喊道。

    随后没等她反应，直接打横将她抱了起来，再转身说道：“司栤，去请大夫，要最好的。”

    “是，城主。”说完之后，司栤瞬间消失在了眼前。

    南笙诺不明所以地拍了拍他，说道：“你放我下来吧。”

    “别吵吵，都这样了你还想干什么去？这是幸好遇上了我，否则你该如何是好？”洛煦风看着她微微白了一眼。

    “诶，话说，假如我没有遇上你，那我也不会从那树上掉下来吧？”

    一句话彻底点醒了洛煦风，他听后尴尬地笑了笑，随后又说道：“好好好，我的错，那就让我好好补偿你一番，这样，我想带你去城主府，让大夫诊治后，若没事，我就带你去吃这全缥缈城最好吃的东西，如何？”

    “一言为定。”

    “驷马难追。”

    两个人就那么愉快滴决定了。

    刚走到门口，南笙诺突然拽紧了他，喊道：“不行，我不能进去，我是发过毒誓的人。”

    “首先呢，你那不算是毒誓啊，其次呢，这不是你踏进去的，是我抱进去的，所以也不算你违规。”洛煦风煞有其事地说着。

    南笙诺半信半疑地问道：“是么？可以这样算吗？”

    “当然可以啊，你不知道这中国民国的文字博大精深吗？

    “你的意思不就是玩文字游戏呗，何必说的那么高大上啊。”南笙诺打了他一下。

    洛煦风突然停住了脚步，扭头看着她，问道：“你进去了，就能看见你的那小丫鬟，但是决定权在你，假如你实在是......”

    “进去，去。”南笙诺突然地打断了他。

    “这就对了嘛，不论如何，不能怂啊。”洛煦风忍不住打趣道。

    南笙诺此刻心直突突，忍不住闭上了眼睛，默念着：“不要遇到，不要遇到......”

    可惜的是，这世间绝大多数的事情都会事与愿违，你越不想什么，越是会来什么，这不，一个很熟悉的声音传入耳内。

    “我以为洛城主抱着谁呢？原来是总是爱摔在男子脚下的南笙姑娘。”

    一听这话，南笙诺心中冒出一股压不住的怒火，她紧闭着双眼，深深吸了一口气，告诉自己生气就输了。

    随即，她睁开双眼，露出一抹皎洁无暇的笑容，轻轻将头靠向洛煦风的肩膀，眼神却是在墨染尘身上。

    “原来是墨城主啊，真是不巧，我又摔在了男子的怀中，这次啊，多亏了煦风了，要不是他的话，我可能都走不了路了呢。”

    南笙诺这是故意的，以眼还眼，以牙还牙，谁叫那墨染尘那般说自己，那她也绝对不甘示弱的。

    再看向墨染尘，虽然脸上看着没什么表情变化，但还是被南笙诺捕捉到一丝的愤怒，这就够了。

    她满意地微笑着，随后一副委屈地看着洛煦风，故作可怜地说着：“我疼。”

    “那我赶紧带你去处理一下，司栤去找大夫了，很快就来，你再忍一下。”说罢，洛煦风就抱着她往听雨轩的方向走去了。

    留在原地的墨染尘和司徒枫，只是愣愣地看着他们从自己身旁走过。

    司徒枫盯着他们离开的背影，一把抓住了墨染尘的胳膊，说道：“走，咱们跟上去就看看，这孤男寡女的，怎可共处一室。”

    “我不去，要去你自己去。”墨染尘一下子就甩开了他抓着自己的手。

    “你真不去？”

    “不去。”

    “那行吧，我自己去。”司徒枫说着就往他们的方向喊道：“小诺，等我一下。”

    看着他真的去了，墨染尘心中又一不快。

    想着她能够回来，却怎么也没想到，是以这样的方式，更何况还是被别的男子抱进来，她难道真的不懂的什么叫做男女授受不亲吗？

    墨染尘越想越恨，一甩衣袖就往书房走去。

    洛煦风将南笙诺送至听雨轩之后，大夫一会就到了。

    “大夫，劳烦你赶紧给她看一下。”

    大家腾出地方让大夫走了进去。

    经过仔细的检查，最终大夫说道：“这位姑娘无大碍，只是扭伤了，稍后我给她开些草药，敷上几日便好，切记好生休养，不要随意走动。”

    “好的，大夫，我这就随你去拿药。”立夏赶忙上前说道。

    正当那大夫要走之时，司徒枫马上问道：“对了，请问大夫，此刻她坐马车受影响吗？”

    “一般情况无碍，不过还是不建议挪动，毕竟上下马车很麻烦，加之途中万一颠簸。”

    “好的，那我知道了。”司徒枫有些丧气地转过身。

    立夏随着大夫一路去取药了。

    走到小花园的时候正巧遇上了墨染尘，二人同时对他行了个礼。

    “城主。”

    “城主。”

    墨染尘微微点了点头，问道：“她怎样？”

    大夫微躬着说道：“回城主，这姑娘并无大碍，只需静养几日便可。”

    “嗯，去吧。”他对着那二人点了点头，说完就往听雨轩的方向走去了。

    刚一来到门口，就听见司徒枫的声音传了出来。

    “小诺，要不然咱们还是回去吧？我找个稳妥些的马车，你看如何？”

    “我......”

    南笙诺大的话还没说出口，就被洛煦风给截胡了，他马上说道：“这位司徒公子，你难道没听到刚才大夫是怎么说的吗？小诺她现在不适合挪动。”

