    姜夏芷知道了这事，就又私自来了。

    她知道这回的祸事是她闯下的，她也觉得对不起父亲，想要将功折罪，把吴先生给请回去。

    不过，她一向是娇生惯养长大的，哪里知道怎么好生的请人？只管着使自己的小性子了。

    吴掌柜低着头不说话。

    姜夏芷有些气恼，拔高了声音道：“吴掌柜，你怎么不说话？我让你跟我回去，你听不懂吗？”

    吴掌柜一脸的为难：“可是姑娘，我已经被你们家铺子赶出来了，还差点坐牢。

    现在，薛二姑娘收留了我，我已经收了她家的银子，这事不能更改了！”

    他是不想回去了。

    他其实也有些伤心，毕竟帮着姜家守这个面馆十多年了，要说起来没有功劳也有苦劳。

    本以为，姜当然是个讲理的，姜夏芷虽然不懂事，但也有大人约束。

    可谁知道出了那样的事，姜大人却一心想着把他推出来，给自己的女儿做挡箭牌，完全不管他上有老下有小，也不管他就是家里的顶梁柱。

    这样的东家，他要是再回头，那才是真的傻。

    再反过来看薛染香，为人义气又大方，对下人也好。

    他虽然才来，但是，去看出来了，薛二姑娘与众不同，且是个菩萨心肠，他在这处做下去的话，以后二姑娘绝不会亏待他。

    所以，他肯定不会回对面的面馆的。

    “她给了你多少银子，我可以帮你还，只要你跟我回去。”姜夏芷听他这么说，也觉得这个理由正当，便打算掏银子。

    “不成的，姑娘。”吴掌柜连忙阻止：“我已经跟薛二姑娘说定了，除非她这铺子里不用我，否则我不会主动离开的。”

    他本不想把这事说的这么明朗，但是，姜夏芷不依不饶的纠缠不清，他也没办法了，只能开口表明了自己的立场。

    “照你这意思，你是跟定了薛染香？”姜夏芷气恼不已，薛染香给这吴掌柜下了什么迷魂药？居然在这短短的几天之内就让他这么听话，真是见了鬼了。

    “姑娘还是别为难我了。”吴掌柜额头上都见了汗。

    他虽然不打算回去，但是姜家毕竟是大户人家，他这小老百姓能不得罪还是尽量不要得罪，他可得罪不起。

    “这可是你自己说的，到时候我爹来了，你跟他说去吧，你后悔以后可别哭着来求我。”姜夏芷指着他放出了狠话。

    薛染香轻笑了一声。

    “你笑什么！”姜夏芷顿时怒不可遏。

    “只有没能耐的人才会放狠话，你刚才不是信誓旦旦的说能把人可以带走吗？

    还说什么我抢人，现在看出来了，是不是我在抢人？”薛染香毫不客气的说出了这番话。

    这无异于是在打姜夏芷的脸。

    姜夏芷小脸胀得通红，伸手指着薛染香：“你，薛染香你给我等着，我要让你后悔莫及，我告诉你，你这个铺子别想开下去了！”

    “我拭目以待。”薛染香两手背在身后，丝毫也不买账。

    这话说的可真是大，她倒要看看这小丫头有什么能耐，能逼着她开不了这个铺子。

