    吃醋？

    这不可能的。

    莱克向来喜欢未雨绸缪，将一切可能性灭杀于襁褓之中的，还是那句话，这不赶上了吗，一只是赶，两只也是赶。

    旁边的赫敏看着一本正经的说着自己是赶上的莱克，若有所思的点了点头，随即有些好奇的问道：“我能问你一个问题吗？”

    莱克瞥了一眼赫敏。

    我能吗？

    以前怎么没见你问我问题之前，说上这么一句呢？

    “你从什么时候改变的？”

    “我没改变，我只是觉得，这个问题，有可能让你难受。”

    “那你还问？”

    “但如果不问，我难受。”

    “……说。”

    “不准发火。”

    “……好。”

    赫敏右手在旁边一抹，然后，直接亮出了一个投影。

    薇薇安·妮缪的。

    但这不是重点。

    重点是赫敏在之后，右手再一次一动，再一次的投射出了一个人的投影。

    莫林·汉德。

    莱克直接眉毛一挑，看去将曾经的莫林·汉德投影出来的赫敏，微微皱眉的看去赫敏：“你想要做什么？”

    赫敏看了一眼莱克，然后指着薇薇安·妮缪的投影，然后在看去莫林·汉德的投影，好奇的说道：“你难道不觉得，她们很像吗？”

    “所以呢？”

    “什么？”

    莱克看着眨了眨眼睛的赫敏，嘴角微微上扬，似乎想到了什么，看去赫敏：“我从一开始就知道这两个人很像了，所以，你想问我的是什么，是想问我，薇薇安·妮缪是不是莫林·汉德的替代品？”

    赫敏摊手没有说话。

    好吧。

    她的确是想问这个问题的。

    莱克嗤鼻一笑，心念一动，直接击碎了赫敏投射出来的两个投影，离开混沌原力树，看去赫敏：“在我心中，无人是任何人的替代品！”

    莫林·汉德为了神盾，背叛了他，莱克不后悔杀了莫林·汉德，但同样的，莱克也不后悔曾经爱过莫林·汉德。

    只是……

    在那一次之后，莫林·汉德在他的心中仅仅剩下一个名字了，除此之外，再无其他了。

    再者说了。

    莱克看去赫敏，笑了笑道：“我的立场从未改变过，如果我对莫林·汉德改变了，那么，在我收拢了地狱之后，我做的第一事情，就是从地狱的信息库之中找到她的灵魂，然后复活她。”

    这才符合他的做法。

    替代品？

    想什么呢。

    用句时髦话且不怎么符合主流的话语来讲，赫敏她们，都是莱克的翅膀，没有一个是替代品的。

    不过。

    莱克也不可否认，在初次看见薇薇安的那一刹那，莱克是真的惊艳到了，但那也仅仅是因为薇薇安自己，而非薇薇安的容貌像极了莫林·汉德。

    这是毫无疑问，板上钉钉的。

    所以。

    莱克微笑的看去赫敏：“还有问题吗？”

    赫敏摇头：“没了。”

    你都这么说了，我还能有什么其他的问题呢。

    莱克说道：“那走吧，我可是答应过凯伦，今年圣诞一定是不会缺席的。”

    赫敏：“……”

    幸好。

    奥丁这一刻可没有上调时间的流速。

    不对。

    是奥丁就算是想要在上调，也是无法上调了。

    原因很简单。

    当小破球的第一座轨道平台建立好了之后，从这一刻起，算得上正式登陆宇宙大舞台的小破球的流速，可不是奥丁想调就能够调的了。

    都接入宇宙了，这还怎么调？

    小破球现在是牟足了劲的朝着宇宙星辰发力的，如果奥丁在调动时间的流速的话，那么，就不仅仅是要调动地球本身的时间了，也需要调动宇宙的时间了。

    简单的来讲。

    以前小破球是一个新手村，虽然在现实宇宙，但是受到世界树宇宙法则的，如今，小破球从新手村走出来了，正式登陆现实宇宙了，新手村的法则，也失去作用了。

    这也是莱克之前为什么不敢肯定，这是奥丁调动时间的主要原因。

    这是个昏招来着的。

    奥丁固然可以用这偷取过来的四年时间做些自己的布局，但代价却是，让自己进入这彻底无法逆转的诸神黄昏的节奏当中了。

    如果说，奥丁的布局成功了，那还好说。

    但事实证明，奥丁是做了无用功的。

    果然。

    奥丁与索尔并不是虎父犬子，事实上，奥丁的脑容量与索尔没什么区别，仅仅是奥丁吃了智慧果子，所以奥丁才显得那么有智慧的，但出了世界树，世界树智慧果的法则加持消失之后，奥丁也仅仅是个奥丁罢了。

    “呵。”

    莱克忍不住的嗤鼻一笑：“我已经迫不及待的想要看到，阿萨神族内讧的画面了。”

    按照剧情上来讲，奥丁会在北欧的高山崖上坐化，如果真是这样的话，在奥丁去死之前，莱克对天发誓，他一定会到现场，为奥丁谢幕而鼓掌相送的。

    毕竟……

    莱克与奥丁也算是斗争了那么久了，如今终于分出来一个胜负了，任何一个有气度的王者，都会很有姿态的去送自己的老对手最后一程的。

    赫敏听着莱克的这句话，忍不住的说道：“所以，奥丁这四年做的手脚，你查清楚了吗？”

    莱克摇头。

    赫敏无语道：“那你就不担心？”

    莱克呵呵直笑道：“一个莽夫在怎么算计，到头来，都不外乎走向另外一个方向。”

    “那是什么？”

    “竹篮打水一场空！”

    “……”

    奥丁会死，而莱克，会赢得最后的胜利！

    混沌宇宙的中庭世界之中！

    一场由母后凯伦所主持的盛大的平安夜聚餐正在进行着。

    没办法。

    谁让凯伦的儿媳妇们，一个个的都搬离地球了呢，回地球固然是可以的，但，太过于麻烦和引人注目了。

    最重要的一点。

    上一次聚会的时候，凯伦就对儿媳妇没有到全有些意见了，毕竟，安娜和命运三女神是无法离开混沌宇宙的。

    所以这一次，为了按照凯伦的意思，为了这盛大的团聚，就把地址放在了混沌宇宙的中庭世界了。

    “哇！”

    应该算是好好打扮了一下的贝蒂举着自己的香槟，站在这开阔的青草地上，抬头看去，注视着那高高挂在上空的【天国国度】、【希莱亚国度】还有【魔法国度】和【宝可梦国度】，还有那位于众多国度之上的奥林匹斯神山，忍不住的惊叹出声。

    “很漂亮吧。”

    “咦？”

    贝蒂和旁边正在用物理学来计算这一切是怎么发生的布鲁斯·班纳博士回神看着出现在自己身旁的手持着三叉戟打扮的和夏威夷土著模样一样的某人。

    星爵亦是抬头注视着上空，朝着贝蒂还有布鲁斯·班纳说道：“我第一次看到的时候，也是充满了惊叹，不过，如果你要是去七灯军团驻地的话，会更加感到惊叹的。”

    布鲁斯·班纳回神：“七灯军团？”

    星爵点了点头。

    不过正待星爵打算详细介绍的时候，那边的贝蒂回过神来，有些好奇的看去不知道从哪里冒出来的星爵，眨了眨眼睛：“抱歉，你是谁！”

    星爵笑了笑，朝着贝蒂伸手，做着自我介绍：“抱歉，我还没来得及做自我介绍，彼得·奎尔，或者，你也可以叫我海神。”

    “海神？”

    贝蒂眨了眨眼睛，有些不太懂的看去星爵：“是我理解中的那个海神吗？”

    星爵微笑道：“杰森是我哥哥。”

    “杰森？”

    “是的。”

    星爵手持着三叉戟，朝着贝蒂说道：“就是你的哥哥莱克，我以前的名字叫做彼得·杰森·奎尔，后来听我母亲说，杰森，这个名字本来是我哥哥的，所以，我将这个杰森还给……”

    话音未落！

    “哥……”

    贝蒂还没等星爵说完，似乎就听到了什么可怕的声音一样，莫名的，一股危机感直接涌上了心头，直接头也不回的大叫了一声，然后咻的一声，拉着布鲁斯·班纳就朝着那边而去了。

    咻的一声。

    星爵眨了眨眼睛，看着上一秒还在他面前，眨眼间就消失不见的贝蒂，有些懵圈了。

    他……有说错什么了吗？

    就在这时。

    星爵突然间一愣，然后叹了一口气，黑暗深渊中的哥弟又在对着伊戈瞎胡来了，手持着三叉戟，直接咚的一声，直接化作海洋，咻的一声，直接俯冲进了黑暗深渊，从百臂巨人的手上救走了这一次直接被当做烧烤材料的伊戈。

    伊戈只能被自然而然的吞噬，而不能中途夭折。

    这是莱克给予星爵的任务，从某种角度上来讲，星爵完成的很不错，只是，星爵在对自己的哥弟百臂巨人再一次苦口婆心的说明了伊戈是玩具而不是食物之后，还是忍不住的叹了一口气。

    星爵刚开始觉得这是一个很简单的任务，但他太过于高估的百臂巨人的自控能力了。

    百臂巨人只是个称呼来着，一个比较好听的称呼罢了，如果要正确的称呼百臂巨人的话，那么，是应该要称之为十二万头巨人的。

    换句话讲。

    想要让百臂巨人守规矩，不要玩死了伊戈，但就等于是在和十二万的哥哥与弟弟说这句话，很显然，这是个根本完成不了的任务来着。

    这不。

    星爵从黑暗深渊离开之后，刚刚过了五秒钟，又是叹了一口气，转身朝着黑暗深渊中而去了。

    我想去参加宴会啊！

    星爵内心无奈中。

    ……

