    第1290章早就已经结束

    和大家告别就匆匆离开了。

    导演今天心情好，也就没打算把人留下来训话，只是多和含笑聊了几句。

    等到话说完的时候，天色已经彻底暗了下来。

    电影的拍摄地定得有些偏僻，这会儿再抬头看过去，连带着远处城市耸立着的建筑都变得模糊起来。

    倒是附近一家游乐场的摩天轮看起来格外的明显。

    五颜六色的灯光映着远处萦绕着薄雾的青山，寂静与繁华共存

    和剧组里的人吃过晚饭，含笑和助理小柳还有剧组的几个演员一起往回走。

    小柳刚来的时候是个挺腼腆的男生，看着含笑的时候，害羞程度一点也不亚于现在这部电影的男主演。

    不过现在相处久了，小柳倒是比以前开朗了不少，随便一个剧组里的人他都能聊上几句，妥妥的社交达人。

    这个时间点，路上没什么行人，倒是路边停了许多的私家车。

    附近都是居民区，平时多是安静，各家关了门过各家的生活。

    含笑住的地方在最里面，和其他人也只差着几步路的距离。

    和大家告别，走到门口，她低头找钥匙，忽地身后有人开口，“季含笑。”

    她只装作没听到的模样，拿了钥匙要开门。

    “季含笑。”

    那人又叫了一声，大概是从车里走了下来。

    看着地上投出一道影子，含笑似有些无奈地叹了声气，转过头，抬头看着面前的男人，“有事么，江先生。”

    夜里下了一阵小雨，寒风里夹着草木的清新气息还有一股淡淡的烟草味。

    香烟烧掉一截，点点火光灼烧着指尖。

    疼痛细细地蔓延开来，却敌不过寒风吹在人身上带来的冰冷。

    如坠冰窖，每一秒都是煎熬。

    瞧见她微蹙的眉头，江煜掐灭了指尖的香烟，“抱歉。”

    含笑摇摇头，“你来找我有事么？”

    即使已经稍作打理，但男人身上的疲惫与颓废依旧遮挡不住，就像是曾经那么高傲的一个人，如今却被人生生折断了傲骨。

    他像是在这里等了很久。

    江煜张了张嘴，话却像是生生卡在了喉咙里一般，磨得他生疼，“含笑，我们之间，已经没有可能了，对么？”

    每一个字，都沉重似千斤。

    夜色模糊了男人微微泛红的双眼。

    曾经高高在上的男人，这一刻还是低下了他的头。

    含笑只是静静地看着他，那双眼睛平静似湖面。

    清澈见底。

    太过干净了。

    干净得像是能让人在她的眼中看到最狼狈的自己。

    这样的眼神，不带一丝的感情。

    “江煜，早在一开始，我们之间就已经结束了。”

    轻轻软软的一句话，似乎还夹着微不可闻的叹息，被风一吹全都落在了江煜的耳边。

    绝情又寒凉，冻得人失去知觉。

    暖黄的路灯模糊了面前的一切景象，独独只留下她的笑容，灿若春华，皎如秋月，像是隔着一层薄薄的轻纱般。

    所有的一切都与梦中的景象重合。

    她说：“江煜，我又不爱你。”

    不是的，不是这样的。

    “季含笑，从一开始，你就是在报复我对么？”

    (本章完)

