    第二天。

    烧饼穿着新鞋走进后台。

    可他不高兴。

    脚洗了，按他自己的标准，简直香到没法闻。

    鞋子到手了，足下生辉，拉风得不行，“臭美”到没朋友。

    活儿攒好了，薅掉五根头发，弄了个初稿。

    还头一回壮着胆子敲开师父书房的门，这回没挨骂，反而在师父欣慰的眼神中，着实被手把手夹磨了一回。

    师爷交待的事情，已然算超额完成，可他就是高兴不起来。

    原因无它。

    自己攒好包袱，交给搭档，让他来损自己。

    这事儿怎么琢磨，都很像自己主动把刀子磨得豁亮，再递给别人，最后还交待一声：“来，往腰子上捅！”

    变态受虐狂，相当不得劲儿！

    所以，烧饼半点不想见小师爷，躲着他溜进了休息室。

    头发梳得油光发亮，苍蝇停脚能劈叉的史艾东，头一回瞧见自己的小搭档，在台下还有这般表情，心中很疑惑。

    “小烧，你怎么了这是？”

    烧饼了无生趣道：“师叔，您一会儿对我，可轻着点儿。”

    “瞎说什么呢，这天都还没黑！”史艾东当即回敬道。

    烧饼品不出味道，只从兜里将本子掏出来，递过去：“师叔，您瞧瞧这个。”

    史艾东不明所以的接过来，从头到尾看完，瞬间高兴得直拍大腿。

    “小烧，这段活儿可以呀，既接地气，味道也足，不错不错，手艺见涨啊！来，跟我说说，这是打哪来的灵感？”

    烧饼被夸，只回应了一道悠扬的叹息。

    狗屁的灵感，这是老子亲身经历的事儿。

    于是，开始如此如此，这般这般的将事情大致说了一遍。

    “噗~哈哈哈~~”史艾东乐得不行。

    烧饼无语道：“师叔，能不能跟您打个商量，人物归您，包袱归我。”

    史艾东突然就不笑了，而且半点不犹豫的摇头：“不行。”

    烧饼牙一咬，发狠道：“那这段活儿扔喽，我宁可被师爷再罚扫一个月厕所。”

    “不是，台上的包袱，你这么较真干嘛？”史艾东很纳闷。

    烧饼固执的摇头：“不管，我还指望以后搁粉丝中挑漂亮媳妇呢，名声不能坏喽。”

    俩人相识的年头也不短，史艾东知道这家伙犯起倔来，也是属驴的。

    这么好的活儿，扔了可惜，俩人又谁都不是肯吃亏的主儿。

    怎么办？

    史艾东脑子一转，当即笑道：“嗨，多大点事儿，怎么还急眼了呢。”

    烧饼一听有门儿：“师叔，您有招儿？”

    “当然，来，咱再把活儿重新捋一捋，保准出彩。”

    ……

    ……

    烧饼穿新鞋，胡炎穿新衣。

    王慧可真是太细心了，包接，包送，包买，包付账不算，还包干洗。

    给钱都不要，弄得胡炎相当不好意思，然后想起来还有一百块钱忘还了。

    还完之后，他自己又愣住了。

    “咦，我怎么也变得这么抠了？”

    “唉，没办法，班子里抠风太盛，把我都带坏了，真是不像话。”

    烧饼的活儿，经张芸雷一讲，胡炎心里有了底，也不去找他。

    郭德刚都亲自下场夹磨，自己还有什么好担心的？

    去掉一小，只有孔芸龙和张芸雷，需要胡炎往细了操心。

    如今的“云”字科小辈，全都正处在定风格、定方向的关键时期，操再细的心都不为过。

    而且，往后多看了十年的发展，整个班子里也没谁比他更清楚，众角儿的方向在哪里。

    胡炎要做的，就是定得更准，推得更快。

    争取让他们将每一分力气，都恰好使在刀刃上。

    孔芸龙暂时简单一些，将贯口捡起来，不断往这方向使力气。

    郭德刚跟胡炎自己看法一致，昨天便传了一段《白事会》。

    《白事会》包袱密集，但属于小贯口活儿，正合调整后的孔芸龙的路子。

    胡炎除了暗赞郭德刚聪明之外，没有半点意见。

    将孔芸龙打发走，却把他的搭档李芸杰留了下来。

    同时站在胡炎跟前的，还有张芸雷和李贺东。

    不时，张芸雷有些不好意思道：“师爷，我师父昨天传了一段《闹公堂》给我，只是我的底子，您也清楚，只怕一时半会儿溜不出来。”

    《闹公堂》，典型的“柳活儿”，属于相声产业中的“七柳”之一。

    郭德刚起头便传这一段，同样也说明他认可自己给张芸雷定的路子。

    胡炎突然想明白，为什么这家伙还在落魄微末之际，便能吸引那么多人帮扶。

    就他这份门里清的劲，爱相声手艺的人，谁遇上不愿意结交相识，再搭上一把力？

    配合的太舒服了。

    胡炎笑道：“这个你别急，越急反而越找不到裉节。先用小曲小调把舞台站稳，后头什么都会有的。”

    张芸雷从小师爷脸上并未看到半分轻视，这让他心里松快不少。

    “多谢师爷指点，我记住了。”

    “你现在《闹公堂》的本子有了，搭档也得抓紧，多溜溜，感觉来得也快些。”

    张芸雷扭头一看李贺东：“师叔，我跟东子先凑一搭吧，我俩私下聊过，刚好也都没固定的搭档，昨天我跟我师父也提过，他没多说什么，您看呢？”

    胡炎心里顿时乐了。

    国风男子辫二爷，跟社会东哥的化学反应，自己一时还真有点摸不到底。

    不过，以如今哥俩的底子，谁跟谁搭档都品不出好来。

    说白了，就是无所谓。

    这就跟初入武学门派的小弟子似的。

    瞧谁都是高手，师爷是，师父是，连师兄都是。

    至于高在哪儿，怎么个高法？

    抱歉，说不清楚，反正高就完了。

    胡炎点头：“也成，你们试试看。”

    可没等张芸雷和李贺东高兴，他又道：“不过，我个有建议你们听听看。”

    “师爷，您请说？”哥俩同时拱手。

    胡炎反问道：“我们相声门里有一个‘死档儿’的讲究，你们听过吗？”

    张芸雷和李贺东摇头，连李芸杰都皱眉不语。

    胡炎轻声道：“‘死档儿’就是指逗哏、捧哏之间长期固定搭档，可能合作十几年、几十年都说不定。而其实以前相声门前辈撂地讨生活时，根本没有‘死档儿’一说。”

    “不固定搭档怎么演？”李贺东率先疑惑发问。

    “那会儿的艺人，甭管是谁，懂得都多，而且大半天的演出，多时三五人，少时一两人，就这么轮轴转，所以彼此都是轮流捧、逗。这种演出形式下磨砺出来的艺人，天南海北都饿不死。你们听明白了我在说什么吗？”

    这回张芸雷先应道：“师爷，您的意思是我们先别定死档儿？”

    胡炎欣慰的点头：“没错，你是逗哏，别只搭东子，其他的，比如芸杰，或者别人，你都得去搭一搭看看，甚至你李师叔也成，不过这事儿得靠你自己去说，我不插嘴。”

    “东子这边也一样，去给不同的逗哏量活儿，体味不同的感受，这样你们才能更快的搞清楚逗和捧，到底是怎么一回事情。”

    小师爷的话，说得如此直白，张芸雷和李员东自然听懂了意思。

    但俩人的头，却迟迟不敢点下。

    捧、逗皆佳的能耐，在如今的环境中，全都成了奢望。

    成百上千混迹相声门的艺人，能找出来几个？

    连师父郭德刚，和师大爷于慊，这么有能耐的大蔓儿，准确来说还是属于“死档儿”的类型。

    如今他们自己，可正处于急需提成的阶段，搭着不同的人上台使活儿，那无疑将这个过程无限的拉长。

    说白了，就是不求快，先求稳。

    把更多的时间精力，全用在夯实基础上。

    而且难度系数直线上升，过程自然也会相当难熬。

    甚至这还不是一天两天，一两个月的事情，也许得几年。

    这是一个选择，头不好点。

    胡炎一扫，心中了然。

    只是前路指方向，脚下路自行，难求不得。

    他有些感慨道：“相声发展一百多年，前一百年的前辈们都是这么趟过来的。也正是有了那些惊才艳艳的前辈，才给我们这些子孙后辈，留下了如今偌大的相声产业。只是如今肯下功夫的年轻人不多，我也只是建议罢了。”

    “我，我试试看！”张芸雷谨慎道。

    “我也一样。”李贺东同样跟上。

    一个头点到底，很难，哥俩能有此刻这态度，胡炎已经很满意了。

    “好，都不错。路在脚下，稳着去踩，你们去忙吧。”

    “是，师爷！”

    看着众小离开，胡炎叹息一声。

    练吧。

    玩命的练吧。

    功夫下得深，寂寞耐得住，说不定前世被人诟病的某些不足，打这开始便慢慢的消失了呢？

