    萧戾坐在清辉的旁边，SYJ战队的其他的队员还有刘酒大概的了解完了情况，也就从清辉的房间离开了。

    刘酒还要去跟主办方继续交涉这个事情，毕竟事情还是过于恶劣，包括Z国那边也直接派了一些管理这方面的官员督促此事。

    就萧戾自己转了个弯又溜了回来。

    抬手，捏住清辉咬着的那把塑料勺的勺饼。

    萧戾探着头，用很是别扭的姿势跟清辉交换了一个甜甜的巧克力味道的亲亲。

    他从之前在赛场上的时候，就想要这么做了。

    他家小姑娘，这是在维护他呢。

    清辉被他打扰了吃小蛋糕的节奏。

    抬手在他的胸口上推了推。

    “你又没受伤。”

    你过来黏糊什么呀？

    萧戾表情淡淡，低笑一声，“心灵受了惊吓，受了伤，需要女朋友安慰安慰。”

    清辉闻言，轻哼了一声。

    抬手揪了揪他的头发。

    倒是默许了他的举动。

    嘴里还嘟囔了一句，“真弱。”

    平时不是挺厉害的，到了这种时候就被吓得不行了。

    看吧，还是得看灵剑大人！

    清辉得意洋洋的晃了晃小身子，又是舀了一勺的蛋糕塞进了嘴里。

    这幅小样子过于可爱，让人想要扑倒。

    但是不行……

    还要比赛呢……

    萧戾看着清辉一口一口吃小蛋糕的样子。

    伸手去够清辉的小指。

    眼底暗沉沉的一片。

    心里的那种莫名的激动，让那无名的火焰燃烧的更加旺盛了一些。

    他抬手，动作慢条斯理，将自己的领口给扯开了一点，低垂着眸子，看着清辉，眼底带着一分欲|||色，最后那丝情绪还是被他给压了回去。

    已经开了荤了。

    现在肉肉就在眼前。

    只能看，不能吃。

    就很难受。

    “辉辉。”

    男人那种低哑好听的声音落在耳边。

    清辉叼着勺子，看着黏在自己身上的男人。

    就见他抬眼。

    窗户外面的阳光落进来，正好落在他的眼底。

    一瞬间，那双眼眸有些灿烂。

    像是清辉喜欢的颜色，清辉不由自主的往前凑了凑，这么咬着勺子，勺子柄因为清辉的力道而上下来回的晃动了两下。

    他完全勾住了清辉的手，唇角勾出笑意来，认真的看着清辉，“我们赢了比赛回去，就结婚好不好？”

    你想要诱拐灵剑大人？！

    灵剑大人才不会上你的当的，你每次都是说的好听，每次都不心甘情愿跟灵剑大人回去！

    所以——

    清辉正要开口怼他。

    就听见他接下来的话。

    淡淡的，却极为认真。

    “所有的一切都由着你，等我回去专门给你开一家糕点店怎么样？这个蛋糕喜欢么？我们等把师傅请回去，你喜欢什么，想要什么，都好……我们结婚，好不好？”

    而他，已经等不及了……

    他抬眼，诱哄的看着清辉。

    清辉想也不想，认真点头：“可以。”

    灵剑大人已经经过了严格的计算。

    这笔生意，是灵剑大人赚了！

    清辉一脸的严肃。

    浅咖：神踏马严格的计算。

    这种时候用两个字来概括就可以了。

    恩——

    真香。