    第138章鲛珠交换

    田言觅语是真的搞不懂什么太阳能发电板，没办法帮凌暖弄这个，所以去准备洗漱用水和早膳，等凌暖忙完之后就伺候她洗漱梳妆。

    凌暖弄完那个太阳能发电板，洗漱梳妆之后就吃早餐，然后跟田言觅语交代两句就直接施展传送术去往玉寒山，来到昨日所在的地方。

    她本以为自己来得够早了，毕竟此时离约定的时间还有一个时辰左右，可是当她来到现场的时候却发现，四周茂密的草丛里躲着不少鲛人，似乎是在等她，看样子已经等了许久。

    即便凌暖已经出现，躲在草丛里的鲛人都没有轻举妄动，一直躲得好好的，直到看见汐宴主动现身，他们才慢慢出来。

    汐宴见到凌暖的时候，确定她是独自一人前来才敢从草丛里出来。

    汐洲随后跟着哥哥出来，一见到凌暖就上去跟她热情打招呼，“凌姐姐，你来啦！哥哥说你昨天给我们留下了好多好多的食物，还有不少药物。昨天我们族里所有的人都吃了一顿好的。溜溜也有奶喝了，没再饿得一直哇哇大哭。还有，你给的那些药可厉害了，族里很多受伤的人用过之后，伤口很快就结巴了。”

    凌暖微微弯腰，与汐洲平视，用手探探他的额头，“那你呢？烧完全退了吗？让我看看。”

    “凌姐姐，我已经好了，完全没事了，现在可精神了。”

    “没事就好。”

    这时，草丛里的鲛人基本都已经出来，围着凌暖，虽然对她还有所警惕，但眼里却充满了感激。

    “凌姑娘，你是我们鲛人族的大恩人，你的恩情，我们定会铭记于心。”

    “凌姑娘，谢谢你救了我的孩子，让他不至于饿死。”

    “凌姑娘，我们鲛人族实在是已经到了山穷水尽的地步，还请姑娘发发慈悲，助我鲛人族度过生死难关。”

    “凌姑娘，你们人族都很喜欢鲛珠的，是不是？那我能不能用鲛珠和你换点东西？”

    “凌姑娘，我也想用鲛珠和你换东西？”

    一个鲛人开口之后，所有的鲛人都争着开口，有人已经拿出早就准备好的鲛珠，想要和凌暖换东西。

    凌暖看着这些鲛人，他们身穿水草编制而成的粗糙衣物，一个个都瘦得没形了，可即便如此，他们的眼神依然还是那么的纯净，纯净之中满是渴求。

    看到这些可怜的鲛人，她实在是忍不住要帮上一把。

    没办法，谁让她偏偏有这个能力帮上他们。

    “大家不用着急，一个个来。只要不是特别珍贵的东西，柴米油盐酱醋茶，我这里应有尽有。大家排好队，一个一个来。”

    听到凌暖这么说，所有的鲛人立即排好队。

    排在前面的第一个鲛人，拿出几十颗上等鲛珠，送到凌暖面前，“凌姑娘，我想拿这些鲛珠和你换一些米粮。还有他们昨天说的什么烤鸡奶茶，我也想换一点。这里一共是三十五颗鲛珠，您看能换多少东西？不管能换多少，我都愿意换。”

    (本章完)

