    陆向红等人在旅馆安住下来后，便给甘学林打了电话报平安。

    而张盛在安排好了陆向红等人之后，才安排人将他的侄子给带过来。

    “叔。”侄子捂着受伤的脸喊道。

    张盛冷冷地瞥了他一眼，“别喊我叔，我已经给你买好票了，你明天一大早就给我立马走，短时间内不要回来。”

    侄子猛然瞪大了眼睛，一脸的惊慌，“叔，我不走……”

    出外面哪有在当地来得自在。

    他在这边混熟了，出门谁都怕他。

    要是去了外地，谁知道他是谁，日子肯定没有现在逍遥。

    张盛淡淡地瞥了他一眼，“随你！”

    侄子一听松了一口气，他还以为他要多求求他叔叔呢，毕竟他今天好像真的招惹了不得了的人。“叔，我保证以后不再惹事。”

    张盛冷淡地笑了笑，“你惹不惹事关我什么事，还有，你明天不走你可不要后悔，万一出了什么事情可别指望我能保你。”

    侄子脸色一僵，“叔，您这话是什么意思？”

    “字面上的意思，走吧，别在我这杵着，短期之内不要再来我这。”张盛说道。

    虽然今天陆向红等人没有怎么提他侄子这事情。

    但是张盛就是觉得心神不宁。

    总觉得这个事情没有他想象中的那么容易翻篇了。

    对方越是不说话，他就越觉得慌。

    相反，对方若是当场追究，直接给他侄子一个教训，他反而还轻松一些。

    因此，张盛才想着要让他侄子一大早就离开，这样，对方若是想找麻烦也得找到人对吧。

    这人都不在这里，事情当然就只能翻篇了。

    侄子的脸色青了又白，白了又青，他看着他叔的表情不像是在说笑。

    那就只能证明一件事情，那就是今天下午那三人的身份了不得，至少是他叔叔都不能得罪的人。

    想到这里，侄子再三衡量，才赶紧开口说道，“叔，我都听你的，我明早一早就离开。”

    张盛这会的脸色好看了不少，他这个侄子也不算太蠢，“嗯，我会找人给你安排好，你今晚回去收拾一下东西，明天自然会有人带你离开。”

    侄子点了点头，没敢再多求，反正那三人是外地人，怎么也不可能在本地多待，大不了他出去一段时间再溜回来就是了。

    另一边，陆向红给甘学林打完了电话，眉头微微皱了起来。

    这张盛的侄子在这郊区横行霸道的，看来做这个事情也不是一天两天了。

    而这个张盛纵容他侄子这般行凶，显然也不是什么好东西。

    不过，刚才甘学林让她什么都别做，而且让他们别睡沉了，深夜会有人接他们离开，至于其他的事情交给他来办。

    至于甘学林打算怎么去做陆向红也不清楚，电话里头说这些话不太方便，甘学林并没有细说。

    天才刚刚亮。

    待在自己屋子里的张盛的侄子张绪整夜没睡，他身旁已经放了一个行李袋。

    他除了收拾几件衣服，其余的大多数是钱财等东西。

    毕竟到了外面只有钱这东西比较好使。

    “咚咚咚！”门这会敲响了起来。

    “来啦！”张绪立马应道，整个身子蹦了起来，他拿起行李袋，准备和门外的人离开。

    “我等了你……好久两个字没来得及说出口，张绪整个人如同木头一般僵住了。

    因为门外的并不是他叔叔找来的人，而是警察。

    张绪也不是第一次和警察打交道，但是他很清楚这一次和他之前被他叔叔关照过不一样。

    没多久，张绪就被警察带走了。

    过了几分钟后，张盛找来的人才到了张绪家里，他看着大开的大门，以及屋里已经没有了张绪的踪影，立马跟张盛报告了这个事情。

    而就在这个时候，张盛已经接到了警察的通知。

    张盛立马反应了过来，“快，快去旅馆将陆小姐等人请过来。”

    可惜张盛的反应还是慢了，旅馆里面哪还有陆向红等人的身影，他们早在半夜就走了。

    张盛心里一阵不妙，赶紧吩咐人处理手上不干净的事情。

    另一边。

    省城里。

    此时的陆真已经下了飞机。

    她脚上蹬着一双手工皮鞋，身上穿着一件略有些性感修身的裙子。

    头发被她弄成了波浪卷，头顶上夹着一个珍珠发夹，脸上带着淡淡的妆容，整个人艳丽无比。

    她取下墨镜，嘴角含着笑意。

    这会，飞机场外，早已经有车子在等着她了。

    “陆真小姐，请上车。”司机小心地接过了陆真的行李箱，然后说道。

    陆真左右张望了一下，没看到陆秦的身影，顿时问道，“我爸呢？”

    以往她每次回来，她爸都会亲自来接她的。

    司机停顿了一下，“不好意思，陆真小姐，我不知道老爷的行踪。”

    陆真闻言摆了摆手，她本来也是随口问问，想来她爸一定是有什么重要的事情给耽搁了。“没事，走吧。”

    她回来之前已经和她爸通过了电话，但是电话里头，她爸丝毫没有提起他的亲生闺女这回事。

    当然，这个事情是真是假，她还是保留了自己的意见。

    毕竟她爸的那些女人也不是值得信任的存在。

    当然，陆真也没傻到要去问她爸。

    毕竟她爸平时虽然对她不错，但是也不喜欢她干涉过多。

    而且，如果那个亲生闺女真的对她爸很重要的话，不可能到现在她爸还没有接对方回家。

    所以，陆真更相信是许竹那些女人说话有水分。

    还说什么她爸眼里现在只有亲生闺女？！

    陆真是绝对不相信这样的话的。

    前两天刚好是她生日，她爸都记得让人千里迢迢给她送了礼物。

    虽然他们缺了血缘关系，但是那又有什么所谓呢。

    他们比那些所谓的亲生父女还要来得更加亲密。

    反正在陆真的心里面，是真的将陆秦当成了自己的亲生父亲一般敬爱。

    没多久，陆真就已经回到了老宅里面。

    她的房间还是如同以往一般被打扫得干干净净。

    陆真又询问了一下家里的佣人，确定这段时间除了她爸没有别的什么人住进来过，她顿时就松了一口气。

