一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔教因为绮丽丝的失踪，上下震怒。

    秦明月因为没有抓到叶小川，也暴怒无比。

    原本以为手到擒来的事儿，结果却黄了，数十个高手，不仅没有抓住叶小川，没有得到冥王旗，反而损失了十来人。

    当然，她也知道这不能怪在南疆的那些千面门与赶尸匠不卖力，本来就快要得手，谁能想到玄婴出现了呢。

    只要玄婴出现，就算秦明月当时也在南疆，也只有立刻夹着尾巴逃走这一条路可走，没人敢真正惹怒现在的玄婴。

    以为，几乎所有的正魔大佬都知道了玄婴手中有一股几乎可以巅峰人间的恐怖力量，谁现在得罪玄婴，谁的下场一定会惨不忍睹。

    前阵子听说玄婴与妖小夫去昆仑山找乾坤子，本意是说服乾坤子出兵剑南道，帮助苍云门守住人间的南大门，结果好像连乾坤子的面儿都被见到，就被沐沉贤与李玄音给打发了。玄婴转头就到了苍云山，据说与苍云门玉机子相谈甚欢，立刻将制作玉简的方法传给了苍云门，这就说明，这一场浩劫之下，制作人类文明玉简的任务，交给了苍云门，玄天宗乾坤子暴跳如雷，以玄铁令

    为由，想要玉机子交出制作玉简的方法，结果玉机子根本没理他。

    这就是得罪玄婴的下场！

    秦明月发了一会儿脾气，气消了一些之后，就独自来到了后花园的地牢。

    哑丫头就像是一只勤劳的小蜜蜂，每日三餐绝不耽误，秦明月进来之后，就看到哑丫头正在收拾碗筷往食盒里装。

    流云仙子看到秦明月进来，一看到秦明月阴沉的表情，聪明的流云仙子就知道是怎么回事了，亏自己还白白担心了一整天呢。

    她笑道：“明月仙子，是不是有好消息传来啊，那个叶小川叶公子你们抓到没有？”

    秦明月哼了一声道：“你是在看我的笑话么？”

    流云仙子耸耸肩，道：“你昨天来的时候，自信满满的说会将叶公子抓来与云仙子作伴，怎么今日又说我是在看你的笑话？你到底抓没抓到他啊。”

    秦明月没有理会流云仙子的冷嘲热讽，她走到牢门前，看着盘膝而坐的云乞幽，淡淡的道：“我没想到，你与叶小川，竟然和玄婴有很大的渊源。”

    云乞幽开口道：“看来玄婴现在在南疆。”

    秦明月道：“不错，昨晚我的人就要得手，结果玄婴出现了，我的人只好退走，从南疆传回来的消息，叶小川与玄婴关系非同一般。”

    云乞幽道：“这十多年来，人间就有不乏小川与玄婴关系不错的传言，当年断天崖斗法，小川筋脉筋断，是玄婴将他的筋脉重新塑造的，你应该知道这些吧。”秦明月道：“我是听过这些消息，一直以为多是以讹传讹，没想到却是真的，这一次我认栽，不过你放心，我已经有了部署，这么多年我想要做成的事情，没有一件是没有做成的，我现在对那个叶小川越来

    越有兴趣，一定会将他弄到手，就算是尸体，我也会带到你的面前。”

    说完，直接拂袖而走，刚走几步，又停下来了，看到哑丫头还站在牢门前，便冷冷的道：“以后饭食每天送一次即可，不必这么勤快。”

    哑丫头点点头，然后吐了吐舌头。

    秦明月走后，地牢里的气氛就安静了下来。不论是云乞幽还是流云仙子，虽然对叶小川这一次躲过一劫感到欢喜，可是秦明月刚才的话很显然是不打算放过叶小川。

    都说明枪易躲暗箭难防，不知道秦明月又在暗中部署什么阴谋诡计。

    片刻之后，云乞幽缓缓的道：“苗前辈，我一直没有问你，这秦明月为什么一直针对我们苍云门，据我所知，她曾是出自苍云，又为何会被逐出师门？”流云仙子道：“很多年前的事情了，当年的苍云掌门还不是玉机子，苍云门也不像现在如此兴盛，当时苍云门为了发展壮大，与当今了赵家朝廷达成了盟约，朝廷帮助苍云门物色资质上乘的少年，苍云门则

    是破例接收一些皇室或者勋贵的弟子进入山门学艺，这个政策直到现在还在执行，当初秦明月就是第一批被送进苍云门学艺的勋贵子弟。”

    这事儿云乞幽多少清楚一些，倒不是她比较了解苍云门的运行体制，而是在叶小川的身边，有好多纨绔，都是勋贵弟子。

    比如赵士林，杨泉涌以及死去的元阳真，都不是通过正规渠道进入苍云门的，而是凭借着自己家族的实力，得一个名额来苍云门混资历的。

    她道：“那为什么当初秦明月又会被逐出苍云？”流云仙子轻轻摇头，道：“这一点我也不太清楚，当时秦明月拜入的是十全道人门下，十全道人死的早，或许你不清楚，不过十全道人的弟子你却很熟悉，就是叶小川的师父清风道人。清风道人原名李友乾，年轻时凭借着一柄清风剑扬名断天崖，后来这秦明月拜入十全道人门下之后，二人经常形影不离，互生情意，人世间便有了清风明月的传言。大约三百多年前，我当时真在流波山，听到消息的时候，秦明月已经被逐出师门，而李友乾也出家做了道士，当时二人都已经名满天下的神仙眷侣，没人想到二人的结局会是如此，所以当时人间关于秦明月与清风道人的传言很多，我也曾私下问过清风道人，当年到底发生了什么事情，清风道人并未直言，只说是自己对不起秦明月，辜负了她。后来玉机子坐上掌门之位后，就严令门下弟子不得再提秦明月，此事也就成了苍云门内的禁忌，如果过去了这么多年，知

    晓内情的人死的差不多了，估计也只有秦明月、玉机子、清风道人、赤炎道人、静玄师太等少数苍云门前辈知晓当初到底发生了什么事情。”云乞幽努力回想着师父在世时少数几次提到秦明月的话，忽然道：“我年少时，伴随着恩师，好像曾听恩师说起过关于秦明月的一些事情，但是不多，好像与元秦有关。”