

即便是常妍名下安保公司内，那批堪比顶级特种兵的保镖队伍围攻，她也能轻易脱身而出。

在常平之和常青青看来，他们的小姨就是武侠小说里面传说中的武林高手，几乎是无敌的存在！

即便是同样得到家里心法传承的小舅邱深山，在小姨面前也只能当个单方面挨打的弟弟。

但就在今天，有一个人打破了这两姐弟心中的神话。

面前这个从外表表上看文文弱弱的男子，一拳就把他们心中无敌的小姨，打飞十几米远！

邱深山从小就被常妍镇压，第一次看到翻身的希望，显然十分兴奋，大喊道：“友好，上！不用给我面子！按着她打，就跟昨晚一样打到她爆衣！”

“爆衣……”常平之听到这词有些发蒙。

“嘶！”而常青青漂亮的大眼睛更是充满惊恐，紧紧盯着不断作死的小舅。

兄妹两对视一眼，纷纷露出了探索的欲望。

“爆衣？昨晚？到底发生了什么？听起来好刺激啊！”

常妍脸色发白，身上已经受了点内伤。

事实上，如果她愿意全力搬运气血卸力的话，根本不会受半点伤害。可奈何，陈友好的力气实在是太匪夷所思了。

搬运气血卸力，本质上是将对手庞大的力道从一个点，转移到全身代受，而不是凭空抵消掉力气。

打个类似的比喻，就如同压强一般，同样的力，物体受力面积越小，压强才会越大，所承受的伤害也会变大。而当受力面积增大时，压强就会减小。

而搬运气血的熟练程度，就相当于“受力面积”的大小。

邱深山当日只能将陈友好的力道分散至上半身，即便在吐纳调息完善，有准备的情况下。挨了陈友好随意一拳之后，依旧上衣碎裂，受了轻伤。

而现在常妍可是被陈友好全力一拳正面击中，比之昨日仓促一拳的力量还要大。

以常妍的实力，固然能瞬间将这力道分散至全身，不受半点伤害。但那种后果，画面太美，不敢想……

所以常妍只能硬抗了这一拳的伤害，即便为此受伤也在所不惜。

常妍长长吐出口气，将动荡的气血镇压住，但脸色依旧有些发白，颇有种我见犹怜的感觉。

“邱深山，怪不得你敢对我这么说话。原来是早就有了依仗，带了高手来。”常妍冷笑道。

邱深山话说出口，心里就有些发虚，但此时也只能硬着头皮道：“什么高手，你昨天不还说友好只能炼精、不通内气，不能存身，难登大雅之堂吗？”

常妍沉默片刻，昨天她确实是这么说过。不仅这么说过，心里也是这么想的。

归根结底，是因为陈友好昨日轻敌大意，被常妍寻得破绽。即便是还手的那一拳，也是仓促之下打出。

所以在常妍看来，陈友好也就是那种练习硬功，只有一把子蛮力的人。

这种人，即便天生神力，常妍自信以她的手段也可以轻易制服。

但今日陈友好早就心怀戒备，其爆发的力量以及反应速度，完全不是昨日可比。

常妍这才认识到……这货哪是天生神力？那根本就是一头蛮牛！不，蛮牛的力气都没他大！他简直就是个怪物！

“确实是我小瞧他了。”常妍的目光落在陈友好身上，道：“陈友好，我和深山之间的家事，你确定要插手吗？”

陈友好瞥了眼邱深山，看见他满是哀求的眼神，无奈地摊了摊手，道：“常小姐，你们姐弟间的事情，按道理我确实是不好插手。但深山总归是我朋友，你如果要下死手，那我也不能看着他被打死是不是？”

“可以，我不动手。”常妍冷道：“那我说点别的，我这弟弟是什么德行你也知道、从小就偷鸡摸狗不成大器，现在做的事情更是随时有可能被逮进牢房光上十几二十年。

甚至有可能都等不到进牢房，就已经被人黑吃黑给弄死了。你身为他的朋友，愿意看到他落得这个下场吗？”

“不愿意。所以我之前也劝过深山，让他跟我混个出路。”陈友好说想了想，又说道：“有件事我得解释一下，我本人只是古玩爱好者，没有干过盗墓这事。

之所以会跟深山在穗城古墓里遇上，只是因为一个巧合。我当时是以正经的考古团队成员进入古墓的。而我本人虽然没有一个固定的职业，但那时因为我不乐意上班。

事实上，我名下有一家小装修公司，还做了点投资，差不多也有几千万的身价。虽说和常小姐比较可能不值一提。但就从金钱来讲，盗墓这种事情，我是没这个动机去做的。”

陈友好顿了下，又补充道：“常小姐如果不相信，也可以派人去查一下，我在渭城也算有一点名气。”

常妍有些诧异地瞧了陈友好一眼，事实上，最开始她真就以为，陈友好也是跟着盗墓的那批人。

否则，无法解释他那过人的身手，以及为何会在古墓内救了邱深山的命。

但听陈友好这番自述来看，这家伙还真不是那种人。

常妍皱眉思索了一下，便道：“我信你。但深山之前的说法是，你会帮他走上正道，过上安稳生活。你能做好这个保证吗？如果可以，他的事情我不会再管。”

这事怎么保证？陈友好是邱深山朋友，又不是他爸。

如果邱深山有心走正道，陈友好自然愿意帮他一把。但邱深山如果还是恶习不改，总想着过“自由”的生活，陈友好真能动手教育他一顿不成？

但是在邱深山哀求的目光之下，陈友好也只能点头道：“我尽量。”

“不是尽量，是必须。我就这一个弟弟，你既然要我不管他，你就得帮我把管教弟弟的事情做好。”常妍强调道：“如果他不听话，你尽管动手。只要不打死了，都没关系。以你的身手，这应该不是难事。”

邱深山打了个寒颤，道：“不用那么狠吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。