    当天夜里，八路军打算故技重施，偷袭小鬼子的营地，而这次的目标就是鬼子的战车联队。

    通过之前的战斗，这个战车联队已经成为了八路最大的威胁。

    若是能够趁着夜晚偷袭，将这些坦克全部炸毁的话，那么必然可以重创小鬼子。

    解决了这个最大的麻烦, 后面的仗也就好打了。

    而今天晚上负责这次偷袭任务的是孔捷的独立团，孔捷已经派侦察兵提前打探好了消息。

    小鬼子的战车联队就驻扎在一个叫张庄的小村子里。

    张庄附近地势相对平坦，相对来说对于小鬼子的战车联队比较有利。

    但是到了晚上，小鬼子全都躲在村内睡觉，那些坦克也全都趴窝了。

    只要能够成功的突入进去，炸毁这些坦克还是非常有可能的。

    夜幕降临，孔捷将手下的几个主要的军官全都召集了起来。

    孔捷一脸兴奋的说道：“诸位，这次对于我们来说可是一个难得的好机会。”

    “鬼子的这个战车联队已经成为了我们最大的威胁, 若是这次咱们独立团能够干掉他们，那可是大功一件。”

    “这次可是咱们独立团扬名立万的好机会呀！”

    旁边一名营长兴奋的说道：“团长，我们都已经侦察好了，这次肯定没有问题。”

    孔捷说道：“这股小鬼子不好对付，我们也不能大意。”

    “各部队务必要做好全面的准备，若是出现什么意外，要尽快撤出来，以避免更大的损失。”

    作战参谋说道：“团长，我们已经做好了相应的准备，撤退路线也已经选好了，就算是真的出现什么意外的话，我们也可以及时的撤退，避免太大的损失。”

    孔捷满意的点了点头，说道：“这样最好，干掉战车联队很重要，但是赔本的买卖咱们也不能做。”

    “各部队务必加强戒备，若是事不可为，撤退信号一发, 立刻全线撤退，绝对不能耽搁。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    孔捷望了一眼远处，一脸严肃的说道：“今天凌晨展开行动。”

    “是~！”

    当天夜里，在孔捷的亲自指挥下，独立团开始逼近张庄，凌晨十二点左右，各部队按照命令抵达了指定目标。

    孔捷抽调了数百名精锐战士，组成了突击队，负责突袭张庄。

    战士们借着黑夜的掩护，逐渐的向着张庄靠近。

    就在部队抵达张庄村外的时候，突然村内升起了两发闪亮的信号弹。

    “不好~！有埋伏~！”

    突击队长忍不住惊呼出声。

    这个时候，村内的一些房屋上，突然响起了一阵阵密集的枪声。

    “哒哒哒~！”

    一道道炽热的火舌扫了出来，密集的子弹扫过，走在前面的十几名战士，先后被扫倒在地，壮烈牺牲。

    于此同时，侧翼突然枪炮声齐鸣，大批的小鬼子突然冲了出来，从侧翼对独立团发起了进攻。

    孔捷站在一处山坡上，看到这一幕也忍不住脸色大变, 连忙命令道：“立刻发撤退信号，全线撤退。”

    “是~！”

    “啾啾啾~！”

    几发闪亮的信号弹腾起，战士们看到信号之后，纷纷开始撤退。

    张庄村内，西竹太郎大佐躲在一处安全的地方，看到这一幕，脸上露出了一丝冷笑。

    “哼~！这帮老鼠真的来了！”

    “既然他们自己找死，那就怪不得我们了。”

    原来小鬼子早有防备，而这一次小鬼子决定引蛇出洞，故意以战车联队作为诱饵，就是要引诱八路军发起进攻。

    战车联队的小鬼子早就做好了准备，而且第九师团也派出了精锐部队，埋伏在侧翼，就等着八路军上钩呢。

    而为了干掉战车联队，独立团奉命偷袭张庄，结果正好中了鬼子的埋伏。

    “联队长阁下，敌军想要逃走了！”

    西竹太郎冷笑着说道：“哼~！都已经来了，还想走吗？”

    “立刻出击，给我干掉这些土八路，绝对不能让他们逃掉。”

    “哈依~！”

    随着西竹太郎一声令下，一辆辆坦克从村内冲了出来，几十辆坦克形成了一股钢铁洪流，向前一路碾压了过去。

    突击队正在全力后撤，看到鬼子的坦克冲了出来。

    突击队长忍不住脸色大变，说道：“不好，他们的坦克出动了！”

    旁边的一名战士说道：“团长已经下令撤退了。”

    “但是这里距离山区，还有五六里地的距离。”

    “后面还有主力部队跟着呢！”

    突击队长说道：“不行，他们的坦克速度太快，我们恐怕根本跑不到山区就被他们追上来。”

    “到时候可就麻烦了。”

    “给我拦住他们！”

    “这么多坦克，我们不可能拦得住他们。”

    突击队为了炸毁坦克，也携带了不少的炸药包。

    突击队长吼道：“管不了那么多了，必须拖住他们，掩护后面的兄弟部队撤出去，不然的话就麻烦了。”

    “拦不住也得拦，就算是拼了命，也要掩护主力部队撤退。”

    “能炸毁他们几辆坦克，咱们也不算白死了！”

    “突击队，停止撤退~！”

    “和这帮狗日的小鬼子拼了~！”

    “跟老子一起炸了这些狗日的铁王八~！”

    “是~！”

    突击队原本就都是最精锐的士兵，听到这话，战士们纷纷停了下来。

    按照突击队长的指挥，战士们立刻四散开来，寻找有利地形进行掩护，准备阻击小鬼子。

    而附近一带地势平坦，能够依托的地形十分有限。

    好在现在是晚上，视野受限，倒也给突击队提供了一些便利。

    突击队长大声吼道：“开火，吸引小鬼子的注意。”

    “爆破组，准备炸坦克~！”

    “哒哒哒~！”

    战士们纷纷开枪射击，一时间枪声大做，密集的子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子的坦克飞了过去。

    “叮叮当当~！”

    子弹打在了坦克上面，发出一阵阵叮当脆响，溅起了一片片火星。

    这些普通的子弹肯定无法击穿坦克的装甲，打在坦克上面，子弹直接被弹飞了。

    不过战士们还是在拼命的对坦克进行射击，其目的也只有一个，那就是吸引这些坦克的注意力，为爆破的战士们争取机会。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，只见鬼子的坦克也开始开枪还击了，一道道炽热的弹雨快速的扫了过来。

    一些躲避不及的战士纷纷中弹，顷刻间死伤一片，毕竟鬼子的火力还是相当的猛的，几十辆坦克纷纷开火，一边扫射，一边向前继续推进。

    趁着这个机会，爆破组的战士们，小心翼翼的开始向着鬼子的坦克靠近了上去。

    鬼子的火力太猛，不断的有战士中弹牺牲。

    突击队队长大声喊道：“火力掩护，给我拦住他们。”

    幸存的战士们继续开枪射击，小鬼子的子弹和炮弹也不断的飞过来，一个个火力点被炸飞，不断的有战士中弹牺牲。

    战斗进行的异常惨烈。

    这时一名战士抱着炸药包，艰难的向前爬行着，身后拉出一条长长的血迹。

    他的双腿已经被鬼子的机枪打断了，鲜血还在不断的流出来。

    战士脸色惨白，身上的力气也在不断的流失着。

    但是他目光坚定，死死的盯着那辆不断靠近的坦克。

    终于眼看着坦克冲了上来，那名战士使出了最后的力气，大声吼道：“老子送你回老家！”

    说着一把拉开了导火索。

    “嗤嗤~！”

    导火索燃烧发出一阵嗤嗤的声音，鬼子的坦克碾压了过来，那名战士用力向前一推，将炸药包塞到了坦克的下面。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起，那辆鬼子的坦克，直接被炸成了一堆燃烧的废铁。

    鬼子坦克的底盘相对薄弱，炸药包足以将其彻底摧毁。

    接着又是几声爆炸声响起，一片片火光腾起。

    有的炸毁了坦克，有的却失败了。

    短短一会儿的功夫儿，已经先后有三辆坦克被炸毁了。

    这也让小鬼子变得小心了起来，毕竟这关系到他们的小命。

    鬼子的坦克放慢了速度，甚至都不敢继续向前挺进了。

    这时大批的小鬼子步兵从后面冲了上来，小鬼子端着步枪，开始搜寻这些靠近上来的八路军战士。

    枪声不断响起，不断的有八路战士中枪牺牲。

    突击队长大声吼道：“弟兄们，给老子狠狠的打，和这帮狗日的鬼子拼了。”

    一阵枪声响起，冲上来的鬼子步兵瞬间被扫倒了一片。

    但是此刻，幸存的八路战士已经没有多少人了。

    在鬼子的反击下，很快剩下的突击队员也全部壮烈牺牲了。

    但是这么一耽误，孔捷已经率领主力部队撤入了山区。

    虽然在侧翼的鬼子第九师团的步兵也是拼命的进攻，给独立团造成了一定的损失。

    不过在孔捷的指挥下，战士们全力撤退，总算是撤入了山区。

    “团长，突击队的战士们全都没有撤下来。”

    孔捷也是忍不住一阵心痛，但是已经这样了，他也是无能为力了。

    当务之急是要尽快的撤离此地，孔捷咬了咬牙，大声吼道：“撤~！”

    进了山区，小鬼子再想追击，可就没有那么容易了。

    小鬼子追击了一段时间，最终也只能无奈放弃了。

    此战独立团偷袭失败，损失了六百多人，也是损失惨重。

    孔捷随后将消息上报，旅长无奈下令，命独立团暂时撤退到后方休整，等待新的命令。

    西竹太郎亲自来到了师团指挥部，向樋口季一郎汇报情况。

    “师团长阁下，实在是抱歉，这些土八路太过狡猾了，让他们给逃掉了。”

    樋口季一郎微笑着说道：“不管怎么说，我们成功伏击了这股土八路，消灭了他们几百人，而且可以看的出来，这些土八路都是八路的精锐部队。”

    西竹太郎却有些失落的说道：“可是我们却被击毁了三辆坦克，还有三辆坦克不同程度受损。”

    樋口季一郎微笑着说道：“大概的情况我也了解了一下，这不能怪你们，主要是晚上，视野不好，才给了他们可乘之机。”

    “战斗的胜败，不能单纯的以消灭敌军的数量多少来衡量。”

    “这些土八路很多都是乌合之众，我们屡次击败他们，逐渐的将他们的信心彻底打没了。”

    “这样一来，谁还会愿意加入他们和皇军对抗呢？”

    “敌军屡战屡败，士气必然会严重受挫，估计也会有一些意志不坚定之人，主动脱离他们的部队。”

    “只要我们坚持不断的给他们制造更大的压力，就不愁无法消灭他们。”

    “哈依~！”

    西竹太郎恭敬的应道：“师团长阁下所言极是，不过我们也会吸取教训，下一次绝对不会再让类似的事情发生。”

    “吆西~！”

    樋口季一郎满意的点了点头，接着说道：“我们第九师团，以及你们战车第三联队，都没有跟八路交手的经验，经验不足那是肯定的。”

    “不过只要我们不断的总结经验教训，土八路的那些阴谋诡计就没有施展的空间。”

    “我相信以后的战斗，肯定会更加的顺利，消灭土八路也只是时间问题罢了。”

    “哈依！”

    西竹太郎恭敬的说道：“谨遵师团长阁下教诲。”

    樋口季一郎满意的点了点头，说道：“西竹君，今天辛苦你们了，你们战车联队休整一天。”

    “我们会按照原定计划继续向前推进。”

    “哈依！”

    西竹太郎恭敬的应了一声，随后转身离开了。

    樋口季一郎看着墙上的地图，若有所思的说道：“这里是晋绥军的防区？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“哈依！是晋绥军三五八团的防区。”

    “这支部队在晋绥军当中战斗力也是比较强的，也是屡屡令皇军蒙羞。”

    樋口季一郎一脸严肃的说道：“我们这次要对付的，也不是只有土八路，而是一切胆敢反抗皇军的势力。”

    “既然这个楚云飞也有些实力，那就趁着这个机会，将他们也消灭了吧！”

    “调集一个联队的兵力，进攻这个三五八团，务必争取在短时间内，将他们消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

