
PS：上章末尾犯了点小错误，洛杉矶开车去硅谷没法当天来回，改了。

……

……

……

白奎因抵达旧金山，凯特已经在机场外等着他了。

一上车，凯特就迫不及待地将情况汇报给老板。

“我们不是谷歌的第一选择……”

这点白奎因倒也不意外，好项目是不愁资金的，他们会谨慎选择对自己发展更有利的盟友。

“那个幸运儿是谁？”

车子突然一晃，充当司机的凯特猛然按了一下喇叭，以警告一个在她准备切换车道的时候，高速超车的红色跑车。

“不，那是个可怜的瞎子！拉里·佩奇的第一选择是雅虎，他们的教授推荐了一个雅虎的副总裁和他们接洽，那人非常看好谷歌的搜索技术，于是拉里·佩奇提出了三个合作方式……”

凯特忽然停下话头，将手伸出车窗外，竖起中指，向着并排行驶的红色跑车，直接开骂：“Fxxk  You！吃你自己吧！”

然后凯特关窗减速，淡定地继续说道：“投资模式、授权模式和收购模式，但是最后，都被雅虎拒绝了。只是告诉他们，如果哪天他们的搜索产品成熟了，雅虎说不定会成为他们的用户。”

凯特刚刚的举动完全颠覆了白奎因对她的认知。

一开始白奎因觉得来自老钱家族，并且有一个年纪相差悬殊的前任大统领大表哥的凯特，应该和那些优雅的纽约老钱一样，穿着合身的定制套装，待人接物彬彬有礼，喜欢谈论艺术和文化。

但是Flash上市第二天在大机器唱片见到凯特·赫伯特·沃克的时候，给他留下的印象却是一个穿裤子的精英女性，说话干净利落、办事有条理、雷厉风行，典型的女强人作风。

而今天在机场相见时，凯特却是一副邻家女孩，正在读书的大学生打扮，白色印花T恤、紧身牛仔裤、平底运动鞋，金色的头发扎了个高马尾，还加上了一副老气的眼镜。

当然了，有过多家“.”公司管理经验的白奎因，是从来不会要求员工的着装的，轻松地着装，代表轻松的工作氛围，这会激发员工更多的创造力！

绝不是因为该员工有个前任大统领的大表哥！

“这真是一个好消息！雅虎不要，刚好便宜了我们……”白奎因不会为“路怒”这样的些许小事批评员工的，特别是她手头还正握着方向盘。

“不，我们连第二顺位都不是！”

谷歌的竞争之激烈让白奎因哑然，怎么说我也是Flash  Inc.的第一大个人股东，这么没台面的么……

凯特把车转向高速路出口，接着说道：“玛丽给你的资料，你看过了吧？”

见后视镜里的白奎因点了点头，凯特才解释道：“谷歌的第一笔投资来自玛丽的老师，大卫·切瑞顿教授，他投了十万美元，接下来他们又从Sun公司的联合创始人安迪·贝克托斯海姆那里融了十万美元，后来需要继续投资搭建服务器，又陆续从亲戚朋友那里融来了几十万美元。

巧得是，其中有一笔是亚马逊的创始人杰夫·贝索斯提供的十万美元。

我们主要的竞争对手就是贝索斯！”

贝索斯可是老熟人了！

这家伙的亚马逊网上书店是去年在纳斯达克上市的，当时的股市还没有现在这么火热，加上亚马逊的商业模式也没有什么“科技含量”，于是上市首日的股价峰值才堪堪达到了18美元，IPO上市的市值是4.38亿美元。

单论市值规模Flash是亚马逊的二十多倍！

让白奎因牢牢记住亚马逊的却是另一桩生意的交集。

几个月前，还是夏天的时候，当时网上最大的图书和音像销售网站ow，也要开展自己的在线DVD租赁业务，和白奎因旗下的BILI网产生了正面竞争。

当时市场份额第二的在线DVD租赁公司叫flix。

安迪·鲁宾也担心上市公司“巨头”会挤压本就没培育起来的市场，于是想要趁着flix还挺弱小的，将其并入旗下，大家报团取暖。

双方商谈了几个回合，没想到此时，刚完成上市，怀揣着几千万现金的亚马逊也杀了出来，同样向flix提出了并购要约。

flix在两个“爸爸”的你争我夺之下，小小兴奋了一把，重新认清了自己的价值，最终决定接受一笔机构投资，继续自己干了！

有了争夺flix的恩怨在前，白奎因对贝佐斯可没什么好感，这次听说他的优先级还排在自己前头，更是挑起了他浓烈的竞争心。

“也就是说，贝佐斯和我们一样打算投资100万美元？”白奎因问道。

“是的，条件相同，100万美元，5%股权，除非我们继续参与后续的A轮融资，否则不具有投票权。”凯特再次说明了谷歌的苛刻条件。

凯特本以为白奎因会发出“他以为他是谁！”亦或者“Fxxk，老子不投了！”之类抱怨的话语。

没想到过了好一会，才听见白奎因说道：“为什么贝佐斯的优先级会比我高？明明我投资的企业更为成功，Flash、Flash  Radio、烂番茄、UFC、泰坦体育、特纳体育和BILI，哪一个不是欣欣向荣！

我的成功经验更多，贝佐斯的网上书店都没盈利呢！难道是因为私人关系吗？还是什么别的原因？”

凯特犹豫了片刻，终于说道：“拉里·佩奇担心，你会带来混乱和无聊的办公室政治！”

“What？”

白奎因一脸茫然！

但是他很快就想明白了，拉里佩奇指的是Flash曾经经历过的多次人事变动，以及大量被赶走的创始人。

上市前半年临时更换CEO，这在纳斯达克也是极为少见了；天使投资人杰克逊的股份被自己借助外人的手低价买走；“未来波六君子”到上市时只留下了两人；微软系和时代华纳系势成水火……

以上林林总总，说句混乱也不为过，但Flash就是拖着这副“病体”顺利上市，并且达到了百亿市值。

白奎因本以为这些事情外界并不太清楚，原来是自己掩耳盗铃了。

小丑竟然是我自己！

看了一眼坐在副驾驶，此时突然望向窗外的莉娜，白奎因立即清楚了原委，原来是负责“剪报”工作的莉娜“报喜不报忧”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70427334"  chaptername="206  小丑是我自己">加入书签</a>
</div>
