    可即便如此，叶晨也有着九个魂技，分配下来，一个复制体亦能有两个之多。

    当下，叶晨本体只留下虚幻狐瞳和帝天献祭而得的‘化龙’魂技以及深海魔鲸王献祭而得的‘铠化’三种魂技，其他的，像什么万毒之雾、空间跳跃等，则都被分给了其他复制体。

    但技能虽然有限，可叶晨的双武魂神力，却没受到阻碍，双双加持之下，即便是复制体，亦能发挥出超越普通神诋的强大力量。

    很快，双方五人从森林低空战至高空云端，四个叶晨齐齐挥动魔渊剑，那精妙绝伦的剑魔神剑法，直将修罗神手中长剑挑飞，甚至四剑各从刁钻角度刺出后，亦逼得修罗神不顾其他的狼狈闪躲。

    然而论剑法，叶晨已经达到神诋级别，师从远古剑魔的他所斩出的每一剑，都让人避无可避。

    修罗神也是在尝试躲闪途中得知这一真相，但很快，他便想出了解决办法。

    只见其浑身神力震荡之间，那股修罗领域顿在高空显现，而同一时间，阵阵磅礴的杀戮欲念顿让四个叶晨手中魔渊一歪，转瞬便刺空了。

    接着，修罗神领域全开间，便想以绝对领域，彻底镇压叶晨。

    然而面对那滔天的杀戮压制，其中更有无数能使人疯癫的修罗神力侵扰，可叶晨却显得丝毫不慌。

    只见其体表瞬间涌出神之剑域，顷刻便抗住了修罗神的镇压，随后，堕天使领域和魔之领域丛生顿现，三种强绝领域叠加间，亦是反压制住修罗神。

    短短刹那，修罗神的粗糙面庞便开始迅速衰老起来，由青年男人变成了中年大叔模样，且神力气息也大幅度下降至少30%，可修为的硬伤，却是使得堕天使领域的抵抗之力没有那么夸张，可即便如此，此刻的修罗神亦是被叶晨全方面压制着。

    无论在剑法还是领域方面，修罗神都没占到便宜，当下，他不由唤回神剑后，愤怒说道：“凡人，你惹怒我了，今天，本座就要让你看看，什么才是真正的神。”

    说着，其体表皮肤下，股股流光不断流转，疯狂凝聚神力间，其手中的修罗神剑亦是散发出常人难以直视的修罗神光。

    天边云朵刹那血红，脚底的大地森林，亦是在同一时刻疯狂颤抖开裂起来，旋即修罗神身后，一个巨大的红色身影猛然浮现，高达数百米之大，悬浮在空中亦如通天彻地一般。

    红色巨影出现后，修罗神的气息也在此刻急剧变化不断，周空扭曲崩塌得已经不成样子，道道血色闪电亦是毫无征兆的出现在其周身围绕，声势浩荡。

    紧接着，便见修罗神举剑大喝道：“神技：修罗参天指！”

    其音一出，背后的巨影亦在发出滚滚雷音，旋即只见那红色巨影猛地抬手，快速朝着叶晨指去。

    巨影侧动间，血色天空云层内，一根宛若擎天柱般的庞大手指赫然突破云层，急速朝着叶晨降落，仿佛要将其碾碎一般。

    庞大巨指摩擦着空气，顿时燃起无数火焰附体，且与高空之上直戳天空，亦如顶着张巨网般，形成一道巨大透明褶皱凹陷波痕，极其恐怖。

    还未降临，叶晨便感受到了一股气机将他牢牢锁定，单单只是飞掠途中，便让其处在领域之内的身体感觉到了生生的撕裂痛感。

    “这就是神王级别的神技么，果然很强。但可惜，神技，我也有。”

    说罢，叶晨凝眸直接迎向参天巨指，脚下猛踏间，空气都被其踩得出现透明褶皱波痕。

    随后只见其他三个叶晨复制体融入本体，手中的七星魔渊剑亦是当空爆发出深沉黑光，旋即剑身七星于凹槽急速旋转时，股股磅礴的神力不由在剑尖之上顷刻凝聚出黑红两色的光团。

    虽然只有篮球般大小，可其携带的威能气息，却在刚刚浮现之际，那疾驰而来的参天巨指便当空抖动扭曲不断，显然是受到了什么强大压制一般。

    “灭神斩！”

    叶晨大叫一声，剑尖之上的双色光团顿时融合一处猛地爆裂而开，携带着蛛网般裂痕，就那么轻飘飘的撞向了参天巨指。

    两种神技一经接触，高空之上便猛地颤抖起来，朵朵白云空间更如海面潮汐一般，不停扭曲出极其巨大透明波纹。

    旋即只闻一声咔嚓巨响，那直立高天的参天巨指指间，便在顷刻间迅速爆裂，而黑红光团则猛地于空爆发出一抹直径为三百多米宽大的巨型剑痕。

    转而直接冲入巨指内，亦如摧枯拉朽般，短短即便便将那修罗参天指给斩成漫天红光飘落，阵阵散落红光，让扭曲抖动的天际宛如下起了血雨一起。

    “你很强，在下界之中或许五人可以战胜，但可惜，今天你遇到的，是神呀！”

    说着，修罗神背后红影又是抬手而起，旋即只见其高声道：“神技，修罗须弥掌！”

    言罢，天际云层内，一道巨大无比的血光手掌猛的降临袭来，旋即又见修罗神身后红影连动，天空之上，便又有第二道、第三道、第四、第五第六道等诸多巨掌擎天而落，密集得将偌大的森林天空都遍布而满，极其惊人。

    “这就是神的力量吗？”

    望着天际快速坠击而落的无数血光巨掌，唐三心中忍不住惊叹起来，同时也为叶晨担忧道：“他还扛得住吗？”

    说着，其身旁的几大长老，更是目露惊恐之色。

    那每一个巨掌所携带的强绝能量，都不是他们这些普通封号斗罗可以抵抗得了的，甚至他们的第一任极限斗罗宗主唐晨，亦是无法抵抗的吧。

    那天际之上的战斗，已经完完全全超越了凡人的范畴，一招一式间，亦是足以摧毁大陆的至强存在。

    “哈哈，神？凡人？修罗老贼，你是不是太看得起自己，太看得起你所谓的神了。”

    面对如此攻势，叶晨非但没有惧意，反而忍不住的大笑起来，旋即只见其剑尖之上，又凝出两团黑红双色光团，旋即顷刻融合间，真正强大至极的恐怖气息，亦从内不断涌现流转。

    “不成神，你是无法理解的，相信我，凡人是无法与神比较。”

    修罗神不屑的说着，可其刚说完，便见叶晨手中高举的七星魔渊剑尖，那融合一处的红黑光团内，喷发出一抹如之前那般直径为三百多米宽大的巨型剑痕。

    对此，修罗神不禁摇头笑道：“就这？怎么挡住我的修罗须弥漫天掌，凡人就是...”

    话未说完，便闻叶晨出声大喝道：“灭神狂连斩！”说罢，其手中魔渊剑尖之上恐怖的光团便猛地爆发出无数神光，旋即一道又一道的扭曲剑影浮现........				

