    接着，墨连城漆黑不见底的黑眸转移，他定定地看着美少年。

    像是感觉到某爷的注视，美少年渐渐停止了哭声，只抽抽噎噎地，睁着梨花带泪的墨绿色眼眸，可怜巴巴地回望着他。

    这是一幅很赏心悦目的画面。

    两个如画的男子，默默对望，搅和了在场所有人的心思。

    虽然心里还对少年很无语，但，就连曲檀儿都快把持不住，要喊出：在一起！在一起了！

    当然，敢存着这种心思的，大抵，只有某女一人。

    秦岭等人虽觉得画面太美丽，但是，他们却是越看，眼皮子跳动越是快。

    总感觉某爷的表情不对，虽然，对少年已经没了刚才的防备，但，他的神色，绝对不是欢迎！

    反而像是试探。

    果不其然。

    猝不及防地，某爷就出手了。

    大掌一挥。

    一道深厚的内劲，势如破竹劈头盖脸冲向美少年。

    美少年还傻不愣登地睁圆了墨绿色的瞟眼眸，突然，感受到一股来势汹汹的巨大压力，他弱弱地叫了一声，“哎哟！”

    某爷试探，出手是有分寸的。

    看着凶猛，一招致命，实际上，后劲很浅。

    打落少年身上时，不过是力量微弱的一推。

    少年感觉不到疼痛，但是，不可避免地趴到一侧。

    对这突如其来的情况，他扁扁嘴，眼看着就要再度放声大哭的，“哇——”小鹿般惶恐不安的目光，冷不防地，接触到墨连城居高临下的清冷的注视。

    他呼吸明显滞了一滞，打了一个嗝，然后，怯怯地眨眨眼，两滴饱满晶莹的泪珠滴落，依旧是泪眼婆娑，我见犹怜的姿态。

    但是，没敢放声哭了，目光晃了晃，最后低下头来，委委屈屈地撅着小嘴，“呜~”

    一旁，曲檀儿几人正在惊叹。

    某爷，气场实在是强大啊！

    什么都不用说，一记眼神就将人给震住了！

    须知道，虽然认识的时间不长，但是，从刚才少年跟曲檀儿短短的交谈里头，便知道，这少年活在自己的世界里头，一哭一笑，都跟婴儿相似。

    如今，却因为某爷的注视，生生止住了哭意。

    墨连城默不作声地打量着美少年，美少年怯生生地低垂着头。

    眼前画面太美，大家不忍打破，于是，下面，曲檀儿等人自愿成为布景，然后，交由墨连城跟美少年交涉。

    试验的结果，已经出来了。

    这少年是何身份，看少年的样子，暂时问不出答案来，但，至少，可以确定的是，他不会秘术。墨连城看着唯唯诺诺的美少年，薄唇倾吐，“我们是受人所托，前来救你的。”

    少年懵懵懂懂，“救我？”

    墨连城点头，旋即又问，“你愿意跟我们离开吗？”

    听闻这一句话，少年疑惑地紧蹙起眉头来。

    像是在做一个为难的决定，他左思右想，没想出个答案来。

    众人以为他难以抉择，却不料，最后，他怯生生地问了句，“离开，意思是永远不回来吗？”

    众人一怔，这是什么问题。