    风停，竹静。

    林中已然遍地落叶，寂静无声。

    中间的空地。

    脸色病态的江仁仍旧躺在靠椅上，双眼没有焦距，似乎在想着什么。

    旁边两名女仆对视一眼，都看到了对方眼底的担心。

    她们是自幼被莫家收养的孤儿，因为各自唤灵的特殊性，从小就接受着专门的培养，并从江仁三个月大的时候，就被调来照顾他。

    相同的灰白相间朴素长裙，同样的发饰，唯有绑在脖间的丝带颜色不同。

    一个白色，一个黑色。

    就如她们的名字——白和黑。

    “小少爷......”

    看着时刻挂着淡淡笑容的江仁，此刻两女脸上皆是忍不住闪过一丝伤感。

    小少爷离六岁，只有不到一个月。

    这本应该是一个美好的年龄，一个无忧无虑自由快乐的年龄。

    但小少爷从出生开始，身体就没有一天好过，虚弱、头晕、咳血、易病，每天不是在吃药，就是在吃药的路上。

    至今还没有踏出过家门，更没有与同龄人玩乐过。

    但即便在这种情况下，她们也没有看到小少爷，露出过伤心、绝望之类的负面情绪。

    无论面对谁，他脸上永远挂着一抹笑容。

    积极、乐观、豁达、开朗、永远怀着对生命的向往，和对世间万物的好奇。

    这样完美的小少爷，不管是否出于贴身女仆的角度，她们都不希望他就这样死去，他的生命绝不应该结束在这个年龄。

    “黑白，我们回去吧。”

    江仁回过神，看向身旁的两名女仆。

    “小少爷稍等。”

    白和黑对视一眼。

    随即，白伸出右手，指尖往身前虚空一点。

    一颗糖豆大小的半透明唤灵出现，落在地上又飞速弹起变大，幻化成一个如同果冻做就的单人沙发。

    唤灵其中部分躯体如液体般攀上靠椅，并渗入了江仁身下，在没有改变他动作的情况下，平稳地将他转移到沙发上。

    然后。

    沙发底部伸出无数触角，缓缓向着竹林外移动。

    整个过程中没有丝毫颤抖、颠簸的感觉，仿佛他仍然躺在刚才的靠椅上。

    “万恶的权贵阶级。”

    江仁感受着身下的柔软，平和地闭上双眼。

    这两个贴身女仆，除了负责他的日常起居，还包括着最重要的安全。

    其中，白主防御。

    唤灵能任意变换形状，以及软硬程度，面对危险可以迅速将他包在里面，不管利器、钝器，还是能量型的攻击，都有着极强的防护能力。

    但平常大部分时候，都用来当他的移动交通工具，何止一个浪费可以说明。

    “距离我六岁生日，还有不到三十天，在此之前，有些事情必须尽快解决掉。”

    江仁回想起上一世的经历。

    无限重开的人生，如果对遗憾之事视而不见，那与咸鱼又有何区别？

    “原本我早应该出发，但由于前些天染上了一个对普通人只是头晕的小病，对我却是致命的大病，一直在治疗休养。”

    “直到这几天，身体状态才重新稳定下来。”

    没过多久，江仁远远就看到了，专门为自己建造的房子。

    一座占地数千平方米的大平层。

    里面除了他的睡房、玩具房、休闲房之外，其他房间还装着这个世界最前沿的相关医疗设备，居住着资深的医师和护士，以及拥有治疗能力的唤灵师。

    若非这些，他别说活到现在，恐怕还活不过一岁。

    五、四、三、二......

    江仁看着近在咫尺的大门，在心中默数着。

    下一刻，急促的脚步声从里面响起。

    “世承，有没有想妈妈？”

    只见门中走一名文雅中透着秀气的女人，脚步飞快地来到江仁身旁蹲下，满是期待地看着他。

    白和黑不约而同地平视远外，没有任何打扰的意思。

    “想。”

    江仁对女人笑了笑。

    莫世承是他一世的名字，而这个女人则是他的亲生母亲，名为潘琬。

    “好儿子。”

    潘琬伸手把江仁脸上的头发拨到耳旁，脸上带着暖和的笑容，轻声细语地问着：“今天去做什么了，能不能跟妈妈说说？”

    “去了竹林……”

    江仁看着，微笑回复。

    这次人生的父母也很负责，面对天生体弱的他，已经做好了父母能做好的任何事情。

    左右不过十几句话，说完时他的呼吸就已经有些急促。

    潘琬眼中有些心疼，但并未把这份情绪表现在外，继续装作高兴地握住他的手：“告诉你个好消息，你要去那边的事情，你父亲已经同意了，只要这几天状态能够继续稳定，就可以出发了。”

    “是吗，那太好了。”

    江仁微微眯眼，露出了开心的笑容。

    虽然对于这一幕，早就已经有所判断，但这并不妨碍他表演。

    不过说来也怪，在这个东方人口比例仅占不足两成的希望国度，自己竟然接连两次投中，也不知这是运气，还是系统的设定。

    聊了几句后。

    江仁眼皮一眨一眨地，很快陷入了睡眠状态。

    以他现在的身体，并不足以支撑长时间的清醒，大部分时间都是在睡眠中度过，这样也能在一定程度上稳定状态。

    在把江仁送入房间后。

    潘琬又看了他好一会儿，又对黑白叮嘱一声，然后才轻手轻脚地退出了房间，来到侧面的暗间中。

    这里有着一扇小窗户，上面安装着单向玻璃，可以清楚地看到江仁房间。

    刚走进来的潘琬，顿时双手捂住嘴，眼睛微微泛红。

    “世承今天怎么样了？”

    暗间的房门被打开，一名中年男子走了进来。

    他是江仁这一世的父亲，潘琬的丈夫，莫家的家主莫长松。

    “与昨天一样。”

    潘琬定定的透过窗户看着江仁。

    为了怕自己的情绪影响到儿子，她才专门建造了这一个，只有他们夫妻才能进入的暗间。

    莫长松来到窗前，沉默了一下，说道：“我们儿子，比我们想象的都要乐观，你要做的就是相信他。”

    “当初……当初我怀孕时，如果能小心一些。”

    潘琬突然低下了脑袋，轻声哭道：“就不会被袭击到，更不会影响到腹中的他，导致他出生后先天不足，没有过上一天正常同龄人的生活。”

    “这不是你的错。”

    莫长松将潘琬抱入怀中，轻轻拍着她的肩膀，说道：“你就算不相信别人，也要相信我们的儿子，他从出生开始就没有骗过我们，难道你还不相信他说自己能长命百岁的话？”

    “我相信！”

    潘琬破涕为笑，用力地点了点头。

    随即深吸一口气，整理了下脸上的妆容，她又说道：“不说这个了，我把你同意他出去的事情说了，他很开心，不过你就没有准备什么吗？”

    莫长松有些不解，但还是说道：“负责安全的人手我都安排好了，绝对不会让世承出现一点意外。”

    本来以江仁虚弱的身体，他是不可能答应的让江仁出去。

    但考虑到他江仁在之前，从未有过任何请求，所以他也实在狠不下心来拒绝，于是只能在人手上，尽可能的给出了家族最高待遇。

    “我说的不是这个。”

    潘琬没好气地拍下他的手臂：“你忘记他是准备去哪了吗？”

    “不是49号城市吗？难道是我记错了？”

    莫长松疑惑地抓着脑袋，迷茫地看着妻子，早上自己还专门确认了一次。

    潘琬提醒道：“金发小女孩。”

    莫长顿时恍然大悟：“我知道了，等下我就去准备礼物，听说卡修病了，可惜我抽不出时间，刚好可以让世承去看看。”

    几天时间，眨眼即逝。

    由于这几天的身体状况并没有恶化，江仁也终于在黑白的帮助下，如愿与早已准备好的队伍走出了家门。

    这是一支十数人的小队。

    人员职责包含着守卫、医师、厨师等人，不可谓不奢华。

    为了能够迅速抵达目的地49号城市，采用的依然是目前希望国度，速度最快的交通工具“火车”。

    在一人一床位的情况下，一节豪华车厢足以入住十几个人。

    但江仁的女仆黑和白，直接包下了其中相连的三节，并且中间的那节车厢还提前数天经过了改装。

    其中的装潢风格变得与住了几年的房间没什么区别，车厢外壳的防御性能也有了极大地提高。

    按照黑和白的说法。

    如果不是考虑到时间上有些急切，以及可能吸引某些不怀好意之人的注意力，她们本准备直接包下一辆火车。

    对此，江仁无话可说。

    虽然他在猎人世界，曾体验过不少富豪生活，但跟这个相比，还是小巫见大巫。

    火车虽有唤灵的辅助，可行进过程中还是不免颠簸。

    以江仁目前的体质，可能坐个半小时，就能要掉他半条命。但得益于白的唤你，对他而言，即便在火车上，也与平地没什么区别。

    “这种衣来伸手、饭来张口的生活，好是好，但是……”

    “从上次的结算来看，想在这个世界得到高评价，就不能离开角斗这个词，以我目前的身体状况有些难......”

    江仁坐在唤灵化作的加高软椅上。

    看似是在注视窗外的远景，实则默默思索，在目前这种状况下，他唯一能做的事情便是多动脑子。

    49号城市。

    蔷薇角斗场，后方奴隶区。

    石猿和丁倩倩站在村口的大树下，远远看着正和同龄人玩得满身是泥的儿子，脸色略微有些慎重。

    “离小勇觉醒，只有不到一个月，也不知道他会觉醒出什么唤灵。”

    丁倩倩的声音有些低沉。

    以自己和先生的唤灵来说，儿子觉醒的唤灵很大可能是战斗系，但天赋如何就不知道了。

    作为奴隶角斗士，唯有唤灵实力强劲，才能尽可能活得久，获得争夺自由名额的机会。

    后者他们已经不抱希望，但前者还是有些期待。

    “我存下的钱已经够普通觉醒。”

    石猿看着她，脸色有些犹豫：“如果我这个月在多努力下，应该能换成完全觉醒，那样对他的未来也好一些……”

    “你再敢这样说，今晚就去给我睡地板。”

    丁倩倩听到他的话，立即冷冷地说道。

    石猿还是有些纠结：“可是……”

    “没有什么可是，我们的儿子是什么样的人，你又不是不知道。他或许不笨，但也算不上聪明，更没有什么超过其他人的天赋。”

    丁倩倩脸上浮现一丝怒意，说道：“如果要以牺牲你的寿命，去换取他那么一点微弱的前程未来，那我宁愿不要他这个儿子。”

    “其实也算不上危险。”

    石猿苦笑道：“你还记得佐藤吗？他前几天找过我，说缺多少都可以找他借，这样我只要把胜点凑够就行了。”

    “你要睡床上？还是睡地板？”

    丁倩倩没有回答，而是直接给出了两个选择。

    “床上，床上。”

    石猿见妻子丝毫不为所动，当即弱弱地讪笑两声，不敢再提这件事情。

    停下交谈，见天色不早。

    两人从大树后走出，对着远处玩乐的石勇喊道：“小勇，别玩了。”

    石勇当即拍了拍身上的灰土，猛地将长长的鼻涕吸回鼻子中，然后屁颠屁颠地跟自己父母走入了村庄。

    几个同龄小孩见少了一个玩伴，没多久也各自散开回村。

    村口外见不到一人。

    沙沙~

    就在这时，村口那棵大树上方，茂密的枝叶中发出一阵颤动。

    一个手持武士刀的银发老者，从树上跳了下来。

    微光闪过。

    老者瞬间消失不见，转而出现的是一个头戴白巾的阴冷中年男子。

    “石君。”

    佐藤纯一郎看着村口的方向，摇头叹气：“虽然你对丁倩倩的态度，让我感到很高兴，但作为一名丈夫，你却没有一点权威，因女人几句话就改变了主意，这让我很失望。”

    说到这里，他眼中渐渐泛起杀意。

    “既然你不愿意参与普通角斗，那我只好让你参与死亡了，这是你自己的选择。”

    “石君，请放心，在你死后，我一定会照顾好你的妻子和儿子。”

    佐藤纯一郎说着，对着村口方向深深鞠了一躬：“这是我佐藤纯一郎，一个武士的承诺！”

