    搞清楚高扬和星河在争执什么之后，高远就发现了高扬的另一面。

    这个看起来很随和，虽然是太阳系公司的大老板，一个武装势力的实际领导人，却把指挥权放给参谋部，而自己带着起家的撒旦佣兵团亲自参战的男人，其实没有那么好说话。

    不过这样才对，决定整个太阳系公司命运的事情可以一言而决，意识到战略方向出了问题就能当机立断，这样的人才有可能建立起这个庞大的武装，如果传说中的公羊真的是一个唯唯诺诺的人，他不可能有这样的成就。

    会尊重星河和高远的意见，但如果高扬有自己的看法，那么他就会坚持自己的看法，而且不会轻易动摇，这是每一个上位者都会有也应该有的性格。

    “星河，你知道什么事情，想到了什么，就全都说出来吧。”

    高远知道了在争执什么就行了，他让星河说出全部的真相，然后用手比划了一下，道：“现在我们是一条船上的人，不该有什么秘密隐瞒着不说。”

    星河淡淡的道：“我说了，我只是一个探险家，有些事情超出了我的能力范围，所以我不是先要隐瞒什么，而是我无法明确的告诉你们。”

    高扬淡淡的道：“到现在为止，我没见过大蛇人，所以我一直很好奇，大蛇人到底长什么样呢？是那种奇形怪状的，还是……和你差不多呢？”

    高远突然意识到他从未问过大蛇人长什么样，虽然他和星河已经认识了这么久，但是直到现在为止，他根本就没想到过问问大蛇人的样子和特点。

    星河淡淡的道：“随着漫长的进化，以及宇宙中某个优势文明的同化，以及审美的趋同，大蛇人的长相越来越趋向统一，他们现在具体长什么样子我不知道，但是根据我们的记录，大蛇人的样貌和人类大体一致，因为……我们有着基本相同的基因。”

    高远有些震惊，高扬却是默不作声。

    “因为我们有着相同的始祖。”

    星河这句话更加的令人惊悚，高远诧异的道：“这些你原来可没有说过！”

    星河淡淡的道：“我说过，只是没对你说过，在你们的基地里，那些科学家每天和我谈的大多都是这些，他们想找到大蛇人的弱点，但大蛇人的弱点是在同水平的科技条件下才能成为弱点，否则的话，说弱点没有意义。”

    星河继续向前走，她抬起了头，道：“我们的基因来自同一个始祖，同一个超级文明，这个超级文明已经消失，但这个超级文明在自己占据的空域散步了基因和文明的种子，然后，这些种子成长为我们这几个不同的文明。”

    “在宇宙中，一个文明的兴起和消失都太正常了，但每一个文明最终都会走上扩张的路线，我们的文明进入了高级阶段，大蛇人进入了中级阶段，而你们……只处于初级阶段。”

    “但我们的文明还是面临消亡，因为宇宙中不是和平的，任何一个文明能兴起，肯定是创建这个文明的物种在初期是成功的，是消灭了所有竞争者的，适宜的星球需要争夺，能源需要争夺，进入宇宙文明后还面临其他物种文明的竞争，或者是来自同一物种的竞争，可是要明白一个前提，同一物种不代表是同一文明，就算是同一文明，也会面临内部的竞争，我之前对这个内部竞争的概念不是很明白，但是现在，看到你们在面临大蛇人的入侵时依然会有内战，我就明白内部竞争的含义了。”

    星河断断续续的说了很多，然后她轻声道：“现在创造我们的文明已经消亡，天人本来有机会成为接替的超级文明，可我们失败了，因为我们走上了错误的道路，大蛇人目前走在正确的道路上，如果大蛇人占领了地球，那么下一个目标就是我们，虽然大蛇人的科技目前还不如我们，但大蛇人的进步只是时间问题，所以，我们必须帮助地球人类，同时打断大蛇人快速发展的可能。”

    高远低声道：“这些你原来没告诉我，还有，你说……你来地球是为了找到一架飞船，你们天人的先辈留在地球的飞船。”

    星河摊手道：“你没问我啊，你们的科学家问我了，我就说了，这没什么可隐瞒的，至于我要寻找的那艘飞船，没错，那是我的主要目标，如果大蛇人不知道这艘飞船的存在，他们的目的就是消灭人类占领地球，但如果大蛇人知道了那艘飞船的存在，他们的目标就是得到那艘飞船，因为那艘飞船可以让大蛇人的科技进步很多，没有任何一个文明是故步自封的，大蛇人当然也希望得到更加先进的文明，就像我给你们的几个公式，几个公式就可以让地球人类缩短至少千年的进化时间，那么大蛇人呢，他们得到了那艘飞船，那么我们对大蛇人的技术优势也将不复存在。”

    说完后，星河看着高扬道：“我必须知道大蛇人是否知道了那艘飞船的存在，所以我坚持今天的这次测试，以及观察大蛇人的反应，现在我基本上可以确定，大蛇人既然不会攻击清洁工，那就肯定和清洁工建立了联系，而清洁工的进攻，就是为了占据你们所占据的地方，寻找那艘飞船，这是我的猜想，因为我只是个探险家。”

    高扬一脸憧憬的道：“一艘飞船！一艘外星人的飞船，可我的基地那有什么飞船啊……不过，清洁工拼命的攻打我，肯定不是为了占据一块鸟不拉屎的破地方吧。”

    苦笑了两声，高扬摇着头道：“我不喜欢这种被迫参与历史进程的感觉，不想受，不能受，却不得不受的地方更是让人头疼，好吧，你说的多算你有道理，那么你告诉我，那艘飞船到底在哪里。”

    星河摊手道：“如果能找到，你觉得我还用说这么多废话吗？”

    就在这时，兔子突然大声道：“我明白了！”

    高远马上看向了兔子，兔子对着高扬急声道：“清洁工占据了埃吉，拼命的挖金字塔，是不是就在找那艘飞船？”

    星河立刻道：“金字塔确实是在我们的帮助下建造的，但我研究了金字塔，我不相信飞船会在金字塔里。”

    兔子很认真的道：“如果是在找线索呢？”

    星河摇头，微笑道：“不可能，因为金字塔更晚出现，我们的先辈所驾驶的飞船更早失踪。”

    高扬挠了挠头，然后他低声道：“有个事儿，我不知道该不该说，但是听着这么玄乎，我觉得……你们有神像吗？”

    星河立刻摇头道：“没有，我们很早就抛弃了对神的信仰，后来我们自己就是神。”

    高扬立刻道：“这就对了，我见过一个神像……很久远的那种，有三个眼睛，样子嘛……很高，很大，有三只眼。”

    李金方立刻道：“扬哥，你说的是在山洞里发现的那个神像？”

    高扬点头道：“对啊。”

    星河立刻道：“神像？三只眼？具体描述一下，有照片吗？多少年了，你们应该可以很容易判断年代的，快告诉我！”

    高扬很是尴尬的道：“那个……是我们的秘密，那里在我的大本营，一个钻石矿，为了能保守这个秘密，我把那个有神像的地洞封起来来了，我还在神像上扣下了一块钻石，呃，这个秘密我隐藏很久了。”

    星河的呼吸开始粗重了，她一把抓住了高扬，急声道：“神像在哪里！钻石在哪里！带我去，快！”

