    在辰山对面，一老一中年的男人带着凌厉的气势看着辰山。

    他们身穿黑色特制的剑袍，一头长发随便的扎在身后，无风飘荡着，身上的气势非常的凌厉，仿佛一把神剑在他们身后飘浮着。

    辰山看着他们，嘴角微微扬起了一个笑容。

    “不愧是剑宗，好强大的气势！”

    他感叹了一句。

    他能够感受到这种气势之中，带着攻击力的，如果他们身体四周有树叶那些的话，估计会被切开。

    “你是何人？”

    一个黑发的中年人皱着眉头打量着他。

    同时眼中也有点疑惑。

    在他的印象里，现在的修炼界里面，什么时候出现那么年轻的一位金丹期强者了。

    要知道他对整个龙国的金丹期强者都差不多认识。

    “我是御兽宗长老。”

    辰山微笑的看着他们说道。

    “御兽宗什么时候有你这位长老，而且还是金丹期，你莫非在骗我们不成？”

    剑震冷冷的说道。

    “没有骗你，不信你改天可以去问。”

    “不过今-天我过来，是有一笔交易和你们做。”

    辰山对于他的态度丝毫不在乎，轻声的说道。

    “什么交易？”

    剑震问道。

    他并没有出手。

    现在的修炼界，如果不是真正的生死大敌的话，都不会出手打斗的。

    毕竟打斗是需要消耗灵力。

    而他们恢复灵力非常的困难。

    所以如果不是敌人，一般他们不会出手。

    “我想问一下，剑宗有没有御剑飞行的功法？”

    辰山有点期待的看着他问道。

    “如果你想要交易的是这个，那就请回吧。”

    剑震沉声道。

    御剑飞行这样的功法，这可是他们剑宗的传承功法，要是传出去了，那还得了。

    “我很有诚意和你们剑宗交易，并且交易的东西，相信你们也会感兴趣。”

    辰山微笑的看着他，非常自信。

    “如果是别的，还有可能，但是这个不行。”

    “所以阁下还是请回吧。”

    剑震没有考虑，冷冷的看着他说道。

    “如果我硬要呢？”

    辰山看到他那坚定的样子，脸上的笑容微微收了起来，淡淡的看着他。

    “那就看一下阁下有没有这个实力了！”

    “锵！”

    剑震手中出现了一把银色的长剑，银剑出鞘，一道剑鸣响起。

    一股锐利的剑茫散发开来。

    在他旁边里面一个老者，手上也出现了一把剑。

    两股剑势压向辰山，用他的衣服压的差点要将其撕碎。

    嗡！！

    辰山身上一股更加庞大的气势。

    “那就试试吧！。”

    “御兽印！！”

    他率先用灵力发起的攻击。

    天空上一个有灵力形成的巨大御兽神印出现。

    气势磅礴，天地仿佛为之变色。

    “镇！”

    五米大的御兽印，向他们砸了下来。

    “果然是御兽宗的功法！”

    剑震看到这一个御兽印，愣了一下。

    但是他并不放在眼里。

    只见他的手一动。

    手中的剑快速的斩出。

    “锵！！”

    天地之间一道银光闪过。

    轰隆！！

    御兽印直接被砍成了两半。

    “御兽印你还没练到家，连宠兽都不放出来，就想与我剑修战斗，太狂妄了！”

    “今-天就让你看看，修炼，不仅仅只是看境界！”

    剑震大喊一声。

    手中一道巨大的剑气斩出。

    剑气破空瞬间到了辰山的面前。

    “不愧是剑宗，剑修不愧是物理攻击最强大的存在。”

    辰山看着一招就把自己凝聚的御兽印就斩爆，还能快速的攻击，嘴角不由得勾起了一个笑容。

    他手握成拳，一拳砸了出去。

    当剑气碰到他拳头的那一瞬间，他拳头的表面变成了金色。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的冲击波卷席开来。

    这一道巨大的剑气直接被轰爆。

    “什么！！”

    剑震和他旁边的那一位老者看到这一幕，不由得眼瞳一缩，缩成了针孔大小。

    他们竟然看到了，辰山用拳头将他的剑气给轰爆，并且一点伤都没有受到。

    嘭！！

    空气一震。

    辰山的身影已经到了他们面前。

    一拳向他砸了出去。

    “锵锵！！”

    两道银光斩来。

    “铛铛~”

    辰山皮肤上溅起两道火星。

    嘭！

    “噗！”

    剑震被一拳砸到了左臂，恐怖的力量直接让他的内脏都震伤，一口血吐了出来。

    整个人都倒飞了出去。

    不过他快速的稳住。

    手上的剑快速的落在了脚下，托住了他。

    “万剑归宗！”

    他咬着牙，身上庞大的气势涌出。

    咻咻咻~

    一把把剑从他脚下的剑中分出。

    密密麻麻的布在身体四周，散发人凌厉的气势。

    天空上的云都被这一股凌厉的剑气给分划开来。

    四周的剑就说没有1万把也有1000把。

    他手指一动。

    咻咻咻！！

    这些剑化作一道道银光，向辰山冲去。

    那老者好像在弄什么大招，身上庞大的灵力不断的涌入手中的剑里，死死的看着辰山。

    “来得好。”

    辰山看着这密密麻麻的剑向他冲了过来，嘴角不由的露出了一个笑容。

    “金身！”

    “铛铛铛~”

    这一把把银剑疯狂的撞在了他身上，在他身上溅起大量火星，根本破不开他的防御。

    不过这些银剑上面的力量还是挺强的，将他撞得往身后退去。

    剑震看到这一幕，脸色难看，但是眼中充满的震撼。

    他一咬牙。

    “万剑归一！”

    他怒喊一起。

    嗡！！

    只见那一把把剑快速的重新冲进了原来的那一把银剑之中。

    那把银剑出现在了他的头顶，随着这些银剑冲进去，人越来越大越来越大。

    很快，天空中出现了一把五十米巨剑，散发着恐怖的气势。

    巨剑四周的空气都已经扭曲。

    “斩！！”

    随着这一个字落下，巨剑也带着斩破一切的气势向辰山斩去。

    “这大招可以！”

    辰山看着这巨剑，眼睛一亮。

    他能够感觉到，如果他还用现在的四星龙使力量和神通来接招，绝对会被这一把巨剑所伤。

    所以他快速的心念一动。

    咔嚓咔嚓！

    他身体瞬间拔高一截。

    变大到了五米之巨。

    身上的气势更加恐怖。

    头上还有两根巨大的锋利牛角出现。

    六星利角牛异种形态！

    “来吧！”

    嘭！

    辰山身体一动，脚下出现一阵空爆，瞬间出现在了巨剑下，巨大的拳头一拳砸出。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的光芒绽放了开来。

    伴随着震耳欲聋的巨响以及冲击波。

    冲击波疯狂的向四周卷起，覆盖数千米范围。

    让下方的树木都有点倾倒。

