515

这是一面大约十几丈高下的墓碑，其上不满了斑驳的裂纹，但依旧可以看到，墓碑之上，那几个血红色的大字。

大致圣魔尊之墓。

这几个大字，是远古仙界的文字，似乎是用鲜血书写而成的，其上的血迹还在流淌，似乎隔了无数年的岁月，依旧没有风干。

大致圣魔尊之墓前，小道姑与挽风的师妹，星魔教圣女面色紧张的看着前方，此刻这两人的面色苍白，显然受到不轻的伤势。

在她们面前，是一头一头强大的僵尸，缓缓的逼迫而来。

“将臣邪，在玄州的时候，被教主打的落荒而逃，现在却也只敢欺负我等女流之辈，你好不要脸！”

星魔教圣女一身黑色的罗裙，虽然只有十六七岁，但身材却异常成熟，凹凸有致，惹人遐想。

此刻，她的手中持着一根碧绿色的竹杖，其上散发着熠熠的光华，让那些铺天盖地的僵尸不敢轻举妄动。

将臣邪一身黑色的袍子，他那苍白的脸颊在黑色的阴影中时隐时现。

他听到星魔教圣女提到陆云，那惨白的嘴唇勾勒出一个邪恶的笑意。

“既然陆云是星魔教的教主，而你是星魔教的圣女……那么我现在抓了你，将你炼制成战尸，也算是先收一些利息。”

“杀！”

将臣邪一声令下，那成百上千的僵尸瞬间蜂拥而上，直接将那绿竹杖之上的光壁破开。

小道姑的嘴角还挂着血迹，她一招手，一卷剑图从她的手中飞出，朝着周围扑杀而来的僵尸斩去。

不过小道姑的剑图，与陆云的剑图相差太远。

陆云的剑图上凝练了一千零八十口仙剑，随着他修为的增强，特别是在凝练出星辰化身之后，剑图之上的仙剑也越来越多。

但是小道姑的这卷剑图之上，只凝练出三百六十五口仙剑，不过这三百六十五口仙剑却是暗合大周天之数，并且组成了一个强横的剑阵。

剑阵每一次运转，便能将无数僵尸撕碎。

在至尊榜之战的时候，小道姑的元神太弱，还无法拓印陆云的剑图神通。

但是上一次诸多虚境天才围攻玄州，那个时候小道姑的修为也达到返虚之境，在星辰施展剑图的时候，她趁机将这门神通拓印下来。

不过小道姑的天赋终究还是不如陆云，她一次性只能在一卷剑图上凝练三百六十五口仙剑。

此刻，小道姑释放出五卷剑图，密密麻麻的剑光如同雨点一般，将方圆百丈的位置笼罩，无数的僵尸被这些仙剑撕成碎片。

但是将臣邪手中持着一个破破烂烂的炼尸布袋，炼尸布袋中，僵尸潮水一般倾泻出来，越来越多。

小道姑的身上已经沾满了血痕，她的身上本就有伤，此刻再一次施展全力，身上的伤口瞬间崩裂开来。

天魔教圣女手中的竹杖，化作一根竹笛，清冽的笛声带着一种另类的蛊惑，朝着四面八方散去。

但是眼下，她的敌人都是无情的僵尸，根本就不受笛音的影响。

“你……你快住手！”

无穷无尽的僵尸，不断的冲击着小道姑的剑图，让她无法继续支持下去。

“你敢伤我，我师尊不会放过你！”

面对死亡的阴影，小道姑只能将自己的师尊搬出来。

“你的师尊？”

将臣邪一怔，他手中的炼尸布袋稍稍的慢了下来，但下方的僵尸却依旧在不断的狂攻。

“上次在玄州，击退北海的那头老狮子的便是我师尊！”

小道姑嘴角溢血，她的脸色都变得惨白。

原本天空之上，那井然有序的剑图，也被无穷无尽的僵尸冲的七零八落。

将臣邪听到小道姑的话后，原本便惨白的脸色，变得更加难看。

“那个女道姑，是你的师父？”

将臣邪的脸色阴晴不定，“既然如此，我只能将你彻底抹灭杀了！”

吼！

下一刻，在这大致圣魔尊之墓前，突然间出现了无数的白骨，那些白骨在出现之后，便在虚空中飞速的聚合，逐渐的形成一头骷髅巨兽。

白骨巨兽身上的气息恐怖，直接就摧毁了小道姑的五卷剑图。

小道姑口中喷出一口鲜血，她整个人都倒飞出去，重重的撞在墓碑之上。

“无耻！！”

星魔教圣女手中的竹笛化作竹杖，她一闪身，便来到小道姑的面前，竹杖挥舞之下，将那些扑咬过来的僵尸击退。

“有本事与我单挑！你这样废物可怜虫，我一只手打你十个！”

星魔教圣女娇喝，她手中的竹杖挥舞，化作漫天竹影，将那些僵尸一一击飞。

这根竹杖强大，与挽风手中的那根类似，普通的僵尸难以近身……但是面对那头恐怖的骷髅巨兽，星魔教圣女连同手中的竹杖，却是太过渺小。

“你说什么？”

这一刻，将臣邪的眼中闪过两道森然的血光。

可怜虫！

这三个字，乃是将臣邪有生以来，受到的最大的耻辱！

在玄州，被陆云击败，那是他此生第一次失败……现在又听到星魔教圣女的话，将臣邪再也抑制不住心中那汹涌的杀意。

可怜虫这三个字，根本就是将臣邪一道不可磨灭的伤痕，几乎化作心魔。

轰隆！！！

下一刻，那头刚刚凝聚成形的骷髅巨兽轰然间解体，一片巨大的白骨海洋凭空出现。

“死，死，死！！！都给我死！！！”

将臣邪的脸上带着狰狞的笑，那片白骨海洋缭绕在他的身体周围，如同他身体的一部分。

将臣邪一动，那白骨海洋便掀起一道道白骨构成的惊涛骇浪。

小道姑与星魔教圣女脸上被绝望充斥。

“完了……这片白骨海洋，是九幽白骨火的载体……”

星魔教圣女看着那片白骨海洋，吓的面无人色。

这片白骨海洋，就算是果位仙人降临，都不一定能破掉，其中可是孕育着恐怖的九幽白骨火，果位仙人粘到，也要被烧死。

“要与我单挑？好啊！”

将臣邪脸上带着森森的鬼气，桀桀的怪笑道：“而今我白骨法大成，正要大开杀戒。今日先杀你们两个贱婢，来日再去玄州，斩杀陆云！！”

轰——

将臣邪身边的白骨海洋，化作一道巨大的漩涡。

一点森白的火焰，在漩涡的中央缓缓的燃烧起来，仔细看去，白骨海洋中的那些白骨，已经化作一头一头的骷髅兽，张牙舞爪的嘶吼着。

顷刻之间，那片巨大的白骨海洋，便将小道姑与星魔教圣女，以及她们身后那座大致圣魔尊的仙墓笼罩。

“你要杀谁？”

就在这时，一个森然的声音，在将臣邪的耳畔响起。

“陆云！！！”

再度听到那个如同梦魇一般的声音，将臣邪情不自禁的尖叫起来。