    第993章会后悔的

    马蒂斯踌躇满志，第二天从他踏入公司的第一步，便迎来了一众吹捧。

    赞美和尊敬的话语宛若不要钱般喷洒而出。

    即便以马蒂斯的老成持重，也生出几分飘飘然。

    走入电梯里，其余人立刻自觉地退了出来。

    目视着电梯门的关闭。

    偌大的电梯只剩下马蒂斯空荡荡的一个人。

    他看着电梯内壁自己的身影，哼着轻快的旋律，正了正领带。

    只觉生出无穷的力量。

    威尔逊那样的蠢货也敢和自己斗，就让他感受一下什么叫残酷。

    最好能让威尔逊也展臂像鸟儿一样的从楼顶坠楼。

    想到那个画面，马蒂斯不禁热血沸腾，正如多年前的那个下午。

    让他感受到了操纵旁人生命的乐趣。

    唯一需要注意的是威尔逊恐怕会狗急跳墙，看来最近需要加大安保措施。

    叮——

    电梯门打开，马蒂斯恢复了往日的威严。

    坐到办公室后的第一件事便是招来副总。

    “但凡有人抛出我们的股票，立刻吃下！抛得越多，吃的越多，来者不拒。”

    “现在正是股价上涨的好机会，除了公司日常开销外，将所有的钱都放在里面。”

    “我们的股票将迎来史无前例的涨幅，现在正是最好的机会。

    副总自然也关注着最近的新闻，内心对马蒂斯的手段佩服的五体投地，自然没有异议。

    唯一的问题是——

    “全部的资金吗？”

    “当然，错过这个机会可是要被上帝责怪的。”

    副总询问道：“我们现在有一部分的资金是要给华夏那边……”

    马蒂斯果决道：“把那边账面上的全部撤回。”

    副总有点诧异，公司对华夏那边的市场可是长线布局啊。

    “全部吗？”

    马蒂斯笑了笑，“利润在哪里，公司的资金就在哪里。”

    “如果证券市场能赚十倍，而华夏那边的市场只能赚两三倍，那意味着我们在华夏投入越多，算下来亏的就越多。”

    资本的计算方式总是与众不同的。

    副总看着总裁眼中的疯狂，仿佛也被感染了般。

    “您说的对，我现在安排下去，相信艾瑞克肯定也能明白您的苦心。”

    ————

    艾瑞克不能明白，也无法接受。

    当收到跨越了太平洋传来的消息，他的心中满是怒火。

    “现在华夏的市场明明一片大好，正是收割的时候，这个时候撤资，之前的努力不是都白费了吗？”

    副总也只能传达马蒂斯的意思，搬出了他那套少赚就是亏的理论。

    艾瑞克竟然无言以对。

    他是被开普特公司挖来的，原本在其他公司也是高管。

    作为开普特公司的非原班人马，鲜少涉足金融市场的他对马蒂斯的话很不理解。

    “可是证券市场赚的都只是一时的钱，如果我们在华夏的市场立足，在这个庞大的市场中，我们将赚到源源不断的钱。”

    “很抱歉，我理解你的心情，但华夏的市场并不值得我们大动干戈。”

    作为一个华夏通，艾瑞克简直要气死了。

    那群傲慢的家伙根本不知道这个国家正在觉醒腾飞，还在抱有以前的老观念，将这里当成无比落后的地方。

    他真想仿照华夏古时候那些将领，做出一些“将在外，君命有所不受”的举动。

    可财务是总部那边的人，他根本插不了手。

    现在副总打电话也只是来通知他一声罢了。

    艾瑞克最终只能发出一声叹息。

    “你们会后悔的……”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏~感谢大家的投票~

    ?      今日更新奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

