    第10章都听你的

    再者，结婚以来，楚婉和霍言峥气场一向不合，两人见了面就会争锋相对，火星四溅，哪怕她在一旁好言好语地两边劝，场面依旧不会好看到哪里去。

    但现在事情发展的方向已然脱离了把控。

    “我也是为了你好，这才提醒你，既然你心里有分寸，那就好。”赵兮彤口舌如簧，巧妙圆场，本来稍显凝滞的气氛被她扭转。

    “你和霍总是夫妻，你让霍总陪你这固然没错，只是霍总工作忙，有要事在身，他来江城可不是为了玩，你得识大体，顾全大局，要多多体谅霍总，万万不能因为你个人原因就耽误了霍总的工作。”

    赵兮彤动之以情地将道理掰开了揉碎了地同楚婉说道。

    明明是苦口婆心的话，却影射出似有若无的指责。

    赵兮彤话里暗示，如果霍言峥的工作被耽误了，哪怕她没有错，她都会过错推给她。

    从旁人的角度来看，赵兮彤温柔大方，知趣，也善解人意，根本不会去细细品味赵兮彤话里的弯弯绕绕。

    也就读不出赵兮彤话里遮遮掩掩的隐秘心思。

    换作前世，楚婉也不会多想，只当赵兮彤的这一席话是好闺蜜对她的劝诫。

    可惜，现在的她早已不似从前那般单纯天真，更不似从前那般蠢笨无知。

    楚婉的眸光沉静，漾着点点清冷。

    她越过赵兮彤，走到了霍言峥的身侧。

    楚婉垂眸看向霍言峥，问他：“言峥，我待在江城陪你，让你和我一起玩，这会不会耽误你工作？”

    霍言峥笔直端正地坐着，气度矜贵，楚婉和赵兮彤一来一往的对话，他都听到了，但他只缄默地坐在一旁，没吭声。

    等到听见楚婉问他，他才不紧不慢地开口道：“不会。”

    霍言峥的回答一出，赵兮彤的脸色就有些挂不住了。

    楚婉见状，眸中含笑，故意道：“可我听说你工作忙，恐怕抽不出身陪我一起玩。”

    霍言峥星目微抬，漆深瞳仁里的暗色隐隐地翻涌，英俊的五官线条冷硬，他略作沉吟，而后沉沉开口：“我的工作确实忙，但即使再忙，陪你的时间还是有的。”

    霍言峥的纵容令楚婉像是喝了一大杯甜牛奶一样，甜滋滋的。

    可赵兮彤本来维持住的温柔端庄就渐渐塌陷了，丝丝缕缕的嫉妒从里面冒出，止都止不住。

    “江城很美，尤其是在晚上，霓虹璀璨，灯火通明，街市繁华热闹，街边还有一些特色小吃餐厅，还有一些名胜古迹陈列其中，到时候我们可以一起去看看。”

    这并非只是楚婉的场面话，而是楚婉心里真实的想法。

    既然来了江城，那肯定要好好地玩一玩才尽兴，如此，也不枉此行。

    “都听你的。”霍言峥捏了捏楚婉搭在她肩上的小手，掌心下滑滑腻腻又柔柔软软的，触感很好。

    被霍言峥突然地捏了下手，楚婉神色陡然顿住，身子猛地一僵，好久都没有回过神来。

    按说，这样亲昵的动作发生在夫妻之间是再稀松平常不过了，用不着大惊小怪。

    然而，在她和霍言峥之间，有如此亲昵的动作却可以说算得上是头一次。

    以前的她那么憎恶和痛恨霍言峥，导致了她对霍言峥的靠近异常排斥，她基本上是连碰都不会让霍言峥碰一下。

    霍言峥也深知这一点，所以，他尊重她。

    “言峥，你真好。”楚婉没有失神太久，神情转瞬就恢复了自然。

    霍言峥应道：“对你好，那是应该的。”

    再看站在一旁的赵兮彤，她瞠大双眸，犹如见了鬼一般，脸上的震惊不加掩饰。

    赵兮彤是真的料想不到，昨天还要死要活非罗志彬不嫁的人，却可以转眼就和霍言峥含情脉脉有说有笑。

    她认识了楚婉这么多年，却从不知，原来楚婉还有这么善变的一面。

    再听霍言峥应下楚婉的要求，就像是晴天霹雳，让她整个人都摇摇欲坠。

    就在昨晚上，她不是没有邀请过霍言峥一道在江城逛逛，可霍言峥却毫不犹豫地直接拒绝了她。

    然而，当楚婉对霍言峥做出同样邀请的时候，霍言峥却爽快地答应了。

    显然，霍言峥是忙，却不是忙得连一点时间都没有，他之所以不愿意陪她，单纯地只是因为人不对。

    因为是她，所以霍言峥拒绝了。

    又因为是楚婉，所以霍言峥同意了。

    大抵，不被偏爱和被偏爱的差别，也不外乎如此了。

    赵兮彤看着站在她面前亲密地说笑的两个人，只觉得头脑一阵炫目，眼前发黑，她这是被刺激到了。

    楚婉转过身看见的，就是赵兮彤一脸震惊摇摇欲坠的样子。

    楚婉笑了笑，她双手抱臂。

    整个过程，楚婉都镇定沉着，对赵兮彤的态度也不热络，始终冷冷淡淡的。

    这时，楚婉余光看见赵兮彤放在桌面上还没有动过的餐盘，便浅浅开口：“赵兮彤，你还没吃早饭吧？我从滨城一路匆匆赶过来，也还没来得及吃，要不，你就坐这，和我、还有言峥拼个桌，我们一起吃吧。”

    她只是搭了霍言峥的肩膀一下，还和霍言峥碰了一下手而已，都还没做什么，可就因为这，似乎，赵兮彤就受刺激了。

    那接下来，她要是再同霍言峥牵手、拥抱、热吻，那赵兮彤看了岂不是更难受了。

    那场面也一定很有意思。

    要知道，赵兮彤蛰伏了这么久，却始终没能与霍言峥这么亲近过，可她，却这么轻而易举地做到了。

    是所谓，两方博弈，攻心为上。

    赵兮彤一直想要攻下霍言峥，如此，霍言峥对她的宠溺和纵容就是对付赵兮彤最有力的武器。

    赵兮彤会不会接受她的好意，楚婉是好奇的。

    “不了，你们吃，我就不作陪了。”赵兮彤说着，便拿上餐盘急急离开了。

    她逃也似的背影，就像是后面有洪水猛兽在追她一样。

    赵兮彤一点都不好受，脑子也很乱，她不知道自己刚刚为什么要跑开，只是这么想了，便也就这么做了。

    和赵兮彤闹了个不欢而散，楚婉的好心情并没有受到影响。

    只是，碍眼的人离开了，就只剩下她和霍言峥独处。

    (本章完)

