    刚写完，容我改改错别字

    地球。

    天空上的红色这天蔽日，犹如实质。

    虽然除此之外没有发生什么其他的恶性事件，但这么长时间见不到太阳，依然让所有民众陷入了恐慌。

    只是在各国政府的强力压制之下，还没有什么难以挽回的事情发生。

    作为官方的异常处理机构，这段时间以来，超自然联盟承受了非常大的压力。

    联合国多次催促他们解决这件事，超自然联盟的工作人员也尝试了很多种办法，可都无法将那片红色驱散，甚至连原因都查不到。

    其实几个高层知道这片红色的来源，所以他们很清楚，凭借超自然联盟是无法解决这个问题的。

    全世界范围内，能拯救人类的，只有异常生物管理局。

    此时此刻，异常生物管理局总部十三位管理员也在进行一场非常严肃的会议。

    一号已经将天空变红以及深红之王即将降临的真相告知了其他管理员。

    毕竟事已至此，再瞒着也没有什么意义。

    “大家都说说自己的看法吧。”

    一号用小手捏着自己的眉心。

    六号率先发言。

    “根据十三号的说法，深红之王没有完全降临，应该遭到了张顾问和杨博士的顽强抵抗，我们是否应该再派人下去2317，助他们一臂之力。”

    十三号闻言说道：“这件事情已经在进行了，只不过遇到了困难，进入2317的门被人从内部封锁，我们正在尝试使用其他可以穿越空间的异常项目，但因为地球附近类似的异空间非常多，定位到2317需要时间。”

    八号老成持重，说道：“我们需要有失败的预案，虽然张顾问能力极强，但对方是一尊邪神，万一他失败，深红之王降临地球，我们不能坐以待毙。”

    新任十一号说道：“最好使用一些张顾问不知道的手段，因为我们不知道张顾问是否会背叛管理局。”

    五号点点头：“我同意十一号的看法。”

    六号呵了一声：“都这个时候了，你们还在怀疑张顾问，近两年来，如果不是他在，管理局不知道已经被搞垮多少次了。”

    五号冷冷道：“老六，身为异常生物管理局的管理员，你就对管理局这么没自信吗？”

    六号冷笑一声，丝毫不让：“我对管理局有信心，但是对你们没信心——”

    “够了！”

    一号一声低喝。

    “你们看看窗外！现在什么时候了，还在互相攻击，管理局是你们吵架的地方吗，你们现在的样子，和那些只会狂吠的狗有什么区别，有半点管理员的样子吗？！”

    一号虽然变成了个小女孩儿，但这么多年来累积威望无可撼动，她开口训斥，没有人敢多说一句话。

    “二号，你来说！”骂完了一通，一号的脸色仍是不善。

    二号轻咳几声：“其实在这个时候，张顾问是否会在继续忠于管理局已经不重要了，不管深红之王最后会不会降临地球，我们都要按照最坏的情况做打算，我们是人类的最后一道防线，如果连我们也松懈了，人类就完了。”

    听二号这么说，一号才点点头，脸上的神色稍微缓和了一些。

    “继续。”

    二号继续说道：“在管理局的历史上，不是没有经历过类似的事情，要想打败一尊邪神，有三种办法。一，找到它的力量来源，将其摧毁，二，就像我们对付2845（牡鹿）一样，找一个‘方法’，将它封印，三，就是找一个比它更强大的东西来打败它。”

    说到这里，二号停了下来，留给其他人思考的时间。

    过了片刻，三号接着他的话说道：“深红之王是对现代性的反动，是一切被定义为负面、原始、野蛮、不文明的概念的总和——如果它的力量来源于此，那我们就不可能将它完全杀掉，异常生物管理局和它之间的关系就像是光和影，我们可以无限地驱逐它，却无法将它消灭，第一个办法是行不通的，至于第二个方法也比较困难，深红之王不是2845，他在智力上并没有缺陷，不会被管理局的小伎俩迷惑，所以我个人认为，成功率最高的，应该是第三个方案。”

    说到这里，三号看着一号：“我建议，我们应该把‘她’请回来。”

    管理局拥有着世界上最多的异常项目，可以说，时时刻刻都在与异常生物做斗争。

    这其中有非常温顺的项目，比如999（痒痒怪）和131（眼豆），但更多的是类似682这种杀伤力极强，并且对人类有着极大敌意的生物。

    这么多年来，管理局也遭遇了许多次灾难。

    当然，他们拥有重启世界的手段，但这种方法，能不用，尽量还是不要用。

    而除此之外，管理局自然还有非常多的底牌，用来应对各种各样无法解决的情况。

    就像亚恩登神时，管理局总部也并未多么惊慌失措，一来亚恩是幼神，实力并不算太强，二来，就算他真的成了神，管理局也有对付他的手段。

    三号口中所说的‘她’，就是管理局诸多杀手锏之一。

    也是管理局迎接末日一道最强有力的保险。

    但是如果想让‘她’来帮忙，管理局也要付出极大的代价，所以轻易不敢惊动。

    如今人类陷入危机，如果说有谁能够正面应对深红之王，她绝对是其中一个。

    原本她的存在其实是个秘密，但因为末日将近，所以一号才和十三号将这些事情全部公布了出来。

    三号提出这样的建议，一号有些犹豫。

    毕竟让她帮忙非常不容易，末日即将到来，一号不想浪费机会。

    但如果此次不请她来，恐怕以后便也没有机会了。

    一号斟酌片刻，点了点头。

    “我们再等张珏最后一天，如果明天这个时候，天空依然没有好转，就请她来帮我们解决这个问题。”

    一号说完，正要宣布散会。

    忽然办公室的大门被急切地敲响了。

    一号微微皱眉，十三位管理员一起召开的会议保密等级自然非常高，门外会有一整支安保小队守候，而其他工作人员一般也不会在这个时候来打扰他们，一定是出了什么事。

    一号寒声道：“进！”

    进来的人是五号的亲信贝拉米。

    也只有他这个级别的人才能在重重关卡的拦截之下闯进会议室。

    进门之后，他也顾不得礼数，气喘吁吁道：“各位，各位管理员大人，天空，天空恢复正常了！”

    2224年4月1日，愚人节。

    那被红色掩盖了十几天的天空终于恢复了正常。

    当人们见到清晨第一缕阳光的时候，无不欢呼雀跃。

    这种原本已经司空见惯的自然现象是如此地让人激动。

    人们都以为，再也见不到太阳了。

    全世界媒体都在争相报道这个好消息。

    无论白天黑夜，知道了这个消息的人，全都走到大街上，尽情欢呼。

    人类终究还是得到了神的眷顾，并没有被放弃。

    虽然这种“天气现象”没有得到应有的解释，但只要活着，其他一切都不重要了。

    受此影响，在联合国的呼吁下，各个国家都对环境保护法做了新一轮的修订，不管原因如何，保护地球总是没错的。

    这一次人类幸运地躲过了灾难，下一次呢。

    与他们相比，异常生物管理局则更想搞清楚事情的真相。

    很多人都猜测，应该是特别顾问张珏阻止了深红之王的入侵。

    但对于这种说法，并没有旁证。

    2317的门依然打不开。

    只是在天空恢复正常的当天，从那扇门里施放出了非常巨大的能量，将收押室所在的那栋楼全部摧毁，导致了数名管理局员工的死亡。

    特别顾问张珏和高级研究员杨雪依然杳无音信。

    在天空恢复之后的第三天。

    管理局利用其它空间穿越技术定位到了2317所在的异空间，并且传送了一整支机动特遣队进去。

    值得一说的是，这支叫做扳手的小队是十三号的直属卫队，并且由他亲自带队。

    按照管理局条例，管理员一般不允许亲自来到这样危险的地方。

    但十三号这次进入2317是一号特批的。

    临走之前，一号将他叫到了办公室，只说了一句话。

    “带他回来。”

    十三号和他的专属小队进入2317的异空间，很快他们发现这里的地形地貌已经完全发生了变化，许多山脉的走向都和管理局之前记录的有很大差异。

    不仅如此，他们还发现，许多岩石上都呈现出螺旋向上的花纹。

    十三号一眼就认出来，这是空间扭曲的痕迹。

    这里不知道进行过一场怎样的战斗，光是这些痕迹就足以令人胆战心惊。

    他们在那个异空间里搜寻了整整十个小时，然后发现了那七根石柱以及那个被毁坏的祭坛。

    好在那个向下的洞口还在。

    十三号拿出之前准备好的绳索，和之前的飞鹰小队一样，拴在其中一根石柱上。

    两名队员留在地面上负责守卫。

    而其他人则和十三号一起下潜，进入那个地下的空间。

    这里还有一个小插曲。

    由于绳索上悬挂的人太多，那个祭坛的石柱本就已经风化了，承受不住这样巨大的重量，竟懒腰折断了。

    二十几个人一起掉落下去。

    十三号默念了一串咒语，所有人便悬浮在空中，没有粉身碎骨。

    这个时候，扳手的队员们才知道，原来他们一直保护的大人，竟然是一位魔法师。

    不过现在没有时间给他们惊讶。

    他们此行的目的是要搜寻张顾问和杨博士，当然，最重要的是要确认深红之王是否已经被彻底打败了。

    原本那个巨大的人形怪兽诸界吞噬者已经彻底消失不见，只剩下几条巨型锁链从空中垂下。

    他们向下望去，目之所及，是一片螺旋向下的陀罗地。

    就好像一个锥子生生在地面上扎出了一个大洞。

    或者更准确的描述，是一个在地面上形成的巨大漩涡。

    由于他们是悬浮在空中，根据比例换算下来，这个由泥土和岩石组成的漩涡，直径至少有十几公里。

    红色和黑色的岩石混杂其中，好像某种奶盖。

    这里空间扭曲的痕迹比上面更加严重，十三号猜测，张珏和深红之王对抗的主战场就在这里。

    在他的授意下，扳手小队的队长启动了生命探测器。

    这个仪器是特制的，只要方圆几公里内有生命体征，都可以在雷达上显现出来。

    十三号使用浮空术，带着一众队员在天空中不断飞行。

    但雷达上始终只有他们这些搜查人员的坐标。

    始终没有发现张顾问和杨博士的痕迹。

    他们在空中搜寻了整整两个小时，一无所获。

    这个地下空间并没有上面的那样大，他们几乎已经把这里找遍了。

    就在他们即将进行第二遍搜寻的时候，其中一个队员忽然喊道。

    “你们快看！”

    他手上拿着望远镜，指着那巨大陀罗地的最底部，似乎看到了什么。

    众人寻着他的手指方向望去。

    隐约间看到那里似乎有什么东西。

    十三号将生命探测器收好，取出自己的望远镜放到眼前。

    一个白色的东西出现在视线当中，但由于距离太远，就算将望远镜调到最高倍数也看不清那是什么。

    十三号再次施法，驱动着众人向那陀罗地的最底部降落下去。

    待离得近了，众人才看清，那竟然是一件衣服。

    是杨博士平常最习惯穿的那件白色大褂。

    衣服叠得整整齐齐，好像有人故意把它放在这里，等待其他人的发现。

    十三号掏了掏口袋，果然发现了杨雪的证件。

    这就是她的衣服。

    十三号手拿着这件工作服，思索片刻，露出了久违的笑容。

    他们还活着！

    只是不知道去了哪里。

    杨雪博士将衣服放在这里，就是知道管理局一定会再派人下来。

    她要告诉管理局，她还活着。

    那张顾问自然也没事。

    他们打败了深红之王。

    他们真的……做到了！

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵、叶薏苡等几位大佬的打赏。

    大家有空投投票被，谢谢了。

