    神尊的气势是何等恐怖。

    然而林墨早已有所准备，在开口的时候就释放出了太初至尊体。这太初至尊体不但霸道强横，而且还能减弱神尊的气势盖压。

    咔咔……

    林墨的躯体发出阵阵爆豆般的声响，骨头在摩挲，血肉被挤压得几乎碎裂，但他却满不在乎。

    “虽然我们在幽冥鬼族待的时间不长，不过可以看得出来，幽冥鬼族对待八族统御者并不是很好。你可是北族统御者，位列神尊，可你的待遇呢？在冥使面前，犹如奴仆一般。她也是神尊，而且未必比你强，可她有什么资格在你之上？不该是强者为尊么？”林墨看着北焰缓缓说道。

    北焰面颊抽搐，目光紧盯着林墨，却是一言不发，然而气势却越来越强。

    “之前我就在想一件事，你是幽冥鬼族的一员，那么身为同族，不是该给予你们这些统御者更好的修炼方式么？为何会给最差的一种？后来我明白了，这是幽冥之主和三大巨头为了自身的统御。若是你们变得更强，那无疑会威胁到他们，我说的没错吧？”林墨嘴角溢出了一缕鲜血，但却是面露微笑。

    因为，北焰动摇了。

    兮择猜的没错，北焰确实生出了其他心思。

    如果没有其他心思的话，北焰恐怕早就暴怒出手了，或许不会杀林墨，但绝对会给林墨一个教训。然而，北焰却没有出手。

    “继续留在幽冥鬼族，你认为你会有未来么？”林墨望向北焰。

    未来……

    北焰顿时一怔，他从未想过这个，但是林墨的话，却让他仿佛拨开了一层浓雾，那一刻在心中滋生而出的种子，开始萌芽了。

    留在中央皇族……未来难以明确。

    而且，来到中央皇族后，北焰发现这和自己想象中的中央皇族完全不一样。原本在他看来，中央皇族虽然有争斗，但那也是为了不断变强而出现的争斗。

    然而，他失望了。

    不是为了变强，而是为了奴役。

    这里不但等阶森严，而是上位者对下位者的死活，犹如草芥一般，想杀就杀，想灭就灭。像先前因为输给了兮择，兽伐随手就拍死了一头玄尊层次的鬼兽。

    兽伐都如此了，那位列高位的冥使等人，岂不是随意可以宰割自己……

    “在外界，虽然也是强者为尊，但神尊层次在外界已经算是顶尖的了，哪怕投靠一方势力，也是位居上位，没有哪一个势力会对神尊动不动就打骂。纵使是同为神尊层次，也不会贸然动手，除非有利益或是仇怨纠葛。关键是，你怎么修炼，没人会管你。”林墨缓缓说道。

    “林墨说的没错，我们为何修炼如此之快？还不是因为没有束缚。只要有足够的修炼资源，我们就可以提升得更快更高。唯一的限制，只是修炼资源而已。如果我能像你这样，通过旁观领悟大道来提升的话，我会毫不犹豫的选择这一条路。”兮择接话道。

    听到这一番话，北焰的心再度颤动了起来，虽然他的心脏无法跳动，但是他却感到了一种从所未有的难以抑制的激动感。

    这种感觉，很复杂也很独特。

    北焰突然捏紧了拳头，面色紧绷，神色满是犹豫，显然他在挣扎。

    他的固有观念和新生出来的观念在进行争斗。

    毕竟，北焰是幽冥鬼族的一员，从转生之地诞生那一刻开始，就已经被烙下了一个印记——不得背叛幽冥鬼族，也正是因为这个烙印，所以他才会难以做出抉择。

    片刻后，北焰咬了咬牙，望向林墨二人道：“我不会背叛幽冥鬼族的，也不会屈居于外族人之下。我已效忠幽冥之女，至死都不会背叛。”

    听到这一番话，林墨和兮择对视了一眼，当即意识到有戏了。

    “你弄错了一点，我不是让你臣服。而是互惠共利，相互帮忙，你我之间是平等的，我不会将你当成奴仆。你帮我做事，我给你提供领悟的大道，这是一场交易而已。”林墨说道。

    交易……

    北焰深吸了一口气。

    林墨所说的这个条件，确实很让他动心，因为他确实渴望变得更强。

    “至于背叛幽冥鬼族这一块，其实不瞒你说，幽冥鬼族就要乱了。”林墨望向北焰。

    轰！

    北焰的手抓向了林墨。

    林墨却丝毫不动，定定的看着北焰。

    即将掐中林墨脖子的北焰，突然停了下来，他目光紧盯着林墨，冷然道：“再胡说八道，我就立即斩了你。别以为有公主护佑，我就杀不了你。大不了杀了你，我再去向公主请罪。”

    “这是冥音公主先前告诉我的。”林墨丝毫不惧道。

    “公主说的……”北焰一怔，反应过来后，沉声道：“你在骗我，公主怎么会告诉你这些。”

    “实话和你说，鬼兽之主已经被禁锢的古老生灵诱惑，早已生出叛逆之心了。不久之前，公主洗礼的时候，幽冥之主就已经告诫了公主，让她小心鬼兽之主。你身为幽冥鬼族的一员，应该清楚幽冥之女复苏降世着什么，她为何会在这个时代降世？那代表着幽冥之主已经快支撑不下去了，所以幽冥之女是来继承幽冥之主的位置的。”

    “但是，鬼兽之主的叛逆，将会导致整个幽冥鬼族陷入混乱。所以，你继续留在幽冥鬼族有意义么？你忠心于公主，为公主战死，那是理所当然的事。可你已是神尊，并且找到了第二条路，为何一定要去找死？变得更强后，再回来辅佐公主不是一样么？”林墨望向北焰道。

    “我不相信你的话。”北焰沉声道。

    “反正话已经说到这里了，你爱信不信。明天公主会关闭所有结界，到时候我们就会离开。至于你是否愿意跟我们一起走，那就看你自己了。”林墨说完，不再理会北焰，返身走向了密室。

    至于北焰会不会泄露，林墨丝毫不担心，因为他毫无证据，若是他去告发的话，那么必然会给他自己先带来不必要的麻烦。

    北焰不蠢，不会在这个时候做这种事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

