    他一脸错愕的坐在地上着呆，想不明白，自己这么精明的人，怎么会上了那臭小子的当呢？

    而在厢房外面的那些人此时也有些错愕，因为他们看到那房中突然间窜起一道耀眼的光芒，那光芒直接冲天而起，他们透过二楼的窗口看去时，只见那光芒划过天际，落到了遥远的某一个地方……

    “那、那是什么？”其中一人问着，有些怔然。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    一名老者愣了愣，道：“好像是有什么飞出去了。”

    “这、要不要进厢房去看看？”一名中年男子问着。

    “我觉得不妥，看这情况有些不太对劲。”老者说着，一边盯着没有动静的厢房，猜测着，莫不是里面出了什么事？

    而厢房里面，此时混元子正哭丧着脸嘴里一直念念有词的呢喃着，他站了起来，心里仍觉得气不过。虽然那凤九帮那小子解了极乐之药的药性，他也答应了要给他东西当酬劳，可，一想到他那宝贝就那样被骗走了，那小子却连拜师都没有，他就有些气不过。

    来到里面，看着那睡在床上还没醒来的人，他瞪了瞪眼睛在床边坐下，从怀中掏了掏，摸出一小药瓶来，拧开瓶盖后放到他鼻息间去。

    刺鼻的气味窜出，那原本还昏迷着没醒的人在皱了皱眉头后，慢慢的睁开了眼睛，他看着坐在床边一脸怒容的混元子，目光一扫，没看见那个帮他解了药性的少年，便问：“那少年呢？”

    “那臭小子跑了！他把我的极光传送轴给诓跑了！”

    老头一说，不由的觉得委屈，他好不容易看上眼的人，居然骗他，骗他也就算了，还骗他的宝贝，他都这么一大把年纪了容易吗？

    床上的卓君越一怔，问：“怎么回事？”那少年看着不像是奸邪之人，更不像是会骗人的人。

    “他不是说解了你的药性后要给他酬劳么？老头拿了不少东西出来，他没看上眼的，后来我就把极光传送轴拿出来显摆显摆，顺便告诉他，拜老头为师的好处多多，谁知那小子，那小子……”

    想到那小子拿着他的极光传送轴就这样消失了，他心下有些愤然：“那小子说的是浮光城，我一定要去找他，我就不信了，还找不到那小子的人！”

    卓君越默然，原来是将东西拿出来显摆，这也正常，那少年先有说要酬劳，后再拿走那东西，算起来不算是诓，而是他应得的。

    他深知，若不是他帮他解了身上的药，只怕现在他还不知会怎么样。

    看着混元子一脸的愤然，卓君越问：“你是在伤心那东西被他拿走了？还是在伤心他不拜你为师？”

    混元子一怔，重重的哼了一声：“两样都有！”

    “不拜你为师是正确的，你浑身上下看着也没有一点为人师表该有的样子。”他坐了起来，轻缓了口气站了起来：“走吧！不是还有事要去做吗？别在这里耽搁了。”说着，迈步往外走去。