    
“这个行宫，是道祖临时居住，专门为了研究信仰之力而建的。

    一批他看不上，价值不是太大的宝物，确实是随手扔在了这里。”

    那株圣树的老大说道。

    尊宝圣树直接称那个神秘的大能为老混蛋，这株圣树老大，却是称那个神秘大能为道祖。

    “那个老混蛋看不上眼，随手乱扔的宝物，对于你们这个宇宙星空中的生灵来说，却是价值连城，足以为之疯狂的宝物。”

    尊宝圣树说道。

    “小伙子，你很好。

    对我们这些兄弟，都算是有恩。

    走，我带你去看看。”

    圣树老大说道，朝着一个方向而去。

    林飞和其它的圣树连忙跟上。

    片刻后，前方的灿烂云雾之中，影影绰绰，出现了一片宫殿建筑群。

    一座座宏伟的宫殿，一幢幢精致的小楼，多得数不清，庭院深深，回廊曲折，景色幽美。

    每一座宫殿，每一幢小楼，都喷发出浓郁的仙光。

    “这个地方真正的仙气很浓郁，有着很多的价值连城的好宝贝！”

    林飞的神识力感知之下，不由得十分惊喜。

    “当年，在我们的那个世界中，有几个小家族招惹了道祖，道祖一怒之下，将那几个小家族洗劫清光。

    不过，道祖的眼界，是何等的高，几个小家族的财物，道祖哪里会放在眼内，随手扔在这儿了。”

    圣树老大指着眼前这片一直延伸到天边的宫殿建筑群，说道。

    “老大，你怎么知道这样清楚。

    咱们情同手足，快告诉我，老混蛋最看重，最值钱的那些宝物，藏在哪儿了！”

    尊宝圣树立即上前，两眼放光，搂着圣树老大的树杆，说不出的亲热。

    “道祖真正的宝藏到底在哪里，我也不知道。”

    圣树老大一撇嘴。

    “我去看看！”

    林飞早就按捺不住，向着那片宫殿建筑，想冲过去寻宝。

    “等等，小伙子，这里的东西，不要也罢。

    我带你去，取几种最珍贵的宝物。”

    圣树老大叫停了林飞。

    “最珍贵的宝物？”

    林飞一愣。

    “不错。

    这个行宫之中，宝贝数量之多，何止千万，不过，其中最珍贵的，就是那么几件。

    我当年，曾跟着道祖在这个行宫中生活了一段时间，知道最珍贵的宝物存放的位置。

    快，跟我来。

    后面那些家伙实力很强，都跟着进来了，如果让他们先发现，那就麻烦了。”

    圣树老大说道。

    后方，源源不断的人影，纷纷从大门之处冲了进来。

    “小子，你不是带来了一批仙陵界的人马吗。

    干脆让他们出来，在这里寻宝，历炼一下，也许，对于他们来说，是一场难得的机缘。”

    尊宝圣树提醒。

    “会不会有危险。

    后面有这么多大势力的人马，也进来了。

    抢夺可能会很激烈。”

    林飞有点犹豫。

    “你想把他们当成温室里的花朵来培养吗。

    武者成长，必须经历种种历炼磨难，这是自然法则。

    如果陨落了，那也是他们的命。

    但最起码，你不能剥夺他们冒险历炼的机会。

    必要的时候，要懂得放手。”

    天黄圣树对林飞说道，有点意味深长。

    “对！”

    林飞身形闪动，来到一个偏僻的角落，意念一动，将仙陵界的所有人马，全部传送了出来。

    八石圣，昆羽一族的一批老祖，还有组成仙陵联盟的其它十几个界面中高手，都在这儿。

    同时，一批年轻人也来了。

    其中，还有很多是林飞以前的熟人，朋友。

    青洛，容儿，婉儿，阿紫，地精，孟山，常浩等，这些林飞最在乎的人，也都来了。

    林飞意念一动，向所有的人，发送了一道神识传音，将当前的具体情况，快速告诉了这批仙陵界的人马。

    “眼前的情形，有点危险，天宫，罗刹宫，剑殿，星海岛，天凤皇朝等星空大势力的人马，都进来了。

    你们将会和这些大势力的人马一起，争夺宝物和机缘。

    如果害怕危险，就继续呆在我的空间法宝之中。

    如果想冒险厉炼的，就出发吧。”

    林飞说道。

    “哈哈……

    林飞兄弟，你这是什么话，天宫，罗刹宫这些大势力又怎么样，宝物在眼前，我管他们是谁！”

    大圣哈哈一笑。

    “对！

    林界主，你放心，我们并不是胆小怕死之人，我们这一次，本来就是为了进苍茫宫历炼寻宝的，现在进来了，难道在这种关键时候，反而要退缩吗？”

    “不错！

    天宫又怎么样，罗刹宫又怎么样，林界主，你等着看吧，我们仙陵联盟的人，也不比他们差！”

    仙陵联盟的人马，一个个斗志昂扬。

    “好！”

    林飞望着眼前这些人高涨的斗志，心中也是十分欣慰。

    对于武者来说，暂时的实力，不是最重要的。

    一颗追求上进，一往无前的心，才是最重要的。

    “这样吧。

    我给你们每人一枚神识玉简。

    这枚神识玉简之中，有我的一道神识印记。

    你们一旦遇到危险，就立即触发玉简，我会及时来救你们的。

    对了，你们行事低调一点，不要让别人知道你们是属于仙陵联盟的人马。

    否则，罗刹宫的人恐怕会专门针对你们。”

    林飞说道。

    然后，一挥手，从空间戒指之中取出来一大批玉简，在每一枚玉简之中，附上了一道神识印记，然后分发给每一个人。

    以林飞现在的神识力强度，要完成这些工作，简直就是瞬间的事情。

    “林飞兄弟，我们走了！”

    八石圣向林飞招呼一声，首先展动身法，向着远处那片密密麻麻的宫殿建筑群冲去。

    “飞哥，我们也出发了。”

    孟山，常浩走过来向林飞打招呼。

    “你们两个，跟着我一起吧。”

    林飞有点不放心，毕竟，这两个人，对于林飞来说，意义不同寻常。

    虽然，两人都是达到仙人境的实力，其中孟山是高级仙人境，常浩是中级仙人境。

    “飞哥，你放心吧。

    这些年来，我们一直呆在仙陵界之中，无忧无虑，所有的修炼资源，都是你给我们提供的。

    现在，我们也需要靠自己去闯荡，去历炼一番了。”

    孟山对林飞说道，目光中，有一种跃跃欲试的期待。

    孟山现在已经是高级仙人境的实力，再也不是过去元武界华阳派的那个杂勤弟子。

    现在的孟山，在仙陵界的年轻一代之中，已经算是站在顶端的高手，属于年轻一代的精英人物。

    隐隐约约之间，他也是培养起来，一些高手的气度了。

    甚至常浩，现在也改变了很多，境界达到仙人境之后，他渐渐摆脱了过去那个滑头滑脑的少年形象了。

    “小伙子，如果你这么担心他们的安全，这样吧，我这里有一批宝贝，都送给他们防身吧。”

    圣树老大好像有点不耐烦了，一挥手，拿出来几个大布袋。

    “来来，一人拿几个，用来防身。”

    圣树老大从布袋之中，掏出来二十个紫色的水晶球，比拳头还大，分别扔给孟山和常浩每人十个。

    “你们遇到危险的时候，就扔一个出去，就算是一般实力的教祖级别高手，也能炸伤，甚至炸死。

    这些紫雷弹，是当年道祖一时心血来潮，研究出来的。”

    圣树老大说道。

    “教祖级别的高手，也能炸伤，甚至炸死！”

    孟山和常浩又惊又喜。

    林飞望着那些紫色水晶球，也是十分吃惊。

    “好了，飞哥，现在你可以放心了吧。

    我们走了。”

    孟山说道，然后展动身法，和常浩离去。

    林飞望着孟山和常浩的背影，又是欣慰，又是感慨，自己这两个最重要的好友，现在也开始逐渐成长起来了，相信将来，可以独当一面。

