    “太玄门，妖傀院，妖傀炼制之法。”

    陈墨打开卷轴。

    卷轴的序幕上，写有一行字，而且这行字和山门上的字不一样，陈墨看的懂。

    太玄门？

    难道是这座上古宗门的名字？

    妖傀院则是这太玄门的一个院系？

    陈墨心中猜测道。

    陈墨继续朝着卷轴下方的内容看去。

    “妖傀之术，由天妖圣者所创，是一种强悍的傀儡之计，妖傀分人地天三种，人妖傀最弱，天妖傀最强。”

    “欲炼妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核。以躯体为器，灵魂引，以魔核为心，最后再配以诸多材料，即可炼制妖傀……”

    全部看完后，陈墨露出惊容，同时也知道刚才的那尊妖傀坏在哪了，里面的斗宗灵魂没有了。

    根据妖傀之法的介绍，按照此法炼制的妖傀，只要材料上品，便有一定的几率可进阶。

    按照妖傀之术的意思，要是陈墨捉取了一名斗尊强者的灵魂体，放入坏掉的地妖傀体内，重新炼制一番，地妖傀便可成为天妖傀。

    而天妖傀，则有着和斗尊强者抗衡的力量。

    “好东西。”卷轴收入纳戒，陈墨的目光仔仔细细的扫过石室，不放过任何一个角落，确认真的没有别的宝物后，才徐徐离开。

    “走吧！”从阁楼跃下，陈墨对陆元庆，雅妃两人说道。

    陈墨朝着这处遗址的深处走去，两人迅速跟上。

    而身受重伤的朝天南则主动触发了传送装置，传送出去。

    遗址内，陈墨还没有发现斗皇或者斗宗的人类，几人在遗址内完全是横着走，没有人敢招惹。

    很快，几人的踪影便出现在了宗门的最深处，这是一座宛若巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得各外的渺小。

    陈墨等人到的时候，大殿内汇聚了不少人，根据系统的提示，斗皇和斗宗也有着数人。

    陈墨目光望去，从穿着打扮来看，有两人不像黑角域的。

    作为这种层次的强者，对每一道目光都是很敏锐，一名身披兽衣的阴翳老者剐了陈墨一眼。

    陈墨揉了揉鼻，这家伙有点凶呀。

    巨殿的高台之上，有着一个类似传送的装置。

    但没有人敢靠近，因为那个装置的周围，布有禁制，谁碰谁死的禁制。

    “各位，都别杵在这里呀，想想办法破掉这个禁制，我敢肯定，这个遗址里的宝贝，定在这禁制后方。”这种焦灼的气氛持续了一段时间后，有名中年男子吼了一嗓子，提议道。

    有着零星几个人认同，但大多数人沉默不语，想法都是，禁制你破，宝物我抢。

    “让老夫试试看。”终于，有人忍不住了，上前一步。

    这是一位看上去仙风鹤骨的老者，光从外表上看，众人便觉得这老者本事不小。

    陈墨双手抱胸，也饶有兴趣。

    在众人的目光注视下，老者从纳戒中拿出一堆看不懂的家伙什，随后朝着禁制一步步靠近，有一部分人已经屏住呼吸。

    老者拿着类似枪形的家伙什，朝着禁制一处闪着红点的位置一戳，旋即众人眼放光芒，因为戳入禁制中的那玩意无损。

    老者的脸上也露出一抹欣喜的笑容，似乎找到了这个禁制的破解之法。

    旋即老者又拿出一个古怪的玩意，朝着禁制右下角的红点用力戳去，随着禁制一阵颤鸣，还是无损。

    众人眼中的光芒越来越亮了，少数人甚至朝着禁制步步靠近，打算禁制破碎的第一时间，涌入其中。

    老者也很是激动，没想到上次在这处遗址中找到的那本奇书，真的管用。

    “接下来，便是这处禁制的死门了。”老者嘀咕一声，从纳戒中掏出一枚魔核，朝着禁制中央位置，唯一没有红点的地方用力按下。

    随着禁制的红光亮起，整个巨殿充斥着一种红色光芒，老者激动道：“死门已关，现在可以进去了。”

    说完，老者还试探性的朝着禁制摸去。

    就在这时，意外突生。

    本来要逐渐消失的红色光芒，不仅没有消失，反而光芒大盛。

    老者瞳孔一缩，脸色大变，伸出的手连忙收回，一边朝后方退去，一边惊恐道：“快逃，关错命门，生门被老夫给...”

    老者的话还没说完，只见一缕缕细到极致的红光从禁制中暴射而出。

    如暴雨梨花针一般，瞬间穿透老者的身体，身上密密麻麻全是窟窿眼，死的不能再死了。

    陈墨也不再疑惑如此大的宫殿怎么没有柱子和其他摆设了，抱起雅妃的纤腰便是朝着宫殿外闪掠而去。

    嘭！

    蓦地，一道厚重的石门从宫殿门口的上方掉落，将唯一的出口彻底封闭。

    而后方，红光已至。

    “到我身后来。”陈墨跟陆元庆说了一句，放下雅妃，手中冥神之矛凝聚，随后飞速的舞动起来，形成一道黑色龙卷，将三人包裹其中。

    “锵锵锵...”

    红光打在黑色龙卷上，皆是反射而出。

    空旷的大殿没有一处可以躲避的地方，眨眼间，哀嚎声四起。

    也有人学陈墨的样，拿出兵器挥舞着躲避，然而其实力不够，转动的速度也不够快，红光穿过兵器的缝隙，便是戳穿其头颅。

    鲜血，喷溅而出。

    短短时间内，大殿的人数便是死伤大半，可禁制之处的红光却丝毫没有停止。

    突然，一道黑色身影，伴随着雷霆闪掠而出，一个肘击狠狠的撞在禁制的某一处。

    红光随之停止，而这道黑色身影也是趁机溜入后方的传送装置中。

    咻的一声，人影消散。

    见到这幕，还活着，或者说是还动着的，纷纷朝着高台之上涌去。

    “给我滚开！”身披兽皮的阴翳老者见有人敢抢在自己面前，当即一掌拍飞了那人，顿时命丧当场，随后阴翳老者纵身入内。

    “我们也上。”陈墨搂着雅妃的身子奔驰而去，陆元庆迅速跟上。期间路过破解禁制的老者尸体时，陈墨不忘扒拉下他的纳戒。

    三人遁入传送装置，随着白光一闪，一副新世界出现在三人的眼前。

