
玉骨山上，沅绾被宁迟口中的一万灵石折磨了好一阵子。

但无论她怎么想，都想不出来在最短的时间之内凑齐一万灵石的办法。

啊！

脑阔疼！

狗系统也真是的，都给了她院子了，为什么不把灵石也给点她！

遇事不决骂系统，这是沅绾的常规操作。

实在是她这个狗系统太狗了！

思来想去，也只能想到靠着书法绘画，甚至是厨艺什么的赚点小钱。

她看林海他们都对自己的厨艺很是夸赞，那应该喜欢的人还是挺多的。

她要不下山去开个餐馆？

“不行，开餐馆会有人来踢馆子，还会有对家搞事情，这完全就就是自找麻烦！”沅绾立马否定了自己的这个想法。

得，那就直接摆地摊，卖点字画和水果得了。

卖完就走，总不能这也会惹到对家吧！

沅绾立马拍板，就这么做！

宁迟就坐在旁边，看着小姑娘脸上的表情变化，只觉得很有意思。

几乎是下意识就松手去，捏了捏小姑娘的脸颊。

沅绾立马扭头转过去，凶巴巴的表情没控制住。

不过，就算是再凶，落在宁迟脸上，也只是没了牙的小凶兽。

怪……可爱的。

“你、你干嘛总是欺负我！我是你恩人！”沅绾被捏着脸蛋，说话也有些不太清楚。

本来是凶巴巴的语气，因为说着说着就怂了，所以，还有点怪委屈的。

宁迟瞬间愣了一下，瞳眸被一股异样的情绪覆盖，“我哪里敢欺负恩人？”

“你还说不敢？从你住进我家之前，你就一直在欺负我！”见宁迟也不像是生气的模样，沅绾立马控诉！

现在不控诉，还等什么时候？

等着以后吃自己的席？

宁迟没说话，“恩人觉得这叫欺负？”

欺负难道不该是一巴掌把人扇死，动一动手指，把她脑袋拧断？

不就是捏一捏脸颊么？

算欺负吗？

“叫！”沅绾立马笃定地点头，然后抬手，把宁迟作乱的手扯开。

宁迟这才注意到，他就是那么轻轻一捏，小姑娘的脸颊就已经红了。

这也太娇嫩了些。

若是有流点血，那不得当场哭出来？

“肯定都被你捏红了。”沅绾真有点委屈，别看宁迟没怎么用力，但还是会疼的好不好！

她就是个平平无奇的凡人啊，怎么跟一个修炼者比？

“没有红。”宁迟睁着眼睛说瞎话。

然后，抬手在小姑娘微微泛红的脸颊上摩挲了几下。

内心叹了口气。

“肯定红了！”看宁迟这动作，分明就是心虚了，沅绾立马控诉道。

宁迟却依旧面色不改，收回手，“没红。”

“恩人不是想赚灵石？山中有些小灵兽，若是猎得，便可拿到山下卖个好价钱。”宁迟缓缓转移话题。

“……不是我想赚，是你要！”沅绾立马纠正他。

“嗯，是我要。”

应是这么应，但宁迟那表情可不是这个意思！

沅绾：“……”

是是是。

你是大佬。

你说什么都对。

不过，捕猎灵兽这样的事情，可不是她一个凡人来能干的。

“我陪你去，你来猎？”沅绾小小声。

宁迟点头，“好。”

沅绾又惊讶了一下，这么好说话？

不过，趁着宁迟今天心情好，沅绾肯定不会作死去反问他，立马就起身，在杂物间找了些趁手的工具。

呆呆见他们想出去，立马要跟着。

沅绾见它扭着屁股跟上来，干脆就一把将它抱起，出门！

-

“剑无痕真是不讲武德，挟恩图报！”

山上，一道身影正思索着前进方向。

嘴里还一直嘀咕着什么。

龙非凡看了看这座玉骨山，本来只要飞过玉骨山，在前行一阵子，就能抵达玄天宗山门。

可谁知道，这玉骨山果真如传闻那般，很是奇怪。

他直接被逼得只能低空飞行，而且速度并不能加快。

要不是之前剑无痕那老家伙帮了自己一次，他也不至于去干这种事情。

剑无痕这老家伙不讲武德啊！

唉。

他龙非凡最烦这些打不过就耍赖找人报复的人，但没办法，契约在上，他只能当一回自己最厌烦的那种人了。

……

沅绾和宁迟一路进入玉骨山最大的林子里。

中途，倒是见了几只小灵兽，都被宁迟动动手指给定住了。

宁迟尚未完全恢复，就这么厉害了。

那之前伤了宁迟的那些人……得有多可怕！

越想越觉得可怕。

沅绾赶紧儿把思绪都从脑海里赶走，不然她怕自己真作出什么不理智的事情。

沅绾不知道这些小灵兽叫什么，但长得都挺凶的，拿去山下卖……真的会有人买吗？

沅绾深感怀疑。

进了森林里，呆呆也跟脱缰野马，把一些小小的灵兽吓得到处乱窜。

都说鸭子和鹅虽然不是灵兽，但那也是乡村一霸，胆子贼大，啥也不怕！

现在一看，果然如此！

“呆呆！回来！”

饶是沅绾怎么喊，呆呆都不管，只管追那只白白的一小团。

那一个小团子也不知道是什么，毛茸茸的，很可爱。

但速度很快，几秒钟，就带着呆呆不知道跑到哪里去了。

沅绾连忙去追。

尼玛，一个两个不省心的玩意儿！

龙非凡看了看天，估量了一下，应该已经走了一般路程了。

正准备继续往前，忽然，他的眼睛蓦地瞪大！

“我敲！噬毒银狼幼崽！”龙非凡真的傻眼了！

他甚至以为自己看错了！

但，不管他搓了几次眼睛，都发现那小白球的确不管是什么方面都跟噬毒银狼一毛一样！

这尼玛！

下界竟然出现了噬毒银狼幼崽！

小白球也在同时看到了龙非凡。

毛茸茸的球体里，露出一双赤红色的眼睛。

只是扫了龙非凡一眼，瞬间，把他吓得冷汗直冒！

噬毒银狼一般出现在中界和上界，就算是幼崽，实力也至少在出窍期！

面前这只显然就是出窍期的幼崽！

我敲，他这个元婴期，在出窍期面前完全不够看的好吗！

但，噬毒银狼幼崽只是扫了他一眼，立马继续往前奔！

龙非凡这才注意到，幼崽竟然是被一只胖乎乎的小黄鸭追得乱窜，像是受到了很大的惊吓！

什么鬼！

该不会是他太久没有出宗门，眼睛出问题了吧！

但下一刻，他瞬间浑身冰冷！

这小黄鸭！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349334"  chaptername="第14章  恩人觉得这叫欺负吗">加入书签</a>
</div>
