    “我也应该学着自立更生啊。”陈立庭轻轻地把自己的袖子从她手里扯了出来，下意识地又看了看二楼。

    不知道为什么，他有些担心楼上的女生看到他与叶婉青亲昵。

    “可是，这里也只是兼职，其实工资能有多少呢？你还不如跟你姑父说一声，让他在家私城给你安排份工作，拿得多一些还能轻松一些，最重要的是不用看人家脸色啊。”

    叶婉青也不知道为什么，就是不喜欢陈立庭在这里当兼职。

    刚才她看到了墙上的那幅画，果然很像是姜筱的风格。

    当然，她也没有想过这是姜筱的店，只是觉得可能是老板买了姜筱的画。这让她心里很是嫉妒。

    反正，能够喜欢姜筱的画的人，她也是不喜欢的。

    所以，对这间店，她一下子就没有了好感。

    装修得再好，再漂亮，那又怎么样？

    再大再奢华，那又怎么样？

    哼，说不定没开两天就倒闭了。

    叶婉青心里很是阴暗地想着。

    之前她这么说，陈立庭是不会觉得有什么不对的，但是不知道为什么，现在听到她这么说，陈立庭却觉得叶婉青真是没有什么见识也没有什么志气。

    说来说去，不是让他跟他姑妈伸手拿钱，就是让他跟姑父要安排工作。

    他都多大了啊。

    “我姑父很忙，我也对家私没有了解，不好麻烦他，我觉得当琴师挺好的。”说着，他又转向了程秋莲，道：“阿姨，您看行不行？”

    程秋莲本来对他的印象还是挺好的，但是现在见他怎么都听不下去，一直缠着要她现在就录取他，心里不由得就有点儿不悦了。

    “就是你愿意降工资，愿意帮着干活，那也得等我把其他人面试完了才能决定啊。”

    “真是岂有此理，”叶婉青听到这话就有点儿恼儿，她是跟陈立庭一起来的，他丢面子就跟她丢面子一样。

    所以听了程秋莲的话，她立即就说道：“你们这里不过就是一间茶馆而已，用得着把自己抬得这么高吗？说不定没有什么人来应征这份工作的，现在有条件这么好的，你们不马上录取也就罢了，这么傲干什么？”

    程秋莲还是很有风度的，闻言微微一笑。

    “这位同学，我们只是按照章程办事，并没有把自己抬高，在你们后面真的还有七八个人在等着面试的。”

    “七八个人，谁知道是什么阿猫阿狗？”叶婉青哼了一声，道：“立庭是中庆大学大二的学生，学习好，长得也英俊，琴弹得也好，不选他是你们的损失。”

    “不瞒你说，后面还有一位是京大的。”程秋莲淡淡说道。

    叶婉青一滞，不敢置信地看着她。

    “怎么可能？这么间茶馆，还有京大的学生来兼职？”

    反正她是打死都不会承认这间茶馆很奢华很雅致的。

    “职业不分贵贱。”程秋莲说道。

    一听到还有京大的要来面试，陈立庭更是觉得不妙。

    他也看得出来程秋莲有些不悦了，而且叶婉青的话越说越没有风度，这让他第一次对叶婉青有了一丝厌烦。

    