    　　如果说第一尊虎妖的死，石阳胜得惊险且意外，大家都没想到这个年轻人族真的能越级杀敌。

    　　第二尊猪妖的死，死在他好大喜功。

    　　那么银线蟒一族的这尊天骄，死得完全就是意外感满满，全场没有任何人看出他到底怎么死的。

    　　虽然所有人都看到见了那诡异一幕，银颢自己撞死在这个年轻人族的刀口上。可谁都知道，肯定不是这尊大妖活够了想不开去自杀的。

    　　但是原因呢？所有人都盯着场中，那个模样看着依旧凄惨的年轻人族。

    　　现在大家都知道这是一个城府极深，算计之深只能用恐怖来形容的超级天才、强者。

    　　虽然只是真魂境中期，但是已经可以逆斩比他高一阶的天骄强者。在这通天塔下，这位人族青年都可以算一方强者了！

    　　唯有乌奎，身为银颢的义兄，加上天生灵觉异于常人，在最后关头看到了石阳嘴角的冷笑，所以他才会喊着让自己贤弟认输，可惜银颢没能听见。

    　　场中的这个年轻人族在斩虎妖之后就有点惨兮兮，可随后就坑死了一尊猪妖，斩猪妖的时候看着更惨了，结果不也坑死了更强的天骄银颢？

    　　“还有谁？”石阳手中的破天，完全没有了之前神兵利器的模样。但是就这么个“破烂”玩意儿，却是不知道饮过多少强者的血。

    　　一声“还有谁？”震得妖族一方，一个个都是噤若寒蝉！

    　　哪怕此时的他看着比之前任何时候都要凄惨，可眼下谁愿意去试试他到底是真的惨还是假的惨？

    　　石阳说完这句话干脆一屁股坐在了擂台上，一边如同吃糖豆一般吃着各种大药，一边指着妖族方向挑衅。

    　　“石兄，你都连胜四场了，其中越级战也有了三场，可以去到通天塔第四层以上了，不如就此停手吧！”人族一方，周飞担心地大喊。

    　　“四层有点不够看啊，我想去看看……”，石阳仿佛连话都开始大喘气，“顶上的风景！”石阳一边吃着大药，一边含含糊糊地开口。

    　　连人族一方都在担心他后继无力？这家伙连说话都开始吞吞吐吐、断断续续了，看样子是真的力竭了。

    　　但是谁也不敢上去试啊，上次他能斩天骄，这次没准能坑死一尊顶级天骄！

    　　“一尊绝顶天骄就这么摆在此处，就没有人敢上去杀了？”有人阴恻恻开口，这是一尊鬼族高手。

    　　“站着说话不腰疼，有本事你去试试？”有人直接回怼，都是看热闹不嫌事大的主，鬼族会说这些刺激妖族，一般人都没想到。

    　　可同样也有人亲近妖族，这是一尊骨族强者，月前骨族陨落数尊高手，尤其其中还有一尊堪比绝顶天骄的大高手。

    　　那一战虽然结果不明，但是让骨族跟鬼族、尸族以及翼人族关系都变得非常紧张。

    　　“搞笑，此子挑衅的是妖族，关我什么事？”那鬼族强者桀桀怪笑，引得众多强者看向妖族一方的时候，眼神都怪怪的，尤其一些大族也跟着轰然大笑。

    　　“乌奎大人！”妖族一方，也并不是没有强者，除了那些已经进了通天塔的高手，场中还是有一些天骄以及老牌强者的。

    　　乌奎虽然年龄偏大，可一身战力几乎可以比拟同境顶级天骄，当然除了他场中也有几位身在这个水准的强者。

    　　有人呼喊他的名字，自然是因为此妖跟银颢乃是结义兄弟，大家都希望他能替银颢报仇，更要为妖族挣回一点颜面。

    　　“闭嘴，要不是为了阻止你们这些蠢货上去丢人送死，我义弟能这般白白送命吗？”乌奎怒斥，这些家伙一个个都不带脑子？

    　　自家义弟的大仇难道自己不想去报？可有谁看清银颢是怎么死的了吗？没人看清！

    　　这时候再妄谈什么报仇，简直可笑，妖族今天丢人算是丢到头了。在这种情况下但凡再上去送一个人头，可能诸天百界真的要传颂我妖族没脑子的名头了。

    　　谁也不会说妖族弱，光是此地通天塔，妖族便先后有三四尊各级别的绝顶天骄，已经先一步杀入通天塔。

    　　论天赋武力，妖族敢号称诸天百界前三，那不是吹的，人家就是强！

    　　可今天丢的不止是打不过别人的脸，而是明摆着人家就在演你、算计你，结果你们还眼巴巴地一个接一个去送，这脸打得简直震天响。

    　　可就是这么明显了，一个个还在叫嚣着要冲上去报仇。

    　　要报仇得有那个实力懂吗，乌奎甚至觉得，那个人族竖子就是因为杀的人越多，实力才会诡异增强的，此时但凡还有一尊真正的顶级天骄在，便可轻易杀他！

    　　真魂境后期的顶级天骄，场域至少三十丈大小起步，跟普通天骄比，那就已经是两个天地了，可惜此时他们倒是有几个接近这种战力的人。

    　　但是，毕竟不是真正的顶级天骄啊，谁都没把握上去击杀此人，更怕再丢了性命，闹出更大的笑话。

    　　“果然不行啊，越级而战到底是有些惊世骇俗了，何况还斩了一尊天骄，银线蟒啊银线蟒，你这么早跑出来逞什么能呢？命丢了不说，还坏了小爷的事！”石阳无奈低语。

    　　看看那群还想往上冲的蠢货，石阳心疼，那都是一群至少一千贡献值啊，就这么没了。

    　　是自己想的太天真了，哪都有蠢货，可同样不缺聪明人。

    　　于是，石阳站起身来直面妖族一方。

    　　“你们真的怕了？”石阳走到这座百战台一角，面朝的正是妖族区域。

    　　好家伙，现在他气也不喘了，说话也利索了，站在那里如同一柄天刀一般，明明才真魂境中期，却有一种气吞山河的压迫感。

    　　这份演技，可真的堪称无敌，刚刚还在“演”的时候，妖族一方一个个还能拿不知深浅当借口。

    　　现在呢？小爷我就明摆着告诉你们，小爷不装了，摊牌了，就是想战你们妖族。

    　　“人族小子，你不要欺人太甚！”妖族一方，有一头狼妖开口。

    　　“我欺负谁了？我也没找你们那些真魂境中期的挑战，我越级战你们，怎么受委屈的反而是你们了？刚刚不还信誓旦旦要杀小爷我吗？”石阳冷笑。

    　　“明知我族天骄们都提前进了通天塔，你才敢冒出来行此等卑鄙无耻之事！”狼妖愤恨开口。

    　　“我看他们是听到风声说小爷要来了，才一个个赶紧跑路的吧？”石阳除了在师尊金猴面前，打嘴仗就没吃过亏。

    　　“笑话，我族天骄举世无敌，岂会惧你？”老狼嗤笑一声，仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    　　“你说不惧就不惧？”石阳也不客气，“那我就等着你们妖族真魂境中期的天骄出来，我一个个杀！”

    　　“……”狼妖差点被自己的口水呛死，他说了半天，自然是以本族真魂境后期天骄们为主，可没想到对方来了个回马枪。

    　　是啊，此子才真魂境中期！

    　　他被绕进去了，刚刚夸下的海口，怎么看都像在吹牛。同境之中，妖孽不出，谁敢说稳赢此子？

    　　“哈哈哈~”人族一方众多强者们，感觉今天是真的大快人心，一直自诩强大的妖族，今天总算是吃了个天大的亏。

    　　我人族啥时候出了这么一个无法无天的主了？不少人族强部这才开始真正，想要好好结交一下这个名为石阳的年轻天才。

    　　天才在哪个时代都不缺，至尊师部中，天骄、顶级天骄每一代都不缺，真正缺的是绝顶还有最强级别的妖孽们。

    　　石阳现在表现出来的战力已经可以算是绝顶层次，可不知道到底能不能算作这一层次最顶尖的，甚至是不是能触摸到那个境界！

    　　堂堂定南域这一代都只有两位，整个南荒都只有三人，若是此子能触及那个境界，便是我人族大幸！

    　　“要不你们还是别在这地方丢人了，趁早回去洗洗睡？”石阳手中长刀再次指向了妖族一方，那些之前想冲上来“捡漏”的家伙们，一个个也纷纷低下了头。

    　　百战台上这个意气风发的家伙，跟刚刚他们准备捡漏的时候，完全就像是两个人。

    　　此时的石阳，再上一个银颢也是照杀无误，甚至连乌奎这种级别的强者都束手无策，因为连他都是看不出此子深浅。

    　　现在上去打不过赶紧认输？这比杀了他还难受，不说那些目光，光是妖族高层的惩罚，他就扛不住。

    　　说得难听点，现在妖族一方谁要是敢上台，那就得抱着杀死对方或者自己被杀的心态上。

    　　“无趣。”石阳刚刚说完这句话就被百战台吐了出来，因为实在是太长时间没有人挑战他，竟然被这不知道存在多少年月的百战台吐出来了。

    　　石阳落在人族区域，妖族众多强者一个个看过来的目光就仿佛要吃了他一般。

    　　人族一方也不甘示弱，甚至因为今天石阳的战绩，人族一方底气都足了很多。

    　　原本一些对妖族这种强族存在畏惧心理的人，也变得自信起来，我人族站得直腰板！

    　　“石兄，在下定南域楚狂风，经此一役，妖族定然会盯上石兄，石兄可与小弟等同行……”一位青年走了过来，跟之前那种类似于出头、仗义庇护完全不一样了。

    　　“石兄，跟着我于鑫卓绝对错不了，虽然我家在天玑城混得一般，可绝对能保石兄去往天枢城，那边才应该是石兄该去的广阔天地啊。”镇海域于鑫卓也凑了过来。

    　　“怎么？你以为就你于家在天枢城混得好啊！”楚狂风挤开于鑫卓，又道，“我姐在天枢城也是响当当的存在，战力榜有名。”

    　　“干什么干什么，能不能别学别人的话。”于鑫卓也不甘示弱。

    　　“怎么？你也有一个比我姐还漂亮的姐妹？”楚狂风再次占据上风，谁不知道他姐在天枢城的名头。

    　　区区镇海域来的毛头小子，怎么跟小爷比！

    　　“……”石阳无奈摇头，这都是什么跟什么，不过这也让他感受到了这些人更多的善意。

    　　而不是之前那种，因为你是我人族，所以我可以挡在你前面，有些施舍、庇护的高高在上之感，眼下这些人就是想靠近、交好自己。

    　　强者为尊在什么时候都好用，石阳现在表现的已经不止是简简单单的潜力，而是真正的强大。

    　　“没有漂亮姐妹，我小姑也是安宁一枝花啊，她不老，才二十呢，就是辈分大一点……”石阳被通天塔射出的光芒照到时，他隐约听到了一个大胖子来了这么一句，这都是些什么人啊！

    　　虽然被通天塔传走，可今天，大家都知道石阳注定要名动整个万族战场！

    

