    龙纹椅乃王公子所留，在弄玉心里本以为会是友之见证，可惜王公子却是站在紫兰轩的对立面！

    但，尽管王公子选择对立面，也不妨碍此时弄玉姑娘心中的好奇，底下的龙纹椅的秘密，似乎让弄玉姑娘心里想到了别处。

    王公子虽已是敌人，但在弄玉姑娘内心深处，仍然觉得王公子内心不坏，不然就单单王公子多次出手，或许今日的紫兰轩，早已不复存在了！

    想到此处，弄玉姑娘不由得想到更深层的东西，昨日洽谈，甚是欢喜，甚至就连王公子口中，波动一词，也让弄玉姑娘，思虑万千！

    就如眼中的龙纹椅一般，外表朴实无华，却略显不平凡之光……或许，就如王公子现在的言行举止，带有轻蔑众生之意，但那都仅仅是表面的，这其中或许有深层的含义！

    要领悟其中的真谛，恐怕只有与王公子单面对质，方可解答！

    “眼见的繁华，仅是昙花一现！沧海桑田、朝廷更替，犹如走马观灯，脚下的土地早已明言过历代帝王，它从未属于过谁！”

    弄玉姑娘口中喃喃细语，心中仔细品味着，紫女姐姐所带回的，王公子良言，似乎里面字字真言，真如王公子所说。

    站立雅间内的紫女、卫庄乃是内力高手，对于空间之中的轻微波动，熟知一二。

    很快，弄玉的话语也引起了他们的注意，与王彦祖一战，他们两更加体会，那种被轻蔑的话语。

    凡人与仙人一战，或许答案早已明晓，只是一群凡人自命不凡，非要上前理论罢了！

    “弄玉，别多想，时间不早了，回去休息吧！”

    紫女姑娘赶忙驱散心头的烦乱之意，出口说道。

    弄玉身在紫兰轩早已多年，在这乱世之中，甚至也把这里当成了第二个家，对于紫女姑娘，早已看成自己的姐姐！

    “是！”

    因此并未多言，随后起身一套晚礼仪过后，就静静的退出了雅间！

    随着弄玉离去后，隔着窗户，透过夜黑月光之景，望向了城东的方向。

    在那片天空上，灯光折射于天穹，宛如黑夜之下，那颗最为璀璨的星辰，天外仙便是坐落于灯光之下，宛如一尘不染的仙物！

    ……

    翌日！

    熙熙攘攘的难民人群，成群结队的来到城东之地，天外仙所在的地址！

    经过一个晚上的仙人事迹的发酵，最先赶来并且聚集的，便是七国之中最为苦难的平民百姓！

    “仙……仙人啊！快快显灵吧！”

    这些平民大多都是，衣着破烂，头发蓬乱，脸色苍白，双眼无神，走路微微颤颤，有气无力的宣喊着。

    “仙人啊……快快救救我们这些苦难的人民吧！”

    一名带头的老爷子，衣着破烂的他，带着后方的平民百姓，堵在天外仙光滑的大理石门口，不顾自身血色惨白的容貌，干咳的喉咙发出沙哑之音述苦道。

    目前时分，已是上午过半，万里无云的天空，并没有因为难民的数量增加，而新生怜悯之心，反而烈日炎炎、炎热的日光灼烧着泛黄的大地！

    天外仙之外，成群结队的难民，样貌面露饥荒、神色颤抖，口中苦苦哀求，不停请求着天外仙，发发慈悲！

    当然，这难民之中，也混杂了不少各个势力的探子，在里头煽动民心，鼓吹平民一致向，天外仙索取震灾粮食。

    仙，字一词，放在古代即使七国君王，也都需要毕恭毕敬之灵，更何况一些遭遇劫难，过得贫困潦倒的难民，内心对于仙人的描述，更是直接神话，超越凡人准线！

    可，奈何这群难民喊破喉咙，天外仙处，依旧没有任何响应。

    闭门谢客的六层欧式风格的洋房，泛红的铁门充当五米高的巨人，把某些肆意妄为、为非作恶之徒，通通挡在门外，谢客不见！

    ……

    天外仙内宇！

    王彦祖盘坐在云雾缭绕的台阶上，从眼睛紧闭的俊俏的脸庞上，可以看出，经卫庄一战后，王彦祖获得了不少的战斗体验！

    虽然，战斗结果是王彦祖力压卫庄，但卫庄的天赋，确实是一位不容小觑的人物。

    在内心回想着……昨晚剑锋触碰的一刹那，强大的鬼谷子绝学，隐隐有些破开灵气的锋芒之势，直达王彦祖化为鹰勾之手。

    “那些流露出来的锋芒，不单单是内力这么简单，其中应该包含着强大的剑意！”

    王彦祖前世对于老祖宗笔下的剑意，也是略知一二，但大多数都是停留在想象之中。

    毕竟前世真实的世界里，没有剑之意境一说，甚至就连穿越到高纬度的世界，斗罗大陆，也未成见过持剑之人，打出剑意！

    剑气与剑意，两者之间倒是有着不同的理念！

    按照王彦祖的单纯理解，剑气，乃体内能量经过剑身，呼之而出的凝化的气息之斩！

    而剑意，倒是无穷想象力的东西，只有正真持剑之人，从内心迸发出来的极致爆炸之力。

    其表现倒是也能形容，如果非得形容，那就只能用‘属性’一词来形容！

    非剑意非剑气之高手，每一招半式，都只能依托剑身，造成的伤害只能是近身战的挥砍刀刃！

    剑气非剑意高手，每一招半式，都能剑气挥动，远近战不惧！

    剑意高手，手中无剑，心中有剑，亦可杀敌万千，当然这种剑意高手已经巅峰时期的高手！

    即使是盖聂也未曾做到！

    “哈哈～这天行九歌世界，果然有趣！”

    “真期待盖聂的到来！以及纵横家的天下剑意，纵横合璧！”

    王彦祖知道，即使现在的盖聂做不到木剑御敌，但其散发出来的剑意肯定比卫庄更加强大！

    卫庄散发出来的剑意，就能隐隐斩破自身的灵气异能，可想而知，卫庄的师哥盖聂，必定能让王彦祖周身包裹的灵气异能，破裂！

    “这剑意能挥之，似乎让剑气斩击具备超高的割裂属性！此乃正是我需要学习的东西！”

    王彦祖眼睛睁开，瞳孔中散发着淡淡寒光，心有所想的思虑着，略有小成的喃喃细语。

    

