
但是陈书岩看到今天的公主似乎有些不开心，便路费奇怪，在这宫中可是很少有人敢违逆公主的意思。

就连宇文向勋的那些妃子们，都不敢招惹公主。平时对公主的态度都是宠着哄着呢！于是陈书岩不禁好奇是谁招惹了面前无比生气的公主大人。

"发生何事了竟然让我们的小公主如此生气呀？"陈书岩好奇中带着担忧的神色问道。

"哼，那日本是说好了与书岩一同游赏风景的，可侍女突然跑着来将本宫给叫了回去，本宫一开始还以为是什么大事，如此惊慌，到了才知道竟然并没有什么大事，不过是皇兄派人送了一些东西过来。"

说到这里宇文璇更加生气了，她更加气急的说到，语气里带有着浓浓的愤愤不平:"不过说来也怪，平日里皇兄可从来不会赏赐给本宫什么饰品类似的，可那日是太阳打西边儿出来了，皇兄竟然送了如此多的饰品来给本宫。"

宇文璇一边不情不愿的说着，表示实在是搞不懂为何宇文向勋会忽然做出如此的举动，倒是让她有些在意料之外了。其实她并不是很喜欢穿金戴银的，若不是必须穿戴的场合，她倒是挺简单随便的。

但是后来宇文璇终于知道为什么宇文向勋赏赐给她那么多东西了，宇文璇直到几天之后才知道陈书岩被宇文向勋囚禁的消息。

但是宇文璇就愤愤不平的冲到宇文向勋的面前跟宇文向勋争论着，但是无奈平时皇兄在宇文璇面前还是有些威信的，因此宇文璇也根本说不过宇文向勋，三言两语之间就被宇文向勋打发出来了。

因此宇文璇虽然心里非常生气但是也发不出来只能暗暗的在心底生着闷气，终于宇文璇平时就不是一个能够隐忍的人，憋不住了于是就跑来和陈书岩倾诉了。

对于宇文璇来说，那些首饰跟书岩比起来简直一文不值，她自然是选择书岩不要那些什么破首饰啊。

所以当时她就直接与侍女说了，以后如此的小事就不用来通知她了。她可是有大事之人，要陪着书岩这个好朋友聊天，才不想去弄些什么首饰之类的。

一旁的陈书岩一听，终于才听明白了，原来那日是宇文向勋故意支开宇文璇的。那如此说来，之后所发生的一切皆是宇文向勋故意为之的，也包括将那个什么甄妃打入冷宫，也是早已在他掌控之中的事？

思及此，陈书岩眼里流露出一些鄙弃之色，这个男人，已经不是一般的变态了。竟然可以不择手段的伤害一个如此爱他的女人，好歹人家甄妃也是当年千挑万选，出类拔萃选出来的，如今他宇文向勋一句话，便直接把人家打入冷宫，帝王无情还真是如此。

然而心底不禁有些更加的鄙视宇文向勋了这样的男人了，这样的男人在宠幸每一个女人之前都会仔细考虑的她身后的势力是哪一方的，又能给自己带来些什么样的利益。

一旦你对她再也没有了利用的价值，她就会在第一时间把你抛弃，根本不管这些女孩们对他的真心，甚至于他在抛弃你的时候，还会想尽办法来榨取你的最后一丝利益。

陈书岩不禁有一次路费这样的男人简直是太过于人面兽心了简直是不忍直视。

但是此刻陈书岩还是忍住了自己对宇文向勋的唾弃，面色上毫不显露出来的继续跟宇文璇谈话。

当然是继续跟宇文璇以前从言语上讨打宇文向勋。

"公主，你皇兄赏赐给你东西自然是应当高兴的，怎的会觉得生气呀？"陈书岩打趣着宇文璇说道。

陈书岩知晓公主的性子，当然知道直来直去特别单纯的公主为什么会生气。但是陈书岩也不愿意戳破，继续配合着公主。陈书岩觉得这样的公主简直是可爱极了。

"哎呀，书岩，你又不是不知道，本宫就不稀罕那些什么乱七八糟的首饰。"宇文璇愤愤不平的说到。

"再说了，我又何时缺过首饰，那些首饰从小到大我多的是，从来都没缺过，本宫是会被区区首饰收买的人么！"宇文璇说到。

"皇兄真的是简直太坏了，我一点都不喜欢皇兄！！"说完宇文璇也向陈书岩做了一个调皮的鬼脸。

陈书岩被宇文璇这一副调皮的样子逗得噗嗤一笑，如此直爽的性子倒是少见。

虽然平日里有些刁蛮娇纵，倒也不是那种蛮不讲理的，若不然，陈书岩也不会与之成为好友。

但是陈书岩也不禁又想到，对于皇家来说这样的性子，若是没有人互着将来一定会吃亏的，还好宇文璇只是个女孩，就算在受宠，再聪慧也只会是个公主，对于上位者来说毫无竞争力，高兴的时候宠着，不高兴的时候时候就直接丢弃。

索性虽然宇文璇平时大大咧咧，直来直去，但是在撒娇方面还是有些天赋，所以至今就算宇文向勋上位都还是宠着她，况且公主背后毕竟还是有些雄厚的岳家，为了拉拢这股力量，宇文向勋也不得不对宇文璇事事顺从。

而且其他人也迫于压力对宇文璇也是向来宠着哄着的。

"好了，书岩，咱们不说这个了，今日本宫给你带好吃的来了。"宇文璇吩咐侍女将一个篮子提了上来，放到了陈书岩面前，打开来一看，竟然是无数种类的点心。

"哇塞，公主是书岩喜欢的点心耶。"陈书岩兴奋的伸手便拿了一个吃了起来，还不望夸着宇文璇的贴心，。

宇文璇自然是被陈书岩给夸愉悦了，毕竟陈书岩一般是不会夸人的，一时之间，宇文璇也心情大好，觉得自己今后定然要多给书岩送一些好吃的。

两人下边品尝着茶水，一边吃着点心，一坐便就是一下午，直到宇文璇起身离去。

眼见着天色已经慢慢的暗了下来，陈书岩起身进了屋里，由于点心吃得比较多，御膳房送来的饭菜也就没吃下几口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665894"  chaptername="第六百一十三章  好友">加入书签</a>
</div>
