

               周之平一脸不可置信的望着苏启。

    脸色笑容扭曲，别了下自己脑袋，回过头来一脸的轻蔑。

    “你知不知道我是谁？现在你过去捡把水捡回来，然后道歉，或许我看在这个美女的面子上，还能够放你一马。”

    苏启拿了一瓶水递给杨晶。杨晶接过去打开喝了一口，态度很明确，你离我远点。

    苏启也喝了一口，然后望着周之平，笑了下说：“你又知道我是谁？”

    然后指着他丢掉的那瓶水说：“去捡回来，诚恳的道歉，或许我还能说服自己不把你当回事。”

    周之平腾的一下就站起来，然后怒极反笑的望着自己带来的几个人。

    “兄弟们，这小子在说什么？我没有听错吧。”

    一个人回答：“他居然说让平哥道歉，我擦，这小子胆子是多大啊。”

    旁边几个人轰然大笑。

    应世文他们每个人都捏紧了拳头，知道今天这事情已经彻底没完了。

    他们铁着脸望着这几个笑声猖狂的人，只要苏启一声令下，他们管他妈三七二十一，冲过去干这狗日的一顿死的在说。

    唐海龙他们也注意到了这边的变化，所以也全都停止了奔跑，慢慢的朝着这边靠拢。

    周之平笑够了够，望着应世文他们说：“他妈跟着老子一起笑啊！”

    “老子让你们跟着我笑，听不明白吗，找死啊一个个的！”

    然后瞪着苏启：“你很牛，我这辈子就从来没有见过你这么牛的人。”

    “不过，我想看下你到底有多牛，到底是不是真的很有种。”

    “来，往我这里打，看你有种没种。”

    说着脸凑到了苏启的面前，自己还啪啪啪的打，样子显得非常的嚣张。

    苏启内心叹息了一口气，好久没有遇到这种脑残了。

    然后抬起手，对着这张脸就是一下抽了下去。

    世界顿时安静了，周之平的思绪也已经停顿。

    他带过来的几个人，也张大了嘴巴，不可思议的望着这场景。

    苏启双目平淡的望着他。

    半天后，周之平回过了神，竟然诧异的是，他非凡没有暴走，相反还莫名其妙的大笑了起来。

    大声的叫了一句：“好！”

    一边鼓掌一边说：“有种！我就喜欢这种有种的人！来！再来，往我这！用力！”

    他带来的几个人浑身都冒出了冷汗，他们长期跟在周之平后面鞍前马后，自然知道周之平的性格。

    这他妈是真的动怒了！

    让你打，你打的越狠，下场也只会更凄惨！

    就冲着这一耳光，这小子估计在华夏是呆不下去了。

    苏启也有些无语，遇到了这么多富二代，就这个玩的套路有病。

    被打了一巴掌，还让人接着打，有毛病。

    想也没有想，抬手就是一巴掌抽在了这张脸上。

    周之平哈哈大笑了起来：“真他妈爽！老子一辈子都没有被人打过脸，一直都在抽别人，原来被人抽是这么爽的啊！”

    那几个他带过来的人也跟着哈哈大笑了起来，好久没有看到平哥整人的场面了！

    笑声落下，周之平脸又凑了过来：“兄弟，继续！”

    “用尽全身的力气，往我这。”

    苏启呼了口气：“兄弟，你是不是有病，要不有病先回去吃药了再来？”

    “别！我就他妈觉得爽啊！抽吧！”周之平一脸急切。

    “来，别客气。尽快，抽的没力气了跟我说下，然后就是我来整你了，咱们看谁整谁厉害点。”

    应世文旁边冷哼了一声：“周之平，你他妈有毛病。”

    周之平回头，一脸冷漠到了极点：“他妈有你什么事！边上给我站着！”

    话音刚落，苏启抓着他头发，然后一巴掌抽了过去。

    “喔！他妈真爽快啊！”

    “继续继续！我这嘴巴还没有流血了，还给你一分钟的时间。”

    “一分钟的时间过后，换我动手了！”

    “我操，老子脸居然也会被人打肿的时候！”

    “呼，舒坦哈！”

    “那个小明啊，看着点时间哈，一分钟后，换我们动手了，我得把这孙子弄残！”

    苏启抓着他头发，一边抽，一边走，一直走到了垃圾桶那边，抓着他脑袋就往垃圾桶里面塞。

    那些原本看戏一样的手下，脸上的笑容突然凝固了下来。

    这小子真他妈敢下死手啊！

    周之平也赶紧打住说：“行了，他妈该换我了！”

    “松手，妈的，看我今天弄不死你！”

    苏启哪里管，抓着脑袋直接按进了垃圾桶：“说让你先回去吃药你偏偏不！”

    “真以为自己很牛逼，自己想怎么样就怎么样？”

    “小逼崽子，不是很狂吗！”

    那边其中一个小弟远远的指着苏启：“孙子呃，你给我放开平哥，不然我弄死你！”

    话音刚落，应世文一个巴掌就抽了过去。

    接着，他们圈子里的人瞬间就把这几个人打倒在了地上。

    他们早就忍无可忍了，现在他们启哥都已经动手了，那还怕个几把毛，不揍你个昏天暗地，我心怎会爽快？

    周之平也感觉到了不对，这小子是真在给自己下死手。

    他脑袋被按在垃圾桶里，大喊大叫“孙子呃，你知不知道我是谁，你知不知道你会有什么后果！”

    “我操，不管你是哪个家族的人，今天这事我绝对不会善罢甘休。”

    “你他妈给你家族惹祸了！”

    苏启抓着他脑袋在垃圾桶里死劲的摩擦了几下后，一把就丢在了地上。

    杨晶手里拿了一瓶水走了过来，拧开给了苏启。

    苏启冲洗了下自己的手。

    躺在地上的周之平突然又哈哈大笑的说：“孙子，告诉我你是哪个家族的子弟。”

    这时候，旁边那些人已经被彻底的打到在了地上，远远没有了刚刚的嚣张，鬼哭狼嚎的求饶着。

    最终大家也安静了下来。

    苏启一副什么事都没发生的样子，一边冲洗着手，一边说：“家族？你一定让我报出家族的话，那么我也勉强一下告诉你吧。”

    “我苏家的。”