    “怎么回事？”

    “斯贝茨，你怎么这么生气，发生什么了？”

    听到这边的动静，队友们都围了过来，纷纷开口询问。

    斯贝茨将事情说了一遍，顿时一众76人队的球员都是怒火如潮，立马就骂开了。

    “法克，这也太欺负人了。凭什么格里芬能进全明星，秦就不能，秦的表现难道不如格里芬？”

    “就是，上次对阵快船队，秦的表现比格里芬更好，而且之前全明星票选，秦的票数也比格里芬更多。如果要选一个新秀球员进全明星，那也应该是秦才对。”

    “这是歧视，这不公平......”

    众人义愤填膺。

    不远处，卢克教练苦笑一声，和身边的助教对视一眼，也不知道该说什么才好，他其实早已经知道了。

    只是不知道该怎么对秦昊说。

    nba全明星替补球员的选出和全明星首发的选出规则是不一样的，全明星首发球员的选出是靠球迷投票，而替补球员的选出则是由联盟30支球队的主教练，以及一些媒体投票选出。

    卢克教练也参与了投票，他自然是支持秦昊的，把票投给了秦昊，只是最后的结果，秦昊落选，而格里芬入选。

    显然，其他教练和媒体人更认可格里芬。

    “秦，你说句话啊。”斯贝茨喊道。

    “对啊，秦，你说句话，我们立马联名抗议，这对你不公平。”路威也说道，很是气愤。

    众人都看着秦昊，只要秦昊发话，他们就要联名抗议，卢克教练和几个助教只是在一边看着，并没有阻止。

    作为教练，他不能支持，但也不想反对。

    “各位。”秦昊深吸口气，他其实也很生气，论个人数据，自己和格里芬差不多，论对球队的贡献，他甚至还要优于格里芬。

    可结果......

    要么秦昊和格里芬齐齐入选，要么两人都没入选，可像现在这般，一个入选，一个没有入选，很难让人信服。

    人选是联盟30支球队的教练，以及媒体人联合选出，在秦昊这个中国人和格里芬这个美国人之间，他们会选谁？

    这其中有没有掺杂个人好恶？

    不过事实已经如此，肯定会有人不服。

    广大的中国球迷就绝对不会服，肯定会有舆论抨击。

    可秦昊同样很清楚，结果不会改变，因为他和格里芬在数据上只能说差不多，自己并没有比格里芬出色很多，所以nba官方完全有充足的理由。

    所以，秦昊深吸口气，道：“兄弟们，谢谢大家的关心和支持，但联名抗议就不用了。只是一个进入全明星正赛的资格而已，这次没机会进全明星，证明我还不够强。你们要相信我，等到下一次，我会亲手把这些全都拿回来。”

    众人安静下来，互相交换了一下眼神，然后点了点头。

    不过斯贝茨，路威几人还是觉得憋屈，只是秦昊这么说了，加上他们能够感受到秦昊的决心，也对秦昊有信心，便也没有继续闹。

    ......

    中国。

    当全明星替补名单公布，中国的球迷就火了。

    开什么玩笑，全明星票选的时候秦昊只差32票入选东部首发，那我们都忍了，竟然还来这个，格里芬进全明星替补名单，秦昊却落选，这不是欺负人吗？

    叔可忍，婶婶不可忍。

    “我们抗议，必须向nba联盟抗议，这绝对是歧视，这是不公正的区别对待，秦昊那点不如格里芬了？”

    “就是，必须给我们一个交代。”

    各大体育论坛上，球迷群嘲汹涌，大骂nba联盟。

    小胖子彭俊气的掀了桌子，大喊一声“键来”，肥胖的手指出奇的灵活，立马在各大论坛，贴吧发帖，开始召集小伙伴，要联名抗议，控诉nba联盟的不公正。

    几乎是在同一时间，无数中国球迷行动了起来，一同控诉nba联盟，首先就是一顶大帽子扣下去——种-族歧视。

    一时间，各大论坛齐齐炸锅。

    连各大媒体也纷纷对此表示不满，虽然没有证据证明这次的全明星替补球员投票存在不公，但必须要表明态度。

    这是维护中国人的荣誉。

    ......

    nba中国区总裁办公室。

    nba中国区CEO程永正正在办公，宽大的办公室中只摆着沙发和办公桌，他的老板椅后边就是巨大的落地窗，光线很好，转身就可以将窗外的风景尽收眼底，有种一览众山小的感觉。

    咔！

    一声轻响，门被推开。

    程永正抬起头，眉头微皱，眼神不善的看着自己的助理：“这么慌慌张张的干什么，我没告诉过你进来之前要先敲门的吗？”

    “对不起，我错了。”助理立马垂首认错。

    这个助理已经跟了程永正好几年了，程永正对他印象一直不错，也知道肯定是有什么大事，便摆摆手，问道：“说吧，发生什么了？”

    助理满脸凝重的道：“总裁，不好了，因为秦昊没能入选全明星替补名单的事情，中国球迷都炸锅了。好多人在各大体育论坛拉人，要联名抗议，说这是nba对中国球员的歧视，我看情况很不妙啊，搞不好会闹大。”

    程永正挑眉，脸色变得凝重起来，沉吟了好一会儿才道：“你立马起草一个公告，我们要告诉球迷，投票是公平公正的，不存在任何黑幕，更不存在所谓的种-族歧视。”

    助理点头，迟疑道：“可是我觉得未必能起到多少作用。”

    这一点程永正也知道，不过全明星替补名单已经出来了，难不成还能更改？

    “行了。”程永正道：“现这样办吧，我会和总部那边沟通，让他们也出一个公告来澄清这件事。球迷只是因为秦昊没能入选全明星一时气氛，等过段时间自然就没事了。”

    “那好吧。”助理答应着退了出去。

    同时，程永正也立刻联系nba联盟美国总部，和总部沟通，希望他们能在nba官网上也出一份澄清公告，化解外界对他们的质疑和舆论抨击。

    只是nba官网上还没来得及贴出澄清公告，无数费城球迷就已经开始汇聚起来，举行抗议游行......

