    “两只烦人的苍蝇！”

    见到七杀剑匣的天罪、贪狼、巨鹿、影煌，断江这五柄杀剑扑杀而来，还有刀无欲施展出一道强悍的刀法武技，全身应对韩立的云不凡顿时脸色森寒，心中的恼怒微微升起。

    只见。

    他双手一合，身后的烈阳命魂融入了体内，唯有万化命魂犹如一道黑日炎阳，高悬于云不凡的上空，浩浩荡荡的邪异扩散，垂落出晕晕黑芒涤荡而下，如垂天之云，将云不凡衬托得如少年魔尊，魔意森然，气焰滔天。

    “九阳托天！”

    云不凡冷声一喝，他单手托起，如托起了一轮大日，浩浩金光璀璨如阳，望去他的手中似如一头脚生三足的金乌，五指微张，轻易的抓住了刀无欲的三米天刀，澎湃的刀气在其手中发出呲呲声。

    任由刀无欲的刀气纵横，肆虐在云不凡的手掌之上。

    可云不凡的一双手，却犹如铁石精金，刀无欲的刀气落在他的手掌上，起不到丝毫的影响。

    “凭你，若是全盛时期我还会忌惮你一二，可是你现在的实力若是能有十之六七都已不错，可惜你还没有恢复。”云不凡凝望着刀无欲，抓住刀气的五指微微一捏。

    咔擦。

    他的五指，如同金刚一样，便见到，刀无欲的三米刀气，犹如泡沫，在云不凡的五指微微一捏下，升起了裂纹，闪烁的刀气隐隐暗淡了起来。

    “刀无欲或是没有恢复到全盛时期，我呢？”

    就在此时。

    慕青的声音响起。

    天罪、贪狼、巨鹿、影煌、断江五柄杀剑，已然袭来，剑光赫赫，仿佛泛起血色沧澜，剑气喧嚣间，便是已经杀气腾腾。

    “七杀剑匣，哪怕是仿制品，也的确是让我有些觉得麻烦，不过这可不是你们能在我面前嚣张的底气。”云不凡冷笑一声，他空出的另一双手，化作一道剑指。

    叮叮当当。

    只见，云不凡并指如剑，与五柄杀剑纠缠，明明是一双血肉之掌，可是现在，却犹如精金打造的神剑，残影掠过间，纵然是五柄杀剑威势不凡，也难以寸进云不凡的身前一寸。

    他一人。

    便是挡住了韩立犹如神魔一般的刀法，握住了刀无欲迟迟不能落下的三米刀气，一道剑指更是阻拦慕青的五柄杀剑临身，就似一尊盖世天骄，恣意张狂。

    一袭白衣俊面，却如同古之圣贤，淡然处之。

    若非是身上的魔气深重，怕是所有人都会将云不凡当做谪世仙人看待。

    “竟然如此之强不成？”刀无欲瞳孔一缩，怎么也想不到，他们三人同时出手，云不凡能如此惬意的接住了他们的攻势。

    “不和你们玩了。”

    云不凡脸色一肃，剑指轻弹，五柄杀剑飞出，五指紧握，刀气长刀煞然破碎。

    他一拳轰出。

    有真气凝聚的拳罡迸发，轰杀刀无欲。

    他剑指一点。

    有真气凝聚的剑罡激射，斩向慕青。

    腾出双手，云不凡将目光落在韩立的身上。

    此时，被圣魔天鸟衔住刀罡的韩立，似是也有所变化。

    “身处无间，心向净土，我有一招，想要让你试试。”韩立道。

    话音落下。

    韩立的体内，无间刀骨催动，神狱真气汹涌，尽数将全力灌注到了龙头金刀中。

    那一刹。

    阿鼻斩业刀发出的刀罡更甚。

    咔擦。

    圣魔天鸟的鸟喙似是崩碎了一样，顷然间破碎。

    一道煊赫亘古的刀罡，直接撕裂了圣魔天鸟的肉身。

    那一瞬。

    云不凡的双瞳骤然紧缩，露出不可置信。

    “怎么可能，明明已经挡住了。”

    云不凡脸色狂变，一时间，腾出空闲的他，身形狂退。

    韩立的刀。

    仿佛得到了加持。

    刀罡更胜。

    “我就不信了，你一个筑脉境七重的蝼蚁，也能真的伤我不成。”云不凡不甘示弱，他长枪一招，被握在了手中，长枪抖动，恍如搅动了空气，掀起海浪，有龙搅沧海之势，仿佛担山赶月，一枪点出，直击韩立的刀罡。

    他在强行破境先天。

    体内的真气，已经有部分都已经化作了真元。

    此时他一枪刺出的枪尖上，有真元演化的罡气，比起韩立越境凝聚出的刀罡，现在附着在他枪身上的罡气，更显凝实与威力莫大。

    “天星坠！”

    云不凡冲身一跃，直接与韩立的刀罡碰撞在了一起。

    刹那间。

    恐怖的风暴产生。

    以韩立和云不凡为中心的地带。

    都如同真空了一样。

    罡风湮灭，雷弧消失，彷如斩天碎地的刀罡，彷如摧星坠世的枪尖，如天雷地火勾动，强大的气浪席卷。

    韩立的脸色一白。

    手中的龙头金刀发出的刀罡，从刀尖开始，出现了一个缺口。

    赫然就是云不凡枪尖点落之地。

    一枪破刀罡，气势不减。

    直指韩立的眉心落下，迫人的寒锋袭来。

    似乎随时都能洞穿了韩立的脑袋。

    心灵之道。

    韩立心中一紧，赶忙催动了心灵之道，似乎有无形的力量被他掌控，感觉到身前的枪尖似乎被无形的阻力缓慢了速度，顿时，韩立抽刀再起。

    刀刃不偏不倚，身形微微一侧，躲开了云不凡的一枪。

    同时。

    龙头金刀斩下。

    刺啦。

    附着了刀罡的龙头金刀，以差之毫厘，谬以千里的差距，擦着云不凡的枪尖枪身落下，直接斩落在了云不凡的肩头上，那一霎，血光迸溅，云不凡脸色一冷，汗珠如玉坠落，刺空的长枪收回一挑，如当头一棒，欲要落在韩立的项上人头上。

    铛！

    说是快也不快。

    见云不凡转换枪尖的一刻，韩立倏然抽刀回防，挡住了一枪。

    这一枪。

    若是扫落在了他的天灵盖上。

    怕是不死，也要落得个痴傻终生的结局。

    “该死的。”

    云不凡见一枪再次落空，瞅了一眼肩头的刀口，有诡异的佛光缭绕，仿佛有蔓延之势，要扩散到他的全身，不带犹豫地抽身退去。

    鲜血淋漓。

    一道深深的刀痕沟壑出现在云不凡的肩头。

    深可见骨。

    他肩上的锁骨，在韩立的一刀下，竟然是被斩断了。

    一条臂膀，失去了动力。

    仿佛不听从云不凡的使唤，还有无法言述的痛苦让得云不凡脸色扭曲。

    ……

