
    见到林辰被打落到地面上，武千夜等人，心中都是焦急不已。

    不过被符振和焦华藏缠住，一时间却也脱不开身。

    “啊！”

    就在这时，武千夜和龙雪澜几人耳边，忽然响起小舞的惊呼声！

    他们转头看去，就见到小舞仿佛被一只大手拽着般，正朝着满脸兴奋的古阎飞去！

    “小舞！”

    武千夜和龙雪澜等都是脸色大变，就要朝着小舞飞去，然而，两个身形却是瞬间拦在了她们面前！

    正是符振和焦华藏！

    没了小舞紫光魔瞳的影响，他们的速度恢复过来，要远比武千夜等人快得多！

    “嘿嘿！那个小女孩可是稀罕物品，拿到外面，绝对能卖个好价钱，你们就别想着救回来了！”

    焦华藏嘿嘿一笑，心中有些羡慕古阎，那小女孩不只是领悟时间法则，而且那双眼睛也很是奇特，在天阙星域中，都是极为稀有的存在。

    其价值，甚至可能不比那件圣器低！

    古阎这一回，是真的发了！

    他目光在武千夜、龙雪澜和刘璃脸上扫过，心里暗道，能得到这么三个极品女人，自己的收获倒也不小！

    想到今晚能够享受的艳福，他心头火热，目光也有些淫秽，在三女身上关键位置打量着。

    “找死！”

    武千夜和龙雪澜、刘璃三人，眼见小舞被抓，心中焦急不已，又被焦华藏这么色眯眯看着，顿时勃然大怒，朝着挡在面前的两人掠去！

    七彩琉璃蟒和徐暠，也是连忙跟上，四人一蛇化作幻影，周身能量涌动，气势狂暴！

    不过，没了小舞那紫光魔瞳的相助，尽管有着绝对的人数优势，但却是眨眼间落入劣势，险象环生起来！

    另一边！

    小舞就如同直接被古阎抓住脖子，提在半空中。

    古阎一脸好奇的看着小舞紫色的眼睛，啧啧称奇道：“这双眼睛，似乎能够让你更加完美的掌控时间法则？小东西，你这双眼睛，是血脉遗传的？你的家人也和你一般吗？”

    说话时，古阎眼中满是贪婪。

    如果再来几个小舞这种存在，卖出去的话，那么他真的要发了！

    到那时，他便能得到各种顶级修炼资源，他的实力必定大进！

    不过，随即他又好笑的摇了摇头，觉得自己想太多了，像这种存在，这星球上能出现一个，已经很不可思议，又怎么可能是家族遗传！

    如果真的是家族遗传，那么那家族，早就名震整个天阙星域了！

    “坏蛋！放开我！”

    小舞却是不回答对方的话语，拼命挣扎，到了古阎身旁，她感觉自己的紫光魔瞳被彻底压制着，根本无法发挥出作用，只能用脚狠狠踹在古阎身上！

    古阎却就如同一座高山，根本纹丝不动！

    不过，这却也是有些把古阎激怒了！

    “给我老实点！”

    古阎脸色一沉，一巴掌直接抽在小舞脸上！

    啪！

    古阎虽然只出了一小部分力量，不过以他的实力，却是直接将小舞打得痛叫一声，一张脸直接红肿，披头散发，丝丝鲜血从嘴角涌出！

    下方的林辰，见到半空中的这一幕，眼睛血红，简直肺都要气炸了！

    “混蛋！就差最后两条经脉了！打通！快给我打通啊！”

    林辰心中咆哮着。

    剩下的五条经脉，在他体内灵力不要命的冲击之下，又有三条已经被打通，他的运气很好，虽然经脉有些损伤，不过并没有出什么岔子。

    不过，此时，经过刚才的一番战斗，加上打通三条经脉的消耗，林辰体内的灵力，已经有些枯竭，需要时间来进行恢复。

    然而，此时的他，根本没有时间去慢慢等待体内灵力恢复！

    无论他心中如何咆哮，但体内灵力却是已经有些不支，如何冲撞，都无法将剩余的两条经脉打通！

    “混蛋！给我打通！快给我打通！”

    林辰神情狰狞，如同个疯子一般，体内灵力疯狂运转！

    轰！

    就在这时，仿佛一道无形的屏障，被狠狠撞破了般，林辰体内发出一声闷响，一颗菱形的透明晶体，在他体内凝聚！

    下一秒，澎湃的灵力，如同潮水般，从那灵晶中汹涌而出！

    ………

    轰！

    半空中，焦华藏忽然冲到了徐暠身旁，一拳轰出，带起一连串的空气撕裂声。

    尽管徐暠已经早有防备，出手格挡，然而挡在身前的双手，被对方一拳砸到后，他整个人依旧如同炮弹般坠向体面！

    他的双手，都已经扭曲得有些畸形！

    徐暠口中接连呕出鲜血，接着砸在栖云山上，也是使得栖云山发出一声轰响，狠狠颤了颤！

    “咦，这家伙接了我一拳，竟然没有死？肉身强度，倒是要比寻常的通天境后期强大得多！”

    焦华藏看着砸到栖云山上后，还挣扎着想要爬起来的徐暠，脸上浮现一丝惊讶，随即又冷笑：“不过终究也只是蝼蚁一只罢了！”

    “吱！”

    这时，一声尖锐的兽类惨叫声在半空中响起！

    七彩琉璃蟒庞大的身躯，朝着下方坠落下去，它的腹部位置，出现了一个巨大的伤口，鲜血不断涌出。

    “一条畜生，也敢在我面前放肆！真是活得不耐烦了！”

    符振将手掌上的鲜血甩掉，继而对着重伤下坠的七彩琉璃蟒冷笑。

    “彩儿！”龙雪澜看向下坠的七彩琉璃蟒，脸色大变。

    半空中的武千夜等人，也显然根本不是古阎两个手下的对手，无数看着这一幕的人，脸上的绝望之色更加的浓郁！

    广阳市，项家大厅内，项家的一干核心人物此刻也都是透过巨大的屏幕，看着云雾山庄半空中的场景。

    项火舞叹了口气，眼中带着悲凉。

    林辰虽然强大，但这一次，终究也是输了，实在是对手太强了！

    而林辰输了，那么这颗星球，将彻底被魔涯宗踩在脚下！

    华夏必将最先迎来一场灾难！

    “哈哈！符振，你让开，这剩下的三个女人，我来对付就行了！”

    焦华藏哈哈一笑，对着符振说了一句，随即看向龙雪澜笑道：“美人，别去理会那畜生了，我们还是好好谈一谈，今晚你们要怎么伺候我吧！”

    说罢，他朝着龙雪澜掠去，竟是张开双手，一副要将她搂住模样。

    符振看了一旁的古阎一眼，见古阎没阻止焦华藏的意思，便也就按照焦华藏的话，退到了一边。

    焦华藏一个通天境大圆满，对付两个通天境巅峰，加一个通天境中期，并不是什么大问题。

    “到时候，倒是可以利用这些女人，让那小子老老实实把我想知道的，交代出来！”

    古阎看着龙雪澜三人，眼中露出冷笑。

    让这三个女人吃吃苦头，也好让那个半死不活的龙牙明白，自己才是掌控一切的存在！

    “滚！”

    眼见焦华藏冲来，龙雪澜脸色一变，冷喝一声，手中月神剑刹那刺出！

    武千夜和刘璃也都是朝着焦华藏掠去，想要将他拦下，然而对方的速度却是比她们快太多，眨眼间绕过她们两人，冲到了龙雪澜身前！

    “这么漂亮的女人，不要拿这么危险的武器，以后都老老实实在床上伺候我就好了！”

    焦华藏哈哈一笑，一只手的两指将月神剑猛地夹住，另一只手急不可耐的对着龙雪澜胸前抓去！

    “你……无耻！”

    龙雪澜脸色大变，想要后退，然而速度根本没有焦华藏快，已经躲避不及！

    “我的女人，轮不到你来指指点点！”

    就在这时，下方忽然传来一声冷喝，旋即一抹寒光刹那飞来，已经到了焦华藏身旁！

    “快躲开！”古阎脸色狂变，立马喝道。

    然而，却是已经太迟了！

    噗！

    那寒光直接将焦华藏身体贯穿！鲜血喷溅而出！
