    孙大圣本赛季一共打了80场，场均可以拿到35.8分，这就意味着他在13~14赛季一共拿到了2864分。

    加上这个分数，他职业生涯总得分来到了11176分。

    而在他拿到这个总得分后，他距离NBA总得分第100名只剩下5千多分，以孙大圣这得分的强度，只怕是2个赛季结束，这家伙就可以登上NBA总得分榜前100的位置的。

    这肯定是有些夸张的。

    因为那个时候的孙大圣才打了8个赛季。

    而这份榜单上的家伙少说打了都得10个赛季。

    这得分的速度虽然不知道最快，可也挺吓人了。

    另外孙大圣职业生涯总助攻数也来到了5120，这让他成功挤进了NBA总助攻榜单的前50，排在了卡尔马龙的前面。

    话说就一个暴力大前锋，整个职业生涯却贡献了5千多个助攻，这还能说啥？只能说打的时间长总归是有好处的。

    虽然没有总冠军，可好歹有那么多靠前的数据啊！

    当然从这里也可以看出来，卡尔马龙真的是老“老赖”了。

    “这是个伟大的球员，这绝对是个伟大的球员，没什么好说的了，当这家伙一直在进攻段用个人表现拯救着球队的同时，我们仔细观察却可以看到，他的助攻数在不知不觉中已经爬到了联盟助攻榜历史前50名的位置，我不知道该不该去夸一下孙，虽然我觉得这对于他来说，并不是什么大不了的事情，因为他已经做到了让人震惊的事情，助攻上历史总助攻榜前50这对于他来说反而是一件水到渠成的事情，不是吗？”

    在发现孙大圣不知不觉中登上了历史总助攻榜前50名之后，所有的媒体都抓住机会狠狠地吹嘘了一波孙大圣，而且对于这帮家伙来说，接下来的事情也是他们乐于看到的事情，孙大圣既然已经登上了NBA总助攻榜历史前50，那么接下来他继续超越不是问题，下赛季他们至少有那么十天到二十天的时间是不用担心没有什么稿子能写的，孙大圣一个人的新闻就能把那些天的稿子给应付过去了。

    对于这帮记者来说，孙大圣现在就跟他们的“灵感之源”一样，只要有他们存在，那就绝对不怕写不出稿子来！

    真不怪他们会有这样的想法，看看历史总助攻榜单就知道了，孙大圣目前的总助攻数是5120，按照他这个赛季的进度，下个赛季打完至少可以达到6000个助攻左右，而在孙大圣之前至少有十几个家伙他们的职业生涯总助攻数是不超过6000个的，一直到排名第36位的巴郎戴维斯他的助攻数堪堪超过了6000个，也就是说，至少有14天，这帮记者完全不担心自己没东西写，实在没东西写他们就写孙大圣，哈哈哈，就这么简单的事情！

    ……

    在数据公布过不久，13~14赛季最终的最佳新秀也正式公布了出来，赛季初一度惊艳了整个联盟的迈卡威最终成为了最佳新秀，算是矮个里面拔高个，虽然他的数据有16.8分6.4个篮板6.5个助攻，但是他的球队不出意外的话今年夏天又是一个首轮前5的选秀顺位签，从这里就可以看出来，他数据虽然很好，可这个好只是在他个人，而不是在整个球队。

    球队并没有因为他的存在而出现什么巨大的变化。

    当然了，对于76人来说，他们完全有时间等待着迈卡威是蜕变成真正的领袖，他们有这个时间去等待着他的蜕变。

    至于最终他能成长到什么地步，那就只能等待着时间去给出答案了。

    值得一说的是，本赛季的新秀中诞生了可以称之为历史上最大的“水货状元”本内特，这家伙在骑士队场均4.2分，而且他应该还是NBA历史上少有的一个赛季下来一场首发都没打上的状元，这也让骑士队的管理层成为大家眼里的笑话。

    当然了，他们应该也不怕被笑话，按照目前的情况他们大概率会获得今年选秀大会的又一个状元签。

    玩废一个号，我再练一个号。

    再加上11年的状元签也是骑士队的，等于说，如果下赛季状元签还是骑士队的，那么他们就四年三个状元签了。

    从这个角度大概也可以看出来骑士队这些年到底烂成了什么样子了！

    说来也是因为这个赛季结束，13~14赛季没冒出几个亮眼的新人，那帮在去年说13年选秀大会是选秀小年的专家们总算是脸没有被“抽肿”。

    ……

    在公布了最佳新秀的名单之后，13~14赛季的季后赛大幕正式拉开。

    还是跟以往一样，上来打揭幕战的并不是湖人队。

    但因为季后赛大幕已经拉开了，所以湖人队那一天也是全员训练，抓住最后的时间来调整他们的状态，之前已经说过了，这只湖人队虽然还是西部第一，但是这只球队是近几年来的湖人队中状态最不稳定的一只球队。

    也因此，迈克布朗真的是一点都不敢大意，站在场边督促着湖人队的这帮家伙，一点点的问题他都会很大声地提醒，让这帮家伙知道自己的问题出在了哪里！

    因为整个季后赛才刚刚开始，所以系列赛每一组对决的差距还是挺大的。

    尤其是在东部，这第一跟第八真的相差太多了，如果不让掉个德里克罗斯，公牛队想输都难！

    最终完全没有出现任何的爆冷，最终都是上游击败了下游。

    包括西部第四的勇士队将西部第五的快船队给击败了！

    而后，在众人瞩目之中，湖人和掘金季后赛的第一场比赛拉开了帷幕。

    本来在赛前的时候，众多的专家都以为湖人会很轻松的拿下比赛的胜利，虽然这只球队不问，可问题是再不稳他们也是西部第一，而掘金队只是西部第八，更重要的一点在于，西部第八的掘金队还缺少了主力核心球星！

    这是这只球队的最大问题，也是他们每每进入了季后赛就不被看好的原因，不管是今年他们排在西部第八，还是前两年排在西部第六第七。

    但是从过程来看的话，好像并没有我们相信的那么简单，虽然湖人队有孙大圣跟，要命在常规赛的时候，他们面对掘进队也打的非常的出色，直接将后者给横扫了，简直可以直接这么说，湖人的阵容不管是在季前赛还是在季后赛都是非常克制掘金队的存在！

    其他不说，就单单是孙大圣跟要命两个人就可以让掘金队招架不住了。真的可以这样说一句！

    闭着眼睛都能赢。

    也是考虑到场上的压制优势，很多人都觉得湖人会很轻松的赢下系列赛。

    但是今天的比赛没没有那么的简单，上半场倒是和大部分人预想的一样，湖人很长一段时间都是压制着掘金，几乎都是长时间保持领先双位数以上的差距，但是到了下半场湖人队这帮年轻人在掘金队突然增大的防守中，便得有些不知所措。

    这看得场边的迈克布朗直皱眉。

    本来他还想着分差拉开，拉大一点后，将孙大圣跟姚明放在场下，让那帮年轻人好好的磨炼一番。

    这就叫有困难迎难而上，没困难制造点困难也要上！

    迈克布朗在这方面的领悟力惊人。

    可结果却是下半场掘金靠着团队的防守一点点蚕食比分，将分差追了回来，而且他们防守后的反击也给湖人冲击内线造成一定压力，同时孙大圣频繁出现突破到内线被侵犯，但是裁判也理会的情况。

    裁判倒是不至于针对孙大圣。

    毕竟这家伙现在是联盟的宠儿。

    所以这就意味着今晚这场比赛的强度可以打的很好。

    也是领悟到了这一层意思。

    孙大圣开始更加用力在防守端施压，掘金队持球的泰劳森在他的防守下完全找不到运球节奏，屡屡出现了运球断档的情况，这一幕幕看着，真的是有点太尴尬了！

    持球的球员乱了，其他的球员自然也就跟着乱了，而掘金就不是一直能打乱战的球队，湖人队在孙大圣的防守中稳住了阵脚。

    然后所有人都跟孙大圣一样在防守端增加了防守威胁，跟湖人队刚刚乱了阵脚一样，这会儿轮到掘进队开始打的有些混乱了，也是在这个过程中，湖人队将分差重新稳定到了10分。

    迈克布朗看到分差再度回到10分的时候，也是微微松了一口气，他是真怕湖人队在刚刚的混乱中乱了阵脚。

    不过在这之后，湖人队众人苏醒了过来，节奏也渐渐第回到了湖人队的手上。

    到了比赛最后阶段，随着掘金队外线多人投射三分不中，湖人队这边已经将分差拉开到15分以上。

    随着孙大圣又一次单打泰劳森三分命中，湖人领先的局面重新回到了18分。

    到这个时候，场边的掘金队主教练乔治卡尔也知道他们失去了战胜湖人队的机会。第三节良好的局面一度变得如此被动，这就说明，掘金队是真的缺少了在季后赛赢球的关键因素，至于这个因素是什么……还用多说吗？

    自然是最核心的球员了！

    比赛还有20秒的时候，掘金队还是拼命，但是这对于他们来说，已经于事无补，尽管他们在进攻端将吉米巴特勒的投篮给盖了，表现了他们的不甘心，但是那鲜红的108比89还是在提醒着他们，他们输了得有19分的分差。

    最终这场比赛也是以湖人队取得最终的胜利告终。

    对于这场比赛，迈克布朗自然不是很高兴，因为湖人队在第三节一度出现了问题，好在是掘金队的实力不足，要是换成了其他球队，那会儿湖人队肯定危险了！

    湖人队的随队记者桑泽斯也说：“没错，我觉得这次惊险获胜对于湖人队来说是个好事，因为可以给湖人提个醒这轮系列赛并没有想象的那么轻松，不要以为掘金队很好对付就可以轻视，尤其是这帮年轻球员，他们必须得认识到他们的状态是有问题的！

    当然，好像这个毛病从这个赛季开始就很早就有了，我印象中在孙大圣用自己的得分带领着湖人队在赛季末横扫所有强队之前，湖人队这帮年轻人的状态就有这样那样的问题存在着，这对于想要夺冠的球队来说，是绝对不行的！

    还是那句话，在这场比赛后这帮年轻人应该也意识到了这个舞台并不容易，他们需要谨慎谨慎再谨慎！

    不过，对于湖人队这帮年轻人来说，他们无疑是幸运的，因为他们的身前有孙大圣站着给他们遮风挡雨，有这家伙存在他们很多时候的失误都可以得到弥补，这是一件幸运的事情，毫无疑问！”

    孙大圣对于这场比赛倒还有其他的看法：“我们最终赢了，这就是结果，过程艰难是很正常的事情，能进入季后赛的球队都是先在常规赛中击败了很多球队才进来的，不存在绝对的弱者，比赛也就没有那么的好打，我们能做的就是这样一场接着一场的将比赛拿下来，好消息就是我们赢了，而现在我们还需要这样再拿15场胜利就行了，我们正在路上，让我们看看接下去会发生些什么吧！”

    孙大圣没有责怪他的队友们，原因也很简单，在进入了季后赛之后，他就已经做好了将这只球队抗在自己肩膀上的准备，就跟他两年前做的那样，只是两年前他们最终止步于西部决赛，当时孙大圣将所有的错都拦在了自己的身上。

    当然了，他也确实认为这些问题都是因为他的缘故。

    现在，这是科比再次退役后的第一年，湖人队的阵容相比那一年几乎没什么变化，而这次他要做的就是带领这只球队登上巅峰，做到两年前他没有做到过的事情！

    这一次他相信他绝对可以做到！

    孙大圣的话不久后便被报道了出来，所有的湖人队球迷都很惊讶于他的态度，他居然没有责怪球队状态，反而认为大家干的都很好，这是大家都没有想到的。

    “孙正在努力让湖人队这帮年轻人们都放松下来，不至于太过紧张！”这是洛杉矶媒体对此的解释。

