    两尊体型庞大的存在正在对峙。

    “要将你赶出村子才行。”

    玄逸低头看了一眼。

    两百米体型的哥斯拉模式，他也是第一次动用，居高临下俯瞰，一切都好似是蚂蚁一样。

    他要是一脚下去，绝对能在整个木叶村引发大地震，杀死很多人。

    体型不代表一切，但至少是实力的一种表现方式。

    “都到了这个时候了，你还在关心这些蚂蚁的死活？我不得不承认，你勉强拥有跟我较量的资格，但也只是勉强而已。”

    长门站在须佐额头上的棱体中，漠然道：“你拼命守护的村子，本质上不过是个散播恐怖和憎恨的源头，这个村子里的人用武力来散播恐惧，我现在比木叶的人更强，那理所当然要毁掉这里。”

    说着，长门想起了自己被杀掉的父母。

    他几乎已经忘记了双亲的面容，随着他的成长，关于亲情的记忆早已模糊了。

    越是模糊，长门内心的杀机就越是强烈。

    木叶，忍界第一大忍村……毁掉这里，想必就离和平更近一步吧。

    长门打算就在木叶村中开战，将玄逸击败。

    “等我杀了你，自然也就完成了对木叶的毁灭。”长门冷笑着。

    两尊巨无霸的交手，对这村子和无数的居民来说，绝对是毁灭性的。

    “我没时间听你废话，快开始吧，我都迫不及待想感受一下完全体须佐的力量了。”

    玄逸有些兴奋地看着眼前的大家伙。

    斑的完全体须佐，而且还是通过轮回眼这种级别的眼睛释放的须佐能乎，其实力真是让人期待。

    不过，长门能发挥出来多少，还要打上一个问号。

    玄逸估计，长门的这个须佐，哪怕通过有轮回眼级的眼睛作为支撑，也未必比终结谷之战时宇智波斑的须佐更强。

    唰！

    长门的须佐挥舞着武士刀，轰然斩了过来。

    玄逸眉头微皱，猛然间低下头，魁梧的身躯狠狠撞了过去。

    在武士刀砍下来之前，哥斯拉已经撞到了须佐能乎身上。

    一声惊天动地的可怕响声爆发，化作了恐怖的冲击波，以肉眼可见的波纹肆虐开来。

    两人脚下的大地不堪重负，瞬间就崩塌，崩出大片的裂痕向着四面八方蔓延开来。

    这让整个木叶村都陷入了巨大的动荡中，大片的房屋轰然倒塌。

    无数人远远看着，一脸惊惧地看着蓝色巨兽埋头撞击到了蓝色巨人的胸口，恐怖的巨力推着蓝色巨人。

    轰隆！

    须佐能乎被撞倒，踉跄着退了几步后，仰头倒下。

    “可不能倒在这里啊，虽然已经毁掉了很多区域了……”

    玄逸伸出长长的尾巴去，一瞬间就缠住了须佐能乎的腿，狠狠一甩，将须佐能乎径直甩飞出去。

    坠入了木叶森林中。

    “哼，不痛不痒的攻击。”

    长门很快就操控着须佐能乎站了起来，冷漠道：“你拼死要保护那些蚂蚁，不过是在延缓他们的死亡时间罢了，等解决了你，我会给他们带去死亡。”

    两尊庞然大物就开始在木叶森林中大打出手。

    举手投足间就引发了数不清的恐怖轰鸣，携带着毁天灭地般的冲击力。

    两尊存在相互碰撞，所过之处山崩地裂，那广袤无垠的原始森林，迎来了灭顶之灾。

    砰！

    玄逸伸出爪子，狠狠在须佐能乎的身上抓了一下，撕开了大片的伤痕，那终极版本的乌天狗重甲上，都出现了破损。

    随即，玄逸甩动尾巴，狠狠抽到了对方身上。

    同时，须佐能乎的两柄武士刀也已经砍了下来，狠狠劈到了玄逸的尾巴上。

    砰的一声，两人同时后退。

    “就这？”

    玄逸甩动着尾巴，淡淡说道。

    说话间，尾巴上的伤口就已经复原。

    别说砍出伤口来，就算是砍断了，也不痛不痒。

    “哼，尾巴可以修复，脑袋也能修复么？”

    须佐能乎挥舞着翅膀，第一时间冲上了天空，以惊人的速度移动着，每一次扇动翅膀，都能引发骇人的飓风。

    长门在寻找到机会后，立刻动手，出现在了玄逸身后，狠狠一刀横向砍杀过来。

    自下而上，刀锋直指玄逸的后脖颈。

    “核遁……体外放射之术。”

    整个背鳍瞬息间就爆发出来了足以近距离刺瞎普通人双眼的恐怖光泽，紧接着，一道道蓝光涌动，最终轰然爆发出来。

    一道接着一道，密密麻麻，在极近的距离中，大面积击中了身后的须佐能乎。

    轰轰轰！！！

    每一道蓝色光束轰击到须佐能乎身上，都产生了惊人的爆炸和灼烧，完全不下于尾兽玉的破坏力。

    “该死！”

    被这种程度的攻击正面击中，须佐能乎惨遭重创，当场就被轰退。

    长门都忍不住发出了一声咒骂，低头看了一眼。

    整个须佐能乎的体表，都出现了大面积的破损，如水流般退开。

    那一个个的缺口，都是被玄逸强行破开的损伤。

    “连这种程度的须佐能乎都被打伤了……”长门的脸色都有些动容了，望向了自己的对手。

    刚才那种攻击，密密麻麻，连长门自己都感受到了危险。

    “须佐能乎不是无敌的防御，哪怕是完全体须佐，也依然可以用绝对的力量强行打破。”

    玄逸转过身来，甩动着尾巴，一步步走近，双脚踩踏在大地，发出隆隆的声响。

    “几十年前，千手柱间用顶上化佛之术，击溃了斑的最强忍术野兽之难，连斑本人都没办法保证自己的完全体须佐能乎无伤，更何况是你？我的术可一点都不亚于顶上化佛。”玄逸道。

    “野兽之难？”长门皱眉。

    “唔，这个术还有另外一个名字，叫威装须佐，当年斑控制了九尾，用自己的完全体须佐能乎套住九尾，却被千手柱间给强行攻破了。”玄逸道。

    “哼，那只能说明宇智波斑无能！更何况斑那家伙现在也是我的部下，他的巅峰实力跟现在的我比起来，根本不值一提！”

    长门很自信。

    因为斑能拥有的实力，也就是万花筒写轮眼，他也有。

    斑没有的轮回眼，他也有！

    他，要远远超越了斑的极限，这是长门对自己的定位。

    “跟你这种家伙，实在没什么可说的，某种程度上你就是个偏执狂。”玄逸摇头，开始加速。

    长门冷哼一声，郑重地看着玄逸，一边尝试消耗更多的瞳力迅速修复须佐能乎的伤势，另一边，同样不甘示弱地冲上去。

    就在两尊庞然大物碰撞的瞬间。

    长门的须佐能乎还是没有修补好。

    “想趁机攻击我本身吗？愚蠢。”长门抬起了手。

    他双眼维持着轮回眼的状态：“辛辣天森！！”

    斥力爆发，正对着玄逸而来。

    “斥力，真是万金油能力……”玄逸感受着扑面而来的剧烈冲击。

    但是，斥力这玩意儿，到了超影级的层次实力有限，更多只是起到辅助能力。

    斑和佐助都不用神罗天征和万象天引，是有原因的。

    轰！

    堪称史上最强的神罗天征正面袭来，且距离极为接近。

    长门几乎看到了玄逸被他一招击飞的场景，因为过去的无数次，神罗天征都没有让他失望过。

    可惜，这一次是例外。

    巨大的灰尘扬起，伴随着大量的树木和岩石拔地而起。

    玄逸的身形只是稍稍晃了晃，便没有任何阻碍地狠狠撞击到了长门身上。

    须佐能乎被撞的接连后退，那还没有彻底修复完全的伤口，被玄逸的强大攻击再度被撕开来。

    “怎么会这样？！”长门脸色一变，“我的神罗天征居然……”

    “说白了就是斥力而已，也只有你才会将这玩意儿当成一种主要的攻击手段。”

    玄逸冷哼一声，伸出爪子，狠狠捅进了须佐能乎的胸口，仰天咆哮后，用力一撕。

    嘶啦！

    须佐能乎破碎的更加厉害了。

    玄逸更是张开嘴巴，对准须佐能乎的伤势处，喷出了原子吐息。

    核遁·螺旋原子吐息！！

    恐怖的光束打出了螺旋的轨迹，轰向了须佐能乎。

    ……

    玄逸跟长门的交战，破坏力极大，让人畏惧万分。

    哪怕间隔了许久的距离，也依然能倾听到那轰然袭来的冲击波，感受到大地的震颤。

    “真是怪物……”

    “幸好有玄逸大人在，否则真不知道我们拿什么面对这种可怕的敌人……”

    很多人一脸庆幸。

    更多的人，却根本就忘不了长门的眼睛。

    万花筒写轮眼……轮回眼……

    很多人都下意识看向了身边的宇智波们，眼中隐隐流露出了深深的羡慕和嫉妒。

    在此之前，谁会想到轮回眼是万花筒写轮眼进阶成的？

    虽然这种进阶的机制不明，绝对困难无比，但至少是一种希望。

    且还是肉眼可见的，无比可怕的提升实力的道路。

    宇智波族人走在村子中，都用鼻孔看人，无比高傲。

    心态膨胀到了极致了。

    哼，轮回眼都是我们宇智波一族的，六道仙人也是我们宇智波一族的，这不更说明我们一族最牛逼，血统最高贵？

    “不知道长门大人跟玄逸大人谁会赢。”

    “住口！你别忘了长门是敌人，那家伙刚刚杀死村子中的很多人，还杀死了我们的族人！”

    “那是另一回事，就算他再怎么十恶不赦，依然姓宇智波！不过话说回来，为什么我们宇智波的后裔会是红色的头发，搞得像是漩涡一族似的……”

    “都不要说了。”

    富岳带头走来，沉声说了一句，让所有宇智波族人都闭上了嘴巴。

    富岳身边，跟着一惠、刹那和鼬。

    四双万花筒写轮眼！！

    一道道目光看过来，充满了敬畏。

    这一族，强者实在是太多了，再算上晓组织和眼组织中的宇智波们，实在是……让人无话可说。

    “族长大人，您什么才能拥有轮回眼？”一名族人满脸炽热地看着富岳。

    更多的人也看了过来，无论是不是宇智波一族的人，都很关心这个问题。

    富岳沉着脸，缓缓摇了摇头：“哪里有这么简单，过去千年，算上神秘的六道仙人，也只有三双轮回眼而已。而且，万花筒写轮眼究竟能不能进阶成轮回眼，也不好说……”

    “可长门已经证明了这一点！”

    富岳皱眉，沉默不语。

    他心中的波澜绝对不比这些人少。

    但是，他同样没有任何头绪。

    万花筒该怎么进阶轮回眼？

    宇智波斑都做不到吧，更何况是他？

    可长门和眼组织的瞳是怎么做到的……除非是……

    “也许是天生的。”鼬忽然道，他知道，要是再不想办法打压住这些家伙暴涨的野心，宇智波一族真要成为村子的祸端了。

    内战会迫在眉睫，哪怕打不过，这帮被狂热情绪冲昏了脑子的家伙们，也会拼了命的联系眼组织和晓组织的所谓“同族”们，邀请他们进攻木叶。

    别怀疑，狂热的宇智波绝对干的出来这种事情。

    原本时间线上，这帮家伙可是将发动叛乱这种严肃的事情，搞得人尽皆知，是个有些地位有些脑子的忍者，都敏锐嗅到了宇智波一族的诡异动向——这一族在保密工作上做了个寂寞。

    “天生？鼬……大人，为什么这么说？”八代迟疑了一下，问道。

    “原因很简单，连我们世代传承的宇智波一族都不知道进阶轮回眼的方法，长门为什么会知道？瞳为什么会知道？尤其是长门，他过去一直在使用轮回眼，还险些被瞳给杀死，如果他早早就掌握了万花筒轮回眼，没道理不使用须佐能乎。”

    鼬道：“所以，更大的可能是，长门过去不知道自己的眼睛可以切换到万花筒写轮眼！”

    很多人思索了一下，陷入沉默。

    远处的屋顶，三代正默默注视着这一切，最终叹了口气。

    宇智波一族……如果没有玄逸，真不知道拿什么压制这桀骜不驯却又天才辈出的家族。

    希望玄逸能打赢对手吧，要不然木叶就真的危险了，就算不被外敌打垮，也会在内战中走向崩溃。

    “不过……四代大人到底在做什么？”下方，有人忽然说了一句，“连三代大人都出战了，怎么没有见到四代大人的踪迹？”

    “不只是四代，似乎卡卡西大人也没有……喂，快看，那是什么？！”

    村内的某个方向，伴随着大肆的毁坏。

    一只巨大，长着两条尾巴的猫，忽然出现在村子内。

