    她微歪着脑袋看去，部分人转回过头去，但还是窃窃私语的讨论着：“不会是真的吧....”

    　　“苏瓷才来了多久啊，就把许然.....他以前不是谁也不爱搭理吗，一班校花的情书都被许然给还回去了。”

    　　“苏瓷同学，你跟方同学换一下座位吧。”

    　　上课的时候，老师突然提出这么一个要求。

    　　苏瓷下意识地看向旁边的少年，对方也在看着她，那双桃花眼里看不出什么神色，却是一直阔在她的身上。

    　　少女站起身，不解的问：“为什么？”

    　　老师也有点为难，苏爸爸是个大方的有钱人，当初苏瓷刚来的时候，就捐了几十万，让他们花在伙食的改良上，怕自己女儿吃的不好。

    　　她迟疑了下，对少女旁边的少年道：“许然，你下课到办公室一趟。”

    　　苏瓷想跟着许然一块去。

    　　但少年转身，揉了揉她的脑袋：“乖一点。”

    　　她没出息的脸红了。

    　　钱罐子精微抬起脸，她就是没法抗拒许然偶尔露出的温柔，不明显，却是能让她的心口都发烫。

    　　在许然进去以后。

    　　老师把相片给拿了出来，开口道：“解释一下，你跟苏瓷到底是什么关系？你们是在谈恋爱吗？”

    　　许然顺着目光看去，照片上的两个人牵手在一起。

    　　他收回视线，淡淡道：“没有。”

    　　老师叹气：“你们还小，被学校发现早恋，是要处分的。还要当着全校人的面，写检讨书。”

    　　她觉得是少年跟少女被发现了，一块商量好了，坚决不承认。

    　　但照片都上交上来了，而且不少老师都知道：“三班那个学习成绩很好的，跟那个学习很差的在交往？”

    　　“那个许然啊，成绩是真的可以。不少小女生都喜欢他，他怎么就喜欢了一个成绩差的。”

    　　“我记得他本来想报学高的，学校都打算留了名额的...”

    　　“我记得，那个小女孩家庭条件不是很好吗？而且听说她来一中就对许然很关注了，不会是....”

    　　“袁老师，这种话还是不要乱说的好....”

    　　“抱歉抱歉...”

    　　“我们没有在交往。”少年看了过来，那双桃花眼里面是清冷淡漠的神情。

    　　就在老师刚想张口，说点什么的时候。

    　　对方的声音传了过来：“是我缠着她，老师，也是我主动等她放学，跟着她一块走。”

    　　“跟苏瓷没关系。”

    　　“检讨书我一个人写就够了。”

    　　老师愣了愣，但这件事情总要得有一个着落。她犹豫了下，还是把人给批评了一顿。

    　　毕竟光靠着几张照片，也不能断定事情的真相是怎么样的。

    　　到最后，老师还是有点不甘心的问：“许然，你要知道，这件事情对你还是会有影响的....”

    　　许然没回她。

    　　当天的广播里，沙沙的声音短促的的响了一声，随即一片嘈杂。

    　　因为在变声期的缘故，少年的嗓音有点低沉。

    　　但还是特别的好听。

    　　但所有人的注意力很快就被内容给吸引了过去。

    　　“我是三班的许然，对于学校里的一些传闻，作出解释并检讨.......”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

