    “咔嚓”一声，旋风的前爪往门柄上扒拉，门便开了。

    一个身影进来，旋风吐着舌头，使劲摇晃着尾巴，立起了身子。

    冷晏琛一把抱住旋风，替旋风顺了顺毛，便放开它疾步往卧室门口走。

    “是谁来了？”秦念夏的声音从屋里传来。

    冷晏琛走进去时，她刚好下床穿拖鞋。

    她看到他的那一瞬，神色还呆了呆，甚至下意识地揉了揉眼睛。

    冷晏琛被秦念夏这迷糊可爱的动作给软化了心，一个健步如飞，将她腾空抱起。

    “念儿，我回来了。”

    他英俊的脸庞，笑容真实得不能再真实。

    秦念夏双手半搭在他肩头，小手捏了捏他硬朗的脸颊。

    “冷晏琛，你真的回来了！”她高兴地搂着他的脖子，脸上的笑容比阳光还要灿烂。

    “今天是不是有什么不开心的事要跟我分享？”冷晏琛抱着她在床边坐下，很轻松地将她放在了自己的大腿上。

    秦念夏脸上的笑容渐敛，随即找到了借口搪塞：“就是跟爹地吵架了。”

    “什么事情又吵架了？”冷晏琛凝眉反问。

    秦念夏一手挽在冷晏琛的后颈上，一手把玩着他衣襟上的纽扣，嘟囔：“爹地发现我怀孕了……我说孩子不是你的……他生气了……”

    听到这，冷晏琛皱起了眉头。

    “冷晏琛，我也觉得，我没资格跟你在一起。”秦念夏故意放低自己的语气，透着一丝忧伤，娓娓道来，“你这么优秀……”

    她都这样了，也不知道他上不上钩，会不会跟自己承认孩子的事。

    而冷晏琛的沉默，瞬间让秦念夏心里没了底。

    难道，落落也弄错了吗？

    她肚子里的孩子，不是冷晏琛的？

    “冷晏琛，我们分……”秦念夏决定放大招，但话还没说完，就被冷晏琛用手指比在了唇上。

    “你肚子里的宝宝，是我的，我再也不会放开你了。”冷晏琛拧着眉，信誓旦旦。

    秦念夏捂着嘴，差点喜极而泣。

    “我怕你不能接受血解药，还有我的死蛊，便让自己的手下，抹掉了你部分记忆。”冷晏琛垂着眸子，大手握住秦念夏那只正把玩着纽扣的小手，缓缓地说。

    秦念夏心里虽然早就有数了，但还是难以置信地看着冷晏琛，忍不住攥紧粉拳，捶打在他坚挺的胸膛上。

    “你怎么这么坏！让我一个人活在迷茫的痛苦里，还让我们的宝宝，认炎商陆做爹地！你太残忍了！”

    她一拳又一拳，虽说不痛不痒，但也捶痛了他的心。

    “念儿，对不起……对不起……对不起……”冷晏琛一把拥住秦念夏，声声都是道歉。

    秦念夏在冷晏琛的怀里安静了下来，低微地抽泣道：“冷晏琛，你把我们的爱情还给我，好不好？我们之间，一定有过很美好的回忆，是不是？”

    “好！我还给你。”冷晏琛应了声，当着她的面，给阿尔娃打了电话过去。

    通话结束后，没多久，他起身出去，说是去接阿尔娃。

    半个小时后……

    冷晏琛带着阿尔娃回来。

    秦念夏接受阿尔娃催眠时，冷晏琛也在场。

    他并未将所有的记忆都还给了她。

    他还是拿走了她那些不快乐的事。

    包括她和他的第一次，以及她中死蛊的事。

    阿尔娃收拾东西准备走时，见秦念夏还躺在床上闭着眼睛处于半催眠状态，便接着说道：“她毕竟是冒险者集团的余孽之一，肯定接触过冒先生，你可以趁机利用她这种状态，问出一些关于冒先生的蛛丝马迹。”

    “我知道了，你早些回去休息，随时等候我的命令。”冷晏琛淡淡地说。

    阿尔娃微微垂首，转身离开。

    冷晏琛随后在床边坐下，看着处于半催眠状态的秦念夏，微笑着问：“念儿，你什么时候喜欢上我的？”

    “……”秦念夏没吭声，嘴角却情不自禁地微微上扬，也不知道她在脑海里看到了什么。

    冷晏琛只好换了另一个幼稚的问题：“念儿，你爱谁？”

    “冷……晏……琛……”秦念夏缓缓说道。

    冷晏琛心里尝到了甜头，又问道：“除了我，还有吗？”

    “除了你，还是你。”秦念夏睁开双眼，随即坐起身，“冷晏琛，你也有这么幼稚的时候呀！”

    冷晏琛发现自己被耍后，伸手就把她按回了床上，挑眉道：“好你个念儿，耍我？”

    然而，下一秒，两人四目相视的一瞬，彼此之间猛地心跳加速。

    空气里，有两种荷尔蒙的气息在摩擦。

    冷晏琛深情款款地凝视秦念夏，而后慢慢地垂下了脑袋。

    性感的薄唇落下……

    他在她的唇上浅浅地吻着，浅到只是唇瓣之间的触碰。

    秦念夏闭上眼睛，微微仰起下颚，回应着他的吻。

    如果说，回吻他时只是她的一种本能，那么回吻他之后，她才彻底明白，冷晏琛一直是她心底最爱最爱最爱的那个人。

    两人的呼吸，深深浅浅，来回交替。

    一种情难自控的欲望上头，他的大手，缓缓地推动着她的衣摆……

