    王崇还真没有惦记过重离子的宝物，只想赶紧逃出碧波洞，一口答道：“我不与你抢那两件宝贝！”

    朱红袖喜滋滋的说道：“算你识得好歹，若是我得了重离子的道法与你同阅！”

    王崇微微一笑，说道：“如此就多谢红袖姐姐！”

    朱红袖远远的瞥了一眼玄鹤道人，玄鹤道人也望了一眼她和王崇，心头暗骂道：“两个魔崽子，凶威炽烈，一个精擅天上天下魔意剑，一个精通魔门大力神法，我估计一个都打不过，暂时不要招惹……”

    玄鹤道人御剑离开的更远一些，朱红袖盈盈一笑，也不再理会这个老道士。

    王崇有心突破仙鹤舞空劲的最后两层，却担心被玄鹤道人看出功法来历，也只能暂时压制，提升这一路拳法的念头，和朱红袖并肩站在一起，看下方三头大妖联手，轰击最后一层禁制。

    南雄和尚抬眼看了玄鹤道人，朱红袖和王崇，心头暗忖道：“峨眉的玄鹤颇为麻烦，新来的两个魔门弟子也不好招惹。我已经得了玄冰螭龙幡，若是能感应到金鳞舟，就收了此宝走人，不去招惹是非。”

    毒菩提忽然哈哈大笑，双手一推，就有一道玄冰妖气蛮横的冲撞，生生把最后一层禁制毁去。

    他喝了一声道：“我先去！”

    南雄和尚心头一震，也紧跟着冲了进去，白羊大仙心头忐忑亦是跟着闯入。紧接着，数百群妖就呼啦啦，一口气都跟了进去，没有一个肯落后半步。

    朱红袖抓住了王崇，驾驭飞凰剑翩然落下，亦冲入了这座宫舍。

    玄鹤道人犹豫了片刻，这才驾驭飞剑，小心翼翼的跟了进去。

    朱红袖和王崇闯入了这座宫舍，就觉察出来几分不妥，两人身处一处高有十丈，左右各有二三十丈，穹顶如虹，两侧是高大的墙壁的巨大甬道，前不知多深远，后面也没了来路，一样是曲折延伸，不知长几许。

    朱红袖喝道：“这是大小周天挪移阵法，重离子把这座宫舍，化为了万里迷宫，稍有犯错，就会被阵法挪移，再也冲不出来。”

    王崇左顾右盼，却不见前面闯入了三头大妖和数百妖怪，不觉奇怪，叫道：“怎不见那些妖怪？”

    朱红袖答道：“我们进来之后，都会被拆分开来，亏得我们携手，不然也要被分开。”

    王崇是真不精通阵法，闻言暗暗庆幸，被朱红袖携带，同时也越发愁苦，不知该怎么出去。

    “我也不想要什么宝物，只想要尽快离开，哪里能找到出路？”

    王崇和朱红袖把遁光连在一处，顺着甬道一路向前飞遁，饶是朱红袖的天上天下魔意剑，乃是魔门第一剑术真传，剑光奇快，仍旧怎么飞都不见尽头。

    王崇开始还不觉怎么，到得后来，忽然暗暗醒悟，忖道：“我们照这般飞下去，只怕几年都飞不到地头，须得引动变化。”

    他提气喝道：“红袖姐姐！你可知道，如何引动阵法变化？”

    朱红袖轻摇螓首，答道：“我也不精阵法！”

    王崇想起，若非玄鹤道人和白羊大仙争斗，他们还找不到这出宫舍，不由得暗暗叫苦，心道：“原来这位红袖姐姐也是个阵法棒槌！”

    他想了一想，运起龙象拳劲，隔空一拳轰出，顿时把半边甬道打塌。

    朱红袖也不阻止他，王崇出手一次，便即收手，他身子一摇，两条冥蛇和一十三头黑魂鸦就一起飞出，钻入了破损的甬道，去探索前路。

    王崇能够感应到，自己的冥蛇和黑魂鸦，离开了甬道，立刻就被拆分了开来，分别落入了不同地方。

    他虽然能够感应，但却因为阵法阻隔，无法再将冥蛇和黑魂鸦收回。

    王崇也不担忧，驱动了这些妖兽，四面八方探索，同时也心头暗暗盘算：“阵法变化，总不能无穷无尽！若能侥幸找到玄鹤道人，我就逃离朱红袖身边，去投奔这位峨眉长老……”

    王崇出手一次，就再没动静，朱红袖也以为，他只是心浮气躁，驱动剑光又复飞驰了一会儿，忽然眼前一亮，数十团雷火当面飞来。

    朱红袖玉指轻弹，也飞出一团雷火，她功成大衍，刚刚修成魔门的神霄雷令。

    雷法分为五脉：上清，神霄，太乙，清微，天心。

    道门多半修炼上清，太乙，清微三脉雷法，魔门和旁门却多修炼神霄，天心雷法。

    神霄总纲曰：夫雷霆者，天地枢机！故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    在五脉雷法之中，神霄雷法最为霸道，太上魔宗的神霄雷令，更是魔门诸雷法之中，威力至大至烈，亦最为霸道。

    朱红袖一雷飞出，以雷法引雷，顿时把数十团雷火一起破去，生出惊天动地的轰然雷鸣。

    饶是王崇修成了龟甲玄罡炼，又复有天赋妖术——巨神术！傍身，也被雷火轰鸣，震的两眼发花，双耳轰鸣。

    他虽然一时间五感失去了作用，但心思清明，暗叫道：“这不是阵法变化，这是遇到了其他人。”

    他强运七二炼形真气，真气转了几转，终于恢复了五感六识，朱红袖却早就跟对方动手起来。

    王崇定睛瞧去，急忙大叫道：“红袖师妹切莫动手！”

    他们遭遇的居然是熟人，朱红袖也收了飞凰剑，飘然退开，她微微一笑，似乎对王崇改变了称呼，心头有数，给了他一个飘逸的眼神，一句话也未多说。

    朱红袖行动自如，但跟她对敌的人，却颇凄惨。

    青霄子指着他们两个，说不出话来，枯瘦的老者秋离子，仓促御敌，竟尔被朱红袖一剑斩杀，恨头陀刚才使用一根禅杖，虽然抵挡了数剑，却被斩断了臂膀，那根禅杖在地上不断的弹起，似乎活物，诡异莫名。

    朱红袖和王崇，居然遇到了，青霄子一行人，只是才一个照面，他们几个就差点全部被干掉。

    朱红袖也不过大衍，但毕竟出身太上魔宗，得了九渊魔君亲传，剑术通神，哪里是青霄子等三人可比？