    可哪有那么容易？

    聂云萝心下好笑，语气却是越发阴冷起来。

    “我怎么不知道，聂总您什么时候变得这么胆小怕事了呢？哦，我差点忘了，聂总你最擅长的事，就是卖女儿吧？”

    她冷冷的讽刺着。

    聂建国听的老脸一红，对女儿的话不置可否。

    他的行为，的确与卖女儿无异。

    可········

    可若非如此，聂氏若想要攀上高峰，可以说是难于登天。

    “小萝啊·······你怎么这么说呢，爸爸不是卖，是，是被逼无奈啊，他张濠康拿聂家上下几十号人威胁我，我，我无可奈何啊！”

    说的真是伟大无私啊！

    为了聂家这个大家，他聂建国不得不舍弃她这个小透明。

    哪怕，她已经被他卖到霍家，也要冒着被霍家打击报复的风险，将她送到别人的床上。

    想到这里，聂云萝心底越沉，冷声问道：“我问你，如果我真的被张濠康碰了，你是不是打算把聂熙熙塞过去？”

    东窗事发后，他一定会把所有的过错都推到她的身上来，然后和张濠康沆瀣一气，说是她聂云萝不守妇道，主动爬上张濠康的床。

    而后，为了继续攀紧霍家这颗大树，同时也是为了“弥补过错”，他应该会把聂熙熙送到霍家去吧？？

    这是聂建国的作风。

    一来可以得到大项目还能甩脱她这颗不听话的旗子，二来也可以继续与霍家攀亲带故，背靠大树好乘凉。

    不等聂建国回答，聂云萝就讥讽的笑了起来，讽刺道：“被我说对了无言以对？是不是很失望计划失败了啊聂建国？”

    聂建国梗住，老脸铁青，“小萝，你怎么能这样跟爸爸说话？”

    又道：“熙熙被整得这么惨，聂氏也遭受重创，这些，是不是都是你给霍少吹了枕边风，让他干的？”

    这就是她的亲生父亲。

    将她卖给跟他同等年龄的油腻男人，不说一句抱歉。

    在她遭受重伤住院后，打来的第一通电话不是关心她这个女儿身体恢复的好不好。

    而是为大女儿来质疑她，怪罪她。

    眼眶又酸又热，聂云萝硬生生忍着，没让眼泪滴落。

    声音却嘶哑了，“是我做的又怎样，不是我做的又怎样？聂建国，你没有资格做我的父亲，从此以后，我聂云萝，与你聂家再无相关。还有，聂氏我会一步步替妈妈夺回来，我要让你们一家人永远活在阴影之中，永远过得不痛快！”

    说完，就狠狠撂下电话，也不去理会聂建国的反应。

    这样的人，根本不配为人父。

    既然他一次次的挑战她的底线，她也就没什么好忍受的了。

    阳光下，女孩狭长清润的眸子渐渐笼罩着阴鸷的雾气。

    聂建国，聂熙熙，齐月莲········

    我要让你们后悔对我妈妈做出当年那些事，我要让你们一辈子为对她做出的恶行而忏悔！

    ········

    昨晚一整晚，霍傅司都没怎么能睡个好觉。

