
　　“戴好帽子！”

　　“戴好口罩！”

　　“排好队，过来看我洗手！——你！把口罩拉上去！遮住鼻梁！说你呢！”

　　格雷特不停地下命令。咳……24个毛孩子，要一次性管好真不容易，按下葫芦浮起瓢。都还没到七步洗手法的步骤，光是一个戴帽子戴口罩，都需要他纠正个七八遍。

　　没办法。格雷特在心里默念着，这些是普通老百姓，不能把他们当训练有素的医学院学生看待。他们就没有无菌操作观念，要自己从头一点点教，要耐心，要耐心……

　　普通人戴个口罩挤地铁，十个人里面能有两三个把口罩拉下来，再仔细观察，还能再有三四个口罩不够密闭。就算是疫情爆发的时候，医护人员穿脱防护服，那也是需要紧急培训的！

　　好不容易教会他们七步洗手法，一个一个考核通过，再教完防护服穿脱，已经是整整一上午过去。而当天下午，所有人穿好防护服，准备正式进入P4实验室的时候，又遇到了另一个阻碍……

　　“喵~~~”

　　林恩身边的黑猫迈着优雅的步伐，悄无声息地走到门边，安静坐好。扭过头，金色的眸子一眨不眨地看着格雷特，雪白胡须一动一动。那个意思十分明确：

　　我也要进去！

　　“那个……特洛卡先生，你不能进去。”格雷特举手示意所有人止步，弯下腰，和黑猫商量。还好还好，这只黑猫有智能，会说人话，能商量得通，不需要他满地抓猫……

　　“喵……”

　　黑猫扭头看看气密门，再扭头看看格雷特，尾巴啪啪作响，有规律地抽在地板上。僵持一会儿，见格雷特毫无妥协的意思，忽然爆发出一团黑光，整个身躯猛然膨胀起来！

　　“哎呀！”

　　学生们一片惊呼。格雷特也下意识地退了一步，就看见特洛卡先生从一只二三十厘米高，看上去只有几斤重的白手套黑猫，瞬间变成了一只黑豹。气势汹汹，逼上前来，胸腔里呼噜呼噜，深沉的咆哮声不停滚动。

　　格雷特：“……”

　　你敢咬我？你敢咬我？！而且你这个咆哮声根本就不对，猎豹、花豹、雪豹都不是这样叫的，豹类的声音我听过，特别纤细！

　　“特洛卡！”林恩在后面呵斥。黑豹抬头看了主人一眼，步伐忽然一顿，体型整个儿缩水了回去。一瞬间，出现在所有人眼里的，已经变成了一只娇娇小小的幼猫。

　　“哇……”

　　格雷特后方，少年少女们情不自禁，发出了被萌到了的声音。黑猫的身躯只有巴掌大，一只手就能托得起来，眸子水汪汪的几乎占了半张脸。四条小短腿迈开，走路都有点摇摇晃晃的，越发显得可怜可爱。

　　见到学生们挤挤挨挨地伸头看过来，它还在地板上打了个滚，露出白肚皮和四只粉红的爪垫。格雷特身后，吸气的声音顿时此起彼伏，有学生试探着想要求情：

　　“先生……”

　　格雷特：“……你不要卖萌，卖萌我也不会让你进的！你没消毒！没穿防护服！不许进就是不许进！出去！林恩先生！”

　　黑猫旁边，一只骨手忽然降了下来，劈头就抓。

　　黑猫噌地跳了起来，上高台、钻桌肚，跳水龙头，在实验室门口窜成一道闪电。然而骨手显然经验丰富，紧追不舍，几个回合下来，居然真的捏住了黑猫的后颈皮，往空中一举。

　　骨手后方，一块块骨骼喀啦喀啦，自行飞了过来，没多久就组合成了一具黄金骷髅。缓步出门，抡圆了胳膊，把黑猫猛力向外一扔：

　　“喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”

　　黑猫凄厉的叫声渐渐远去。格雷特松了口气，赶紧下令：

　　“MOSS，关门！”

　　实验室总门悄然关闭。林恩不好意思地走过来：

　　“那个……抱歉啊，猫总是这个样子。特洛卡虽然是个魔宠，但是它变成猫形，就沾上了猫的性子。对了，这骷髅能不能进？”

　　“……能进吧？骷髅比较好冲洗……”

　　唉，如果能远程操控骷髅进行精细操作，魔法师还真的没必要亲身进出P4实验室，穿防护服、脱防护服、药水淋浴、更衣冲洗。这样说的话，死灵法师和危险生物实验，其实是绝配来着？

　　可惜操控骷髅毕竟是远景。格雷特现在的工作，还是要依靠魔法师——还有魔法学徒们，亲力亲为。连续好几天，格雷特都在实验室里走来走去，纠正学徒们的各种错误行为：

　　“牛肉膏

　　“培养皿不能用手拿！放回那堆脏的里面，准备重新消毒！手上的细菌污染了培养皿，做出来结果就不准确了！”

　　“培养液用滴管吸取！谁叫你直接往培养皿里倒的！换一个培养皿，重来！你还把培养液瓶子挨在培养皿口上，是怕细菌不够多吗？！”

　　“手！手！手不要摸操作台！无菌操作都忘了吗？！”

　　“培养皿开了盖子用显微镜看？谁教你的？！细菌都落进去了！——杂菌太多，做出来的结果就废了！还会污染镜头！”

　　啊——我只是个临床医生，我不是生物专业的！我甚至不是检验科的！

　　为啥我要承受这么多，不该我承受的东西……细菌培养实验，我前世也没做过几遍啊……

　　格雷特痛苦望天。然而哀叹归哀叹，教学还是要教的。只有教会了，才能把他们当工具人用不是？

　　保险起见，格雷特并没有选择那些要命的传染病菌。他甚至没有选择金黄色葡萄球菌，以防哪个学生毛手毛脚，一刀划伤自己导致感染。而是从自己的冷柜当中，珍而重之地移出了一小瓶大肠杆菌，培养、繁殖、分发给学生们：

　　来吧！来做细菌培养、繁殖、染色实验吧！

　　这个细菌杀伤力不强，就算防护不到位，大不了按着学生们，出门之前洗手，饭前再洗手！

　　学生们学得人仰马翻。培训完细菌培养、细菌染色、镜检，格雷特又开始马不停蹄，培训他们做培养基：

　　“把牛肉里的脂肪剔除干净！一定要剔干净！一点也不能留！”

　　“海石花洗干净！别不舍得用水！你是哪个神殿的，倒是洗仔细点儿啊，牡蛎壳都粘在上面！”

　　“加硫酸！慢慢往下倒，当心你们的手！记得测酸碱度，试纸和对照表都给你们了！”

　　一群法师学徒、牧师学徒卷起袖子，剔牛肉脂肪的剔牛肉脂肪，煮牛肉的煮牛肉，洗海石花的涮海石花。每天身上带着一身盐味、血腥味和奇怪的香味，干活干得生无可恋……

　　“我说，我们是不是在餐馆打工？”

　　“可能吧？……我在法师塔里从来没干过……”

　　“我在神殿里也没有……”

　　“呃……我们神殿里加餐，杀鸡杀鸭，都是我们这些学徒去帮忙的……可是，好好的牛肉还要剔掉脂肪，好可惜啊……”

　　战神神殿的几个小子小声回答。这么漂亮的雪花牛肉，在他们神殿里，只有高阶骑士和主教以上才能吃到！放到法师塔里，不但不能吃，还要先把脂肪剔干净！

　　自然之神教团的四个学徒低低埋着头，不说话。他们做的活儿可多了：翻土，施肥，拔草，照顾家禽家畜，清理粪便……农活儿一样没少干。神殿牧师就比别人高贵？

　　不存在的！

　　这样折腾了半个月，学生们的操作终于由生涩而熟练，糟蹋掉的东西越来越少，格雷特的呵斥声也越来越少。终于，格雷特宣布，开启第一阶段的考试：

　　“我们来测试一下学习成果啊！——从制造培养基开始，每个人全流程独立操作，完成粪大肠杆菌的培养、分离和镜检！”

　　“啊……”

　　24个学生高高低低，一片哀鸣。那个样子，像极了连续逃了半个月课，老师忽然通知要考试的学生。格雷特笑看着一张张苦瓜脸，拍拍手掌：

　　“做出来的话，有奖励哦~~~”

　　“那做不出来呢？”

　　人群后排传来一个有气无力的声音。格雷特一笑：

　　“做不出来可以补考，连续三次补考失败，只能请你从哪里来，回哪里去喽……”

　　这句威胁不但学生人人紧张，连林恩法师也跟着亚历山大。他自己弄了一套器具，洗海石花，煮牛肉，加酸加碱，过滤去渣，一步步做得一丝不苟。他身边，黄金骷髅也弄了一套东西，跟着一模一样的操作，似乎想拼一个双保险。

　　然而即便如此，林恩法师还是没能第一个完成。他还在调制染料，准备给细菌染色的时候，学生群里已经高高举起了一只手：

　　“诺德马克法师，我这里好了！”

　　格雷特快步走过去。显微镜下一看，大肠杆菌那粗粗短短、还带着鞭毛的样子，在镜下明明白白。他满意一笑，想要拍拍学生的肩膀，手抬到一半还是忍住，只是用法师之手拍了拍他：ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错不错，确实做对了！你叫什么名字？哪个组织来的？”

　　“我叫莱昂·卡洛斯，来自黑鸦沼泽，大人。”学徒躬身行礼，声音清朗。隔着防护服和面罩，格雷特看不见他的表情，却能听见他声音里的满满欢喜，几乎带了点雀跃。格雷特的心情也随之欢快起来：

　　“很好！今晚三更——啊不，明天开始，你给我打下手，咱们开一个新的项目！”

　　*****

　　琼脂做法查到了，牛肉膏的方法制作贼难查……翻了好多论文，查到的都要加姜粉，加五香粉，加肉豆蔻粉，加白胡椒……制作培养基用的牛肉膏到底怎么做的？

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十七章 今晚三更来我房间免费阅读。https://xs.23sk.com 