
　　相比于在外旁观的众多特遣队员，处在现场的菲娅娜等人有着更深刻的感受。

　　处于周元觉的身边，抬头便能够看到那冲破一切的庞大巨鸟将整座鬼城笼罩，这种震撼简直难以言喻。

　　之前，他们看周元觉的眼神中充满了崇拜，而现在，便仿佛凡人见到了神明一般。

　　“真是······不可思议。”

　　五人会议室之中，众人看着血画之上那将整座鬼城笼罩的巨鸟，发出了的呢喃之声。

　　即便是手中掌握了诸多隐秘资料的他们，也从这股力量之中感受到了深深的震撼。

　　太强了。

　　难道天外文明的存在，都这么强大吗？

　　同时，他们心里也开始生出一种强烈的兴奋。

　　这样强大的存在站在他们这一边，这大厦将倾的危局，恐怕真的能够因此而缓解！

　　呼呼呼！！

　　在剧烈呼啸的风声之中，众人看到那只将整个鬼城完全笼罩的神鸟双翼微微蜷缩，看上去就像是将整个鬼城抱在了怀中一般。

　　城内，周元觉深吸了一口气，大喝了一声说道：“准备开始了。”

　　随后，便猛然操纵自己极致扩散意志和能量，猛然向内收缩。

　　数十公里意志笼罩的距离，对于这颗星球上的存在来说很难达成，但对于站在一个界域适格者级顶端的存在来说，却并非什么难事。

　　接下来，只需要操控自身意志和能量，强行将鬼城压缩就可以了。

　　好在，鬼城核心虽然极其庞大，但正因为庞大的体型，决定了它的坚固程度不会太强，只不过在修复力方面很强而已。

　　就仿佛是一团棉花，你用拳头去击打，它很快就会复原，让人束手无策，但如果你能将整块棉花掌握，只需要轻轻一捏，棉花便能够收缩成你想要的形状。23sK.com

　　轰轰轰！！

　　整座鬼城在剧烈震动，似乎感受到了某种危险，城内邪灵的暴动更加剧烈，只不过因为各大禁区镇域者的叛乱，让鬼城失去了直接的掌控力，因此无法第一时间形成防御，抵挡周元觉的压迫。

　　一时间，整个鬼城内乱上加乱，大量暴动的邪灵疯了一般冲向周元觉和菲娅娜等人，试图以这种方式阻止危机的降临。

　　不过，这些暴动的邪灵强度都一般，全都被菲娅娜几人挡了下来。

　　嗡嗡！嗡嗡！

　　在不断的震荡之中，能够明显察觉到，鬼城似乎正在逐渐缩小。

　　身处外界的众人感受更加真切，他们亲眼看到，在那神鸟的环抱之下，鬼城跟着神鸟的体型一点点的收缩，变得越来越小。

　　“变小了！！真的变小了！简直不可思议！”

　　“以意志覆盖数十公里的范围，并且还能够将鬼城压缩，何等恐怖！！”

　　“那位大人的力量，是超乎了想象的级别！”

　　“······”

　　城外的特遣队众人发出了一阵阵惊呼，每一次神鸟的缩小，都会牵动他们的心神。

　　三十公里！

　　二十公里！

　　十公里！！

　　当神鸟逐渐收缩到了十公里左右的时候，还没有停止，还在缓慢的收缩，直到收缩到了七公里左右的范围，似乎才达到了极限，无法再继续。

　　远远看过去，整个鬼城已经变了一个模样。

　　各种建筑大幅度缩小，有一种不真实的感觉，看上去就仿佛是一个放大版的楼盘模型一般。

　　众人此时也有些明白了过来，最初的鬼城核心，应该就是一套建筑模型，在逐步的发展之中越来越壮大，最终成为了真正的城市。

　　“这个大小，可以了么？”

　　周元觉对身边的菲娅娜询问道。

　　菲娅娜点了点头，神色之中有些振奋的说道：“接下来，就交给我吧。”

　　周元觉点了点头，眼中有着一丝好奇，他很想知道，他们是如何征服和驾驭邪灵的力量的。

　　菲娅娜双目微微闭起，双掌在身前合十。

　　嗡！！

　　一道光柱从她的身上猛然冲出，金碧辉煌，其中蕴含着强大的精神力量。

　　这根光柱逐渐凝实，最终仿若实质一般，晶莹剔透，一道道金色夺人心神。

　　心智支柱！

　　这颗星球之上生命体修行的根本。

　　而此时，在菲娅娜的心智支柱之中，能够隐约看见一件件事物被凝固在了晶莹剔透的心智支柱之中。

　　那是一件件异纹核心，其中最为显眼的，是一个沾满血污与锈迹的大铁笼，散发着极其邪恶与生冷的气息，仿佛其中囚禁了恐怖的凶险，几乎所有异纹核心都被笼罩在了这个大铁笼之中。

　　一丝丝黑色丝线在心智支柱内部蔓延，与外部表层的金色纹路，居然产生了一种诡异的接触与融合，成为了一体。

　　接纳异纹核心，让异纹核心与自身精神相互融合，便能够驾驭邪灵，使用邪灵的能力。

　　而且，周元觉能够看出，这并不是简单的融合，而是深层次的本质改变。

　　生命结构，决定了一个生命的形态和能力。

　　而在异纹的侵蚀之下，这些特遣队员的生命本质结构，都发生了本质的改变，具备了邪灵的特性，只不过是以强大的精神，保持了自我的意识而已。

　　有意思的结构。

　　周元觉双眼微微眯起，这代表着，异纹并不是邪灵的专属，人类也可以产生异纹。

　　或者说，用另一个说法来说，异纹，就是产生了混乱异变的生命本质结构而已，两者实际上是殊途同归。

　　在一个宇宙之中，不存在两个本质。

　　混乱和秩序，其实都同出一源。

　　既然，我能够模拟秩序的生命结构，那么，我能否模拟这种混乱的异纹？

　　周元觉心中不禁生出了一种思考。

　　想要深入煌火深处，最大的障碍就是力量体系的不同。

　　秩序的力量混入混乱深处，就如同黑暗中的明灯一般耀眼，即便是那些超级文明的至高存在，也无法隐匿自己的力量。

　　因此，他们才要让普通适格者进入乱星区域，试图让他们在乱星区域之中成长，使得他们能够越过这种防护机制，探查煌火深处的奥秘。

　　那么，如果直接模仿煌火生命的本质结构，从本质上成为煌火的一员，又会发生怎样的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十四章 征服免费阅读。https://www.23sk.net 