    墨染尘看了立夏一眼，说道：“你在府内等着吧，我正要出去，顺道过去看一眼的吧。”

    说完便拂了下衣袖直接就离开了。

    他走到街市上，就听见街道上的人都在窃窃私语，议论纷纷，他站住了脚，仔细听了一耳。

    “你刚才看见没有？”

    “看见啦，哎呀，那司徒公子身旁又换了一个女子啦。”

    “是呀，这次更是夸张呀。”

    “就是的，在大街上两个人就抱在了一起。”

    “什么呀，那是司徒公子将那姑娘抱了起来。”

    “话说那姑娘都没见过的，但是却长的真是漂亮呀。”

    “对呀对呀......”

    “和司徒公子很登对的啊。”

    “真羡慕啊，我要是也能这样被司徒公子抱一下......”

    一群妇人在一旁闲聊着。

    墨染尘心中想着，她们口中的女子应该就是南笙诺了，一想到这，他就生气的捏紧拳头。

    本来去往司徒府的路，他瞬间拐了个方向，既然他们出现在街上，那么肯定不在府中，司徒枫请她吃饭，那肯定就是在德馨楼了。

    墨染尘直接往德馨楼走去了。

    德馨楼内，南笙诺和司徒枫对面坐着，桌上摆满了她爱吃的菜肴，有八宝鸭、红烧肉、水晶虾仁、白斩鸡、清蒸鲥鱼等等。

    南笙诺看着这满满一桌子的菜，心里开心极了，拿着筷子咬着，心里盘算着这么多菜该如何全部吃掉。

    司徒枫看见她这可爱的样子，不由地笑了，顺手拿起筷子，加起一块红烧肉，然后将肥的剃掉，只将瘦的放在南笙诺的碗中。

    南笙诺抬起头便看着他，突然眼中噙满泪水。

    司徒枫见她突然哭了，便急了，马上在怀中掏出帕子，给她擦拭着眼泪，柔声问道：“南笙姑娘，你这是怎么了？怎么吃的好好的，就哭起来了呢？”

    只听她边流泪边说道：“我想我爸爸妈妈了，我妈妈最喜欢烧红烧肉了，每次吃的时候，我爸爸都会帮我把肥的剃了自己吃掉，然后给我吃瘦的。”司徒枫这才明白，原来是自己刚才的行为让她想家了。

    “好了，不哭了，你看，再哭这红烧肉都凉了呢，那就不好吃咯。”

    “啊，那不行，红烧肉冷了就不好吃了。”南笙诺听他那么说着，就赶忙擦了眼泪吃了起来。

    司徒枫回到自己的座位，继续笑着将瘦肉放进她的碗中，把鸭皮也全部剃掉，只有肉给她。

    此刻的南笙诺是觉得温暖的，此刻的司徒枫在她眼中也如太阳般的存在。

    正在两人其乐融融地吃着饭的时候，突然有个身影坐在了他们两人中间，两人转头一看，原来是墨染尘。

    南笙诺一看见他，便笑着问道：“你怎么来了？你怎么知道我们在这里呀。”

    “猜的。”墨染尘仍旧面无表情地说着。

    “好吧，那一起吃吧，这个八宝鸭可好吃了，你尝尝。”南笙诺想都没想地将手中的鸭腿递到墨染尘嘴边。

    墨染尘推开她的手，说道：“不用，你们自己吃吧。”

    可无奈于南笙诺的犟脾气，她不依不饶地就让他吃，在他开口讲话的瞬间，就将鸭腿塞进了他的嘴巴，他只能咬下了一口。

    南笙诺这才善罢甘休。

    司徒枫看着他两这样，心中的醋坛子打翻了，他明明看着这鸭腿之前已经被南笙诺咬过一口的，这两人共吃同一个鸭腿，让他心中着实不快。

    正在他不痛快的时候，又看见南笙诺夹起碗中的瘦肉，又送到墨染尘嘴边。

    墨染尘本能地想拒绝，但突然看见正在生气的司徒枫，他便张嘴将南笙诺递过来的肉直接吃掉了。

    南笙诺看见他吃了，心中一开心，以为他喜欢吃，就一块接着一块地喂着，中途还不忘给添水。

    司徒枫看着他们两个人，一个喂着一个吃着，实在是忍无可忍，轻轻敲了敲桌子。

    “你们两个人能不能注意些场合，还有，墨染尘，你是没有手吗？自己不会吃吗？”

    “咳......她一个接一个地塞过来，我能怎么办。”墨染尘边说着。

    在司徒枫眼中，他这是得了便宜还卖乖。南笙诺喂着墨染尘的同时，也不忘记自己吃，也就变成了她一口他一口的。她丝毫没注意到的是，两个人此时共用着一双筷子。

    司徒枫看着吃的不亦乐乎的南笙诺，然后对着墨染尘问道：“你不是有洁癖的吗？怎么可以与一个不熟的姑娘共用一筷子？”

    墨染尘只是看着他，没有说任何一句话。

    倒是南笙诺听到这话才反应过来，然后就被自己刚吃的一个虾仁噎着了。

    两个男人看见她小脸已经憋的通红，着急的不得了。

    南笙诺一把抓住身旁的墨染尘，示意他从身后抱住自己，让他将自己的胸廓往上顶。

    幸亏墨染尘领悟能力强，没两下就将那个虾仁给顶了出去。

    然后帮南笙诺抚着后背，给了她一杯水顺一顺。

    待她缓和过后，又坐下来继续吃了，司徒枫夸她聪明，懂得自救。

    南笙诺不以为意地说道：“这是海姆立克急救法，当人被异物呛入气管，这样做就能将其排出。”

    墨染尘盯着她看着，心里透过一丝赞赏，没想到这女子还懂得这些。

    “南笙姑娘，真是伶俐，这样的方法都知道。”司徒枫对着她一顿猛夸。

    “其实这没什么的，在我们那里，这些几乎是人人都懂的常识。”南笙诺摆了摆手，说道。

    南笙诺看着墨染尘和司徒枫两个人喝着酒，自己也想想尝一下，便也倒了一杯，他们还没来得及阻止，只见她满满一杯已经下肚。

    片刻之后，她就倒在了桌上。

    他们本想提醒她，这个酒很烈，没想到没来得及说出口。

    见到南笙诺倒了，司徒枫转了过来先扶她，不料被身旁的墨染尘抢了先，他将南笙诺直接抱了起来，准备走的时候被司徒枫一把抓住了。

    “我送她。”

    “不用了，她住我那，随我去一道便行了。”墨染尘直接拒绝道。

    司徒枫看着墨染尘抱着她的背影，喊道：“墨染尘，我喜欢她。”

    墨染尘愣了一下，然后头也没回地直接走了，留下司徒枫独自站在那。

