
　　任禾眼瞅着周无梦心气还是有点不顺赶紧支招：“您要是想给报业集团多个赚钱的门路，您撇开我和他合作也不是不行啊，甚至您报业集团自己来运营也完全是可以的，不说空话，武侠小说的扛鼎之作绝对是摇钱树一样的存在，稳赚不赔。而且咱俩什么关系，我以后写了东西还不是第一时间给您老过目吗？还能投给别人？”

　　到现在为止周无梦给他的价钱都是最高的，既然这样自己何必再折腾什么，写好了东西给报业集团就完了，这也就是个原始积累的过程，没必要太麻烦是不是。

　　如果周无梦是个奸商，任禾指定不能说这种话，大家心智都是成年人，知道利益都是建立在双赢的基础上，一方被坑，这合作就没法继续下去了，任禾也不是傻子不会你坑我我还跟你哥俩好。

　　周无梦没给任禾好脸色：“甭在这臭贫，让我再想想。”

　　其实京都报业坐拥现在顶级的传媒渠道，想要自己玩玩这些东西是轻而易举的，就看周无梦自己怎么想了，只是任禾自己没法参与，简直蛋疼。

　　到了中午两个人一起出去吃饭，这是任禾答应好了的，让周无梦宰一顿。他们出去的时候所有编辑都用余光关注着他们，等两个人进了电梯就开始讨论这少年的身份，然而都没个头绪，因为周无梦当初为了做好保密工作，就连签约的程序都是自己或者让手下的那个中年编辑来搞定的，压根没让下面的签约编辑接触。

　　不过这次最终还是选了楼下的一家小餐馆两个人总共才吃了一百多块钱，周无梦这个人还是刀子嘴豆腐心，任禾觉得有机会真的得回报一下。

　　当然，现在的周老最期待的还是山海经的第二部，沧海……

　　下午任禾没事干就回酒店码字，毕竟神书的更新也得跟上啊，到了晚上，他直接打车到杨夕家的小区门口发短信：“走，带你私奔！”

　　杨夕在家里看到这条短信的时候笑的前仰后合，感觉好像真的要和任禾私奔了一样，刺激！

　　她换上任禾当初专门为他们踢馆买的一身衣服，当杨夕把鸭舌帽压在脑袋上的时候，感觉自己好像有了点任禾所说的杀气，这么想的时候给自己都逗乐了，两个神经病少年少女就这么在京都里掀起了这么大的风浪。

　　不过这种事情对于任禾来说也不是第一次了，要知道他昆仑当时的影响力也不比这次差。

　　神奇的少年，杨夕嘴角翘了起来：“私奔，有意思。”

　　然而任禾并没有带着她直奔后海，而是直接去王府井又一人买了身衣服，还有一顶不同的鸭舌帽。

　　杨夕有点好奇：“为什么要买新的？”

　　“到了你就知道了，”任禾乐呵呵说道，看来杨夕还是没有成为名人的觉悟。

　　两个人晚上杀到后海的时候忽然此时竟然有好多人就站在路上闲聊，也不进酒吧，就在外面站着。

　　任禾果断拉着杨夕从他们面前走过去，也没有带鸭舌帽，就是这么大摇大摆的。路过这些人的时候杨夕正好听见他们在讨论：“怎么还没来？今儿一定要看看他们的真面目！”

　　“哈哈，那个小姑娘一定长的很好看，听歌声就知道了。”

　　“得了吧，说的跟你能听歌识人一样，”一个女孩鄙夷道：“我就想看看那个男孩长啥样，问问他能不能也唱首歌……”

　　“花痴！”

　　杨夕仰头看着任禾，任禾现在的身高因为锻炼的缘故已经到了175厘米，要知道他才是个初中生，而杨夕才是157厘米还没真正长开呢，一开始的时候杨夕还没注意到，任禾的身高也是最近才猛蹿的，杨夕想看他的脸都要抬点头了。

　　任禾紧紧牵着杨夕感觉萌萌的两个人……

　　杨夕好奇任禾是怎么猜到今天会有人蹲守他们的，而且提前去换了衣服，以至于这么大摇大摆的从人群中走过都没人发现，因为那些人对于他们的认知就是黑衣服，鸭舌帽，一男一女……

　　这种感觉太奇妙了，就像是你可能遇到的困难早就已经有人替你想到了。

　　关于今晚选择哪家酒吧的问题任禾已经想好了，也甭换了，就是那个叫谢泽曦的女老板的酒吧好了，任禾对对方的印象还是很不错的，是个心思还比较单纯的人。

　　而且那家酒吧舞台上灯光关掉很适合隐藏面目。

　　当两个人进酒吧推门而入的时候还没有带鸭舌帽，谢泽曦就像招呼普通客人一样跟他们打招呼，然而她就眼睁睁的看着两个从背包里取出鸭舌帽带上笑着对她说道：“老板，能唱歌吗？”

　　谢泽曦嘴巴慢慢长大，虽然两个人换了衣服换了帽子，但那声音是没错的！

　　她没想到对方今天竟然还选择了自己的酒吧，后海这一条街上所有人都在猜测他们今天会去哪家，毕竟看之前的规律，对方是唱一次就换一个地方！

　　而且自己看到了对方的面目，小女孩不算那种标准的美女，但要是有人问谢泽曦，杨夕漂亮吗，她一定回答是的。那五官都很精致，有一种独特的气质让人忍不住去看第二眼。

　　而那个少年挺清秀的，说不上特别帅气，就是有种难以言喻的魅力……

　　如果没有天罚系统的魅力+1奖励，任禾八辈子都跟有魅力扯不上关系……

　　“可以唱可以唱，舞台的灯可以关掉，全酒吧的灯都关掉都可以！”谢泽曦激动的说道：“只要你们以后还愿意来唱歌，我可以让出这个酒吧20%的股份！”

　　任禾笑了：“股份您就留着吧，今天是最后一次表演，就算再见也是明年了，老板赶紧去宣传吧，我们10分钟后准时开唱！还是新歌。”

　　又是新歌？这两个人到底还能拿出来多少让人经验的歌啊？最后一次表演？谢泽曦愣了一下，她没明白为什么，但她知道不管对方还要唱几次，自己一定要给配合好。

　　谢泽曦出门就大喊：“新歌发布，这是今年最后一次表演，10分钟后准时开始！”

　　她甚至没有说是谁要唱，她也不知道该称呼任禾他们，但是她相信，这一条街上的人都知道她说的是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，77、最后一次表演免费阅读。https://xs.23sk.com 