    最近有人问我心态如何，我还以为是什么事，一问才知道是西卡那事。所以在这让大家放心。本书里不管是谁传出了什么事情，都不会影响我写这本书。上卷把最喜欢的香菜扼杀，那么难受也只单更一段而已，现在也恢复更新了。

    　　这本书一路到今天，喷子黑子经历太多，心态早练出来了。就算哪个偶像明天直接下海，都不影响本书更新！保证踏实的完本！请大家放心！

    　　————————

    　　王太卡有点压力。

    　　朴振英完全是因为之前的节目，所以才赌这一次的。现在这个自制剧，一下子提档成为了电视播出的影视剧，那么很多事情就要好好把握一下了。要不然真的出了糗，丢人的还是王太卡。

    　　剧本重新改，这些事就交给专业人士了。db组合出道的事情，也转给朴振英那边帮忙了。按理说这算是一个公司的秘密，但是王太卡倒是并不在意。本来也没指望赚什么钱，只是撑撑门面而已。

    　　等这些事情安顿好，王太卡就去了S.M公司。

    　　这一次倒不是来找充儿的，而是要完成的别的事情。

    　　现在既算是和S.M公司合作，也算是其中的一员，不过最近这段时间几乎就没来过。

    　　王太卡现在还挂名摄制七组的组长，但是实际上已经不参与其中的事情了。但是有一件事还没办完，所以王太卡还要解决好。

    　　那就是函数的团综。

    　　最后一站，越南。

    　　这件事早就计划了很久，完善的策划也早就通过了审核。但是因为前任组长徐大荣，现任组长王太卡接连失踪，联系不上，所以就各种的耽搁。

    　　想一想也挺有意思，摄制七组的三任组长，郑秀贤、徐大荣、王太卡，居然没有一个人是靠谱的。居然还能把函数团综拍到今天，也真的是不容易。

    　　大猪也已经被王太卡拉到了XB娱乐，现在七组临时被之前的小组长管理，小组长还是王太卡时期的小实习生，之前是摄制一组的，现在被派到七组来。

    　　小组长叫朴信预，看起来是一个挺利落的年轻人。看到王太卡之后就连忙迎上来，十分礼貌。

    　　王太卡印象中，好像和这人也不是认识，毕竟之前是一组的人，于是问道：“你认识我？”

    　　朴信预恭敬的说道：“当然，之前茶蛋的MV，还有泰妍xi的综艺，都是组长您拍出来的。早就听说七组有您这样的大神了，所以我才想主动调来，想跟您学习的。”

    　　“哦，那你怕是来晚了。”王太卡笑了笑：“函数团综，是我最后亲自拍摄的综艺了。以后我就转到更加幕后的位置了。”

    　　朴信预笑道：“组长在外面有公司嘛，大家都知道的。所以才觉得，组长不同寻常。”

    　　“得了，寒暄的话就算了。我来，就是为了把函数团战最后一期拍摄完。那么，策划呢？”王太卡问道。

    　　朴信预连忙去找。

    　　王太卡则是在摄制七组的办公室环视一周，以往那些同事，全都以恭敬的样子笑容以对，没有丝毫的不敬不耐。连之前那些对王太卡看不顺眼的人，也都变了脸色，一个个和善的不得了。

    　　人啊，就是这样。只有当你站起来的时候，才能发现这个世界全都是善意。否则，真的是惨到连口气都喘不过来。

    　　王太卡没有得瑟的想法，只是到了自己的办公室等候。社长的独立办公室现在属于他了，不过他却再也用不到了。

    　　不多时，朴信预拿着策划过来，恭敬的交给王太卡。王太卡翻看了一下，皱眉问道：“这个时间，没安排好吗？”

    　　朴信预说道：“主要是，函数的Victoriaxi，最近的通告好像翻倍，所以关于里的有些细节，确实对不上。”

    　　“哦，这样。”王太卡点点头：“函数现在有没有在公司？”

    　　朴信预说道：“不在，应该是在活动中。”

    　　“去问问通告，这件事我亲自去谈。”王太卡吩咐道。

    　　“是的。”朴信预连忙去问。

    　　......

    　　一个小时后，在首尔忠武路附近的某个摄影棚。

    　　王太卡把车停好，验证了公司的身份后径直往里走。

    　　本来前面都还是平静无波的心态，忽然泛起涟漪。王太卡脚步顿了顿，不知道在想什么，然后继续大步前进。

    　　摄影棚里，偶像不少。今天是一个运动品牌的拍摄，不仅仅是函数，还有SJ的几位男偶像。

    　　当王太卡来到摄影棚的时候，顿时引起了众人的目光。

    　　此时不同往日，王太卡已经不是当初走到哪都可以被自然忽略的摄像师，一来是身份完全不同，二来是现在的王太卡一改之前懒散的穿搭风格，休闲款的西装让整个人显得挺拔有惹眼。

    　　王太卡其实也不是一个多帅气的人，但是也绝对不丑，就是普通人的样子。但是佛靠金装，人靠衣装。换上一身得体的衣服，顿时就不一样。

    　　主要是身上有一股别人没有的独特气质，初步判断为别人确实没有的神经病气质。大概是躁郁症多年留下的后遗症，就是看起来总给人一种压抑的感觉。所以感觉就不一样了。

    　　王太卡走进来，工作人员纷纷点头打招呼。王太卡只是摆摆手：“你们继续，我一会找函数谈谈工作的事情。”

    　　随后，王太卡坐在旁边，若无其事的看着。

    　　工作人员不清楚，但是偶像之间倒是知道王太卡和宋香菜似乎有些事情。大家互相看了看，谁也没有说话。

    　　SJ的成员都是老司机，心里有数，安安静静的该干什么干什么。包括银赫都是一脸坦然。

    　　函数这边的气氛倒是古怪起来。露娜倒是没事，她啥也不知道，只知道宋香菜和王太卡有暧昧，所以在旁边只是暧昧的笑起来。

    　　雪球则是脸色瞬间惨白，有些恐惧。之前醉酒的强吻，本来雪球真的以为只是醉酒之后的荒唐事而已。但是那天在医院里看到的情况，就让聪明的雪球推翻了原本的想法。

    　　王太卡，是故意的！雪球的猜想就是这样。但是她却想不出王太卡为什么要这么做。这样的事情发生，难道不担心雪球说出去，和宋香菜发生什么隔膜吗？

    　　雪球不知道王太卡和宋香菜的关系已经崩盘，所以找不出原因。这些事情压在心里，越想越觉得王太卡这个人的可怕。

    　　囧晶倒是瞥了王太卡一眼，赌气的不去看，该干嘛干嘛。

    　　王太卡和充儿在一起的时候，除了少时的几个人还有知恩酱以外，别人都不知道。包括囧晶也不知道，蠢卡也不会把这种事告诉她。而宋香菜自然不会把那些事情往外说。

    　　所以囧晶确实不怎么知道内情，只是有点小赌气，并没有真的和王太卡决裂生气。

    　　王太卡也没打算解释，对外的话，宋香菜还是忍着这份委屈吧。那又怎样？说出来，恐怕对大家都不好。还不如知道的心如明镜，不知道的人蒙在鼓里。多好？虽然早晚会露馅，但是那个时机也应该掌握在王太卡的手里才对。

    　　这样一来，其实对所有人都好，嗯，除了宋香菜要受些委屈而已。

    　　呵呵。

    　　：。：

