    有着徐越从‘游击队’他们手上借来的汉阳造作为参考，加上生驹本身对于贯筒和喷流弹的研究，以及蒸汽枪本来就现成的枪体，改造的速度那是相当之快，合适蒸汽枪的喷流弹也很快制造了出来。

    对于蒸汽枪的改造很简单，主要就是改造了一些锤击部位的发射构件而已，让蒸汽枪能够使用专用的喷流弹。

    毕竟按照剧情当中的显示，甲铁城那种简陋条件下生驹都很快完成了对武士们蒸汽枪的改造升级的，眼前有着显金驿的加工机械，速度自然是更快。

    在武士们得到了自己新的武器后，看到那贯穿钢板的威力，一个个也都惊为天人。

    其实无名使用的枪和狩方众所使用的武器也能够贯穿卡巴内的心脏皮膜，不过检查过无名的武器发现，他们更多的是用牺牲续航能力外加减小口径来增加短时间的爆发威力而造成的，本质上还是普通的蒸汽枪。

    就性能来说，比起使用喷流弹后的蒸汽枪要弱太多了。

    甚至就威力而言，因为加强了金属射流的穿甲能力，现在的蒸汽枪比起那两把作为参照的汉阳造威力都还要大得多。

    射程是比不过这两把步枪，可穿甲能力却是大幅度增强了，就算是钢板都能射穿。

    四方川坚将也没想到，自己的治下竟然还有着这样的人物没被发觉出来。

    一直以来，显金骏的人们都没有想象过卡巴内是可以对抗的，只知道一味的躲避和逃避。

    在被徐越和无名吊桥一战后刷新了三观，配合此时手上的武器，一个个也都自信心高昂了起来。

    或许这次事件中，最无奈的还是‘铁道游击队’那个小团体了。

    嗯，其实他们也有接到【显金驿的陷落】这个任务的，在徐越的试探配合威逼利诱下，也吞吞吐吐的将内容都说了出来。

    他们本来就只是抱团取暖，想着混过一个任务是一个任务，本身倒也没想过来做这个陷落任务的。

    相比而言，他们感到更加悲催的还是自己辛苦花钱买来的武器，还没多久，竟然就在这烂大街的泛滥，每个武士人手一把差不多的了。

    而因为他们配合合作的关系，徐越对他们也算很是宽容，承诺了带他们完成这个空间任务，同时也把他们安插到了武士的巡逻队列当中。

    算是变相的提高了这几个苦逼‘庶民’的待遇。

    其实三个‘铁道游击队’都拥有着初级步枪精通，就射击水平来说反倒是那些武士中最优秀的一批，那个被抢走了武器的家伙也重新获得了一把武器。

    一切都慢慢的进入正轨，时间也在一天又一天的过去。

    只是之前那些伏击过徐越后被焦作人的轮回者们，却好似凭空蒸发了一般，一直都未见踪影。

    但越是这样，就越显得不正常，中间甚至还组织了几次模拟避难演练。

    确保一旦真的发生突发情况，数目最多的平民能够减少混乱，以免资敌。

    应急武士队能够最快速度控制住感染源……

    时间，就这么过去了四天。

    一处破旧的棚户房中，一群人静悄悄一片紧张的看着那倒在地上正不断出汗的老妇人，大气都不敢出声。

    “怎么还有没有，马上就要到三天了，按照规律，如果三天没有变化就不会感染成卡巴内了。”

    那位第二次进入任务的几人中，唯一跟上了孤狼他们步伐的‘弯刀’有些急躁的说到。

    本以为只要能将卡巴内感染带入城内，就能够轻松完成这次任务，但哪里想得到最近的巡逻和封锁都如此严密，根本没有机会，只能利用以前骏城上的一些物品来看看效果。

    “你的兵器也只是在骏城上砍过卡巴内一次，你自己都还擦拭过，也不晓得上面还沾有多少血渍，量太少了恐怕一定要等到极限吧。”

    ‘间谍’推了推自己的眼镜，冷静的说到。

    “比起这个，我更加关心那个女人送来的情报对不对。”

    ‘孤狼’有些没好气的看了‘弯刀’一眼，玛德，这个家伙当初甩了那个女人一巴掌原来都是做样子的吗，结果还不是苟合上了。

    那个女人的眼光也是真次，明明自己比他优秀得多。

    “嘿嘿，肯定没问题的，她提供的另外几个巡逻交班时间我都有偷偷确认过，的确是没错的，她又不知道我们定在哪一天，定在什么时候。”

    ‘弯刀’略显有些得色的回答到，能够远程遥控一个女人作为间谍，还是一个大美女，他的成就感也有点爆棚。

    “哼，但愿如此……”

    不过就在这个时候，那不断抽搐的老妇人，却是突然嘴里发出了低沉的吼声，心脏部位也开始逐步透出了光辉，皮肤表面的血管越来越明显，颜色也越来越深。

    正在朝着卡巴内的形态变化。

    “成功了！”

    见到了那最关键的变化后，所有人眼中也都露出了一阵喜色。

    随后迅速的将早已准备好的铁链将那还在变化当中的老妇人给拴住！

    最近几天这显金驿当中都是戒备森严，贸贸然将目前唯一的卡巴内放出去肯定是掀不起什么浪花的，必须要暗地里多制造几个。

    现在已经有了一只活着的卡巴内，制作更多的卡巴内难度也毫无疑问大大降低了。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    迟早能破开这防线，将这高奖励的任务完成！

    “偶尔失踪一个人没什么，但失踪太多了还是会引起怀疑吧，这种孤零零一个的老太婆还是比较难找的。”

    ‘间谍’皱着眉头说道。

    而他的话刚刚说完，那抢劫过‘游击队’的‘刀疤’便是脸色一狞，直接将一个新人推向了那被铁链拴住的卡巴内。

    完全没有意料到猝不及防的新人，瞬间就被那卡巴内抓住咬到。

    “啊！”

    尖叫声音才刚刚出现，就被‘刀疤’欺身而上，将匕首捅入了嘴里一搅，一块舌头就掉了出来。

    “哼，有这么多人还怕什么，多余的废物跟着我们反倒是容易暴露。”

    ‘刀疤’脸上满是桀骜之色，这段时间他表现的都是‘孤狼’的小弟样，的确也麻痹了许多人，却也有人忘了，这滚刀肉完全是看着‘孤狼’的实力才臣服的，而他的本性却并没有改变……

    ……

    “第六天了，竟然一点动静都没有，看来，他们是找到了什么好办法了。”

    站在城内最高的屋檐之上，环视着整个显金驿，徐越心中也有了一丝了然。

    自己在巡逻的安排上都有过特地放水，最主要的作用是侦查和预警，而不是拦截。

    有着自己安排的巡逻，虽然拦不住他们，但以他们的实力也不可能不惊动任何人的离开显金驿，这群家伙必然都还在城内。

    而明明他们有着能够冲出离开显金驿的机会，却丝毫不为所动，那显然也是对这个任务有着想法的。

    这完全就是暴风雨之前的平静和酝酿。

    连一次试探和骚乱都没有，也就是说他们的计划应该很顺利，是利用了甲铁城过来时路上与卡巴内战斗过的物品是么，按照时间来说，现在很可能都已经培养出了卡巴内在城内了。

    恐怕是因为没有把握，才在暗地扩散数目，并对卡巴内进行了囚禁和控制。

    算起来，时间也差不多了，最开始寻找只能是大海捞针，但一旦开始准备扩散卡巴内数目后，终究是会露出尾巴的……

    “从现在开始，巡逻队增加检查任务，特别是对奇怪的嘶吼与锁链声的传闻要大力排查，下水道也不要放过，如果有失联的巡逻小队就立刻上报。”

    一步从屋檐上跃下，落在了一位身穿武士服，一丝不苟的年轻英俊男子身前，徐越淡淡的说到

    “明白。”

    来栖作为原来显金驿当中的最强武士，此时也已经早已被徐越的实力所折服，对于他这种纯粹的武士来说，其实是最容易通过性格上的特点进行掌控的。

    在徐越下完指示后，他连询问原因都没有就立刻去办了。

    “等一下，记得把无名小姐也带过去，她对卡巴内的气味有着独特的搜寻手段。”

    徐越最后补充了一句，让来栖也不由瞳孔一阵收缩。

    在城内搜寻卡巴内？！

    难道已经有卡巴内进入了城内？

    这怎么可能！

    不说如今严密的防守，就算真的有进入的话，早就不可能这么安静了！

    “应该是人为的，让大家都做好恶战的准备。”

    看着来栖已经明白过来怎么回事后，徐越也笑着挥了挥手手示意他立刻去办。

    来吧，可不要让我失望啊！

    等你可是等了很久了……

    ————————————

    极少数的时候会对剧情有着略微的调整，为了剧情服务，一切以本书为准~

    另外继续求资源啊啊啊啊啊啊~

    感谢大粽子好吃、昵称来了、绝处逢胜、潇潇一琴、樱满斯芬克斯、夜雨忽来、暮色旋律、大地病、力霸天下NO1、w我要睡觉等童鞋的打赏，以及所有书友的支持！！