    不止是一次普通的绑架案？

    吴云生、叶战两人也都是聪明人，一下子就听出了江炎话里有话。

    “江先生，听你这话的意思，是另有内情？”

    江炎点了点头，回道：“不错，根据绑匪首领的交代，他是被人雇佣的，雇用他的人是一名叫做库利克的不法走私商人。”

    “吴大使，我们华厦人在海外创业，这也是代表的华厦形象。你身为华厦大使，是不是有责任保护我们这些华厦合法商人？”

    吴云生点了点头，回道：“那是当然，保护华厦每一位在海外公民的安全和利益，这是我们大使馆的职责所在。”

    江炎笑着说道：“这就对了嘛，你看看我们在海外创业，员工除了当地的，也有很多咱们华厦人，这是为双方都创造了工作岗位，这是在为两国之间的友好交流做贡献。”

    “这次游客被绑架一事，对我们公司的形象造成了极大地损失，经济更是损失惨重。你们大使馆不帮我们澄清的话，还算是保护海外公民耳朵安全和利益吗？你这是失职啊！”

    吴云生听了江炎的话，不由有些尴尬。

    虽然江炎说的句句在理，但是他就是觉得哪里有点别扭。

    “江副总，如果真的如你所说，这场绑架案另有幕后指使，而且是一种非法地商业竞争行为，那么我们大使馆一定为你们澄清正名，保护你们海外商人的权益。”

    江炎立即握住了吴云生的手，笑着说道：“哎呀，都是华厦人，果然一家亲，感谢吴大使的支持。”

    “应该的，应该的。”

    江炎松开了吴云生的手，又看向了叶战，问道：“叶组长，接下来还要麻烦你一件事。”

    “什么事？”

    “我会把绑匪首领雅利丹交给你们，由你们审讯核实之后，再交给安格拉官府。但是我希望你们对外公布的时候，不要提到我们公司，就说是你们龙组抓的雅利丹。”

    叶战眉头一皱，脸上露出了不悦之色，蹭的一下子站了起来。

    “江副总，你这是什么意思，侮辱我们龙组吗？我们龙组不屑于贪他人之功。”

    江炎连忙说道：“叶组长误会了，你听我把话说完。我之所以让你们这样对外公布，其实是有私心的，并不是让你们贪功，而是让你们背锅。”

    “背锅？”

    叶战愣了一下，疑惑地问道：“你这是什么意思？我们背什么锅？”

    江炎继续说道：“我们虽然营救出了这些游客，但是雅利丹还有不少的手下活着。他们并不知道袭击了他们营地的是什么人，要是对外公布是我们公司干的，我担心他们还会再来绑架游客，甚至绑架其他的华厦同胞。”

    “所以，我想来想去，只能由你们龙组来背这个锅合适。对外宣称是你们龙组抓了雅利丹，然后再配合安格拉官府打压、追捕那些剩余的绑匪。如此一来，我们寒江雪旅游公司就可以确保安全了，也能确保游客们的安全。”

    听完了江炎的想法之后，叶战忍不住说道：“你还真是个奸商，早就把一切都盘算好了吧？”

    江炎满脸微笑地说道：“叶组长，保护华厦公民在海外的安全，这不也是你们身为军人的职责吗？如果你们龙组实在是不愿意背这个黑锅，那我也不强迫你们。”

    “大不了我关了安格拉的生意，对外公布说，安格拉当地治安很差，大使馆无法确保公民在海外旅行的安全。此次华厦派出的王牌特种小队连一个游客都没救出来，人全是我们酒店救的，这样应该也能挽回我们公司名誉。”

    叶战的脸顿时黑了下来，要是江炎真的对外这样宣布，那么他们龙组的脸就丢光了。

    到时候，海内外皆知，全世界各国军人怕是都要笑话他们，连酒店的一群安保都不如。

    “你！”

    江炎耸了耸肩，摊手道：“我怎么了，难道我说的不是事实？我刚刚说的，对大家都好，可是你们不愿意，我也没办法呀！”

    吴云生看向了叶战，给他使了个眼色。

    “叶组长，我觉得江副总说的话，还是很有道理的。这个锅应该由我们来背，保护每一位公民的安全，这是我们应尽的责任。”

    “除恶务尽，既然那些绑匪还有残余，你们龙组的任务就没有完成。我会跟安格拉官府协商，让你们参与抓捕那些残余绑匪，总不能无功而返。”

    叶战为了顾全龙组的名声，他自然也要答应下来。

    只是他心里很不爽，有一种被江炎威胁了地感觉。

    “那个绑匪首领在哪？我现在就要见他！”

    江炎展颜一笑，回道：“没问题，请跟我来！”

    江炎带着吴云生、叶战去了关押雅利丹的客房，李忠国一看到他们，立刻就站得笔直，敬了一礼。

    叶战微微有些惊讶，他也回了一礼，问道：“你也是军人？我怎么看你有点眼熟？”

    李忠国一脸严肃地回道：“我叫李忠国，华厦退役军人，现在是寒江雪旅游公司的安保经理。参军期间，我曾经参加过龙组特种小队的选拔，但是没能通过。”

    听到这话，叶战似乎想起了什么。

    “哦，难怪我觉得你有点眼熟，能参加我们龙组选拔的，都是各部队的精英。江副总，你们公司还真是网络了不少的人才，难怪能营救出那些游客。”

    江炎微笑着回道：“叶组长客气了，跟你们龙组相比，我们这些安保人员差远了。这人就是绑匪首领雅利丹，你们想知道什么，尽管问！”

    叶战走上前去，问道：“你是什么人？”

    雅利丹瞥了他一眼，反问道：“你又是什么人？”

    李忠国瞪了他一眼，说道：“怎么说话呢，你是不是又欠收拾了？问你什么，你就回答什么！”

    江炎咳嗽了一声，淡淡地说道：“雅利丹，要不然我请我那位医生朋友回来问你？”

    雅利丹不由浑身一抖，他对爱德华已经产生心理阴影了，连忙说道：“我说，我叫雅利丹。”

    “你是做什么的？有多少手下？”

    “我……我是黄巾军。”

    吴云生愣了一下，说道：“黄巾军不就是反叛军吗？”

    江炎咳嗽了一声，说道：“叶组长、吴大使，你们俩慢慢问吧，我们就不打扰了！”

    江炎给李忠国使了个眼色，两人一起离开了这间客房。

    反正江炎已经从雅利丹那里得到了自己想要的信息，没必要再听更多的。

    有时候，知道得多了，也未必是好事。

    剩下的功劳，还是留给吴云生和叶战，这样对彼此都有个交代。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

