    第2章 昔日往事

    市第二人民医院，一个病房里。游南已经躺了两天，守在他的身边的李良柱不知道他什么时候会醒来。

    一个电话打了进来“柱子哥，你在哪？今天消防局的会过来检查。“

    “我在医院呢，我走不开，你跟白石应付下就行了，我现在没空处理店里的事。你们安排吧“

    李良柱并没发现此刻病床上的游南眼皮动了下，还有那双修长的手指也微微动了一下。

    挂了电话，在锁屏的时候看到已是中午饭点了。出了病房准备给他买病号饭，顺便自己也得吃一口。

    李良柱没走多久，病床上的游南开始抽动起来，手开始不安分的抓着床单。心电监护仪上显示已经达到了148开始警报了。

    “滴滴滴滴滴滴“还在上升已经升到150了。或者已经高于150而不再显示了。护士台的护士急忙赶向了病房。而随之此刻李良柱已提着饭回来。看到护士似乎是赶向游南的病房。心想坏了，来不及犹豫手里的饭都扔掉了。也急切的赶回病房。

    看着床上的游南，见护士立即按响了呼叫器。

    游南抽搐着的频率更加强烈了，手也开始不停的乱抓。就当两名护士想要按住他的时候，他却睁开了眼睛。

    窗外的阳光透过来太刺眼了，游南看不见手里抓着什么，他只是觉得有人在强行按住他。

    等渐渐的适应了这种光感，他才平静了下来看清了眼前的景象。

    因为尴尬但又紧张却迟迟没有放开抓住护士手臂的手。此刻李良柱也来到了病床边，看到窗外的阳光刚好打在了游南的脸上。似乎明白了什么。立即将窗帘拉上了。

    本想着透透气，却没想到后来忘记合上，差点犯下大错。

    游南看着被自己抓出几条红道子的手臂，顺着看过去是个刚实习没多久的小护士。一双带有些许惊恐的明眸挂在那张巴掌大的瓜子脸上。虽然还很稚嫩但作为一名合格的医护人员还是强装着镇定。

    游南不好意思的收回了手，眼神不好意思躲避看实习护士的眼睛。

    “不好意思，对不起！“因为虚弱游南嘴里勉强吐出了几个字

    两名护士并没有说些什么，这份敬业很值得尊敬。此时主治医生也刚好来到病房。

    “病人刚醒过来，刚才心率过高，且伴有抽搐现象“一名护士用着专业的术语向主治医生汇报刚才的情况。

    主治医生听完后略有沉思，不经意间皱了皱眉，推了推那副黑色眼镜。

    “有测量过血压吗？刚才这种情况持续了多久？需要重点观察。。。“

    “我知道是什么情况，都怪我刚才想着透透气，忘记合上了窗帘。“医生的话没说完就被李良柱打断了

    “嗯？窗帘？什么意思。能详细说说吗？“医生不解的问到

    “是严重性的见光性皮炎。目前医学就是这么解释的。类似于白化病。但我兄弟他除了皮肤白。头发眉毛都是正常的。“李良柱详细的说着。

    “原来是这样，熊猫血已经够罕见了，还有这样的病史。。。“医生也是对此差异，后发现察觉游南的表情有些神伤就此打断了

    “没什么，病人恢复的很好，药物维持这病不影响寿命。“医生见自己越说越乱，只好尴尬不失礼貌的挤出几分笑容

    还有那两名护士伴随投来的带有同情的目光。游南早已习惯了，只是难免揭开心灵伤疤还是会有些感触。

    医生和护士离开了病房。

    “你小子可算醒了，你要吓死我是咋的。饿了吧，渴不渴。”李良柱凑了过来

    “我。。”游南开了口但也不知道要挤出什么字

    “你什么你啊？你那天一下午关机去哪了，后来发我微信又在绿洲大桥。我到了那人都傻了”

    游南瞪大了双眼，不连贯的画面涌入脑海。{媛媛，绿洲大桥，喝了很多酒，她抱着我，对抱着。刀。。后面}

    随着回忆，表情也开始有些惊恐。

    “好了好了，兄弟你不要想了。好了再说。好好休息。我再出去买点吃的”李良柱察觉到了游南的状态

    伴随着李良柱的离开，病房里恢复了寂静，只有心率仪传来的稳定频率。

    望着天花板。游南陷入了沉思。思绪回到了那年夏天。

    -----那年的夏天，正值暑假。那年夏天电视里还放着金庸的《神雕英雄传》，动画城也还在更新着《小虎还乡》。那一年的夏天大白兔奶油冰棍一毛钱一根，辣条也是。他一如既往的吃着辣条和冰棍和几个小伙伴一起去草丛里去捉蚂蚱。那年夏天的蝉像知道自己快死了一样叫的平时更刺耳。而他却昏倒了，几个小伙伴去他家里叫来了他妈妈。

    妈妈带着他去检查，自己还喜哈哈的对医院的事物都很好奇。结果就是这样《见光性皮肤炎》严重的话会变成皮肤癌。自己再也不能拥抱阳光了，不能和那群小伙伴玩耍了。至于学也就没有机会再上了。

    这么多年小心翼翼的，过着黑白颠倒的生活，唯一还算幸运的是阴天下雨还能出来透透气。以为这就已经是这个普通家庭最大的噩耗了。好景不长父母在他12岁那年车祸也过世了，肇事司机直到现在也没抓到。

    连陪伴自己长大的奶奶也在前年去世了，还好走的很安详。他还在回忆着，被一个声音带回了现实，回忆就此断了----

    “我回来了，看我给你带了什么。医院的伙食很一般，这是哥在外面给你买的，怕你饿坏了，一路上可急了。“李良柱提着几个袋子进来了，里面好几个便当盒。

    “那你倒是扶我起来吃啊。“

    “你小子倒是一点都不客气，累了我半天。“李良柱见他和自己打趣，嘴里说着苦。心里却因为他貌似有了食欲而放下了担忧。

    “知道饿能吃就行。好得快。“

    “谢谢，这几天费心了。“游南还是心里感激到，即使住院了还一直有这么个兄弟陪着。

    “我逗你玩呢，还真跟我客气上了。什么话，吃就完了“

    “那行吧，下次你住院了我也这么守着你。“游南不知道怎么冒出这么一句。但他说的很真情。

    “我去，你小子刚醒就咒我。能不能想我点好。“

    “我说如果，下次。我肯定照顾你“游南以为他不信，又郑重了几分

    “行了行了，吃饭还堵不住你嘴“李良柱一脸无奈，但游南说的情义他明白。就是这小子太不会说话了。老让人误解。

    (本章完)

