    同时再次消耗整整两百万的信仰值，为所有娜迦加持了一个增益BUFF，让他们能免疫圣所重力规则的影响，并大幅增加对恐惧，催眠等等来自精神方面的负面状态的抗性。

    严人杰与万樱同样默不作声的为部下加持，他们压根与蛇人半神废话的兴趣都没有，现在就开始准备动手了。

    之前还不敢确定，但蛇人半神这一番虚张声势的咆哮让他断定，这个蛇人半神现在的状态绝对是相当的差。

    对一个半神来说，被敌人杀掉所有信徒，攻入圣所杀掉所有祈并者，这已经是不可调和不死不休的血仇了。

    换位思考，如果是林霄是蛇人半神，但凡有余力有一定把握，都会果断出手将这些入侵自己圣所的敌人杀光。

    蛇人半神的表现让他肯定，是时候动手了。

    毫不拖泥带水，一番BUFF加持完毕，众多鱼人炮灰一拥而上围向神宫，守在神宫门口的巨蛤早就等不急腮邦子鼓得胀胀的一声怒吼，强劲的气劲宛如一门巨大的空气炮轰出，巨蛤前方上百米范围内大地被生生崩掉近两米一层，处于其中的鱼人当场炸成血雾。

    在圣所规则与神力的加持下，这巨蛤比生前更加可怕。

    但是此时它的敌人可不仅仅是鱼人，还有近两千射手，特别是熔岩蜥蜴人的熔岩破甲天赋，上千支箭尖通红的箭矢一闪即至精准的射中巨蛤，立时浑身挂满了箭矢像刺猬一样。

    他们三位都没有出手，只是虚立半空冷冷注视着一波又一波箭雨从天而降，以及.....神宫中缓缓升起的强大气息。

    在神宫内沉睡疗伤的蛇人半神，要醒来了。

    林霄抬头看着圣所穹顶血云越发的浓郁，宛如烧开的油锅一样沸腾，这代表蛇人半神此时的心情是极端的愤怒。

    他深吸一口气，对严人杰与万樱低声说道：

    “面对一头半神不能有任何的大意，开始我就会出大招，你们也要准备。”

    两人一脸凝重的点头。

    他们俩也是第一次面对一头愤怒的半神，那越来越强大的气息与威压令他们丝毫不敢大意。

    “轰！”

    就在神宫中气息与威压达至某个临界点时，浑身插满了箭矢像刺猬一般的巨蛤突然猛的窜起几百米高张开大嘴狠狠咬向半空中的三人。

    严人杰与万樱下意识的左右横移，但此时林霄却是瞳孔猛的一缩，大喝道：

    “给我挡住它！”

    心念一动，整整一千万的信仰值燃烧化成一层淡金色的光焰笼罩全身，远远望去好像浑身着火一样。

    他伸手虚抓，浑身光焰迅速向他右手汇聚，凝成一杆长达十米实质化的还散发着浓郁金光的纯金标枪，对准远方神宫猛的掷下。

    整整一千万信仰值燃烧极度凝聚的黄金神枪蕴含的威能极其的恐怖，就连张开大嘴冲天咬来的巨蛤都下意识顿了一下，远方神宫中血焰更是猛的爆涨将整个神宫笼罩，随着一声怒喝，一根两米长的纯金手指缓缓从血焰中伸出。

    “叮！”

    伴随着一声撕裂耳膜心脏颤动的金铁脆鸣，纯金手指顶端不知何时凭空出现了一杆纯金标枪，两者仅僵持零点零一秒，随着一声震动灵魂的痛苦咆哮，那纯金手指便开始寸寸崩碎，随着纯金大枪缓缓推进而寸寸崩碎成无数碎片洒落。

    再然后，不知何时缩小了一圈的纯金大枪碾压黄金手指后狠狠刺入漫天血焰之内的神宫中。

    “轰隆！”

    宛如亿万吨炸药爆炸，无穷的血焰如潮水一样激荡，化成一圈血焰之环轰然炸开，如闪电般冲向四面八方覆盖大半圣所。

    处于血焰覆盖范围内的鱼人，只要受过伤的，在血焰之中浑身血液不由自主的从伤口处流出，伤口越大流血越凶，仅仅数秒就有重伤鱼人承受不住而亡。

    但此时林霄压根没有关注这里，而是死死盯着血焰笼罩的神宫，一股充满了愤怒与怨恨的强大气息矗立于神宫之内。

    随着血焰缓缓裉去，那强大气息也缓缓显露出真形。

    相比之前看到更加强大的蛇人半神缓缓从神宫内升起，超过三十米的体型，片片暗金色鳞片上烙印着神秘的纹路，面孔英俊但散发着强烈的邪异感觉，竖着的瞳孔散发着浓郁的金色火焰，头顶没有头发，只有一顶金色肉冠。

    模样与之前圣所之外看到的真身有小小区别，更加的邪恶与危险。

    祂用几欲噬人的目光扫过三尊神性生物，最终落在林霄身上，缓缓伸出缺了食指的手指向他，用嘶哑低沉的声音说道：

    “胆敢进入格拉斯的领域，你这是自寻死路！”

    刚才他一千万信仰值化成的一枪崩灭的可不仅仅是蛇人半神的一根指头，消耗这么大怎么可能就崩灭一根指头，还有大大消耗蛇人半神剩余不多的神力。

    这不，蛇人半神格拉斯话还未说完，林霄就察觉到了什么，突然伸手一指点下，金色指尖点中的虚空一团金光炸开，照映出虚空一条透明蛇形虚影。

    他五指一张猛的握下，透明蛇形虚影被他生生捏爆。

    “就这？”

    他一脸不屑的看向远方的蛇人半神，满脸的嘲讽。

    不仅是他擦觉到什么，而是在对方伸手指向自己的时候，一直保持极度警惕的林霄下意识的反应。

    半神虽说不是真神，那也带有神字，哪怕状态再差也是神，对他来说极其的危险，其任何一举一动他都要小心应对。

    这一简单交手，林霄可以肯定这蛇人半神状态真的已经跌落至极限，虽说从表面看不出中毒的迹像，但一个半神面对几个神性生物竟然还会偷袭，这说明这蛇人半神现在已没把握正面干掉他们三。

    即然如此，他和严人杰与万樱对视一眼，喝道：

    “动手！”

    林霄心念一动，总共六百万的信仰值消耗，右手金雾喷涌凝成一杆神力长枪，左手金雾涌动化成一面神力盾牌，另一边严人杰与万樱皆不惜消耗大量信仰值各自凝聚出神力兵器，三人同时暴起杀向神宫上方的蛇人半神。

