    

    一千万的包/养费，对任何小白脸来讲绝对是够了。

    不过陈玄又岂会真的去做小白脸让宁芷若包/养自己？

    毫不客气的说，只要这家伙对外说一句求包/养，诸如白媚、江无双这些女人别说一千万，一个亿，十个亿都不会皱下眉头。

    “娘们，咱可是个卖艺不卖/身的正经人，不干。”陈玄果断拒绝。

    宁芷若冷淡的脸上没有任何表情，说道；“你不是缺钱用吗？这一千万可以先拿去，放心，我宁芷若要找男人还不用拿钱去包/养，这一千万就当是你灭掉三大家族让我宁家独大的报酬了。”

    陈玄摇了摇头，说道；“算了，哥们不吃嗟来之食，对了，我听说咱们宁大校花可是管理系的，怎么跑到医学系来了？这貌似和你的专业不搭边吧？”

    “这就不用你操心了，总之我会在医学系进修一个学期的时间，往后你可能天天会见到我。”说完宁芷若就离开了，其实没有人知道，她为了来到医学系可是给东陵大学捐了一个亿，所以才有了这个特权。

    至于她为什么会来到医学系？恐怕就只有她自己清楚了！

    陈玄也没有去多想，穆云姗那丫头不在，让他感觉心里有些空落落的，或许他已经习惯了有那个喜欢吃醋的小丫头在身边的感觉。

    此刻佳人不在身侧，总感觉少了些什么？

    随后陈玄查看了下课程表，下午还有一节课，是杨倾城的。

    想到那个女人，陈玄顿感头疼，自己昏睡这三天时间，这娘们不会又要拿这件事情来威逼自己吧？

    回往宿舍的途中，陈玄顿时感觉到周围有着一道道异样、崇拜的目光朝他看了过来。

    “快看，是陈玄，果真是他，他回学校了！”

    “真的是陈玄啊，他现在可是华佗榜上的大神医啊，是上了新闻的牛人啊！这家伙消失了几天后又回来了！”

    “是啊，我听说学校方面都在商议要把这家伙破格提升为教授，不能比啊，大家都是第一次做人，这家伙怎么就这么优秀了！”

    “陈玄同学太帅了，简直就是这世上限量版的男人，要是能和他……哎呀，羞死人了！”

    “害什么羞啊，走，咱们过去找他，凭咱们的姿色我相信陈玄同学不会拒绝的……”

    陈玄朝着说这话的那位体重快一八百的女学员看过去，顿时吓得双腿一软。

    这时，秦南三人在前方朝他走来。

    见此，陈玄急忙加速朝他们走去。

    “靠，老四，你小子就像个幽灵一样，整天神出鬼没的，这次又消失了三天，而且连咱哥几个的电话都不接，咋滴，成大神医了就嫌弃咱哥几个了？”

    “老四，大神医，你现在风光了可不能把咱们这几个难兄难弟给忘了啊。”

    “老四，你老实说，这几天是不是和杨教授度蜜月去了？”

    陈玄真服了这几个家伙，说道；“瞎逼逼什么了，对了，你们这是要去哪？”

    秦南笑着指了指刘氓，说道；“喏，老二这小子最近看上了一个妹子，咱们正准备去给他壮胆了，既然碰上你小子那就一起吧，有你这个风靡全校，不，现在应该说风靡整个江东的大神医在，哪有妹子拿不下的。”

    陈玄这时才注意到刘氓的手上拿着一束鲜花，瞧着陈玄看过来，这货立即兴奋的说道；“对对对，老四，这次你小子得帮我，你放心，只要事成了，回头二哥请你喝酒。”

    反正现在也没事儿，陈玄想了想说道；“走吧，我也正好看看你这家伙看上的美女到底长啥样儿？”

    “靠，虽然比不上杨教授，也比不上穆大校花和冷大校花，不过也绝对是仅次于她们的大美女，老四，你小子等下可得帮哥们把门面给撑起来，谁让咱们哥几个就你小子最有出息了。”

    和刘氓的聊天中，陈玄知道他和对方已经认识有一段时间了，而且还偷偷摸摸的出去吃过几次饭，双方都明白各自的心意，只是那层窗户纸还没有被捅破。

    不多时，几人便是来到了金融系楼下。

    刘氓喜欢的女孩正是金融系的学生，这会儿金融系还在上课。

    没多久，在几人的聊天打屁中，一群散发着青春活力的男男女/女朝他们这边蜂拥而来。

    介于自己目前的名气太大，未免等下被人围观，陈玄选择躲在了秦南等人的身后。

    不过即便他躲在秦南等人的身后，还是有人一眼就认出了他。

    “陈玄，你怎么在这里？”一道惊讶的声音传来。

    陈玄和秦南等人顺着看去，只见一个穿着白色休闲装的女子正缓缓朝他们的位置走来，对方气质出尘，和杨倾城有点类似，充满着一股书香气息，其颜值自然是属于那种顶级美女级别的。

    “靠，老四这骚/货什么时候勾搭上古大校花了？”秦南四人有些懵圈，在这之前他们可从来不知道陈玄和古大校花认识，而且也没听见这方面的消息。

    见到是古若云，陈玄也是有些意外，自从上次带着穆云姗去饭店吃饭见过古若云一面之后，两人之间就没见过了。

    “古学姐，好巧啊！”

    “很巧吗？”古若云笑着看了他一眼，说道；“你不会是专程来找我的吧？”

    呃！

    陈玄不知道该怎么回答。

    见此，秦南三人虽然有些妒忌这家伙，不过还是识趣的走远了一些，给两人一些私密空间。

    看着面前这家伙一脸尴尬的样子，古若云哪里还不明白，其笑着说道；“行了，不逗你了，你现在可是家喻户晓的大神医，哪里会有时间来找我啊，对了，你晚上有时间吗？学校晚上有一场音乐会，上台表演的人可是咱们的姬大校花哦。”

    闻言，陈玄有些尴尬的说道；“古学姐，这个……我晚上还有事儿。”

    他确实有事儿，昨天晚上已经答应了江无双和她共进晚餐，自然不能食言的。

    听见他这话，古若云的眼神中闪过一抹失望之色，旋即她笑道；“没关系，不过你不去的话太可惜了，旋月表演完这一场节目后就要离开学校了。”

    姬旋月那娘们要离开东陵大学了么？

    这时，就在陈玄想着这件事情的时候，一阵吵闹忽然从不远处传来。

    “小子，敢跟我卫子华抢女人，你他妈算个什么东西？给我打！”一个青年带着一群人把秦南等人围了起来。

    见状，一名身材娇小的女子脸色顿时一变；“卫子华，你敢，我已经说了不喜欢你，你为什么非要强人所难了？”

    卫子华冷冷道；“萌萌，今天你要敢跟这小子走，可别怪我卫子华不客气。”

    “他娘的，萌萌喜欢谁是她的自由，你凭什么干涉？”刘氓一脸怒气，一旁，秦南和杨伟两人已经挽起袖子准备干仗了。

    “凭什么？”卫子华冷冷一笑，一脸傲然的说道；“就凭我老大是陈玄？”

