

    顾明月方才听说太子妃派人宣她，对此，她是一点也不惊讶，因为这样的事情不是一次两次的，很快，燕理派在她身边的人，就会将太子妃派来的热打发掉。

    顾明月没想到的是，前头的人才离开没多久，就又有人来了。

    顾明月皱起眉头，心里有些奇怪，太子妃究竟怎么了？这一次的态度为何如此坚决？

    顾明月只盼着太子的人能得力一点，千万要将太子妃的人给拦住才行。

    顾明月不知道的是，太子派给她的人，这会儿正叫苦不迭呢！

    太子妃派来的人，一个个的也不知道怎么了，之前态度还算不错，这会儿却是一个比一个横。就是抬出太子，那些人也没有丝毫让步的样子。

    他们不知道的是，太子妃下了死命令，就是来硬的，也必须得把人请过去，否则他们这些人通通就得死！

    被太子妃派来的这些人，可能事后会因为太子发怒而倒霉，但那好歹是之后的事情了。可要是这会儿不能将人请去，他们的命怕是立即就没了。

    事关性命，这些人如何能不尽力呢？

    太子的人眼看着那些人要硬闯，心里不禁急了，怒道，“你们好大的胆子啊！太子早就有吩咐，不许任何人打扰王侍妾休息，你们一个个的是要做什么？不听太子的吩咐？你们一个个要造反不成？”

    太子妃派来的老嬷嬷狞笑一声，“这位公公可别把话说得这般重。老奴我是奉了太子妃的命令。太子妃说了，今儿个，无论如何都得请王侍妾过去一趟。要是王侍妾愿意配合，那是再好不过了，老奴我也好跟太子妃交代。”

    老嬷嬷说着，语气陡然变得凌厉，语气里满是威胁，“可要是王侍妾不愿意配合的话，那可真是不好意思了，太子妃有令，就是来硬的，也得带王侍妾去一趟！”

    太子的人一惊，高声道，“你们敢！”

    老嬷嬷冷哼，“你看我敢不敢！赶紧让开，太子妃和瑞亲王妃还等着见人呢！”

    瑞亲王妃也要见？太子的人更不敢让了，他们是知道王侍妾的真实身份的，万万不能被其他人见到啊！

    老嬷嬷见太子的人还是不让开，担心太子妃那儿怪罪，于是吩咐身后的人，强闯进去。

    太子的人急了，“你们疯了不成！你们这是造反！来人啊，赶紧来人啊！”

    东宫的侍卫宫女倒是不少，但是没人听他们的。

    要是太子在，自然是能命令得了这些侍卫宫女，问题是现在太子不在，只有太子留下的人。

    燕理之前是万万没想到太子妃会趁着他不在，来硬的，根本没有给他留给顾明月的人权力，能指挥得了东宫的侍卫宫女。

    燕理不在，这些人听得自然就是太子妃了。

    老嬷嬷的人远远比太子的人多，太子的人抵挡了一会儿，便抵挡不住了，被老嬷嬷闯了进去。

    太子的人不死心地要继续去拦着，老嬷嬷不耐烦了，直接吩咐人将这些人看住，不许他们再捣乱！

    顾明月在屋内听到外面的动静，实在是吓坏了，她做梦都没想到太子妃居然真的豁出去了！

    怎么办？怎么办？顾明月不断在心里问自己。

    话说，老嬷嬷也是第一次见顾明月（之前没见过）

    老嬷嬷乍然见到顾明月，老眼里闪过惊艳之色。

    话手顾明卿算是定力比较好的了，在现代也见过不少的美人，可是每次见到顾明月，都不禁为她的美貌惊叹，可见顾明月的容貌是有多出色了。

    现在的顾明月年近三十，在古代算是老女人了，可是顾明月从小到大都是养尊处优，吃最好的，用最好的，被男人像是养娇花似的养着。因此年近三十的顾明月容貌比十五六岁时更为妍丽，美得几乎不可方物，仿佛顾明月所有的容貌就在这时彻底盛放。

    老嬷嬷惊叹了一下顾明月的美貌，心道，难怪太子被这侍妾迷得三魂七魄都没了，真真是个绝色美人啊。

    老嬷嬷也不想彻底得罪太子，先是对着顾明月行了一个礼，放缓了声音，温声道，“王侍妾，太子妃要见你，还请你跟老奴走一趟吧。”

    顾明月绝美的小脸顿时煞白一片，慌乱摇头，“不！不！我不去！我不去！”

    太子妃是认得顾明月的，她怎么能去见太子妃呢！顾明月也知道她此时是绝对不能让任何人知道她的身份，否则一切就全都完了！

    老嬷嬷听着顾明月的话，皱起眉头，心道，这王侍妾是不是太自以为是，目中无人了。就算这王侍妾得太子的宠爱，可太子妃才是东宫的女主人。在太子妃要见她时，王侍妾竟然就这样拒绝？

    老嬷嬷眉头皱得死紧，声音顿时冷了好几度，“王侍妾，老奴劝你不要敬酒不吃吃罚酒！太子妃和瑞亲王妃是非要见到你不可！你还是乖乖跟老奴去一趟吧。王侍妾你身骄肉贵，老奴却粗手粗脚，万一要是弄伤了王侍妾你，那就大大不好了。”

    还有瑞亲王妃？顾明月的眸子一下子睁得更大了！

    只有一个太子妃时，顾明月都不能去，更别提现在还加了一个瑞亲王妃了，开什么玩笑。傻子都知道太子和瑞亲王是水火不容，她不能去！死也不能去！

    顾明月的脑子太乱了，一时间还想不到为何瑞亲王妃一来，太子妃就坚持要见她。

    老嬷嬷所有的耐性都没有了，想到太子妃还在那里等着，而眼前的人如此不识好歹，那他也没法子了。

    “来人啊，请王侍妾去见太子妃。”老嬷嬷一挥手，她身后立即走出两个宫娥，一左一右驾着顾明月。

    顾明月想挣扎，但是根本挣脱不了，“你们赶紧放开我！要是太子知道了，一定不会放过你们！不会放过你们的！”

    老嬷嬷懒得再听顾明月的话，施施然地转身离开。

    太子妃和洛歆妍这里正聊着，老嬷嬷也带着顾明月来回禀了，“启禀太子妃，王侍妾已经带到了。”

    顾明月从进了堂屋起，就死死低着头，不敢让太子妃和瑞亲王妃看到她的脸。

    太子妃只能看到顾明月乌黑的头顶，十分不喜，沉声道，“抬起头，让本太子妃看看你的脸。”

    顾明月动也不动一下。

    洛歆妍轻笑一声，“大嫂，大哥的这个侍妾，脾气倒是大啊，竟连你的话也不听。”

    其实不用洛歆妍火上浇油了，因为太子妃本来就够生气了。

    “来人啊，请王侍妾抬头！本太子妃倒是要看看王侍妾的脑袋是有多金贵，本太子妃怎么就不能让她抬起来！”

    太子妃发了火，底下人的人立即去抬顾明月的脑袋。

    顾明月拼命想要挣扎，但是她的力气能有多大？就是再不甘心要被人抬起了脑袋。

    顾明月的脸就这样清清楚楚地映在太子妃和洛歆妍的眼里。

    太子妃一时间还没认出顾明月，不是认不出，而是完全不敢想王侍妾怎么就变成了顾明月。

    洛歆妍是早就知道实情的，只是心里还是存了几分疑惑，只是如今见到人了，那一丁点的疑惑顿时是消失得无影无踪，居然真的是庶人燕行的贵妃——顾明月啊！

    太子妃终究是认得顾明月的，毕竟顾明月那张脸太美了，同为女人，想必很少有人能不嫉妒顾明月那张脸。

    太子妃在认出顾明月的那一刹那，眼睛一寸又一寸地睁大，眼里满是不可置信，颤巍巍地伸出手指指着顾明月，“你——你——你——你是——”

    洛歆妍配合着太子妃，也像是刚刚才认出顾明月，“你——你——你不是顾——”

    洛歆妍说着，双手捂住嘴巴，像是见到了什么不可思议的人。

    太子妃的脑子里几乎乱成了一片浆糊，可是这会儿她的脑子又好像无比清楚。

    因为太子妃不仅是想起了顾明月，她还想起了燕理的宠妾毛姨娘。

    那时候毛姨娘多得燕理的宠啊，甚至连她这个正妻，毛姨娘都敢不放在眼里。

    太子妃一直奇怪毛姨娘为何能如此得燕理的宠爱。

    毛姨娘长得的确是不错，可是燕理的后院里长得比毛姨娘好的，其实也不少，可就毛姨娘最得宠爱。

    这个问题，太子妃一直没有得到答案。

    可是现在，太子妃好像明白了，因为毛姨娘有几分像顾明月这个贱人啊！

    燕理这畜生一直惦记着顾明月啊！

    这个念头一在脑海里产生，太子妃只觉得耳边仿佛一下子响起了无数惊雷，炸得她耳朵嗡嗡发响，喉咙更像是被人掐住了，令她完全喘不过气。

    顾明月原本还希望太子妃和瑞亲王妃两人能认不出她，可是现在看来，这是不可能的了，她们全都认出她了！

    顾明月好怕，她担心自己就这么死在这里！

    顾明月喃喃道，“你——你——你要是敢对我做什么，太——太——太子不会放过你的。”

    顾明月唯一能依仗的人也就只有燕理了。

    顾明月的话却像是压断太子妃心里最后一根名为理智的弦，她“嗷——”的一声冲向顾明月，将顾明月压在身下，长而尖锐的指甲直往顾明月的脸上抓。

    顾明月吓坏了，她最宝贵的就是她的脸了，她哪里肯让太子妃毁了她的脸！

    求生意志极强的顾明月，也不知是从哪儿来的力气，一把将太子妃扑倒。

    太子妃却像是感觉不到痛，疯了似的又要冲上去厮打顾明月。

    洛歆妍对着下人吩咐，“你们一个两个都是死人啊！还不赶紧将人给分开！”

    东宫的下人本就被这一出给吓到了，心里正没个主意呢，听到洛歆妍的吩咐后，忙匆匆上去将人分开。

    顾明月就躲在下人身后，她是真的怕了疯魔的太子妃了。

    顾明月的脸上是没有被太子妃给抓到，可是身上被太子妃抓了好几下，正火辣辣的疼呢！

    太子妃被好几个下人抓着，但她像是疯魔了一样，死命挣扎，“放开！你们都放开我！”

    气急下的太子妃，甚至开始自称“我”

    洛歆妍看着疯魔的太子妃，心里叹了口气，问哪个女人摊上这样的事，能不疯魔呢。

    洛歆妍再次在心里感叹，她嫁的丈夫是燕锦，而不是燕理。

    洛歆妍来到太子妃身边，劝了一句，“大嫂你冷静一点吧。你要是真的对——她做了什么，大哥回来是不会放过你的。”

    洛歆妍这话倒是真心诚意的，她来的目的已经达到了，顾明月活着固然是好，可就算是死了，也一样能达成目的。

    只是顾明月要是死在太子妃的手里，太子妃和燕理的夫妻之情怕是彻底断了。

    太子妃疯魔的动作立时戛然而止，整个人仿佛化身成了雕像，忽然“嗤嗤——”笑了起来

    这样子的太子妃，看得人很是心疼，只是洛歆妍却从太子妃的脸上看到了无尽的悲伤和哀痛。

    “老天爷啊！我到底做错了什么，你要这样惩罚我！为什么要这样惩罚我啊！”

    抓着太子妃的下人纷纷松开了手，得到自由的太子妃，立即瘫软在地上，双手握拳，狠狠砸着地上的瓷砖，她像是感觉不到痛一样，拼命砸着，死命砸着。

    好像只有这样，太子妃的心里才能好受一点，才能让她不至于就这样想死！

    洛歆妍瞧着不忍，伸手抓住太子妃的手腕，阻止她自虐，“大嫂，你何必呢。你这样子，谁会心疼你？”指望燕理心疼，还不如做做梦。

    太子妃愣愣看着被抓着的手腕，接着视线慢慢移到洛歆妍的脸上。

    太子妃死死盯着洛歆妍，忽然又笑了，不同于方才令人毛骨悚然的笑，这会儿的笑反倒是透着一股释然，“弟妹，我不怪你。”

    洛歆妍一愣，她好像明白了太子妃的话。

    太子妃其实真的不傻，除了在见到顾明月时，她因为太痛苦而疯魔，但是反应过来后，她就想通一切了。

    太子妃清楚洛歆妍来的目的，就是为了借她揭露顾明月的身份。

    太子妃说白了就是被利用了。

    明白了所有一切的太子妃，她真的是一点也不恨洛歆妍。

    太子妃能想到是洛歆妍引着她发现顾明月的身份，也能想到太子为何就在这时候离开京城，想必有瑞亲王的手笔。瑞亲王就是想借着顾明月打击太子在正清帝心里的地位。

    这些，太子妃都能想到，只是她真的恨不起瑞亲王夫妇。

    起码瑞亲王夫妇没让她当个傻子，让她知道了一切。

    不知过了多久，太子妃像是收拾好了自己的心情，问洛歆妍要了帕子，擦干了脸上的眼泪。

    洛歆妍再看太子妃的手，因为方才疯狂砸地的举动，竟然将手给砸出了血。

    洛歆妍吩咐下人去请太医。

    洛歆妍接着扶太子妃起来，重新做回罗汉床上。

    太子妃一双眸子一直幽幽地盯着躲在下人身后的顾明月，那眼神就跟吐着蛇信子的毒蛇似的，被盯着的顾明月只觉得一股寒气从脚底升起，一直窜到她的心脏，让她浑身发抖。

    太子妃看着顾明月，心里仍然怒气难消，冷冷开口，“贱人！不守妇道！无耻媾和！”

    太子妃说的每个字都跟刀子似的狠狠割在顾明月的心上。顾明月从小也是读《女戒》和《女则》长大的，哪里不知她的行为是多么的龌龊恶心，就是浸猪笼一百次都不足以抵消！

    只是任谁能活，会选择死呢？顾明月不愿意！她是上天的宠儿，拥有绝世的容颜，老天生来就是要她不平凡的，她想活，她想好好地活，这有错吗？

