    “说起他来，那可不是三言两语就能讲完的。”

    突然听到杜国平问起江浩，常局就忍不住地感叹：“他叫江浩，今年进入系统的时候才24岁，短短不到一年，就从一名辅警升成一毛二的警衔，极具传奇色彩。”

    听到常局居然如此夸赞这个年轻人，杜国平一时间心中也升起了强烈的好奇心，短短一年时间，完成从辅警到二级警司身份的蜕变，即使他在首都，也从来没有听说过有谁达成这一成就。

    而且最关键的是，他心中此时也有一个疑团没有解开。

    或许这个江浩，有着什么神秘的身世背景，才能让他如此的出彩。

    暂时没有纠结江浩的事，杜国平对常局说起了自己的来意：

    “常局，方便单独谈谈吗？”

    “哦，那我们去会议室。”

    两人来到会议室，坐下后，杜国平从公文包里取出一份文件递给了常局：

    “常局，本来这是绝密情报，以你的权限，也是不能得知的，但是乔小娟是你辖区的人，而且又在你辖区被人绑架，为了以后的工作能够顺畅，我特意向组织申请，暂时提高了你的权限，我希望你对此事能够高度保密，这份协议你签一下。”

    常局本来就知道这件事并不简单，但是没想到杜国平居然郑重其事地递给了他一份保密协议，要知道，他本身的权限就已经很高了，如果连他都需要再重新签保密协议，可见这件事确实事关重大。

    而且他已经不能置身事外来，于是果断的提笔签字，一气呵成。

    “你也知道，这次事件的起因，是东瀛国的石井家族通过暗网悬赏，想要寻找Rhnull-1血液，而从我们最新情报得知，他们家族出现了疑似基因强化人的存在，我们有同事已经遭遇了不测。”

    “基因强化人？”

    常局一愣，怎么听都感觉有些科幻的意思在里面。

    “不要感觉基因强化离我们很遥远，其实这项技术早就问世了，世界各国曾都秘密研究过，例如：人兽嵌合体，将人类细胞在猪体内生长，实现猪身上培育人体器官。而且，通过刚刚观察你们的抓捕视频，我发现约格尔有些不对劲，他很可能也是基因强化下的产物。”

    “什么？”

    听到杜国平最后一句话时，常局顿时惊讶的站了起来，科幻降临现实，他一时间也有些接受不了，但是仔细一琢磨，发现对方说得也不是完全没有道理。

    现在回想起来，特警之所以在速度上追不上约格尔，从而跟丢了对方，可能不是装备负重过大，而是真的追不上对方的速度。

    由于直升机高空俯视拍下的视频，并不能直观地了解约格尔的速度有多快，所以他一直以为是特警小队装备负重导致的，现在听到杜国平点拨，突然恍然大悟。

    这一下子他再也坐不住了，想要立刻回去看守所，看看约格尔是否如杜国平所说的，是一个基因强化人。

    “我和你一起去吧，正好我对他也同样好奇。”

    传说中的基因强化人，只听说过在日本有，现在南省高新区也抓了一个疑似基因强化人的约格尔，他当然也好奇，对方是不是真的基因强化人。

    常局将现场指挥交给了夏志恒，由他统筹各地交警，继续追缉丽萨，自己则带着杜国平一起去到了关押约格尔的看守所。

    到达看守所后，他们立刻重新提审了约格尔。

    在特殊的单反玻璃后面，杜国平看着镜子后面有些虚弱地约格尔，疲惫地拖着脚链，一时间有些怀疑自己的推断，看他这幅病秧子的身体，怎么也不像是强化人啊！

    常局也发现了异常，问道看守警员：“他什么情况？生病了？”

    刚抓他进来的时候，还生龙活虎呢，这一会儿工夫，怎么就蔫了。

    “苏警官让给他抽一半的血化验，我们抽了1500cc的血，他就这样了。”

    “瞎胡闹，我来打电话问她。”

    常局刚想给苏丽打电话兴师问罪，没想到对方却先一步给他打来了电话，于是他气呼呼的接起了电话：“苏丽，你怎么想的？谁让你自作主张，给人抽一半血的。”

    “常局，你去看守所了？正好，我有重要的事情和你汇报，你在那等我，我马上到。”

    常局看着电话，想要发火却发不出来，对方已经挂了电话。

    苏丽说得马上到，果真是马上到，常局刚和看守所的警员了解了一些情况，她就火急火燎地跑了过来：

    “常局，刚刚送检的约格尔血样，司法鉴定所实验室出结果了，他的各项数据均有异常，大部分指标都超过了正常成年人的2-3倍。看来江浩说得没错，他的身体肯定超过了人类的极限了，连化验单指标都超标好几倍。”

    “江浩说的？”

    本来还想问抽血事的常局，成功被苏丽的话题转移了注意力，江浩怎么知道对方的身体素质超越了人类？

    “对，江浩说，自己抓他的时候，就发现了他的速度、力量和反应，都超出了正常的人体极限，于是让我给他抽血化验一下，没想到他还真有问题。”

    “所以你就要抽他一半的血？”

    苏丽有些不好意思地说道：“江浩让的。”

    “又是江浩。”

    常局感觉自己的血压有些高，怎么感觉这江浩在局里的地位有些功高震主了呢？

    手下人居然都被江浩指挥得团团转，最可气的是，自己还没办法反驳。

    算了，人是他抓的，他想怎么搞就怎么搞吧。

    自我说服了一番，常局感觉自己好了不少，于是就让她先去忙自己的，他和杜国平一起走进来审讯室。

    “约格尔，地狱天使A级赏金猎人，曾经神不知鬼不觉的偷走了警备森严的浪漫巴黎宝石，这次更是在我们华国买走了800cc的Rhnull-1血液，这次回来又想绑架Rhnull-1血型者，难道是之前的血液不够你们组织其他人的基因强化？”

    听到‘基因强化’四个个，约格尔突然抬头，看向了杜国平：

    “你们都知道了？”

