
　　太上印。

　　这算是罗修成道之后，极尽升华开创出来的一道印法。

　　这道印法，以太上法和核心，以五禁归一之术为根本，可施展出超越自身极限之威，比之任何一种至强法，都要更胜一筹。

　　也正是凭借禁法归一之术的强大，罗修才能以低境界的修为，越级抗衡高境界的强者。

　　尤其是伴随着罗修自身踏入成道境，并且一身修为提升到了成道八重，以这样的状态施展出太上印，一瞬间爆发出来的恐怖威能，远远的超出在场任何人的想象。

　　轰隆……

　　虚空中出现了五个如黑洞般的漩涡，蕴藏着惊人至极的力量气息。

　　顷刻间，五个漩涡合一，化作一只大手，按压而下，遮天蔽日。

　　“咚！”

　　整个天空都被打穿，留下了一道恍如永恒的掌印，余波席卷扩散，让那些已经退到数百里外的人依旧震颤不已。

　　虚空之上，唯有罗修的身影傲然而立，如不朽的神魔，他的一道掌印似可破开宇宙星空，重演造化。

　　“若能接我这一掌而不死，饶你一命又有何妨？”罗修淡漠的声音回荡在空中。

　　“给我破开！”

　　与此同时，那无天门的圣王大吼，显然他也是感受到了罗修这一道印法的威力之恐怖，唯有倾尽全力去拼命，才有可能抵挡的住。

　　“嗡！”

　　他手中的神剑迸发出更加璀璨的光芒，无光之剑穿梭虚空，似要将罗修打出的太上印撕裂开来。

　　此刻的这一剑，可以说是他人生中最强的一剑，或许是因为在生死威胁的压迫下，这位无天门的圣王心中有了诸多的明悟。

　　原本因为使用秘术快速的强行提升境界，所以他虽然踏入了圣王境，但对于这一境界并无诸多的感悟，难以真正发挥出一尊圣王的战力。

　　但此刻，他却有了许多的明悟，尤其是对于圣王级剑之秩序的感悟，达到了一种恍如超然脱俗的境界。

　　轰！

　　下一刻，他穷尽一切施展的无光剑，与太上印碰撞在一起，无天门的圣王仰头大吼，他想要将对方的印法之威撕开，驾驭无光之剑将其斩杀。

　　然而，就算是他爆发了所有的力量，却根本无法将那印法撕开，只能感觉到一股股如山洪火山爆发般的恐怖气息，不断的冲击而来。

　　这股力量极其的恐怖，即便他的身上有秩序之力护体，此刻也是被冲击的不断破碎。

　　“这不可能！”

　　“我是堂堂圣王，怎么会输给一个成道者？”

　　无天门的这位圣王不甘心，他将体内的修为运转到极致，秩序之力疯狂涌动，甚至连他识海中凝聚的道之道印，也燃烧了起来。

　　成道者凝聚道种，而踏入圣王之后，道种就会蜕变，化作大道烙印，也可称之为道印。

　　道印凝聚大神通。

　　但此刻，纵然这位无天门的圣王燃烧了道印，但在太上印的压制下，却依旧无补于事。

　　“咔嚓！”

　　碎裂的声响传出，只见那圣王手中持有的神剑，在太上印的碾压下，寸寸崩裂了。

　　紧接着，浩瀚的掌印，将那无天门圣王的身体淹没，整个人在一瞬间，就被轰杀成了齑粉。

　　这，就是太上印之威！

　　在五禁归一之术的基础上，更进一步的演化，可以说是罗修目前所掌握的最强神通。

　　“轰隆隆……”

　　可怕的余波还在不断的冲击四面八方，虚空被不断的撕裂，大地凹陷下沉，魔气滚滚。

　　“圣王境界也不过如此。”

　　罗修的身影背负双手，立在空中，而在场的所有人，则鸦雀无声，落针可闻，连大气都不敢喘。

　　那可是一尊圣王啊。

　　就算是凭借秘法强行提升上去的，那终究也是一尊圣王！

　　然而，一尊强大堪称无敌的圣王，竟然被一个成道者给杀了？

　　更让人感觉可怕的是，这个名为太上情的人，越级斩杀一尊圣王，还是以碾压般的姿态？

　　“现在你觉得，不知死活的人到底是谁？”

　　罗修的目光，冷然的看向至阳道天的林恒。

　　这让林恒的脸色骤然变得无比难看。

　　他的实力与那被杀的无天门圣王相差不多，这太上情能一招轰杀无天门的圣王，那么若要杀他林恒的话，也不会费多大的力气。

　　不只是他林恒此刻说不出话来，其他诸多顶级传承，亦或是各大道天传承的人，也都一语不发，更多的人，则是被震撼的目瞪口呆，难以回过神来，似乎无法相信一位圣王，就这样被杀了。

　　细思极恐之下，这个太上情，到底恐怖到了什么地步？

　　“世上怎么可能会有这种人？便是至阳道子，石天阙那些人，凝聚了禁忌之力，一身战力怕也不过如此吧？”有人难以置信的说道。

　　在罗修的威势下，没有人敢说话。

　　不过依旧是有人不服气，比如焚天道的一位圣王，硬着头皮，外强中干的说道，“太上情，我们承认你很强，但你也不要太过于狂妄，各大道天的传承远非你所能想象，况且这里只是造化古地……”

　　“你是在威胁我吗？”

　　罗修的眸光骤然一寒，身影一闪，消失在原地，下一刻就出现在那焚天道的圣王面前，一拳轰出。

　　这一拳，同样是凝聚了五禁归一之术，太上法所形成的领域扩散，顿时就让那焚天道的圣王感觉速度和实力都被削弱。

　　面对这一击，这位焚天道的圣王没敢硬接，第一反应就是防御后退。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便如此，他也被打的横飞出去，身上炸开大片的血雾，鲜血淋淋，伤势不轻。

　　不过与他站在一起的其他焚天道修士就没有那么幸运了，恐怖的余波席卷，起码有四五个成道九重境的高手被波及，当场横死，连惨叫都没有来得及发出。

　　要知道，罗修如今所施展的五禁归一之术，连圣王都难以抵挡与抗衡，就更别说是那些没有达到圣王境的成道者了。

　　“太上情，你太狂妄了！”焚天道的圣王怒吼冲天。

　　“诸位，此人太凶，当联手杀之！”林恒这边也冷漠开口，脚下的无量神舟酝酿着恐怖的气息。

　　“没错，诸位联手诛杀此獠！”

　　随着各大顶级传承的圣王纷纷表态，其他诸多道天的传承，也都纷纷响应，起码有上百人联手，每一个人的修为都不低于成道七重境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十七章 一印杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 