    姜卿卿简直是进退两难。

    听着宁宁在外面担忧的劝阻，她都不知道该怎样解释。

    她没有欺负御司廷，是她被御司廷欺负了。

    此刻，御司廷紧紧圈住姜卿卿在怀里，故意营造出紧迫感，压低声音说道：“卿卿，小珩马上就会拿到钥匙来开门，你还有一分钟的时间考虑，答应我，对昨晚的事情负责，好不好？”

    前半句是威胁，后半句竟然是撒娇？！

    姜卿卿气急败坏的瞪着御司廷，她根本就没有选择的余地。

    尤其是，姜星宁还在外面认认真真的劝阻她。

    “妈咪你不要生气了好不好，昨晚御叔叔是真的很担心你，一直在家里等你，我和哥哥都看到的。妈咪和御叔叔是因为什么事情吵架啊？宁宁不想看到你们吵架，妈咪别生气，妈咪你开门好不好。”

    就在这个时候，姜星珩拿到备用钥匙跑回来。

    “哥哥，妈咪和御叔叔都没有理我，不知道里面是什么情况，你快来开门。”

    这句话就是即将被两个孩子撞破的倒计时。

    姜卿卿心脏狂乱的跳动着，而她还是被御司廷禁锢在怀抱里。

    下一瞬，她蓦然慌张失措的疾声说道：“好，我答应你。”

    御司廷在得逞的瞬间，情不自禁的欺身亲吻了吻她的唇，压低着声音对她说道：“卿卿，我也答应你，不会做任何强迫你的事情，你真的可以相信我。”

    “小珩和宁宁就要进来了，你不要乱说话，快去拦住他们。”

    姜卿卿恼羞成怒的挣脱出御司廷的怀抱，尴尬到脸颊羞红，她在孩子们面前是有形象包袱的。

    倏尔，御司廷配合着松开手臂，低声笑着说道：“那你先换衣服，等会下楼吃早餐。”

    说完这句话，他迈出长腿朝着房门口走过去。

    同时，姜星珩正在拿着钥匙开门。

    御司廷打开房门，用高大的身躯遮挡住小珩和宁宁的视线。

    “御叔叔，你没事吧？妈咪呢？”

    姜星珩和姜星宁都用非常担忧的视线盯着御司廷。

    然而，他们并没有看到自家妈咪。

    御司廷知道姜卿卿还在害羞，他的脚步往外面走，轻轻关上房门。

    “小珩和宁宁别担心，我没事，你们妈咪也没事。刚刚就只是我和她闹着玩，我解释完，你们妈咪已经不生气了，等会就下楼吃早餐。”

    “真的吗？”

    闻言，姜星宁眨了眨漂亮的眼睛，伸出小手轻轻压着御司廷心脏的位置。

    “御叔叔说心很痛是怎么回事？妈咪很温柔，她不可能对你动手吧。”

    “当然没有，我说心痛是因为你们妈咪误会了我。也要谢谢小珩和宁宁及时出现，你们有帮到我和卿卿迅速和好，绝对是气氛担当的最强助手。”

    御司廷一本正经的解释澄清，眯着的眼瞳里藏着愉悦的笑意。

    他故意停留在房门口，也是想要让姜卿卿听到，他没有说她的坏话。

    这时，姜星珩突然凑到御司廷的耳边，小声问道：“御叔叔，妈咪真的没有生气了吗？你们真的和好了吗？”

    “是真的，等会你们妈咪下楼吃饭的时候，就能亲眼看到了。”

    御司廷突然想到什么事情，补充说道：“不过小珩和宁宁也知道你们妈咪很容易害羞，这件事情就不要再提起，总之我真的很感谢你们，帮了我很大的忙。”

    原本今天姜卿卿醒过来的追究责任，是他要承担后果。

    连他都没有想到，卿卿喝醉酒能带来意外收获。

    一顿套路操作猛如虎，他终究是如愿以偿的骗到卿卿答应搬回到主卧室房间。

    姜星珩和姜星宁发现御叔叔是真的心情非常好。

    那应该是没有吵架，妈咪应该是不生气了。

    “那就好，我和妹妹还很担心妈咪会生气到说要带我们离开御家。”

    “小珩和宁宁喜欢住在这里吗？”

    御司廷蹲下身，目光温柔的看着两个孩子的笑颜。

    此刻，姜星珩和姜星宁默契十足的点头。

    “我们喜欢住在这里，有家的感觉。”

    “是啊，太奶奶很喜欢我们，每天还有很多叔叔保护我们。最重要的是，御叔叔是我和哥哥都非常满意的新爹地人选，所以御叔叔要加油，早日把妈咪追到手。”

    御司廷不禁失笑的点点头，认真回答道：“好，我不会让你们失望的。”

    与此同时。

    姜卿卿在卧室房间里换衣服。

    她有听到御司廷向小珩和宁宁解释，但是这件事情，她越想越觉得懊悔。

    为什么要喝酒，为什么要叫御司廷来接。

    一步错，步步错，怎么就莫名其妙把自己赔进去了。

    “御司廷根本就没有变过，以前是强势的霸道，现在是温柔的霸道，本性不改。姜卿卿，冷静一点，就算搬回到卧室，你还是可以继续和他保持距离，就像五年前那样。”

    但是，这句话说出来的时候，就连姜卿卿自己都觉得底气不足。

    日防夜防，御司廷难防。

    换好衣服后，姜卿卿站在镜子前仔细检查。

    她要将身上的吻痕全部遮挡起来，不能被两个孩子看到。

    “卿卿，你洗漱好了吗？”

    在这个时候，御司廷在门外面询问。

    闻言，姜卿卿就想到要面对两个孩子的视线，就算她有心理准备，可是尴尬没办法缓解。

    御司廷在外面没有等到她的回应，猜想到她的情绪，顺势说道：“我们下楼去餐厅等你，早餐准备好了。”

    “嗯。”

    姜卿卿含含糊糊的应了一声。

    她走到房门口，听到外面下楼的脚步声。

    尔后，她轻不可见的深呼吸，打开门，镇定的慢慢走下楼。

    御司廷带着两个孩子在餐桌前排排坐，视线都是下意识朝着她望过去。

    这一眼，姜卿卿就觉得自己脸颊上的温度在慢慢升高。

    “妈咪早上好。”

    两个孩子笑眯眯的问候。

    此时，姜卿卿笑容有些不自然的点点头，说道：“早上好。”

    当她注意到御司廷携带着揶揄笑意的目光盯着自己，便带着危险瞪过去警告。

    “哥哥，妈咪真的没有生气吗？我怎么觉得妈咪的脸都气红了。”

    “妈咪脸红不一定是生气，可能是其他原因。”

    两个孩子是明目张胆的讨论。

    姜卿卿：“……”

    御司廷懒洋洋的侧撑着额角，温柔的看着她说道：“卿卿，先吃早餐吧，毕竟你昨晚……”

