    九十九年前。

    仙盟成立，定下仙道九杀令。

    至此修行与凡俗两界归于平和，没有争端，没有冲突，没有仇恨......

    在这个过程中，为了管理两界，仙盟准备修建一座学院。

    为此开始向各大仙门召集人手，于东极洲极西之地，耗时十年，花费天才地宝不计其数，终于建造了一座庞大的灵山。

    灵山的灵气含量丝毫不弱于他洲顶尖仙门驻地，且占地更为辽阔。

    此后。

    仙盟以灵山为根基，建立了专为仙盟培养人才的飘渺学院，并招收了许多仙门修士和散修，作为教习先生。

    一旦进入飘渺学院。

    哪怕混的再差，毕业后也是仙盟之中流砥柱，执掌生杀大权的执法者，权利与荣耀并存。

    所以哪怕条件极为苛刻，每年入选人数不超过三十，但凡是抵达适宜年龄、且符合条件的人都会选择报名，人数不下于百万之巨。

    飘渺学院建于灵山山腰处。

    周围到处都是美轮美奂的琼楼玉宇，还有仿佛近在眼前的飘渺云雾，不时会有乘着法器法宝飞速掠过的修士。

    哗！

    一艘巨型飞舟从天而降，落在了专门停放大型飞行法器的平台上。

    里面走出一群男男女女，脸上都洋溢着青春稚嫩的气息，他们好奇地打量着周围的一切，心中除了激动，便是兴奋。

    今日，正值新晋学员入学。

    “这便是我之后数十年所要待的地方！”

    余帆心情很是澎湃，眼前的一切对他如梦一般。

    几个月前，他还只是一名普通的农户之子，虽读过一些书，但却没有相关才华，前途渺茫至极，除了家人，没有任何人关注过他。

    甚至，他连被嘲笑戏弄的资格都没有。

    但在那场学院选拔过后，如同鲤鱼跃龙门，他也因此体验了一番万众瞩目，受人敬仰的感觉。

    去年。

    他曾因耐不住寂寞，摸了某户人家的小姐一把，结果被对方家仆打得皮开肉绽，足足三个月下不了床。

    但在成为飘渺学院的学员之后，甚至都不需要说一句话，那户人家就已经被想要谄媚他的人，弄得家破人亡，凄惨无比。

    远处，几个修士御剑乘风而过。

    余帆望着他们潇洒飘逸的身影，已经开始幻想自己学有所成时，又该是何等模样？

    就在这时，周围传来一片哗然之声。

    余帆转头看去。

    就见将他们送过来的引导先生，那名不拘言笑的中年修士，此时正讨好地对着两名御剑路过的女子打着招呼。

    两女皆是少女面孔。

    一人身着黑衣，容貌秀美，可惜冷着个脸，看着就知不好接近。

    倒是旁边的女子，白衣加身，肌肤如雪，容貌出挑得不似凡人，宛如画中走出的仙子，一颦一笑，轻易将人的眼神牢牢锁住。

    见到她，所有新入学员都下意识屏住呼吸。

    似乎这样，时间就会静止，她也不会离开，就能一直看着她。

    然而只是几息。

    两女便消失在云雾之中。

    一众新入学员，却是都没有反应过来，依然沉醉在那白衣女子身上，余帆也不例外，甚至要比之周围人更为沉醉。

    “大丈夫，就当娶此女为妻！”

    余帆想起这些天受人吹捧的日子，顿时心中豪迈，忍不住开口说道。

    刚说完，他就愣了一下，心中暗道不好，竟将心里话说了出来，正欲开口解释之时，却听到旁边传来许多赞许之声。

    “道友所言，实乃至理名言。”

    “弱水三千，不过虚妄，唯得此女，可入我瓢！”

    “若能娶她为妻，纵是做一世凡人又如何？”

    “古语有言‘绝世佳人，可倾人城倾人国’，原以为古人夸张，现在看来不过如此，这分明就是倾人洲！”

    新入学员年龄普遍不大，行事本就有些天真浪漫，此刻更是如同找到了知己一般，互相诉说着心中想法。

    人数占比较小的女性学员。

    虽然有些看不惯男生露骨的话语，却也为刚才那惊鸿一瞥的女子，感到惊艳。

    咚！

    一声空爆在众人头顶响起。

    巨大的声音顿时打断了所有人的交流，甚至将不少人惊得险些出丑，正欲咒骂是谁时，就见那负责引导的中年修士站了出来。

    “现在随我入学，中途走散必有惩戒，可别怪我没提醒你们。”

    中年修士说着，便准备向侧面的建筑群迈步。

    “等等，先生。”

    立马有几名学员出声，叫住了他：“不知刚才那两名女子是？”

    其他原准备跟随的学员，立马在这一刻打起精神。

    “你们就这么想知道吗？”

    中年修士回过头，看着众人脸上期待的神情问道。

    众人齐声说道：“是的，还请先生成全。”

    从刚才驾驭飞剑那一幕来看，那两女不是学生便是先生，而且以那白衣女子的绝世容貌和风华气质，定不可能是无名之辈。

    入学之后，只要花点时间，必然能得知其身份。

    但此时此刻，他们已经等不及了。

    中年修士说道：“刚才两人皆为我飘渺学院女先生，黑衣者名为柳子柔，白衣者名为聂仙儿。”

    “聂仙儿？！”

    “好名字，仙儿仙儿......仙女下凡。”

    “人如其名，果真是人如其名！”

    众学员听到这里，皆是忍不住对聂仙儿这个名字大加称赞，而前面介绍的柳子柔则完全被忽视了。

    余帆默默念了几遍“仙儿”，忍不住出声问道：“先生，可有关于聂先生的详细信息？”

    “聂先生走的是剑修之路，天赋惊人，本应成就非凡。”

    中年修士看着学员们，眼中满是讥讽，但表面上还是耐心解释道：“可惜因为一桩意外，此生无望金丹，至今已在筑基大圆满之境踌躇了数十栽。”

    “无望金丹......果然是红颜薄命。”

    闻言，不少人生出怜惜之情。

    但更多人却是眸子微动，叹息的面容之下，满是欢喜与激昂。

    “我听闻修仙一途，共有两条路径，其一为修法，其二为修器。”

    “相较于变化莫测的修法之路，修器之路更为纯粹，也更为强大，其中以剑修为最，更有号称‘一剑破万法’之说。”

    “但修器之路难学难精，需要大天赋、大毅力、大福缘之人，才可在这条路上走的更远。”

    余帆回想这些天，巴结他的人向他透露的信息，心中不免有些欣喜。

    这并非幸灾乐祸的喜悦。

    而是为自己原本高攀不上的人，现在似乎触手可及而产生的喜悦。

    要知道，中年修士眼光极高，在飞舟上就曾说过他们一批人的天赋只是尚可，勤苦耐劳之下，筑基境不是问题，但最终成就金丹之人绝不会超过一个。

    如此就知他口中的“天赋惊人”，究竟有多可怕，更不用说那还是一个剑修。

    如此之人。

    又哪是他们能窥视的存在，甚至连看一眼都是种亵渎，可现在就不一样了。

    在修行界，美貌固然重要，但更重要的是修为。

    余帆心中暗暗想道。

    自己虽还未踏入修行路，但作为这批学员中天赋前几之人，有不少概率成就金丹，到时说不定可与其结为道侶。

    “先生，敢问那聂先生可有道侣？”

    这时，突然有人开口问道。

    听到这声音，余帆立刻看向中年修士，刚才心神激荡，竟是忘了这个最重要的事。

    自己所有的想象，都是建立在她没有道侣的基础上。

    如果她已经有道侣了，那想得再多，也不过是白日做梦。

    “没有。”

    中年修士直接了当地说道，但神色有些古怪。

    这个回答。

    顿时让不少学员兴高采烈，不再掩饰，直接兴奋的跳了起来。

    “安静！”

    眼见学员越来越不像话了，中年修士冷冷一哼。

    灵力犹如波纹向四周散去，然后在每一个人的耳旁瞬间爆开，瞬间将所有人吓得收敛神情，不敢作声。

    余帆小心翼翼地揉了揉耳朵。

    只觉自己有些无辜，说话的又不是自己，为何要连自己也一起罚。

    “我劝你们少痴心妄想！”

    中年修士冷冷一笑，说道：“聂先生虽然还未有道侣，但她已与人约定了一场以道侣为条件的赌斗，只待两个月后赌斗输了，她就会与那人结为道侣。”

    “道侣之选可是终身大事，怎可用来赌斗？”

    余帆有些慌了。

    突然有种希望刚刚升起，就要坠落的感觉。

    旁边不少人，更是冒着会被惩罚的风险，上前拱手说话。

    “还请先生告知，那与聂先生赌斗之人是谁？”

    “此人可敢等我百年？”

    “那人何德何能，敢窥视聂先生？！”

    众人一个个义愤填膺，大有一副拉起袖子动手的架势。

    中年修士并未解释那场赌斗细规，男方只能自己上，而女方则可以请任意外援，因为胜负根本不会有悬念。

    但见到周围这些新学员太烦，还是冷冷吐出一个名字：“那位大人你们也认识——秦！天！羽！”

    一字一顿。

    听到名字的众人，却都是愣了愣。

    刚才那股愤怒的气势，也瞬间熄灭平静。

    “为何偏偏是他。”

    余帆轻轻叹了口气。

    周围有不少人做出与他同样的神态，那代表着无可奈何。

    秦天羽。

    作为仙盟成立这近百年来，最为璀璨的人物。

    传闻他为仙盟的很多规章制度献策，更是由此成为仙盟盟主之真传弟子，早在数十年前修为就已入金丹之境，如今更是深不可测。

    更有小道消息，说他曾多次斗法并击败某些实战修士。

    背景，天赋，实力。

    三者皆已站在了巅峰。

    秦天羽的事迹，也早已被当早已被当成正面材料，传遍了几乎每个地方，成为人人羡慕并且追求的目标。

    如此之人。

    哪怕余帆再有信心，也不敢说未来成就能比得上对方十之一二。

    不由得，他叹了口气：“或许，也只有他才能配得上聂先生……”

    灵山虽然灵气充裕。

    但并非每个地方灵气含量都一样，而是距离山顶越近，周围灵气便越为浓郁。

    在这之中，学院更是在某些灵力点建造了山洞，作为学院先生和表现突出学员的住房。

    位于山顶最近的一座山洞。

    外表虽朴实无华，但却没人敢忽视它，不只是因为它的位置，还因为它的主人就是远近闻名，现为飘渺学院副院长的秦天羽。

    此刻，山洞之中的静修室内。

    正有两人盘腿坐在地上。

    静修室中间是身着金黄色衣袍，外表阴柔俊俏的男子，双眼紧闭，一动不动，甚至连生人的气息都没有。

    在他斜对面，是一粗犷大汉。

    虽然同样盘腿坐在地上，但似乎没什么耐心，时而左右探头，时而抓耳挠腮。

    “哧——”

    阴柔男子睁开眼睛，轻轻吐出一口气。

    气息如箭剑般飞速射出，瞬间击中了由黑岩铁打造的墙面，并发出了一声金铁交鸣之声。

    粗犷大汉顿时开心道：“秦兄，你终于醒了。”

    秦天羽阴冷的眸子望着他，又迅速归于平静，满脸阳光地笑问道：“程兄此来，所为何事？”

    “秦兄。”

    程康没有犹豫，直接说道：“我收到消息，那聂仙儿近些日子不太安稳，频频联系其师门玄天宗，为防两月后的赌斗生出变故，不若再给她下一道禁令吧？”

    “无妨，我既然逼迫她答应赌，那就代表她不管请谁来，胜利都在我这边。”

    秦天羽笑了笑：“而且，本就有禁令禁止她离开灵山，若再下一道禁令，让她不能与外界交流，那两个月后的赌斗，我即使胜了，她恐怕也不会心服口服。”

    “我听闻她那六个与她同为一脉的师兄师姐，似乎有过来帮忙的打算。”

    程康有些迟疑，把自己的心里话道出。

    秦天羽脸上带着谦逊的笑容，眼中却是闪过一丝不屑：“她那六个师兄师姐实力倒是不错，个个都有以一敌二之能，但若是对上我，却还是差了些火候。”

    他有这个自信。

    虽然修炼还不足百年，天赋也并非最为顶尖。

    但靠着无尘亲自传法，以及大量的修仙资源，他早在几年前就已将自己的修为堆至金丹大圆满之境。

    术法一道，或许远远无法与那些精修数百年的老怪物相比。

    但修士斗法，术法虽然重要，却也不重要，因为大部分时候，真正能决定胜负的，还是看谁手上的法宝更强更多。

    不凑巧，自己恰好就掌握着那么几件主杀伐的极品法宝。

    为了验证自己的实力。

    秦天羽这些年来，甚至多次寻找实战经验丰富的老怪物进行斗法，并最终都取得了胜利，从中积累了丰富的经验。

    再加上仙盟遍布修行界各处的情报网络，让他能轻易的得知，聂仙儿那七个师兄师姐善用法术和法宝，以及有无底牌等信息。

    两者相加之下，就是他完全不惧的原因。

    “秦兄不必送了。”

    程康见是自己多虑了，聊了几句后便起身离开。

    “慢走。”

    秦天羽还是将他送至门口，看着他的身影消失，挥手便让洞口的石门缓缓合上。

    原地站了一会儿，他反身走入洞府深处，打开了一间密室。

    一缕香甜的雾气从里面飘出。

    洞内满是粉色的半透明雾气，在密室中间的大床上，躺着一道只着轻纱的玲珑身影。

    仔细一看。

    那竟是一只长有耳朵和尾巴的筑基境狐妖。

    其面容竟与聂仙儿有着几分相似，只不过少了几分清纯，多了几分妖艳，少了几分仙气，多了几分庸俗。

    狐妖张开满是迷离的眼睛，抚媚地看了下秦天羽，毫不在乎自己被看光，那软弱无骨的手指轻轻勾了勾，似乎是在邀请他进来。

    “贱婢！”

    在密室石门关上的那一刻，秦天羽整个人直接扑了上去。

    半炷香后。

    秦天羽甩开狐妖的手，起身穿上衣物。

    走出密室，丝毫不在乎身后狐妖的不满哀求，用法术重新将门关上。

    替身到底是替身，又如何能与真人相比。

    “聂仙儿，很快你就是我的了！”

    看着空无一人的洞府，秦天羽脸上满是暴虐，心中竟是再次升起一股邪火。

    脑海中浮现了那张看似和善，却又高傲至极的绝美面孔。

    崩！

    秦天羽一拳打在墙面上，脸上露出癫狂的神态。

    “当初你贵为天之骄女，又是那妖女徒弟，天资艳艳，看不上我也就算了。”

    “可是现在，作为一个失去本命灵剑的废物剑修，终身无望金丹，而我却是同辈之中的第一人，你凭什么还敢对我露出那副高傲神态？！”

    突然，秦天羽笑出声来。

    “不过，也要多谢你这种态度。”

    “否则我还真不一定能下定决心，动用仙盟规则，将你强行调来飘渺学院担任先生。”

    “更不敢屡次试探你的师尊，从而得知她对你并不在乎。”

    “然后又以你玄天宗的门人弟子为筹码，向你施压，逼迫你同意赌斗之约，看到你那副高傲的面孔上，第一次出现气愤，你知道我有多开心吗？”

    “快了，快了。”

    “不知道那个时候，你还能不能高傲得起来......”

    同一时间。

    一座小上许多的洞府中。

    “仙儿，你师尊怎么说？”

    柳子柔看见面前有些憔悴的人，心中既难过又气愤。

    聂仙儿笑了笑，神色轻松：“师尊还在闭关，回信之人并不是她。”

    实际上。

    赵清玥并早已出关，并且还回信了，但其内容并非是想帮她，而是让她忍耐。

    多可笑，亲传弟子被逼迫着以道侣为条件进行赌斗，作为师尊的人不只不帮忙，甚至还让弟子忍耐。

    以赵清玥的能耐。

    即便因为百年之约无法出山，但只要愿意放出话来，轻而易举就能取消赌约，可她什么都没有做。

    聂仙儿很不明白。

    自拜师以来，她见过赵清玥的时间少之又少，真正履行一个师尊职责，将她引入修行界，将她功法、术法、斗法的是小紫。

    师徒之名，名不副实。

    不过，聂仙儿并不怪赵清玥。

    如果没有对方，她早已化作黄土一抔，又哪能活到现在。

    怪只怪自己没用，若能成就金丹，若能以残缺剑修之身同阶无敌，又哪会落到如今这个地步。

    见到聂仙儿眼中的那一抹愁苦，柳子柔原本准备追问的心思也淡了下来。

    “若是仙儿没有失去本命灵剑，现在恐怕早已至金丹大圆满之境。”

    柳子柔轻咬着牙关，说道：“再加之剑修强横霸道的能力，就是再给那秦天羽几个胆子，他也绝不敢提出赌斗之约。”

    心中，她不由暗恨自己无能。

    靠着仙儿供给的资源，她勉强晋升到了金丹，但实力在同阶之中只是不上不下，给不了仙儿任何帮助。

    “哪有那么多若是。”

    聂仙儿摇摇头，脸上满是认真：“无论如何，不到最后一刻，我都不会放弃。”

    突然，她脸色一变。

    “仙儿？”

    柳子柔立马担心地问道。

    “是你吗？”

    聂仙儿脸上又是高兴，又是怀疑。

    就在刚才那一瞬，她那如同汪洋般将丹田填得满满当当的灵力，忽然凭空多了一丝……

