    后面出来的许大茂听到他妈说的这话后，忍不住脸色大变。

    他看到前面的人是他的前妻梁招弟，而听他妈的话，梁招弟带的孩子还是他的。

    他有孩子了？那这会该怎么办？

    他看了一下跟着出来的冉秋叶母女，果然冉母脸上已经有了怒火，只有冉秋叶还是一脸平静。

    他想开口解释，但现在他也不知道什么情况, 而且他其实也很在意那个孩子究竟是不是他的。

    躲在一旁观看的秦淮茹姐妹见了刚才那一幕也是大为惊讶。

    要是许大茂的前妻是带着孩子来复婚的，那她们俩拿着那张纸还能闹个什么。

    其中秦京茹更是大气不敢出的盯着走过去想要抱孩子的许母，想看梁招弟接下来会怎么做。

    梁招弟见许母想过来抱孩子，急忙把孩子抱到一边，闪到何玉柱和娄晓娥身后。

    不是她怕许母，而是怕许母上来争夺孩子, 伤害到孩子。

    “我家这孩子可不是你的孙子，别瞎喊了。

    您也别误会了, 我抱着他来这里，只是想当面和许大茂说一句。

    那个不能生孩子的人根本就不是我梁招弟，而是他许大茂。”

    什么！许大茂不能生。

    冉母听了感觉晴天霹雳，她现在这是干嘛，把闺女往火坑里推吗。

    要是她闺女嫁过去，到时候生不出孩子来，那还不得委屈死。

    许大茂听到也是脸色惨白，之前没有孩子的根子竟然是在他身上，这是真的吗。

    而且现在院里还有这么多人，都听到了这话。

    仔细一想还真有几分可信，尤其是梁招弟还抱着孩子。

    只有许母没抱到孩子犹不甘心，听了梁招弟的话更是一脸不信。

    “梁招弟，你这话骗得过别人，骗不过我。

    你和许大茂离婚也就一年还差点吧，这怀胎十月。

    再看孩子的个头你敢说孩子不是我们许家的。

    有什么条件你可以提，但是这孩子必须得留下。”

    许大茂听了他妈的话，想想感觉也是很对。

    但是梁招弟走之前可是把他揍惨了, 这孩子要留下的话, 是不是梁招弟也得留下, 这可不行。

    那样的话，他和冉老师的事就别提了，搞不好以后还得看梁招弟的脸色。

    这让他心里七上八下的，只是一句话不说的直盯着梁招弟。

    秦京茹躲在一旁差点栽倒，对她来说不论是许大茂不能生还是梁招弟带的孩子是许大茂的都不是什么好消息。

    这两个消息，让她对手里的杀手锏也没有了信心。

    梁招弟自己清楚孩子绝对是自己和现在的丈夫的，可不是和许大茂的。

    当初她拿了娄晓娥给的钱回家，决定自己顶门立户。

    正好遇到她现在的男人一家逃难过来，她拿出一部分钱来算是彩礼，把她男人娶进门了。

    她现在的男人瘦高个，人长得清秀，比她还小一点，比现在的许大茂好多了。

    有句话说是母壮儿肥，她孩子生下来就个头大。

    长得也快看着比别人家的孩子老气，这才让许母误会了。

    “我这孩子可真和许大茂没关系，那几年都没怀上。

    到离婚了就怀上了，这话你问许大茂他自己相信吗。

    这怀胎十月也不是真的十个月，说起来我这娃出来时还不足月呢。

    只是他生下来就重，个头大。”

    这话说的，让许母犹豫了, 难道真的是她儿子有问题。

    要不人梁招弟离了，刚找个男人就有了娃。

    但是梁招弟的话，也有可能是骗她的。

    她转过头去看许大茂，把他给喊了过来。

    “大茂，你和梁招弟的事情你清楚，你说这个孩子会不会是你的。”

    许大茂伸头看了一下，那娃长得白白胖胖的，在梁招弟怀里还不怕生东瞧西看怪可爱的。

    仔细打量了一下，长得倒像梁招弟，看不出来像他。

    他现在也想不起来了，那时候的事情。

    但是要他背着一个不能生的名头，那他肯定不干。

    要是这会他不把孩子认下来，也许院里明天都会传开他许大茂不能生孩子，那他不要面子的吗。

    要真是他不能生，那眼前这个娃长得这么可爱的，那他也不亏。

    “妈，这个孩子肯定是我的，你看他看到我都不害怕。

    哪有刚离婚，马上就结婚而且第一年就生孩子的。

    这肯定是她发现怀上后，赶紧找了个人掩护是吧。”

    许大茂越说越是觉得自己的话有道理，搞不好真相还真的是这样的。

    只是迎接她这话的是梁招弟一脸的不屑，还有何玉柱同情的目光。

    梁招弟可是要名声的，怎么会让许大茂乱说。

    “这事情我自己还不清楚吗，许大茂你还是不用自己骗自己了。

    最好是去医院检查一下，逞强是没有用的。

    你自己问问你妈，这娃和你小时候长得像不像，不要乱认孩子。”

    许母听了也是仔细打量了一下，还真和许大茂小时候不像，对梁招弟的话也相信了几分。

    当初梁招弟要是真有了孩子，回来后用孩子拿捏她出气不是很简单，梁招弟可是应该知道她有多想抱孙子的。

    这会许母也不知道该怎么办才好，闹出了这么大的一个笑话。

    但是不搞清楚她也不放心，毕竟许大茂的话也有一定的可能。

    还有最主要的就是许大茂要是真的不能生，那以后该怎么办。

    许大茂见母亲不说话，就知道可能性不高。

    但这会他也不能退缩。

    他看向梁招弟，说道：

    “这样吧，我也不能就听你一句话。

    咱们来个滴血认亲，不就知道了。”

    这个时候一旁的冉秋叶却开口说话了。

    “许大茂同志，这滴血认亲只是传说，并没有科学依据不能当真。”

    这话一出，许大茂直接尴尬得想用脚趾头抠地了。

    梁招弟想说的话已经说完了，也不想搭理许大茂母子俩了。

    留一下句，就走了。

    “许大茂，你还是自己赶紧去医院检查一下好了。”

    这话说到了许大茂的心坎上了，他这会最着急的就是这个事情了。

    何玉柱和娄晓娥也跟着走了，他们过来只是怕梁招弟带着孩子吃亏。

    冉母看完整个事情，也不想呆这了。

    带上冉秋叶，也告辞走了。

    剩下许大茂母子俩留在原地。

    许母迟疑了一下，还是开口了。

    “大茂，你还是赶紧去医院检查一下。

    接下来的事情，我们再和你爸商量一下。”

    许大茂听了也不多话，赶紧就往院外走去。

