    半个小时后，吉原苍拿着厚厚一叠文件回来，放在桌子上道：

    “大人，这些都是在上野原翔太家里找到的。”

    上野原翔太背心早已被汗水打湿，一脸凶狠道：

    “宇智波图南，我劝你还是别看。

    有些东西太较真，对谁都不好。”

    “道理我都懂。

    人嘛，为什么会有两只眼睛。

    就是为了在有些事情上睁一只眼闭一只眼。”

    宇智波图南随手翻了翻这些记录，然后看向泥沼中的众人道：

    “这些就是你们不敢举发他的原因是吧。”

    众人皆垂头不语。

    宇智波图南轻笑一声，吩咐道：

    “苍，把这些都烧了。”

    吉原苍恭恭敬敬应道：“是，图南大人。”

    然后取来一个火盆，当着众人的面将这些记录一一烧掉。

    上野原翔太看着吉原苍将这些全部烧掉后，用幸灾乐祸的语气道：

    “你完了，你刚才烧的东西里面有入城税簿，这是要给财政大臣过目的。

    我看你到时候怎么交代。”

    宇智波图南闻言眉头一皱，一脸诧异道：

    “谁说是我烧的，明明是我要查账，你担心贪污暴露，把税簿烧了。

    在场的各位都可以为我作证。”

    上野原翔太闻言一怔，怒吼道：“你这是污蔑。”

    宇智波图南没有理会他，而是将目光看向泥沼中的众人道：

    “各位，我相信你们都是奉公守法的人，不会跟这个家伙同流合污。

    有想要检举他的，可以畅所欲言了。

    这些可都是功绩哦，不升职也会分钱的。

    苍，帮忙记录一下。

    每一条罪状都要标注是谁说的，让他们亲自按上手印。

    对了，谁没有说也标注一下，我很怀疑那个人就是翔太队长的犯罪同伙。”

    宇智波图南说完，便端起茶杯，眼眸低垂，一口一口轻啄着。

    现场一阵沉默，但很快就有人出声打破了沉默。

    “我说，下河原翔太私下收城外黑帮的保护费。”

    “他还私放违禁物进城。”

    “他还庇护了好几个贩卖人口的组织。”

    ......

    时间一点点过去。

    每一个交代了上野原翔太罪行的人都被宇智波图南给放了出来。

    吉原苍快速的在本子上记录着罪行。

    等最后没人再出言检举，才把本子交给宇智波图南。

    宇智波图南将记录着密密麻麻的罪行的本子在上野原翔太面前晃了晃道：

    “看清楚了？够不够你死的。”

    上野原翔太深吸几口气，故作强硬道：“没有实质证据，按照火之国律例，你也拿我没办法。”

    “证据我会烧给你的，有什么冤屈，跟大名托梦去说。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头，然后伸手指了指一个北城卫道：

    “同僚一场，你来送他一程，我记得你举发的罪状最多。”

    那名北城卫左右看了看，颤颤巍巍的走到前面来。

    伸手将苦无拿起，看着上野原翔太，一脸犹豫之色。

    毕竟他能知道上野原翔太那么多事，就是因为两人私交甚好，这些事他都有参与。

    这个时候，上野原翔太才是真的慌了，一脸惊恐道：

    “不要！我臣服你，你要我干什么我都愿意.......”

    宇智波图南也不催促，摸着下巴故作思索道：

    “你要是臣服我的话，你就还是副队长，那今天的事就只是一个误会。

    你到时候不会报复这些检举你的人吧。”

    “噗嗤~”

    宇智波图南的话音刚落，那名北城卫便将苦无狠狠的捅进上野原翔太的心口。

    宇智波图南见上野原翔太身死，懊恼的拍了拍额头。

    “怪我，考虑太久，现在没办法后悔了。

    以后你就是副队长了。”

    “多谢图南大人。”

    那名北城卫双膝跪地，朝着宇智波图南重重的磕了一头。

    宇智波图南满意的点了点头，伸手指向还在泥沼中的几人道：

    “剩下这几个，就交给你们了，大家不要客气，每个人都得有份。”

    那几人见上野原翔太都被杀了，此刻也已经慌了神，纷纷大喊道：

    “大人，我们说，上野原翔太强掳女子。”

    “上野原翔太贿赂卫府首领上河大空。”

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    ......

    跟卫府首领有勾结么.......

    宇智波图南眼中闪过一丝思索，然后悠悠起身道：

    “你们把身上洗一洗，免得别人说我们北城卫的人邋遢。

    还有，回去把这件事告诉今天值班的那些人。

    以后都给我安分守己，不要知法犯法。

    我平时要好好修炼，往后有什么事，听我侍从的安排。”

    说完，自顾自的前往卧室拿了一封储物卷轴离开府邸。

    来到街上，宇智波图南随便找了个人问道：

    “请问，举报官员贪腐该找谁。”

    “应该找监察大臣福田正树，就在大名府西北边。

    门口有护卫，你问一下就知道了。”

    “真是非常感谢你呢。”

    宇智波图南道了一声谢，转身朝着路人指的方向走去。

    不消一会，便来到了监察大臣的府邸，如愿见到了福田正树。

    客厅里，宇智波图南跪坐在桌前，看着对面的福田正树，恭敬的弯腰道：

    “见过正树大人。”

    福田正树沉声道：

    “你就是新上任的北城卫队长，宇智波图南。

    不知道你要举报谁。”

    “我要举报北城卫副队长上野原翔太贪赃腐败，做黑恶势力的保护伞。

    这是他的罪状，是北城卫的下属们集体举发的他。”

    宇智波图南将携带的罪书递交给福田正树。

    福田正树翻开罪书，当即就被上面密密麻麻记载的罪状以及无数手印给震住了。

    此刻福田正树脑海中只有一句话。

    墙倒众人推。

    “这件事事关重大，如果没有实质的证据，我也只有上报主公，由主公定夺。”福田正树不咸不淡的回了一句。

    宇智波图南点了点头，忽然想起什么似的，从忍具包里取出一卷封印卷轴放在桌上，并将其摊开。

    然后结印将封印卷轴里的东西释放了出来。

    “嘭。”

    只见花花绿绿的钞票四四方方的堆叠着，呈现在福田正树眼前。

    福田正树仅仅是撇了一眼，见多识广的他，大致看出这里总共有差不多五百万两。

    “当时我看见这些罪状，心情太过激愤。

    一时冲动就把他和几名跟他同流合污的人杀了。

    另外，这是上野原翔太想要贿赂我的五十万两。

    这些赃款理应上缴。

    不知道我的做法有没有坏了规矩。”

    宇智波图南一脸含笑的说完，伸出双手将钞票给推到福田正树跟前。

    福田正树当即双眼一眯，深吸一口气，义正言辞道：

    “这家伙做的事天怒人怨，只要是心怀正义的人，哪个能忍得住。

    图南大人的做法，我非常理解。

    你放心，主公那里一定不会怪罪图南大人的。”

    “多谢正树大人，那我就先告辞了。

    待会我会命人将罪犯的尸体送过来。”

    宇智波图南有礼貌的微笑颔首，然后顿了一下，伸手在钞票上轻轻拍了拍道：

    “关于北城卫的情况，每个月我都会向正树大人汇报一次。

    到时候犯人和赃款我都会一分不少的移交给正树大人。”

    说完，宇智波图南起身离开。

    福田正树一下就听出了宇智波图南的弦外之意。

    意思是每个月都会给自己提供政绩和金钱。

    这个举动不但能给自己带来巨大的利益，更是代表对方站自己这一队。

    当即心中一喜，热情起身道：

    “图南大人真是高风亮节，我送送你。”

