    苏青青闻言，在一旁解释道：

    “每个大族，都有十大祖器的图鉴，而且对祖器的一切都十分的了解，鹏宇身为鹏族的族长，认出了小斧头的来历，不足为奇。”

    “原来如此！”

    潇寒点了点头，不禁的感叹大族的底蕴。

    见到鹏宇即将靠近那把晶莹剔透的小斧头，旋即大手一挥，控制着阵法把鹏宇彻底镇压。

    “我乃欧皇附体……”

    被镇压的鹏宇还在努力挣扎，可惜潇寒却不再给他机会。

    挣扎了半天之后，鹏宇放弃了抵抗。

    看来他的欧皇附体时间结束了。

    不过他有些疑惑，虽然被镇压，但是为何却没有被那些剑龙和雷龙灭杀。

    难道欧皇附体还没结束？？

    来不及多想，鹏宇直接唤出传音石，给他家的先祖传音。

    拥有八颗道种的两大道祖境都折损在这里，看来是要祖神境的先祖出手，才能破开红雾，得到开天斧。

    潇寒见到鹏宇正在传音，哈哈一笑，“这个老小子还挺上道，正好不用再废力气去把那些巨头引出来了。”

    施灵儿和苏青青也是微微一笑。

    “走吧，静等他们祖孙齐聚！”

    音落。

    潇寒带着施灵儿他们再次隐匿了起来。

    ……

    神咒山脉，鹏族禁地。

    祖神境的鹏圣此时正在恢复伤势。

    毕竟上次魔尸岭一行，让他的身心都受到了重创。

    经过这段时间的恢复，才勉强稳定下来。

    就在此时。

    他收到了当代族长鹏宇的传音。

    【先祖救命，我发现了至宝，被困在了阵法中，地点坐标是****！】

    “嗯？至宝？被困？”

    鹏圣眉头一皱，不过却是没有担心。

    能有时间传音，那鹏宇定然没有生命危险。

    不多时，鹏圣缓缓停止运功，才起身融入虚空。

    当他再次出现的时候，赫然已经来到了这片山谷的上空。

    鹏圣目光如炬，向着下方山谷中的红雾看去，却发现神念被挡，根本无法探清里面的状况。

    潇寒在天地诛仙阵中，见到鹏圣到来之后，笑了一声，“又有一条大鱼上钩了。”

    音落。

    潇寒阵道境界开启。

    只见阵法中再次浮现出了无尽的霞光宝气。

    “这是……”

    上空的鹏圣见到这一幕之后，眼睛瞬间圆瞪。

    槽，祖器？？？

    激动的心，颤抖的手。

    鹏圣没有任何的犹豫，直接闪身而落，进入到了红雾当中。

    毕竟他乃是一花祖神境，艺高人胆大，一些危险还不放下眼中。

    见到鹏圣进入天地诛仙阵。

    潇寒心中忽然升起一个念头。

    因为要用鹏圣引出创世境的鹏冥。

    所以他想加点猛料。

    只见潇寒随手一挥，一件黑袍出现在了手中，然后熟练的套在了身上。

    “桀桀，女娃子，让本魔皇啵一个。”潇寒用苍老的声音说道。

    杀戮魔皇，再现世间！

    施灵儿闻言，咯咯一笑，嘟起了红唇。

    啵！

    一触即分。

    而一旁的苏青青，却如同触电一般，浑身颤抖了一下。

    这个该死的人皇传承。

    没想到这样也能感受的到。

    “桀桀，青青女娃子，要不要啵一个？”

    “好啊！”

    潇寒：“……”

    哼，休想！

    旋即，潇寒狼狈而逃，而苏青青那胜利的笑声瞬间响起。

    “呵呵，有贼心没贼胆的家伙！”

    ……

    鹏圣进入到了天地诛仙阵之后，周身散发着一花世界之力，严密保护着周身。

    随着不断前行，鹏圣终于看到了被镇压在地的鹏宇。

    同时也看到了前方不远处的小斧头。

    “先祖，救我！”

    鹏宇见到鹏圣到来之后，脸色一喜。

    援军终于到了！

    祖神出马，谁与争锋。

    然而。

    就在此时，虚空中的剑龙和雷龙忽然爆发出了恐怖的力量，直接对着鹏宇袭杀而来。

    “不要！先祖救我！”

    见到这一幕，鹏宇顿时吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    鹏圣冷哼一声，一花世界之力缠绕在手，想要出手救援。

    但是隐藏在虚空的潇寒怎么能让他得逞。

    只见他随手一挥，一道无形的屏障把鹏圣隔绝。

    那恐怖的一世界力量撞击在屏障之后，瞬间烟消云散。

    在这天地诛仙阵中，潇寒就是天。

    他让谁死，让谁活，全在一念之间。

    与此同时。

    剑龙和雷龙终是落在了鹏宇的身上。

    刹那间，一道惨叫声响起，鹏宇的身体连同仙魂瞬间化为了灰烬。

    当然，合道境的腰子潇寒可没有浪费。

    望着悬浮在虚空的皇族大腰子，潇寒微微一笑。

    又能大补一次了。

    （咳咳，在此声明，潇寒不虚！真的不虚！）

    随手一招，两块大腰子消失在了虚空，然后被潇寒吞噬。

    “谁？是谁在装神弄鬼？给本祖滚出来。”

    这一刻，鹏圣终于发觉到了一丝不对劲儿。

    来不及夺取前方的小斧头，鹏圣周身的一花世界之力吞吐着寒芒，不断撕裂虚空。

    “桀桀，小娃娃，这么快忘记本皇了吗？”

    音落。

    一袭黑袍的潇寒浮现在虚空，负手而立，周身神秘的气息铺天盖地的席卷而出。

    鹏圣见到潇寒之后，瞬间眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    槽，这个老家伙怎么会出现在这里？

    难道他要对金翅大鹏一族下手？

    “前……前辈，您老怎么在这？”

    这一刻，鹏圣怂了，

    没办法，人家当初随手一挥，便把他和天虎神教的祖神巴土重创。

    现在就只有他自己，哪里抵挡住杀戮魔皇之威，

    潇寒闻言，阴森一笑，“呵呵，本皇最近口淡，想吃肉了。”

    “额……”

    听到潇寒的话后，鹏圣顿时语塞。

    尼玛，你竟然又馋我们的身子。

    “前辈，我……我……我老了，我的肉不好吃，我族内有一位新晋太子，他乃是年轻天骄，他的肉肯定好吃，要不要我给您抓来？”

    听到鹏圣这无耻的话后。

    隐藏在一旁的鹏魔王顿时气的浑身颤抖。

    踏马，这个老不死的，竟然祸水东引。

    还好本太子和帝君是好兄弟！

    潇寒闻言，摇了摇头，“难道你没听过一句话吗？肉越老，越筋道！”

    “筋道你大爷！”

