    ;

    准备要进入兽荒了，沈翔还是比较期待的，这可是一个强大的古荒。,ybdu,

    踏入兽荒之后，沈翔深吸了一口气，同时把大量的道气吸收进来。

    “这里的道气也有玄道之力，为什么灵荒没有？”沈翔眼前一亮：“说不定这里面也会有许多药材！”

    蕴含玄道之力让的药材非常有用，特别是那些高阶的药材，当然，他现在已经有了帝玄果，若是能炼制出丹来，肯定会有很强大的功效。

    “兽荒应该也是一个很强大的古荒，他们知不知道黑毛人的事情？”白幽幽说道：“若是有兽荒的力量加入来对抗黑毛人，这还是很不错的。”

    “这只能找到天毒神灵问问才知道了，天毒神灵肯定在这里面呆了很久，她应该对此比较了解。”沈翔说道，他拿出那个黑色的圆盘，指针依然没有移动过。

    “真想快点找到她，这样就能快点解开白灵姐的毒了。”沈翔叹了一口气，他虽然有三莲神丹，但他觉得肯定无法对付夏白灵此时中的那种毒，那种毒可要比黑龙花毒厉害多了。

    沈翔不停的朝那个方向瞬移着，小半天后，他来到一座很大，但却不是很高的巨山附近。

    他看着前方的巨山，又看了看手中的圆盘，此时圆盘震动得厉害，他觉得天毒神灵应该就在那座巨山里面让。

    “怎么了？前面有危险？”白幽幽看见沈翔没有动，便问道。

    “嗯，前面是一个兽族聚集的地方，这里的兽类和灵荒不同，这儿的兽族能完全变成人形。”沈翔已经看见巨山一个山洞里面有人飞出来。

    而巨山下面也有许多广场之类的东西，有人在边上走来走去。

    “这座山里面应该就是一个兽群的聚集地了，不知道天毒神灵是不是在里面！”沈翔为了确定，然后绕着巨山转了一圈，指针都是指向巨山的，现在他可以确定，天毒神灵就在里面。

    一路上来他都是瞬移的，所以也没碰上什么兽类，也不知道兽荒里面的兽类都是什么实力。

    “看来只能混进去看看了。”沈翔深吸了一口气，然后变成一只鸟儿，等到一群鸟儿飞过的时候，他就混入鸟群之中，飞入前面那座巨山上的树林里面。

    很快，他就到达了巨山，他再变成一只小虫子，飞入其中一个山洞。

    进入那个山洞之后，里面错综复杂的，他也不知道要怎么走，而且里面的环境也不是特别好，漆黑而潮湿。

    进去没多久，沈翔就飞出来了，然后飞向顶端，天毒神灵应该是很强大的存在，所以会在比较高的地方。

    来到上面，他果然看见一个比较大的山洞，他飞进去之后，里面有着亮光，里面有几间石室，装饰得都比较温馨，一看就知道不是普通兽类居住的。

    “这是男人的洞府！”白幽幽说道。

    “你怎么知道？”沈翔仔细观察了一些，问道。

    “我是女人，我会不清楚？看起来虽然整洁，但去没有一点女人的味道。”白幽幽说道。

    沈翔看了看，确实觉得不像是女人的洞府，就在他要飞离的时候，突然有人喊道：“有其他人在这里面！”

    声音一落，一个石室就突然打开门，那应是一间密室，石门也比较隐秘，沈翔刚才没有看见。

    从石室里面出来的是几个男人，他们都穿着白衣，打扮得十分整洁，看起来都像是那种十分在意穿着的。

    沈翔想要瞬移飞出去，却突然被什么东西罩住，然后以前一黑！

    “是一只虫子，但却不是普通的虫子，这虫子身上好像有人类的味道，难道是人类变的？”一名男子声音满是惊讶。

    “哦？我们兽类要修成人形，而人类却要变成这种虫子，真是怪事！”另外一人笑道。

    沈翔立即使用空间跳跃，从那罩住他的玩意跳了出来，这时候他也看见那是什么东西了，是一个黑色的葫芦。

    “他出来了，好厉害，他是怎么做到的？”一名男子惊讶道，看着那飞着的小蚊虫。

    沈翔立即变成人形，说道：“各位前辈请听我解释，小子因为来找人，无如此地，并没有恶意，多有冒犯，还请原谅。”

    沈翔也是因为刚才听见他们的对话，才知道这几个兽类没什么恶意，是比较温和的那种。

    “还真是一个人类，能变成蚊虫的人类我还是第一次见到。”

    “你除了能变成蚊虫，还能变成其他的吗？”

    “变一只鸟儿来瞧瞧。”

    沈翔很是无语，这些兽类关心的居然是这个。

    “好吧！”沈翔像是变成一只小鸟，然后又变成黑鹰，变成松鼠、老虎，让这些家伙过足眼瘾。

    “厉害厉害！”

    “真是大开眼界，能变那么多东西，若不是我鼻子灵，我还真的无法辨别出来。”

    “我就看不出来。”

    这几个白衣男子鼓掌笑道。

    “对了，你刚才说是来这儿找人的？你找谁？是找人

    类，还是找兽类？”一名脸比较大的男子问道。

    “找一个女子，她很懂用毒，就在这座山里面，你们这儿有这个人吗？”沈翔问道。

    听见沈翔的话，这几个男子的脸色一变。

    “当然有，她可是一个非常可怕的女人，你真的要去找她……而且说不定会死的，她那个地方到处都是毒，和她见面的时候，一不小心就会中毒，很可怕的。”一名男子说道。

    “嗯，我确定要找她，不知道几位大哥能否带我去。”沈翔连忙点头。

    “这倒是没有问题，不过我们只是带你去到那个地方的外面，后面就需要你自己进去了。”

    随后沈翔跟着这几人进入一条通道，来到山腹中，而且还是在深地下面的。

    你顺着这条通道一直走，这尽头有一个石门，你推开石门再走一段路，再打开一道石门，就可以去到那个地方了。

    “多谢各位！”沈翔对他们拱了拱手，然后走了一段路，果然看见一扇石门，石门上面还写着一个古老的“毒”字。

    推开这道厚厚的石门，前面又是一条通道，石门会自动关上，然后他又来到第二道石门，只要打开这道石门，就能见到天毒神灵了。