    不一会儿，三个小孩就带着两个大人从村里跑了出来。

    这两人都很壮硕，一个黄虎一个巨石，前者属于普通壮汉的水平，后者则魁梧得超出常理，一条胳膊比别人大腿都要粗。

    “阿爸阿爸，就是那个人，就是那个人冒充村长！”

    黄小虎拽着自家老爹和巨石往这边过来，远远指着陈立告状道。

    看见码头上缓缓走过来的陈立，巨石和黄虎都露出了喜色。

    然后一听小伙子的声音……

    bang！bang！

    黄虎直接两拳打在儿子身上，把黄小虎打飞了出去。

    嘴里念叨着：“小兔崽子，竟敢对村长不敬……”

    然后笑眯眯的朝着陈立走了过来，“村长好久不见啦，怎么这次不是用飞回来的？”

    陈立不禁莞尔，“歼十借给其他人用了，自己开船回来。你们的这几个孩子挺不错，比你们年轻的时候强多了。”

    此时黄小虎一脸懵逼的从地上爬起来，挠了挠头，看着自己老爹和巨石伯伯跟陈立熟络的样子，顿时知道自己踢到铁板了，肯定遇到的是真的村长。

    于是低着头灰溜溜准备逃跑。

    没想到才跑了没几步，就被黄虎拽住了胳膊，像拎小鸡一样拎了回来。

    “小虎这孩子是挺不错，就是皮了点，学什么都不认真。难得村长回来，正好可以教育教育他。”黄虎乐呵呵的说道。

    黄小虎：……

    这些大人怎么都喜欢把人拎在半空中呢？

    当着同伴的面，他很没面子的啊！

    陈立闻言笑道：“十三岁了，可以安排去鬼王岛磨练磨练。我那边就算了，现在夏国在打仗，上战场的话太危险。”

    “嗯，鬼王岛也不错，正好石骨他们也能照顾一下。对了村长，最近神树那边又有了一个果实，按照你之前的吩咐，大家准备让石骨先用，这事你知道了吗？”巨石道。

    在原始海岛上，现在大家都默认通天神木是陈立的私有物，大王果实出现了，肯定要汇报给“大王”。

    虽然这种好宝贝让陈立独自一个人占有，显得很不公平。

    但原始人不是白眼狼，大家都知恩图报，陈立带给海岛如此巨大的改变，所有人都过上了轻松安逸的日子，不需要茹毛饮血，自然人人都感激他，愿意支持他做任何事情。

    区区大王果实而已，谁也不会去抢。

    陈立点了点头，“我就是听说这件事才回来的，石骨他们现在在哪？我得去跟他谈谈。”

    “他们都在神树那边。村长，听你的意思，好像不打算让石骨吃大王果实？”巨石听出了话中的端倪，诧异道。

    陈立点了点头，“我有别的安排。你们先在村子里等我，我处理好那边的事再回来谈。”

    “嗯行，那你先去吧，关于榴弹炮和机械炮，我正有一些问题想请教村长你呢。”巨石道了一声，让陈立先走。

    陈立也不多客套，点了点头，当即便准备往通天神木赶去。

    这时候看到有个村民骑着摩托车过来，他不禁一笑，“这玩意有点意思，让我体验一下！”

    这位路过的村民，也是陈立的老熟人，名叫寻猎者。

    寻猎者自从陈立建立中土城之后，就很少再跟着他了，留在了新手村当一个普通的村民，过安逸的日子。

    他以前体质很差，但随着生命引导术的出现，倒也有所提高，现在跟普通原始人基本上相差无几，比外界的普通人要强壮许多。

    “村长，你回来了！”

    寻猎者是陈立的死忠粉，忠心程度不亚于石骨和阿棍，都是第一批追随陈立的人。

    看到他归来，露出惊喜之色，迎了过来。

    “嗯，最近怎么样，身体还好吗？”陈立寒暄了一句。

    寻猎者拍拍胸脯，“好得很！自从村长教了我们生命引导术，我老婆再也没有嫌弃我不行了！”

    陈立：……

    敢情这家伙以前天天被老婆嫌弃啊……

    唉，可怜的孩子。

    两人谈了一会儿天，联络联络感情。

    随后陈立便道：“你车子借我一下，我回来了再还你。”

    “没问题，村长尽管拿去用，骑坏了也没事！”寻猎者大方的道。

    “好嘞！”

    陈立二话不说，直接骑上摩托车，踩了一脚发动杆，发动引擎。

    发动机发出吭哧吭哧的声音，显然比起现代的摩托车要逊色很多，质量不是那么好。

    不过再怎么说也是一种成功的新型代步工具了！

    陈立左手抓离合，右手加油门，左脚挂挡。

    然后缓缓松开离合……起步，前进！

    吭哧吭哧~

    发动机努力运转着，一股汽油未完全燃烧的味道飘了起来，有些刺鼻，但也挺好闻的。

    “村长居然不用学，一下子就会了！”寻猎者和巨石等人都有些惊讶。

    陈立10倍听力，清楚得很。

    闻言笑道：“我十几岁的时候就能开到200速了，不信你们看。”

    熟悉的感觉，让他仿佛回到了少年时期和邻居小兄弟镖车的岁月。

    深层的肌肉记忆，让他继续挂挡，然后继续加大油门。

    吭哧吭哧~

    轰~

    摩托车的速度飙升起来。

    然而……飙升了大约几秒钟之后，就听到轰隆一声。

    气缸……炸了！

    “卧槽！”

    一股黑烟飘起，陈立屁股底下的摩托车冒出一串浓烟，当场报废。

    “呃……”

    巨石等人以及附近的村民，看到这一幕全部呆愣在原地。

    场面一度十分尴尬，寻猎者看着自己的爱车报废，心里一阵难受。

    不过看到陈立被黑烟熏黑了脸，又忍不住有点想笑。

    “那什么……意外，纯属意外！”

    陈立尴尬透了。

    虽然寻猎者说骑坏了也没事，但他这骑坏的速度也太快了！

    算了，反正只要是被他弄坏的东西，都有“村政府”赔偿，不会让寻猎者白白吃亏。

    眼下丢人现眼，此地不宜久留，还是先溜了吧！

    “晚上再回来看你们哈，我先走了。”

    陈立甩下一句话，然后脚下一动。

    咻~

    大约摩托车最快状态十倍的速度直接展现开来，他的身影还在原地，人已经离开了上百米。

    不一会儿，就失去了踪影。

    村民们看着原地缓缓消散的村长身影，一个个除了震撼之外，更多的是……汗颜。

