
　　“什么话？”

　　宗政俊达问。

　　“流年染墨画初心，墨染流年情不负，这是什么意思？”

　　叶萌问道。

　　宗政俊达皱着眉头想了一会儿，说：“这倒是有一些故事的，不过我也只是听说了一些些，这是郑家老太爷的妹妹郑初心小姐和墨家老太爷墨流年的事。”

　　叶萌眨了眨眼，“呃，那是什么事儿？”

　　宗政俊达想了半天，才说：“我那个时侯还小，也只是知道一些些，得容我回忆回忆了。”

　　叶萌也没有催，就握着手机默默的等着。

　　宗政俊达想了好大一会儿，才开口，“当初墨家老太爷墨流年很爱我们郑家的大小姐郑初心，可以说两个人互相爱慕吧，他们两个人一个长的俊，一个长的美，金童玉女一般的存在，当初真的是人人羡慕，他们在同一个学堂读书，那会儿社会不稳定，常年战乱，但是墨家和郑家这两大家族是有钱人家，不受战乱纷扰的，两个家族都是做生意的，初心小姐心底善良，办粥厂，散财施粥，墨流年先生当初也是雄心壮志，去参了军，两人约定好，三年以后，再在学堂见面，两人便订婚，现在先各自去奋斗。”天籁小说网

　　说到这里，宗政俊达的声音顿了顿，然后深深的叹了一口气，说：“噩梦也是从这个时侯开始的。”

　　“当初一个军阀叫沈仇，他偶然遇到了咱们的初心小姐，一眼便喜欢上了初心小姐，整天变着花样找初心小姐，送吃的，送穿的，送用的，当然，当初那位沈仇公子也对咱们郑家诸多庇护的，一来二去的，郑家的长辈便让初心小姐嫁给沈仇沈公子，可是初心小姐心里的人却是墨流年先生，当时跟家里抗争了许久，最后还是没有抗争过，总之呢，那位沈仇公子对咱们初心小姐也算是用心了，待她极好，后来在两家人的施压下，两人结了婚。”

　　“婚后一年，墨流年先生回来了，而那时，墨流年先生带着一个军队回来的，成为了另一大军阀，他看到初心小姐已为人妇，心里难过，但是也没有诸多打扰，只是偶尔碰到了会说几句话，可是那会儿沈仇公子却总是怀疑初心小姐和墨流年先生有事儿，开始慢慢的折磨初心小姐。”

　　“墨流年先生偶然看到初心小姐身上的伤，暴怒，要带初心小姐走，可是初心小姐却说她已为人妇，不能再跟墨流年先生在一起，虽是拒绝了，可是沈仇先生却看到了初心小心与流年先生接触过，以为他们要私奔，便发动了战争，两大军阀大战，总之当时真的是血流成河，横尸遍野，两人都杀红了眼。”

　　宗政俊达讲到这里，嗓音都在微微颤抖，“真的很可怕，那是我见过最血腥的场面。”

　　“后来怎样？”

　　叶萌急切的问道：“他们在一起了吗？”

　　宗政俊达笑了起来，“没有，当然没有在一起，那场大战，死伤无数，两大军阀都有伤亡，但是还是墨流年先生胜了，只是当时沈仇却用初心小姐威胁流年先生，流年先生缴枪投降了，后来流年先生被沈仇杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1128章 有一种听故事的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 