    这个站在窗边的男人不是别人，正是诺玛帝国的前皇帝。他躲避起来，蹲守在暗中，等待着报复爱兰希尔帝国的机会。

    只可惜，他原本是一个帝国的皇帝的时候，都没有办法与爱兰希尔帝国抗衡，现在他已经成为丧家之犬了，自然还是没有办法战胜爱兰希尔帝国。

    这让他非常的烦躁，每天都活在仇恨之中。可他也没有办法，哪怕自己的儿子被杀，死在了战场上，他都没有流下过一滴眼泪，因为他相信，自己一定会从克里斯那里，拿回属于他的一切！

    但是，现实和理想之间的差距总是巨大的，日子一天一天的过去，别说夺回自己的帝国，就连给自己的儿子报仇，他都没有做到。

    爱兰希尔帝国南部的瘟疫是偶然事件，当然也有一些他在后面推波助澜。可是即便只是推波助澜，他也只能小心翼翼的行事。

    因为他害怕对方会察觉到他的痕迹，他害怕那个夺走他一切的克里斯，会察觉到他的存在。

    那些可怕的，爱兰希尔帝国皇家近卫军特殊任务部的特勤小组如同附骨之疽，简直就是噩梦一般的存在。

    他么到处调查，到处搜索，哪怕他躲在永恒帝国，也经常要更换住处，躲避那些暗谍的追杀。

    真真正正的追杀！哪怕是在永恒帝国境内，哪怕有永恒帝国的掣肘，那些该死的爱兰希尔帝国近卫军特殊任务部的暗谍也敢使用武器！

    哪怕是在大街上，那些该死的执行任务的特工也敢直接抽出武器来开枪——那些手枪经过特殊的改良，威力巨大，哪怕有魔法防御屏障都无法确保安全。

    最让人绝望的是，这些爱兰希尔帝国的特工们竟然还受爱兰希尔帝国外交部门的保护，爱兰希尔帝国的大使馆会出面保障这些特工的人身安全，他们哪怕被捕，也会受到优待，永恒帝国的城卫军们，根本奈何不了这些该死的家伙！

    “另一个计划准备的怎么样了？”永恒帝国地处温带，有着比较明显的四季。十二月的天气，这里已经下过了几场小雪，气温也已经很低了。

    不过房间里还是温暖的，壁炉里燃烧着柴火，屋子里有一种优质木头燃烧的淡淡烟香。

    这里是原来诺玛帝国皇室秘密在永恒帝国购买的产业，没想到在危机的关头，这种为了保存财富的暗中投资，竟然变成了一个安全的藏身之地。

    尽管诺玛帝国已经灭亡，逃亡中的诺玛帝国皇帝的生活，还是很有品质的。他出逃的时候暗中藏匿了不少黄金，战争爆发之前，他还暗中兑换了一大笔爱兰希尔帝国的纸钞。

    所以哪怕落魄得连自己的国家都丢了，诺玛帝国的皇帝陛下居住在这里，生活却是非常的惬意的。

    甚至，这里还有一些仆人，每天按时打理着这里的一切：修建树林草坪，擦拭地板灰尘，收拾屋子铺床叠被，洗衣做饭还要喂养院子里的狗……

    听到诺玛帝国皇帝的问话，原本就是诺玛帝国皇室禁军将领的男人赶紧解释道：“陛下！自从我们盗取对方核武器的计划失败之后，我们在爱兰希尔帝国布设的暗线，就被毁的七七八八了……”

    “许多暗探都已经失去了联络，有些是被抓捕了，有些则是隐姓埋名叛逃失踪了……我们的损失太大，已经失去了有效的组织能力……”他说这些事情的时候，显得很为难。

    毕竟，那一次的行动真的算是动用了诺玛帝国多年苦心经营，在爱兰希尔控制区内埋下的几乎全部暗探力量。

    甚至于，打入爱兰希尔帝国内部的暗探数量本来没有那么多，许多暗探其实当年都是埋在卡西克帝国等地区的……只是这些帝国被爱兰希尔帝国占领了，才让这些暗探顺势打入到了爱兰希尔帝国内部。

    还有就是，一些其他帝国埋入爱兰希尔帝国的暗探，也有一部分因为不满自己的国家被爱兰希尔帝国灭亡，主动加入到了诺玛帝国的谍报组织。

    总之，虽然那一次看起来声势浩大，可诺玛帝国已经差不多把能用的暗中力量都给用完了，现如今实在是找不出这样庞大的力量来执行行动计划了。

    正所谓巧妇难为无米之炊，没有了执行任务的人，那任务再如何精妙，也没有办法实施下去了。

    听到了对方的解释，诺玛帝国的前皇帝陛下一脸的不满，开口质问道：“我不是让你去恢复那边的组织了吗？名单也已经给你了，还有什么困难吗？”

    也难怪他有所不满，这一次他给了对方不少资金，为的就是能够尽快回复力量，在爱兰希尔帝国内部兴风作浪。

    可对方明显是没有完成任务，竟然推脱责任。所以他有必要好好呵斥一下，让对方忌惮一下。

    那名将领觉得自己真是冤枉，他拿走的钱财虽然多，可如今的爱兰希尔帝国人，哪有几个是可以用钱来收买的？

    他这一次去的是爱兰希尔帝国闹瘟疫的南方，本想着借助瘟疫的灾祸，好好的发展一批新人，加以训练就可以执行任务，身份上又可以迷惑爱兰希尔帝国近卫军特殊任务部的那些反间谍小组。

    可在他回来之前，爱兰希尔帝国已经有效的控制了瘟疫，并且治愈了相当多的当地难民。

    在这个过程中，爱兰希尔帝国也获得了基层人民的信任。总之一句话，这些拿到了好处享受了新生活的平民们，早就已经认定了爱兰希尔帝国。

    在这样的情况下，想要收买培养当地的间谍奸细，就不太容易了。搞不好还会暴露了自己，被人割去了项上人头，自己还不自知呢！

    于是他赶紧开口，继续为自己辩解道：“陛下……名单上的人，大多数都已经在上一次盗取核弹的计划中牺牲了……”

    “你就告诉我，新的计划有没有可能成功就可以了！”诺玛帝国的皇帝烦躁的摆了摆手，打断了对方的解释。

    他其实也知道，自己现在是落毛的凤凰不如鸡，所以也不敢逼迫对方太甚。

    毕竟他也是个皇帝，权谋方面他很擅长，也很谨慎：他倒是害怕把这些追随的手下给逼急了，他们真搞不好来一出进献诺玛帝国皇帝的年度大戏。

    “这……成功是有可能成功的，不过我需要时间……这一次我们必须精密的部署，不能再出第一次盗取核弹计划那样的错误了！”听到诺玛帝国皇帝的语气稍微缓和了下来，这名将领赶紧补充道。

    他说的倒是一些必要的关键点，也算是总结了一下上一次任务失败的经验教训：“我已经安排上一次保留下来的几个暗探，从网络上学习有关核弹的基础知识了……我们这一次不再以盗取核弹为目标，而是直接引爆核弹，制造核污染为目的！想必，这一次成功的概率会大得多！”

    有了这样的话，诺玛帝国的前皇帝倒是放心下了不少。所以最终，诺玛帝国的前皇帝陛下就把话题转移到了时间上。

    “还需要多少时间？”在对方停顿闭嘴的时候，他见缝插针的开口问道。

    那将领自然不敢怠慢，小心翼翼的给出了一个随时可以缩短的时间：“最少，还要半年的时间吧……招募人手我们也不敢大张旗鼓的……毕竟如果让那些人察觉了，有可能顺藤摸瓜找到您的居所——这就有点儿得不偿失了。”

    “那我就等你半年的时间！到时候，全世界都会看到，不是所有人，都屈服在爱兰希尔帝国的淫威之下的！”听到了最得力的手下开口保证了时间，诺玛帝国的前皇帝陛下，脸色终于又恢复了几分血色。

    或许，是因为他终于可以对爱兰希尔帝国实施报复了。想到了这里，他整个人都仿佛从颓废之中走了出来。

    “到了那个时候，就会有不满爱兰希尔帝国的人揭竿而起！魔法师们就会重新掌控这个世界！”他越说声音越大，就好像是在发泄深埋在心中的怒意一般。

    “我们会得到龙族的支持，之前屈服的精灵族还有矮人族都会加入到推翻爱兰希尔帝国的浪潮之中！他们会渴望重新掌控自己的命运！到时候大家都会为了各自的利益摧毁爱兰希尔！”这些出自他嘴里的话语，也不知道哪一句才是真的。

    “胜利最后一定会属于我们！”说到了这里，他猛然间举起了自己的双臂，就好像是在对魔法之神朝拜一样。

    “是的！陛下！我们会夺回诺玛！夺回我们的家园！”原本身份是诺玛帝国将军的男人又一次单膝跪地，虔诚的对自己曾经的君主保证道。

    说一千道一万，这些人满腔仇恨，心里盼着念着的，都是爱兰希尔帝国出现各种问题，天灾人祸不断。

    而只要这些人不死，爱兰希尔帝国在魔法大陆上的战争就远没有结束。