
宁静避开了韩芸汐的质问，反问韩芸汐，韩芸汐一样避开了她的质问。但是，韩芸汐并没有再问她什么。

“怎么，心虚了？”宁静挑衅地说。

韩芸汐只是笑了一下，还是没回答。

两个人都是非常聪明的女人，还是第一次遮掩单独对话。她们都怀疑对方在试探自己，也同时都有戒备之心，小心翼翼地应对对方的每一处试探，尽可能地让自己的反应不露出什么蛛丝马迹来。

要知道，聪明的人，很多时候只需要一个眼神便可探知到对方的真实心思。

韩芸汐不理睬宁静的挑衅，宁静眼底掠过一抹复杂，也不多说话。她将韩芸汐推进万商宫的议事大堂，随手关上门。

就这么个随手的动作，韩芸汐看在了眼中，她笑道，“怎么，跟我谈唐离的事，还得关上门来谈不成？”

宁静也是极其沉得住气的人，可偏偏韩芸汐的一两句话就轻易能挑起她心中的怒火，她差一点就发作，却终究还是忍了。她立马去将门打开来。

反正现在万商宫里的管事们都在赌场和竞拍场，也没人会过来，周遭的仆从早就被她叫退下去了。开门，她也不怕！

宁静特意将门敞得开开的，然后站到韩芸汐面前去，后背靠在桌上，双臂环胸，一副居高临下的姿态睥睨韩芸汐，“韩芸汐，你想谈唐门什么事？尽管说吧！”

难得狄族有人会以这种姿态跟她谈话，韩芸汐真心……自在多了。比起态度谦卑恭敬的宁安来，她更加喜欢宁静这姑娘。

可是，喜欢归喜欢。韩芸汐对宁静向来就没有嘴软、手软过。

她无情地拒绝了宁静，“你又不是狄族管事，我跟你……没什么好谈的。”

“你耍我！”宁静终是按耐不住了。

韩芸汐无辜地耸了耸肩，她刚刚在门口原话是这么说的，“如果是你管事，我想唐门的事情，我应该找你谈谈。”

宁静愤怒地看着韩芸汐，却不知道该和她争辩什么。

韩芸汐这么“耍”宁静，也正是要激怒她，让她主动把唐门的事情说出来。韩芸汐想探究清楚宁静那“一己之私”到底是什么！

如果是想她说的，她想逃离狄族，那现在正是大好时机，她为什么不逃？

韩芸汐由着宁静怒瞪，她自气定神闲地把玩起修得特漂亮的指甲，这态度透着十足的挑衅和嘲讽，让宁静更加愤怒。

韩芸汐都以为宁静会被惹恼，可谁知道宁静竟还是沉得住气，不言不语。

宁静这样的态度，让韩芸汐更加好奇事情的真相了。

韩芸汐说，“宁静，劳烦你去把万商宫管事的长老们都叫过来吧，我和他们谈一谈唐门的事。”

“你不配！”宁静冷声。

韩芸汐很平静，“我配不配越轮不上你评论，我配不配得他们说的算。”

宁静杵着，不动。

“怎么，心虚？不敢？”韩芸汐激将道。

宁静深吸了一口气，“谁怕谁呀？你等着！”

就这样，宁静留给了韩芸汐一个特别洒脱的背影，不一会儿的时间，她还真就把万商宫五位长老都叫了过来。虽然赌场和竞拍场的风波还未平息，但是，风波再大，也没有西秦公主回来来得重要呀！

他们和宁静一样，对“人质”事件基本是一无所知，对“人质”的实情更全然不知，他们非常想弄清楚韩芸汐为什么会和东秦太子在一起。

纵使心有疑惑，但是五位长老见到韩芸汐还是非常恭敬的，都恭敬行礼。

宁静先发制人，认真道，“公主亲临万商宫，诸位有什么不懂的，赶紧请教吧，咱们能面见公主，可不是那么容易的。”

在场谁都听得出来，宁静这语气不善。

大长老蹙着眉头看了宁静一眼，似示意她不要放肆。宁静却只当没看到。

韩芸汐笑得特平易近人，“杵着作甚呢？都坐吧。”

众人纷纷拜谢，入座，紧张的心情也放松了一些，谁知道都还未坐稳呢，韩芸汐便丢出了一句话来，立马让气氛又紧张起来。

韩芸汐说，“听宁静说，有人在背后污蔑本公主，说本公主和东秦太子藕断丝连，愧对狄族的忠诚，不配为西秦的公主？”

这话一出，刚刚坐下的众人便全都站了起来，宁静都还没缓过神来众人便齐刷刷朝她投来质问的目光。

韩芸汐这个下马威给的真心出人意料。

可是，宁静也不甘示弱，她立马站出来，“公主，这里有没有外人，你说话何必拐弯抹角呢？说这话的人就是我！公主理应在军营中，为何会同东秦太子在一起，为什么要帮东秦太子对付白彦青？听黑楼回来弓箭手说公主可一直都被东秦太子抱着的！”

虽然宁静的疑问是大家都有的疑问，可是宁静这么直白地说出来，大家还是紧张得心跳加速。毕竟这个问题太过于敏感，宁静如此质问，简直一点面子也不留。

要知道，这位西秦公主并非一般的女子，而是大名鼎鼎的韩芸汐。

偌大的议事厅也不知道什么时候开始，变得特别安静，韩芸汐看着宁静，宁静迎上她的目光，毫不畏惧。她竟又补充了一句，“所以，我说公主和东秦太子藕断丝连，也不算是污蔑吧？”

韩芸汐看了众人一眼，“大长老呢？”

大长老是老谋深算的人精，虽为长老会之首却不会轻易出头。如果今天宁静没有提出这件事，他便会以长老会集体的名义询问公主，而如今宁静已经当众问得这么直白了，他何必站出来当坏人呢？

反正，不管他什么态度，如今这形势，公主都必须给出一个可以服众的解释来。

大长老低着头，没回应。

谁知道韩芸汐居然说，“二长老，你呢？”

这是要逐一点名过去的节奏吗？谁都逃不掉？众人心下皆微惊，韩芸汐这丫头果然名不虚传，厉害呀！

韩芸汐确实厉害，在场的人都是万商宫的要职人员，她必须将每一个人的态度都摸透了，才好决策。

大长老终于忍不住，站出来，“公主，属下代表万商宫欢迎公主亲临。公主亲临，万商宫有失远迎，属下有愧。属下……”

话到这里，韩芸汐就打住了，她直接反问，“大长老也认可宁静的看法？觉得本公主和东秦太子有私情？”

大长老被逼得无法再敷衍，但是，他再次以长老会的名义回答了，“禀公主，长老会虽然不认可静小姐的看法，但是，长老会也不明白，公主为何会和东秦太子在一起。”

大长老说这话的时候，宁静并没有看他，而是看着其他四位长老，她眼尖地看到五长老对大长老的怒意。

这一刻，韩芸汐知道自己跟长老会这么绕圈子，值了！

“长老会是这样想的啊……”她想了想，又道，“那大长老自己也是这么想的吗？”

虽然个人存在于团体中，但是团体的态度和个人的态度是完全两码事，最重要的区别就在于责任上。

“属下……属下……”大长老支支吾吾的，半晌都答不出来。宁静已经冷笑了。

这个时候，五长老忽然站出来，“公主殿下，属下不是这么想的！”

“那你怎么想，说说看。”韩芸汐连忙问。

“小姐和程叔对公主不敬，当族规处置！”五长老虽然一把年纪了，可那双圆圆的大眼睛一点儿都不浑浊，而是干净清澈，一如他的为人，正直固执。

韩芸汐原以为五长老和大长老有矛盾，所以才会不满，她正琢磨着如何利用长老会的矛盾来掌控万商宫，却没想到五长老竟是如此忠厚，执着之士！

五长老说，“公主殿下做事必用自己的道理，我们当下属的岂有质问的道理？这不是反了吗？属下以为，公主殿下若真像宁静小姐说质疑的那般，今日就不会坐在这里了！”

五长老这么一说，大长老一脸尴尬，都不知道说什么好了，长老会的其他人更是一脸复杂。

宁静却哈哈大笑起来，“韩芸汐，你瞧瞧！你瞧瞧，像我哥一样傻的人狄族多的是！你糟蹋了我哥的一片忠诚，糟蹋了他们的信仰！”

韩芸汐立马否认，“我没有！”

她站起来，认真问，“诸位就不曾想过，东秦军和西秦军交战不到一个月，东秦军站了绝对的优势，两军为何会突然停战？”

大家并不是没有好奇过，但是，战场的事，商议人们怎么会懂？宁承也没有公布真正的原因，谁敢多问。

“怎么，你们没问过宁承吗？”韩芸汐又问。见众人的表情，她心下无奈而笑，龙非夜果然是对的。

她在狄族不过是一个信仰而已，真正执掌大权的是宁承。

今日若是宁承和龙非夜勾搭在一起，谁敢这么大胆跟宁承讨解释呢？

“我和龙非夜达成协议，东西秦暂时停战，待铲除白彦青之后，再战！”韩芸汐淡淡道。

“龙非夜凭什么要跟西秦达成这种协议？呵呵，吃亏的买卖，东秦太子不可能会做的！”宁静说道。

“因为他对付不了白彦青的毒术，我可以！”韩芸汐认真回答。

宁静立马反驳，“韩芸汐，你当我们大家是傻瓜吗？竟编造这种可笑的谎言！你跟龙非夜搂搂抱抱所有弓箭手全都看到了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585298"  chaptername="第904章  质问，终于来了">加入书签</a>
</div>
