    很快四个村子，灯都亮了，乱糟糟的，不大一会灯又都灭了，就看到有些人竟是顺着河沟想要跑了，跑出来的人不少，四个村加一起差不多有三千多人，好似是想靠着人多势众加上夜色，来个出其不意的想跑，能跑就跑，跑不走，三千人也可以硬闯。

    不过刚跑没有多远。

    “去吧。”李扬目光扫过那个方向，背负双手，夜风吹起他的衣衫，这一刻他目光清冷，透着玩味的冷笑。

    在其身后两千训练有素的大青山人。

    蓦然间一道道鬼魅一般的身影在夜色中闪过，直袭那片河沟区域，短兵相接，很快就听到啊啊啊的惨叫声。

    那跑出来的三千多人直接被全部放倒，那片区域除了两千大青山人还站着之外，再无立着的人。

    出手的整个过程，一触即停，那些村民不够彪悍吗？不够猛吗？能游走在法律边缘敢做盗挖黑土地，就是胆大包天的人，还能一次性跑出来三千人，明显是惯犯老手，是最直接参与盗挖黑土地的一拨猛人了。

    就是这三千人，在和刚刚那些鬼魅一般的身影初一接触，瞬间就被打趴下了。

    李扬颔首一笑。

    “李先生感觉如何？”王天华低声道。

    “还不错，这段时间的训练没有白费。”李扬说道。

    “可惜这些人一触即散，如果一窝蜂的正面动手，怕是还能把时间缩短至少一半，明劲的爆发力虽然猛，但移动速度还是不如暗劲之后的敏捷和反应快速。”王天华郑重道。

    在两人不远处的丁正义，打了一个激灵，一触即倒，前后从那些人跑出来和大青山这边的人接触，也就五分钟，真正动手的过程怕是只有一分钟。

    一分钟很快了吧，对方竟然还想三十秒之内解决战斗。

    哪怕他派人去堵这三千多人，对方人多势众根本不怕你手里有热武器，在不可能大规模动用热武器的前提下，别说一分钟，哪怕一个小时，他也不可能完全堵住这三千多人。

    那是三千人，不是三千头猪。

    很快那训练有素的两千大青山人，一人提着一到两个，就折返了回来，直接扔到了丁正义的面前。

    望着密密麻麻倒在地上的三千人。

    “上手铐，都给带走。”丁正义一阵头皮发麻，离这么近，这些家伙如果暴起攻击，可就麻烦大了。

    不过还好，这些人大多被打晕了，几乎是被一个个抬着扔进了警车里，可把过来的上百个警务人员给累的够呛。

    “把余下的人都带过来，车轱辘高的孩子就算了。”李扬说道。

    “老的要不要带过来？”王军低声道。

    “拎得起铁锹的都带过来，年轻小不懂法可以宽恕，成年了，不管是多大年纪只要还能喘气拎得起铁锹，都要为自己做的事负责。”李扬平静的望着这眼前的斑驳残缺的黑土地，如果多出五百万亩的黑土地，大青山每年可以创造更多的财富，能够更多的回馈社会和国家。

    这些人的罪，已经不是挖些土，那么简单，而是耽误了一个省乃至北方三省，源源不断的资金流入和生活补给。

    “是！”王军沉声道，很快就带着围拢住村子的两万多人，亲自进了村子，开始大规模的行动了起来，很快一个个人被带了过来，各个村最年轻力壮的三千人都被打趴下了，余下的人也知道斗是肯定斗不过，只能选择老实配合了。

    几乎半个多小时后，所有的人都被带了出来，每个可以藏人的地方也都被找了一遍。

    “李医生，四个村一共两万两千人，我们在每家每户都搜到了大批的没有来得及出手的成麻袋装的黑土，大多堆满了一个房间。”王军脸色阴沉道：“四个村没有一家是无辜的。”

    王军也完全没有想到，对方竟敢如此肆无忌惮，而且还几乎全村落的犯事，每家每户一堆一堆的黑土，简直当成丰收的粮食在储存，当成了赖以赚钱的唯一途径。

    附近站满了黑压压的村民，似是人多，还有些抵触，嘴里骂骂咧咧的。

    “你们凭什么抓我们，大家都在挖土，挖的是你们家的啊，那是我们自己家田地里的。”

    “就是，那地是分给了我们家。”

    “你们这样肆无忌惮的抓人，我们一定去省里告你们，去京城告你们。”

    “我认识你，你是大青山的人，大青山随意抓人了啊，呸，什么兵源之地，什么爱国企业家，简直是比土匪还要过分。”

    “大家别怕，我们这么多人的，他们难道还敢杀了我们吗？”

    一个个村民七嘴八舌的说道，好似有人壮胆，顿时肆无忌惮，嘴里什么话都敢说出来了。

    “你，你，还有你……。”李扬目光一冷，刚刚虽然七嘴八舌的说话，不妨碍他看的一清二楚，他话音一落，很快就有上百个大青山人走了过去，转瞬间就拎着一百多个人出来了，有些人还敢嘴硬，还想反抗，在人群里和大青山人主动挑事，动起手来。

    “这些只是地痞无赖，估计刚刚跑的慢，没有跟上那三千多人从河沟里跑走，漏网之鱼罢了。”丁正义上前说了一句。

    此刻那些人群里主动挑事的人，对着大青山人又打又骂，还撺掇着附近的老少爷们一起出手，明显是想事情闹大了。

    大青山人齐齐扭头看向李扬。

    李扬淡淡的点了一下头。

    转瞬间那些大青山人齐齐回头冷冷的望着那些还敢动手，刚刚辱骂大青山的地痞无赖，翻手就直接打了过去，砰砰砰，顿时十几个地痞无赖被直接踢飞了出去。

    余下的人也被打倒摁在地上，稍后都被直接掐着脖子像是小猫小狗一眼直接拽了过来。

    那边丁正义没待李扬吩咐，知道要去接收了，大步走了过去。

    “你们这些地痞无赖，平常没少犯事，过去那些事说大不大，说小也不小，但是这次碰到省里严查特大黑土案，这个典型肯定是跑不掉了。”丁正义目光扫过一个个人，冷笑道。

    “什么典型，我们什么都不知道，但是你们刚刚打我们，必须赔偿医药费，少个二三十万，不行。”

    “就是，少吓唬我们，赶紧赔钱。”

    “呸，真当老子是吓大的啊。”

    “真当老子是三岁小孩，大不了蹲进去关个三五天，出来照样是个好汉。”

    “对，对。”

    “大不了关几天，有个毛的大不了的。”

    那上百个嚣张的地痞无赖们，这个时候抱团一起还敢嘴硬。

    “三五天，呵呵，案件定性为重大国土资源盗窃罪，贩卖国外的路线已经在搜集，日国是吧，哼，你们这是什么，如果放到几十年前这是叛国，抓住就直接可以拉出去给枪毙了，也就是现在，死是不可能判你们死，不过少个二十五年别想出来了，感谢国家，感谢人民，感谢刑法吧，除了死刑之外，最高刑期才二十五年。”丁正义冷笑道。

    在场的一百多人愣住了一刹那，直直看向丁正义，看他不像是吓唬人的。

    丁正义看情况已经控制住了，从随身的口袋里拿出了一份文件，抬头就是特大黑土案，末尾盖着猩红的省里章印。

    映衬着周边一道道火把上璀璨的光芒，显得是如此的清晰和具备震慑力。

    看到这份文件，刚刚那些还敢闹事乱嚷嚷的地痞无赖，有十几个顿时吓的瘫软在了地上，有些六神无主，其余的人也好不到哪里去，嘴角只是打颤，挨打不可怕，可如果失去自由二十五年，出来的时候，特么的牙齿都掉光了吧。

    “我们冤枉啊，挖一些黑土，怎么就犯法了啊。”

    “是啊，是啊，不知者无罪啊。”

    “我们不懂法啊，就是挖一些土，有人给钱我们就卖了，自己家种了几十年的土地，咋的就成了犯法了。”

    那些家伙急忙求饶了。

    这一幕顿时让附近站着的黑压压的村民们，也吓得够呛，每家每户几乎都干过倒卖黑土的事，这如果被关二十五年，那可咋办。

    “冤枉啊，我们冤枉啊。”

    “是啊，我们赔钱，我们不挖了。”

    “我孩还小，不能没有娘啊。”

    “求求你们，饶过我们吧。”

    一个个的蟠龙镇附近四个村的村民纷纷的求饶，这次顿时没有半点嚣张劲，有的只是后怕和担心还有深深的惶恐。

    “家里有孩子的，直接就地看押，其余的人不论老少都给我一车一车的拉回去，连夜逐一审查，一个都不能漏掉，这次是省里重点督办的特大黑土案，怕也是建国以来最大的国家土地资源对外流失的大案，三省最高领导层发话了，一定要办成铁案，对妄想抱有侥幸心理的犯罪分子，顶格处罚，绝不姑息。”丁正义当即正色道，随行的警务人员齐齐领命，开始一车一车的把人拉走。

    “调一部分重卡，帮他们拉人。”李扬看向王军道。

    “是。”王军正色道，很快就安排了下去。

    “感谢李先生，如果没有李先生出手，怕是这两万多人一哄而散，随便找个地方躲起来，想抓全了可就不容易了。”丁正义上前感激道。

    “丁副局不用客气，协助辽省解决特大黑土案，是我们公民的责任和义务。”李扬说道。

    “那我就不打扰您了。”丁正义连连点头，稍后就开始安排那些犯事的村民上重卡，这些人大部分不会有事，但罚款是少不了的，而且经过这一遭，怕是这辈子都不敢在盗窃黑土了。

    很快王军走了过来。

    “李医生，黑省和吉省两地也已经办妥了，我们的人已经开始折返了。”王军说道。

    “有人受伤吗？”李扬说道，这里有自己坐镇，不会有人受伤。

    “没有，去那边两省的多是长白山一线的村民，他们对那里的地理位置十分熟悉，知根知底，而且当地警务部门的震慑，没人敢众目睽睽之下兵行险着。”王军说道。

    “走。”李扬点了点头，随后上了车，一辆辆车很快消失在夜色中。

