    看着皮尔斯被扇飞出去，众人都还没反应过来，便看到那头血厉妖狮直接朝着缺口冲来，身后跟着的是数千头凶兽，城墙上的炮火瞬间瞄准它，但是连它身上的毛发都打不掉！

    “完了，完了！”

    “埃及防线难道今天就要失守了吗！”

    “特么的你说什么，给我挡，死也要给我挡住！”

    “绝对不能让它们过去！”

    在缺口集结的众多人族战士死死的握着手中的武器，面对着那狂暴的凶兽，纵然是他们这些千征百战的将士也忍不住颤抖起来。

    他们害怕吗？他们害怕，但他们更怕身后的家人去面对这样的凶兽。

    “向死无生！今天，就是我们履行使命的时候，你们愿意用鲜血来铸就荣誉吗！”

    “愿意！”

    “我们面对凶兽，该如何！”

    “无所畏惧！向死无生！”

    “人类！”

    “人类不灭！”

    轰！一声爆破声响起，在这个已有死志的军队身后火焰汹涌腾起，就像是为他们献上赞歌和烈火！

    他们被这一声爆炸声给震住，旋即气血翻腾，爆发出震耳欲聋的嘶吼声，丝毫不比那些凶兽喊的弱！而那血厉妖狮已经来到了近前！

    “死也要在它的身上扯一块肉下来！”站在最前面的，身上已经被鲜血污染，脸的一半被凶兽给扯了下来，露出血淋淋的血肉！他是这个军团是长官，他不能退，也不会退！

    “八门技！第八门！惊门！开！”

    忽然，那头已经伸出利爪要将眼前的人类给拍成肉末的血厉妖狮迟缓了一瞬间，它身上的毛发炸起，眼睛微微睁大，一股恐慌感涌上心头，但是身为霸主级王级凶兽，它不允许有这种想法生出！

    它依旧在停顿了零点三秒后选择拍下！

    “归葬剑！重铸！”众人听着那五个字，宛若心头被巨锤敲响了一般！

    只见一人手握长刀，那长刀散发着紫色与蓝色的电弧发出丝丝的龙吟之声！

    这两招是项宁的含怒一击，原本归葬剑是与揽雀尾一样以柔克刚的，归葬代表了死寂，但是现在，项宁的含怒一击就像是冲破死寂的咆哮，武技的最强境界是登峰造极境，可是在项宁斩出这一刀的时候，却有种超脱了的感觉！

    两者接触，项宁一刀斩在那头血厉妖狮的头颅之上，噗嗤一声血溅四方，但却没有能将其给斩开，它终究是是八阶的霸主级凶兽！

    纵使现在项宁用八门技突破到了八阶四星的程度，也不可能一招秒杀对方！

    重铸炸开，吞噬者的剑身炸裂，强大的能量爆炸让血厉妖狮的头颅往上高高扬起，而项宁本身就是全力一击，那头血厉妖狮也是狠角色，就算这样也要将项宁给拍飞出去！

    所有人都盯着项宁和那头凶兽！

    而当那凶兽落地，将那脸颊对准人族一方的时候，顿时齐齐倒抽了口凉气，太惨烈了。

    这头凶兽的脸颊毁了大半，只剩下一直眼睛还在转动，看起来恐怖至极，鲜血顺着它的毛发掉落！

    “好家伙！”

    “干的漂亮！”

    “支援来了？！”

    然而当他们看清楚项宁的身影的时候都齐齐一愣，这是···昨天的项宁！

    “是他！昨天的那个战争学院的老师！”

    “就是杀了一天的那个人?”

    “没错，绝对不会有错，就是他！他的那把武器我还记得！是生物兵器！”

    而原本之前埋着项宁的地方，已经被炸开，刚从装甲车里出来，脑袋被炸得有些晕乎乎的几个学员目瞪口呆的看着项宁。

    一旁的吕玖玖正在接受治疗，这一次，她才是真正直观的了解项宁到底是有多强！项宁说他能斩杀一头雷霆沙暴，她信但不以为意，他在来到埃及防线前杀了一个天，血线如长虹，斩杀了几头七阶兽王，她只觉得他很强，但是现在，给她的感觉是震撼！

    虽然项宁现在的气息针对的不是他们，但那高高在上，宛若主宰一般的感觉，是怎么也忽视不了的！

    项宁站在众多凶兽面前，血厉妖狮发出痛苦的咆哮身后的数十万凶兽发狂的围过来，不用三十秒便能冲到项宁的面前！

    “完了完了，就算他再强也挡不住那么多凶兽啊！”

    “这可怎么办！这里不能破啊！”

    “可恶啊！”

    而皮尔斯早已被另外的修灵者宗师给救起！皮尔斯震惊的看着项宁，那个感觉，就是那个感觉，又来了！

    威严王座：天生的君王，一切的主宰者！

    伪装技能发动：伪装目标，雷霆沙暴，雷狼！

    断刃重铸！吞噬者调动能量，以肉眼的速度将断刃给修复了回来，项宁悄无声息将之前那一颗雷灵石给吞噬者吃掉，顿时吞噬者的细胞的生物电流被刺激调动了起来，它舒爽的咆哮出声。

    如今项宁的实力在八门技的增幅下达到八阶四星的程度，而如今，在他的面前，也只有血厉妖狮能够与之相提并论！

    那咆哮声就像是在对着所有人凶兽怒吼！

    “我看到了什么？”

    “神啊，你是在开玩笑对嘛！”

    “不可思议！这绝不可能！”

    项宁的身影就站在那些凶兽不到五百米的地方，但那些凶兽却死死的停在哪里，不敢逾越半步，纵然被身后的凶兽推着，也不敢在往前半步！

    在他们的面前，项宁就像是远古的君王，除了九头王级的凶兽外，其他凶兽都恐惧的看着项宁，那是源自血脉威压！

    一头八阶的雷霆沙暴意味着什么？草原的主宰者，草原的君王，就算是血厉妖狮也无法与之匹敌！

    一头九阶的雷霆沙暴呢？那便是天灾！天灾级别的凶兽！

    这得多亏了威严王座。

    不管是谁，吕玖玖也好，那些世家族学员也好，全部如同凶兽一样，傻愣愣的看着项宁，他就像是以一人之身，挡住数十万凶兽的进攻，在那一刻，他如同守护神，如同童话！

    “来！”项宁发动嘲讽技能，他明白自己的这些效果只能维持几息的时间，他从来没打算就这样将凶兽给镇住，那是不现实的，但这直接打断了凶兽们冲锋的劲头！

    项宁身上十把七阶兵刃一字排开出现在项宁的身后，二十把六阶兵刃环绕周身，项宁微蹲！

    “他想干什么！”

    “卧槽尼玛的！他冲出去了！”

