    “我是个弱鸡还真是对不起了啊。”看着克罗米娅的神色复杂，郑逸尘心里啧了一声，说不到两成还是为了让数据漂亮点，用百分比的准确表示，那就是……11.2%这样。

    他还能说什么？他什么都不好说，这对他而言太特么的正常了好吧，本来就是普通人的灵魂，穿越十多年的时间，能在这件事上达标就已经是能偷偷摸摸的骄傲一下了。

    别的方面不需要多说什么，事情都搞定了，过程受罪了一些，但结果还是好的。

    “不，我是真的没有想到，你原本的灵魂质量会这么的……低。”克罗米娅依然带着一言难尽的神色：“不过根据我的一些研究，你的情况比起一些龙都要好太多了……恩，不管怎么说现在都一样。”

    安慰人？作为邪神之母，几百年的时间，她什么时候安慰过人？至于那些龙？说的不是龙族的那些精英的龙，而是普通的龙，那真的没什么好说的。

    诚然郑逸尘的灵魂本身能达标，在大陆里的确是很优秀的了，可问题是看看她现在所在的这个圈子里都是什么样的存在，人均大佬的圈子里混入了一条哈士奇？

    “行啦，我自己知道我是什么情况，你只是对一些事情了解的不多而已。”郑逸尘摆了摆手，克罗米娅生硬的安慰并不能影响他的心情：“问题是我现在需要多久能恢复过来？”

    灵魂状态现在只有原本的11.2%，想要恢复到原本的百分百程度很难，主要是灵魂本身就不是能加速恢复的，又不是人人都像是不死魔女这样的存在，恢复的速度可以快一些，但想要迅速的恢复，却需要一些特殊的手段。

    汲取别的存在的灵魂力量。

    至于灵魂力量的上限，郑逸尘感知了一下，没什么变化，只是质量层次提升了，而且因为这种提升，灵魂力量的上限没有出现下滑都算是庆幸的了，可能是因为用了克罗米娅的降生术导致的结果。

    要是不用这个降生术，而是直接碎掉灵魂重组，啧啧，估计灵魂力量的上限也要刷下去一部分。

    “一个月到三个月之间，你有我的不死之力，用噬魂术可以半天内恢复，但我不推荐，你也不会用。”

    “好久啊，也不急。”郑逸尘啧了声，卡莎的噬魂术啊，那可不是直接买一些灵魂就能用的，而是需要充满活性的灵魂，换句话来说就是即杀即用的那种，说白了就是那种灵魂因为是刚死的存在，不会沾染多少死气。

    用来恢复自身属于生者的灵魂时，效果是最好的，更不会有额外的副作用。

    那些死很久的存在留存下来的灵魂也不是不能用，用多了会让自身偏向于‘死灵’。

    让郑逸尘为了这方面的事情去大量的杀戮然后用噬魂术？卡莎不觉得郑逸尘会绝对的抗拒，但正常情况下，他指定不会用这种方式的，紧急情况郑逸尘就不会那么坚持了。

    当然他依然不会对人下手，估计下手的目标也是深渊生物，只是考虑到郑逸尘现在的灵魂质量的层次，用噬魂术想要恢复过来，要弄死的深渊生物可不会太少了。

    半天的时间，那还是算上了寻找目标的时间，若是深渊生物排队聚集在一个地方不反抗，五分钟不到就能恢复正常。

    “那我就先休息一会了。”

    “恩，等醒过来之后就开始身体上的处理。”安妮走了过来说道，克罗米娅双眼稍稍的睁大，说起这个她就来劲了，灵魂上的看不出来有什么特殊的，身体上的话，能直观的进行观察，倒是可以看出来很多有用的东西。

    再者就是她对郑逸尘的一些情况不会抱有太大的期待了，毕竟灵魂的层次提升都给她上了一课，身体上的？就那样吧……

    “我感觉会更痛苦。”郑逸尘听了安妮的话，头都大了，克罗米娅的降生术灵魂和身体起来的，只不过这次的情况特别，单用灵魂上的了，同在身体上的话，情况和灵魂差不多的。

    都是拿着身体当壳和土壤，以自身为根基，凝聚自身的本质后重新快速成长。

    感觉依然很怪，但克罗米娅的降生术是得到了安妮和卡莎承认的，真要是问题很大的暗中，这两名魔女这关都过不了。

    “这个不会影响到我当卧底，没问题啦。”

    身体的生命层次提升用的时间短，一天的时间就结束了，保留了74%的状态，这点出乎了克罗米娅的预料，没想到郑逸尘灵魂方面是个弱鸡，但是身体的生命质量层次居然那么高。

    换成她来按照郑逸尘这个标准提升的，估计也就是60%左右的程度，这个和她的身体是不是成熟状态没关系，生命质量层次，又不是体质状态，哪怕她成长到了成熟的状态，也依然是这个幅度，不会有太大的浮动变化。

    作为直接受益者，郑逸尘的感觉方面，没太多的惊喜，这么说吧，身体的生命质量层次提升以前就有经历过了，用的还是安妮的魔女造物，也就是生命之粹那种东西。

    所以这一次的提升没有给郑逸尘带来太大的惊喜，重点还是灵魂上的提升，身体上的，当前这个时间还看不出来多大的变化，生命质量的层次提升，也是需要时间去慢慢变化的。

    毕竟郑逸尘不是孩子，早就不是当前状态的最低下限了，即使生命质量层次提升了，也不会碰触到当前的下限，除非这次的提升太过离谱了，生命层次的高度带来的体质下限，都远远的超出了自己当前的状态。

    那样的话才会突然有极大的变化，可问题是没有达到那种程度，最直接的好处就是他现在的身体上限增加了，所以在体质提升方面会变得更快。

    “问题是我真不是那种擅长战斗的啊。”郑逸尘看着面前的碎掉的‘躯壳’，他重新体验了一把当年破壳而出的感觉，灵魂的蛋壳还有利用价值，身体留下来的这些，轻轻一碰就碎了，安妮看了都没什么兴趣。

    最大的价值可能就是磨碎了丢地里当肥料用了。

    “不擅长战斗没关系，你可以更努力的当肉盾了。”安妮伸手捏着郑逸尘‘新生’的身体，带着坏姐姐一样的语气：“先让我抽点血，然后我给你做个详细的身体检查。”

