    本来写完就要去睡觉的，没想到喝了五瓶红牛的我......睡不着（TnT）！

    友情提示，感谢信有些长，不喜欢看感言的读者大大们飞快拉过就行啦。

    其实在写这轮总决赛之前，你们的作者君大纲里的主线10/11赛季就是要奔着夺冠来的，因为我一直觉得夺冠并不是终点，而只是起点......（绝不是因为我收到了数千枚刀片才让主角夺冠的！）

    不少书迷都在说，静悄悄丧心病狂，连我老司机唯一的一冠都抢，可是讲道理，一是尼克斯阵容的可变性更高，二是如果在主角挖走了拳王的情况下把老司机写成了神明让小牛反杀主角，那是不是才是最大的不公平？

    那天和一位诺维斯基球迷聊了挺久的（真天王蜜，各版本的41号球衣都收藏那种），他给我说了一个关键词：尊重，他说如果你让尼克斯在占据上风的情况下让老司机反杀主角，那才是对老司机真正的不尊重。

    这句话我不解读，反正老司机、邓肯、大姚都是我的伏笔，嘤嘤嘤！

    至此，林易的NBA第一人之旅才算是真正开始了。

    接下来还有四分之三的旅程......还得接着肝！所以让我们肝胆相照下去吧！么么哒！

    另外本书伏笔埋了好多，填起来，光是细纲都密密麻麻了，毕竟不能让机智的你们猜到接下来会如何发展......（爱你们，么么哒！）

    不得不说，是最近真是挺多事的，首先是外婆病了，其次是之前一起合伙做生意的一个朋友欠钱跑路了（非卖惨，我可是正能量的静悄悄！）。

    大家可以看到，416章的标题是彼此守护着，说真的，真的很感谢一直以来守护着我的各位书友，是你们包容我，宽容我，才让我有了今天。

    在写到G5战细纲时，我就决定要这么写了，因为就像我疯狂码字，你们疯狂给我投票、订阅、打赏一样，所以哪怕遇到了再多的事，我也没有欠下更新（除了几位盟主的）。

    你们别劝我请假啦，我用手机也能码字的，去探望生病的外婆或者出去和朋友吃饭都不可能成为我的借口的，你们这么守护着我，让我去哪儿找借口啊，你们说对不对？

    最后，接下来的剧情我就不给你们剧透了，我说啦，伏笔太多啦！上一次感言里就提过一嘴，明明没剧透，却差点被机智的书迷给破解了我接下来的路线，还好我机智，这次肯定不能给你们说太多！

    再次感谢各位万能的读者大大长期以来的坚持！你们的每一次订阅、月票、推荐票、打赏都是我不停努力、向前奔跑的动力。

    老实说，昨天偷偷哭了一会儿，真哭了，你们看我现在眼眶还湿润着呢？（(┬＿┬)）

    看见没？

    爱你们！

    月底据说会有双倍月票，大家一定要记得哦！

    之前的求票单章我都删了，不影响大家阅读，但是这几篇感谢信我想留着，因为我觉得这是一种纪念......纪念你们陪我已经走了107万字（这个月也更新了快30万字啦，别再说我短小啦！这才21号呢！）

    感谢各位读者大大的支持，我去玩我的宠物皮皮鼠去了，这只土拨鼠贼能吃（真的）！

    希望我能用更好的剧情，更好的故事，来回馈各位读者大大！

    永远爱你们的静悄悄！