    突然，高台上，镇长对着旁边那名头发花白的治安官说了几句，后者随即上前一步，大声宣布：“各位，安静，我现在向大家宣布一件事。”

    “鉴于这次血月之夜，我们击杀了十二只狼人，接下来我们决定进行特殊表彰，将由几名治安官一起巡展全镇。”

    唐九悯和其他人反应一样，惊讶的抬起头。

    这不正常。

    往年每次血月之夜结束，都没有庆典这个环节。

    当然很快，唐九悯就知道了这是一个什么样的环节。

    镇上将派出一队治安官，每个人都会用铁链绑着一颗狼人头颅，沿路向镇上的人展示，向所有人展示这次的成果。

    众人欢呼。

    唐九悯听着镇长宣布巡展的治安官，眼里露出笑意。

    这次就合理了。

    这个环节看起来符合逻辑，可是那具有狼人血脉的女孩，她的治安官父亲也在巡展队伍当中。

    也就是说，接下来的时间里，这位治安官必须巡展全镇，无法回到家里。

    唐九悯正想着下一步的打算，他视野里忽然瞄到一个熟悉的人。

    他挤到人群中，慢慢向展台方向靠近，很快，他见到了之前认识的一名商队首领，加尔。

    “嘿，加尔。”

    “唐！噢，没想到我会在这里看到你，怎么？捕象枪好用么？”加尔看到唐九悯，露出热情的神色。

    唐九悯点了点头，时间紧迫，他没有多啰嗦，随意和加尔聊了几句，就说出自己目的。

    “加尔，我有个麻烦，我有个朋友酒后犯了点事，想求一个治安官帮忙，但是不好直接问本人，我想打听一下那个治安官的妻子，还有住在哪儿，喜欢什么，我们好登门拜访。”

    说着，唐九悯指向台上。

    “就是那个治安官。”

    加尔顿时露出了然的神情，他立刻说：“你说那个，我当然清楚，要知道我可是小镇老商人了。乔治，你跟唐介绍一下。”

    加尔拍了拍自己伙计的肩膀。

    “好嘞，没问题……”

    加尔带来的伙计乔治似乎是个话唠，一口气说了一大堆信息后，指向展台附近。

    “你看，那个女人就是那名治安官的妻子。”

    “太好了，谢谢你们，我先过去探探口风。”

    唐九悯缓缓靠近，不一会儿，来到女人身后，他装作一副聚精会神盯着台上的样子，不自觉夸起台上的那人。

    一句又一句的赞美脱口而出，此时的唐九悯，仿佛是个马屁精，愣是一句句话说的面前女人耳朵都立了起来。

    “.......最右边那位治安官，他可是一位出色优秀的治安官！”

    身前女人再也忍不住好奇，她扭头看向唐九悯，显得很高兴。

    “谢谢你对我丈夫的肯定。”

    唐九悯惊讶的看向女人，说：“你的意思……您是那位治安官大人的妻子？天呐，怎么这么巧，我对你丈夫非常崇拜，尤其这两天他还帮了我大忙。”

    “这次我能杀掉一只狼人，获得赏金，多亏他在治安署照顾，我不能忘记这样的恩情。”

    他说到这里，不由向周围看了看，然后低声说：“我正在找您的丈夫，这么一大笔赏金，我不能一人独吞，你说是不是？”

    “我想中午亲自登门拜访，好好表达一下我的谢意。”

    瞬间，女人领会唐九悯的意思。

    在月嚎镇，治安官不到一百人。

    他们虽然是镇长拿钱养着的，挣的钱比很多普通人多，可终究有限。

    要是平时有人贿赂女人，她或许得考虑一下，毕竟丈夫在治安署说得上话，有求于他的人很多。一般的贿赂，女人可看不上，然而面对击杀狼人的大额赏金，女人却无法拒绝。

    她可是听丈夫说起过，八十枚金币，金的！

    女人明显露出高兴的神色，只是高兴了两下后，她却有些苦恼的摇了摇头说：“今天实在不行，米顿署长，就是台上那位头发花白的治安官，他的妻子邀请我们聚会，我可不能落了她的面子。”

    “你有没有其他时间？”

    唐九悯礼貌的鞠躬，说：“当然，今晚也可以，治安官先生对我的帮助很大，等一段时间完全没问题。”

    然而低头的瞬间，唐九悯眼里的神情却一下子变得严肃。

    他现在几乎确定，镇长一定会对治安官的女儿下手，治安官已经被支走，又支走他的女人，现在治安官家里只有他女儿一个人。

    对于急切的镇长来说，这可是千载难逢的好机会。

    而且这样的机会，更是镇长直接导致的。

    和治安官夫人约好所谓的时间地点，唐九悯离开广场，直奔治安官家中。

    没时间了，他必须在镇长行动之前，提前埋伏起来。

    而同一时间，月嚎镇中心偏南的一处房子里。

    艾米丽正在家里给爸爸妈妈准备饭菜，她心情特别高兴，因为她父亲就是治安官，血月之夜镇上非常混乱，她生怕自己的父亲出什么意外。

    尤其是那些狼人，治安官可是天一亮就要去巡逻的，万一碰到那些还没撤走的狼人，艾米丽甚至不敢想象会发生什么。

    现在好了，镇上来了厉害的赏金猎人，短短的几天时间，他们就杀了那么多狼人，真是小镇的英雄！

    以后，等下次血月之夜，或许就没有这么多狼人了。

    扣扣扣、扣扣扣。

    突然，就在艾米丽准备完饭菜后，却听到外面有人敲响家门。

    奇怪？这个时候是谁？

    “谁呀？”

    艾米丽嘴里嘟囔着，疑惑的来到房门处，搬起一个凳子，通过门上的小窗看向外面。

    视野中是一个年轻的男人，相比镇上的那些粗人，看起来有那么些许帅气。

    肩上背着一把奇怪的枪械，正一脸温和的看着自己。

    赏金猎人？

    “你是谁？”

    “我是一名赏金猎人，刚刚问了你的母亲，她告诉我家就在这儿，我应该没找错吧？”

    “你是……？”

    “我想给治安官先生送点东西，这次血月之夜，我杀了一只狼人，得到治安官先生不少帮助，特地前来感谢。”

    唐九悯站在外面，对里面的人说。

    本就崇拜击杀狼人的那些赏金猎人，现在听到其中一个人出现在自己面前，艾米丽激动不已。

    但因为是陌生人，艾米丽还是有些警惕。

    她好奇的问：“你说我父亲帮你杀了一只狼人，真的假的？你有什么证据？”

    唐九悯早有准备，他拿出一个小箱子，对着里面说：“这是击杀狼人后，从治安署那里得到的赏金巷子，我不知道你见过没有。”

    赏金箱子？

    艾米丽在椅子上翘起脚，透过窗口，看到对方手里那个豪华的小箱子。

    她认得，自己父亲带她看过。

    镇长支付悬赏的赏金巷子，都是这种豪华的特制箱子。

    是的！没错！外面的这个人，他就是击杀狼人的一名英雄！

    艾米丽看到这一幕，她立刻相信对方说的话，于是，她小心打开房门，推开仅能容自己出来的宽度。

    最近镇上太乱了，听说来了很多强盗罪犯，他们混入赏金猎人当中，甚至连捕狼人也被他们下黑手了。

    女孩听到爸爸回来的时候说过，叮嘱如果只有她一个人在家，那就别给陌生人开门。

    所以尽管她相信了唐九悯的话，但还是很小心。

    “尊敬的先生，你可以先把东西放在这里，晚上再过来，我家里人都不在，去参加庆典了。”

    “好。”

    唐九悯点点头，将箱子放在门前，张开手慢慢后退。

    他适度拉开距离，让对方更加安心，打消面前女孩心里最后一点怀疑。

    而艾米丽此刻的心理变化正如唐九悯所预测的，她看到对方慢慢后退，心里偷偷松了一大口气。

    看来是真的。

    于是，艾米丽再推开一点门，走到沉甸甸的箱子面前，用双手抱起，缓缓向门内移动。

    “呼……”

    实在太沉了。

    好累。

    双手抱着箱子的艾米丽，进入门后甚至腾不出手关门，只能用脚带了一下，将门关上。

    也正因为这样，她没有发现，就在自己关门的时候，房门上端多了一个布条，死死卡在门缝阻止房门紧闭。

    艾米丽的注意力全都在箱子上，她费了好大力气才把箱子抱到桌面，打开一看，约莫有半箱金币。

    “哇……”

    然而就在这时，她耳朵边传来一阵响声。

    低沉的脚步声。

    艾米丽惊讶的迅速回头，发现刚才离开的那个男人，不知怎么来到了自己的家里，并且就站在自己身后。

    对方手里拿着一把左轮，枪口正对准着她。

    “你、你做什么……”艾米丽一脸惊恐的看着唐九悯，害怕的后退，猛地撞到后面的桌子上，差点把箱子撞落。

    “救……”

    看到受惊的女孩想要大声呼救，唐九悯立刻比了一个噤声的手势，并且迅速左手捂住对方的嘴巴，不让其大叫。

    “不要大声呼喊，时间紧急，希望你能配合我接下来的行动，只要你不擅自破坏我的计划，我不会伤害你。”唐九悯一脸冷漠，看着女孩，语气温和的说。

    艾米丽一开始极力挣扎，但在男人冰冷的注视下，，挣扎的力量渐渐变小，最后安静下来。

    她看得出来，如果不听话，这个男人似乎真有可能杀了她！

    “很好，看来你现在能安静听我说话了。”

    唐九悯看到女孩眼神依旧非常惊恐，但是却安静的点点头。

    于是他稍微缓和一下脸色，他问：“先问一个最重要的问题，你们家有水缸么？”

    ——————————

    镇中心的帐篷区域，这边人来人往。

    赏金猎人成群结队，疗伤的疗伤、喝酒的喝酒，总之都在放松。

    庆典来临，血月之夜也结束了，是时候痛快的娱乐放松了。

    除了极少数人。

    在休息区的一处帐篷外，柳子云正坐在地上，大口抽烟，努力缓和着自己的紧张情绪。

    他不停翻开怀表盖子，又不断关上。

    时间越来越少了，距离中午十二点，马上只剩下一个小时。

    然而，他没看到唐九悯回来，也没有听到任何系统提示。

    想到这，柳子云抬头看了看周围其他人。

    成程和瞿菲这两人学生最近很是紧密，他们此时凑到一起，正低着头小声交流，也不知道在说什么。

    景佼和陈旻，两个人分别在不同的地方站着，正神色复杂的盯着自己。

    剩下的，还有受伤的姜雄，以及被绑着的囚犯许武强，他们不在外面，而是在帐篷里。

    紧张的柳子云一边打量，一边不断抖腿，连他自己都没有意识到。

    他不知道唐九悯到底去做什么了，也不知道对方的计划怎么样，进行到哪一步了。

    可不管怎么样，他只希望唐九悯能把一切搞定。

    柳子云实在不想杀掉囚犯，因为对方已经被控制住了。

    他需要在法庭上迎接法律的审判，在刑场上迎接死亡，这才是重犯的结局，这才能给那些被他伤害的人，真正的公道。

    但如果在这里，为了活命，杀掉这个囚犯，性质则完全不一样。

    他便从执法者，变成了违法者。

    柳子云是警察，一直都严格遵守法律，他不想在这里犯错。

    他收回打量的视线，内心深处总有种不好的预感。

    他很想带着所有人回去，之前酒馆魔方提到过，在他们之前的团队全灭，重新抽取一支临时团队。

    那就意味着在这里，所有人都可能会死。

    现在还剩下八个人，似乎算得上很好的生存率。

    可惜......

    柳子云想到了钟林荣，想到了中年妇女、解之明，以及葛伦，神情不由一黯。

    他们来的时候，总共十二人，就算现在有八人，但是另外的四人，却是死在这个鬼地方。

    连尸体都回不去了。

    无法埋葬在家乡，这是一件特别残忍的事情。

    但就在柳子云克制不住胡思乱想时，系统突然提示了......

    “距离试炼结束剩余一小时，当前击杀狼人数量：7，剩余玩家数量：8。”

    “试炼任务未完成。”

    “请各位玩家积极完成试炼任务，若在规定时限内仍未完成，则全体人员抹杀！”

