    消亡和生存。

    金丝猫眼神有几分慌乱和不甘心得看着食尸鬼和幻蝶。

    冷静。

    金丝猫胸口起伏着，不断呼吸，让自己从慌乱中冷静下来。

    现在诸神黄昏还剩下三个人，已经算是名存实亡了。不过其它成员并不知道，诸神黄昏小队的很大一部分财产现在正在金丝猫的手中，这笔财产在小队之中，只有裁决和教官以及金丝猫可以管理，至于其它成员根本不知道这笔财产的下落。

    重建诸神黄昏，这的确是金丝猫目前最重要的事。

    诸神黄昏小队对三人来说，不仅仅是一个队伍，也是一个信仰，同样也是一个家。

    一边是想要灭绝诸神黄昏的背叛者，一边是刚交战过的跨区域敌人。

    金丝猫终于慢慢平静下来，松开了手里的匕首。

    “幻蝶，你给他处理伤口。”金丝猫语气平静了几分，看着食尸鬼道：“你要我们和张铭合作，你想怎么合作？恐怕我们现在并没有合作的资本。”

    合作是需要资本的。

    诸神黄昏小队还剩下三个人，这三个人对张铭那一边并不算什么战力，完全可有可无。

    食尸鬼开口道：“我们最大的资本，就是张铭现在被关在地狱牢笼里。”

    “放出张铭！”幻蝶急声道：“我们需要炼狱。”

    食尸鬼点头道：“不错，我们需要炼狱。炼狱现在正在养伤，我们现在必须过去，把他接出来，不能让炼狱跟随卡斯特那些人走。”

    一提到炼狱。

    幻蝶轻锁眉头道：“炼狱……如果知道卡斯特加入了圣者之徒，他或许会选择站在卡斯特那一边。”

    “先一步找到他，说服他。”金丝猫低声道：“或者杀了他。”

    杀？

    曾经的队友。

    现在却成为了目标。

    金丝猫已经彻底冷静了下来，思维也开始越发理性。

    在金丝猫眼里，炼狱本身就不是一个值得信任的人。这个人本身就贪生怕死，心术不正，经常会干一些龌蹉的事。如果不是因为地狱牢笼的存在，恐怕诸神黄昏小队早已经容不下这个人了。

    幻蝶和食尸鬼也没有其它意见。

    “如果没有其它意见，我们就按照计划行动。”金丝猫看向食尸鬼道：“我和幻蝶去找炼狱，食尸鬼你代表诸神黄昏和张铭接触，不管是否接触成功，最重要一点，你必须保证自身安全，诸神黄昏不能再失去任何一个人了。”

    食尸鬼点头道：“放心，我了解张铭。他或许会恨我，但是他不会那么轻易杀了我。”

    “那你一切小心。”金丝猫看着食尸鬼，还是忍不住上前吻了一下。

    两边分头行事。

    幻蝶带着金丝猫就向炼狱所在的方向飞了过去。

    半小时之后。

    幻蝶带着金丝猫来到了商都市区的一座高楼之上。

    金丝猫站在楼的边缘，远远得看着炼狱所在的小酒店，而此刻酒店的门口，几辆车已经停了下来，其它诸神黄昏小队的成员已经先一步赶到了炼狱所在的位置。

    “我们晚了一步。”幻蝶低声开口道。

    金丝猫微微摇头道：“不算晚。炼狱本身没什么战斗力，我杀他很容易。不过现在还不是打开牢笼的时候，等到食尸鬼那边有进展了，我们再决定怎么做。现在我们只要盯着炼狱，别让他在我们眼前消失就可以了。”

    “也对。”幻蝶微微点头道：“你休息一会，我在这里盯着就行了，要是食尸鬼那边决定好了，还需要你出手。”

    金丝猫微微点头，坐在了地上。

    幻蝶紧盯着酒店。

    金丝猫沉默了片刻，开口道：“幻蝶，你觉得食尸鬼说的对吗？”

    “他？”幻蝶犹豫了一下，开口道：“或许，我们就不该来华夏。”

    金丝猫低声道：“这一切，给我感觉就是一个圈套，暗榜的圈套。黑暗议会，圣十字公会，太阳神殿，暗榜的三大巨头，共同决定暗榜的队伍在两年内不许互相争斗，并且决定两年后全面打开诸神之地。后来，外面就传来了消息，有人提议来到华夏夺去更多的仙宝，以准备在诸神之地的争夺中占据有力的优势。可是我们来了，却很快又败了。”

    “队长，暗榜本来就是弱肉强食的世界。”幻蝶回应道：“三巨头就是为了在诸神之地中占据优势，所以才下达了这个命令。这是没个人都知道的事，只不过是我们贪心了。如果我们在基地修生养息，等到诸神之地打开，凭借我们全盛的战力，未必不能在三巨头手中夺得一部分利益。贪婪才是原罪。”

    贪婪才是原罪。

    当初教官也会经常说这句话。

    可是这一次来到华夏，他们终究是贪心了。

    如果不是对钱无用出手，如果不是对张铭出手，他们本来是有机会带着战利品离开华夏的。

    ……

    长安。

    已经建造好的大厅门口。

    当食尸鬼出现的时候，曹婴的眼神已经变了，腰间的剑也瞬间出鞘，刺向了食尸鬼。

    “你还敢出现。”曹婴怒声开口道。

    食尸鬼立刻道：“我是来找老板的。我能救他出来。”

    曹婴的剑还是刺了出去。

    只是快要刺中食尸鬼的时候，却被突然出现的钱无用手指弹开了剑刃。剑刃偏离，从食尸鬼耳边刺过，只留下了一道细细的伤口。

    “你干什么？上一次我家主子已经给他机会了，诸神黄昏居然还敢在背后暗算我们，今天我必须杀了他。”曹婴看向钱无用怒声道。

    钱无用回应道：“人都到面前了，让他把话说完，再杀也不迟。”

    “曹阁主，我已经在这里了，让我见一下老板吧，到时候他说要杀我，我绝不躲。”食尸鬼开口道。

    钱无用点头道：“让他见一面吧。”

    曹婴最终放下了剑，低声骂道：“叛徒。早晚杀了你。”

    食尸鬼跟在曹婴和钱无用后面。

    大厅里还有好多其它世家的人，食尸鬼是华夏人，各大世家倒是没太在意食尸鬼的到来。

    大厅后面，就是地狱牢笼。

    张铭依旧坐在牢笼里，此刻正抽着烟，眼神中有些叹息和无奈，而边上老约翰正和几个老头商议着，怎么解决牢笼的事。

    “主子，食尸鬼来了，说要见你。”曹婴禀报道：“要是你不想见，我现在就去杀了他。”

    食尸鬼？

    张铭看了一眼走进来的食尸鬼，便开口道：“都进来了。廖军，这一次来，你想说什么？”

    “老板。”廖军恭敬开口道：“这一次的事情我没有参与其中，本来我是想阻止教官对你的行动的，只是我失败了。”

    张铭轻哼道：“你来就说这个啊？”

    “不。”廖军迟疑道：“我来这里，是希望诸神黄昏能够和您合作。”

    合作？

    张铭挑起眉头看着廖军笑道：“合作？你们前脚坑了我，后脚又来找我合作。我的记忆要是没有差错的话，你们的队长和副队长都死在了这里。我很想知道，你们还想和我合作什么？真要我说，你们这时候应该更想杀了我，给你们队长以及副队长报仇才对。”

    “是。”廖军直视张铭道：“队长和副队长都死在了你的手里，依照道理来说，诸神黄昏应该找你报仇才对。你是诸神黄昏小队的仇人，但是诸神黄昏小队还有一个更大的仇人，如果不是圣者之徒临时叛变，那一战，队长和副队长未必死，所以相对于你来说，我更憎恨圣者之徒的存在。”

    张铭笑着点头道：“这道理算是说的过去，敌人是敌人，虽然可恨，但是叛徒更可恨。”

    这话意有所指。

    廖军脸色尴尬，回应道：“我不能算是叛徒，我只是一个间谍而已。再说了，我真的一直在劝阻队长他们和你交战。老板，跟在你身边的日子，其实我过去的记忆并没有恢复，我对你的尊敬是发自内心的。”

    “好了。你不是一个擅长拍马屁的人，我也可以理解你的处境。”张铭摆手道：“说正事吧，你能来这里找我合作，看来诸神黄昏的处境已经很艰难了。说出实情，拿出诚意来，让我看看你们到底想怎么合作。”

