    “中瀛两国军事大赛胜负已决。”

    “请东瀛方面按照条约，支付给中州官方五百亿中州币，外加公开正式的道歉。”

    中州方面，立刻发出了通知。

    而东瀛方面，却磨磨唧唧始终不愿支付，每当中州方面催促时，都会说：“条约没有明确写赔偿金五百亿具体的交款日期，因此中州方面没有理由要求我们提前交款！”

    而新上任的东瀛外交官真田幸村更是将胡搅蛮缠发挥到了极致，短短一天时间内，他就分别向东瀛民众演讲了三场。

    每一场演讲的主题。

    都绕不开东瀛资金困难，中州太过逼迫，希望民众们能够自愿捐款，来帮助东瀛渡过资金难关什么的。

    真田幸村每次都泪声俱下。

    “开明广大的民众们啊。”

    “中州就像是一头要吃人的猛虎。”

    “每分每秒都在催促我们交钱。”

    “可你们也知道。”

    “我们东瀛官方每月都大力砸钱在公共设施上，你们看到的干洁街面，无灰尘的公共厕所等等，都是官方在出钱。”

    “现在中州要钱，无异于就是要你们的钱。”

    “你们的街道不再干净整洁。”

    “你们的公共厕所满是污垢。”

    “所以啊，广大的民众们啊。”

    “都自愿捐款帮助我们的东瀛吧。”

    ……

    很显然。

    真田幸村是个好演员。

    他的演技折服了数百万东瀛人。

    东瀛人先是感动，然后就是迸发出对中州的愤怒，他们一次次上街抗议，寻找国际媒体抗议，都在说拒绝中州逼款。

    搞得好像中州有错一样。

    极北之海。

    白枭看着国际新闻，脸色阴沉。

    龙啸站在他面前有些惭愧说道：“是我的错，我应该在条约上把交款日期写清楚，不然东瀛人还有那狗日的真田幸村也不可能在这个细节上搞是否……”

    白枭挥手打断龙啸，眼神冰冷狠辣：“没事，我有的是办法，让这帮胡搅蛮缠的东瀛王八求着我们送那五百亿。”

    龙啸一愣。

    白枭起身离开。

    ……

    与此同时。

    中州科研所内。

    “成功了！”

    原本忙碌有序，安静无声的科研所研究室大厅，突然爆发出一声极其兴奋的呐喊。

    “成功了？”

    乌泱泱的研究人员围了上去。

    每个人脸上都是藏不住的欢喜。

    被围住的那个年轻研究员，脸色兴奋地举着手里的显微镜与一个试纸，情绪激昂地喊：“成功了！真的成功了！”

    科研所院长王有国，一个两鬓斑白的老国士，健步如飞跑来，其步伐频率完全不像花甲老人，兴奋盯着年轻科研员：“小林，成功了？！”

    王有国是中州国士院的成员，同时担任科研所院长，一生科研功绩显著，是一个真正为国为民的国士。

    而他之所以如此激动。

    完全是因为前几天。

    他从通天建木那里拿到了一份关于灵气如何进入人体，并在人体五脏六腑血液肌肉中发挥神奇作用的功效图。

    当时他本能感觉：如果大自然能够让灵气自主进入人体，那我们是否可以人为操控灵气入体，以此推进灵气吸收速度，更快让人体在灵气的作用下不断强化？

    于是，心生灵感的王有国立刻带着效果图返回科研院，当天就召集了所有在职科研人员，不论正在研究开发什么项目，全部停手研究如何人为操控灵气入体！

    经过几天几夜，全体科研人员废寝忘食的研究。

    在几十次的研究失败之后，终于有人成功研究出了成果！

    这怎能不让王有国激动非凡？

    “王老！”林研究员兴奋盯着王有国，忍住激昂情绪说：“你看！如果我们按照这种规律，人为性打通人体经脉，完全可以以五倍速甚至十倍速于正常灵气吸收速度灌入人体！”

    ……

    科研所传来喜讯。

    他们研究出了人为操控灵气更快灌入人体的方法，连夜急电送到了江南市中心公园。

    “国座！”

    “再给我们四十八小时！”

    “我们就可以研发出具体装备！”

    王有国通过特殊急电向国座立下军令状：“这种装备一旦问世，我们就可以向全军开放，提前更快速度地吸收灵气！”

    国座满意回答：“可以，刚才白枭也给我通电话了，你记得研发出来了，给白枭那边也发送一份核心技术，极北之海那里有重型工业基地，也可以制造你说的这种设备。”

    “遵命！”

    ……

    极北之海。

    白枭终于等来了国座的电话。

    挂断电话，白枭的嘴角扬起笑意。

    龙啸站在一旁疑惑问道：“大将，难道你已经想到让东瀛乖乖给我们交钱的办法了？”

    白枭挑眉笑道：“听说过画饼充饥和望梅止渴吗？”

    “这……大将请细说。”

    “你听好，如果我们将一个足以让东瀛垂涎三尺的东西整天在他们面前晃悠，他们会不会忍不住想要？”

    龙啸皱眉：“东瀛垂涎三尺的东西？难道是这几年世界诸国都在争先研究的光刻机……不对啊，我们中州没有研发出来，东瀛却跟着印帝自由国拿到了一点技术……”

    白枭也是紧皱眉头：“脑袋别这么犟，光刻机是好，但也有其他好东西，你说说，这次军事大赛，东瀛为什么输？”

    龙啸沉思道：“是因为我们的兵王！”

    白枭咧嘴一笑：“没错！他东瀛不是没跟我们的兵王交过手，胜负互有，但从未今天这般碾压悬殊，难道他们不想知道我们的兵王为什么突然变得这么强大吗？”

    龙啸脸色微变：“大将！难道说，你要用兵王变强的秘密去诱惑东瀛？！”

    白枭仰天大笑：“没错！东瀛向来贪婪，他们真正的弱点，就是贪婪，我就不信了，一个贪婪的狼，会不馋嘴边的肉……”

    次日，白枭用中州军部的名义向东瀛发布一则通知：“原以为经过中瀛两国军事大赛交流后，两国关系会亲近无比，可没想到东瀛竟视中州为仇敌，因此原打算与东瀛共享的人体增强秘密，正式取消！”

