    纽约时间，晚上八点整。

    伴随着绚丽的烟花在夜空中炸开，标志着五年一度的科技博览会，正式拉开帷幕！

    上百家知名科技巨头云集此地，向全世界尽情展现对未来的畅享，令人眼花缭乱的超时代科技，一时间百花齐放，让人目不暇接！

    今夜足足有数万人涌入这座巨大的科技园，熙熙攘攘的拥簇在科技展台前，观赏着这些巨头科技公司的最新产品，脸上无不洋溢着欢乐的笑容。

    只不过。

    在这熙熙攘攘的人群之中，有那么一大一小两人显得有些奇怪。

    男的从外表看上去约莫有二十五六岁，发色是相当罕见的银色，鼻梁上架着一副黑边眼镜，面部线条完美的好似希腊雕塑，整体透着一股出尘谪仙似得气质，与周围环境和人群格格不入。

    男人牵着一个小女孩，黑色的长发，黑漆漆的大眼睛，看起来相当可爱有活力。

    之所以说他们很奇怪，并不是二人的外表与气质。

    而是明明非常拥挤的人群，可他们周围的两米之内却异常空旷，所有试图靠近的人群，都会不由自主偏离轨道，就好像是有一堵无形的气墙，将周围的人全部隔开了一样！

    这两个人，正是音梦与洛德。

    “哥哥~这里这里！”

    “哥哥~那边那边！”

    音梦牵着洛德去这边逛逛，到那边瞧瞧，整个一充满好奇的宝宝，口中不时发出欢快的笑声。

    至于他们为什么会在这里？

    这事就说来话长了。

    自从尸魂界建立以来，音梦担任起技术开发局的责任后，就一直泡在自己的研究室里面，除了吃饭睡觉以外几乎很少出来走动。

    洛德觉得这样下去不行。

    长时间待在闭塞环境里面，会影响孩子发育和心智的健全，所以趁着这次盛会开启，便提议带她出来逛一逛，就当是补偿一下音梦在这段时间以来的辛苦。

    两人这次出行，并没有特意瞒着神盾局。

    毕竟洛德还不打算放弃他的这个马甲，正好这次顺便露一面，免得尼克·弗瑞心生怀疑。

    “哥哥你看~是流星哎，好多流星！”音梦嘴里塞满了汉堡，眼里闪烁着小星星，用沾满油腻的小手指远方，兴奋的叫道。

    “流星？”

    洛德微微一怔，而后顺着音梦所指的方向望去。

    只见有数百道银色流光，宛若一条条丝线划破漆黑夜空，正以惊人的速度朝着这边飞来！

    “音梦~那不是流星，是一群铁皮人。”洛德目力惊人，一眼就看穿了那些‘流星’的本体，其实是一具具人型的银色机甲，外形酷似托尼·斯塔克的钢铁战衣。

    “啊？我还以为是流星呢，都准备好许愿了。”音梦嘟起嘴巴，满眼失望和委屈。

    “哈哈哈......”

    洛德笑着摸了摸音梦的脑袋：“音梦要是真想许愿，下次哥哥帮你打下来一个流星好不好？”

    “好啊好啊！”

    音梦眼睛一亮，重获希望：“那我们约好了，哥哥你一定要帮我打下来流星！”

    在两人谈笑间的功夫，那些银色流光已然降落。

    嘭嘭嘭......

    一具具人型的银色机甲，整齐划一的落在了主展台上面！

    那银色的流线型躯体，刚武有力的金属色泽，以及佩戴各式狰狞夸张的武器，让这些机甲的外形极具压迫感，给所有人一股凶悍残暴的气息！

    不难想象。

    若是将来这批机甲，一旦出现在战场上，将会对敌人造成怎样的恐惧！

    “哇哦~快来看快看，是钢铁侠哎！”

    “笨蛋，那个不是钢铁侠，这是汉默军工的产品！”

    “好......好酷炫啊。”

    “你们看到了吗？这些机甲简直酷毙了，比我的变形金刚还要帅！”

    “怪不得贾斯汀·汉默敢口出狂言，原来他已经找到方法，可以复刻钢铁侠了啊！”

    “汉默军工牛B！！！”

    “贾斯汀·汉默才是这个时代的天才，托尼·斯塔克已经落伍了！”

    人群沸腾了，发出激烈的讨论！

    所有人的目光瞬间都被汉默军工牢牢吸住，再也无法从这些酷炫的机甲上面挪开半步，甚至越来越多的人群还在赶来，想要一睹机甲大军的风采！

    坐在主展台前排的人，身份非富即贵，其中还有数名米国的军方大佬，在看到这些机器人的一瞬间，浑浊的眼珠里便爆出了一抹精光！

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    这些机甲无论是降落时动作的流畅程度，还是破空飞行时的速度，以及那些外置的武器，无不在像他们展示着，它的凶残程度！

    渐渐地。

    整个科技博览会的风头，全部都被汉默军工夺走了。

    “没错，没错！”

    在后台监工的贾斯汀·汉默，看到这一幕后，兴奋的空挥了一下拳头，激动的道：“我要的就是这个感觉，简直太棒了，我才是这个时代最卓越的天才！”

    “这就是你想要的？”

    一个叼着牙签，浑身涂满纹身，披头散发的壮汉，斜了一眼旁边亢奋的贾斯汀·汉默，用带着不屑的语气道：“用这种小孩子的玩具，然后糊弄这群愚蠢的人吗？”

    贾斯汀·汉默心底一阵冷笑，整理了一下西装，然后说道：“记得听我指挥，然后让我的宝贝儿们动起来，明白了吗？伊凡·万科。”

    “OKOK~”伊凡·万科点了点头，转头将目光放在了电脑屏幕上面。

    “那就好，别忘了我们的协议，否则我随时都可以让你滚回监狱里面去。”贾斯汀·汉默神态高傲的瞥了眼伊凡·万科，眼底流露出一抹厌恶，然后快步走出了后台。

    接下来，他还要去演讲台致辞。

    《关于未来的科技应用，以及如何减少美国军队损失》，他相信只要过了今晚，到时候全世界都会将目光聚焦在汉默军工上，而他贾斯汀·汉默，将会成为新时代的开创者！

    什么？

    你说还有奥斯特生物集团？

    不不不......

    在贾斯汀·汉默眼中，他的无人机是最完美的，在托尼·斯塔克退出展会以后，区区奥斯本集团根本不值一哂！

    生物科技？

    超级人类？

    就算发展的再厉害，人肉之躯如何能与，他这完美的无人机相提并论呢？

    ...

    ...

    ...

    奥斯本集团。

    诺曼·奥斯本站在等身立镜前，脸色阴沉如水，一双棕色的眸子中，闪烁着邪异的绿色光芒：“这都是你们逼我的！”

