
　　贾蓉登楼上奉第一碗元宵，虽然只有三五个，圆滚滚地元宵却占了整个碗儿。到了门前，手上奉着的一碗才由蓉大奶奶接去，一路相传终至老太太贾母面前。

　　元宵夜里食元宵，食的是传统与好寓意。

　　偏得这夜，除了家里实在揭不开锅的,其余人家不论富贵所食元宵全无太大区别。多是以黑芝麻、豆沙等做馅。

　　远在南省的段浪，今夜吃的却是小拇指大小的小汤圆。这种小汤圆里面无馅，配上一勺糯酒，倒也是可口好食。

　　只是段浪此刻手中的碗里，清水弯弯浮着不少小汤圆，里面既无增味配料也无糯酒。段浪每次一口，便要喝上一大口清汤送下。不然，寡淡无味的小汤圆实在难下咽。

　　“正月好时节,却辛苦大人在这偏僻地方受苦,小……”

　　段浪摆手挥停，道：“再有四五十天，江南早稻便要育苗，时间不等人。其他豪族地绅的田地已经修好了水渠，这些苦寒偏僻的山地也要加快进度通水。多一片田灌溉，来年就少一村人饿肚子。”

　　另一人回道：“素来是富者占富地，贫者耕贫地；富者本该更富，贫者亦该愈贫。神京城的那位竟要改贫地做富地，只怕咱们前脚才给贫地通了水，后脚这些地就被乡绅们夺了。反倒是好心办了坏事，咱们欠下的水泥钱，以后哪里能还得上。”

　　段浪皱着眉头放下碗，道：“谁夺了地，谁就代还银子。此事大爷早有计算,只要他们不卖地,这些水泥就当是低价买来的。只要开出的新地够多，又有水利灌溉,粮食必然增多。”

　　那人又道：“那位大爷是图个什么劳子,白花花的银子都不赚，天物水泥就这般半送半卖给了荒凉地的老农修渠。随便换一个大族里，不知要赚多少。还害咱们也跟着受累。”

　　段浪瞥他一眼，款款道：“你若不想呆这，尽管回县城去，本官也没强求你留下。”

　　“小的只是为大人抱不平罢。哪个作县太爷的不是银子哗啦啦的进腰包，大人来这里多久，身上的衣裳都烂好几个大洞也没得钱换新衣。”

　　“大爷的大志，岂是你能懂的。你要能懂，也就不是盱眙县里一个小吏了。按大爷的话说，这叫慈善帮扶。那边送来水泥，地方的老农卖力。只要修好了水渠，原来不得见水的贫地，就变成了可耕种稻谷的好地。”

　　“大人到底是那家里出来的，才有这般能便宜买来水泥。”

　　听着这话，段浪却不以为然。便宜买来水泥算什么，只要盱眙县来年田亩、粮食、税收都大涨,那位大爷还会送水泥方子与水泥窑修建法子来。

　　有了这两个东西在地方做官，简直就是拿到了一柄天剑。

　　段浪的天剑还需努力,可圣教白夫人头顶悬着的利剑,却随时都要坠下。

　　“他一点也不担心吗？”平安州城里某个二进院子，白夫人望着夜空高挂的明亮圆月。

　　“那人胆子素来极大。”李羡梅回道。

　　“略施小计便让咱们圣教在平安州二十年努力白费了。”白夫人成名已二十年，但看上去直如三十许人，樱唇星目，眉枝如画，虽然身前略平，但衣缕飘扬中，仍能看出腰肢细软，体态动人。

　　她自嘲地笑了一声，道：“我还挺想见一见他。”

　　李羡梅似乎想起什么令人恐惧的经历，身子猛然一颤，回道：“这样的人还是不见的好。”

　　白夫人体态轻转，回头过来瞧向羡梅。伸出纤纤玉手，抚上羡梅的脸蛋。多么紧致的肌肤，多么年轻漂亮的人儿。

　　“你在怕什么？”白夫人紧紧盯着她，似乎想到什么又轻轻一叹。问道：“那丫头这会儿在做什么？”

　　“妹子自己做了几个祈天灯，这会正在后面放灯，期望这些天灯能将她的心思带回京城去。”

　　白夫人愣了愣。这丫头真被那人给迷住了。

　　被那人迷住的，又何止这一个。

　　蓉哥儿才献了元宵，房里几双眼睛却忍不住地往外面瞄去。老太太吃过元宵，终太太、奶奶、姑娘也吃了个暖。房里稍稍热闹一阵，便到夜班三更。

　　贾母道：“怪道寒浸浸的起来。”

　　早有众丫鬟拿了添换的衣裳送来。王夫人起身陪笑说道：“老太太不如挪进暖阁里地炕上，倒也罢了。这二位亲戚也不是外人，我们陪着就是了。”

　　贾母笑道：“既这样说，不如大家都挪进去，岂不暖和?”

　　王夫人道：“恐里头坐不下。”

　　贾母道：“如今也不用这些桌子，只用两三张并起来，大家坐在一处挤着，又亲热又暖和。”

　　众人起了席，媳妇们忙撤去残席，进暖阁里面直顺并了三张大桌，又添换了果馔摆好。贾母让薛李正面上坐，自己西向坐了，叫宝琴、黛玉、湘云三人皆紧依左右坐下，向宝玉说：“你挨着你太太。”

　　于是邢夫人王夫人之中夹着宝玉。宝钗等姐妹在西边，挨次下去，便是娄氏带着贾菌、尤氏李纨夹着贾兰，下面横头是贾蓉媳妇可卿。

　　贾母又吩咐贾琏将族里家中的爷们亲戚都送回，却独留了贾蓉，只道：“虽然这些人取乐，必得重孙一对双全的在席上才好。蓉儿这可全了。蓉儿，和你媳妇坐在一处，倒也团圆了。”

　　暖阁不大，此时房里乌泱泱挤着坐满了人。婆子丫鬟也只留个几个紧要的伺候，其他的全在外头候着。蓉大爷才进门，都不知该不该过去坐。

　　只瞧着可卿坐的横座虽有一空，另一边紧挨着的却是宝钗。

　　太挤了。

　　正面上头坐着的则是李婶、薛姨妈，他能看得出此刻薛姨妈虽然在与老太太谈笑，眼睛却止不住的往他身上扫。

　　薛姨妈想多了，自己再混账也不可能在这样场合里对宝钗做什么呀。老太太与邢王两位夫人，还有那么多小姑姑在场了。

　　不过，可卿旁边坐着的李纨似乎脸色也有点怪。

　　“蓉儿快做进来，还愣着作什么。”老太太呼召唤一声。

　　蓉哥儿方讪讪挤进座去，方才发觉今夜暖阁里座位安排颇耐人寻味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第345章：蓉儿快进来免费阅读。https://xs.23sk.com 