    “让诸位久等了，今年的铁掌门弟子招新即将开始....”

    不多时，便见一名青衣男子缓缓从山门中踏出，最后来到众人面前。

    “吴长老好！”

    看到青衣男子现身，两旁的铁掌门弟子则是纷纷拱手抱拳，脸上神情恭敬。

    “是铁掌门的长老！”

    “今年果然有长老级人物出来招新，爹爹诚不欺我....”

    “如今年纪便是一方门派长老，炼体境八重以上的高手，若是能够拜入其门下，我的武道之路也会更上一层楼！”

    这时，周围一众人群也是逐渐起了骚动，议论纷纷，大部分人的目光视线同时看向山门正中的青衣男子。

    “他就是铁掌门的吴长老么，实力果然强悍如斯....”

    “恐怕不止炼体境八重！”

    目光一凛，人群中的费仁脸色严肃，虽然距离隔着不远，但他却查探不到青衣男子的具体实力，只能隐约察觉到对方气息浑厚，非寻常之辈，毕竟对方是炼体境八重以上的高手，而他不过是区区炼体境二重，实力境界差距过大。

    青衣男子名叫吴泰，年纪不过三十多岁，是铁掌门众多长老之一。

    铁掌门虽然只是一介三流势力，但是麾下高手却也不少，算上一些客卿和长老，炼体境八重以上的高手少说也有十几人，再加上中合境二重的门主郭怀，放眼整个武安镇，能够和铁掌门抗衡的势力家族少之又少。

    “正式开始吧...”

    举目环顾四周，发现来参加招新的人都到得差不多了，名为吴泰的青衣男子也是点了点头，随后扬手一挥，而旁边一名铁掌门弟子则是欣然领命，随后上前一步。

    “年纪十六岁以下者出列！”

    伴随着这名铁掌门弟子的一声叫喊，人群中的年轻人也是蜂拥而出，随后涌至这名铁掌门弟子的跟前，众人脸色不一，场面一时有些骚动和混乱，气氛火热。

    “排好队！”

    眉头微皱，吴泰负手而立，脸上神情似乎有些不悦。

    今年的弟子招新和往常不同，铁掌门门主郭怀颇为重视，似乎打算招收天赋异禀的年轻后辈，这才特意派了一名长老级人物监察入门弟子招新，不过身为长老的吴泰却有些不以为然。

    “不知道门主大人葫芦里究竟在卖什么药，这些十里八乡赶过来的黄毛小儿就连丹田元力都尚未开辟，一个个跟二傻子似的，能有什么修炼天赋，忙完今天老子要去镇里喝点小酒乐呵乐呵才行....”

    目光视线扫向不远处早已排成一列的年轻后辈，吴泰脸色神情淡漠，暗自想道。

    “丹田内已开辟元力者，站在左边，没有开辟出元力者站到右边，准备接受天赋铜柱的测试。”

    看了看眼前排成一队长老的人群，这名年轻的铁掌门弟子点了点头，随后从怀里取出一块玉简开始记录名单，而另外一名铁掌门弟子则是抬手抹了下无名指上的银白戒指，下一刻灵光一闪，一个古朴的青铜圆柱突然浮现在众人跟前。

    “这是灵戒！”

    双眼瞳孔微缩，费仁目光视线紧紧盯着对面不远处那名铁掌门弟子手中的银白戒指。

    早年他还没有成为武者之时，便曾听一些武者讲述过，玄星大陆拥有许许多多的珍稀矿物，一些特殊矿物更是能够锻造成自带储物空间的戒指，这种戒指也被世人称之为灵戒。

    灵戒价值稀有，一般分为低级，中级，高级和顶级四种，越高级的灵戒，自带的储物空间也越庞大，价值越昂贵，不过眼前这名铁掌门弟子手里的灵戒很显然等级不高，只是最低级的灵戒。

    虽然只是一枚最低级的灵戒，在黑市上的价值也是不低，足以堪比黄金百两，而且是有价无市。

    “要是能够搞到一枚低级灵戒，小爷我就发大财了....”

    “不过这灵戒价值不低，想来这小子手里的灵戒应该不是自己的，是那个长老吴泰的吧....”

    想到这里，费仁不禁伸手摸了摸下巴，脸色沉吟。

    虽然他的修为这几天进展很快，达到了炼体境二重，不过他还尚未掌握任何武学和功夫，综合实力偏低，这也是费仁为什么百般心思想进入铁掌门的原因，毕竟只有进入这些宗门势力才能修炼他们的武学和功法。

    ....

    不一会儿，参加铁掌门弟子招新的一众年轻人便被分成了两队，其中一队人数众多，差不多占据了百分之八十左右，另外一队则是人影稀疏，只有寥寥数十之众。

    “没有开辟出丹田元力者先上来测试，各自上前一步，将手掌放在这天赋铜柱中，若是能够激发三格光亮者便是通过，三格以下者淘汰！”

    再度开口出声，这名铁掌门弟子看了一眼排成两队的人群，脸色淡漠，而其身前的青铜圆柱则是静静竖立，仔细一看整个青铜圆柱被划分为六格，天赋测试能够达到三格算是中流水平。

    “这玩意就是天赋铜柱么，听闻能够测试修炼者的天赋潜力，不知是否真有如此奇效...”

    因为自身修为达到了炼体境二重，费仁自然也是站在人数少的那一队，此刻正双手抱胸，一脸好奇地看着眼前这个古朴的青铜圆柱。

    “那小子如此年轻，竟然也开辟了丹田元力？！”

    “世间之大，断不可以貌取人啊...”

    “想来应该不假，毕竟有铁掌门长老吴泰在此坐镇，这小子要是为了出风头，弄虚作假，势必会被废掉一只手脚，然后逐出铁掌门驻地。”

    “好几年前，有一名山中村落的年轻后生便是蒙混过关，虚报了修为，想要进入铁掌门内修炼，最后却被一名铁掌门弟子废掉左臂，当众驱逐，下场可谓凄惨。”

    或许是费仁的穿着朴素低调，外貌过于平平无奇，看到他也站在人数少的那一队，一些围观的群众也是纷纷朝着费仁投来疑惑目光，众人神情不一。

    现场参加铁掌门弟子招新的年轻后辈差不多有数百人，而每一年铁掌门收的新弟子人数差不多在二十左右，顶多不超过三十人，一比六七的比例，竞争还是十分激烈。

    虽然竞争激烈，不过若是丹田内开辟出了元力，那就大不相同了，能够在十六岁之前开辟出丹田元力，不出意外基本能通过铁掌门的招新考核，毕竟修炼天赋再怎么垃圾，以后至少也能成为一名炼体境五重的武者，不强不弱，很多铁掌门的外门弟子便是如此。

    “牛家村，刘能，十六岁，天赋测试一格，淘汰。”

    “武安镇，二狗子，十四岁，天赋测试二格，淘汰。”

    “武安镇，周冲，十五岁，天赋测试三格，通过。”

    不一会儿，排队人群便是少了一大半，其中天赋测试能够达到三格者寥寥无几，仅有数人。

