    “总而言之，开一间古玩店是非常困难的，里面牵扯的人事关系，利益分配，太多了，可以说是多如牛毛，我们夏家别看店面多，摊子大，但实际上进货渠道却非常少，而且就这少的可怜的几个渠道，我们都是花了不知多少时间和精力才弄到手里的，所以小强，这行不好干。”

    “这些的确都是问题。”

    李强听着夏荷的讲述，也知道自己是想当然了，但他依旧没有畏惧，只是笑道，“但正是因为有这些问题，所以我才要和夏姐合作不是么？我想以夏姐的影响力，这些问题都是可以解决的问题吧。”

    夏荷听着微微一愣，她没想到李强听到这些居然还不退缩，认真道，“小强，你能告诉姐你为何想要做生意么？姐有些不明白，因为你现在已经很有钱了。”

    “你身上的钱，现在大概有着两千八百万吧，就算三千万，而三千万，这是多少人想都不敢想的数字，够一个普通人什么都不干，潇洒活几辈子了，所以你现在完全可以享受生活，就算你不想坐吃山空，想用钱生钱，那你也可以做一些风险小的，稳赚不赔的生意，为何非要入古玩这行呢？这行是很危险的。”

    “高利润，就意味着高风险。”

    李强笑着道。

    “这话对，但没说全，高利润，一定伴随着高风险，但是高风险，却不一定伴随着高利润。”

    夏荷摇了摇头，“而且小强，你没有回答姐的问题，你为什么想要高利润？你已经不缺钱了。”

    “我是不缺钱了，但我想更进一步。”

    李强想了一会儿，认真道，“我曾经看到一本小说，我忘了小说的名字了，但里面一句话我一直记得，那就是人生和学习是一样的，不进则退，所以我只想进，我不想退。”

    听到这话，夏荷愣了愣，“那要前进到什么时候呢？”

    “不知道。”

    李强也是一愣，他没想到夏荷会突然问这么一句，但下一刻他就坚定的道，“我不知道要前进到什么时候，但我知道我要一直前进。”

    夏荷听着眼神一缩，深深的看了李强一眼，之后道，“小强，我真的越来越看不懂你了，我没想到，你会这么有上进心。”

    夏荷这说的是真心话，在她眼里，李强只是一个小弟而已，以前的老邻居。

    她没有瞧不起李强的意思，但她知道，就李强的家庭背景，生活环境，是不可能让李强有多大的野心的。

    但她没想到，李强偏偏就有这种野心。

    一直前进，这四个字听起来简单。

    但实际上的意思，却是永无止境。

    再加上李强这三天的表现。

    夏荷想了许久，最终点头，“好，小强，看在你帮我赚了这么多钱的份上，你想入这行，我自然会帮你，这样，接下来我会安排人，打听打听行业情况，做个简单的市场评估，最终在制定一个计划。”

    “谢夏姐。”

    李强顿时笑了起来，他也清楚，开古玩店这种事情，前期准备是有很多的，需要花很多时间。

    夏荷摇头，“说什么谢？要说谢，也应该是我谢你才是，帮我赚了这么多钱，这是我第一次赚这么多，有这样的业绩。”

    说着，夏荷就是开心的笑了起来，而夏荷本就绝美，再加上她身上那青色裙子礼服还没换，自然这一笑就更美了，顿时，李强一下看呆了。

    而这一呆住，李强脑中的红光居然就自动运转起来，眨眼间，他眼中的夏姐衣服就不见了，直接变为了一幅雪白美丽的身躯，这身躯的肌肤，白皙胜雪，吹弹可破，尤其是那简单的内衣罩在几个关键位置上，更是充满了一股惊人的诱惑力！

    这让李强这个小处男顿时有了反应，同时他的脑中竟不由自主的划过了一个想法，“夏姐这身材是真好啊，要是我能摸一下就好了，肯定非常滑，要是我能把夏姐娶了，那更是爽翻了，天天抱在一起，那岂不是天天爽翻天！”

    心中想着，李强的目光也是也来越火热，而夏荷看到李强那火热，并且透着一股独有的男人欲望眼神也是脸色一红，忍不住道，“小强，你这么看着我做什么？”

    “啊…”

    李强立刻叫了一声，脸也一下红了，连忙撇过头尴尬笑道，“呵…呵呵，没什么，我刚才只是走神了。”

    “走神？哼，我看着不像呢。”

    夏荷轻哼一声，有些嗔怒的道，“我看你就是不知道在转什么坏念头。”

    李强更加尴尬，但他反应快，连忙转移话题道，“夏姐，我小叔说三天后的辰树缘酒店聚会，你真的要去吗？”

    “你希望我去吗？”

    夏荷却是好奇道。

    “我当然不希望夏姐去，夏姐这么漂亮，气质又这么好，何必去那种地方，认识他们？”李强毫不犹豫的道，“有句话怎么说的来着？近朱者赤，近墨者黑，我小叔那人，呵呵，反正我不怎么喜欢，那我小叔旁边的那帮人，我自然也是不怎么喜欢的。”

    夏荷听着李强夸她开心一笑，但很快就道，“那你去么？”

    李强沉默了一会儿，最终道，“虽然我不想，但是我是得去的，不过我不是冲他去的，我是冲我一个朋友去的。”

    “一个朋友？什么朋友？”夏荷道。

    “算是以前的女朋友吧。”李强眼神一闪，淡淡道，“当年我在初三的时候，认识了一个女孩，我和她谈的不错，而且她和我一样，学习都不怎么好，上完初中就不再上了，但是她家却是燕州的，所以我们就分开了，后来我听说，她到了一个超市当了店员，这个超市，就是我小叔开的超市。”

    “原来如此，这就是你来燕州投奔你那个小叔的原因？”

    夏荷道。

    “是，当然了，也有我父母的原因。”

    李强点头，

    “呵呵，看你这意思，你是想再续前缘？”

    “怎么会。”李强一笑摇头，“我只是想看看她而已。”

