    三支少年队成立以后，驻地基本没有变化。张引带队驻扎鞍山，于明带队驻扎抚顺，老默特萨克带队驻扎盘锦，分别就地征集队员，在辽足资金的支持下，用王艾投资的平民球场作为训练场，并租赁了宿舍、自建了食堂。

    　　其实相当于三所足球学校。

    　　每个队的孩子不多，大概三十人，在王艾的计划中，未来还要成立辽宁女足少年队，也分散到各地。目前辽足旗下只有辽女和辽女青两支队伍，其中辽女青更是纸面上的，基本是从辽宁地方女足联赛里选拔，主要用于自身培养和给辽女做陪练。而辽女则是女超联赛的参与者，主赛场也在大帅球场。

    　　三支少年队每年都会举行一场争霸战，双循环决胜负，最终排名将影响第二年度的资金拨付。从这个角度来说，三位教练是对手。但是三人同时还是辽足技术委员会的成员，经常彼此交流青训经验，因此又是朋友。

    　　超越接手辽足最大的好处，或者说有王艾这么一个大老板最大的变化就是少年队同样不缺钱花了。三位教练的月薪都在五千元以上，三个足球学校的孩子只需要承担少年的食宿费即可，一个月也不到二百元，其余的费用都是辽足拨付。充沛的资金和较高的待遇，是三位教练安心青训的最大原因。

    　　其中张引老了，没太多的雄心壮志，而于明和老默特萨克都是小富即安的性子，也没指望去接手辽足。这幅模样，既然黄欣和王艾放心，也有点无奈。

    　　本来这一次王艾还打算邀请刘春明，但是在和黄欣商量的时候，两人觉得刘春明指导正在努力去带成年队，让他和辽少的三位在一起，恐怕会让他心里不舒服。而且他和老高搭班子正摆弄85国奥，邀请他不邀请老高，也不合适。所以这一次只请了他们三位。

    　　王艾到的时候，三位正聊天，见王艾来了，一起站起来，王艾赶忙拱手：“别，您三位还是坐着吧，我怕折寿。”

    　　三人一笑，邀请王艾入座。王艾先问候了老帅的身体，又问候了老默特萨克和于明，三人一切都好，这才开始正式说话。这一次王艾请假出来时间有限，所以也没多客套，直接问三人的准备情况如何。

    　　张引从随身的黑皮包里拿出一个大塑料袋，层层叠叠的打开，里边是三本厚厚的、崭新的日记本，拍着日记本老帅道：“这三本，我打算一个星期用光，就看你的了。”

    　　王艾竖起大拇指，这么大年龄的人了，还能有这个肯学的劲头，这次就没白来。起码老头知道，王艾不是邀请他们度假来的，到世界顶级俱乐部参观学习的机会太难得了。而且老头子又不是青年教练，到了这里眼花缭乱的，也许还存着一步登天的心思，老头来就纯粹是“西天取经”来了。

    　　扭头再看老默特萨克，四十来岁的还算不上老，只是从默特萨克那边这么论，他也搬过来随身的小皮箱，里边是一台笔记本电脑。王艾也竖起大拇指，两个虽然都是“笔记本”，承载量可没法比。最后是于明，他是又带了纸质笔记本，又带了电脑笔记本，鸡贼的很。

    　　三个辽少队长，安静的坐在角落看着他们心目中的大球星，也是大老板和他们的教练谈笑风生。说了半天王艾才注意到他们，招了招手，三个十岁的孩子才雀跃的跑来，身高和当年王艾在附中练球时候差不多，一米二三的样子。虽然不过相差八岁，却看起来像是两代人。

    　　王艾给他们分别签名了之后，告诉他们明天好好看球，后天到伦敦以后，往下会亲自考察他们的水平。

    　　听说将和王艾一起训练，三位少年兴奋的难以自抑，王艾又和他们谈了好一会才告辞。

    　　临出门前，王艾又回头看了看三位满面风霜的教练和三个青春无限的足球少年，心中忽有所感，对着三位教练拱了拱手：“三位指导，我的工作繁忙，家里顾不上。全靠你们了……辽足的未来，中国足球的未来，全拜托你们了。”

    　　张引、老默特萨克、于明都不会说什么场面话，见王艾突然动了感情，也有点感慨，上前拍了拍王艾的肩膀，嘱咐王艾明天好好表现，让王艾不要担心家里事。

    　　走出几人下榻的酒店，王艾在严竹和赵丹的陪伴下，在夜色中的米兰街道上向切尔西入驻酒店漫步。夜色中的米兰城依旧繁华，间或有穿着红黑球衣的球迷路过，只是无人注意到戴着棒球帽，行走在街道阴影中的王艾罢了。

    　　三人都没说话，各有一番心境。

    　　对严竹和赵丹两人来说，王艾在临战前的一夜请假出来，没有去看许青莲，反而去看了三个老头子。哪怕王艾已经与亨利、舍甫琴科、巴拉克这种国际一流球星并驾齐驱，挣着上千万的薪水，拿着十亿规模的广告费，他仍然在时刻挂念着中国足球的未来。

    　　只是这番感慨，无人可以诉说，类似的事情，已经发生的太多太多。

    　　而王艾此时的心情却没那么复杂，甚至还颇有些雀跃。虽然只是小小的改变历史，但是从三位教练的态度、准备来看，辽足未来可期，中国足球未来可期！相信在更高水平的训练中，更好条件的营养配备下，这批少年的成长高度、速度，会超过上一代的辽小虎，从而为未来国家队储备一支高水平的人才队伍。如果再算上崇明岛上卧薪尝胆的根宝超越足球学校，那么，这就是两支高水平队伍了。

    　　唯一让王艾觉得遗憾的是，这件事还是做的太晚了。如果王艾在附中练球那两年能想起来这件事，从那时候就开始培养，恐怕现在87国青、89国青，就是另外一幅场面。而且少年队淘汰率极高，这批少年最终成才的，可能还凑不齐一支国家队。

    　　前方还有五十米就是切尔西入驻的酒店了，王艾晃了晃头，摆脱了愁绪。

    　　亡羊补牢，犹未为晚。

    　　星星之火，可以燎原！

    　　

    　　

