    上午十点，西州大学半导体实验中心报告厅。

    康硕、苏幼冰、徐飞、白杰、童木、付宏杰、陈璇、柯昊七个人围坐在会议桌前。

    “付老师……”

    还没等康硕说下去，付宏杰教授就摆了摆手：“康硕，现在我们的关系不是师生，你是我们的老板，有什么事情直接安排，我可是领工资的，可不能因为应了你一句老师就白干活，我可没那么傻。”

    是的，在座的七个人就是混沌科技最初的班底。

    第一次见到苏幼冰的时候，康硕心里就已经萌生出了这个计划。

    混沌科技并不同于任何一家创业公司，在公司显露出巨大的潜力之后，想要招揽人才可能并不费劲，但这些人敢来，康硕也不一定敢用——指不定就招进来一个哪家的卧底呢。

    各类人才都必须自己着力培养，这在前期是不得不为的事情。

    以苏幼冰的能力，负责公司的财务和法务这一块问题是不大的，就算现在还稚嫩了点，假以时日也一定能堪大用，而混沌科技并不缺这个时间。

    传统芯片设计这一块儿，陈璇和柯昊能力是有所欠缺，但如果以后付宏杰教授把关那就完全没有问题了。

    当康硕找到付宏杰谈起这件事儿的时候，付宏杰想都没想就直接答应了。他完全没有任何拒绝的理由，就算康硕不邀请，他也是存了主动上门自荐的心思的。

    至于童木，遇到他完全就是一个巧合，这个人优点很突出，缺点也很明显，不过和徐飞正好互补，俩人一结合就是一个顶尖的商务人才。

    着力培养两人一番，无论是产品策划和策略分析还是市场营销肯定都是一把好手。

    而白杰，看起来闷不拉几的，也是有些手段的，现在的直播已经搞出了相当的名堂，而且他好像还就适合干这个。

    不过，白杰最后能不能做好宣传这项工作，康硕其实也不知道，上辈子白杰就没有做过这方面的尝试，这是被自己带偏到这儿来的，但现在看来，问题不大，反正没人，就让他先干着吧。

    最为难办的，就是混沌芯片体系，这项工作真的没有更好的人选，全世界都没有，暂时只能康硕自己来做。

    然后慢慢物色有天赋的人加以培养，而这肯定是一个长期的过程，不过也不急，先把公司架构搭起来再说。

    “这是我们第一次聚这么齐，我们也是混沌科技早期的所有人了。”既然付宏杰教授这么说了，康硕也没客套，直接说道：

    “后续的工作任务是很清晰的，现在人手肯定不够，如果需要什么人，你们列好招聘计划，暂时交给苏幼冰处理。苏幼冰这边除了负责财务和法务之外，在人事到位之前，也暂时兼任一下人事。”

    “不过今天要说的不是这个，人事问题等我们办公场地确定了之后再确定也不迟。”

    康硕接着说道：“今天要说的是：高通的总裁安盟要来，我答应了，见面的时间就定在明天下午，你们有什么想法？”

    “要跟高通合作？”

    徐飞率先开口，但是个没脑子的，康硕都没搭理他，而是看向童木：“童木，你怎么想？”

    “与高通合作是不可能的，除非他们能够说服他们的国家真正做到一视同仁，而显然，这不可能，我们没有合作的基础。”

    康硕点了点头，这脑子是清晰的，而且根本没有思考的时间，不能否认，这就是天赋，但真的是有点不太会说话。

    “嗯，童木的分析很到位，我们没有任何合作的基础。”康硕说出了自己的打算：“我之所以答应见面，其实是在为你们提供机会。”

    康硕这么一说，最懵逼的就是徐飞，然后就是柯昊。

    这件事儿苏幼冰早就知道，甚至就是她提议的，而童木一下子就猜到了，陈璇思考了一番好像也明白了，不明白也能装明白，这是她擅长的，只要有比她笨的她就不会开口，反正能蹭到解释。

    就这俩，一直还蒙着呢，尤其是徐飞，还真的问出来了：“什么机会？”

    康硕摇了摇头，对他的智商已经无语，不过这不重要，要的是他这张嘴，而不是他的脑子，于是解释道：

    “你看，苏幼冰、徐飞、白杰包括我，这本科都还没毕业，陈璇柯昊两位学长和童木年龄也都不大，而且之前都是做技术的，商业谈判完全没有经验啊，国际芯片产业巨头，总裁，亲自过来给我们上一堂体验课……”

    付宏杰也早听看出康硕要干什么了，心里也是替安盟感到悲哀：我大老远过来是为了技术，是为了利益，是为了给你们一群菜鸟上课的吗？这么损，也不怕把大熊猫给饿死。

    这个时候，付宏杰对康硕也有了一个全新的认知：这孩子，不仅技术上脑洞大开、不走寻常路，商业上也是如此，这脑子，就不是个正常人的脑子。

    徐飞和柯昊更是瞪大了眼睛，一阵迷茫：这样也行？

    没有理会他们俩在想什么，康硕接着说道：

    “今天的这场会议，我们就是为了课前预习。内容也很简单，我们就讨论与喜爱安盟可能会提那些要求，又会给我们哪些条件，说通俗一点，就是他想要什么，又会给我们画哪些饼。

    “这样，明天真正谈判的时候，对比安盟真正的选择，就可以看看自己跟世界顶尖公司的总裁的差距究竟在哪里了。你们先思考，一会儿你们就是安盟，过来说服我跟高通合作，明天咱们再看，谁最能跟得上安盟的思路。”

    徐飞和柯昊简直是眉头紧锁：我是安盟，我要说服康硕跟高通合作，我是安盟，我要说服康硕跟高通合作……

    俩人脑子里转了半天也没转出任何的内容来，最后才冒出来了一句：“我是安盟，我为什么要跟康硕合作来着？”

    好家伙，这俩人连高通要干什么还都完全不了解呢。

    与他俩不同，童木和苏幼冰两个人简直太兴奋了，早就已经摩拳擦掌，跃跃欲试了——这样的实战演练，哪怕是世界上最好的商学院也提供不了吧？

    高通的目的他们俩当然分析的很清楚，苏幼冰这一段时间早就把混沌科技潜在的敌人以及他们可能的行动都仔细的分析过了。

    而童木为了给康硕留下深刻印象，回去之后更是废寝忘食的补了很多课，对情况也很了解。

    “我准备好了！”俩人几乎同时开口。

