    崇祯看着史可法，脸色越来越黑。

    崇祯这人别的优点没有，就是刚烈，现在他一听史可法说这个办法，瞬间就恼火起来。

    “你知道你在说什么吗？你这是将朕的脸面，朝廷的面子扔在地上用脚踩，朕要是真的用了你这个办法，你以后让朕怎么去见列祖列宗？”

    崇祯越说越愤怒，到最后直接站了起来，指着史可法的鼻子破口大骂道。

    史可法倒是一动不动，他就静静的站在那里，听着崇祯骂他。

    在他来的时候，他就已经做好了这个准备。

    “这个法子你给别人说过吗？”崇祯脸色阴冷的看着史可法。

    史可法平静的道：“没有，臣没有给别人说过。”

    崇祯深吸一口气，将桌子上的砚台拿起，摔在了史可法的前方。

    “滚，给朕滚出去。以后这种办法就给我憋在心里，这是什么狗屁办法，引虏灭赵？难道我大明就真的没有人了，竟然要凭借着蛮夷的力量才能灭掉赵文？”

    崇祯指着史可法，完全没有皇帝的样子，破口大骂道。

    御书房中的太监们都急忙跪在地上，身子不停的颤抖着。

    史可法冲着崇祯行了一礼，随后走了出去。

    崇祯看着史可法的背影，一脸无奈的坐在椅子上。

    “这就是我大明的官？全都是一些投机取巧之辈，朕要是真的用了他的办法，那朕不就成了笑话吗？”崇祯脸色铁青的道。

    高起潜跪在地上，“皇爷息怒啊，这人一看就是那种读书读傻的人，皇爷犯不着和他置气。”

    “行了，你起来吧，朕又没有对你发脾气？”崇祯看着跪在地上的高起潜，缓缓说道。

    高起潜从地上站了起来，“皇爷，如今乃是特殊时期，在对付赵文的同时还要小心京城中的流言啊。

    昨天的时候，我就听到外面有人在读赵文写的那首反诗。”

    崇祯猛然一惊，一双眼睛眯了起来，身上满是杀气。

    “怎么回事？朕不是说不准将这件事情透露出去吗？这是谁将这件事传出去的？竟然连赵文的那首反诗都知道。”崇祯杀气腾腾的道。

    崇祯可是最看重自己面子的，赵文大闹保和殿的事情实在是太过于丢脸，所以崇祯才会让人将嘴巴紧紧的闭上。

    但就算是崇祯三令五申，还是不起作用，这件事情依旧被流传了出去。

    如今的京城中，很多人在读到赵文的那首沁园春时，都异常兴奋起来。

    他们觉得这才应该是真男儿，这才应该是好汉。

    高起潜看着杀气腾腾的崇祯，“皇爷，我也不知道，当时在场的官员众多，谁知道是哪个该死的嘴巴不严实，将这个消息传了出去。我原本想彻查来着，可惜却没有人手。”

    崇祯双眼中的杀气几乎化为实质，他指着高起潜，“朕现在认命你为东厂提督，锦衣卫也交给你，你带着这些人给我将此事好好的查一下，一定要将源头给我查出来。”

    高起潜一听崇祯让他掌管东厂和锦衣卫，脸上闪过一丝兴奋之色，然后又恢复平静。

    虽然高起潜非常兴奋，可在崇祯面前还是要收敛一番。

    “可是皇爷，当初您可是下了圣旨将锦衣卫和东厂禁足的，如今要是重新将锦衣卫和东厂放出来，恐怕那些外臣会不同意啊。”高起潜忍着心中的兴奋，小声问道。

    崇祯脸上闪过一丝郁闷之色，一提起禁足锦衣卫和东厂这件事情，崇祯心中就来气。

    当年他刚刚登基为帝，那些东林党人鼓吹他是万世不出的圣人，说大明在他手中肯定能中兴。

    当时的崇祯年龄不大，没经过社会的毒打，在一次次的吹捧声中逐渐的迷失了自我。

    他被那些朝臣先是忽悠的取消了商税，又被忽悠着废掉了锦衣卫和东厂。

    虽然曹化淳还挂着东厂提督的官职，可却无法像之前的东厂提督那般威风。

    可随着时间更迭，崇祯对自己当初作出的这两个决定就越发的后悔起来。

    这两个决定根本就是在自掘坟墓，没有了商税的支持，国库中的银子就越来越少。

    没有了厂卫的监督，崇祯就没有了信息的来源，一切都只能通过朝中大臣来了解事情。

    这样一来，坐在紫禁城中的崇祯就像是睁眼瞎一样，被那些朝臣就像忽悠傻子一样忽悠。

    崇祯每次想起这两件事情的时候，就异常的后悔。

    他也不是没想将厂卫放出来，可是当他刚有这个意愿时，朝臣都会反对，而且还不是一个两个，是几乎所有全部。

    长此以往下去，崇祯也渐渐的放弃了这个想法。

    “这些朝臣，只要朕做的事情不合他们的心意，他们就闹个不停，你有没有什么办法？”崇祯看向高起潜。

    高起潜冷笑一声，对着崇祯道：“皇爷，这些朝臣当然不希望皇爷将厂卫放出来，毕竟厂卫可是他们头上的一把刀啊。

    在我看来，皇爷根本就不用管他们，直接将厂卫放出来，厂卫可是天子亲军，到时候谁敢多说话，直接打入诏狱。”

    “这样能行吗？这样的话，朝臣不得把朕骂死？”崇祯忽然有些忧郁起来。

    高起潜一见这架势，急忙道：“皇爷啊，您还没想明白吗？现在可不是之前了，如今赵文马上就要攻打京城了，这个时候如果京城中出现叛逆，那京城就毁了啊。

    再说了，您是皇帝，他们不过是臣子，谁要是敢议论皇爷，将他抓进诏狱先毒打一番，将他们狠狠的整治一顿，一切都好了。”

    崇祯听着高起潜的话，不由得沉思起来。

    片刻之后，崇祯深吸一口气，终于下定了决心。“既然如此，那就依你，绕过朝臣，直接将厂卫放出来。

    对了，如今厂卫荒废已久，人手恐怕不够，不够的人手你自己招募，至于你们所需要的银子，就从内帑中支用吧。

    你去一趟司礼监，让司礼监直接起草圣旨吧。如果让内阁起草，估计会被驳斥掉的。”

    高起潜点点头，一脸兴奋的冲着崇祯行了一个大礼，随后威风凛凛的向着外面走去。

    走出御书房之后的高起潜脸上满是兴奋之色，“哈哈，咱家终于是名副其实的东厂提督了，哈哈！”

    高起潜迈开步子，龙行虎步的向着司礼监而去。

    走了没几步路，高起潜就遇见了自己的一个干儿子。

    他这个干儿子是司礼监中一个打杂的太监，名叫汪平，小名叫狗子。

    以前高起潜虽然也是崇祯面前的红人，可是和曹化淳那是不敢比的。

    作为高起潜干儿子的汪平在见到曹化淳的那些干儿子之后，乖的就像小猫咪一样。

    现在情况反过来了，高起潜翻身做主子了，汪平也牛气起来了，走起路来都有一副唯我独尊的气势。

    汪平抱着一摞奏折，正往御书房而去。

    “狗子，还不来拜见你干爹。”俗话说人逢喜事精神爽，高起潜现在就是这个样子。

    汪平低着头正埋头赶路，他忽然听到有人见他，便急忙抬起脑袋顺着声音过来的地方看去。

    “干爹？见过干爹！”汪平急忙停了下来，虽然抱着奏折，但还是冲着高起潜鞠了一躬。

    高起潜走到汪平的面前，拍打着汪平手中的奏折，“怎么让你来送奏折？”

    汪平道：“还能有什么原因，不过是看小的不顺眼呗。”

    曹化淳虽然失宠了，但曹化淳毕竟是这些太监中陪崇祯时间最长的，再加上曹化淳并没有直接背叛崇祯，所以崇祯并没有直接将曹化淳拍死，反而让他继续在司礼监工作。

    汪平不过是一个小小的打杂太监，曹化淳并没有将他放在眼中。

    汪平之所以被派来给崇祯送奏折就是因为曹化淳看不惯这个高起潜的干儿子。

    俗话说，有人的地方就有江湖，这些太监更是如此。

    虽然高起潜和曹化淳两人并没有什么矛盾，但是太监这种生物不能以常理来理解。就是单纯的见不得人好。

    “好啊，竟然敢欺负我的干儿子，走，咱家给你出气。”高起潜说着就拉着汪平的胳膊向着司礼监走去。

    “对了，忘了告诉你。今天皇爷命咱家担任东厂提督，也将锦衣卫交给了咱家。”高起潜一脸乐呵的说道。

    “可是厂卫都已经废了啊，这东厂提督没什么用啊。”汪平一脸疑惑的看着高起潜。

    厂卫被废已经是众所周知的事情，干爹完全没必要这么高兴吧？

    高起潜停了下来，他看着汪平，郑重其事的说道：“狗子，咱家现在告诉你。刚才的时候，皇爷已经打算将厂卫重新放出来了。咱家原本是去司礼监让他们起草圣旨的，咱家告诉你，以后咱家的人可不能被人随便欺负。”

    “这是真的？干爹，皇爷真的准备将厂卫重新放出来了？”汪平一脸兴奋的看着高起潜。

    如果真的将厂卫重新放出来，那以后谁还敢惹自己？

    “咱家有几颗脑袋敢假传圣旨？如果皇爷没开口的话，咱家是活腻歪了吗？”

