    大楚仙国在攻下小元界之后，并未就此停止。

    第二年，大楚仙国发兵攻打魔族，用了三个月，从魔族手中夺得一件仙界至宝。

    这一件宝物融入空间后，空间里开始孕育出各种矿脉。

    又一年，仙道商行从一名散修手里得到一件仙界至宝。

    这件宝物在王弘的空间里演化出了满天的日月星辰。

    至此，空间彻底成了一方完整的世界。

    只是目前的总面积比较小，但他一直都在增长着。

    一个完整的世界成形，开始生成各种天地法则，时间，空间，因果，轮回等一道道法则不断浮现。

    此时的空间里乃天地万物之初，所有在此时生成的生物都占尽天机，异常强大。

    而现在这个空间里除了他种下的灵植之外，只有他一个人，因为融合宝物会有大震动，他连毒蜂都弄到外面去了。

    此时王弘便坐在仙山上，感悟着这一方天地间的所有法则。

    他做为此界之主，在空间里可以任意调动任何法则，但若是离开空间，就得看他自己领悟多少了。

    也不知道经过了多少年，王弘缓缓起身，伸手一指，那处悬浮空中的白色伪造空间与地面融合，相当于一个更小的世界，或者是说是秘境。

    他制造的这处秘境之中，仍然有各种大道法则流转，修士身处其间，同样可以领悟大道法则。

    布置妥当之后，他才出了空间，接连发出五千份传讯符，向着不同的方向飞去。

    一刻钟后，王毅驾着剑光最先赶到：“哥！有什么事情吗？”

    “你进去就知道了，至于能有什么收获，就得看你自己的机缘了。”

    王弘说着，在他身边就出现了一扇门户，王毅闻言没有任何犹豫，就钻了进去，反正他相信王弘不会坑他。

    又过了片刻，其他人陆陆续续地到达，这些人几乎涵盖了整个大楚仙国的高层。

    “陛下，现在各部门人手全都来了，如此一来，恐怕整个大楚仙国都会的运转都会出现问题。”

    王弘一次性召集了五千人，已经将大楚仙国上层抽调一空，徐仑有点不太放心地问道。

    “机缘难得，你们尽管去就行了，若是大楚仙国真有所失，等你们归来再重建就行了。”

    众人闻言呼吸不禁变得急促起来，他们虽然还不知道是什么机缘，但绝对是一份比整个大楚仙国更重要的机缘。

    王弘在所有人进入他布置的密境之后，将红衣表妹也送了进去，她虽然以前是仙界高人，想来这种机缘对她应该也有所帮助。

    接着他也独自进入了空间，把毒蜂放出，任由他们自由活动。

    而王弘本人则是再次回到仙山上修练。

    一夜之间，大楚仙国的所有高层毫无征召地消失，每个人离开时都匆匆忙忙，没有留下任何有用信息。

    不过大楚仙国是一个组织严密的庞大组织，短时间没有高层主导，其余人手仍然能够按部就班地做自己的事情，并没有出现什么混乱。

    渐渐地，其他势力安插在大楚仙国的眼线发现了异常，但都只知道大楚仙国的高层突然集体失踪，谁也无法得知究竟是何原因。

    很快这一消息惊动了整个大千世界，都将目光投向这边，不过虎死威犹在，短时间里却也无人敢轻举妄动。

    时间一转眼就过了数年，大楚仙国的高层仍然没有出现，此时国内的运转已经开始出现混乱，底下的人也无心做事，搞得人心惶惶。

    见此，终于有人开始按奈不住，出手偷了大楚仙国一座仓库，引起了一阵混乱，然后就没有下文了。

    既然有了这么一个开头，后面从者如云，都向大楚仙国伸出了贪婪的爪子，现在大楚仙国在众人眼里就是一块肥肉，都想从上面分一块。

    大楚仙国各支军队失去主帅的统一指挥，各自为战之下，自然不敌这些豺狼虎豹，屡屡吃亏。

    到了第十年，大楚仙国这些年积累的资源已经被抢掠一空，导致许多中下层官员和军队的工资都无法按时支付，这个时候大楚仙国内部没有发生叛乱就已经是奇迹了。

    就在这一天大楚仙国王城之上，突然一股强大的气息冲天而起。

    紧接着又是第二道，第三道，第四道……

    足足有五千道气息升起，气息震动之下，整个大千世界都在震动。

    这让藏在暗处的各族修士心惊肉跳，同时也在后悔自己先前的贪婪。

    数日后，大楚仙国通过仙道商行放出消息：

    命令各族但凡在大楚仙国劫掠过的物品，必须在十日之内送回原地，否则杀无赦。

    仙道商行传出的信息语气坚决，傲慢，不留商量任何余地。

    但是，各族强者此时却都没觉得有什么不对，以大楚仙国的实力，不这样说才奇怪。

    仙道商行将消息传出一天之后，陆陆续续地有人将之前劫掠的物品，恭恭敬敬地送还到大楚仙国。

    这样做虽然很丢面子，但总比丢命强。

    以前几天暴发出来的气息来看，其中任何一道都不是他们能够敌对的。

    十日的期限很快就到，大楚仙国先前丢失的财物，大部分都被送回了原地。

    这其中只有少数几人抱着侥幸心理，没有将物品送回来。

    数日过后，这些人连同他们所属的势力都被大楚仙国铲平了。

    自此，大千世界又恢复了平静。

    五千年后，大楚仙国广发请帖，邀请天下强者参加国主大婚庆典。

    一时间应者如云，各大势力都积极准备礼物，无论如何都要前去参与大楚仙国王弘的婚礼。

    此举一方面是为了讨好大楚仙国。

    另一方面，则是最近这些年来，大家都发现一个很严重的问题。

    几乎所有世界的修士，都发现自己所在的世界正在痿缩。

    先是一些秘境逐渐变小，最后消失不见，然后他们所处的世界也在缓慢地变小。

    各大势力想尽了办法，却找不到原因，也无法阻止此事的发生，若是长此以往，岂不是要灭世了吗？

    如今的大楚仙国是大千世界里最强的势力，这件事情还是得找大楚仙国拿个主意才行。

