    “这不是去于他做侍卫？”回到吕府，吕布将自己未来一段时间可能要去董卓那里任职的事情说了说，典韦闻言顿时有些不满，别说典韦，高顺闻言也有些皱眉。

    若是以前吕布还是个中郎将，被招到近前充当侍卫那无可厚非，但如今吕布已经开府建衙了，这么做，等于是在折吕布威信，虽说董卓算是吕布的君主，但君主用人也不能乱用啊，让一个统兵大将去当护卫？

    “太师既已下了绝断，多说已是无益。”吕布让严氏去给自己收拾行囊，一边说道：“军中的事情，就拖恭正料理，典韦你在家中守候。”

    这段时间，典韦的家眷也被接过来了，住在前院里，如今这长安城有些乱，自己不在家中时，吕布担心有人跑来闹事，留典韦在家中守卫吕布也放心一些。

    “主公放心，哪个若是不开眼跑来闹事，他若能活着出去我跟他姓！”典韦眼中闪过戾气。

    吕布本想说不必如此，但想了想要真欺负到自己家中来，那还顾全屁的大局？当下改了主意道：“尽管杀，若出了事有我！”

    夜晚，看着熟睡过去的女儿，吕布白天因为被怀疑和变相打压而生出的戾气消散了许多，不管如何，就算自己受些委屈，也不能让她们母女陷入危险之中，护卫就护卫吧。

    但心中这口气却终是难以完全咽下去，因为接下来可能好些时日难以好好相聚了，所以这一夜与妻子缠绵许久方才罢休，躺在榻上，感受着妻子仍旧未曾平复的心跳，吕布心中平静了许多。

    听着妻子轻微的鼾声，吕布一时间却是难以入睡，今天的事情对吕布来说冲击终究还是有些的，对于他这样的男人来说，委屈可以受，也可以受苦受累乃至受伤，但唯独这气是很难受的。

    心中烦闷之下，吕布不自觉的打开了人生模拟器，自上次用过之后，吕布一直没有再用，对外界来说可能只是一夜，但对吕布来说那可能就是一生的时间，时间太长，久到很多东西会忘掉，所以哪怕回到长安之后清闲下来，吕布也一直没有再开启新的模拟人生。

    但今天，一来心情烦闷，二来胸中这口气一时间卸不掉，若明日去见董卓时依旧是这副模样，难免招惹麻烦，所以吕布动了心思，去模拟世界一趟，不为别的，就为了把这口气散掉。

    “恭喜玩家成功连接光脑，您可以选择新的模拟人生世界，也可以选择经历过的模拟人生世界，请做出选择。”

    这一次，吕布选择了新世界，农夫一生的那个世界，该经历的他也都经历过了，虽然对于最后大乾为何自毁长城，撤掉边军无法理解，但那些事情吕布暂时不想去探究。

    “您有3274个人生模拟点，这些模拟点，您可以选择一个不错的出身，也可以兑换一些天赋或技能，只要您的人生足够精彩，最终评分能够打到甲下以上，您所选择的技能和天赋是有一定几率在回归时作为奖励在现实世界成为您永久的能力。”

    相比于出身，吕布对于天赋和技能自然更感兴趣一些，可惜上次只有二十八点人生模拟点，所以难以抉择，但这一次，吕布有三千多个人生模拟点，已经可以选择不错的天赋。

    他也没看其他，直接将目光拉到自己能够找买到的区间：

    一心两用：能够同时做两件事，需要人生模拟点3200

    战斗本能：拥有极强的战斗天赋，学习战斗机巧事半功倍，并且在战斗中往往可以发挥出不可思议的表现，需要人生模拟点3150

    自愈能力：拥有超强的伤势恢复能力，且拥有该天赋后，若以后兑换超强体魄可以节省相应的人生模拟点，需要人生模拟点3100

    相比于最顶级的那一批天赋而言，三千区间的天赋相对弱一些，不过已经相当不错了，吕布并未犹豫，直接选择了自愈能力，除了这项天赋适合生存之外，更重要的是如果获得的话，以后购买超级体魄会少很多。

    虽说吕布对自身的体魄很自信，但如今正是自己黄金时期，他担心以后会走下坡路，有这么一个天赋，或许能让自己老的慢些。

    看了看自己剩下的一百七十四点人生模拟点，也就能换个里正之类的出身，跟没有一般，吕布直接放弃了身份的选择，希望这一次能够给自己投个好胎。

    随着选择完毕，就如同上一次一般，意识一阵眩晕，那种灵魂状态下，他感知到的却并非如上次一般的乡庄，这一次，他是在逃难的流民中，在逃亡的途中被诞下。

    有了两次经历，对于刚刚出生时目不能视的状态，吕布倒是没什么慌乱，不过如今的状态，让他有些懵。

    他被扔在地上，滚了几滚，而后又被人抱起来。

    发生了什么事？吕布不知道，他现在看不到任何东西，听觉中，虽然是中原语言，但很多听不太懂，只能勉强连猜带蒙的听一些信息。

    “这是我儿子，不是你们的吃的！”文弱的男人这一刻护在妻子身前，双眼通红，两只手各自捏着一块石头，因为过度用力，干枯的手指更显发白，但眼神却像一个随时拼命的野兽。

    女人抱着襁褓，不顾刚刚生产后虚弱的身体，不断地后退。

    “酸秀才，你敢动手么？”一人向前走了两步，以他对这酸秀才的了解，平日里杀鸡都不敢，哪敢伤人？

    但这一次，他似乎错了！

    “嘭~”手中的青石狠狠地砸在脑袋上，平日里怯懦的秀才凶狠的扑上来，张口便往对方耳朵咬来，却被对方一脚踹开，秀才把另一只手里的石头扔出去，又从地上摸了快石头，用尽了全身力气朝着这些人咆哮道：“来啊~一起死！”

    平日里懦弱的人一旦生了拼命之心，那股子气势却是极为可怖的，围着的几人犹豫了一会儿后，最终还是放弃。

    吕布就在这样差点死掉的环境中出生了，原来还真有比上一次模拟人生还惨的出生……

