    谭月如从穆亦辰手里接过话筒，清了清嗓子。

    “各位，请你们不要对我们家的家事妄加揣测。我和云峰都非常喜欢晨曦。”

    “就像我儿子说的那样，穆家能有今天的地位，靠的不是裙带关系，我们也并不关心儿媳妇能不能给穆家带来什么好处。”

    “晨曦是个好孩子，自从她来到穆家，糖糖和亦辰脸上的笑容都多了许多，就凭这一点，她就是我谭月如唯一认可的儿媳妇人选！”

    谭月如的话斩钉截铁，语气非常坚决，狠狠地怼了那些质疑洛晨曦的人。

    原本议论纷纷的围观群众，都安静了下来。

    不管他们多么难以相信，事实就是事实。

    洛晨曦真的得到了穆家所有人的认可！

    谭月如说完，随手把话筒扔给了工作人员，不再理会台下的记者，而是转向了洛晨曦和穆亦辰。

    “好了，都出来这么久了，该回家去了。我今天特意让陈嫂做了一桌子菜，还让薇薇和亦凌晚上都回家，就是想给你们庆祝一下呢！”

    洛晨曦有点不好意思，“妈，我们就是领了个证而已，不用这么兴师动众的……”

    “什么叫领了个证……而已？！”

    穆亦辰听了这话，瞪了她一眼，“到底分不分得清事情的轻重？好了，我们回去了。”

    说着，他扣在洛晨曦腰间的手臂一用力，硬揽着她往前走。

    洛晨曦一阵无语。

    这男人……深情款款维持不了几分钟。

    这才多久，就又傲娇上了……

    穆家五口人，在众多记者和路人的注目之下，分别坐上了两辆豪车，离开了现场。

    他们的身影刚一消失，现场就立即沸腾起来。

    “快快快，快回去发稿，我们一定要抢在别的报纸前面，第一个发头版头条！”

    “今天这绝对是个爆炸级的大新闻！大家回去加班加点，一定要先把报纸印出来！”

    “照片都拍好了吗？我们先抢先发到网上！”

    可以预料，今晚对于全T市的媒体从业者来说，都会是一个漫长的不眠之夜。

    ……

    另一边，洛晨曦等人回到了穆家别墅。

    就像谭月如先前所说的那样，穆薇薇和穆亦凌已经到了别墅。

    一家人一起吃了一顿丰盛的晚餐，作为庆祝。

    穆云峰还特意开了好几瓶自己收藏多年的酒。

    穆薇薇举着酒杯，脸颊微红，“嫂子，那个……我敬你一杯。一方面是祝贺你新婚，另一方面……也是跟你道歉。以前我太任性了，还……还骂过你，真的很抱歉。”

    “我知道你每次都是特意帮我的，我还误会你，真的很不应该……”

    “嫂子，你不会跟我计较的对吧？其实我特别喜欢你，能跟你成为一家人，我特别高兴……”

    穆薇薇的话还没说完，就被大哥插了进来，打断了。

    “看清楚，你嫂子性别女，爱好男，你喜欢她也没用了。”

    穆薇薇愣了一下。

    洛晨曦嘴角已经忍不住抽搐起来，“穆亦辰，你……你在瞎说什么呢？人家薇薇不是这个意思好不好？”