    今天是2020年的第一天，真是个好日子，一天多了三个盟主。手机端https://

    　　开门红！真的是个吉祥的好兆头啊！分别是第78、79、80位盟主！排名不分先后：“wuli素圆”、“夜雨听风冷”、“书友20170807022217568”！

    　　因为是三个，所以要分成三天，每个都单章感谢一下。好像上次一天多八个盟主，我还没感谢完。对不起，我脑子好像出了问题。

    　　不过之前的承诺我没忘。万万没想到，盟主居然这么快到达80位了！因为太快太仓促了，所以给我一天准备时间，明天开始更新盟主专属章节：特别重置版重启，盟主群发布！

    　　年底事情有点多，我还在双开，不过大家放心，绝对保持正常更新！这一点，俺还是有人品的。

    　　最后，祝愿大家在2020年，鼠年大吉吧！

    　　――――――――

    　　“你还玩上瘾了！”

    　　阿尔伯特看着蠢卡，说道：“刚刚不是还吓得乱叫，就差说我是杀人犯咯！”

    　　“本来就是！”蠢卡撇撇嘴：“反正吓到我了。”

    　　“不赔钱哦！”阿尔伯特坐下，也是有点累。蠢卡不重，但是低空飞行这个确实太多年没玩了，有点生疏了。

    　　蠢卡刚刚是玩嗨了，现在回想起来，也觉得自己好像是有点失态了。不过再看看阿尔伯特，倒是觉得没什么。

    　　毕竟之前喝醉的时候，蠢卡已经在阿尔伯特面前，做过更失态的事情了。不，那已经不是失态了，就是耍酒疯了。

    　　蠢卡顿时觉得尴尬，说道：“算了，我要去换双鞋，你有什么等会再说。”

    　　阿尔伯特下意识看了一眼，蠢卡穿着乳白色到脚裸的露脚高跟鞋，鞋跟略细，大概七厘米左右。有点像是短靴的类型，但是前面有鱼嘴的设计。

    　　最重要的，那种露出脚裸的设计，会莫名给人一种性感的感觉。明明都包住，只是浅浅的脚裸，却给人那种感觉，很奇怪。

    　　说真的，蠢卡虽然个头不是很高，但是比例好像不错。如果不是走路外八字的话，大概还真的像个女人哦，本来就是女人。

    　　“怎么？鞋坏了？”阿尔伯特问道。

    　　蠢卡听到这么没情商的话，忍不住翻个白眼，不过没有让阿尔伯特看到，只是说着：“怎么？你不会以为，女生中途换鞋，只是因为鞋坏了吧？不好意思，我只是想更舒服点。”

    　　“那你跑那么远干啥？”阿尔伯特依旧不理解：“弄的好像是做什么特别重要的事情，偷地雷一样。”

    　　“你懂什么！”蠢卡坐在一旁，微微侧头说道：“女生的脚，是不能被别人轻易看到的。”

    　　阿尔伯特问道：“你平时不穿高跟鞋吗？高跟鞋都是鞋子那种吗？你露脚背的高跟鞋多得是吧？不对，不说高跟鞋，你不穿凉鞋吗？虽然我知道确实有那种说法，女生的脚背不能让别的男生看，但是你现在的行径，和掩耳盗铃也没啥区别。”

    　　蠢卡虽然不懂“掩耳盗铃”这个成语，但是也大概明白阿尔伯特是什么意思。不过她也懒得说，不和这个混蛋多说。

    　　其实不让阿尔伯特看，真的没什么原因。就是觉得当面换鞋，不是一件很礼貌的事情。

    　　也不知道怎么了，之前蠢卡可都是没怎么礼貌过，之前也是在公司，当着众人翻脸过的。现在倒是注意起礼貌了。

    　　谁知道呢！蠢卡也不知道为什么，但确实不想让阿尔伯特看到自己生活化的那些片段。

    　　难道是为了留下好印象？高冷又不食人间烟火的郑总裁！蠢卡忽然有些懊恼，我呸哦！凭啥给他留下好印象？

    　　再说了我，郑秀妍，杰西卡，需要刻意给别人留下好印象吗？我这么好看，偏爱我不是应该的？对对吧！

    　　哼！

    　　蠢卡幼稚的悄悄换了鞋子，才会到阿尔伯特面前。

    　　阿尔伯特看着蠢卡叫上的拖鞋，顿时感觉很心累啊！

    　　不就是拖鞋！这还有背过身去换？这不是还看到脚背了！唉，妈蛋，不是穿着丝袜嘛，能看到什么，干嘛弄的像是换什么私密衣服一样，神经病啊！这个家伙绝对是精神病吧！绝对是！臭美！

    　　“看什么看！”蠢卡缩缩脚，然后坐在了对面的沙发上。

    　　蠢卡是个懒蛋啊，这公司整的，像是度假村一样。看着蠢卡在沙发上，和自己自己家里的感觉差不多，看那个样子下一刻了就想躺下了。

    　　韩国一个习惯，是阿尔伯特深痛恶绝的！就是关于拖鞋的习惯。

    　　众所周知，韩国是一个看脸的国家。从街头巷尾穿着考究的俊男靓女，到琳琅满目的各色化妆品，再到随处可见的整容医院，无一不彰显着韩国人对于外表的重视。

    　　但是实际上，韩国人却对象征着懒散随意的拖鞋情有独钟，而且穿拖鞋不受地点、天气、季节影响。

    　　在韩国，无论是在职场、学校、咖啡厅，无论春夏秋冬，无论上班族、学生党，还是偶像明星，都可以看到他们脚上出现一双拖鞋。比如那种黑白相间的三线塑料拖鞋，更有着“国民拖鞋”的美誉。

    　　神经病不！一个拖鞋还整出国民度了！

    　　韩剧里面经常能可看到，在教室和办公室穿着拖鞋。这在天朝人眼里真的是挺难理解的事情，阿尔伯特到现在也不能理解。

    　　但是事实上，韩国的中小学生去教室上课前，都必须把鞋子脱掉，换上室内拖鞋。每个学校的走廊里都有专门用来给学生们放鞋子的储物柜。不仅是学生，上班族在办公室也都可以穿着拖鞋办公。

    　　身着名牌套装、脚踩国民拖鞋的公司白领，随处可见。虽然韩国职场文化非常严苛，但是上至领导下至实习生，都是脚上一双塑料拖鞋。许多韩国餐馆还保留着这一特色，进门后也需要脱鞋落座。

    　　在天朝里，只能在家里穿着的拖鞋，在韩国却变成了和运动鞋、皮鞋、帆布鞋等鞋子一样的对外穿着。

    　　阿尔伯特对这种习惯深痛恶绝，所以在xb娱乐，是禁止穿拖鞋进入公司的，练习生也不行！

    　　当然了，如果每个人都有蠢卡这样的倒也不是不行！

    　　嘿嘿嘿！

    　　《重启全盛时代》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    　　喜欢重启全盛时代请大家收藏：重启全盛时代手打吧更新速度最快。

