    万长老等人现在脸色很难看。

    心里面更是慌得一批。

    因为，此刻他们能够感受的到，夏子辰和他们对战期间。

    实力居然越战越强。

    现在，夏子辰的实力已经从神泉六段，直接提升到神泉七段了。

    这速度之快，让无数人为之折腰。

    而这种提升，更是让万长老等人惊恐不已，心中一个劲儿打鼓。

    原因无他。

    因为，夏子辰这个家伙的提升，居然是在和他们的战斗之中提升的啊！

    战斗之中！

    没有入定，也没有刻意修炼。

    就是很简单的和他们的打斗之中。

    直接就提升了。

    这也太狠了！

    他们不得不承认，夏子辰这个操作实在是太狠了。

    在这个世界之上，他们还没有听说过，谁能够这么恐怖。

    在和别人的打斗之中都能提升。

    这特么哪里是人啊！

    简直就是恶魔啊！

    ……

    而此刻，在夏子辰不断提升之中。

    夏子辰的实力越来越强。

    从只能勉强应对，到现在夏子辰已经有所反抗了。

    这让万长老等人都是感觉到一阵绝望。

    这已经越来越恐怖了。

    这要是让夏子辰继续提升下去。

    那还得了啊！

    然而，他们即便是很着急，但是也没有办法。

    只能是干瞪眼。

    因为，他们根本就没有办法阻止。

    夏子辰这个操作太狠了。

    那灵力的灌输似乎是着了魔一般，夏子辰走到哪，跟到哪儿。

    根本没法被打断。

    他们能够怎么办？

    他们也很绝望啊！

    ……

    渐渐的，随着时间的推移，夏子辰已经是越来越强了 。

    转眼便是已经来到神泉九段实力。

    现在的夏子辰，已经不是淡淡能够简单抵抗而已了。

    他已经开始了反杀。

    恐怖的剑意和剑技在他的运作之下。

    杀的万长老等人节节败退。

    直接来了一个巨大的反转。

    原本被五人联手打的只能勉强应对的夏子辰。

    现在直接反杀得万长老东倒西歪。

    根本就不是对手。

    五人这下子彻底慌了。

    “完了！”

    “这下完了 ，这小子彻底提升了起来。”

    应对夏子辰的恐怖攻击之时。

    云项脸色巨变，难看无比。

    大声说道。

    他语气之中都是有着无比的惊恐。

    神泉九段的夏子辰，已经开始反杀他们。

    这要是等夏子辰达到长生境界，那么他们还能有反抗之力吗？

    显然是没有的。

    可，最可怕的是，现在的夏子辰，身上的灵力灌输，还没有停止的意思。

    这特么的，简直是要直接突破长生境界的趋势啊！

    总而言之，他们要凉啊！

    这让他们怎么能够不慌？

    赤霄王被一剑斩落，也是脸色难看无比：“没办法，这个小子实在是太诡异了。”

    “打斗之中还能持续提升，千古以来，本王闻所未闻。”

    “这次恐怕是我们都要栽了。”

    显然，夏子辰的提升太快，而且太可怕。

    他深深的知道了差距。

    他们怕是真的要凉。

    “万长老，现在怎么办啊！”

    “你要拿个注意啊！”

    而这个时候，恐怖刀芒被破，欧阳昊苍被震飞。

    空中大喝一声。

    紧接着，所有人的目光都是齐齐看向万长老。

    现在可都指望万长老了。

    然而，此刻的万长老，听到欧阳昊苍的话，再感受到四周众人的眼神。

    他心中也是一沉。

    脸色难看无比。

    想办法。

    他有个屁的办法。

    这夏子辰实在是太可怕了。

    简直特么的不是人。

    这种情况下都能提升，他也阻止不了啊！

    现在，夏子辰的实力已经很恐怖，他更是无法拿捏。

    他能想个屁的办法。

    而此刻，在下方看着这一切的邵云柏，那也是明显感受到了夏子辰的变化。

    当即便是震撼的不行。

    他可是看着夏子辰如何从一个宛如蝼蚁的实力成长到现在的。

    这简直就是一部，让人难以置信的神话。

    直到现在，他都有些难以置信。

    也想不明白，夏子辰到底是个什么人物。

    居然能够如此可怕。

    直接从苦海一跃到神泉九段。

    这种速度，简直比坐火箭还要可怕。

    只怕是，在这天地之间，都找不出第二个人了吧！

    他在思绪万千之际。

    也是心中感慨至极。

    眼下，恐怕连他也不可能是夏子辰对手了吧！

    这种被瞬间被反超的滋味，确实苦涩至极。

    很难受。

    让他有一种这些年都活到狗身上去了的感觉。

    ……

    然而，此刻，就在全场之人都在震惊 ，惊恐夏子辰的恐怖变化的时候。

    在那中央之处，夏子辰已经停止了继续攻击，反而是安静了下来。

    立在虚空之中。

    身周之上，此刻居然有着一道道光纹波动四散开来。

    一声嗡鸣，夏子辰身上，光芒大作。

    他的气息也是为之一变。

    忽然变得强大无比。

    此刻，感受着夏子辰的变化。

    所有人的脸色都变了。

    万长老等人更是脸色显露惊恐。

    直接就慌了神。

    “这是要突破长生境界的趋势啊！”

    “完了！”

    “我们真的完了。”

    “这家伙简直不是人啊！”

    万长老等人都不是傻子。

    他们也是经历过这种场面。

    他们知道，这是夏子辰要突破长生境界的意境。

    夏子辰要突破长生境界了。

    这也太快了。

    赤霄王等人直接就慌了。

    因为，他们知道，夏子辰一旦踏入长生境界之后。

    他们必死无疑。

    虽然他们很想阻止夏子辰。

    但是，眼下他们却是有心无力。

    根本就没法去阻止。

    只能干巴巴看着。

    心中宛如雷鸣一般的打鼓。

    而一边的邵云柏见此一幕，那也是脸色变得极其精彩。

    不知道如何去形容他此刻的表情。

    不过，他眼中的那种难以置信之色，却是让人看的明白。

    他也是没有想到。

    夏子辰居然这么快就要踏入长生境界了。

    这也太快了吧！

    简直让他都反应过来，这就踏入长生境界了。

    这简直跟玩儿似的。

    而此刻，在四周无数人震惊而又惊恐的目光注视之下。

    夏子辰身处中央，身上的气息不断攀升。

    直到某一刻，夏子辰身上的气息一变。

    变得可怕无比。

    夏子辰只听到身体之中一声轰鸣。

    随后，一股庞大的威压散发而出。

    他突破了。

    长生境界！

    夏子辰直接在这一刻，提升到长生境界。

