    “爹！救我，救我！”

    某个荒僻的山洞中，石坚睡的正是安稳，他已经不知道多少天没有睡个好觉了。

    恰逢今天过年，炼制的绝顶魔物已经完成了，他心中顿时松懈，方才睡个好觉。

    自从一个月前，他的心一直都在悬着。

    先是听说林九收了个好弟子，小小年纪，就突破到了地师。

    紧接着又听说，林九看破心障，修为突飞猛进。

    这让一向稳居钓鱼台的石坚心中隐隐不安，虽然林九早就表示不愿当茅山掌门人。

    可他对林九性子格外的了解，那就是耳根子太软。

    一旦师傅又或者是几位茅山长老相求，林九肯定会当茅山掌门人。

    之前，石坚还胜券在握，毕竟当掌门实力很重要，以之前林九的实力根本就不够。

    可最近得来的消息，让他开始隐隐坐立不安。

    尤其是自己儿子石少坚无疑是不安全的隐患，万一被茅山的人知道他是自己的儿子，那掌门之位，就是痴心妄想！

    为了防止这个意外，他特地跑到了任家镇，想要找林九，好好的试探一番。

    却不料他并不在任家镇，而是在这酒泉镇。

    还没有到酒泉镇，他就被那通天彻地的雷龙给震惊到了，那浩瀚的声势，那茅山道法的气息。

    绝对是林九！

    石坚心中隐隐不安，立刻找了个偏僻的地方，凑齐了血气，又花了大价钱买各种材料。

    花了足足一个月的时间，方才炼制出了魔物。

    为了克制林九，石坚可是花费了好大的劲，让那魔物刀枪不入，凶悍至极，甚至不惧道法。

    只要他悄悄的给林九下毒，让魔物偷袭，吞噬掉他的魂魄，掩盖掉现场的所有东西。

    那么，他就是茅山掌门人的唯一的传人！

    我，石坚，茅山掌门！！

    他睡得香甜，却感觉有阴魂进入他的房间，眉头一皱，刚准备挥手弹死。

    却听到那熟悉的声音，还有那熟悉的波动。

    石坚猛地睁开了眼睛，心中有了不祥的预感。

    只见面前有一道残魂，漂浮在他面前，那模样，那声音，赫然就是他的儿子。

    石少坚！

    “我的儿，你怎么了？”

    石坚看着面前，人不人鬼不鬼的石少坚，声音都忍不住颤抖。

    他猛的伸出手，一道法力顿时笼罩了石少坚的身体，将他的身体给稳定住了。

    可这并不是长久之法。

    神魂离窍，如果身体已死，那就会变成孤魂野鬼。

    平日里，石坚对石少坚管制的格外宽松，根本就没有认真修炼过，修为十分的低微，神魂很是薄弱。

    看这样子，估计撑不到明天，就要丧失灵智，化作孤魂野鬼了。

    一旦见了光，更是魂飞魄散。

    可若是送去轮回，那就意味着，石少坚死了，自己那么大的儿子就没了！

    “是林九，是林九干的！”

    石少坚失声嘶吼，“爹，你要给我报仇啊。”

    “林九？”

    石坚一愣，望着自己儿子的狼狈样子，顿时心中明悟了过来，他手中护着儿子的魂魄向外走出。

    赫然发现，外面的棺材里，自己苦苦炼制了一个月的魔物，已经消失不见了。

    不见了！

    石坚眼睛血红，猛地看向了石少坚，声音变得沙哑，“我的，我的魔物呢？”

    他此时愤怒至极，自己辛辛苦苦炼制的魔物啊！

    “爹，那林九有什么了不起的，你那么怕他干什么？”

    想起这几天，石少坚对自己的抱怨，再看着石少坚现在狼狈的样子，石坚哪里还不知道，自己儿子给自己惹下大祸。

    他的魔物，十有八九，已经没了！

    石坚眼色发红，顿时感觉一阵头晕目眩。

    为了小心谨慎起见，不被林九发现起疑，他于是就选择在这深山老林之中炼制魔物。

    他坐得住，可他这儿子石少坚坐不住，山间的清修，让这个过惯了花花世界的儿子烦闷的很。

    一直叫着要去找女人。

    石坚烦不过，还特地去抓了几个供他玩弄，原以为这样，就能让他呆得住，不拖自己后腿。

    结果万万没想到，被这个傻儿子直接偷了魔物，跑到林九那里去送了人头不说，还害得自个差点魂飞魄散。

    石少坚此时还没意识到自己的错，痛苦的在那挣扎。

    “爹啊，爹啊，救我，快点救我呀！”

    这两声爹，瞬间就让石坚怒气消了。

    哪怕再蠢，再不成器，这毕竟是自己的亲骨肉啊。

    石坚取出一盏灯，手指一点，瞬间将石少坚的魂魄容纳其中，那消散的感觉顿时就没了。

    他心中还有些隐隐不安，沉声询问道。

    “我问你，你是否暴露了自己的行动？”

    他害怕林九跟了过来，发现他这个大师兄炼制魔物，那是真正的祸事。

    无疑会将他的全盘计划打翻！

    “没有，绝对没有！”

    石少坚失口否认，那坚决的态度，让石坚松了口气。

    没有发现就好，只是又要花一个月的时间，去炼制魔物了。

    “爹，你要给我报仇啊，那林九坏的很，我看见他养僵尸了。”

    石少坚疯狂的喊着，“把他打得魂飞魄散，还有那小僵尸，抢过了，当我的躯体。”

    “什么小僵尸？”

    “僵尸中的极品，有灵智的玄魁！”

    “玄魁？”

    石坚顿时坐不住了，眼睛瞪得老大，呼吸都忍不住，有些急促。

    玄魁，可是僵尸中的极品，不仅能长生，而且还可以修炼，肉体格外的强大。

    最关键的是，它还拥有灵智，可以被夺舍！

    长生啊，长生！

    石坚刚准备安慰自己儿子，便听到山洞外传来了急促的脚步声，沉稳矫健。

    林九！

    他顿时怒视石少坚，到了这个时候，还在欺骗自己。

    如果他刚才说暴露了，自己早就带着他远遁而去。

    蠢啊，简直太蠢了！

    石坚沉吟了一下，将石少坚的魂魄放了出来，石少坚一脸的迷茫，茫然不知所措。

    “儿子，你快逃，穿着墙壁而去，我在外面堵着！”

    “爹，你要保重啊。”

    石少坚大喜，转身逃跑，却被一道闪电追逐而上，在他错愕的眼神中，瞬间将他电的魂飞魄散。

    九叔跟罗素刚刚踏入，便看到这震撼的一幕，心中震惊不已。

    这，这……

    石坚缓缓的站了起来，脸上露出一抹笑容。

    “哪来的孤魂野鬼，也敢闯我的地盘，简直找死。”

    声音轻描淡写，仿佛刚才的石少坚就是误入的野鬼，丝毫看不出神色的异常。

    石坚缓缓的抬头，直勾勾的看着九叔，神色僵硬的可怕。

    “师弟，好久不见啊！”

    九叔默默的看着他，心中越发的冰冷。

    他曾经那个可爱的大师兄，现在变的有些不认识了。

    心狠手辣！

    ps：6400字，嘿嘿，高（潮）留到明天吧，反正一章也写不完，明天一起爽。

