    风天行忍不住倒吸了一口冷气，目光直直的盯着林墨，一字一句问道：“真是你做的？”

    得到林墨的确认后，风天行的心情久久无法平静下来，他闭关这段时间，沧海郡城发生的这些大事居然都和林墨有关，不，应该说是林墨一手造成的。

    连破青蛟三榜的榜首……

    从小在沧海郡城长大的风天行很清楚这意味着什么，那代表着林墨的潜力和能力已经远远超出他想象之外了，不仅如此，林墨还从青蛟殿拿走了金元体丹，那可是沧海学院上一代金丹真人遗留之物，已经保留有近百年的历史了，虽然镶嵌在青蛟第三榜顶部，但却没人敢这么做过。

    不，就连想都没想过。

    林墨不但想了，还做了，并且还成功了。

    在沧海学院的森严防备下，在金丹真人的搜查下，林墨拿走了金元体丹，并在众目睽睽之下，安然而然的走出了沧海学院的大门。

    看着眼前的少年，风天行已经无法将他当成初次所见的那个懵懂少年来对待了，如今少年已经展开了双翼，准备开始翱翔天际了，而他所能做的就是尽全力辅佐。

    “少主，除了你我二人外，可否还有其他人知晓此事？”风天行不放心的问道，这件事影响极大，若是稍有泄露的话，必然会在沧海郡城引发震荡。

    “没有了。”林墨摇头道。

    风天行放心的点了点头，没有再说什么，他知道林墨应该很清楚这件事的严重性，能够告诉他，那是对于他的信任，这让他心中颇为触动。

    闲聊了片刻后，风天行离开了，他准备在沧海郡城内打探一下消息，看有没有其他办法进入南冥世家中。

    关闭了房门后，林墨随手化出雷纹，布下了一个小型的隔绝势阵。

    荒古法纹一道的修炼者要发挥出自身的能力，只有两种途径，一种是像风天行这般，在荒古法纹一道上沉浸数十年后，纵使失去荒古法纹，也能够利用残留的法纹痕迹来布置势阵。另一种呢，则是像林墨这样，懂得诸多荒古法纹的运用方式，只需要获得荒古法纹就能施展出来。

    在林墨得到雷纹后，除去十绝封龙阵外，他还在青蛟殿的山脚下学会了好几种小型势阵，这些势阵威力并不大，主要是隔绝和防御。

    这时，一道黑影从林墨身上浮现而出，只见它的身躯扭曲了几下后，噗通一声，一个人从黑影中掉了出来，砸落在地上，身躯抽搐了一下，再也不动了。

    这个人身形枯瘦，满头白发，浑身皮包骨，皮肤皱得厉害。

    “他是那个先天境强者？”

    林墨吃惊的看着趴在地上的人，这个人老得不成样子了，就像是寿元即将耗尽的老人，当时在青蛟第三榜的试炼地中，那名从深渊爬出的先天境强者可是一名中年男子，最后被林墨用十绝封龙阵封住了，原本是打算将先天境强者困在原地，结果黑影宫西执意要带走此人。

    “没错，就是他。”黑影宫西接着说道：“青蛟第三榜的试炼之地是一处特殊的幻境，你见到的就是他，只不过是模样被幻境改变了。”

    “你执意要将他带回来，到底想做什么？”林墨皱眉问道。

    这个垂死的老人可是青蛟第三榜的守护强者，若是突然醒来逃走的话，青蛟殿必会闻讯而来，以林墨对黑影宫西的了解，这个家伙绝不会做这么冒险的事。

    “他很有趣。”黑影宫西忽然说道。

    “有趣？”

    林墨意识到这家伙是不是有什么恶趣味，居然会对即将垂死的先天境老人感兴趣。

    “你胡思乱想什么，我说他有趣是因为起初感觉到他身上遗留着一股金丹境的气息，当时我很好奇，一个先天境的家伙身上怎么会有金丹境的气息，结果我检查了一遍后……你猜一下，我发现了什么？”黑影宫西忽然问道。

    “你的意思是说，他原本是一位金丹真人？”林墨问道。

    “你猜对了，确实是这样。”

    黑影宫西点头道：“这是一位金丹真人，而且已达到了金丹境中期的修为，只是不知发生了什么事，他的金元体丹没了，修为跌落到了先天境后期。但是因为曾经是一名金丹真人，他的真正实力比先天境后期还要强很多。你能在他手上活下来，可以说你的运气实在太好了。”

    “一名先天境后期修为的人物，竟被派去当青蛟第三榜的守卫者……”林墨吃惊的看着那名老人。

    “所以说你运气好啊，如果他的意识还保留着的话，你恐怕早就是一具尸体了。”黑影宫西说道。

    “他的意识没了？”林墨很是意外。

    “嗯，不知是因为什么原因被抹灭了，可能是头部遭受重创，以至于意识消散，但是身体依旧活着。所以才会被初步炼制成了鬼奴，安排在青蛟第三榜中当守卫者。不知是谁炼制的，手法如此之差，差点就毁掉了这副身体。”黑影宫西说到这里，解释了一下鬼奴的由来。

    鬼奴是一种炼制傀儡的方法，从荒古时代就已经流传了，现在傀儡的炼制之法早已失传了，只有极少数人懂得傀儡之法。

    “那你将他带回来，是打算控制他？”林墨问道。

    “我倒是想了，但是我现在没恢复，无法对鬼奴进行操控，只能便宜你了。这鬼奴虽然炼制不全，但他的修为依旧保留着，而且还突破回了先天境后期，说不定还有机会重新凝聚金元体丹，再度迈入金丹真人的境界。你若能控制得了他的话，那就相当于你多了一大助力。”黑影宫西没声好气的说道。

    林墨没有立即开口，而是盯着黑影宫西片刻后，才说道：“说吧，你到底有什么企图？”

    “我好心帮你，你竟然怀疑我有企图？要不是我与你的命联系在一起的话，你以为我想帮你？”黑影宫西语气中透着怒意。

    “不说这些了，这鬼奴如何控制？”林墨赶紧转移话题。

    “控制？你暂时还是别想了，你的神识太弱，我会传你一部凝练神识的功法。不过，你能不能学会，就看你自己的造化了。”

    黑影宫西说到这里，停顿了一下，接着声音变得凝重起来，“这部功法名为‘冥神决’，是我族不传之秘，虽然你是外族人，但与我尊贵的命相连，所以勉强算是半个族人。所以，我只能传你凝练神识的部分，至于其他部分是不能传给你。记住，这部‘冥神决’不得告知第二人，否则你将会受到我族全族追杀。”

    “这点你可以放心，我不会传给第二个人。”林墨答应道。

    “可以了，准备一下，我会将‘冥神决’凝练神识的部分传给你。因为这是神识功法，与你先前所修的功法完全不同，所以在传承的时候，你会承受一点点痛苦。但是你记住了，千万不能抗拒，若是抗拒的话，不但是你的意识会受损，就连我都会受到牵连。”黑影宫西郑重告诫道。

    “开始吧。”林墨说道。

    黑影宫西钻入了林墨的体内，开始传授‘冥神决’。

    玄妙晦涩的洪音响彻了林墨的识海，仿佛古老的神锤砸在他的头部上一样，痛得他面容都扭曲了，这哪是一点点痛苦，简直就是痛到了极致。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

