    第84章 傲来国，三少爷！

    ……

    伴随着方泽那堪比妖皇的法力注入，东方淮族体内的灭妖神火似乎是产生了质变，在一瞬间，全面失控。

    整个客栈，都在顷刻间被一道火焰光柱自下而上直接击穿，火势蔓延下，客栈里面的人一个个的破窗而逃。

    方泽嗅了嗅淮竹的气息，对方的身上一直都飘散着淡淡鲜血的味道，才刚刚这一瞬间，东方淮竹血的味道变了，引的他的眼瞳，有些不自觉的泛红。

    由于抱着对方的缘故，两人的胸口紧贴，方泽可以清晰的感受到对方那快速跳动的心脏，这种声音他再熟悉不过。

    这是在加速造血呀！

    此时淮竹已经松开了嘴，毕竟也没有什么獠牙，方泽脖子上也就是一个浅浅的牙印罢了。

    在血液提纯吗？既然如此，那么……獠牙慢慢刺入她那光滑的脖颈。与其说是被蒸发，倒不如让方泽帮她吸走，顺便还能转换为木之法力持续的提供。

    嗯！！

    随着方泽咬上，东方淮竹不觉得轻妮一声，被吸血时带来的愉悦感，让她不自觉的抱紧方泽。木属性法力不断燃烧，为她体内血脉的蜕变提供着源源不断的能量。

    就这样大火足足烧了一个时辰，期间有不少道士过来探查，不过却被李慕尘和肖天昊给挡住了。不过就算是这两个人不出手，藏在暗地里的三少爷也不会让人扰了他的兴致！

    等到火光逐渐的消散，纯质阳炎也被方泽一招手，全部收回！怀中半抱着东方淮竹，此时的她已经睡了过去。外貌和法力修为几乎没什么变化，但这仅仅是表象！

    如今，她的灵血已经质变，神火的威力完全不是之前可以媲美的，只怕就算是如今她的实力依旧低微，但那金人凤却也奈何不了她！

    不过方泽这边也获得了不小的好处，这回的血可没白吸，轻轻一招手，纯质阳炎就凝聚在了手上。虽然说威力明显比东方淮竹此时爆发的差了点，不过如今他已经掌握神火，他自己提纯血脉就完全可以增强火劲了。

    看来倒算是意外之喜呀！

    但下一刻，一道威压平白无故的讲到了他的身上，周围的景色瞬间变得漆黑。此时的他，抱着东风淮竹直接出现在了一个金圈之内。

    并且两根金灿灿的法力光环，一上一下已经将他圈住，顷刻之间，不但动弹不得，身上所剩不多的法力也感觉不到了。

    “这是……定身术！”

    “有点眼里呀！小子！”声音从上方传来，便见一名穿着戏服浑身闪着金光的男子飘在空中，当然，方泽更在意的是对方那我在手中的树杈子。

    小暇！好呀……果然是这家伙，给我顺走的。-_-||

    看着方泽那副有些无语的表情，三少爷打趣道：“哦，看你个表情，见到我似乎并不意外呀！怎么？你知道我！”

    方泽，“呃，这个嘛！我对前辈还是知道点的。”

    “点！只怕不是吧！”三少拍着手中的木枝，似乎意有所指。

    感受着对方那有些危险的目光，方泽一阵的语塞，这他喵的，怎么解释？总不能说他是穿越的，要不，把青帝经里面的传承印记给抖出来。

    反正，看上面所记载的印记，那青帝应该和着猴子也认识，说不准还能蒙混过去……

    不过就在放走准备开口的时候，对方却先一步说话了，“好了，你的事我也并不想多做寻求！我来此本来是为了一件事，不过目前要多加一件了。”

    看着对方伸出的两根手指，方泽的表情不是很好，摆明就是一副老板看员工的样子呀！为啥他看着这么不爽？

    不过形势比人强啊！作为圈内的天花板，纵然这只是一道分身，其实力也绝对不下于妖皇，方泽可不想和这猴子犯冲。

    方泽笑呵呵的回应，“前辈有话说，若是我能办到的，一定办到。”

    “哼！”

    “你小子不用给我摆这副脸，这大半年里，我也不是没观察过你，你的性子我还是知道点的。”

    “不过，你既已得青帝传承，那你帮我这件事就必然推不掉！而且这两件事也与你有关，做不做的话，你也会有考量的。”

    方泽：“与我有关？”

    见方泽有些疑惑，三少爷不紧不慢的说道：“那黑狐你可还记得？经你之手放了一头进来，如今可给我惹了不小的乱子呀！”

    听到这里，方泽表情错愕，“颚，这个嘛！黑狐那家伙我应该管的好好的呀，怎么？难道出问题了？”

    三少也瞪了瞪他，“问题可还不小啊！如今我万年的谋划都差点被毁了，你说这问题大不大？”

    方泽小心翼的问道：“有……这么严重吗？”

    “那是自然了，你知道你那黑狐坏了我多少心血吗？”涂山那边的动静自然是瞒不住他，不过等他反应过来的时候，涂山的事件已经发生了。

    涂山红红已经彻底被黑狐附身，那苦情树也在逐渐变成数万年前的样子，这倒是使他当年的谋划，已经逐渐前功尽弃了。

    当年那场大战之后，唯留他一人重伤惨胜，圈外生物要么战死，要么退去，但那苦情树却没参战，反而扎根了在此。

    对方行事怪异，但实力确实没得说，对此，三少爷在画圈之前并没有将它赶到圈外，反而将那些黑狐全都驱逐。

    之后的结果不出他的所料，随着红线仙这一职业诞生，它的力量也逐渐的被红仙所掌控，这样一来倒是让他有了一些培养的苗头。

    而后便成了三姐妹的诞生了，与妖族无异，或者说是本质上已经极为接近妖了。这样一来，未来若是能成长成完全继承苦情树力量的狐妖，也未尝不是他的一大助力。

    可让他没想到的是，这第一个，就有点儿向圈外的黑狐那边歪了，最坏的结果无疑是他亲手清理，再换一个。毕竟一样资质的，还有两个。

    不过，在这个时间点，那圈外的那个家伙却溜了起来。这样一搞，他万年来的计划，莫不是要废了。

    “所以说，小子！涂山那边的事情，你得给我付全责。”目光凌厉，拿着树杈直接就顶在了方泽的鼻子上！

    方泽：-_-||

    不对……黑狐跑到涂山了，可小娘娘不就在他身边吗？难道是……！一瞬间，他似乎明白了。

    怪不得淮竹她早不失忆晚不失忆，非得在这个时候失忆，这个小娘娘竟然敢骗他！

    “好了，这件事因你而起，你什么时候给我解决了？”

    方泽却是陪笑着套着近乎：“不是！我去的话估计又要挨揍啊！您神通广大，直接过去削他不就得了吗？也就是一棒子的事情，至于让我跑来跑去嘛！”

    “挨揍，揍你……那是轻的。你给本座惹出这么大的乱子，揍你一顿，你很亏？而且本座也不过是一道分身，虽然定住你轻而易举，但真正打起来，胜负的话还要另算！”

    “而且若是一旦失败的话，只得我亲自出手了。我真身无法到此，到时候只能是一棒子打过来，届时，会出现什么情况？我可不敢保证啊！”

    “到时候地图上万一出了个大窟窿，你说，这件事情找谁呀？”

    “再或者说，你确定要让我出手？”

    听到这里时，方泽就已经恢复了正经，表情有些凝重，听三少爷的意思。若是分身解决不过来，就要一棒子直接打到涂山了呀！！那可真是毁天灭地呀！

    而且鸣鸾也在那便，黑狐娘娘肯定知道金晨曦的事，这样的话，不管出于哪方面，他都非去不可。

    “看来你心中已有定论！做不做随你，反正最坏的结果，无疑是我……亲自……出手！”

    ……

    (本章完)

