    乔希希冷笑一声，“我乱搞？可事情明明是，你爬上了自己准姐夫的床，还故意穿了条丁字裤，跟我示威说是你们用过的？”

    她的话音刚落，所有人都顿时愣在了原地，齐刷刷的看向了乔雨欣。

    乔雨欣的脸色顿时一阵青一阵白的，“你……乔希希，你……”

    乔希希不屑，“怎么？我说错了吗？我跟陆子川分手没多久，你们俩就在一起的事情，难道不是人尽皆知吗？刚刚还宣布说你们要结婚了？”

    乔雨欣，“……”

    她被气得噎住了，有些不甘心地咬了咬嘴唇。

    这个贱人！

    不行，她绝对不能就这样轻易的放过了乔希希！

    一定要她在同学聚会上丢脸！

    倏地，她突然像是想到了什么，一个歹毒的计谋，慢慢的在脑海中成了型。

    乔希希懒得搭理她，起身就朝着门口走去，“我去个洗手间。”

    “我去打个电话。”乔雨欣看到她离开，也立马起身跟了出去，当她看到乔希希去了洗手间的方向时，就立即朝着另外一个方向走去了。

    等乔希希再次回到包间，就对上了每个人异样的眼光。

    就在她一头雾水的时候，杜娟站起身来说道，“乔希希，你不会是打肿脸充胖子了吧？你知道天朝酒店的血燕多少钱一碗吗？还有这松露……”

    乔希希，“？？？”

    她这才发现，她不过是去了一趟洗手间的时间，每个人的面前都多了一碗血燕，桌子上也多了几道非常名贵的菜。

    就在这时，包间的门被人推开了……

    几个服务员走进来，他们的手中都拿着几瓶红酒，放到了一旁的柜子上。

    为首的服务员看到乔希希，尊敬地说道，“乔小姐，你要的红酒已经全部到齐了，请问还有什么需要的吗？”

    乔希希此时还有什么不明白的，原来这就是乔雨欣今天的小把戏啊，还真是无语。

    她对着服务员挥了挥手，示意他们离开。

    服务员走了之后，乔希希似笑非笑地看了一眼乔雨欣，“妹妹，这些东西都是我点的，对不对？”

    “当然了！”乔雨欣立即道，眸眼里闪过一抹歹毒。

    就算乔希希知道，是自己用她的名字去点的又如何，她今天就是坑死她了。

    就在这时，杜娟突然惊呼出声，“RomaneeConti？还全部都是八十年代产的。”

    RomaneeConti？

    听到这个红酒的名字，在座的所有人都有些不淡定了！

    这可是世界顶级红酒。

    一瓶的价格都是他们一年甚至好多年的收入，现在这里足足有十瓶，而且每一瓶都是八十年代产的，这……这要花多少钱？

    杜娟看了一眼乔雨欣，咽了咽口水问道，“雨欣，这样一瓶红酒大概要多少钱？”

    乔雨欣嘴角微微扬起，故意看向乔希希的方向说道，“八十年代的RomaneeConti，市场均价应该在百万左右。”

    百万？

    十瓶酒就是一千万！！！

    吓得杜娟赶紧把手中的红酒放了回去。

    她抬眸看向乔希希，立马撇清关系，“乔希希，这些红酒可都是你点的，跟我们没有关系，你待会儿要是付不起，可不要赖到我们头上。”

    盛天爵闻言，突然开口说道，“没关系，待会儿我来买单。”

    乔雨欣听到他的话，不由得看向盛天爵，一时半会儿没有想起来他是谁。

    她好心的提醒了一句，“这位同学，十瓶RomaneeConti红酒，加上这么多血燕和白松露，至少也要一千五百万左右哦。”

    “我付得起。”盛天爵淡淡的来了一句。

    乔雨欣的脸色微微一僵，她不允许自己的计划被人破坏。

    于是她看了一眼盛天爵，皮笑肉不笑地说道，“先生，我知道你是好心为我姐姐，可你这样做不是帮她，而是在害她！她既然如此大手笔的点了这么多东西，就应该要为自己的行为负责，不然以后……谁还能帮她呢？”

    乔雨欣笑意盈盈地看向乔希希，缓缓地说道，“姐姐，一人做事一人担，你总不能让别人，为你的错误行为买单的，对不对？”

    乔希希看着咄咄逼人的乔雨欣，红唇扬起，意味深长地说道，“自然！一人做事一人担！谁点的，当然是谁来买单了。”

    见她承诺下来，乔雨欣却没有任何欣喜，不知道为什么，反而还隐隐多了一丝不安。

    下一秒，她就看到乔希希按下了包间内呼叫的按钮。

    很快就又有服务员进来，乔希希直接问道，“我们一共消费了多少？”

    服务员拿出平板看了看，“一共是一千六百五十万。”

    一千六百五十万呐！

    在场的所有人都忍不住有些乍舌！

    乔希希点点头，又问了一句，“红酒和血燕以及白松露是谁下的单？”

    乔雨欣，“……”

    她不由自主的攥紧了双手，转念又想到这个服务员，并不是点餐的那个服务员，就稍稍放下了心来。

    服务员查看了一下点单记录，“我这里显示，下单的是包间内一位叫做乔希希的小姐。”

    “姐姐，你这是做什么？”乔雨欣明知故问。

    乔希希没有搭理她，直接对服务员说道，“去把你们的经理叫来。”

    “等等！”乔雨欣立马阻止。

    她的脸色有点难看，干巴巴地说道，“姐姐，你叫经理做什么，你要是买不起单，直接明说就是，何必搞这么一出。”

    乔希希冷哼一声，语气冰冷地说道，“不是我点的东西，我为什么要买单？酒店的人都没有核实清楚，就敢冒然把这么多东西拿出来，难道不应该给我一个说法吗？”

    说完，她就强势的让服务员去把经理喊来了。

    很快经理匆匆赶来。

    乔希希看着经理，指了指那堆红酒，说道，“这些东西不是我下的单，但你们的服务员说是我点的，麻烦你给我一个说法。”

    “您稍等。”经理点点头，立马就吩咐了下去。

    见此，乔雨欣顿时感觉不妙。

    如果要是被拆穿，一千六百万……

    她根本就拿不出来啊！

    乔雨欣咬了咬牙，趁着乔希希正在跟经理交谈，就准备溜出去。

    结果没想到，直接就被乔希希给拦住了，“乔雨欣，你准备去哪儿？”

