    金鸭奖最佳男主角的得主是江醒，洪端端对他的印象分直接由二十分降到了零分。

    萧既没拿奖，她赶紧去发微博鼓励。。。

    洪端端V：你在我心里永远最棒，加油！

    江醒在片场化妆间里刷微博。

    巩帆来问他：“你得罪洪端端了？”

    “我上去哪得罪她。”

    见都见不到。

    洪端端最近在“避嫌”，她入了萧既的粉籍，刻意避着江醒。

    “你手头那个剧本，本来女二的人选是洪端端，但她那边推了，给的理由是不想跟你合作。”

    洪端端厉害啊，在圈里横着走，大导演的戏她说推就推，也不怕得罪人。

    “她是萧既的粉丝。”

    “这就恨上你了？”说实话，巩帆挺佩服洪端端的，在娱乐圈还能活得那么真实，“不过也能理解，你最近是有点针对萧既。”

    江醒和萧既是同类型演员，两人之间一直存在竞争，之前江醒事业心不强，最近他可一点也没客气。

    “没针对他。”江醒把手机往化妆台上一扔，闭上眼睛，一副不想搭理任何人的语气，“弱肉强食，我只是在营业。”

    巩帆看得出来，他很烦躁。

    因为洪端端刻意避开，之后的两个多月她没再和江醒同框过。江醒也很忙，接了代言和新戏。

    江醒的粉丝对此甚感欣慰：【我们醒哥终于开始刻苦搞事业了！终于看清某花瓶女毯星的真面目了！】

    七月份，洪端端主演的古偶剧上星播出。

    她和剧组的几个演员一起上了一档节目，为了宣传新剧，中间有这么一段：

    主持人问她：“如果抛开角色本身，你是会选择三皇子还是六皇子？”

    三皇子是剧中的男主，六皇子是男二。

    洪端端很实诚：“六皇子。”

    主持人还想挖点什么：“为什么是六皇子？”

    六皇子不良于行，十足的美强惨，是剧谜心中的意难平。

    “他更接近我的理想型。”

    为了收视率，为了话题，主持人肯定要深挖啊：“你的理想型是什么样的？有具体的标准吗？”

    洪端端看着镜头，回答得很认真：“要爱笑，善良，有正义感。”她露出了小迷妹的神情，“像我偶像那样的。”

    主持人很会抓重点：“也就是说，你的理想型是萧既？”

    圈里不少女艺人公开表明过自己的理想型是萧既，洪端端也就没否认。

    “对，不过理想和现实是有差距的。”

    照理说谈到这里可以收了。

    但主持人没有：“既然谈到了理想型，那我再问个问题，端端有很不喜欢的男艺人吗？”

    洪端端觉得这个问题有点胡搅蛮缠。

    她不想回答，就很敷衍：“没有。”

    “你觉得江醒怎么样？”

    干嘛突然cue江醒？

    洪端端很不开心，对着镜头也不笑了：“跟剧无关的问题不回答。”

    主持人歉意地笑了笑：“我不喜欢我这样问吗？”

    洪端端职业假笑：“不喜欢。”

    这是当天的现场。

    结果剪辑后出来的预告是——

    主持人问：“如果抛开角色本身，你是会选择三皇子还是六皇子？”

    她答：“六皇子。”

    “为什么是六皇子？”

    从这里起就开始有删减了：“他更接近我的理想型。”

    “你的理想型是什么样的？”

    “像我偶像那样的。”

    “你的理想型是萧既？”

    “对。”

    重点内容是没变，但少了几句话味道有点不一样了。

    主持人又问：“端端有很不喜欢的男艺人吗？”

    她的回答没了，节目组就剪了她一个很不开心的表情。

    “你觉得江醒怎么样？”

    她假笑：“不喜欢。”

    洪端端看完后：“……”

    她想骂人。

    观众和粉丝也想骂人，大部分都在骂她。

    【卧槽】

    【洪端端你算老几？】

    【不喜欢？我们谢谢您！】

    【谁要你喜欢，离我们醒哥远点！】

    【也不知道是谁一直蹭】

    【洪端端的偶像是萧既，不喜欢偶像的对家不是很正常吗？追星女孩都这样】

    【这么明显的剪辑痕迹看不出来？】

    【节目组真恶心，又恶意剪辑】

    【……】

    原版的视频杨幼兰没拿到，剧方劝她们算了，就当宣传新剧，杨幼兰气不过，找到了节目组，节目组是道歉了，还开除了一个剪辑师，也删除了预告，并把正片里这段整个删掉了，但并没有把原版放出来。

    节目组狡猾，话题赚到了，粉丝胃口也吊起来了，不用担心整片收视率，表面上还一个都不得罪。

    正片放出来后，粉丝看到没有预告里的那段，一口咬定是洪端端用了人脉给节目组施压删掉了。

    洪端端发了一条微博澄清：【原话不是这样，被剪辑了】

    她的黑粉本来就多，江醒的粉丝又不喜欢她，所以不管剪辑痕迹多重，也会有一大波人选择性地无视，只专注于攻击。

    【洪端端滚出娱乐圈！】

    【不道歉吗？】

    【不管原话是怎样，再怎么剪这些话也是你说了的，你不说别人怎么剪？】

    【原版：我不喜欢钱喜欢江醒。剪辑版：我不喜欢江醒。这个道理不明白？】

    【为什么总黑洪端端？演技不好我们改！我们学！那么多演技不好的为什么总是追着她骂？因为她有钱长得美？因为她爸妈是天王天后？因为她舅舅是导演？因为她有一屋子的名牌包？因为你们的老公、男神公开夸她漂亮？因为她有你们没有的东西！】

    【不知道为什么，就是很不喜欢她，太装了】

    【除了一张脸，一无是处】

    【管你们怎么黑，我就是喜欢她】

    【……】

    “你在刷什么？”巩帆探头瞄了一眼，“洪端端的微博？”

    江醒坐在保姆车的后座，没接话。

    助理小左开车，巩帆坐中间。

    “她这次被骂惨了。”

    巩帆在这个圈子多年，深谙其中的规则，看得出来洪端端这次是被节目组坑了，不过洪端端那边他管不了，他只管自家的艺人。

    “这件事你别管，你现在说什么都会反弹，你不帮她，粉丝会觉得你讨厌她，然后跟着你一起讨厌；你帮她，粉丝更气、更嫉妒，还不如沉默，不制造任何话题，让热度尽快退下去。”

    江醒把车窗打开，摸到烟，点了一根：“你想多了，跟我有什么关系。”

    帮她？他哪有那个立场。

    洪端端不跟父母住，一个人住高档小区里，杨幼兰陪她到了十点多。

    “我回去了。”杨幼兰不放心她，走到了门口又折回来嘱咐，“你早点睡，别看手机，也不要接闲杂人等的电话。”

    “我知道了，你都说了一万遍。”她一副没在放心上的样子，“放心好了，我什么大风大浪没见过，不就是多买几个包的事情。”

    “那我走了。”

    “拜拜。”

    杨幼兰走了，门一关上，洪端端的表情一下子就丧下去了。

    她也是血肉骨头做的，也会痛。她很难过，不想理，但忍不住，老是去看评论。

    她没翻几页，手机响了。

    来电显示：克星。

    她声音恹恹地接了：“喂。”

    客厅的窗帘开着，人影在楼顶，从上面能看见漏出阳台的灯光。

    “是我，”他说，“江醒。”

    洪端端其实跟他没怎么私下联系过：“我知道，我存过你的号码。”

    电话那头沉默，她听到了风声。

    她等了一会儿，还是解释了：“我说的那些话被剪辑了，原话不是那样。”

    江醒回：“嗯。”

    洪端端觉得有点尴尬：“那……再见。”

    她正要挂——

    “洪端端。”

    她把手机又放回耳边。

    江醒的声音很低：“别难过。”

    洪端端耳膜被击中，麻了一下。

    他怎么知道她还难过呢？连经纪人都以为她已经好了。

    次日，洪端端收到了一份匿名礼物，是一车包包。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这几天比较忙哈，忙出版的事

