    沈迟的心脏不受控制地跳了起来,  难怪书上说人喜欢听情话，他头顶上的毛微微上翘，在严雪宵右脸上亲了一口。

    温柔的缀吻落到他的脖颈,  没放过任何地方,  他趴在严雪宵怀里睡过去了。

    严雪宵挑了挑眉,  捏住少年的脸,  当冰凉的指尖掠过唇时，梦里的少年似乎以为是吃的，含住舔了舔。

    细细舔过他的食指，他微微失神的功夫,  少年含得更深了,  无意识发出吞咽的水声,  丝毫不知自己的行为有多危险。

    严雪宵的喉结滚了滚，克制住收回手,  走进浴室洗了一个冷水澡。

    *

    次日官山换下白大褂,  提着礼物到访许久未见的严雪宵,  他按下门铃心里浮现出一丝不安，老爷子说郑安倒台与严雪宵有关，但他不觉得有什么关系。

    门开了。

    容貌冷峭的男人出现在他面前,  没有温度的凤眼,  依然散发着淡漠的气质,  只不过眼底泛着微不可察的青色。

    官山本没打算进门，将手里的茶罐递向严雪宵：“我家老爷子让带来的。”

    “进来吧。”

    严雪宵语气平淡。

    官山只得走进门,  朝四处张望,  确定沈迟还没起床后他才坐在沙发上。

    “喝什么酒？”

    严雪宵走向红酒柜。

    官山这才意识到自己的好友与以前不太一样了，从前的严雪宵是不喝酒的，他慢了半拍说：“梅洛吧。”

    严雪宵挑了瓶开酒,  官山说明来意：“老爷子想让我问你南港的项目有没有兴趣入股。”

    “不谈这些。”

    严雪宵既没答应也没拒绝，只是递来他一杯红酒，令人看不出想法。

    这反倒让官山松了口气，他们的关系不用掺入利益，同时感受到严氏家主这个位置不是这么好做的，通家之好的官家也想趋利，更别说奉承的旁人，轻易不示喜怒。

    官山接过酒杯，眼神忍不住瞄向关闭的卧室，那段严雪宵在国外生死未知的日子，沈迟立在风雪中问他消息，他一个字都没透露，不知道有没有被记仇。

    而沈迟在床上睁开眼，他没有像以往般立即下床，而是趴在床上翻开恋爱书的下一页：

    送礼物是新手男朋友头疼的问题，如何给恋人挑礼物是一门高深的学问，没有比亲手做的礼物更讨恋人欢心了，譬如手工布艺或是一份令人心情愉悦的甜品。

    沈迟的视线停在甜品两个字上，昨晚梦见草莓味小蛋糕，刚舔上就消失了，他看了看时间还早，打算按着书上的食谱做小蛋糕。

    少年打开门走出卧室，望见沙发上多了名狐狸眼的男子，警惕地皱了皱眉。

    官山打招呼：“你还记得我吗？”

    少年冷漠地转身进了厨房，显然一句话也不想搭理，他朝严雪宵看去，好友丝毫没有为他说话的意思。

    官山心道果然被记恨上了，听见厨房传来一阵悉悉索索，他意外沈迟还会做饭，没忍住向厨房走去。

    只不过他一进厨房就知道自己错了，少年认真系上了大一号的围裙，从冰箱里挑出最大最圆的鸡蛋，仔细洗干净容器。

    也仅此而已了。

    天赋全加在游戏上的少年望着鸡蛋陷入囹圄。

    半晌后少年终于想起先打发奶油，卷起衣袖露出过分纤瘦的手腕，一板一眼分离蛋清蛋白，官山眼睁睁看着少年倒入小半袋细砂糖到透明容器里。

    瞅着沈迟冷冰冰的脸，他没敢出声提醒，半小时后蛋糕颤巍巍从烤箱里出炉了。

    虽然蛋糕胚被烤得通体焦黑，但抹上白色的淡奶油，再点缀上刚从露台上摘下的新鲜草莓，倒也像模像样。

    官山不禁问：“我能尝一尝吗？”

    少年冷声道：“不能。”

    他只当对所有人都是这样倒也没失望，只不过下一秒望见少年把蛋糕全端在严雪宵面前，像只摇着尾巴的小狼狗。

    差别对待到令人发指，大概是感受到他幽怨的目光，少年看了他一眼切了一小块给他。

    官山受宠若惊接过茶杯大的蛋糕，拿起勺子尝了一口，奶油还算细腻，但糕身甜得他差点呛出来。

    瞥见官山的反应，少年捏紧手问：“不好吃吗？”

    严雪宵温声答：“很好吃。”

    官山正欲说话，意识到一道视线投了过来，泛着压迫感，不得不违背良心夸赞：“我从没吃过这么好吃的草莓蛋糕。”

    少年捏紧的手悄无声息地放松了。

    官山一边慢吞吞吃着蛋糕，一边朝严雪宵看过去，男人神色如常吃完了所有蛋糕，他离开华庭时想，那双眼好像有温度了。

    作者有话要说：太困了写一半先发

    下午还有一更tat感谢在2020-12-12  04:45:42~2020-12-13  05:35:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：tt是只猫、小院子、观玉、南秋、君?  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：潘围巾  154瓶；鸡蛋仔  130瓶；毛毛放心飞、橘柚川、泽木而栖  40瓶；半晖  30瓶；tt是只猫  28瓶；十一、封南连疆、椰桃奶冻摇摇冰、风珉、sunflowersj、引力场  20瓶；雾、柒宝、千浮。、飘絮、simpleton、mzdewey、花吃了桃茜茜、岚同学、君暮笙、棉花糖、小k  10瓶；研  9瓶；王令、叶子、木匿  5瓶；t、。  2瓶；江江江羡、04071022、九枝愁、燕凌晨、火炎焱燚、一点星光、桃实  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

