    “是银河和维克特利！”凯震惊了。

    “看呐，如此美丽。”姆鲁娜乌十分满意，“你也变成这样怎么样？”

    ……

    泰罗跟着伽古拉，伽古拉看着SSP众人被耍的团团转，露出了健康的笑容。

    但是泰罗毕竟是泰罗，小时候就一直很调皮，现在失去了记忆，也没改变多少，他在伽古拉观察奈绪美他们的时候，泰罗悄悄翻下了楼。

    “哎好饿啊，伽古拉也没说吃的在哪里啊。”

    泰罗随便走动着，突然隐隐约约听到了什么声音。

    “你知道吗，所有刨冰的味道都是一样的呢。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “草莓味和蜜瓜味都一样吗？”

    “没错没错，听说味道都是一样的。”

    “味道才不一样！我推荐草莓味！一口一个草莓太爽了！”泰罗听到好吃的突然蹦了出来。

    “我觉得蓝莓味更好吃……等等你是谁啊！”

    正在看守大地的两个宇宙人突然反应过来拿着武器对准了泰罗，泰罗被吓了一跳条件反射几下子就把他们打倒。

    “什么情况，我这么厉害的吗？”

    泰罗只知道自己挺厉害的，但是没想到这么夸张。

    大地听到声音，迷迷糊糊醒过来，一眼就看到了泰罗站在眼前。

    “光……光太郎……”

    “你是谁啊，怎么认识我？”

    泰罗蹲在大地面前，看着被绑起来的大地，抬头看着他。

    就在此时，伽古拉也带着奈绪美几人过来了。

    “喂，别乱跑。”

    “这里都没有吃的，我可是听到了刨冰才跑过来的，不是乱跑。”

    伽古拉抽出刀缓缓靠近，泰罗小心翼翼退了一步。

    “伽古拉，也不至于要砍我吧。”

    伽古拉抽刀迅速，一下子砍了下来，捆住大地的锁链应声而断。

    “找到你了，你就是大空大地吧？”

    “你们是谁？”

    “我们是艾克斯委托来找你的。”

    “艾克斯！艾克斯呢？艾克斯闪光呢？”

    听到艾克斯的名字，大地立刻精神起来

    “喂，我劝你们还是赶紧带他逃走吧。”伽古拉不想看见他们这副磨磨唧唧的样子了。

    “这个人，也是你们的同伴吗？”

    大地是认识泰罗的，但是并不认识伽古拉。

    “才不是，他完全不值得信任。”奈绪美第一个否定。

    虽然伽古拉救过她，但是他的很多行为让她觉得他多少有点不正常。

    “喂喂，说的也太过分了吧。”伽古拉有些戏谑，“是我好心地把你们带到这里来的哦，没有比我更值得信赖的外星人了吧？你说是吧，光太郎？”

    “啊、哦！”泰罗在发呆，完全没听到伽古拉说了什么。

    “你之前把我们耍得团团转，你怎么还有脸说这话。”

    奈绪美虽是这么说着，但是靠近伽古拉的时候却一点都不觉得害怕。

    伽古拉哼笑一声，没有回答，而是摸向了怀中。

    “这东西在响。”

    【大地，大地，你没事吧！】

    果然是艾克斯，一检测到大地，就立刻突破的睡眠状态。

    “艾克斯！”

    大地一把从伽古拉手中拿走艾克斯终端，激动地询问着。

    “这下你们总该相信我了吧。”

    “为什么这东西会在你手上啊？”

    “那个，是我没抓稳，伽古拉帮我接住了。”泰罗弱弱举手。

    差点把人家终端摔了，有些惭愧，虽然自己的储物手镯里也有一个类似的终端，但是却被涂成了蓝色，和这个不一样。

    “光太郎先生，是你啊！”

    SSP的人还是认识光太郎的，是个有钱的大爷，凯的大学同学。

    “嘿嘿，是我。”

    泰罗还正觉得奇怪呢，怎么走到哪里都有人认识自己？但是泰罗肯定，自己的确不认识他们。

    “它们追来了，快走。”伽古拉强行打断了他们准备聊天的打算，带着众人离开。

    ……

    凯独自一人面对着姆鲁娜乌，看着她手中的黑暗圆环。

    “没想到黑暗圆环竟然在你手里。”

    “黑暗圆环会找到全宇宙内心最为邪恶之人，并与他的**产生共鸣，使他的力量不断地增强，如今我所拥有的力量，足以将整颗星球变成宝石。”哪怕遇到托雷基亚，她也有信心将他也化为宝石。

    “最邪恶之人？将整个星球变成宝石？”

    凯听到这话还有点高兴，伽古拉失去了黑暗圆环，证明那家伙并不是什么邪恶之人，对吧？

    “欧布，我在理想的世界中，美丽的人类和美丽的风景是永垂不朽的，所以我要在愚蠢的文明污染环境之前，把一切变为宝石。”姆鲁娜乌很自豪，这样的理想，称得上高尚，所以她并不认为自己的做法有错。

    “可你这么做的话，整颗星球就灭亡了。”

    凯并不喜欢战斗，如果能用言语解决，他并不想变身。

    “这世界上，所有的事物都有消亡的那一天，”姆鲁娜乌不知想起了什么，停顿了一下，“就连爱也会消失不见，但是宝石是不会背叛我的。”

    “你还真是个孤独的可怜虫啊。”

    “随你怎么说，我就是要让这颗美丽的星球化作宝石，永远让它闪闪发光，看来，我又会多一件收藏品了！”

    听前面的部分，凯还以为她只是走错了路，但是听到了后面的“收藏品”，凯立刻明白过来，这只是她的私欲而已。

    将私欲贯彻到某种大义，看似很有道理，实则自私至极。

    “少在那里做白日梦了，我一定会尽全力阻止你的！”

    凯对自己的实力很有信心，何况泰罗也在这里，自己输了泰罗都不会输，他对泰罗可是很有信心的。

    现在的凯根本不知道泰罗身上发生了什么，也不知道他什么都不记得了，还觉得他会毫不犹豫帮自己。

    想到这里，凯想露出一个健康的笑容，但是姆鲁娜乌强行打断了施法。

    “不不不，我早就布局好了，”姆鲁娜乌捂着嘴轻笑，“奇机械怪兽，戴亚伯里克！”

    黑暗圆环闪耀，戴亚伯里克立刻出现在城市中。

    全身装备着各种各样的武器化和坚硬的装甲，攻防兼备，右腕的宝石臂能发出将奥特曼变成钻石的“宝石魔法火花”，背部有着启动嘴部隐藏的加农炮的装置，身上可发射激光和导弹，造成大范围伤害。

    第一步，攻击城市。

    第二步，慢慢将城市变为宝石。

    姆鲁娜乌还将这副场景播放给凯看，凯目眦欲裂地挣扎着。

    “快住手！！！”

    “我很快就会把你变成宝石，不要急。”

    伽古拉也注意着泰罗的神情，他似乎一点都没变化，看到城市变成这样，他一点反应都没有。

    “有想起什么吗？”

    “没有。”

    记忆被抹除地十分彻底，泰罗想要守护大家的最初想法也是受父亲和哥哥们的影响，现在不记得他们了，他们所教会泰罗的，泰罗也通通忘记了。

    “但是觉得，我可以做些什么。”

    大地和泰罗不同，他想立刻一体化去救下城市，但是艾克斯给了他一个否定的回答。

    【不行，这栋别墅内的次元扭曲，使我无法与你融合。】

    “是的，她手里的黑暗圆环是力量之源，只要毁了黑暗圆环就行了。”

    身为黑暗圆环的前代主人，伽古拉很清楚这一切。

    “首先要把凯救出来才是。”奈绪美看着被捆在那里的凯，内心焦急。

    【好，救他的事情就交给我和大地吧，伽古拉趁机把黑暗圆环抢过来。】

    “那我们呢？”奈绪美问着。

    “你们当然是去引开那群无脑又大吵大闹的家伙，这你们最擅长了，是吧？”伽古拉低下了头，轻笑着，然后转身离开。

    “那种说法，真让人火大啊。”

    “让他见识见识我们的厉害吧，SSP，出发！”

    三个莽子直接A了，径直走了出来。

    大地愣了一下，然后也跟了上去。

    虽是反驳了伽古拉的话，但是三人还是尽心尽责地引开小兵了，大地前去营救凯。

    “艾克斯！”

    【嗯！】

    使用艾克斯的力量，凯顺利脱困。

    “谢了，大地。”随即凯也加入战斗。

    泰罗还站在门后没动弹，不过眼睛一直看着黑暗圆环。

    ‘那东西是啥，怎么感觉它想扑到我身上？’

    格里姆德再次委屈，即使是失忆，泰罗也没忘使用它的力量，太过分了！兽就没有兽权吗？

    ‘那东西，难道和我的记忆有关？我不会是个穿越者，夺舍了吧！’

    泰罗心想，这么多人认识自己，但是自己不认识他们，只有一个可能，那就是自己是个穿越者，夺舍了这个叫“泰罗”的人，自己本名叫东光太郎，这个身体也叫东光太郎，正好对上了。

    泰罗忘记了很多，但是常识没忘，吃饭没忘……看过的邪门小说也没忘，那些小说还在他手镯里，时不时就拿一本出来看看，可以说是很执着了。

    体内的小黑隐隐约约感受到了泰罗的想法，脑门上挂着黑线。

    泰罗之所以现在这么天真，也是因为对自己实力的自信，无论什么局面，只要实力够，就可以强行扭转。

    乞丐会因为被骗了100块而伤心，但是亿万富翁却完全不在乎。

    被骗也没什么好担心的，泰罗一点都不在乎。

    强大可以不服就干，弱小才会机关算尽。

    ———分割线———

    前几章，罗布部分有人跟我说，朝阳这时候还没出现，嗯，我知道。我只是在填圆谷的坑而已，往下看到罗布部分就知道了，会有合理解释。罗布我只会略写，这个属于搞笑日常奥了。

