    “看到了，就在那里，啧，佐助和鸣人还在追啊……嗯，小樱？她来干什么？”子虚已经看到了砂忍三人组的身影，同时也看到了在后方追赶的鸣人，以及最后方负责拖后腿的小樱。

    “鸣人这个家伙……到也可以抓来, 不过自来也很看重他，不知道到时候会不会出来干扰，能抓就一起抓来……”

    子虚这么想着，脚下的树干被他一脚踏碎，黑色斗篷被劲风吹得猎猎作响，由于撬棍被破损的缘故，他一时间竟没找到什么趁手的兵器。

    他索性就赤手空拳的拦在他们面前。

    “啧, 木叶的援军吗……”勘九郎咂了咂嘴，情况变得有些麻烦了。

    一直趴在勘九郎背后的我爱罗也缓缓苏醒, 可他一睁眼就看到一个沙包大的拳头向他的脸砸来，子虚二话不说的就想砸晕他，将他带走。

    我爱罗的半个身体突然变得十分臃肿，整个手臂变成肥大的沙黄色兽爪，上面覆盖了一层沙石般的壳，他的半张脸也出现了沙砾形成的猫耳，眼睛变得漆黑，瞳孔变成了十字星形。

    他利用沙子形成了一条手臂，眼疾手快的抓在旁边的树干上，做了一个“手臂撑杆跳”。

    子虚一击落空，也不慌张，对面的我爱罗见到眼前带着面具的黑袍男总觉得很熟悉, 但他也不确定, 此刻的他理智已经丧失大半, 他下意识的以为子虚是木叶的援兵，于是一个爆发冲到了刚刚赶来的小樱身边，一抓捏住了她的身体。

    “嘶……哈……”我爱罗已经不能说出一句完整的话了, 下手也没轻没重, 粗壮的砂手将小樱柔弱的身躯挤压，一口鲜血从她嘴里喷涌而出，随即被我爱罗重重的甩出，躺在一边生死不知。

    鸣人看到这里瞳孔一凝，身边不断涌现出不祥的暗红色查克拉，脸颊旁的三道胡须样纹路加深，眼睛也变成猫类的红色的竖瞳。

    我爱罗在感受到了鸣人身上散发出的不祥的查克拉后变得更加疯狂，另一边的臃肿身躯逐渐将他整个人吞噬，一阵沙暴席卷，天空变得昏暗，一直身材肥大、身上布满暗蓝色弯曲纹路的宽尾土黄色沙猫出现在战场中央。

    它的出现将这片区域化为沙漠，无尽翻滚的风沙将一旁搀扶起小樱的佐助脸打的生疼，他开启了写轮眼想看清出路，可他竟惊讶的发现这漫天风沙中都充满了那只肥猫的查克拉，如此巨物根本不是他能对付的了的。

    鸣人这边的查克拉变得越来越不详，他瘦小的身躯上快被暗红色的查克拉布满，一条条细长暗红的尾巴从他的身后浮现，惨白的骨架在他身上显现出来，虽没有那肥猫的身躯庞大, 但那几乎凝聚成实质的怨恨、愤怒、不甘却给人一种不下于前者的压迫感……

    “糟了，我爱罗体内的守鹤有苏醒的迹象，他又要暴走了……”手鞠用身后的大扇子挡住眼前的风沙，和勘九郎退到外围。

    “而且对面那个漩涡鸣人也很不妙，那家伙体内的查克拉……很可怕……”勘九郎有些麻木了，这都什么事啊，他们就想逃跑而已，结果对方穷追不舍，这让他有什么办法，他感觉现在他对任何事都不会感到惊讶了。

    然而事实注定让他失望了。

    一旁的子虚心中开始暗暗骂起大蛇丸，之前他还疑惑为什么自己说“有机会把鸣人也抓来”时他会露出那种笑容，现在看来，鸣人控制不好就是个定时炸弹，他自己倒是没什么，但他组织的其他人可顶不住这么折腾。

    心里断绝捕捉鸣人想法的子虚决定还是抓我爱罗吧，还是这小子省心，大猫也是猫，还是个橘，不亏。

    子虚的身躯也瞬间变得巨大，一瞬间从不到两米的个子变成了3、4米高的小巨人，淡青色龙鳞覆盖子虚全身，两点凸起从他的额头冒出，不一会他就完成了人形态到兽形态的转变。

    众人还没从守鹤和鸣人的变化的震惊中脱离，下一秒就看到一条浑身青蓝色鳞片，脖颈处有朱红色鬃毛，头生两只如树杈般错杂的角，尾如青鱼，四爪尖利的近50米的生物漂浮在空中。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这赫然就是一条传说中的神龙！此刻的子虚虽没有完全体凯多化作的青龙巨大，但长度也足以将守鹤和已经生出六条尾巴的鸣人包围在内了。

    “这……这是龙吗？怎……怎么可能？手鞠，快打我一下，我这是不是在做梦……”勘九郎呆呆的看着腾空盘旋的长龙，脑子一时间没转过来。

    手鞠没有理他，拽着被玩坏了的勘九郎就跑，这种局面远远超过了他们能应对的范围，此刻不逃更待何时。

    佐助也一脸呆滞的看着化为青龙的子虚，身体不争气的开始颤抖，上次这么恐惧的时候还是在灭族的那一晚，他的写轮眼能清楚的看到那青龙体内的查克拉，只能用恐怖形容，他从未感觉自己如此弱小过，他摸了摸自己脖颈，那是大蛇丸给他下的咒印的地方。

    子虚也是第一次展现出兽形态，他身边焰云升腾，将他整个人托举在空中，随后龙嘴大张，发出一阵惊天的咆哮。

    “吼～”龙鸣扩散，在场的众人都捂住双耳，守鹤也用两只肥大的爪子堵住耳朵，他本身就讨厌吵闹，结果子虚就给他来了这么一嗓子，完全丧失理智的鸣人此刻四脚着地，像是野兽一样，身体不自觉的抖了一抖，向后退了几步。

    那是来自本能的畏惧，对最高顶点生物的本能畏惧。

    天空中雷云翻涌，风沙被子虚带来的更强风吹散，闷雷翻滚，暴雨来临前的闷热感和压迫感化作一堵墙无形的气墙，压迫着守鹤和尾兽化的鸣人。

    另一边带领木叶分家出来的大蛇丸看了眼远处雷鸣电闪的天空，戳了戳兜。

    “你现在还确定想要揍那小子？”

