 血色的杀气汹涌，却无法奈何那紫发男子半分，更在他声音落下后，那些杀气急速涌入他的体内。

他吞噬了杀气！盖世杀魔，杀气盖世，本以为已经让他粉身碎骨，至少也要身受重创，导致整个人气息萎靡，奄奄一息。

谁知道，大步走出，毫发无损，甚至还吸收了杀气，而且在有心人的观察下，杀气入体，紫发的气息更为可怕！这简直难以想象。

对于那些震惊，苏浩无视，杀气的确可怕，但他有十二古神令，有无上天魔功，要断他的路，简直是痴心妄想。

更甚，这些杀气，在他不断的调和之下，已经与自己相容，倒是成为了他强大的滋补。

一步步向前，苏浩神色冷漠，直直的盯住那老者，道：“我的徒儿，也是你可以动的？”

“小子，你他么找死，你知道赵老的身份……”公孙玉断掉一只手掌，神色狰狞，恼火万分。

不过，赵老却是一摆手，打断了他后面的话，以一种随意的口吻道：“他还不配知道老夫的身份。”

“我不管她们是谁的徒弟，我只知道，她们的的合击之法不错，老夫看上了，所以，我就必须带走。”

他盯着苏浩，神态威严。

“你看上了，就是你的？”

苏浩反问。

赵老一笑，握了握拳，道：“因为，我的拳头足够大！”

“轰！”

声音才落，苏浩已经动了，带着风雷声，出现在赵老身前，冷冷的声音随之响起：“那就看看，有多大！”

声落，他的拳头狠狠砸出去。

赵老瞳孔一缩，气息浩瀚而起，一股股澎湃的仙力，顺着拳头汹涌而出，直直的向着苏浩的拳头撞击而去。

“轰隆隆！”

两拳撞击，简单而粗暴，但造成的声势绝对是巨大，那对撞之地的虚空，连续的崩塌而开。

而随着虚空崩塌，刺目的血，也是从其中洒落而出，一道苍老的身躯，在震惊之下，急速而退。

赵老，倒飞！苏浩神色冰冷，拳头收起的同时，再次一步，直追而上，在众人还未彻底反应过来的同时，那一脚已经到了赵老的头顶。

“你的拳头，有多大？”

他的声音，伴随着那一脚踏下而轰隆而起，清晰的传入了每一个人的耳中，一样是落入了赵老的耳中。

“找死，顶天立地！”

赵老气急败坏，双拳齐齐打出，像是两条黑暗神龙，直奔苏浩脚底。

那可怕的力量，犹如能将苍天轰碎。

只是，苏浩的脚，一往无前，力大无边，一脚遮盖，莫敢不从！两条黑暗神龙，在他的脚下，急速的崩溃，更多的鲜血喷洒而出。

在喷洒之中，惨嚎凄厉，赵老的身躯向下深陷，到了最后，整个人消失，连头颅都深深的陷入了地面下。

但，苏浩的脚掌，在这一刻也到了，狠狠踏碎大地，地面崩塌，赵老的身躯，从地面被动弹射而出。

那一道身躯，凄惨无比，双臂完全炸开，鲜艳的血，将黑色的长袍，彻底的染红了。

“看来你的拳头，不够大！”

苏浩冷斥，在赵老弹起的下一刻，他的手掌，横扫而出，啪的一声，赵老的身躯横着倒飞。

倒飞之中，躯体在不断的崩开，在众人震惊的注视下，整整半截身躯，都是在虚空消散了。

苏浩的动作，简单而粗暴，但具有极其强大的视觉冲击力，拳拳到肉，让众人的神经高度紧绷，忘记了呼吸。

“想死，还是想活？”

苏浩的声音再起，赵老倒飞之中，骇然的发现，那个人如斗转星移，让他的身躯竟然出现在了他的脚下。

赵老仅存的上半身，狠狠一颤，目中再无半分的傲慢，有的只是惊恐与骇然。

他连道：“手下留情，我乃太阴教前十弟子白贯，白公子的老奴……”“我问你，想死还是想活？”

苏浩冷声打断，什么前十，什么白公子，在他心中毫无地位。

这让下方无数人颤抖，太阴教前十，在东荒战龙榜都是极其靠前的可怕存在，战力无边，堪比仙皇！谁敢无视？

赵老也是震惊，他本以为抬出身后人，可以让得此人忌惮，甚至惊恐，谁知道，毫不在意？

“第三次问你，想死，还是想活？”

苏浩的目中，带着毫无感情的冷光，让得赵老的半截身躯，犹如置身在冷海之中。

事不过三，最后一个机会。

他艰难的吞咽口水，随后连点头，道：“想活，想活。”

“宝物交出来，我的，以及你的。”

苏浩的声音再度落下，如带着魔力，扎入赵老的心中。

整颗心都在颤抖，险些从体内蹦出来，赵老二话不说，两个储物袋急速飞出，向着苏浩而去。

其中一个，正是秃毛鸡所有。

第二个，则是赵老自身所有。

身为前十弟子的老奴，他在外界行走，也是高高在上，身上的财富，可以说是惊人的可怕。

再加上，这赵老为人贪婪，多年的搜刮，导致宝物，比之那前二十的弟子，也是丝毫不差了。

苏浩很满意，将其收起，随后脚掌再次抬起，向下落去……“你说不杀我……”赵老大惊。

“轰！”

脚掌落地，踏碎他的半截身躯，鲜血洒落，在阳光的照耀下，刺目无比，让人毛骨悚然。

“我说不杀你，但只是让你活，如何活，我说的算！因为我的拳头……足够大！”

苏浩声音冷漠。

赵老的仙核遁逃，且只有一颗，另外一颗随着肉身一起炸开了。

“白公子不会放过你，你完蛋了！”

赵老的仙核速度极快，燃烧精元向着远空遁去，声音遥遥传来。

“让他快点。”

苏浩随意一笑，视线一转，落在了那一直在颤抖的公孙玉身上。

当即，后者狠狠一颤，双腿不受控制的弯倒，结巴道：“我，我，不是我……我不想死。”

他口不择言，彻底下吓傻了，赵老那么强大的存在，竟然挡不住一招半式，完全是被虐杀了。

他身后那些龙鳞宝马上下来的修士，此时全部头皮发麻，望着苏浩，犹如看着世间最可怕的大魔王。

屁都不敢放一个。

“你是此地少城主？”

苏浩问道。

“是。”

公孙玉磕头道。

“走，去城主府。”

 