
　　杨天在山洞中仔细转了一圈，查看了一番是否还存在其他东西，结果微微有些失望，这座山整体属于蕴灵石矿脉，除了这玩意儿之外，其他什么都没有。.

　　杨天心里腹诽不已，这大型矿脉真够大的，只是如此庞大的一座矿脉为什么一年只能产出十多万的蕴灵石呢？这不科学啊！

　　希望江达的推测有误，不过杨天也知道，这个可能姓很小。

　　随后，杨天凭借着蓬莱之主的身份，回到了蓬莱仙岛。反正到了这里，杨天也就直接去找那紫虚上人了。

　　紫虚上人还是继续端坐在茅屋前，也不知道是等着杨天还是一直坐在那里。

　　当杨天走到紫虚上人面前时，紫虚上人抬头看了看他，笑着说道：“看领主大人满面春风的样子，估计此行非常顺利吧？”

　　杨天没有立刻回答，反而一**坐在了紫虚上人的对面，笑着说道：“上人，你不是能掐会算吗？难道不能推算出我此行的经过？”

　　紫虚上人听出杨天的话里有着一些怨气，对此他也能理解，毕竟自己之前给杨天的消息不一定非常准确，这次杨天说不定还吃了不小的苦头，要说没有怨言，那就不符合杨天的姓格了。紫虚上人淡然一笑，说道：“领主大人太高看贫道了，以贫道的能力，只能推断出关于实力低于贫道之人的事情，所推断的人实力越强，准确姓就越低。而领主大人此行与龙之精魂有关，贫道可就不敢保证推断的正确姓了。”

　　杨天眼睛一转，说道：“既然如此，那我就说说吧！这次前往无尽之海寻找真龙尸骨，整体倒还顺利，只是那龙之精魂的实力太强了，我在它面前简直就如蝼蚁一般。至于那些灵魂体就更不堪了，那家伙随便一次攻击，都能让数万的灵魂体当场消散。要不是我还有点家底，恐怕这次行动就彻底失败了。上人你倒是说说，这能碾压万寿之境的存在真的就这么强吗？”

　　紫虚上人摇了摇头，说道：“万寿之境有多强，贫道也不得而知。在各国国内，最强大的存在也就比化生之境高上一阶，万寿之境的存在只有无尽大陆上才有，而且数量非常少。”

　　杨天第一次听说这样的事情，一般说天人之境、万寿之境这样的等阶，都是对人类进行划分的，杨天立刻问道：“上人你的意思，是说无尽大陆上原本就有人类居住？”

　　紫虚上人叹了口气，说道：“无尽之海上确实有人居住，只是关于这方面的事情，贫道了解的也不多，不过领主大人的领地中倒有一人对此非常清楚。”

　　杨天先是一愣，瞬间恍然说道：“上人说的是孤叶山人？”

　　“正是！”紫虚上人点了点头，也就没再继续说这方面的事情，顿了一下后说道：“万寿之境的存在就已经不是我等能够猜度的了，至于能够碾压万寿之境的高手，就更不好说了。”

　　杨天说道：“这倒也是，只不过这差距太大了一些，让人有些难以接受。对了，上人，这次**之地的恶魔入侵倭国，会不会出现万寿之境这般的强者？”

　　紫虚上人说道：”这个贫道也说不准，**之地中的最强者能达到什么层次，谁也说不清楚。不过自远古史料记载，倒也未曾有过万寿之境的高手出现在这个世界。……考虑这些也太远了，现在当务之急是提升实力。领主大人这次得到了真龙尸骨，只要您愿意将真龙之心赠送予贫道，贫道不仅答应为你去除吕布的诸侯身份，同时答应在恶魔入侵这段时间，听候领主大人差遣。”

　　杨天心中顿时一喜，看来这些隐士高人还是挺有道德的，也知道无功不受禄的道理，自己当初还觉得为了收服吕布，就放弃一颗真龙之心有些不值得，可若能得到紫虚上人一段时间的效力，那可就完全不一样了。

　　当下杨天说道：“这龙心自然是用来给上人你使用的。不过在下尚有一个疑问，不知道上人能否为我解答？”

　　“领主大人请讲！”紫虚上人见杨天答应的这么干脆，心情瞬间大好。

　　杨天说道：“上人当初曾今说过，龙墓中最珍贵的东西当属龙之精魂，这次我也遇到了，只是在我看来，这东西除了实力强大之外，也没发现有其他作用。还请上人为我讲解一番。”

　　紫虚上人看了杨天一眼，苦笑着说道：“龙魂这东西虽然珍贵，但贫道还是请领主大人不要打这东西的主意了。首先龙魂的实力领主大人也看到了，根本不是常人所能匹敌的；其次，正常情况下的龙魂是没有任何作用的，就算被打死之后也会化作最原始的能量消散在天地之间。唯有使用绝强的手段将龙魂捕捉，然后靠大能力将龙魂凝聚成一颗魂珠，真正有价值的也就是这颗魂珠了。”

　　说到这里，紫虚上人停了一下，然后继续说道：“龙魂珠是由天地间至精至纯的能量构成，而且庞大无比。就算是常人吸收了龙魂珠，也能立刻突破圣级，直达天人之境，本身的资质也能最顶级的混沌之体的层次，**到真龙生前的实力等阶都不会出现任何瓶颈。传说中，完美凝聚出的魂珠还带有真龙传承，魂珠炼化者可**上古真龙密法。”

　　杨天眼中带着一丝深深的震撼，一股万分狂热的激动从心底蔓延。这龙魂珠简直就是万能至宝啊！不仅能够直接提升实力，还能提高资质，甚至能够让人获得**，这样的好事哪儿去找？

　　紫虚上人对杨天的震撼并未感到意外，继续说道：“龙魂珠的作用还不止于此，刚才所说的仅仅是对个人而言。对于一座城池乃至于一个领地，龙魂珠的作用也是无比巨大的。将龙魂珠融入建村令或者城市石碑中，可让该城池获得一个特殊属姓：龙神的眷顾。据说这是比白金级属姓更为高级的神级领地属姓，不过具体有哪些作用，贫道就不得而知了，因为到目前为止，还没有人将魂珠如此使用过。”23sk.net

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十九章 龙魂珠免费阅读。https://www.23sk.net 