    “既然如此，也就怨不得我们了。“冰魂老怪狞笑一声，左手输入法力进入龙骨之内，右手一招，那浊冰宝轮一左一右，呈犄角之势，如两道玄冰刀轮，分别斩向雪域妖鹿。

    “你知道我为什么要带你们们到这里来吗？”雪域妖鹿脸上带着几分绝决的神色，“这黑暗的尽头，我一直不敢深入，更无从知道里面是什么。现在左右逃不过一死，你们倒是坚定了我的决心。一起走吧。”

    言罢，雪域妖鹿长啸一声，身体一晃，化作数十只妖鹿虚影。在这巨大的浮冰之上飞速的蹿动。

    “不好，这妖鹿又要引发某种禁制。”陆小天双眼一眯，作为一个阵法师，他一眼便能看出眼前的雪域妖鹿并不是毫无章法的胡乱逃命，而是想要把在场的这些人全部都拖下水。

    叮叮叮.....浊冰宝轮与青锋剑不分轩至地斩往雪域妖鹿，都被雪域妖鹿那坚硬之极的鹿角顶回。不过项化心手中的青黑长索却是在雪域妖鹿身上留下了两道深深的血痕。

    卡嚓.....

    便在此时，这浮冰之上出现道道裂痕。转眼间已经漫延至十数里开外。这巨大浮冰倾刻间便在土崩瓦解。

    “东方小子，抓住别松手！”匆忙之间，项狂祭出五色蛟头棍，那长棍一升，朝陆小天漫延过来。陆小天一把抓住五色蛟头棍的另外一头。

    远处的黑暗仿佛一只巨兽，向这边吞没，黑暗如潮，转瞬间便将眼前的这一片冰窟给吞噬掉了。无尽的黑暗中，一股巨大的拉扯力拖拽着所有人深陷在黑暗之中。

    两眼一摸黑，完全不知身陷何处。陆小天也从来未碰到过如此古怪的情形。除了还抓着项狂递来的五色蛟头棍之外，其他化神强者丝毫感应不到。

    “真幻冰瞳！”眉心处一丝清凉扩散开来。一只竖着的冰瞳睁开。隐约看到五色蛟头棍的另外一头，一个模糊的人影身形一阵不稳。似乎受到了某种巨大拉扯力的影响。

    陆小天自结界内取出一根金绳，这金绳极有来头，采用的金系的蟒金筋与金蚕丝打造，坚韧无比。陆小天并非金系修士，陆小天也是从一只有金系修士的须弥戒指中得来的。陆小天并非金系修士，用来与别人斗法力有未逮，可此时用来拉住项狂还是办得到的。

    借着真幻冰瞳看到的淡淡灰影，陆小天伸手一抖，金绳的另外一头便锁住了项狂。这样黑暗中巨大的拉扯力便是同时作用在陆小天与项狂两个人身上。拽着二人往黑暗的更深处而去。

    中间还听到过几次项化心，亦或是碧蟾老怪的惊呼声，只不过到后面便消失得一干二净了。

    陆小天感觉这无边的黑暗便有如无边的大海，而自己便有如大海中的一叶扁舟，随波逐流。不知最后会飘往何方。陆小天暗自计算着时间，一连持续了十余天，早已经不知身在何处。

    “东方小子，东方小子，看到陆地了！我看到陆地了。”原本龙精虎猛的项狂此时已经如同霜打的茄子，毕间之前那无边的黑暗中也不时会刮起风暴一般的怪力，在那种环境下，持续长时间的消耗，对于大修士而言也是一种负担，而更为麻烦的还是那长时间处于黑暗中无法视物的寂寥与枯躁。此时看斜下方的一片灵草丰藏的陆地，项狂顿时兴奋得手舞足蹈。

    陆小天也不由长长地松了口气，一脸喜色，任谁都不会喜欢那一眼看不到边的黑暗与无助。

    只是两人脸上的喜色还未淡去，地面便传来一阵喧器声，像是军阵在统一行动，步调整齐。

    入眼处，人头搀动。头发散披，脖子间挂着妖物，或者是魔物的齿骨作为装饰。

    “巨石一族！”陆小天双眼一眯，没想到在此处还能碰到已经消失多年的巨石一族族人。这装扮与巨石一族大体相似，唯一不同的是这些人身上多了一副黑色的铠甲，使得眼前这数百人的队伍看上去更多了几分凛冽的杀气。

    眼前数百人的队伍，为首十人从十阶到十二阶等。后面则是清一色的九阶战士。

    “哗！”数百人的队伍陡然间散开，各自取出一张奇特的座弩，弩管中已经装有十发长箭。每个人又取出几壶箭放置于旁。这些座弩的箭头无一不正好对准陆小天与项狂两个。

    “到我后面来！”陆小天眼神一凛，巨石一族与世隔绝多年，战法自成一系。奇特而凶悍，而此时项狂消耗甚巨，又不熟悉巨石一族战法的情况下，恐怕会吃个大亏。相比之下，陆小天交替恢复，损耗却不算多。

    “前面可是巨石一族的人？”将项狂护在身后，陆小天长啸一声，他曾在巨石一族中呆过一段时日，对于巨石一族的语言已经通熟于胸。

    “是又如何？外来人，你们闯入到我族领地，可不要想凭着三言两语便能让我族罢手。”为首那十二阶的中年男子横眉冷眼，左手已经招起，只要他手轻轻往下一放，身后的族人便会齐齐动手。

    “拓拔冲霄何在，我要见他。”陆小天道。

    “拓拔冲霄大长老？”那身形魁梧的中年男子脸上先是一阵诧异，然后冷笑道，“你以为报一个已故之人的名号，便能逃过一死？”

    “拓拔冲霄已经仙逝了？”陆小天一怔，然后道，“拓青莺，拓青石，拓池宇可还在？我与他们结识的时候，他们还是金丹期的修为。”

    “金丹期、这是你们外面人族的等级划分，你真与他们认识？”魁梧中年男子狐疑地看着陆小天道。

    “自然识得，只是已经阔别了不少年月，你派人去报上陆小天的名号，他们应该还能记得起我这个旧人。”陆小天说道。

    “陆小天？你便是那个将传承圣兽送回到我们族内的人？”魁梧中年男子一怔，脸上敌意顿减。

    “算是吧。”龙狮乃是巨石一族的传承圣兽，只是早在当年还是元婴初期的时候，陆小天已经亲手了结了帝坤的性命，虽说没有他出手，中了碧琼妖息帝坤也活不了多久。但最后一击终究还是自己出手的。逝者已矣，陆小天不愿意再借用帝坤之名。

