    第2348章

    “杀！他们只有这么几个人，我们人数是他们的好几倍，就不信斩杀不了他们。”

    “这些人身上都是有很多把握，而且都是从外面来的，展示了他们，说不定我们拿到他们的宝物，而且有机会能够出去。”

    “这里空间已经被封锁，我们已经离不开了，只能跟他们拼死一战。”

    枫林城的人都是一阵疯狂的咆哮，自身的实力完全爆发出来，毕竟之前云千帆轻视云千帆他们的人都已经死了。

    其中包括他们枫林城鼎鼎大名的梁家七老以及半步太虚的城主，所以他们自然是已经没有了任何的形式，直接就爆发出来，自己全部的实力。

    “来得好！正好让我久违的放开的打一场，希望你们能够扛得住。”

    小宝变化成自己庞大的本体体型，大笑了起来，很久没有能够跟这么多的同等境界的人战斗，自然是让他们都非常的心血澎湃。

    小宝的本体显现出来，身长数百米，身躯比成.人还不，让闪烁着七彩的光芒，一甩尾就直接把好几个的灵虚后期的打飞了出去，好几个灵虚巅峰也是，不由得后退。

    而夔牛和梼杌自然也是毫不示弱，俺先出来，他们的本体，庞大的身躯所散发出来的实力和威压瞬间就提升了几倍，给四周的一众人都造成了巨大的压力。

    “那是什么妖兽，为什么体型如此庞大？”

    枫林城得人这种有人看到这一幕幕惊天动地的体香，都是不觉得脸色一阵变化，不由得咬牙切齿的询问道。

    “那不是妖兽！看你这身体的情况，好像是传说中的上古神兽。”

    “这怎么可能？怎么会有上古神兽出现的这种地方？”

    “如果没看错的话，应该那三个都是上古神兽，七彩吞天蟒！夔牛！梼杌！全部都还是一等一的上古神兽。”

    “不！这不可能！我还不想死！”

    枫林城得一群人看到这一幕幕的景象，不由得李玉唯一的说了起来，更是有修为较低的人直接就在转瞬之间就被小宝几人斩杀。

    罗芸几人都是不由得人有些惊讶的看着眼前的这一幕幕场景，这三个遮天蔽日的庞大身躯。

    “上古神兽，云公子还真是非比寻常啊，有如此强大的上古神兽追随在身边，与他称兄道弟。”

    罗芸几个人虽然不是出自什么顶尖的实力，但是好歹也是修行世家，对于各种上古神兽，自然也是略知一二。

    比如说是这种小世界了，就算是在他们第六界也很多年没有听说出现过什么上古神兽，也就只有前段时间听说天池禁地之中有一只麒麟出世。

    不过然后就想到了，云千帆之前那边跟着的还有一个人，好像是太虚境，所以好像没有跟着进入这里。

    并且听说云公子也是从之前的天池禁地之中出来的，不由得让她再次看了一眼小宝几人，该不会之前那一个太虚境的强者就是麒麟吧？

    “那是当然，那个韵儿姐姐好像也不是一般人，她身上的元力跟我们不一样，好像是一种极其古老的存在，我曾经在一本点击上面看到过只言片语的记录，好像是巫术之力。”

    罗芸身后另外一个身材娇小的少女也是微微的点点头，开口说道。

    