    “另一个被誉为‘四皇’的海贼团吗。”鬼鲛低笑着问道：“我们的下一个目标就是他？”

    “没错，现在我们的实力还不足以胜过百兽海贼团。抱歉，让你做这么危险的任务。”

    “……”

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级不变】

    “嘿……埃里克船长，你居然会向我道歉。”

    “这个任务确实很困难，而且让你身处敌窝……”埃里克满怀歉意的说：“我记得你上一世的最后任务，就是做间谍——”

    “以前的事就不用说了。”鬼鲛抬起右手，阻止埃里克的话题。

    “我也是为了自己内心的想法。”鬼鲛闭上眼睛，“说真的，在这个异常团结的队伍中，我都有些不自在，还是进入其他海贼团做间谍更适合我。”

    ‘他为守护雾隐村，杀掉不少同伴，因此格外排斥对他友好的同伴吧……’埃里克如是想到。

    “……抱歉。”能想到的话只有这一个词，也只有这一个词能代表埃里克的意思。

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级不变】

    “……我的任务具体是什么。”

    “凯多是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的能力者，性格喜怒无常，有时痛哭有时暴怒，离他太近可能会被他误伤，最好离他远些。”

    “不靠近凯多，怎么获取他的个人资料？”

    “他的实力与能力我大体清楚，只需要你搜集百兽海贼团的总人数，以及大看板、飞六胞、真打等能力者的各项基本能力和实力，还有与凯多暗中交易的对象。”

    “因为凯多比较喜欢强者，你可以去他的这几个地盘挑战那里的守卫者，打败他们，好因此进入他的百兽海贼团。”埃里克指着地图上的一些岛屿。

    “他们这么容易招收来历不明的外人吗？”鬼鲛挑了条细窄的眉毛。

    “这个世界的海贼团收人异常简单粗暴，只要实力够强，很多船长都不看部下的出身。”埃里克摊开双手。

    “因为这项任务是长期任务，任务期间的各种细节和决定，都需要你自己把握。”埃里克掏出一片生命纸，和一个电话虫，“如果被发现真实身份，请立刻撤离，我会前来接你。”

    鬼鲛接过这两件物品，嗤笑道：“如果这么容易被他们发现真实身份，我这么久的忍者生涯岂不白当了？”

    “还有这个……”埃里克又掏出记录指针，“我们不能专门送你去凯多的地盘，否则被发现的几率太大，一切只能靠你自己。”

    鬼鲛突然冒出一句：“你就不怕我趁机加入百兽海贼团？把你们的情报告诉凯多？”

    “为了守护情报，宁愿被鲨鱼咬死的人，可不会轻易做出背叛的事情。”埃里克凝视鬼鲛的双眼，“就像你信任我一样，我也对你深信不疑。”

    【鬼鲛的好感度大幅增加，羁绊等级从3（信任好友）升到4（莫逆之交），获得3点羁绊点】

    “哼……”鬼鲛低声笑道：“我会定时向你汇报任务进度。”

    “在下一个有城镇的小岛分别，你船上的房间我会给你留着。”埃里克伸出右手。

    “能否打败百兽海贼团，就全靠你了。”

    鬼鲛的特别任务只有埃里克一人知道，当然，船上的成员很快发现船上少了一位背着大刀、沉默寡言的大个子。

    不过都被埃里克搪塞过去，并下令不许向外透露任何关于鬼鲛的事情。

    迪达拉除了太过热爱他的爆炸艺术，其实智力很高，之前就隐隐猜到鬼鲛有特殊任务，甚至还羡慕为啥不是自己。

    “你已经上通缉令了。”埃里克只能这么回答。

    ◇

    北海的某处小岛。

    特拉法尔加·罗的心脏海贼团，和巴兹尔·霍金斯的海贼团早已抵达。

    一边以乳白色连体衣为服装，另一边则披着一身深色的兜帽，一副以神秘术士风为主的打扮，两个海贼团的成员正在热闹地开宴会。

    “哗、哗”

    霍金斯手里的塔罗牌洗得哗哗作响，罗抱着妖刀鬼哭依在贝波肥大的肚子上，开口问道：

    “霍金斯当家的，你的占卜准吗？”

    霍金斯扭头看了罗一眼，说道：“你要不要试试？”

    “哦？那你占卜一下，夔龙当家的找我有什么事？”

    “唰——”

    霍金斯掏出一张纸牌，放在稻草尖上，又陆续从里面抽出几张，直到抽出最后一张代表星星的塔罗牌，霍金斯用低沉的声音说出占卜的结果：“为了你心中想要完成的事情。”

    “……是吗。”带有斑点的冬季毛帽碰到贝波，罗仰头看天，其实埃里克在电话中已将他的下一步告诉罗，但罗的心中总有一股不切实际的感觉。

    ‘柯拉松先生，我终于可以替你报仇了吗……’

    “船长！发现无畏号的影子了！”担任警戒工作的海贼赶紧前来报告。

    “……”两位船长沉默地起身，罗的身体开始微不可见的颤抖，终于要去实践心中的复仇计划了吗。

    “哟，好久不见。”埃里克打起招呼，“其实也没多久，不到半年吧？”

    “四个月零十三天。”罗淡淡的回道。

    众人：“……”

    说实话，你记得这么清楚反而我的心里很害怕，就算是为了复仇，也不用记那么清楚吧……

    “咳咳，顺便找霍金斯来是为了测试他的实力。”埃里克转移话题，“喀戎老师，麻烦你了。”

    身边的众人向后退开，将场地留给他们两人。

    霍金斯沉默的抽出佩刀，身上的稻草正在疯长、然后交织在一起，原本两米的身高逐渐成长到五米多，霍金斯的影子逐渐盖过对面的喀戎。

    “霍金斯船长，加油！”

    “让‘射手座’的喀戎前辈，见识一下船长的厉害！”

    十分钟后，霍金斯扑街……

    “你太过依赖恶魔果实的能力，刀法有些稚嫩。不过，武装色霸气的修炼有起色。”喀戎评价道：“依靠自身的实力为主，果实能力为辅，才能在这片大海上航行得更远。”

    “……多谢指教。”霍金斯从地上狼狈地爬起来，他的十个稻草人分身被轻松打掉，他的攻击却丝毫沾不到喀戎的衣角。

    唯一有一次，还是喀戎故意用单手格挡他的斩击，让他心神震动下挨了一肘，瞬间被干掉一个稻草人分身。

    喀戎也表扬道：“霍金斯这段时间有努力修炼霸气，武装色霸气已经掌握，只不过时日尚浅，强度有些不够而已。”

    打一棒给个甜枣是基本操作。

    此时霍金斯海贼团的成员在场外彻底哑火，在他们眼中，从未受伤的船长却被四皇海贼团的一个干部轻松干趴，那自己这个海贼团怎么征服伟大航路……

    埃里克帮助霍金斯站台，“不要畏惧强大的对手，迟早有一天，你们也会获得如此强大的力量——只要还敢朝实力强大的敌人挥舞手中的武器！”

    “你们的道路还很长，不要因为一次的败北而放弃梦想，只要你们还活着，梦想就会活着！在这场无限战斗的大海之中，活到最后的家伙就是胜者！”

    “喔！！”

    “哦哦！！”霍金斯海贼团的成员重新燃起斗志，高举自己的武器，再次呐喊起来。

    一番略有毒的心灵鸡汤灌进去，心中怀有梦想的员工们，就被集团董事长的一席演讲，重新唤起工作热情，被套上马嚼子，进行新一轮的卖命行为。

    “阿拉，埃里克桑。”狂三浅笑着，凑到埃里克的耳边，充满诱惑的樱唇轻启：“你有资本家的潜质呢。”

    “才没有。”

    只留下特拉法尔加·罗和巴兹尔·霍金斯二人，让他们海贼团的部下继续开宴会。

    “做好报仇的准备了吗？罗。”

    “当然，我无时无刻不在渴望着向多弗朗明哥复仇。”

    “是吗……霍金斯，你继续留在北海修炼，这几天我还有时间，霸气上有什么不懂的问题，可以随时问我。”

    “是，埃里克提督。”

    拂晓海贼团在北海修整三天，带着极地潜水号，在温蒂飘飘果实能力的控制下，横穿无风带，来到新世界的海域。

    ……

    五天之前，位于新世界的一座冬岛，解下面罩的鬼鲛只身来到这里。

    天空阴沉，天上飘着大雪，鬼鲛紧了紧身上的大麾，“这个世界的天气真是毫不讲道理，每座岛都是另外一个天气。”

    “这里应该就是凯多的地盘，他的兵工厂在哪？”就在鬼鲛自言自语中，一个半圆形的雪屋开始震动，半圆形的屋顶逐渐分裂，露出里面的建筑设施。

    “就是这里吗……”鬼鲛朝门口走去。

    “砰砰砰”

    一阵机枪扫射，一个身材高大的男人从围墙上跳下，他的面部和肩部被一层金属覆盖，双肩上标有18的数字，右手则被一把三管枪所取代。

    “这是是四皇凯多大人所中意的岛，我被任命为这里的守卫。”

    “哼……”鬼鲛裂开一边的嘴角，“然后呢？”

    “只是给你一个警告，最好不要惹那个人生气，小子。”

    “是吗……”

    “砰！”鬼鲛拔出背后的鲛肌，用力将面前的地面砸碎，“我要是让他生气呢？”

    斯科奇的右臂瞄向鬼鲛：“明白的话赶紧离开这……”

    话音未落，鬼鲛拖着鲛肌冲向面前的改造人。

    “砰砰砰”随后是机枪快速扫射的枪声传来，地上的积雪开始一震一震。

    ◇

    在前往德雷斯罗萨的路上，罗一直休息不好，睡梦中总是梦到柯拉松先生对他的笑容，以及最后，多弗朗明哥亲手射杀他的那一声枪响。

    埃里克来到他的身边坐下：“罗西南迪可不希望你的生命中只有复仇。”

    “我余下的人生，都是柯拉松先生给的——”罗沉声道：“如果不把多弗朗明哥给……”

    “船长，已经可以看到德雷斯罗萨了。”喀戎的声音突然打断了两人的谈话。

    “反正你心中的仇恨也只会到今天。”埃里克站起来，“害怕面对多弗朗明哥吗。”

    “……我只会兴奋。”

    “波尔琪，开启空气门，隐藏无畏号和极地潜水号。”

    ……

    “夔龙当家的，都来到德雷斯罗萨了，为什么不冲进王之高地，将堂吉诃德家族一网打尽？”罗等这一刻已经等了三年，眼见报仇有望，埃里克却带着化好妆的众人，参观起德雷斯罗萨的风俗。

    顺带一提，埃里克一直在给阿尔托莉雅喂垃圾食品，阿尔托莉雅的羁绊等级也顺利到达3级。

    “不要这么着急，多弗朗明哥又跑不了。”埃里克拍拍罗的肩膀，“我还要给同伴科普一下我们行为的正当性。”

    “哈？”

    “埃里克哥，你看这个玩具，会自己走路诶！”温蒂挥舞着小手，叫埃里克一起观察街上那些会动的玩具。

    “上次我们路过德雷斯罗萨，好像没有遇到过这种会走路的玩具。”艾斯德斯仔细思索道。

    斯卡哈也同意她的观点：“确实很奇怪，为什么两年之间，这里会突然多出这么多的玩具？并且这里的人还习以为常？”

    “它们还会工作呢！”温蒂不好意思地抓住埃里克的衣角，“埃里克哥，能不能给我买一个这样的玩具？”

    “这个应该买不到。”埃里克将手放在温蒂的头上轻轻抚摸，开口说道：“如果你知道它们的真实身份，恐怕就不会说出这样的话了。”

    “诶？”温蒂一脸的诧异，拂晓海贼团的众人也纷纷转头看向埃里克。

    “这些玩具都是真正的人类，只不过被变成玩具的模样。”

    佩罗娜惊叫道：“它、他们都是人类？！”

    达芬奇对此颇感兴趣，仔细观察那些街上行走的玩具们说道：“按照正常的结构，他们不可能拥有自由移动或工作的能力，究竟是怎么做到的？”

    “堂吉诃德家族中有一个家伙，叫砂糖，是吃下童趣果实的能力者。被她触碰到的人，会变成她所想的玩具。”

    “讨厌~好可怕！”

    善良的温蒂闪着泪光问：“那他们的家人怎么办？会满世界去找丢失的家人吗？”

    “当然不会，因为——”

    “与变成玩具的人类有关系的亲属、朋友，会失去有关变成玩具的对象曾经相处过的‘所有’记忆。”

    突然有一个声音接上埃里克的话。

    一个单腿的玩具士兵，出现在众人身边。

