    “你别看我修为不浅，神通不俗，但梦仙一道潜力还真不如玉宸道友草创的这神仙法门。哪怕此刻的我已经逐渐明悟了虚实之理，摸索出借假修真的道路，有望让梦仙一脉更进一步，容纳虚实变化，也比不得。”

    听到清凌的解释，玉宸不由点了点头。

    从将阴神、阳神寄托于外物的尸解仙道，到借助外物得道的灵种仙道。

    从幻术入手的梦仙一道，到容纳虚实，练假成真的真仙一脉。

    玉宸在前世游戏世界之中，见过的仙道体系没有一百也有八九十个，但能够作为正统的永远只有哪几种。

    神仙道便是其中之一，其立意或许比不上天仙道，根基比不得地仙道，伟力归于自身不如人仙道，在恶劣环境中的适应性逊色于鬼仙道。

    可神仙道在合乎天意上不次于天仙道，法力浑厚上不次于地仙道，肉身变化不次于人仙道，诡秘莫测不次于鬼仙道。

    最重要的是，在这个还有诸多神族后裔的时代，神仙道的发展潜力，以及能够收纳的潜在弟子数量，明显要胜过梦仙一脉。

    见到玉宸点头，清凌笑了笑，转而继续为还有些不大明白的丰夷解释道：“我所修行的梦仙一脉，根基根基在于梦幻二字，此法入门，不是借助入梦之法修行，就是要从幻术入手，对于灵性的要求很高。后期虽然也可以走勘破虚实的道路，却又极大的提到了对于悟性的要求极高。”

    “说句难听一点的，能够在我梦仙一脉上混的好的人，在天仙道和地仙道中，同样也能有个不错的前程。他们又何必放弃现成的堂皇大道，去走我逐步开辟出来的梦仙法门？比起来，玉宸创造的神仙法门，前景就美好许多。”

    清凌话都说到这个份上，丰夷也是明白了其中关键，点了点头，接口道：“也对，当今人道百国之中，本来就有不少神裔因为血脉浓度和族群资源的问题，转入我等仙道之中。”

    “再过去，这类仙道修士，通常会将自身血脉炼成神通，或者融入某一门神通之中。发展潜力远远比不上玉宸道友法门中，将血脉内神性提取出来，转入神仙法门来的广大。”

    听到丰夷道人的话语，清凌粉嫩脸蛋上的笑意越发明显，玉宸知道他还有一句话没有说。

    作为上古梦君的转世之一，清凌体内其实也有着非常庞大的神性基础，这是他运转众生梦境之海的基础。

    过去，受限于仙神两道的隔阂，清凌在调动梦君神力方面，必然有一些缺漏，但转入神仙道就不一样。

    他不但能够将梦君遗留的神性炼化，还有望将噩梦重新纳入占掌控之中。

    可以说，当清凌彻底转入神仙道后，他无论是修为还是神通，都会出现质变，结合众生梦境之海的特性，非等同于天仙境的道境一流动手，还真拿他没办法。

    而这也是神仙道受到排斥的一大原因。

    神道神灵，一旦到了一定境界，便有着非常强大的不死性。

    例如无角蛟龙得到传承的原主，哪怕死透了，作为胜利者的东海龙王也不放心，非得要以自身位格封印其神名。

    由此可见，神灵的自保能力。

    而在过去，后来者、叛逆者、篡位者、继承者对于自己的前辈，可以通过掌握手中权柄，一点点削弱他们的转世身，彻底掌握位格。

    可神仙道一出，那些失败的高位神灵，大可以转入神仙道，借此稳固自身神性，转化仙道法门。

    对于仙道来讲，等同于从神道的麦田中，挖了一大批的优质的麦苗。

    对于那些后来者、叛逆者、篡位者、继承者，就是一个阻拦他们收拢权柄的存在，自然会排挤神仙道法门。

    故而，玉宸在丰夷表现出些许意动的情绪后，开口劝说道：“丰夷道友，你所言的属于神仙道的最佳状态。可实质上，阿芦能够从血脉之中提取出自身神性，有很大程度上是一件非常巧合的事情，并不能作为常态视之。”

    “此后，不同种族在修行过程当中，难免会有一些损耗，其中得失并不好说，我等还是慢慢推演完善，再说其他。”

    “你若是想要实验其中法门，最好不要亲身实验，大可以以化身凝聚神性，借此感悟海洋天象之变。莫要鲁莽尝试，污了自家仙道根基。”

    玉宸这话，也不全是畏惧可能出现的神道压迫。

    他手中天罡地煞一百零八法门之中，虽有着驱神、符水这等涉及到神仙道的上乘真意。

    可比起主世界能够一路修行到等同于天仙道的仙道体系，玉宸推演出来的神仙道还非常不稳定。

    最重要的是，玉宸在过去几个副本之中，涉及到神仙道的实验，其修行之人大多是人族。哪怕有异族血统，纯度也远远比不上主世界的人道百国生灵。

    此刻拿出来的东西，更是以为根基，结合阿芦突破的感悟混搭而成，对百国生灵的适应性还真不好讲。

    所以，在听了玉宸的劝说后，丰夷道人，点了点头，感谢道：“却是贫道多年进步缓慢，有些心急了。”

    说完，丰夷道人便以玉宸给出的感悟为基础，同玉宸和清凌开始讨论一些具体的修行之法。

    三人简单交流两句后，初步达成了对于神仙道未来的探索方向，便一一散开自己施加的术法，将幽道人、清琬真人拉入新一轮的论道。

    期间，阿芦和琪钰兄弟也是坐在边上听讲，偶尔阿芦也是会提出一些自己的感悟，让清凌等人对玉宸的授徒水平更高看一眼。

    毕竟，此刻论道的三人已经算得上是同修好友，说出来的内容，比起刚才宴会上更加深入。

    而三人之中，清凌是梦君转世之一，修为高绝，见多识广；丰夷道人是积年上仙修士，又有少许水母传承，于水道上颇有建树；玉宸则是身负天罡地煞一百零八法门传承，论掌握道则法理的多寡，还要远远胜过前面两位。

    三人放开了宣讲，对于听道者的要求自然也直线上升。

    在这种环境下，像是清琬真人也不能够保证自己全部听得懂，阿芦却能从中摄取到对他有利的信息，进而提出一些有用的建议，可见其根基和学识，从中也能看出玉宸的授徒水准。

    期间，清凌有意无意的关注着琪钰两兄弟。

    这次讲道，算是两兄弟这么多年来，最大的机遇之一。

    明白修行困难和机会难得的兄弟二人，早就显露了自家本体。

    其中钰端坐在阳金贝上，手中托着日华八水瓶，吞吐细微的日光精气，演化出一道道蕴含阳和气息的水光。

    琪则是端坐在阴玉贝上，手中捧着月华金露镜，默默吞吐元气，将日光折射为月华，将其四周水光渲染的如梦似幻。

    梦幻的月华和阳和的水光交织，好似太极阴阳鱼一般，带动二人法力运转，让他们在几人论道的道则法理下，保持一定的清醒，能够强撑着多听一些。

    将这一切看在眼中的清凌，好似随口的同玉宸提了句：“道友这两个童儿，倒也有趣，修行之法也和我有些渊源。”

    “道友你若是有心，不若成全一二？”

    很清楚琪和清凌的关系的玉宸，顺口为钰也是争取了一波福利，对此清凌道人也不是很在意。

    琪钰兄弟气数相联，单独提拔一者，对于二人日后反而不好。

    清凌想了想，眉心之中的重重月光内，落下一片片月桂花瓣，融入琪周身梦幻之中，使其斑斓的光辉，多了一丝丝玉质的光泽。

    同时，清凌又是伸手一抓，摄取四周阳和气息，滋养钰的本体。

    当然，清凌的成全并非只有这些，在给与二者提供滋补和辅助后，他又是将二人的精神拉入梦境之中，让他们隔着梦境感悟几人论道的内容。

    这种方式固然会让琪钰兄弟领悟的道则法理有些失真，却也让他们两个修为浅薄的小童子，能够继续听下去，不至于在几人论道演化出的高强度环境下，直接昏睡过去。

    当然，这类的隔绝也是有极限的，伴随着玉宸三人宣讲的内容越发高深莫测。下方听讲的众人中，修为最浅薄的阿芦第一个败退，紧接着是赤水道人和坤列道人，幽道人和清琬真人比起前三者坚持的更久一些，却也没有听到最后，在玉宸三人交流到最激烈的时候，退了出来。

    至于琪钰两兄弟更是在阿芦败退前后，也承受不足越发复杂的道则法理侵染，在梦境之中睡了过去，

    一年多后，琪才模模糊糊，从清凌演化出的梦境中转醒，他睁开眼睛，坐在本体之上，伸了个懒腰，道：“这一觉睡得真舒服！”

    “你都睡了一年多了，能不舒服吗？”钰坐在琪的身边，笑着开口。

    “你醒了多久？”见到自家兄弟，琪有些好奇。

    “你修行月光，又以幻术为基础，在梦境之中能够学会的东西更多。比起来，我就要逊色不少，三个月前就醒了。”

    钰说着，指了指钰坐下的阴玉贝，道：“你最好还是将本体的变化收敛一下，然后就可以和我一起去做准备工作了。”

    “准备工作？”琪有些好奇的重复一句，同时看了看自家本体。

    过去的，作为琪的本体，阴玉贝通体散发着阴冷和虚幻的气息，贝壳质地带着一点点玉石的感觉。

    伴随着他修为的提升，玉石的质感越发浓郁。

    现在，整个阴玉贝看上去就像是上好的寒玉雕琢而成，通体散发冰凉的气息，仔细观察，又会看到那贝壳的表面有着一道道漂亮的花纹，散发出一层薄薄的透明雾气，给人一种虚幻的感觉。

    琪手掌一翻，将同样灵光夺目不少的月华金露镜取出，对着自家本体照了照，以幻术掩盖其变化后，走到自家兄弟的身边，便看到钰正在祭炼一柄小巧玲珑的紫玉如意。

    这如意看上去呈灵芝状，有日月光辉缭绕。

    “这东西怎么那么像……”

    “老爷手中的紫玉如意？”钰将琪没说出的话语接上，非常淡定道。

    “不是好像，这东西就是老爷手中那紫玉灵芝如意演化出来的子体。”

    “诶？”琪非常惊讶，看着那小巧的如意惊讶道，“这东西怎么会到你的手中？”

    “在我们沉睡的这段时间里，老爷他们的论道便结束了。听阿芦小老爷说，在论道后，玉宸老爷便在道宫内闭关消化所得。期间分出了三个紫玉灵芝如意的子体，分别交给你、我和阿芦小老爷。你既然清醒了，就快点和我一起来祭炼，你我法力相合，祭炼速度会快不少。”

    钰说着，从边上取出一个玉盒递给琪。

    将玉盒打开，取出自己的如意，琪便开始默默搬运法力，洗练这件宝物，同时与钰气息相合，加快祭炼速度。

    在祭炼如意之余，琪有些好奇道：“你刚才没有提高幽前辈，你知道他去哪里了吗？”

    “听阿芦小老爷说，幽前辈在七个月前，便随着龙女外出，到现在也没有回来。除此以外，清凌前辈和丰夷前辈，都是在论道后离开，清琬、赤水和坤列前辈则是在九个月前离开。”

    “并且，从六个月前开始，便不断有人前来求教。我前几日还看到有一位老仙人带着自家侄子求见阿芦小老爷，希望能够收下他家后辈，哪怕是留在岛上做个童子也好。”

    听到最后一句，琪瞪大眼睛道：“什么？这怎么可以！”

    “所以，你最近要好好听话，不要觉得自己修为进步了，就开始飘了，我们这点进步，比起玉宸老爷和阿芦小老爷，算不上什么。一旦做不好，阿芦小老爷随时可能会找新的人，将我们的位子顶替。”

    “明白了！”琪点了点头，不在多说一句，全力搬运法力，同钰一起快速祭炼手中的如意。

    不过，因为二者手中如意权限极小，加上祭炼速度并不快，二人并没有发现伴随着祭炼的推进，丝丝缕缕的元气也是从如意中融入二者体内，浑厚其根基，加快他们的修行速度。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

