    一听这个妹子是快结婚的，雷鸣更激动了，轻咳一声，引起左灰的注意。

    左灰立马会意，心中暗道一声狗日的真会玩，然后指着雷鸣说道：“小圆圆，这位是雷总，可是一位超级富豪。只要你给我伺候好咯，雷总一高兴，随随便便就能让你有一辈子都花不完的钱。”

    听左灰这么说，这个叫张小圆的良家，顿时两眼泛光，毫不犹豫地投向了雷鸣的怀抱。

    “雷总，真是年少英才呀。我们家那口子，要是有你千分之一出息，我也不用来接活了。”

    雷鸣笑道：“那你得来啊，你不来，我上哪玩去？”

    张小圆直接抓起雷鸣的手，就放到自己的身上，娇滴滴地说道：“雷总打算怎么玩呢？”

    雷鸣哪儿受得了这挑逗？当即将张小圆拦腰抱起，狞笑道：“那就要看你都会什么姿势了。”

    张小圆一点儿也不怕，说道：“我会的姿势，多着呢，就看雷总你能不能顶得住。”

    雷鸣兴奋得脚尖都在颤抖，当即将张小圆扔在两米开外的大床上，也怪不得还有其他人在场，直接就开始脱衣服。

    左灰暗骂一句人渣，然后抱着两个女的，直接就在地毯上运动起来。

    半个月后。

    米家公寓总部，一群年轻人手里拉着横幅，拿着小喇叭，满脸愤怒。

    “RNM，退钱！”

    “如家果然是个坑爹公司，我就不应该相信他。”

    “狗改不了吃屎！”

    “退钱，赶紧退钱！”

    愤怒的年轻人，想要往办公楼里冲。十几个保安站成一排，如临大敌。

    原来，这些都是最近参加了那个米家公寓的安乐计划的租客。

    囊中羞涩的他们，看到米家公寓的超低折扣价，心动不已，就连如家公寓之前弄死过租客的事情，都抛诸脑后，纷纷签署协议，入住米家公寓。

    然而，他们住进去之后才发现，米家公寓承诺的那些租户权益，他们是丁点儿都享受不到，而且，房子几乎就是个空壳子，只是简单地接通了水电网，除此之外连一张板凳都没有！跟合同承诺的拎包入住相去甚远。

    不仅如此，他们还发现，自己所用的水电网费，比起一般的地方，要贵许多，几乎已经达到了商业水电的标准。

    按照这个标准，他们租房享受的那些折扣，几乎全部从水电这一块被收回去了。

    甚至更贵。

    于是，一群血气方刚的年轻人，就在网络上面预好，今天集体跑过来抗议。

    白云电视台记者刘薇，正和自己的团队，开着车在街上闲逛，寻找着新闻素材。

    在经过米家公寓门口的时候，看到有人抗议，赶紧停了车，带着摄像就冲了出来。

    她找到了人群中情绪最激动的一个年轻人，兴奋地把话筒怼到这人面前，说道：“你好，我是电视台的记者刘薇，请问你们这是在干什么呢？”

    这人见来的是电视台的记者，不惊反喜，开口说道：“我们在抗议。”

    刘薇心说，你们拉这么大横幅，你不说我也知道你们在抗议啊。

    良好的职业素颜让她没有当场吐槽，而是继续问道：“你们在抗议什么呢？”

    这人说道：“抗议米家公司瞎几把收费啊，把我们当韭菜割。我今年大学毕业，原本租的是简单居的房子，后来看了米家的广告，相中了离公司很近的一间房子。于是我就把简单居的房子退了，转而租了米家的房子。原先租的简单居是2290元一个月，而在如家这里新租的房间价格是2690。按照如家亿元补贴优惠政策，免去两个月房租后的价格其实还挺划算的。就算出一部分简单居的违约金，也很划算。”

    刘薇听了，不由得微微咧嘴，说：“那你们还抗议什么？这不是挺好的吗？”

    那人不爽地说道：“然后我特么的就被坑了啊。首先，在米家房租优惠的介绍上，会标注原价和优惠价，并在显眼的位置标注免两个月租金。”

    “免两个月租金其实是一种折算。并不是说在价格优惠的基础上再减免两个月房租，而是将优惠价格折算到全年时间里，综合算下来能够少两个月房租。”

    “另外，对于房租的支付方式，优惠也不是均摊。按照如家的规定，租客的房租支付方式是1-10个月按照九折优惠，11-12月按照五折优惠。”

    “也就是说，租客签约后并不能马上享受到高折扣的优惠，只有住满一年后，最后两个月的缴费才能够享受到五折的优惠，这几乎是全年优惠的一半。”

    这种收费方式，对如家来说，可以快速地回笼资金，度过目前受市场变动影响的租房市场，同时保证新签租户有一个比较长期的租住时间。

    这种宣传方式，给租客带来了误导，让租客以为是优惠价格再加两个月的免租。

    等被中介经纪人一顿忽悠地签下合同之后，才发现根本不是那么回事。

    “我计算了一下，如家提供的房源，无论是居住面积还是周围环境，都比不上简单居的公寓房，收的租金却比简单居贵了不少，就这样还好意思说是优惠，优惠个鬼啊！”

    刘薇都被这人的话给绕晕了，想了好久才算是捋清楚了来龙去脉。

    能算清楚这个优惠的人，双十一上淘宝估计能直接把淘宝给薅羊毛薅死。

    新闻一播出，整个社会为之哗然。

    尤其是那些被广告吸引过来，打算找房子租的年轻毕业生，他们之前还真以为雷氏集团联合如家集团推出的这个安乐计划挺实惠的，没想到居然这么多坑。

    “妈的，资本家果然没一个好东西。”

    “这种钱他们也要坑，这还是人吗？难怪那么多长租公寓暴雷，他们这么玩，迟早把自己给玩死。”

    “之前还信誓旦旦，说什么绝对不会坑人，绝对以人为本，我看都是狗屁！资本家的嘴骗人的鬼。”

    “现在还有让人信任的公寓可以租吗？”

    “我们打工人也太难了，连个靠谱的公寓都找不到。”

    众人纷纷哀叹自己的命运。

