    黑道女王不愧是个狐狸精般的女人，这番话说得十分哀怨，好像真的被陆远始乱终弃了一样，就连他自己听了都不由自主的心头一颤。要是被别人听到，肯定又会引起严重的误会。

    “真是个迷死人不偿命的尤物！”陆远忍不住暗叹一声，勉强让自己镇定下来道：“别胡说八道了，我有正事找你！”

    然而卡特琳娜根本就没把陆远这话当回事，反而吃吃地笑道：“正经事有什么意思，我宁愿你为了不正经的事来找人家，这才有意思呢！”

    对卡特琳娜一言不合就开车的行为，陆远真不知道该怎么办好，也只能再次强调：“真的有事找你，想不想提高赌场在客人们心中的地位，顺便每年再多赚几百万利润？”

    皇冠大赌场的经营情况，关系到卡特琳娜竞争家族继承人的大计。听陆远提到赌场，黑道女王也认真起来，终于不再开玩笑了，而是沉声道：“好吧，你说说到底是什么事。”

    陆远轻咳一声道：“作为这么高档的休闲娱乐场所，皇冠大赌场应该在各方面都给客人提供最好的服务才行，对这点你没有意见吧？”

    卡特琳娜赞同道：“说得很对，然后呢？”

    “这其中也应该包括最好的红酒才对！”陆远转入正题：“我这里正好有一种极品红酒，完全配得上皇冠大赌场，不但能明显提高赌场的档次，还可以让你每年多赚几百万，怎么样，有没有兴趣？”

    “呵呵呵……”电话那头的卡特琳娜立刻笑得花枝乱颤，过了好一会才轻叹道：“哎呀，男人的嘴，骗人的鬼，这句话真的一点都没错。明明是你要借我的赌场卖红酒，却说得好像是在帮我的忙一样，陆远，以前怎么没发现你这么能说会道呢？居然连我都想骗！”

    陆远一本正经道：“我能把红酒卖出去，你的赌场也能因此提升档次、增加收入，这是件双赢的事，怎么能叫骗呢？”

    “呵呵呵……”卡特琳娜又笑了，但还是很快就对陆远道：“我这个人你是知道的，朋友归朋友，生意是生意，这两者绝对不能搞混！”

    陆远也很同意这个说法，连连点头道：“你说得很对，就像我们虽然也是朋友，但如果你需要我帮忙的话，也是要先说好价钱的！”

    也不知道为什么，和男人在一起时总能掌握主动的卡特琳娜，在面对陆远时总是忍不住要生气。

    这番话也让卡特琳娜为之气结，忍不住皱起俏眉道：“陆远，你……别太过分！”

    “你明明也是这个意思，怎么我说就不行呢？”陆远有些莫名其妙，有些不耐烦地道：“我们也别绕圈子了，你就给个准信，到底有没有兴趣跟我合作吧！”

    如果是别人敢对卡特琳娜这么说，她肯定已经挂电话了，但此时对方是陆远，黑道女王居然神差鬼使般地道：“合作也得知道你那些红酒的品质到底怎么样啊，你先送几瓶来给我尝尝再说！”

    “等的就是你这句话！”陆远高兴道：“我就在墨尔本，很快就到！”

    没多久陆远就兴冲冲地来到皇冠大赌场，在赌场酒吧的VIP包厢里见到了卡特琳娜。

    这个女人还是像以前一样妩媚动人，合身的包臀短裙将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。漂亮脸蛋上带着魅惑人心的微笑，深邃的双眸眼神迷离，更是为她增添了几分烟视媚行的模样，总之就是让男人一看到就会想到床的那种女人。

    虽然如今的陆远也认识很多美女了，比如像杰西卡、张雨欣都是极其出色的大美人，但在看到性感冶艳的卡特琳娜时，他还是会不由自主地心跳加速，忍不住多看了她几眼。

    见陆远直勾勾地看着自己，卡特琳娜不但没有生气，反而摆出一个更加撩人的姿势，朝他抛了一个媚眼道：“干嘛这样看着人家，以前又不是没见过！”

    陆远也不害羞，只是摇头叹道：“主要是你实在太漂亮，我根本控制不住我自己啊！”

    “呵呵呵……”卡特琳娜笑得花枝乱颤，面带媚笑地道：“我没看错，你果然越来越会说话了。”

    “我说的都是大实话，包括关于红酒的合作也是一样。”陆远连忙为自己辩解，但紧接着就打量着包厢道：“干嘛要在这里见面啊，直接去你的套房不行么？”

    卡特琳娜似笑非笑地看着陆远：“你就那么想去我的房间么，到底想干什么？”

    陆远当然不会说出心里话，一本正经地道：“当然是让你尝尝我的……红酒啊，你的套房又大又自由，可比这里舒服多了。”

    卡特琳娜可是非常了解男人的，才不会相信陆远的目的只是这么单纯呢，给了他一个娇嗔的白眼道：“呵呵……你们男人的话，一句都不能信！”

    陆远委屈道：“瞧你这话说的，我什么时候骗过你？”

    想起陆远为自己做的种种，卡特琳娜也不由得心头一暖，对他嫣然一笑道：“开个玩笑而已，不要生气嘛！约你在这里见面也是有原因的，等会还有个客人要来呢。”

    陆远意外道：“还有谁？”

    黑道女王正色道：“墨尔本著名的品酒师，马丁先生。我得先知道你的红酒到底有多好，否则也不能放心跟你合作，你……不会有什么想法吧？”

    如果是其他熟悉卡特琳娜的人听到她这么说，肯定会大吃一惊的。黑道女王做事什么时候在乎过别人的想法？现在居然为这么点小事就问陆远，实在是太不寻常了。

    不过陆远对此已经习惯了，泰然自若地摇头道：“既然是合作，那就应该把各方面都了解清楚，这说明你确实是把合作当回事，我高兴还来不及呢。”

    “你知道就好！”卡特琳娜面带微笑地瞥了陆远一眼，对他能明白自己的想法感到高兴。

    两人又聊了一会，卡特琳娜请的评酒师马丁也到了。

