    老疯子心中也担心墨连城的安危，如果不是曲檀儿告诉他，说小萌萌还活着，而墨连城又是和小萌萌在一起的，估计，他也要抓狂了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随后，他想了想，问道：“丫头，你还记得白辰祖师他们吗？”

    “那一个怕被人说‘老’的老家伙？”曲檀儿脱口回答。

    瞬间，老疯子眼皮跳了跳，这丫头真是什么话都敢说。清咳两声，说道：“他老人家……也不算老。”

    “你都喊他老人家了，他还不老吗？”

    “……”老疯子哑然，“好了好了，不纠结这个。”

    “嗯。”曲檀儿点了点头。

    老疯子略有异色地打量着曲檀儿，“丫头，你不担心连城他们？”

    “担心啊。不过，我知道他还活着就好。只要活着，我和他早晚也会重逢的。”只要墨连城活着，曲檀儿就相信，凭墨连城的智慧可以应付任何的突变。古禁地中幻阵的大爆炸，都奈何不了他了，是不是？

    顿了顿，曲檀儿又道：“咱们不说这个。还是继续说说虚空通道。”

    “五行大6，虚空通道听说不止一两处的。只是，都在隐蔽的地方，不容易让人现。”老疯子接着继续讲解他那少得可怜的信息。

    原来，白辰他们，就是通过虚空通道，去了某某地方，那个地方有个名字，叫“大玄界”。据说，大玄界中的人个个修为都极为强大。

    老疯子道：“我不知道天罚城这一个虚空通道，是不是和白辰祖师他们去的地方一样。但是，据说想通过虚通空道，都需要神玄位以上的修为。”这也是那个地方，修炼者强大的原因。

    “虚空通道很危险？”曲檀儿急问。

    “嗯，据说很危险。”

    “……”曲檀儿心颤了颤，呆了，“那城城他们……？”

    “傻丫头，他们进虚空通道，也有段时间了吧。你不是说小萌萌现在都没事吗？那他们也应该是通过虚空通道了吧。”老疯子猜测起来，也合情合理。

    而这些事情，老疯子也是自丹塔中那藏经阁看过的。一般达到神玄位的修者，都会通过虚空通道，去那一个地方。那里，听说更适合神玄位者的修炼。不然，五行大6就不会这么安静了，神玄位的修者，也不会几乎没有。

    有更加适合修炼的地方，谁也不会留在这里。

    再聊了好一会。

    老疯子也知道得有限。

    随后，老疯子离去。

    曲檀儿被安排在城主府的一个雅间中，简单吃了些东西，再沐浴过后，她就躺在软软的辅上了棉被的床榻上歇息。

    而澹台樱等人，早已经出去，自行找地方歇息。

    虽然曲檀儿躺在床榻上，脑海中不断回顾着老疯子说的。

    神玄位以上修为，这样就有些麻烦。

    她不知道自己的修为，用修玄者来衡量，算不算有神玄位那种层次，或者说，她最关心的是能不能成功通过虚空通道。她没有贸然去闯，就是想等圣坛老大醒来再决定。

    曲檀儿突然又想到了什么。