    顿了顿，陈六合看着苏耀辉接着说道：“在炎京那帮人的眼中，我很邪性！能把我阻拦在炎京之外，他们就绝不会给我入京的机会！”

    “有什么意义吗？把你留在广城的难度系数太大了一些！让你成功入京，又能如何呢？那里才是你的坟墓！”

    苏耀辉淡淡的说道：“诸葛家、东方家、雨家、柳家，这四大家族就不说了！光是其他那些恨不得把你挫骨扬灰的一二线家族，也数不胜数，他们联合起来，恐怕都足够把你碾成渣渣。”

    “这是一股多么庞大的力量？我连想都不敢去想！你就算头再硬，也会撞得头破血流！恐怕都不用四大家族出手，你就已经要被玩的半死不活了！”

    苏耀辉凝声说道：“我实在想不出来你有什么不死的理由！他们说你入京是十死无生，我看一点水分都没参杂！”

    闻言，陈六合洒然一笑，摆摆手道：“管他呢，骑驴看唱本走着瞧便是了！希望你能让苏家越来越好吧！做错事情没关系，但不要错的太过彻底！”

    说完这句意味深长的话，陈六合迈步，走下了公墓阶梯。

    苏小白小跑了上来：“六子哥，你去哪？”

    “时间不多了，也给自己放个假，到处走走看看！”陈六合头也没回的说道：“都说我活不了多久，我也总得给谣言一些面子，就当是临死前多留恋留恋世间繁华。”

    阳光下，陈六合形只影单脊梁挺拔，显得那般的伟岸巍峨，影子在阶梯上，拉得长长……

    看着陈六合离去的身影，苏小白跟苏耀辉都怔怔入神，看得有些呆了！

    “大伯，有一句话我憋在心里好几天了，一直想说，但一直没说，现在，我还是感觉忍不住，憋在心里太难受了。”

    苏小白的目光还在跟随着渐渐远去的陈六合，道：“你根本就不了解我六子哥，你也根本不知道爷爷在临终前都跟六子哥说了什么！你自以为自己聪明，可别怪我没提醒你！不要因为你的自作聪明，而害了整个苏家！”

    听到苏小白的话，苏耀辉的眼神狠狠一凝，道：“这是你跟一个长辈说话时应该用的口气吗？”

    “你私心太重！”苏小白难得在苏耀辉面前硬气一次，沉声说道。

    “我只是在为整个苏家考虑！你爷爷刚走，苏家最需要的就是稳定，否则的话，会出现灭顶之灾！我不可能把整个苏家葬送在一个外姓人的手中！”苏耀辉凝声说道。

    “那也就是说，你已经做出了站位！你选择站在了我六子哥的对立面是吗？在我六子哥入京之后，苏家，也会成为我六子哥眼前的障碍！甚至会成为压死我六子哥的其中一根稻草。”苏小白猛然回头，直勾勾的瞪着苏耀辉。

    苏耀辉沉默不语，用默认来做回答。

    苏小白冷笑的摇了摇头：“爷爷在临终之前，把该说的都跟你说了！他已经为苏家铺好了一条他认为正确的路！可你偏偏要走一条爷爷决不允许的路，这……真的好吗？”

    苏耀辉冷声道：“你懂什么？不要因为跟陈六合的关系好，就失去了审时度势的眼光！”

    苏小白嗤笑道：“这条路，这个立场，爷爷坚持了半辈子，再苦再难都没动摇！并且为此付出了巨大代价！他老人家看待问题的眼光，会没你清楚吗？”

    “你爷爷是私心作祟，难断旧情！他是念着沈老留下来的香火情，身不由己！”苏耀辉义正言辞的说道，字字铿锵笃定！

    苏小白失望的摇了摇头，道：“大伯，你还是不懂！或者说是你懂了，但你不想懂！你现在一心只想攀上炎京高枝呢！是诸葛家还是东方家？亦或是雨家和柳家？你认为他们能给苏家一个长远未来吗？”

    “小白，你太年轻了，不要意气用事！何况苏家的大事，也轮不到你来过问与插手！这些，你就不用管了！”苏耀辉不悦的说道，转身就要离开。

    苏小白紧接着道：“你知道爷爷为什么死也要吊着一口气，等见到六子哥之后才舍得下咽吗？因为他放心不下由你带领的苏家！他想在我六子哥那里留下一份香火情！也是在为苏家，最后留下一条后路！！！”

    听到这话，苏耀辉的身形狠狠一颤，他豁然回头，满脸森寒，道：“够了！在苏家，还轮不到你来训斥我！我意已决，多说无益！”

    “这种话，我希望是最后一次听到！若是你再敢信口雌黄，我饶不了你！”苏耀辉满脸威严的呵斥道。

    苏小白惨然一笑，在心中冷冷的哼了一声，他张了张嘴唇，有一句话最终还是没有说出口！

    那就是，他相信，苏耀辉一定会后悔的，一定会为自己的决定自食恶果！

    因为，他对他六子哥，从来就没缺乏过信心，特别是亲耳听到了爷爷临终前跟六子哥的对话，他更加相信，六子哥的神通广大！

    ……

    离开了公墓，陈六合一个人打了辆车来到了广城最繁华的街区！

    独自一人，走在这座陌生的城市，陈六合的心境本就沉闷，逛着逛着，才感觉稍微好受了一些。

    漫无目的的陈六合显得十分悠闲，走走停停，欣赏着沿街风景和那一道道穿着清凉身段曼妙的倩丽身影。

    肚子忽然传来了一阵抗议般的声响，陈六合这才想起，从早晨到现在，他还没有吃过一点东西呢。

    翻了翻兜里，好在他这次来广城，身上还带了些现金。

    随便在街角找了家不起眼的小餐馆，陈六合走了进去！

    餐馆的面积不大，充其量十几平方，装修也很普通，老板是一对看上去五十多岁的中年夫妇，穿着朴树，为人敦厚。

    这是以山西风味为主的面馆，陈六合要了份招牌的山西刀削面，多放辣椒。

    现在已经是接近下午一点了，算是过了饭店，面馆内的生意似乎也不太景气，只有陈六合一个顾客。

