    也是她心中出现的第一个“凭什么呢？”

    而遇上了顾安勋，大概就是她心中的第二个落差，也让她心里产生了第二个“凭什么呢？”

    凭什么他就是看不到她似的？

    凭什么她在他心里，连个丑丫头都比不过？

    越是受挫，她就越执着想要拿下顾安勋。

    何况顾安勋也是她目前为止，见过的模样最好，也是最优秀的男青年。

    她错过了这一个，以后很可能就遇不上比他更好的了。

    姜姗姗愁肠百结，越想越是睡不着，她得想个什么办法，才能让他眼里看到她，且只看到她呢？

    徐静文听着一左一右翻身跟烙饼似的动静，忍不住在一片黑暗中翻了个大白眼，她可算是见识过什么叫“庸人自扰”了。

    还真都把自己挺当一回事儿的。

    呵！

    就在她们隔壁的隔壁，沈易遥也没能睡着。

    她也没胡思乱想，也不是择床。

    她睡不着单纯是因为——左邻右舍的“邻居们”闹出来的动静太吵了。

    她纳闷自己的听觉什么时候这么好了？

    左右屋子里人家翻个身她都能听个一清二楚……这房子这么不隔音的吗？

    沈易遥不胜其扰，只得闭眼冥想抓光丝来打发时间。

    才抓了两条，忽然一条特别粗壮的绿色光丝飘动而来，她还是第一次见到这样粗壮的光丝呢。

    可光丝粗壮，同时也十分难缠。

    她左一下没抓到，右一下还是抓不到。

    沈易遥：……

    玩捉迷藏是吧？

    沈易遥忽然停了动作，试着隐匿自己。

    她在无意识的状态下降低了心率跳动，降低了呼吸频率。

    明明人就躺在床上，却给人一种哪怕直面她，依旧感觉不到她的存在这种奇妙的状态里。

    沈易遥觉得这种感觉很神奇，忽然想到空间异能，就在捕捉光丝的时候尝试了一手。

    她一下子封锁了周遭两米范围的空间，而后逐渐缩小空间，空间内的光丝都被挤压到了她身边。

    她别的都不看，就盯上了最粗壮的那一条。

    在它避无可避的情况下，一把钳住了那条光丝。

    光丝被她吸收，她只觉全身一震，一股脱胎换骨的轻盈敢袭向全身。

    这感觉她很熟悉，虽然没有几回，但她可以肯定，自己晋级了！

    没想到，她在这里也能够晋级。

    晋级的瞬间，被挤压到她身边的绿色光丝就像是被卷入了旋窝，统统向着她的身体汇聚，钻入她的体内，化成她身体的一部分。

    晋级之后，沈易遥睁开了眼睛，身体的状态还没彻底苏醒，她却愣了愣。

    她没发光吗？

    平时抓完光丝睁眼，她都能看到自己的身体还在发光。

    即便只是一小会儿，但也很明显。

    可她现在……不发光了吗？

    沈易遥心中不确定，就想再做个实验。

    奈何她才刚闭上眼睛，隔壁就传来了起身走动的声音。

    那声音很细微，像是蹑手蹑脚起来的。

    可就是这么细小的声音，现在也能钻进她的耳朵里，让她听了个分明。

    沈易遥：……

    看来不止是隔音不好，还因为屋子小离得近，她的五识有异能加持，比普通人更强一些。

    两个屋子只隔了一层土墙，对她来说就像是在同一个屋没多大区别。

    不像沈家，她家的大瓦房用的砖墙更厚实就不用说了，两家起屋子，房子与房子之间也是有一定间隔的。

    像这么尴尬的情况，在沈家是不存在的。

    最多也就是孙家哥俩在院子里说她坏话的时候，还有另一边虎子被馋哭挨揍的时候，她哪怕在屋里，也能一听一个准儿。

    沈易遥本以为是谁起夜上厕所，没当回事儿。

    可那脚步声没往厕所的方向走，反而是往她门前来了。

    哟呵？什么情况？

    沈易遥屏住呼吸，仔细听着声儿。

    有人扒在了门上，大概是想透过门缝儿往里看。

    看不清，又跑去了窗户那扒窗户。

    沈易遥沉着脸，已经猜到是谁了。

    她忽然想到了上次那个奇异的梦，神色变得古怪了起来。

    那个如果是真的呢？

    沈易遥心动了，想要尝试一下，于是……

    正在扒窗户的李继东心下着急，他想看看屋里的人，却是怎么扒都看不清。

    屋里静的就像没人，就连一点儿活人气儿都没有。

    这感觉太瘆得慌，黑灯瞎火的，李继东把自己吓出了一身的冷汗。

    突然地，他的后脖子好像被什么东西吹了下……

    李继东全身僵硬，感觉腿肚子都转筋了，他抖动着脸皮，眼睛想要往后瞟……又不敢。

    就在他的呼吸越来越粗重，吓得快尿了的时候，忽然后脖子又被什么吹了下，那气息冰冷冷的……

    脏，脏东西！

    李继东满脸冷汗，吓得心直突突，心里一直在念叨着：“完了完了。”

    这种恐惧在身后出现一声轻笑时到达了顶点。

    李继东猛然转头，在“噶”一声抽过去之前，他看到了一个披头散发的虚影，和一张离他极近极近惨白惨白毫无血色的脸。

    等第二天他被发现时，人倒在厕所门口，已经烧糊涂了，嘴里还一直念叨着：“鬼，有鬼，女鬼！她，是她！她来索命了……”

    ……

    顾安勋不太放心，一大早就起来，抱着铺盖回了知青点。

    也是他第一个发现了李继东，脸色古怪的多看了几眼，才去敲门叫人出来帮忙。

    他手里有铺盖不方便，也就没上手，眼看着旁人忙活着，把人抬进了屋。

    齐红斌跟李继东一个房间，王富强推了推眼镜，很有一班之长地气势问道：“他一晚上没回来，你没发现吗？”

    齐红斌看了他一眼：“他半夜要出去干嘛，我还得看着他？”

    一句话就把王富强爆棚的正义感给点炸了：“怎么能这么说的？好歹也是一个屋里合住着，他出去太久没回，你怎么能一点不担心，一点不关心呢？”

    齐红斌懒得理他，王富强不依不饶地，把齐红斌也惹毛了，又是一句话把人噎那儿了：“我睡着了，不知道。”

    王富强：……

    就算他有再多的大道理，这一刻也说不出来了。

    能说啥？本来大半夜就是睡觉时间，就算是李继东出去的时候弄出了动静，惊扰了齐红斌睡觉，可要是李继东在外面待的时间太长了，齐红斌很可能会再次睡着，没发现是理所应当的，他还能说啥？

    的确人家没有看着人的义务不是？

    王富强没电了。

    刘伟安也没在，没人给他台阶下，顾安勋本就不愿意搭理像王富强这种类型的，自然不会开口帮他找台阶。

    这么一来，王富强就被架在那里了，如何尴尬都没人理他。

    王富强感觉难堪，一时又很难过，总觉得这些人怎么就说不通呢？

    大家既然一起被分到了这里，不就应该互助互爱吗？

    他就是讲事实摆道理，有什么错呢？一个个的都什么态度！

    王富强丧着脸被气跑了，但没多长时间，就又回来了……

