    关于老五的报道很快就出来了，而且不局限于京城，也不局限于一份报纸。

    当然了，采访郑山他们的，只有一个，虽然也有其他人想要采访，但都被挡了回去。

    郑建国他们经历了一番之后，也没有之前的新鲜感了。

    “上面这是要将你打造成标杆啊，你怎么还这幅愁眉苦脸的样子。”郑山翻看了手中的报纸，又看了看边上有些愁眉不展的老五笑着道。

    老五闻言叹气道：“这出名也不好，你不知道，现在每天来我们公司的人有多少，不说其他的，就是各部门的领导。

    这才几天时间，来我们公司视察的领导已经有十几波了，而且看样子最近一段时间是消停不了了。。”

    老五要是早知道这样，就不该接受采访了。

    现在她别说正常工作了，基本上都没时间管理公司里面的事务了。

    郑山道：“要不要我去说一声？”

    老五闻言有些心动，不过最后还是摇头道：“算了吧，先这样吧，别到时候人家以为咱们架子太大。”

    郑山点了点头道：“你自己心里有数就好，不过这种情况也持续不了多长时间。”

    老五道：“我知道，这件事情其实也给我们公司带来了不少好处，最起码有人通过这些报道知道了我们公司，也知道了我们公司是做什么的。”

    “最近几天，打电话咨询业务的人也变多了很多，虽然大部分都只是咨询，但也有几个单子。”

    “我相信今后我们会越来越好的。”

    说到最后，老五开始自己给自己打气了，要不然她感觉自己要撑不住了。

    和老五聊了一会儿之后，郑山也放下手中的报纸，准备去上班了。

    最近郑山其实也有些不想去上班，实在是他也被一些事情难住了。

    不过这件事情从一开始郑山就知道难办，而且也不是一时半会儿就能够解决的，所以将事情留在了最后。

    但事情也不能一直拖下去，现在也到了该想着怎么处理的时候了。

    到了公司之后，郑山让李琳将一份份整理好的材料拿过来，然后开始看了起来。

    让郑山头疼的事情其实就是之前在清理三角债中收购的一些中小企业，其中大部分是小企业，都是十几万二十来万的公司。

    另外就是从前苏联搬过来的一些小型企业，当时郑山也弄过来不少。

    在莫斯科的时候，郑山也不是什么都是想好了再进行收购的，很多东西或者产业, 郑山看国内没有, 或者技术太过落后, 就直接买了过来。

    尤其是在一些价值不高的产业上面，郑山看都没看，直接就是收购。

    这就导致了郑山手中现在积攒了很多这样的小型企业, 其中一些被他扔给了其他的一些集团，算是内部消化了。

    但还有很多, 是和这些集团的产业八竿子都打不到的, 而且属于爹不疼娘不爱的那种, 今后也不会往这方面发展。

    例如之前的陶瓷厂，还有火柴厂, 日化用品厂，日用金属，化学纤维。

    其中一部分被郑山安排了出去, 例如陶瓷厂。

    还有一部分, 则是留在了手中, 日化用品厂郑山想要塞给白艺的, 但白艺没要。

    因为距离太远，而且没有太大的价值。

    还有一些造纸厂, 印刷厂之类的。

    这些想要找人接手或者扔给哪个集团都是不合适的，其中最大的问题就是，这些厂子现在都是亏损的, 而且还不能直接卖掉或者大规模裁员。

    郑山手中现在有三百一十五家这样的中小企业，大部分都是从政府收购来的。

    而这些是不能一下子就进行裁员或者卖掉的, 要不然会产生很多的影响。

    这些企业可都算是政府这边半卖半送给郑山的，价格要的很低, 其中最大的原因就是信任郑山，不会去为了那点钱, 进行大规模的裁员或者将厂子拆分卖掉。

    要知道郑山买下来的这些厂房，虽然看上去价值不高，而且大部分都是亏损的。

    但是要真的拆开了卖掉，价值最起码翻一倍。

    现在郑山头疼的就是这些，因为这些产业太过杂乱了，而且各个地方的都有，没办法进行有效的整合。

    就像是一些食品加工厂, 郑山完全可以塞给宁友德，但这些食品厂距离实在太远，收下来根本就是给自己添麻烦。

    各种成本也会变得很高，所以根本就没人要。

    现在郑山头疼的就是这些, 就算是他想要进行大规模的裁员或者直接停掉，也是需要十年的时间来慢慢解决的。

    看着手中的各种详细报告，郑山揉了揉眉心，走到巨大落地窗前，看着窗外的风景，心情稍微好了一些。

    这些产业太过杂乱了，郑山也知道，根本不可能将他们都整合到一起的。

    而且各种产业距离太远，要是一起管理的话，管理成本也会变得很高。

    其实郑山心中也算是有了一些计较，只是暂时没有下定决心罢了。

    接下来郑山又开了一些会议，主要的就是询问其他人对于这样的事情有没有什么好的办法。

    但毫无疑问，大家对于这些散落在全国各地的零散产业，都没有什么好的办法。

    要是郑山就这样扔着不管，其实也不是不行，毕竟这点钱郑山也没放在心上。

    不过这件事情不仅仅只能看表面，因为三百多家小厂，涉及到的人和家庭是非常多的。

    直接说涉及到十数万人的生计也不为过。

    所以郑山不可能就这样算了的，而且其中很多企业也不是没有潜力，只是因为之前的管理问题和其他问题没有发展起来。

    郑山在公司内部没有得到什么好的建议，随即又去了几趟政府那边，询问一些建议。

    但那边要是有好的办法，就不会拖到现在，最后没办法，只能选择减负，扔给郑山了。

    不过上面也说了，如果郑山有什么困难，尽管可以提出来，另外就是并不是让郑山一定不能裁员，只是不能所有企业都进行大规模的裁员和关停。

    最后郑山实在是也找不到更好的办法了，只能按照自己的想法来了。

