    第426章谁捡到了我养的小鲤鱼？1

    所有人都看得出来，白清水不愿意，都要急哭了，孝心感动天地纯属一场笑话。

    白传凤也看出白清水太沉不住气了！

    白传凤恨铁不成钢，她玩了一辈子心术，偏偏这个女儿只学了个皮毛。

    白传凤故意擦了一把泪，轻描淡写化解尴尬：“儿女都是父母身上掉下来的肉，若是要女儿断臂做药引救我，那我宁愿不治，天下就没有父母不疼爱自己的女儿的，我决不允许清水给我断臂割肉，她为我已经牺牲太多了。”

    司明镜嘴角微挑，笑而不语。

    她也没指望口舌之快就能让白清水断一只手臂，能让人看出她着急到想哭就足够了。

    司明镜主动挽住白传凤的手臂，故作亲昵装：“阿妈说得是，哪有父母不心疼自己女儿的？阿妈，我现在回来了，

    看到妹妹长得和我一模一样，我实在心疼妹妹，她原本可以做回自己的，现在却……哎，真希望妹妹能做回自己。”

    叹了口气，她又补充一句：“一个人不能做自己，只能做别人的替身，实在太可怜了，我心疼妹妹。”

    白传凤说：“你说的是，我也心疼，可惜整容手术太受罪了，我实在不忍清水再承受一次。”

    “幸好。”司明镜说到这里，戛然而止。

    “幸好什么？”

    司明镜道：“幸好我师父教过我中医徒手整容术。阿妈你还不知道吧？我师傅和A国宋老爷子师承一派，A国宋老爷子当初把一个叫做梁诗沫的女孩整容成司瑶的样子，就没有像西医那样在脸上动刀，只是利用一种极其温和的手法矫正恢复骨骼肌肉应有的位置，这种一种不受罪的整容术，不然我帮妹妹整回来？”

    白传凤沉默了一下，没吭声。

    心道自己的毕生心术，清水只学了个皮毛，这丫头倒是学了精髓！

    不管她说什么，这丫头都有话接过去，可恶！

    白传凤假笑：“那感情好，改天再约时间，今天阿妈只想与你好好团聚。”

    司明镜朝白清水眨眼：“妹妹，回头我们约时间。”

    白清水咬了咬下嘴唇，憋着一肚子火，面上应着：“好。”

    夜星光看差不多烟硝息鼓了，招呼大家进入行宫喝茶。

    大家在行宫客厅里坐着喝了一会儿茶，白丹凤和陶成舟夫妇便来了。

    司明镜的外婆叫白秋英，外公叫顾幽冥。

    白秋英看到大女儿，一点好脸色都没有，好好的高等世界大小姐，嫁给低等世界的男人，简直是白家的耻辱！

    白丹凤习以为常，努力不在意，与丈夫坐在旁边，与白传凤和盛百川夫妇寒暄。

    白传凤说：“大姐，听说你前段时间除了车祸，现在身体怎么样？”

    白丹凤气色不错，她说：“好多了，多亏了明镜，将我从鬼门关拉回来。”

    白传凤眼底划过一抹复杂的神色，她握着白丹凤的手：“那就好，若是你有个三长两短，我在这个世界就没姐妹了，大姐，你要好好的，若是在陆地上住不习惯，就回海底，白家永远都是你的家，你的房间我一直给你留着。”

    白丹凤内心动容：“你永远是我妹妹。”

    看白丹凤并没有与她产生联合嫌隙，白传凤放下心来。

    她这位大姐是个藏不住的人，心思很单纯，什么都写在脸上，若是对她怀恨在心，绝对做不来这么亲昵，看来对于那场车祸，大姐并没有多想，白传凤便笑了，姐妹情深的样子。

    这一切，都落在了不动声色的司明镜眼底。

    司明镜坐在旁边，慢慢悠悠的喝着花茶，眼底划过一抹凉意。

    晚宴，是在半个小时后开始的。

    那时候漠银河已经下班了，带着四个孩子而来。

    四个小龙崽一进来，就把白家人给高兴坏了，这可都是龙族小崽崽，在姆大陆身份高不可攀。

    就连白传凤眼底都染上了精光。

    四个小龙崽，能够让白家在姆大陆的地位更上一层楼。

    晚宴上，司明镜的外公外婆提出，想要接司明镜和孩子们回姆大陆去住一段时间。

    小胖娃兴高采烈：“好呀，好呀，本宝宝要回姆大陆！”

    本殿下都要想死老大了！

    漠银河瞥了儿子一眼：这个吃里扒外的小家伙，看来是他家教不严，回头一定要胖揍一顿！

    “小爷不要去！小爷生是亚特兰蒂斯的人，死是亚特兰蒂斯的鬼！”夜念白奶声奶气，义薄云天。

    不愧是我亲自带大的儿子，漠银河顿时便欣慰了。

    “阿九，你说呢？”司明镜的外公外婆，眼神炙热看着司明镜。

    他们其实都很疼她。

    只是这孩子从小就跑到夜家来做童养媳，伤了二老的心，即便如此，二老还是想要争取把她带回去。

    白家将来的家业，二老其实更属意司明镜，而不是白清水。

    白传凤深知父母的心思，她在阿九小时候就极力促成她与曲流殇的婚事，就是不希望她与清水抢家业。

    清水侍奉二老这么多年，结果二老的心还是偏向阿九。

    白传凤心里不舒服，又不好表现出来！

    她需要有一个龙族的女儿给白家锦上添花，又不希望这个女儿抢了属于清水的亿万家产，她并不希望司明镜回去！

    她料定司明镜不会回去。

    这么多年，这个女儿的性子她太清楚了！

    哪怕已经涅槃重生，她相信女儿也不会回去！

    却不想，司明镜说：“好啊，我想回去看看。”

    漠银河坐在旁边，微微眯起了黑眸。

    漠银河给了她一剂眼神的警告，这是想要抛夫么？

    然而，司明镜总是要去姆大陆的，司外公还留给了她一把钥匙，让她回姆大陆去开启什么。

    她对姆大陆神往已久。

    白家二老高兴坏了：“那就这么说定了，吃了这顿晚饭，明天我们就动身，外公外婆带你回家。”

    司明镜淡淡的笑：“嗯，我回去住一个月，一个月后还要回来的，我的事业，家庭都在这里，不能离开太久。”

    这样的话，并不能安抚漠银河的心。

    漠银河握住她的手，重重捏了她一下。

    微疼。

    司明镜却抽回自己的手，她主意已定，她要去姆大陆。

    (本章完)

