    

    穆薇薇嘴上否认，让大家不要瞎说，其实，心里还真的考虑起了以后的职业规划。

    本来她对毕业以后的人生，其实没多少想法，大学读经管也只是听了大哥大嫂的建议。

    但现在，她觉得自己的人生有了新的方向。

    她打算等国内的事情结束之后，就回H大，修一个法律或者新闻方向的第二专业。

    就算以后不做老狐狸的秘书，至少……她也得弄懂老狐狸每天都在做什么吧！

    哎呀，老狐狸有她这么优秀又贴心的女朋友，真的太幸福了，她都羡慕他了。

    穆薇薇为了能够忘记内心的焦虑，加倍努力，投入到了工作之中。

    祁斯宇跟他那几个朋友，也在穆薇薇的推荐之下，逐渐加入了傅家的专业团队。

    随着时间的推移，他们渐渐看到了胜利的曙光。

    特别是在洛晨曦的义兄西里尔成功把傅竟轩营救出来之后，对抗副总统和他背后隐藏势力的战斗，就进入了最后的阶段。

    经过慎重的讨论，傅竟轩决定，将在孙劭的总统就职仪式上彻底摊牌，给予对方致命的一击！

    给这场旷日持久的斗争画上圆满的句号。

    为了保证当天的计划能够顺利实行，穆薇薇和祁斯宇等人被分到了幕后支援小组。

    他们这支队伍，主要负责监控行动当天的网络舆论，不用去总统府现场。

    但尽管如此，团队里所有人依然感受到了沉重的压力。

    一大早，众人就聚集在了工作室里，盯着墙上巨型液晶屏幕，观看总统就职仪式的现场直播。

    穆薇薇双手合十，放在胸前，不断地祈祷着，洛晨曦和所有人都能顺利地完成目标，安全归来。

    孙劭的就职仪式，在下午两点。

    一开始，一切如常。

    但没过多久，就在孙劭准备说出就职誓言的时候，一袭红裙、冷艳又嚣张的洛晨曦，出现在了直播镜头中。

    “是大小姐！！大小姐现身了！”

    “哈哈，看来行动非常顺利，孙劭的人一点防备都没有啊！”

    “大小姐怼得漂亮！揭穿这个不要脸的老东西！竟然敢污蔑我们傅少，呸，也不撒泡尿照照自己！”

    “看到傅总统现身，孙劭是吓坏了吧？看他脸上那见了鬼的表情，哈哈哈，笑死我了，他不会是吓得尿裤子了吧？！”

    看着直播镜头中，孙劭节节败退，他的每一次反抗都在洛晨曦的预料之中，全都被挡了回去。

    而且，网上的舆论也一边倒地站在傅家这边。

    最后，傅竟轩的出现，更是成了压倒孙劭的最后一根稻草。

    然而，眼看孙劭就要跪地求饶，他不知又想到了什么，竟然开始用傅临琛的安全来威胁傅家父女。

    “……你抓我呀？有本事你就抓我！但别怪我没提醒你，只要我出了意外，秘密基地的人就会马上处决傅临琛！”

    听着电视里传出孙劭歇斯底里的狂笑，工作人员的脸色都变了。

    “靠，这老东西……简直连底线都没有了！”

