    花鲜生一看小怜大灰，心道不妙，这俩东西平时都很机灵，不会是受伤了吧？

    正在说话的花鲜生连话都没有停利索，一个恶狗扑食，就冲到小怜和大灰的身边。

    一手一个，将俩东西抄了起来。

    触手就是一身湿漉漉，凭感觉和味道，花鲜生立刻断定这是俩东西刚才出的汗。

    而不是受伤而流出来的血。

    这让花鲜生的心落在肚子里一半。

    只要不是受伤，累是累不死的，顶多是累个半死，就如同现在，死狗一样，啥也干不成了。

    不过，即使如此，花鲜生也明白，如果不是有人无意之中在这俩货身上动了手脚，多半能真的给累死。

    那不仅仅是累，而且是超强度体力付出以后的综合反映。

    无论小怜还是大灰，花鲜生都知道，它们原来都是没有汗腺的。

    人们根据自己错误的认识，说它们的舌头还有鼻子或者脚掌可以冒汗，算作局部汗腺，实际不是。

    那些地方的功能只是调整体温，比别的地方敏感一些，因为没有狗毛盖着，所以能够更好散热。

    说了也是有意思，小怜和大灰之所以能出汗，是因为有人看着它们可怜，尤其是夏天，连汗都不能出。

    于是，大发慈悲，送了一套礼物给它们，这就是俩狗满身的汗腺。

    这套汗腺，甚至比自然的汗腺还要完美，所以今天的发挥特别好。

    这种礼物，常人即使不怕花钱，也没有来源。

    可是这难不倒送礼人，因为这个人就是精灵妹妹。

    精灵妹妹送给小怜大灰这个礼物，花了多少钱，没有人知道。

    她是从哪里挪用的这笔钱也无从得知。

    因为整个锱铢必较系统都是她一个人说了算，她既是系统管理员，又是系统操作者。

    还有，系统不接受外部审计，没有人可以到那里查账。

    因为所有权不在别人手里，它们也没有参与投资，所以没有人有权下令让人对它审查。

    甚至他们连个客户都算不上。

    每次交易，都是钱货两清，完事就分开，毫无瓜葛。

    唯一的一个人有权查账，就是乔直。

    因为乔直是系统的所有人，是系统的创造者直接给他让他干事的条件之一。

    可是，就凭精灵妹妹和乔直的关系，他能说半个不字吗？

    别说精灵妹妹恪尽职守，即使她一把火把系统烧掉，他都会欣然接受。

    原来的系统设置，精灵妹妹是一个无形精灵，系统没了，精灵妹妹肯定也消失无痕。

    可是精灵妹妹早就准备了后路，自己自作主张兑换了一套自己用来显现自己的形体。

    那个东西所花系统分值不计其数，差点将锱铢必较给搞破产。

    估计是系统有防破产自我保护装置，自动触发，终止了精灵妹妹的烧钱行为，才得以保全。

    不过这事死无对证，也许作为系统管理员，花多少精灵妹妹心里有数，她是照着系统资金上限花的。

    这个事情，乔直都没说啥，你说别的一些小打小闹，他会吭气吗？

    至于精灵妹妹拥有了具现功能，乔直是求之不得，不知道多少次梦中笑醒。

    想想啊，遇到这种事情，一头猪都会笑得让普天下都知道，何况乔直乎？

    如果和乔直在那一段时间有接触的话，就可以看到，乔直连走路先迈哪只脚都不知道了。

    倘若那个时候，你看到一个人，两只脚并在一起，蹦蹦跳跳走路的，就是他了。

    花鲜生两只手带着小怜大灰，心中感叹。

    如果不是精灵妹妹心血来潮任性而为给它俩搞了一套汗腺，今天这样的运动量，肯定会爆体而亡。

    知道俩货没事，一股灵魂力输入，小怜和大灰马上就神气活现了。

    可是，在花鲜生臂弯里特别安全特别舒服机会不可得多，俩货并没有立刻跳下来，而是继续装死狗。

    这种小花招，岂能瞒过精明的花鲜生？

    不过，看破不说破，尤其对自己的好朋友，更是如此，也更是应该如此。

    所以花鲜生自然会睁一只眼闭一只眼，继续抱着它俩。

    不过，这不妨碍人狗交流，大灰虽然不是正经狗，算作是狗也没有问题。

    人狗交流这事，小怜和大灰没有办法装死狗，必须老老实实，否则，肯定会被打脸。

    花鲜生：“怎么回事？看你们两个累的狗似的，给我丢脸！难道没看到那么多小姐姐都在看着吗？”

    小怜道：“对不起大大，给你丢脸了……”

    大灰：“哼哼哼……嗯嗯嗯……丢脸了。”

    花鲜生道：“算了！你们除了给我丢脸，也不会干什么了；不过呢，别人想给我丢脸我还不让，这就是我对你们的特殊优待了，以后你们要提高自己，不要如同今天，你看你们，一口气才跑了二百公里，就累成孙子一样，这可不行。说吧，怎么回事？”

    一提正事，小怜又结巴了：“球球……很多的球球，到处都是球……”

    大灰还好，它没有那么敏感，所以也没有那么多惧怕，插话道：“看你这出息，就是球多一些而已，怕什么？有大大在前面挡着呢。”

    小怜道：“那谁不知道？可是大大并非无处不在，刚才我们如果跑得慢上一点，就被那些球球给逮住了，一旦我们都被那些球球揍成了球球，大大还怎么当着我们？所以我绝决定，以后不能脱离大大一百公里。”

    花鲜生斥道：“你们两个给我住嘴！傻狗一个。到底怎么回事？”

    小怜搜肠挂肚地寻找词句，描述它刚才所见：“对，有了，我看到许多球球，满眼都是各种球球，各种颜色的球球、各种形状的球球、不同大小的球球，茫茫多，呼呼多，嗯嗯多，对了，多的就如同大灰身上的狗毛一样多，你说多不多？”

    花鲜生听了以后，恍然大悟。

    嗯，知道了，就是你也不知道多少。

    只好问大灰，它的观察如何。

    大灰点了点头：“对！我赞同小怜的观察和总结，那些球球真多，茫茫多，呼呼多，嗯嗯多，比小怜身上的毛还多。”

    花鲜生摸了一下额头。

    这两个憨货，要知道你们的情报，我还要去数你们有多少根狗毛吗？

    还是让小怜和大灰干别的吧，当侦察员真的不合格。

    心里就想再派人前去打探，可是，抬眼一看，来不及了。

    只见远处的天际，一片数不清的球球，翻翻滚滚，扑面而来！

