
    篝火对面一个青年开口道：“要不我去跟领队说说吧，若是他出手会好一些。”

    张川听言，思量了一瞬，点点头：“好，快去快回，不要让旁人看到，否则会惹祸上身。”

    陈烨点点头，看了远处一眼，见那两个男人已经钻入了帐篷，便快步朝着领队所住的地方去了。

    小郑眉头紧蹙的盯着那骤然发出尖叫声和打斗声的帐篷，恨恨的丢了一根树枝进火堆里，低骂一声：“人渣！”

    张川却神色漠然的睨了小郑一眼，淡淡道：“你该知道这是什么地方，在这里，是没有法律可言，也没有任何保护的，有可能这一秒活着，下一秒就尸骨无存，她们竟然敢孤身前来，就要做好面对任何危险的准备。”

    “可……”小郑张口想要说什么，对上张川冷漠的脸，情绪一泄，颓然的坐了下来：“可是她们毕竟还小，不过十五六岁的女孩子，就算她们莽撞冲动，不该来这个危险的地方，可她们需要面对的是死亡，不该是这样恶心的侮辱！”

    “现在这个新世纪，无论男女，只有觉得的实力才有资格谈人权，才有资格规避侮辱，强者为尊，弱者，是没有反抗的权利的。”张川看着篝火，神色淡淡。

    那被火焰照耀的硬朗的脸，有种深不可测的隐隐，突然让人不敢去窥视，仿佛一不小心，就会窥探到什么让人心悸寒凉的东西……

    小郑眸光一顿，眼底闪过一丝疑惑，脸上慢慢浮现出一丝颓然和懊恼。

    恨自己为什么实力不够，恨自己为什么没有那股子不怕死的勇气冲上前去帮忙，恨自己胆小，也恨这个强者为尊，弱肉强食的世界。

    “啊……滚开！”

    “你放开我！你知道我是谁吗？滚开！……”

    一声声尖锐的尖叫警告声，从帐篷里传出来，在这夜色下，竟然显得格外的明显。

    碰！……

    几道强烈的碰撞，只见无数帐篷中，其中一个霎时被一道道冰刃划的稀巴烂，也将里面的场景若隐若现的呈现了出来。

    周围帐篷里，原本已经沉睡的人，听到这一声声低骂和警告的尖锐声音，也纷纷凝眉爬了起来。

    走出来一看，在见到是有人斗殴时，纷纷停留在了自己的帐篷面前，选择了观望。

    只见那褴褛的帐篷中，四道身影，两男两女，正在打的不可开交。

    不过显然，明眼人一眼就能看出来，说是打斗，不如说是镇压，那两个看起来十五六岁的女孩子，实力不过三十多级，倒是短发那个女孩实力高一些，竟然已经达到了五十级。

    这实力确实不算低，可偏偏，她们遇到了高手，那两个男人的实力最低的都在五十八级，很明显，两个女孩，根本不是他们的对手。

    不一会儿，那两个女孩子就被两个男人镇压，打趴在了地上。

    看到这里，众多围观者，尽管神色各异，或多或少都带着不满和恼怒，却没有一个人上前去阻止。

    有些是不愿意多管闲事，有些则是想管，却没有那个实力，只能选择自保。

    “打啊！再打啊！臭娘们！”啪的一声，穿黑色t恤的男人一巴掌甩在了其中一个长头发的女孩脸上，顿时就将她那张白净娇嫩的脸打的红肿起来。

    他一把扯住女孩的头发，蹲下来逼视她泪眼盈盈的眼眸：“瞧瞧这惹人怜爱的模样，还真是让老子心疼了，放心，只要你乖乖听话，老子还是挺怜香惜玉的。”

    男人说完，就一脸不怀好意的伸手抹在了女孩的脸上。

    长发女孩泪眼汪汪的眼眸猩红一片，恨恨的甩头呸了一口：“你这个无耻狂徒，给我滚开！”

    啪！一声脆响，男人再次甩了她一耳刮子：“真是个贱人！给脸不要脸！”

    “行了李波，看看那如花似玉的脸蛋，都快被你打成猪头了，若真被你打废了脸，你吃得下去吗？”旁边穿蓝衣服的男人嗤笑一声。

    李波听言，不屑的冷笑：“大不了头上盖件衣服，反正老子只是想找个女人发泄。”

    郑翔听言，摇了摇头，低头看向自己手上不吵不闹的短发女孩，挑眉，兴致勃勃的问：“你怎么不吵不闹？不怕吗？还是你不知道接下来会面对什么？”

    短发女孩听言，眼角隐隐抽了一下，清亮的眼眸盯着郑翔，那眼神就好似在看什么稀有的奇葩，也不说话，微微摇了摇头。

    郑翔见此，眼底闪过一丝疑惑，狐疑的看着短发女孩白白嫩嫩的娃娃脸：“你……该不是哑巴吧？”

    仔细回想，一路走来，也同行了五六天了，他好像确实没有听见过着女孩的声音……

    短发女孩微微点了点头，眼眸微垂，遮掩了其中一闪而逝的异色。

    郑翔端量着女孩白嫩嫩的娃娃脸，摇了摇头：“还真是可惜了。”

    这么一个软软糯糯的小美人，竟然是个哑巴……

    李波也看到了，惋惜的冲郑翔嗤笑：“原来是个残疾，不过也好，虽然不会出声，运动起来会很不爽，不过就凭她这百里挑一的脸蛋，你也算赚了。”

    郑翔白了李波一眼：“少废话，好好享受你的。”

    “呵！”李波轻哼一声，收回视线，目光落在身下长发女孩白皙柔嫩的脖颈上，眸色渐深，伸手抓住她的衣服一扯。

    就听到一声衣料破碎的声音，下一秒，女孩身上的衣服就被扯掉了一大块，露出了胸前和肩膀上光洁白嫩的肌肤……

    “啊……混蛋！你要干什么？放开我！司司……司司救我！”

    “别乱动！”李波一巴掌拍在女孩的脸上，将她本来就肿起的脸打的越发肿胀难看。

    女孩被打的眼泪婆娑，嘴角出血，脸上的麻木和胀痛让她一时间发不出声来，只是一双眼睛可怜巴巴的看向旁边的短发女孩，充满了希翼和委屈。

    郑翔见此，若有所思的看向身下压着的短发女孩，她只是低垂着眸，白嫩的脸上一片安静，让人根本看不出她的情绪。

    “你叫丝丝？”

    短发女孩乖巧的点点头，郑翔见此，随意的出声：“看来那女孩很依赖你。”

    就在郑翔和短发女孩说话的时候，旁边的李波已经三两下将长发女孩的上身扒光了，空气中顿时传来一阵阵呜鸣声和沙哑又模糊的呼唤。

    “司司……司司……酒涡（救我）……湿湿（司司）……”

    “你现在叫谁都没有用，没有人会来救你的！”李波嗤笑的开口，随即大掌一挥，就将长发女孩剩下的屏障也全都拔了。

    旁边被叫做司司的短发女孩只是闭着眼睛，蹙着眉头，一脸懊恼，这小模样，看在郑翔眼里，就被理解成了救不了朋友的痛苦，和即将面对侮辱的疼痛。

    大概是短发女孩太过乖巧，让郑翔心中腾起了一丝恻隐之心，轻轻拍了拍她的脸颊道。

    “你乖一点，不要反抗，我缓解完就放了你，保证不伤你分毫，这地方想找个小姐根本不可能，哥哥又憋得太久，只能委屈你了。”

    听听这柔和礼貌又一副不得已的口吻，短发女孩眼角再次一抽，心中一万头草泥马奔腾而过。

    早知道就不贪玩了，现在可好，若是被爆菊，让他有何颜面再去见各位父老乡亲……

    周围的人眼见李波对女孩动手动脚，进行侮辱行为，却依旧没有人上前来阻止。

    篝火旁边的小郑气的站起了身，却被旁边的张川拉住了：“你想好，现在冲出去，你不但救不了她们，还会把自己的命弄丢了。”

    “啊……放开我……畜生！混蛋！……”

    女孩的痛哭咒骂，回荡在空气里，声声入耳，清晰尖锐，终于让某颗树上沉睡的人受不了的睁开了眼眸。

    艳丽白皙的脸，湛亮的眼眸穿透树枝，落在前方二三十米处的污秽之地，哪怕是看到这等欺凌的场景，她也没有丝毫意外和动容。

    只是耳边缭绕回荡的一声声尖锐仇恨的惨叫和咒骂，以及一声声舒爽粗糙的调笑，让她不太满意的蹙了蹙眉头。

    “真吵。”

    伴随着这道轻软的低喃，一道灵力自她手指飞出，似流星般划过空气，直接穿透了李波的面门，犹如一道重力砸在他的面门上。

    郑翔等人只听到一阵似西瓜整个爆开的炸裂声，回头一看，就见李波的脑袋跟西瓜一样，被一道灵力给爆了！

    “啊！……”

    稀里哗啦的鲜血爆裂四散，尽数喷洒在长发女孩的身上，将她整个人都侵染成了血人。

    那温热腥浓的血腥味，以及人头似西瓜般炸开的场景，让她疯狂而惶恐的尖叫起来……

    郑翔一愣，看着自己同伴没了头颅的身躯，眼前猩红绽放，他甚至感觉到有什么温热落在自己的脸颊上和手臂上。

    僵硬的低头，就看到自己的手臂上沾染了一块拇指大小的血肉，黏糊糊的，红里透白，看起来就像……就像是人脑……

    短发女孩脸上也被溅了几滴温热，她愣愣的侧头，看着不远处直愣愣的躺着没有人头的身躯，感觉到鼻翼间的血腥气，整个人都僵硬了。

    嘴角眼角齐齐抽搐，终于忍不住出声：“卧槽！恶心死老子了！”

    一边说着，她一边推开了身上同样愣住的郑翔，掀起衣角就往脸上抹了一把，恶心的干呕了几声。

    “太他娘的恶心了！呕……”

    郑翔被推到在地，倒是从自己同伴的死亡中醒过神来，可随之就见到了那个短发女孩，她掀起衣角的动作很大，几乎将衣服掀到了胸口，那白嫩的身躯，胸口平坦一片，简直就像是没有发育的五六岁孩子的身板！

    而且……

    他刚刚听到的似乎不是女声……

    “你……你……”

    张司听到郑翔惊讶的话语，转头冲着他就吐了一口吐沫：“你你你个屁！他娘的！都压在小爷身上了，居然连小爷没有胸都不知道，你他妈蠢不蠢？！”

    听着那清亮却沙哑的声音，尽管比寻常男人的声音要清澈细腻一些，可明显就是男孩子的声音，郑翔双目暴凸，一瞬间反应过来自己被耍了。

    看向旁边整个头颅都跟爆米花似的爆开，只剩下身躯的同伴，神色一冷，满身防备的扫了一眼四周，最后落在了张司身上。

    “是你出的手？！”

    张司恶心完后，赶紧朝旁边站了站，远离了这片充满血腥的区域后，才嘲弄的看向郑翔。

    “小爷要是有这么大的本事，你以为会忍到现在才出手？”说到这里，张司瞥了一眼窝在一旁瑟瑟发抖，面色煞白的兮兮，眉目阴郁道：“就算这女人有些蠢，可小爷我到底还没有和她分手，她还算是小爷的女人，你们当着小爷的面睡小爷的女人，你以为小爷我能忍？！”

    要不是为了玩的尽兴，他也不会甩了自家的保镖，更不会玩变装！

    不甩了保镖，也不会弄得如今这般狼狈，连自己的女人都被人给当着他的面睡了！

    这简直就是裸的打他的脸！

    若是他有那个本事，会容忍对方到如此地步？

    他早就一锅踹了，各种刑罚用一遍，让他们生不如死！

    郑翔见张司那张白嫩嫩的娃娃脸上一片恼怒和戾气，看起来并不像是在说谎。

    可若不是张司，又会是谁出的手？

    这个问题，不仅郑翔不明白，就连在场一众围观者也都满心猜疑。

    一个个探头探脑看向四周，企图找出出手之人，却发现，周围一片宁静，除了这个队伍的人，并没有任何一个外来人出现。

    “怎么回事？”

    这个时候，领队的刘爷走了出来，见所有人都看着对面，就走了过去。

    还没靠近，就闻到了一股子血腥味。

    “这怎么回事？”看着地上没了头的尸体，刘爷眉头一蹙，目光扫过郑翔和张司。

    张司却懒得开口，走到一旁，清亮的目光落在右侧的树林中，若是没有记错的话，刚才那道灵力应该是从这个方向发出来的……

    刘爷见张司扭头看向一旁不开口，就将视线落在了郑翔身上：“是你在闹事？”

    其实听了来人的通报，说有两个男人进了女孩的帐篷，他就已经猜到是什么事情了。

    本来不想管的，毕竟出来探险，本就存在各种危机，没有自保的本事，还非要来冒险，那就是自找苦吃。

    可他在帐篷里听了一会儿，就发现事情似乎有些不对劲，这才走出来查看的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有分章，两章合并咯，总共四千字，后面还有一章更新喔~
