    第302章 不用说了，肯定就是他了

    一听自家大将军要亲自去请自己的师傅，请他随着凯旋的大军一起入承天门，见天子，受封赏。

    王玄策和席君买不由心中大喜。

    二话不说，蹭地一下就从马背上跳下来了，谁知这边缰绳还没交到旁边侍卫手中呢，就看到李靖已经翘起来的一条腿，又重新放了回去，顿时就有些摸不着头脑。

    “将军这是？”

    “咳咳——本将军忽然想起，我身为三军统帅，这种场合扔下大家去见你师傅，恐怕有些不妥——咳，你们要是实在想去，就自己去吧，速去速回，本将军可以在这里等你们片刻……”

    李靖急中生智，临时给自己找了个借口。

    “多谢将军成全！”

    两个人二话不说，把手中的缰绳，交给身边的侍卫，兴匆匆地往酒楼走去。

    王子安并不知道，自己手中的望远镜已经出卖了自己的行迹，正趴在那里，一边有一搭没一搭地和李渊说着话，一边啧啧有声地欣赏大唐军威呢，就忽然看到大军齐刷刷地停了下来。

    心里还有些纳闷呢。

    然后就看到自己的两个倒霉徒弟，竟然径直冲着自己这边来了，顿时就一头黑线。

    这是发现我了？

    唉——长得太靓了就是麻烦啊。

    这么乱的场合，这么多人，还是让人在茫茫人海中一眼发现了自己……

    他刚才当然看见自己这两个徒弟了，但他没想到自家徒弟能发现他啊。

    看热闹的又不是他自己，两边街道上那么多人，就算是临街的窗子上，也不是他一个人啊。

    待会该怎么办，因为他们上楼的时候先抬的左腿揍他们一顿？

    行进的大军，忽然停下，别说周围看热闹的百姓，就连朝廷特派的来回通传大军入城进度的禁军校尉都傻了。

    什么情况啊？

    咋还停下了呢？

    得，摸不清情况的禁军校尉，也没法马上去通传这边的情况，只能暂时躲在人群中观察。

    作为本次最尊贵的俘虏，特意被允许穿着自己可汗的服饰，骑在马背上的颉利可汗，正在那里寻思待会该以什么样的姿态跪舔李世民，才能让他忘记自己当年在渭水河畔的挑衅侮辱，饶了自己的狗命呢，一愣神的功夫，忽然发现大军竟然停下了。

    然后，就看到抓获自己的那两个年轻小将，径直跳下马背，往一旁的酒楼走去，顿时就有些懵了。

    哎哟喂，你现在不应该是带着我去找你们皇帝领赏的嘛，咋还中途上酒楼呢？

    李渊和裴寂也有些发懵，两个人不由相互对视一眼，心跳都不由慢了半拍。

    “凯旋途中上酒楼？明白了，这是李靖自己不方便上来，要让两个心腹爱将代表自己上来拜见自己啊——”

    李靖果然是一个忠义之人啊！

    可惜，糊涂啊。

    就算你心念旧主，想要前来拜见于朕，也不能这么冒失啊，这大庭广众之下的——

    一想到，此事传到自家那皇帝儿子耳朵里，可能会导致自己再次被圈禁的可怕后果。

    李渊不由杂念纷呈，又是感慨，又是感动，又是担心，又是抱怨，这李靖，聪明一世怎么还糊涂一时起来了？

    他下意识地挺直了腰板，背起双手，脚下不丁不八，露出自己最沉稳最有帝王威严的气度。

    事已至此，暴露就暴露吧！

    难得他们有这种心意！

    望着逐渐靠近的王玄策和席君买，李渊紧张之中又隐隐有些兴奋。

    自从玄武门之变后，自己这是有多久没能进入世人的视线了？

    “咳，子安啊，待会要是发生点什么事，你莫要惊慌，也莫要害怕——放心，我不会……”

    王子安：……

    他有些奇怪地看着这个忽然变得有些神神道道的老爷子，这不会让自己给刺激的神经错乱了吧？

    算了，待会走的时候帮他好好诊断诊断。

    正琢磨呢，就听到楼梯上来传来噔噔噔的声响，唉，这不是给我找不痛快嘛，你们这一折腾，我还能好好的玩耍不——

    王子安有些无奈地摇了摇头，慢慢地转过身来。

    此时的李渊早已经整理好了自己的袍子，又兴奋又期待地转过身来，一手在后，一手在前，护在自己的腰间，露出威严亲和的笑容。

    他想好了，反正自己也不是皇帝了，待会这两年轻人过来拜见的时候，自己就亲自上前搀扶一下，表达一下自己作为太上皇的平易近人。

    王玄策和席君买一进楼梯，二话不说，一撩战袍，噗通一声就给跪地上了，膝行而前。

    酒楼上的人，齐刷刷地停下了筷子，目光震惊地看向王玄策和席君买跪着的方向。

    能让凯旋的大军中途停下，亲自上来拜见的，到底是何方神圣？

    王玄策和席君买的举动，把李渊给感动的，险些眼泪都要流下来了。

    自从退位之后，还是第一次遇到给自己行这么大礼节的臣子，真是，真是——

    他有些感慨地擦拭了一下眼睛，清了清嗓子，正考虑自己要不要上前走进步，让人家孩子站起来，这一身甲胄的，跪着走可真不容易啊。

    瞧着这两个便宜徒弟膝行而前的德性，王子安不由一阵无语。你们这是《项羽本纪》读多了吧？

    还膝行而前……

    见自家师傅沉着脸，一言不发地看着自己，王玄策和席君买心里也很慌啊。

    这是要责罚的兆头啊。

    “弟子王玄策（席君买）拜见师傅，以前弟子有军令在身，不得不对师傅隐瞒身份，还请师傅责罚……”

    两个人硬着头皮跪在那里，偷偷地打量王子安的脸色。

    拜见师傅？

    王玄策，席君买！

    这两个跪在地上的年轻人，就是这才征讨漠北，亲手抓获颉利可汗的大英雄！

    酒楼上顿时就沸腾起来了。

    竟然亲眼见到了这种青年俊杰，更让人惊喜的事，他们的师傅，竟然也在这酒楼上！

    是谁？

    他们的目光，下意识就集中到了已经离开酒桌的李渊身上。

    没办法啊，这李渊皇帝不是白当的，须发斑白，气度不凡，一看就不是一般人啊。而且那架势分明就是要去接人啊。

    不用说了，肯定就是他了！

    ?  ?感谢书友青春`染指千年10000书币的打赏支持（明天为大佬加更），感谢书友看不惯老子就喷588书币的打赏支持，感谢书友炎龙天耀慧尊100书币的打赏支持，感谢起点Keith0919书友1500起点币的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

