    阮乔艰难抬起脸。

    无法分辨面前的人，只依稀看到一个挺拔高大的身形。

    如同高山般将她笼罩在阴影里。

    她茫然的摇头，想要聚焦视线，几次都没有成功。

    封御琛视线凝着她，眉峰蕴着怒意。

    完美的薄唇绷着，没有任何弧度，浑身透出强势危险的气息。

    自阮乔身上传来极淡的了酒气。

    她视线没什么焦距，明显是喝醉了的样子。

    这个该死的女人，还有没有把他放在眼里？

    居然喝成这个样子回来！

    真以为御景苑是她能随便放肆的地方吗？

    扣她腰侧的大手倏然收紧，怒意在攀升。

    阮乔感觉细腰的力道，柔唇抿抿，不适的皱皱眉，含混不清的呐呐：“疼。”

    出口的一个字，绵糯的声腔，听得人心弦悸动。

    她眸子雾蒙蒙的。

    仰起头的样子露出光洁额头，浓密卷曲的睫毛颤颤忽闪。

    不知怎地——

    男人瞳色骤然一沉，双手仿佛被火烫了一般，下意识松开了手。

    “嘭”

    阮乔没了支撑，软绵绵的跌坐在地上。

    突然被这么对待，她神情更加茫然了。

    胡乱的撑着地面想要爬起来，笨手笨脚的样子有些滑稽。

    几次都没有成功站起来。

    鱼骨辫在肩侧散落了，裙子也乱乱的。

    阮乔索性曲着两条细长的腿坐在地上。

    瘪起柔唇，跟受了委屈的小孩子一样，呐呐的冲男人嘟囔：“你干嘛把我扔下来啊！呜。”

    要是在平时，她绝对不可能在封御琛面前说出这种话，露出这种表情的。

    那口香槟，夺去了她平时的清醒克制与理智。

    混混沌沌的脑袋里，现在根本不剩下什么。

    全凭本能行事。

    阮乔冲他喊完，抿抿唇，使劲的抬起两只手，递到男人面前。

    那样子，想让他扶自己起来。

    可更像是在撒娇，一副要他来抱的样子。

    封御琛喉结克制的滚着，视线掠过她纤细素白的两只手。

    然后，冷漠的无动于衷。

    阮乔歪着头，委屈巴巴。

    伸出的手也不放下，就这么一直举着。

    她现在是感觉不到封御琛生气的。

    完全失去作用的脑袋里，只有一个念头，想让人帮她站起来。

    两个人就这么僵持。

    阮乔手举的都有些酸疼，表情更委屈了。

    封御琛居高临下的俯视她，终是忍不住，冷笑：“你还知不知道这是什么地方？”

    低沉嗓音，隐隐怒意。

    阮乔耳中听到寒冰般的声音，被拉回了一丝理智。

    晕眩视线里，男人英挺尊贵的面容，有一瞬间的清晰。

    她半眯起眼睛，呐呐：“封御琛？”

    封御琛瞳色冰冷，危险气息亦发浓烈：“我留你在御景苑的原因，是不是忘了？看来，我的话你都当成耳边风了！”

    他是让来她照顾念念的。

    这女人半夜三更喝成这样跑回御景苑，就没顾忌过会让念念受到惊吓吗？

    到底是谁给她的胆子！

    阮乔闻言，原本薄红的小脸有些白。

    她似乎被吓到，一下子坐直很直。

    双手使劲摆着，拼命摇头。

    像个幼儿园犯错的小孩子，咬着舌头，语无伦次的解释：“呜呜，我没忘，没忘的，你让我不要出现在你面前，我一直都很听话的。”

