    

    光门所在的位置，位于海域深处，当大殿围墙崩塌，四面八方，是一座荒芜岛屿。

    这里，虽然名义上是天外天的禁地，但是，距离天外天居住的地方很远，这也足以看出，困住天外天漫长岁月的这座大阵究竟有多么的庞大。

    天贝老人赶在天外天强者抵达之前，与楚昊竹联手，在贝壳岛诸多气息境强者的配合之下，布置下了不少阵法，为的，就是阻挡天外天的脚步，可如今，随着天外天武者的强势破阵，阵法越来越少了。

    众多武者已经能够看见天外天的特使们的身影。

    气势磅礴，浑身充斥着杀气，即便是隔着阵法，他们也仿佛能够看见了对方正在狞笑。

    对于天外天而言，他们仿佛成了猎物。

    弯弓，射箭！

    天外天的箭，犀利如神，冲击阵法，寒光逼人。

    “准备迎战吧。”天贝老人也没有多余的话了，直接拿出了一把斧头，这是他的武器，朝着前面一个方向冲过去。

    那是天外天强者聚集最多，最为强大的方向。

    为首的那名白须老者，目光锐利，直接也盯上了天贝老人。

    骤然间，白须老人的眼眸闪过了浓烈的仇恨光芒。

    他从天贝老人身上察觉到了一股气息。

    整个天外天都极其仇恨的气息。

    “贝氏一族吧。”白须老人狞笑地开口说道，“没想到吧，你们终究还是无法永远将我们困死在这个鬼地方，我们徐氏，出来了。”

    两人都从来没有见过面。

    可天外天就相当于一个囚牢，而天贝老人是看守者，双方注定，不死不休。

    “出来，不也是送死吗？”天贝老人淡淡地说道，“好好地待在天外天，不是更好？”

    白须老人一挥手，漫天利箭冲击阵法，同时哈哈大笑，“今日贝氏一族，注定要灭亡。”

    轰隆隆……

    阵法岌岌可危。

    “你知道我们等这一天，等了多久吗？”白须老人的眼神近乎癫狂，“今日，屠尽海域，宣示我徐氏，重现人间。”

    四面八方，天外天特使压来，湛东山此刻也在负责镇守阵法，可他也感觉，快要守不住了。

    白须老人的声音在他们而耳膜回荡。

    从这一刻开始，他们才真正意识到了，为什么天贝老人会说，他们释放了一群恶魔。

    或许，昔日徐氏祖先，也是因为嗜杀成性，才会被镇压于此。

    楚昊竹在天贝老人的身旁，看了一眼白须老人，忽然眯笑，“什么徐氏，真正的徐氏不应该早就灭绝了吗，我在贝壳岛上见过关于徐氏的相关资料，徐氏先祖，分明是个阉人，我很好奇他怎么繁殖后代啊。”

    话语一落，白须老人脸庞的狞笑之色凝固，取而代之的是一股狂怒。

    疯狂无比，冲击阵法，同时死死地盯着楚昊竹。

    徐氏先祖是个阉人！

    这如同一个禁忌，是整个徐氏的大忌。

    谁敢提，谁便死。

    甚至连很多徐氏族人自己也不知道。

    白须老人没想到在这个时候，居然被楚昊竹提出来。

    “敢污蔑徐氏，老夫发誓，一定亲手将你擒拿，以世间最残酷刑罚处死。”白须老人亲手参与破阵了。

    “不会是宫刑吧。”楚昊竹呵地开口，“徐氏先祖，不就是一个老太监，你们可真是一群可怜人，连自己真正的祖先都不认了，去认一个老太监来当祖宗。”

    不仅仅是白须老人，四周围的天外天特使都被气炸了。

    他们都是天外天的特使，同时，还有一个身份，就是徐氏后辈。

    一道道目光已经盯上楚昊竹了。

    远处，南宫筠等人也看着楚昊竹。

    原来，楚尘不仅仅继承了他父亲的修行天赋，连拉仇恨的天赋，也是基因传承。

    楚昊竹抓死了天外天特使们的七寸，一拳一拳地打下去。

    仇恨直接就拉满了。

    同时，四宗武者也都恍然。

    原来天外天徐氏，是阉人之后。

    祖辈身有残疾，难怪他们也生性残暴。

    “认贼作父我见过不少，但是，认太监当祖宗，我倒是头一次听闻啊。”宁老仙哈哈地大笑，反正天外天要将他们赶尽杀绝，能损对方的话，自然不会口下留情。

    不少天外天强者朝着这个方向看过去，寻找说话的人，杀意腾升。

    宁老仙看了一眼就在他身边不远处的慕容律，眉头皱了一下，“慕容兄台，你怎么这样子说话？别人认谁做祖宗是自己的自由，你怎么可以嘲笑对方。”

    慕容律：？？？

    一道道充斥着杀气的目光已经落在了慕容律的身上。

    “我……”慕容律回过神，刚要开口，这时，耳边就已经传来了一声惊天动地的巨响。

    轰隆隆……

    阵法，破了！

    “准备迎敌。”

    天贝老人的声音响彻而起。

    好几名天外天特使第一时间就冲向了慕容律，还有人弯弓射箭，朝着慕容律。

    敢羞辱徐氏，找死！

    慕容律惊呼，惊慌失措，狼狈无比地后退，“不……”慕容律内心愤怒咆哮，宁老鬼你这个王八蛋！

    这个时候，慕容律也顾不上去解释了，他也清楚，这群来自天外天的恶魔也不会听他的解释。

    “宗主，救我！”慕容律冲向了慕容宸虹。

    慕容宸虹皱皱眉头，他正在湛东山的身边，刚想着趁着这一场战斗，跟岳父大人建立战友情，慕容律居然这么不合时宜地冲上来了。

    战场瞬息万变，由不得慕容宸虹抽身后退，就连湛东山也被卷进来了。

    也幸好湛东山的实力足够强大，挡住了追杀慕容律的这几个人，不然的话，这一场浩劫当中，第一个倒下的四宗武者，就会是慕容律了。

    慕容律惊魂未定。

    这个时候，四面八方，杀戮之声响彻而起。

    楚昊竹的面前，足足有五名天外天强者围攻，不过此时，楚昊竹也展现出了世人都不知道的实力，一己之力，对抗五名天外天气息境特使，丝毫不落下风。

    廖千重远远一瞥，旋即感叹，“楚先生比起十几年前，实力更加强大了。”

    白须老人则第一时间杀向了天贝老人。

    “受死吧！”

