    一番节奏打下，时间刚好两分钟，韩墨和小莎两人迅速将暴君给rush（快速解决的意思）掉。

    随后师徒两分道扬镳，小莎去下路吃线压制马可，韩墨则去往了上野区。

    中路大舞台，没钱你就来，蹭钱最好是去中路蹭。

    下路的孙尚香是个吃发育的英雄，能不吃她经济就最好别吃。

    刚才吃线是为了带她进野区拿红buff，现在去吃的话就意味着要压塔了。

    前期压塔不太划算，三个兵线马可很快就能收完，而且还有防御塔保护机制，打得很慢。

    不值得。

    有这时间，不如往中上游走。

    中路吃线时对面的诸葛亮在骚扰，他想压低兵线血量以打消韩墨三人的压塔欲望，但韩墨本就没有压塔的意思。

    反倒是这诸葛，一个走位不慎被西施一技能丢中了，直接往回拉了一段。

    韩墨反应很快，一拉过来就一技能加速跑了上去给上寒冰惩戒减速，然后二技能贴脸一撞，二连喷直接打残。

    寒冰惩戒的减速加上红buff的减速，没有闪现的诸葛跑不掉，送命了，人头又是韩墨的。

    对面中单死了，这波似乎可以压塔磨血线，但猴子张飞过来守塔，只能放弃。

    “西施玩得不错啊，来，奖励你一个蓝buff。”

    发条文字消息，孙膑开着加速，刘备领着西施就回了自家刚刷新的蓝buff野区。

    打个半残，让西施孙膑自己玩，韩墨又穿墙离开了。

    他的蓝buff刷新了，那猴子的红buff肯定也刷新了，此时不去更待何时。

    到野区一瞧，猴子张飞正在打呢。

    此时的张飞还没到四，猴子倒是到四了，但韩墨完全不怂。

    穿墙进去一顶，大招一开免控，张飞的一技能和猴子的大招都没能把他控住。

    此刻的刘备还有红buff的，减速加上高额的攻击力直把猴子打得哇哇乱叫。

    跳棍想走，但没跳太远，凉了。

    张飞见状，头也不回地走了。

    【我打尼玛】

    他心态都快炸了。

    玩辅助的都容易有这种心态，看着自家队友线上炸野区炸，心里贼不爽。

    【不会玩抢尼玛的输出呢，滚去打辅助。】

    专职辅助的玩家很少，大都是被迫打辅助的，有这心态很正常。

    韩墨美滋滋地抢掉了猴子的红buff，又去往了对抗路准备抓人。

    对抗路的铠和狂铁是冤家，这两人都有着回复能力，还有一定的坦度，很难击杀。

    对抗路的现状都是如此，想要单杀还是得看英雄对线。

    显然这两谁也杀不死谁，居然在那按回城跳起了舞。

    “这狂铁还敢回城跳舞，单机玩家吧？”

    后方的野区都炸了还不去支援，就在线上跳舞，也不回，这不是给人抓么。

    他可能是觉得自己到四了，比较肉，难死吧。

    韩墨点击“发起进攻”信号，明着告诉铠爹自己要来抓了。

    “避邪恶，调阴阳！”

    青龙皮肤的铠爹酷酷的台词瞎放，大招一开就怼到了狂铁脸上。

    狂铁不怂，满能量条之下也开启了大招。

    “十万伏特！”

    不就是打么，来啊，谁怕谁啊。

    这憨货狂铁就这么跟铠对干了起来，啥技能都交了。

    “这个憨货，死定了！”

    韩墨摇头，走近之后把视野露了才开一技能加速直接怼了过去。

    “啪啪~”

    两枪，残血了，减速也挂上了。

    狂铁见势不妙闪现逃跑，但铠一记飞刀扔过去再减速，这家伙已经死了。

    对抗路防御塔的距离本就靠后，他跟铠在中部打起来想第一时间回塔是真不可能。

    开局不到四分钟，人头比6：0，六个人头全是刘备的，他都快超神了。

    狂铁一死，刘备和铠也开始拔塔，拔完再转先知主宰，进一步拉开了经济差距。

    先知一拿，防御塔保护机制也过去了，刘备领着铠就奔向了中路。

    四人齐聚，其中一个还是六个人头马上超神的刘备，对面根本守不住塔。

    “对面的，快点中推吧！”

    诸葛发来全部文字，心态已经炸裂了。

    就在刚刚，他看见韩墨四人集合便向自家队友发出了集合信号，但一个人都没来。

    孤身守塔的他被韩墨给跃了，成功超神。

    “这群人就不配赢！”

    他还在发牢骚，显然是有人在队内喷起来了。

    事实上，喷的人正是猴子，在喷狂铁。

    说它刚才不支援，就在后面打架都不知道来支援的，结果野区全没了。

    对此狂铁也不是没有话说，轻飘飘地一句“我刚准备来，你就死了，那我还来干什么？送么？”

    这句话说得没毛病，来了也是送。

    然后猴子又喷他知道后面野区有人还在线上浪，作死。

    这波确实是狂铁浪死的，但他岂会受猴子的气/

    "0—3的吉吉国王有脸说话？"

    数据是最打脸的东西，在一群人都没有拿到人头的情况下，谁死得多谁就坑。

    这两个互喷的人是让诸葛无语了的，已经没心思打下去了。

    中塔刚破，下路又传来好消息，小徒弟的孙尚香把马可波罗单杀了，并顺势拔掉了下塔。

    “嘻嘻，师傅，我厉害吧？”

    “嗯，厉害！”

    韩墨笑着鼓励，继续带领队友入侵野区拔防御塔。

    抱团之下，六分钟破了六座外塔，但对面却没投降。

    猴子和狂铁都点了拒绝，就想看最后谁死得多，死多了好举报。

    要是不出泉水，那就举报据不参团，演员。

    这种人是真的搞心态。

    韩墨并不理会对面是什么心态，反正打久一点他刷经济就是，这是可以换成钱的。

    一群人加紧抢钱，小莎的暗影战斧无尽宗师三件套出来之后已经算成型了，推塔杀人都非常利索。

    后半段基本都是小莎的乱杀主场，韩墨已经处于打酱油刷钱状态了。

    节奏已经打出来，剩下的就让队友发挥呗。

    这局游戏终究是在十二分钟结束，到死对面也没拿上一个人头，而韩墨的刘备和小莎的孙尚香则是双双超神。

    一看评分，15.3.

    【对局胜利，金币结余742，稍后发放至银行卡】

    【对局胜利，评分优秀，开启特殊奖励】

    【特殊奖励选定目标：高渐离，获得王昭君相关技能：乐器精通】

    缺啥来啥，弹不顺畅的吉他在这个技能的加持之下又会有怎样的效果呢？

