    在香江，五万张可是白金唱片，这个销售量绝对超过大部分歌手发售的专辑。

    当然，香江的白金唱片是有水分的，美丽国和香江的‘白金’概念是不同的。

    简单的说，在美丽国唱片销售量超过1000万份即被称为钻石唱片，而认证钻石唱片则是需要一大笔钱的。

    同样白金唱片标准为100万/一白金；金唱片标准为50万/一金。

    发行量多少由官方公布, 最终实际销售量则由RIAA（美国唱片协会网站）公布。

    不过在香江，由于地域与销售量的悬殊，对于金唱片与白金唱片的定义也有所不同。

    依照香江的唱片市场，金唱片是指卖出2.5万张的专辑，白金唱片是指卖出5万张的专辑。

    能卖出双白金十万的销售量，绝对是天王级巨星才能做到，而现今整个香江，还只有浒关杰才有做到。

    当然, 未来还有张雪友, 张国容，谭勇林，刘德化等等，专辑都会超过双白金。

    不过，现在就要加上一个珍妮了。

    要是加上后续卖出去的话，五万张只是一个开始，就算是十万张也不是梦想，当然，这只是香江一个地方，如果加上东南亚，百万张也不算什么。

    专辑大卖，李博唱片公司也赚到钱了，也不用他每个月在扔钱进唱片公司。

    公司有钱，珍妮就打算开始签一些有潜力的歌手进公司，毕竟现在唱片公司只有她和张国容。

    “梅爱方，梅艳方。”

    拿着手中刚刚签入的新人，李博感到非常不可思议。

    梅爱方就算了, 可梅艳方却是香江未来代表人物。

    梅艳方在华人地区的演艺界（尤其是香江）拥有崇高的地位和广泛的影响力、她是香江三大天皇巨星（谭勇林、张国容、梅艳方）之一。

    不但是乐坛巨星, 亦被称为“乐坛大姐大”和“舞台女王”；因其形象百变，不但被称为“百变天后”和“东方玛丹娜”，而且是华人地区首位在同一个演唱会换多套歌衫、在不同专辑封面和音乐录像带有不同造型的歌手。

    李博前世就看过有关梅艳方的详细资料，梅艳方家庭条件并不好，父亲在她很小的时候就去世了。

    家里四个孩子，梅艳方最小，上面有两个哥哥，一个姐姐。

    父亲去世后，家里生活的重担都落在了母亲身上，根据前世网络上报道，梅艳方的母亲是一个很重男轻女的人。

    在梅艳方四岁的时候，母亲就让她和姐姐去登台表演，每次都是这场表演结束了又忙着赶下一趟场子。

    为此，梅艳方的邻居都看不下去，可梅艳方母亲谭梅金却说：“她一个赔钱货不出去赚钱，难道要我养啊？”

    就是因为是女人，梅艳方从小就没有得到母爱, 而且还要被迫出去赚钱, 供她母亲和两个哥哥花销。

    好在老天是公平的, 梅艳方生命的转折点, 在她19岁的时候。

    那年她参加了香江第一届华星新秀歌唱大赛，凭借多年的舞台经验，练就一副好嗓子的她得到了冠军。

    华星唱片公司与梅艳方签约后，她正式进入了歌坛。

    梅艳方的第一张专辑对她来说具有历史意义，但是却没有掀起什么大风大浪。

    因为那张名为《心债》的专辑，是邻家女孩风。

    而梅艳方自4岁开始讨生活，她经历的一切早就让她看透世事，如何装纯也装不出来。

    公司与梅艳方一起再接再厉，调整了她的定位以后，梅艳方推出了第二张唱片《赤色梅艳芳》。

    这张唱片主打歌曲《赤的疑惑》，定位了梅艳方“坏女孩”的人设。

    没想到这一改变，这张唱片便卖出二十五万张，而后梅艳方拿奖拿到手软，赚得盆满钵满。

    想起梅艳方前世的辉煌，李博就为她的亲情感到可怜，钱赚到了，但不管是亲情和爱情，她好似都没有得到过。

    李博靠在椅子上，脑海中却是暗暗思虑起来，现在梅艳方没有去参加无线台举办的新秀歌唱比赛，反而加入了自己的公司。

    这让李博是非常兴奋，只要把梅艳方抓在手中，未来唱片公司的台柱子就有了，加上张国容和珍妮，以及自己手中的歌曲，只要自己不作死，唱片公司要是还壮大不了，那他就一头撞死好了。

    对于梅艳方安排，李博心中早有计较，他不会立马就让梅艳方出专辑，而是先培训她的台风，然后利用前世的歌曲，在适合的时间把她推出来，让她一炮而红。

    而梅爱方，李博却是另有安排，他没有让梅爱方去当艺人，而是让她直接进入公司做文员工作。

    反正他现在还缺少一个正式秘书，以梅爱方能力，应该可以做到。

    至于关之灵哪位金丝雀，实在不是做秘书最佳人选，每次问点东西，她都支支吾吾，让她安排个行程，直接把他行程搞乱。

    所以，寻找一个真正秘书，那是迫不及待事情，而关之灵，李博就当养一只金贵的宠物好了。

    每天看看关之灵的颜值，也是一件非常不错的事情，至于其余事情，就交给梅爱方去做。

    把事情交代下去后，梅爱方没有第一时间来当李博秘书，而是先接受曾丽珍一段时间培训，然后在了解公司大概情况后，才会正式上班。

    “太棒了。”

    中环大厦附近的一栋大楼的公寓里，梅艳方一扔手中白纸，高兴喊道。

    “姐，什么事情那么高兴？”梅艳方拿着一个茶杯走出来，好奇问道。

    “小妹，你看，这是我调职信，没想到我会被调去当老板的秘书。”梅爱方兴奋道。

    梅艳方秀眉一皱，拿过调职信看了看，犹豫的说道：“姐姐，我们好不容易进入华娱公司，不就是想当大明星嘛！怎么现在却是调你当秘书？”

    前些时日，两人在舞厅里唱完后，就偷偷离家出走，然后参加了华娱公司艺人的考核。

    两人凭借甜美嗓音，以及独特的台风，直接就被陈述芬选中，成为华娱公司的一名新人歌手。

