    第313章一老一小爱斗嘴

    黑老呵呵两声：“小姑娘，年纪轻轻，脸皮这么厚，你觉得好吗？”

    “我觉得挺好的。”周云煌竟然还点头赞同的样子：“我老公那么好，自然要让所有人知道。”

    “去去去，你看你这样我就来气。”黑老挥挥手，表示嫌弃。

    “黑老，你自己孤家寡人的，不用羡慕嫉妒恨我有那么一个完美的老公。”周云煌说完就拿了一块糕点直接跑到一旁去吃。

    “呵呵。”黑老无语了，遇上这么个厚脸皮的，他还能说什么呢。

    这一老一小的，日常斗嘴是经常的事情，但是若是合作做事情，又是非常的合拍的。

    周云煌和黑老斗过嘴后，一边吃着糕点一边随手拿起了一本杂志。

    这种杂志在一剪芳华本来是没有的，是戚镜全看有些等候的病人无聊，特地买来的，就让他们打发时间。

    周云煌今天还是第一次拿起这种杂志。

    打开杂志面，随意的翻看了一下，结果看到一个杂事的底面封面，有个女子，上面写这夏敏，当代时尚大人。

    不得不说，夏敏整个人看起来是真心不错，自信却不带张扬。

    周云煌微微挑眉，随后将杂志丢在一旁，任舟儿过来，坐到周云煌身边道：“我说老板，今天我要提前下班。”

    “你家邵教练回来了？”周云煌不用猜是什么事情。

    任舟儿笑嘻嘻开口道：“对啊。”

    “嗯，你去吧，反正今天看情况不会再由什么病人了。”周云煌道。

    现在每天都会有几个病人，但是已经不是很多。

    周云煌想起明天是周三就对黑老道：“黑老，明天上午我要去一院，这里就交给你了。”

    黑老挥挥手，表示知道了：“去吧去吧，这里有我呢，不用担心。”

    有黑老坐镇，周云煌自然是一点都不担心。

    第二天一早，周云煌去的地方自然是一院，那么四个研究生自然原本是要跟着一起去的。

    只是人多了，总有一些不方便，所以后来周云煌做了一个决定，除非是手术，其他时候四个人分成两组，自己出诊的时候轮流带。

    如今周云煌索性就留两个在一剪芳华，让黑老帮忙也带一下，下一次就换两个，如此轮流来，反正大家也没意见。

    当然了，若是周云煌有手术的时候，就会把大家都带上。

    “老师，这是今天的病人，一共有七个号。”王凤侠已经打听清楚了今天派出去的号的情况了。

    终究不是西医，看的人多，中医一般来看的人都不多，要不是这是专家号，就凭借周云煌的年龄，很多人都不相信周云煌会中医。

    周云煌嗯了一声：“反正就半天，先看着吧，我其实希望，医院中不会有病人。”

    那么代表大家都健健康康，没人生病。

    不过，人吃五谷杂粮，不生病那是不可能存在的。

    周云煌也正是因为明白这一点，所以对于病人从来没有轻慢的情况出现。

    “作为医生，你们要记住，每一个病人都要平等对待，就算你心里不痛快，你也要记住了，不能对病人表现出来，因为你是医生，你们的存在是为了让病人恢复健康，而不是去打击病人，折磨病人。”周云煌一旁缓缓道。

    王凤侠和刘傅栋微微点头，将周云煌的说的话记录下来，这些都是一些经验谈。

    “时间差不多了，请第一个病人进来吧。”周云煌道。

    “好。”王凤侠去请一号病人进来。

    一个病人是个孩子，是被妈妈和奶奶带来的。

    “医生，我这孩子一直肚子疼，我看应该是肚子里有蛔虫了，你给开个蛔虫药吧。”一旁奶奶急切开口道，只是提出来的要求让人无语。

    周云煌含笑道：“我还没看过呢，我先看过后才能决定。”

    “不能直接开吗？”奶奶问道。

    “不能的。”周云煌的态度依旧温和：

    “作为医生是要对病人负责的，如果你要我按照你的意思开药，那么也不是不可以，只要你签订了责任承担书，也就是说，这药开出来，若是你孩子因为这药出现任何问题，就是你们家长的责任。”

    “怎么这么说话，如果病情恶化，我不找你医生追责怎么可能，你要是不要担责任，就不要当一声。”奶奶明显很生气。

    “所以啊，不给我看病人的具体情况，我是不会给你开药的，不然这药吃出问题了，这责任找谁去。”周云煌声音很温和，但是气势很强大。

    门口等着看病排队的人道：“医生说的对啊，你不要医生看病，光开药，自然要找你算账了。”

    “你们懂什么，就她这把年纪，吃过的米还没有我吃过的盐多呢。”这个奶奶一脸蛮横的表情。

    “你确定吗？”周云煌也不生气：

    “我每日吃的不多，但是一天吃八两饭还是有的，也就是我，我一年要吃二百九十二斤饭。

    我今年十九岁，如此的话，我至少也吃了五千五百四十八斤饭，这还不算日常的零食，而是光指吃饭。

    正常人一天摄入的盐不得超过六克，我们就当是六克算好了，也就是说，一个正常人一年需要摄入盐为两千一百就十克。

    看婶子你的年龄大概不足七十，我就算你七十吧，也就是说，你已经食用了十五万三千三百克的盐。

    众所周知五百克一斤，也就是说，你差不多食用了三百零六斤六两，当然四舍五入一下，我算你已经用了三百零七斤好了。

    你三百零七斤的盐比我五千五百四十八斤饭多，这还是第一次听说。”

    周云煌的声音平平的，偏偏这一系列数据出来，让面前这个老奶奶脸色变的特别的难看。

    不管是屋内的还是屋外的，都笑了起来，这真的是太有意思了。

    周云煌却一脸很认真的表情：“这位婶子，盐吃多了不是好事情啊，对于身体健康是不好的。”

    “你，你，你，诅咒我，我要去投诉你。”有时候一个老人胡闹起来是真的胡闹。

    (本章完)

