
　　当然，海盗毕竟是海盗，他们之间也是有利益冲突的。

　　作为这一带势力最大的海盗马大脸，麾下拥有四十多条船只，一千多号人马，因而就被群盗奉为了暂时的盟主，主持这次行动。

　　作为盟主，马大脸自然是想要掠取最大一块肥肉，而他下面的那些海盗首领一个个也是各有心思，想要吃一口大的。

　　这不，就连什么时候出兵掠夺码头区，他们之间都差一点爆发冲突。

　　还好，在对巨额财富的渴求之下，这些海盗首领才没有当场厮杀起来。

　　皎洁的月亮在乌云的掩盖下变得暗淡了很多，马大脸此时已经喝得很舒服，估了估时间，随即便下令全军进发。天籁小说网

　　那些海盗首领自然是不可能继续留在马大脸这里的，谁知道这马大脸一会会不会翻脸？

　　还是回到自己船上安全一些。

　　待到那十多名海盗首领各自回船，一阵喝骂之后，上百艘海船便开始升起船帆，顺着海风朝码头区缓缓驶去。

　　就算是经年的老海盗，到了晚上，也不敢在近海范围内高速行驶，谁知道什么地方有暗礁呢？

　　这海面上光线暗淡，颇有几分伸手不见五指的感觉，一个不小心，触礁船破，小命送掉就冤枉了。

　　可等他们靠近码头区的时候，就有些愕然了。

　　怎么远远的射来几道雪亮的光柱?

　　以这些海盗们的见识，是万万想不到世界上会有卤光灯这种神器的。

　　因而一些海盗船下意识就减缓了速度，生怕中了什么陷阱。

　　反倒是海盗盟主马大脸这个时候喝了酒，胆子特大，一声令下，他麾下的四十多条海盗船随即便迎着光柱就冲了过去。

　　眼见马大脸都冲上去了，虽说有些畏惧这些不知道怎么回事的光柱，但剩下那些海盗一想到码头区里堆满的金山银海，之前那点畏惧就随之烟消云散了。

　　“跟上！跟上！怕个逑啊！”

　　一名海盗首领开始给手下鼓劲，毕竟他手下这些海盗之前多数都只是渔民交不起赋税，不得不出海当了海盗，较之那些经年老海盗来说，在各方面都要差上不少。

　　“通知管委会，发现海盗船。”

　　此时准备巡视一圈就回去睡觉的孙学斌正好给撞上了。

　　在数道探照灯的照射下，那些海盗船丝毫没有躲藏的可能。

　　突然之间，那些光柱不动了，死死的照在自己身上，让那些被光柱罩住海盗船上的海盗首领都有些慌了。

　　不过这个时候，贪欲总归超过了害怕，一想到码头区的金山银海，他们也就不怕了，给众多海盗一阵悬赏呐喊之后，那些海盗船非但没有退缩，不少船反倒伸出了划竿，拼命划动，加快速度，朝着码头区直冲过去。

　　而就在这时，分布在码头区正面的六个炮台里的十八门火炮，开始一一开火了。

　　由于码头区的地形算不上险要，因而临时管委会最初的计划是每个炮台里布置六门重型要塞炮，一共三十六门重型要塞炮！

　　而三十六门重型要塞炮一旦布置完毕，那么就算是一支佛郎机舰队想要冲过来，都会被打得粉身碎骨。

　　可由于工业组太忙，压根就没有时间去研制什么重型要塞炮，因而这些炮台上布置的暂时只是12磅拿破仑陆军炮罢了，并且火炮的数量也比计划削减了一半。

　　但即便是如此，当十八门火炮依次开火的时候，炮弹从天而降，砸落在海面上激起一道道水柱，惊得那些海盗不由得狂骂探子。

　　“不是说毫无防备吗？这特么是什么啊？”

　　“黄老幺！我艹你祖宗！”

　　........

　　不过话说回来，那些炮兵都是赶鸭子上架，头一回实战，不但心里慌张，手上也有些不稳。

　　再加上那些海盗船处于移动状态，因而第一波炮击的命中率低得可怜。

　　十八发炮弹没能命中一次。

　　这差点没让在一旁督阵的孙学斌骂娘。

　　不过几个负责炮兵的穿越众军官也很无奈，就算是他们上阵，未必就能够做得更好了。

　　毕竟大家以前都没接触过火炮，现在大家都是学生，都只能够从头学习。

　　不过按照海盗船的速度，这一路冲过来，火炮最多也就只能够发射十五轮，那些海盗船就差不多要上岸了。

　　而按照现在那些炮兵的水平来看，十轮火炮，指不定能够命中几发。

　　还好，这个时候，方小悦来了。

　　没法不来，海盗都杀上门来了，就算是工业组，后勤组等等这些不直接参加战斗的穿越众，都纷纷下发了雷电1646型步枪。

　　别的不说，如果沿岸的炮台和步兵挡不住海盗的入侵，那么也就只能穿越众堵上去了。

　　大家都知道，绝对不能让那些海盗冲入码头区的腹地，否则所产生的破坏，会让码头区在短时间内回到刚刚穿越的时候。

　　那样的话，这两个月的辛苦就差不多白费大半。

　　对于火炮射击，方小悦是没怎么下苦功夫研究过的。

　　只不过在研制好火炮之后，作为设计师，他是需要亲自开几炮，测试一下，然后再进行改进，然后再测试开炮效果。

　　如此一来，在整个码头区里，他大概算得上是开炮次数最多的人了。

　　就算是那些炮兵，开炮的次数在短时间内也不可能追上他的。

　　因而了解到现在形势不太妙之后，他就试着将炮术登记到数据化技能登记表上，结果居然成功了。

　　既然将炮术数据化成功，方小悦也没有时间心痛那500命运点，而是一口气将炮术提升到了10级。

　　还好，这炮术所涉及到的知识实际上并不算太多，相对于各种数据计算之外，更多的却是依靠海量的经验。

　　如果换成西医，中医这类技能一口气提升到10级，以方小悦现在的身体状况，差不多就会被直接被灌输进入脑海的海量知识给烧成傻子了。

　　而炮术10级的话，就要轻松太多了。

　　方小悦只是眉头紧皱了一会就恢复如初。

　　“让我来吧。”

　　已经抵达一处炮台的方小悦上前就将一名炮兵给替换了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第531章、炮术10级！免费阅读。https://xs.23sk.com 