    “你什么意思，我的亲弟弟还比不上你一个天才弟子？到底安的是什么心呐？在床上的时候，你口口声声的说爱我，说会为了我付出一切！现在我让你为我弟弟报仇，你却推三阻四！你信不信，我现在就死在你面前？！”

    听到这句话，雷豹顿时吓了一跳。

    他赶紧抓住小妾的手。

    因为此时，小妾的手上不知从哪里摸出了一把匕首，正要往自己心窝子里捅。

    雷豹一把夺过匕首，将小妾揽在自己怀里，柔声安慰道。

    “好了，好了，我知道啦，我会惩罚那个小胖子的行吗？只是这件事不能当着这么多人的面做！你看这样如何，后面我们会单独奖励这些闯入前十名的大比弟子，这小胖子肯定也是在嘉奖的行列当中。到时候我们单独把他留下，然后再把他给擒获，任你处置，你看怎么样？”

    而听到这句话，小妾的表情终于缓和了下来。

    她咬牙切齿的看着叶辰的身影：“我要让这个小胖子生不如死，我要将他千刀万剐，以解我心头之恨！”

    说完阴毒的话之后，小妾突然画风一转，再次泪如雨下，脸上凄苦的表情我见犹怜。

    “只是就算将那胖子碎尸万段，我那可怜的弟弟也复活不了了。可怜我那年迈的父母，只有这么一个儿子，我苏家从此以后血脉断绝了呀，呜呜呜……”

    雷豹的脸上，顿时也呈现出一丝不忍的神色，随后他像是想到了什么。

    雷豹顿时露出一个猥琐的笑容，拉过小妾。

    轻轻在她耳边说道：“我看我那岳父，现如今依然是老当益壮，等过两天我把我那独门的龙虎丹，给他老人家送上两瓶，让他老人家再努努力，争取这两年再给你添几个弟弟不就得了吗！哈哈哈哈！”

    听到这句话，那小妾的眼睛顿时一亮，随后又羞红了脸，对着雷豹轻啐一口。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，脑子里整天想着那种事！”

    随后她便感受到，来自雷豹的那双粗糙的大手，开始在自己的身上不安的游动着。

    小妾嘤咛一声，顿时浑身酥软。

    满脸通红的倒在雷豹的怀里，像是失去了所有的力气，微微喘着粗气。

    下方叶辰回到自己的座位上之后，周围的人迅速围拢了过来，七嘴八舌地对着他激动地询问着。

    “李海师兄，你老人家隐藏的太深了，我都没看出来，你居然有这么强的实力，平时可把我们坑的好苦呀！”

    “就是啊，要是早知道你有这么强的实力，那打死我也不敢抢你的馒头吃啊！不过你放心，从今天开始，你的伙食费我包了！你想吃什么尽管开口，只要是我能买得到的，我都给你弄来！你可千万大人不记小人过，不要计较我以前做的那些蠢事啊！嘿嘿……”

    “李海师兄，经过这次大比，你肯定会成为咱苍龙山的名人了，以后可不能忘了提携弟弟一把呀！以后小弟我唯您马首是瞻，您指东，我绝不往西，您说吃饭，我绝不拉屎！”

    “师兄以后绝对是会被宗门当成精英来培养的，恐怕用不了多久，那十大真传弟子就会有李海师兄的一席之位了！到时候李海师兄那就是咱苍龙山的高层了，您可一定要罩着我们这些难兄难弟呀，我们可都跟着您混啦！”

    ……

    听着周围这些人或阿谀奉承，或巴结讨好的话语，叶辰眉头微微皱起。

    这些家伙也太烦人了，他只是想好好休息一下。

    没想到这些人像苍蝇一样，迅速围拢了过来。

    而且还一直叽叽喳喳叫个不停，吵得他心烦意乱，根本无法静下心来去修炼。

    虽然他现在根本不需要修炼，但是被一群苍蝇围着，实在是让人开心不起来。

    于是，叶辰不得不出声喝退了周围这些人。

    “你们能不能安静一会，让我休息一下，行吗？”

    听到叶辰这句话，周围的声音立马安静下来，全都整齐划一地闭上了嘴巴。

    这些人中有一个人反应特别快，立马站出来对着众人说道。

    “各位师兄弟，咱们赶紧撤，李海师兄经过刚才一场激战，肯定是消耗巨大，他现在需要休息，以应对接下来的比斗。咱们实在不应该在这个时候打扰李海师兄休息，赶紧走，给李海师兄清出一块场地，让他保持绝对的安静，让李海师兄静下心来好好修复！李海师兄，这是我存的幽冥石，你拿去用，不用客气！我叫马兆峰，以后希望跟着您老人家混，你可以一定要记得我呀！”

    说完之后，这个叫马兆峰的弟子从怀中取出十几枚幽冥石。

    悄悄地放在叶辰的旁边，然后带着众人撤退了开来。

    其他人看到这马兆峰，居然对叶辰时出了这么一套连环招。

    纷纷眼前一亮，暗恨自己怎么没有想到这样的方式。

    光靠嘴皮子，在李海面前说那些求带飞的话有什么用？

    想要得到就要有付出呀！

    自己连根毛都舍不得付出，居然还想让人家提携你，这不扯犊子吗？

    于是纷纷从自己怀中掏出各种东西放在李海的旁边。

    有掏幽冥石的，有掏丹药的，还有掏法宝兵器的。

    没过一会儿，叶辰的身边就堆满了各种各样的材料和宝物。

    叶辰撇了一眼周围堆成小山的各种东西，顿时吓了一大跳。

    不过他也没拒绝这些人的好意。

    大手一挥，将这些东西收入了自己的储物空间，随后继续闭目养神。

    那些弟子看到叶辰收了自己的东西，纷纷脸上露出喜色。

    整齐划一的对着叶辰的方向恭敬的一拜，然后静悄悄的退走了。

    十进五的比赛，一直持续了一整天才终于落下帷幕。

    最终的前五强，包括李海在内，都已经是苍龙山最顶尖的那一小撮高手。

    所以第二天的最终大比，所有人都非常的期待。

    第二天一大早，比斗场的大门还没有打开，在外围就已经围了里三层外三层的人。

    而等长老打开大门的时候，那些弟子就像猛兽一样，疯狂地冲进比斗场内。

    如此疯狂的程度，那位长老已经是见怪不怪了。

    开好门之后，他就立马闪身，远离了大门的方向。

    即使他修为高，身体素质强，也不敢在那么多人的冲击之下守在大门口。

