
“苏大婶，不好了！”

苏老太正打算带着苏云笙出去玩，一个急匆匆的声音出现在门口。

“嗯，小王，你这么着急是有什么事么？”

“婶子，你快去火锅店看看吧，出大事了！”

苏老太见失态紧急，“行，咱们边走边说。”

成芳抱着苏云笙，苏老汉也跟了上来，一路往火锅店方向行去，这王店长和苏老太说到，苏家火锅店旁边又开了一家店，食材锅底蘸料都和苏家一般无二，而且价格订的也比苏家低，除了几个老顾客，大部分客人都被那家揽去了。

到了地方，果如王店长所说，这新开的火锅店里面，所有的一切几乎都是照着苏家来的，就连布局也一般无二。

看到苏家人的身影，赫洵有意炫耀，一脸得意的摇着扇子，走了过去。

“苏老板，好久不见啊！”

“是你！”

苏老汉总算是有了点头绪。

“我说，你也不怕毒发身亡。”

“哼，别想威胁我。”赫洵完全不在意这些，“人总有一死，但我死之前，必须要让恶人得到报应。”

他这次可是下了血本，那个关二毛发小并没有给他具体的配方比例。

幸亏，他爹是美食协会的长老，一群人研究好久才弄出来差不多的吃食。

“行，你厉害！”

苏老汉和妻子回了自己的店，这明显是店里出了奸细，这赫家是帝都大户，人家有大酒楼，一年进账百万。

“娘，这可怎么办？”

成芳一脸忧色，他知道肯定有奸细，就是不知道是不是这边出的。

“没事，多大点事，大不了就是关店呗。”

苏老太一脸无所谓的道，这段时间攒的钱足够一家人活个几辈子了，最主要的，要找到那个奸细。

原本，锅底的秘方只有自家人知道，可二郎三郎去了山上，有些忙不过来，这秘方她至今只告诉了一个人。

苏老太说完，就直奔新店，新店的情况也是一样，同样的邻近的位置，一家差不多大店，里面的管事有点眼熟，是先前被赶走的那个。

火锅店里面，李安见到苏老太，直接跪了下来，他流着泪，“苏婶子，对不起，火锅店的配方是我泄露的，我辜负了您的信任。”

“可是，他们抓了我老娘，我不能让我娘去死啊！”

“李安，居然是你，我怎么说你好呢？”

听了李安的解释，苏老太本想责备几句，却又不知道如何说，如果换作是她，估计也同样为难。

“苏大婶，你罚我吧，李安泄露配方，李安该死。”

“死什么，你不是还有个娘么？”

苏老太语气淡淡，是她考虑不周。

“你娘现在怎么样了？”

“我娘已经没事了。”李安一脸羞愧的道。

“人没事就好。”苏老太点点头，“我不怪你，只不过，老太太很好奇，你那发小都在赫洵那儿成了红人，你完全可以走的！”

“我，我……”

李安吞吞吐吐，之前，赫洵的确邀请了他，可他如何干得出这种丧良心之事，把配方给了赫洵，已经令他感觉诛心了。

“苏大婶，现在该怎么办？”

李安心里十分不安，这样下去，所有的店都要倒了。

“没事，这段时间大家就休息休息。”

这段时间，天一点点热了，云笙之前说过，夏季不适合做火锅。

“那，娘的意思，咱家要关店么？”

“关店倒是不必，毕竟还有一部分顾客没有离开，食材什么的少准备一些就好了！”

苏老太派人去隔壁打包了一锅汤底，然后涮了菜品，让大家一起尝一尝。

“怎么样？”

“初尝和我们家的味道很像，但总感觉像是缺了点什么？”

李安把配方给了出去，只是小事，缺了那最核心的只由苏家掌握的小料，才是汤锅的真正精髓。

“差太多了！”

吃了几口涮菜，苏家人已经下不去口了，这段时间，他们的嘴都变叼了。

“所以，娘的意思是？”

“我们苏家火锅是城中第一份，很多人第一次吃到的火锅就是这个滋味，无论对面模仿的再怎么像，经典都是很难以超越的！”

“你们且看着，要不了几天，那些被拐走的客人就会回来。”

“味道是一方面，而且我刚刚吃里面的烫菜时，感觉有点像没洗干净。”

苏老汉皱眉，他刚刚吃一口香菜，里面似乎有那种细小的沙土粒，这，也能让人吃么？

火锅店发生的一切，在苏云笙看来，并不算什么，对于未来的苏家，金银赚的再多，到最后怕都会成为废品。

不过，这赫洵倒是有必要教训一下，自己放他一马，此人不但不知感恩，还如此咄咄逼人。

“主人，需要我帮您处理此人么？”

“你且安心管理多宝阁即可，这的事我尚能应付！”

苏云笙在麒麟的帮助下再造一偶，面目与先前的宝姑娘不同，是一身材健壮的男子，一滴血滴在男子心口，那男子一点点从地上站了起来。

“多宝阁不麻烦，我，我……”

“放心，如果事态紧急，我会调你过来。”

对苏云笙来说，麒麟是她现在的一张王牌，不到万不得已，她不想暴露。

“那，我，走了！”

虚影化作一阵烟雾，声音的尾音依稀还残留在空气中。

“爷爷，赫家在帝都开设了非常豪华的酒楼，我们要不要也凑个热闹？”

爷孙俩经常在一起练功，二人现在已经有了很多默契，苏云笙这么一说，苏老汉马上明了。

“你可是又有什么好主意？”

苏老汉慈爱的看着苏云笙，做菜这个活计，是需要天赋的，单是懂得做法是不够的。

苏家人做菜最有天赋的就只有大伯娘王雪华，她本想将人调回来，可一想，大伯娘虽有天赋，可入此行时间并不长，开酒楼可不是做大锅饭这么简单。

若说主意，苏云笙有很多，比如说，在赫家做饭的锅具上绘制灵阵，让菜品的精华流失干。

再比如挖角赫家的厨子，凭她空间的宝贝，她不信没人会不动心。

或者，干脆学那个慕容家，直接投毒，不过，这些做法不太光明，赫洵的老爹，美食联盟的几位长老之一，当初瞧不上苏家，既然要赢，那就要赢得漂亮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267444"  chaptername="第四十八章  要赢的漂亮">加入书签</a>
</div>
