
　　“到了，快进来！”

　　新手村不大，吴林的家虽然偏僻，但穿越巷道小路，实际距离村中心并不远。

　　秦洛昇很快就将路带到，一头扎进吴家。

　　“小子，我可不记得我有同意你带人来我家！”

　　吴林一脸不善。

　　本就形象怪异，声如夜枭的他，站在一堆堆像是巫术里的各种炼金材料里，更是显得渗人。

　　他这一开口，别说青丝和沐沐两个妹子，就连雅图和风行两个男人，也目露惊色，额头隐有冷汗。

　　“他们都是我队友，您老要的狼眼睛，他们帮了我很大的忙！”

　　秦洛昇满脸赔笑。

　　面对这脾气超臭，秉性怪异的老头，他是真不敢摆谱。

　　尤其现在是他有求于人，更是不敢造次！

　　“我知道他们是你的队友，不然你以为他们能跨进我吴家大门吗？”

　　淡淡的瞥了秦洛昇一眼，吴林冷声道：“小鬼，面子我给你了，要是待会你满足不了我的胃口，那以后也别惦记我吴林的东西了！”

　　“保证让前辈你满意！”

　　吴林的威胁，秦洛昇毫不在意。

　　开什么玩笑？

　　八百万的狼眼睛啊，还填不满你的胃口？恐怕是到时候你反而被掏空了我特么还有富余！

　　“哦？有点意思！”

　　看着秦洛昇信心满满的样子，吴林愣了愣，旋即有些阴测测的笑了：“说吧，你有多少？东西摆在这了，就看你能不能拿走！”

　　“这……”

　　秦洛昇面露难色的道：“有点多，恐怕前辈你吃不下！”

　　“我吃不下？”

　　吴林不爽的哼了声：“小鬼，不要把我当成没见过世面的你，这么短的时间里，你能拿出多少狼眼睛？十万？二十万？还是五十万？”

　　“我这里宝贝多得很，上次给你看的只不过是随手之作的粗糙玩意儿，你要是有足够的货，我收藏的那些真正宝贝，也不是不可以和你交换！”

　　秦洛昇一喜：“此话当真？”

　　“难道我还会骗你这个小鬼不成？”吴林不屑道：“不过，真正的好货，那可是很贵的啊！你小子一穷二白，身上连1金都拿不出，狼眼睛也一颗没有，是谁给你的勇气给我说这大话的？你队友？”

　　“嘿嘿，这就不消您费心了！”秦洛昇怪异一笑，道：“前辈有什么宝贝，亮出来让我们这些小辈见识见识呗！”

　　“行！这或许是我们的最后一面，我就让你开开眼界，也让你死心，有些好东西，是你这种穷鬼永远买不起的！”

　　穷鬼？

　　秦洛昇满头黑线，差点没忍住拔出【嗜血】，一剑将眼前这个小老头给就地正法！

　　【强效生命药剂】瞬间恢复生命值1000点。

　　【售价：1金/瓶，剩余100瓶】

　　【强效魔法药剂】瞬间恢复魔法值1000点。

　　【售价：1金/瓶，剩余100瓶】

　　【狂暴药剂】提升10%攻击力。

　　【售价：10金/瓶，剩余20瓶】

　　【剧毒药剂】能给武器淬毒，增加毒素伤害。

　　【售价：10金/瓶，剩余10瓶】

　　【**罐】对3*3米区域造成300点真实伤害。

　　【售价：10金/罐，剩余50罐】

　　这些都是上次看过的，没什么稀奇。

　　不过，雅图他们可没见过如此变态的药水和道具，一个个瞠目结舌，满脸的不可思议！

　　【力量药剂】能永久增加1点力量。

　　【售价：50金/瓶，剩余20瓶！】

　　【体质药剂】能永久增加1点体质。

　　【售价：50金/瓶，剩余20瓶！】

　　【敏捷药剂】能永久增加1点敏捷。

　　【售价：50金/瓶，剩余20瓶！】

　　【精神药剂】能永久增加1点精神。

　　【售价：50金/瓶，剩余20瓶！】

　　卧槽？

　　永久增加属性的药剂？

　　这次连秦洛昇也惊愕的瞪大了双眼！

　　然而，这些还只是开胃菜，吴林列出的商店货品清单里，下面还有老长一片——

　　【幸运四叶花】能永久增加1点幸运。

　　【售价：1000金/朵，剩余5朵！】

　　【魅力果实】能永久增加1点魅力值。

　　【售价：1000金/颗，剩余5颗！】

　　【精神灵泉】能永久增加1点韧性。

　　【售价：1000金/滴，剩余5滴！】

　　【悟道果】能永久增加1点悟性。

　　【售价：1000金/个，剩余5个！】

　　【汇灵花】能永久增加1点专注。

　　【售价：1000金/朵，剩余5朵！】

　　“咕隆……”

　　五道咽口水的声音同时响起。

　　包括秦洛昇在内的五个人，尽皆贪婪的看着这能增加隐藏属性的道具，眼神火热。

　　然后——

　　【震天雷】对5*5米区域造成1000点真实伤害。

　　【售价：300金/个，剩余10个！】

　　【神火符】燃烧5*5米区域，造成一定的火系伤害。

　　【售价：300金/张，剩余10张！】

　　【落雷符】轰击5*5米区域，造成一定的雷系伤害。

　　【售价：300金/张，剩余10张！】

　　【神行符】提升自身一定速度。

　　【售价：300金/张，剩余10张！】

　　【土墙符】激活一个土系防御护盾，抵挡一定量的伤害。

　　【售价：300金/张，剩余10张！】

　　符咒！

　　竟然是传说中的符咒！

　　吴林居然连这种东西都有！？

　　秦洛昇顾不得惊叹，因为他看到了更加了不得的东西！

　　【瞬斩（黄金技能）】一定范围内，锁定目标后，瞬间移动到敌人身边进行斩杀！需求：近战类物理系职业！

　　【售价：10000金/本，剩余1本！】

　　【挑斩（黄金技能）】将敌人挑飞起来，强制性至少滞空1秒无法动弹！需求：物理系职业，力量200！

　　【售价：10000金/本，剩余1本！】

　　【流星火雨（黄金技能）】降下流星火雨，对超大范围内的敌人进行持续轰炸！需求：火系魔法师，精神150！

　　【售价：10000金/本，剩余1本！】

　　【光明祝福（黄金技能）】能祝福队友，群体恢复一定量的生命值！需求：光明牧师！

　　【售价：10000金/本，剩余1本！】

　　纳尼？

　　秦洛昇口水流了一地！

　　技能书，而且全部都是黄金级技能书！

　　这也太强了吧？

　　新手村出现这种东西真的呆胶布？

　　不过！

　　看着那售价，以金为单位，后面一连串0，也算是可以理解了！

　　这种价格，谁买得起？

　　以新手村这地儿的爆率，哪怕是每一个怪物都爆钱币，10级封顶的怪也就爆个二三十铜币顶天，按照1个金币等于10000铜币的兑率。

　　10000金？

　　呵呵！

　　这特么要1亿铜币！

　　要干掉300+怪才有可能买得起一本！

　　几乎是直接宣判死刑！

　　“小子，是不是感觉自己是个穷B？”

　　看着几个直流口水，又抓狂不已的后辈，吴林在旁边笑的很阴险。

　　“是啊，我特么就是一个穷B！”

　　秦洛昇一脸痛苦。

　　尤其是在看了商店清单中压箱底的最后一件货后，更是心痛得难以呼吸。

　　【幻灵彩带】

　　种类：腰带

　　品级：史诗

　　需求：无

　　效果：生命值+2000，魔法值+2000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神+50

　　特效：【幻灵空间】附带1000个背包空间！

　　【幻灵彩魅】魅力值+20！

　　【附带技能】幻灵迷阵：耗费1000点魔法值，对目标使用（目标能为单一，也可为群体），强制其陷入迷幻效果至少3秒，最多30秒，有一定几率重度致幻，使目标恐惧！冷却时间：1小时！

　　介绍：梦幻的七彩腰带，据说是用一种名为“七彩梦幻蝶”的灵物的本源能量，融合进空间源石，再以七色元素能量铸就而成，在上古神魔大战时期，曾一度让十万魔军陷入幻境当中，一战惊天下，后持有者被魔族暗杀者刺杀，至此下落不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第47章：史诗腰带：幻灵彩带免费阅读。https://xs.23sk.com 