    的人，如果谢先生要我做出对不起南洪门的事，那我恐怕……无能为力！”

    谢文东浅浅地喝口酒，笑道：“难道，在张兄的心里，南洪门真的那就那么值得眷恋吗？”

    张居风脸色一变，看着谢文东，没有说话。

    “张兄虽然两次遇俘，但不是你的能力不行，而是指挥你的人有问题，第一次是萧方，第二次是陆寇，我看他俩没把你当兄弟，而是拿你当枪使，牺牲你一个，来成全他们的功绩。”谢文东幽幽说道。

    他的这番话，正说到张居风的心里，这也是他这阵子为什么闷闷不乐的原因所在。

    他暗暗轻叹口气，拿起面前的酒杯，一扬头，将杯中的酒喝个干干净净，脸色也阴沉难看。

    见状，谢文东暗笑，看起来自己是说中了张居风的痛处，他继续说道：“张兄身为南洪门的八大天王之一，却屡次受挫，声望大受影响，时间一久，不仅那些后起之秀不会再把张兄放在眼里，社团里的其他帮众恐怕也不会象以前那样尊敬张兄你了。”

    （）免费电子书下载

    张居风吸气，或许是由于心理作用，自从他第二次被擒之后，确实感觉到周围人对自己态度有了明显的变化，而且似乎总会在自己的背后说三道四。这回，不用谢文东给他倒酒，张居风心烦意乱地抓起酒瓶，自己给自己倒了一大杯，咕咚一声，又喝了个一滴不剩。

    谢文东看在眼中，又道：“这样的社团，留下来还有什么意思，保它又有何用？如果张兄愿意的话，可以到北洪门来，我可以保证，在这里，你的身份还会像在南洪门那样的高贵，而且每个人都会当你是兄弟，不知张兄意下如何？”说完话，他两眼射出骇人的精光，直勾勾地看着张居风。

    张居风没有注意到，现在，他只想喝酒，拿着酒瓶不松手，一杯接着一杯的喝，脸色由白慢慢变红，又由红转成白色。

    足足等了五分钟，见一整瓶的威士忌已被张居风喝得差不多了，谢文东从身旁的椅子上拿起一只纸兜，打开之后，他不紧不慢地从里面抽出一本合同书，向张居风面前一递。

    后者愣住，先看眼谢文东，然后再悄悄拿起面前的合同书，感觉两眼有些发花，他用力地甩了甩脑袋，定下心神仔细一看，原来是本订房协议书。看罢之后，张居风满面茫然，不解地看着谢文东，没明白他这是什么意思。

    谢文东笑道：“我知道张兄并不缺钱，我也不想用钱来收买张兄，这是新天地的一处房产，本来我想买下来自己住的，不过如果张兄愿意，我可以转赠给你！”

    啊？张居风大吃一惊，虽然他对上海并不是很熟悉，可是知道新天地的房价在上海是数一数二的，而且能被谢文东看上眼的房产，面积不会小，其价值怎样也在数百万左右，好大的手笔啊！为了拉拢自己，谢文东可真敢花本钱！

    虽然明明知道谢文东是在收买自己，不过张居风心里还是很感动，也很舒服，堂堂的北洪门老大谢文东都如此看重自己，说明自己并不是废物，还是有实力的。他精神一振，慢悠悠地问道：“谢先生要把这处房产送给我？”

    “是的！上海是个好地方，也是大都市，以后把家人接到这边来住，我觉得是个不错的选择，张兄认为呢？”谢文东含笑说道。

    “说！谢先生，你要我做什么？”张居风再不犹豫，把心一横，直截了当地问道。

    ＇PS：患了肺炎，发高烧，这两天的更新可能不及时，望大家能够谅解，我尽量保证每天最少一章（在医院里打字很别扭）另外，祝各位书友身体健康，预防最近的流感！＇

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    更多精彩期待第236章。。。

    第二百三十六章第236章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    （236）谢文东收买人心的本事很厉害，也很独到，他两次生擒张居风，虽然有降服之意，但是却只字未提，他知道，在被俘的情况下，一张居风高傲的性情，宁愿一死也不会投降，现在张居风好端端的回到南洪门，谢文东反而突然劝降，竟起到意想不到的效果，而且，他的出手也足够大方，让人心动。张居风几乎未作出太多的心里斗争便妥协了，这不仅使谢文东多了一员得力的干将，也让他在南洪门被安插了一只起到至关重要的奇兵。

    刘波、灵敏悄悄的潜伏到广州，正如事先预计的那样，挟持孟旬的家人很简单，但想挟持向问天的女朋友，却太难了。

    向问天的女朋友名叫于秀珍，他本人倒没什么，只是弱女子一个，不过她身边的保镖可不少，无论是在家还是出行，前呼后拥，身边的南洪门高手极多，如果强行动手，不仅成功的希望很渺茫，己方的伤亡还会很大。刘波和灵敏对此颇感头疼，咱广州足足潜伏了三天也没找到下手的机会。

    不过，经过这三天的盯梢，二人也不是毫无所获，至少查清楚一件事，于秀珍有个闺中密友，名叫李月萍，她二人私交极好，盯梢的三天里，李月萍来过于秀珍的家里两次，刘波和灵敏私下一商议，决定先对李月萍下手。

    挟持于秀珍很难，但挟持李月萍就太简单了。他二人带上所有的手下人员，悄悄潜伏倒李月萍所主的别墅中，将她连同她的家人一起制住，然后胁迫李月萍给于秀珍打电话，邀请她到自己的家中来做客。

    性命攸关之际，而且又从来没有见到过这样的场面，李月萍几乎被吓傻了，没有办法，只好乖乖按照刘波和灵敏的意思照做。

    接完好友的电话，于秀珍不疑有它，当即坐车前往李月萍的别墅。

    由于南洪门的很多人都了解她俩的关系，双方之间由常有来往，于秀珍身旁的保镖虽多，可是警惕性都不足，而且跟随她进入别墅的只有两人，其他保镖全部留在外面守护。

    （）好看的txt电子书

    于秀珍和两名保镖刚踏进别墅的房门，早已埋伏在其中的暗组和北洪门人员一拥而上，干脆利落的将那两名还没明白怎么回事的保镖制服，随后又用枪将于秀珍逼住。想不到事情会进展的如此顺利，刘波、灵敏心中喜悦，二人令于秀珍给外面的保镖打电话，说明别墅的情况，然后让南洪门的人来解救她。

    消息一传出去，南洪门立刻炸开了锅，老大的女朋友被人抓住，这还了得？一时间，南洪门上下齐动，还没到十分钟的时间，便有数百号人将李月萍的别墅为了个严实合缝，放眼望去，车队夹着人，人群夹着车，里三层外三层，就算是一只苍蝇也别想从别墅里飞出去。

    换成旁人，肯定会被南洪门的庞大气势和风驰电掣的速度所吓倒，但刘波和灵敏却一点不担心，二人在别墅内，又吃又喝，谈笑风生，他俩都明白，只要于秀珍还在自己的手上，南洪门就不敢轻举妄动。

    果然，南洪门估计于秀珍的安慰，不敢采取强攻，人员虽众，却围在别墅外面干着急，没人敢跨进雷池一步。南洪门前后派出三波谈判人员，来和刘波。灵敏谈条件，希望他们能放人，结果三波人都被他俩干脆利落的打发出来。

    最后南洪门被逼的没办法，而且觉得此事也不能再拖下去，一旦于秀珍有个三长两短，向问天怪罪下来，谁都吃不了兜着走，南洪门头目无奈之下，只好将消息传给向问天，明确地说，绑架于秀珍的就是北洪门的灵敏和文东会的刘波。

    听完手下人的传报之后，向问天大吃一惊，当场变色，急忙问道：“对方想要什么条件？”

    “他们没说！我们派出和他们谈判的人，都被他们赶出来了，向大哥，你看……此时是该如何是好？”

    向问天是个感情专一的人，一直以来，他只有于秀珍这一个女朋友，早已把她视为自己至亲的亲人，现在她落到北洪门和文东会的手上，而且，自己现在又在和他们交战，一个不好，小珍就得伤在他们手里。

    越想，向问天越担心，连他这么冷静的人此时都流出了冷汗。正所谓关己则乱。向问天现在就是这样的心情，他方寸大乱，不知道该如何是好，过来好半晌，他沉声说道：“你们先不要轻举妄动，我马上赶回广州，和你们汇合！”

    “是、是、是！”南洪门的干部听完，连连点头答应，心里也长出一口气，向大哥赶回来亲自处理此事，那当然是再好不过了那时于秀珍再出现任何的闪失，就和自己没关系了。

    听完向问天要回广州，陆寇、萧方等人皆是大吃一惊，不明白总部那边究竟发生了什么要紧的事，以他二人为首的几名天王纷纷赶到向问天的房间，见他正在焦急的收拾东西，陆寇首先开口问道：“向大哥，听说……你要回广州？那边发生了什么事？”

    他们不来，向问天也要去找他们，闻言，他头也不抬的说道：“小珍被文东会和北洪门的人绑架了，为了不让小珍受到伤害，我必须的赶回去，亲自处理这件事！”

    啊？众人听完，皆为之变色。怎么会这样？己方的兄弟明明已经重点保护于秀珍了，怎么她还能落到文东会和北洪门的手上，陆寇眉头大皱，说道：“向大哥，只怕事情不是那么简单的，对方在这个时候绑架于小姐，十之*就是想引向大哥回广州！”

    “是啊！”众人搅得陆寇的话有理，纷纷点头附和。

    这个道理，经验阅历丰富，头脑机警灵活的向问天哪能看不出来？不过他没有其他的选择，即便明知道这可能又是谢文东出的鬼主意，他也只能立刻回到广州，总不能眼睁睁地看着小珍伤在人家手里而自己坐视不理吧？！

    向问天点点头，说道：“我知道，但是我只能这么做，不是吗？”说着话，她抬起头来，看看陆寇，又瞧了瞧萧方。

    陆寇无言，萧方则垂下头，旁人或许不知道向问天和于秀珍之间感情，但与他私交深厚的萧方是再了解不过了，而且他也很喜欢于秀珍这个女人，视她为妹妹，现在她被敌人绑架，萧方也是心急如焚。

    见众人无言以对，向问天继续说道：“我走之后，这边的事情就由小陆和小方代我管理，如有要事，你俩商议解决和处理！”

    见他俩都未答言，向问天挑起眉毛，反问道：“没听明白吗？”

    “是！向大哥！”陆寇和萧方齐齐答应一声。

    说完话，陆寇仍然觉得此事不妥，他低声说道：“向大哥，我看，可不可以先问问小旬的意见！”

    “你们去问吧！我先走了！”说着话，向问天将收拾好的简易行李包一拉，分开众人，快步走出房间

    “向大哥……”众人大惊，纷纷追了出去。

    此时，另一头的孟旬也好不到哪去，他比向问天还要紧张，而且是紧张十倍甚至百倍，因为，谢文东刚刚给他打过电话，称他的父母现在在南京，谢文东语气客气又中肯得邀请他到南京去做客，并且要求必须是一个人，又不让将此事向任何人泄露，不然，他父母的性命，谢文东不敢保障。

    刚开始，孟旬以为谢文东是在开玩笑。吓唬自己，等通过电话之后，他立刻给广州的家里打去电话，结果接电话的是个陌生的男人，语气阴冷得说道：“孟旬，你的父母现在不在家，在去南京的路上，如果你想见到他们，就去南京吧！”

    说完话，啪得一声，那人把电话挂断。

    孟旬再拨打电话，已无人接听。

    这时候孟旬总算感觉到问题真的严重了，他头脑过人，聪明绝顶，之所以要加入南洪门，一是为了让家人过上好日子，二也是为了保障家人的安全，可是哪里想到，自己的家人竟然在己方社团的总部被人绑架，而且绑架二老的人还是差点死在自己手里的谢文东，这实在太要命了。

    孟旬是个聪明冷静的人，这时候也得糊涂冲动了，他立刻给谢文东拨去电话，说话时连音调都变了，急声问道：“谢文东，你想怎样？”

    “我只要你来南京！”

    “如果我去了呢？”

    “我马上放你的家人。”

    “君子一言”

    “快马一鞭！”

    “好！谢文东，你在南京等?

    

