“隋军当初就能把高丽棒子打的这么惨？”萧寒听到这话有些讶然，看向老江问：“不是说三征棒子国都大败么？”

“高丽棒子？”老江闻言苦笑一声，摇摇头对萧寒说：“侯爷，您还真会给高句丽起外号。不过当初老汉我可是随军出征过，所以看的要比别人传说的更仔细一些。”

“哦？那你跟我讲讲！”萧寒眼睛一亮，抓着老江问道。

老江看了萧寒一眼，随即轻咳一声，然后才缓声道：“行，不过第一次出征，老汉并未随军，只是听他们说：大隋轻视了高句丽，陆上军队贸然前进，致使粮草根本跟不上。而海上的水师则遇上了百年难得一遇的大风，船只损坏倾覆十之八九，所以第一次出征确实为败象！

至于第二次出征，隋军已经吸取教训，择机而动，水师与陆地军队互相辉映，所以一路长驱直下！一直打到了高句丽王城，眼看就要破城灭国，可就在此时，中原传来消息，杨玄感叛乱！隋军没办法，只得丢弃大批辎重匆匆回到中原，但是这次，也把高句丽打的一蹶不起。”

“那这样，第三次怎么还会失败？”萧寒趁着老江收拾语言的时候开口问。

“那是因为……”老江仰头看向头顶的船楼，慢慢道：“因为第三次根本就没有失败，甚至来说，第三次连打都没打起来，吓破胆的高句丽就遣使投降！再然后，就是中原天下大乱，大隋再也无力北上。”

老江说完，三个人都沉默了。

这是国与国的战争！萧寒哪怕再不喜欢杨广，但是在对外战争上，还是为三次无功而返的大隋重重叹息一声。

高句丽，始终是中原的一块心病！这个跳梁小丑总是时不时跳出来显摆一下自己的存在，哪怕被暴打一顿也不长记性！所以杨广打完了李世民又接着打，但是就萧寒所知，一直到了李治那里，才一举将其扫灭。

说来也有些奇怪，不管是杨广，还是李世民，俩人都是惊才艳艳，野心极大之人！

可是这两个人都完不成的事情，却偏偏被一个胆小怯懦，在历史上毫无存在感的李治给完成了，也不知这两人泉下有知，会不会捶胸顿足，恨不得再死一次！

“算了，不谈那些旧事了，谈了也无用！前一阵子军报说它们又趁机侵占了辽水以南的大片土地，不过被河北的窦建德好一顿收拾！也算是先收点利息，总有一天会跟他们清算！”萧寒长出一口闷气，不管现在怎么看棒子国不顺眼，自己也没能力一巴掌拍死它！所以只能让它恶心的在那边蹦跶。

老江听萧寒这么说，也跟着点点头。这些国家大事，从来不是身为匹夫的他们所能左右的了的。

不谈外事，老江便领着萧寒参观起这个让杨开略心疼不已的大家伙。

围着甲板走了一圈，再下到船舱，看看大船内部的构造。

隋唐时候，像是这种大船就已经开始铺就龙骨，并且用到了后世最常用的水密舱设计，这样即使船体被破开，也不至于彻底沉没。

作为船舶小白的萧寒对这里的一切都感到好奇，一路走来恨不得多长两双眼睛，好把这一切都看仔细。

他在后世，只开过公园里天鹅造型的脚踏小船，所以对眼前这种大船有着一种莫名的喜欢。

从前舱转到后舱，最后再回到甲板，一路走来，萧寒仔细看了大船的各个角落，也问了老江很多地方，唯一没做的，就是凭着后世人的优越感对这艘船指指点点。

因为萧寒很清楚：无论什么技术，它都有各个时代的局限性！在自己没有全面了解它的时候，贸然乱说，只会贻笑大方。

一路走到了，萧寒跟老江他们来到了船楼的最高层。

把着扶手凭栏远望，脚下的大河仿佛一直蜿蜒着通向了远处的太阳处，亦如未来的路，崎岖，却终将光明。

日落时分，一身疲累的萧寒刚刚回到稻田这里，就看到打扮的跟老农一模一样的任青正在路边靠着树，闭着眼睛享受着一天最后的日光。

“喂，任青，你猜我今天出去做了什么？”萧寒瞅见任青，先是一愣，然后立刻迎了过去，得意的向他炫耀。

背依一棵几乎掉光叶子槐树的任青慢慢睁开眼睛，斜瞥了萧寒一眼，却是什么都懒得说。

看到任青竟然爱理不理，萧寒自讨了一个无趣，不过他很快眼珠子一转，便凑近任青小声道：“喂，别成天跟个闷葫芦一样！太无趣了！告诉你昂，我今天出去走了走，突然想起有一个地方！这地方可了不得，有各种各样神奇的东西，有的你做梦都想不到！怎么样，有没有兴趣去一趟？”

“哦？”任青依旧是面不改色，不疾不徐的问道：“有什么？”

“有什么？说出来，吓你一跳！”萧寒嘿嘿一笑，往后退了一步，想了想，又把一脸茫然的愣子拖到自己身前，最后才对任青说：“不过嘛，那里东西太多，我说不过来，也记不过来！但是我能告诉你，那儿可是有几样神奇的粮食，比如说地瓜，土豆！

哎，哎，哎！你别皱眉！别看这名字土，可是这产量……种好了，一亩地怎么也能出四五十石吧！”

扔出这句话，萧寒立刻躲在愣子身后，心里沾沾自喜！似乎已经想象到任青嗷的一声化身哈士奇，就这么直冲过来！

可是，让萧寒失望的是，他左等右等，别说是哈奇士叫了，就连猫叫都没一声！小心的在愣子肩膀处探出脑袋一看，面前的任青依然背靠着大树，纹丝不动。

“喂！任青！亩产四五十石的粮食，不是四五石！”看到不动如山的任青，萧寒颇有些气急败坏的大喊了一句！

任青抬头看了萧寒一眼，却依旧只是淡淡的哦了一句。反倒是小东和愣子俩人瞠目结舌，一副白日见鬼的模样！

“你这是没睡醒？”

连续几次被无视，萧寒心中大气！跳到任青面前指着他怒道：“上次你不过是听到能种三季的稻子，人就激动的快不行了，还把我差点捏死，这次听见这个你怎么连动都不动？你以为我在骗你？”

任青睁眼看着眼前的萧寒，很认真的摇摇头，开口道：“不是！”

“那你这是什么意思？兴奋傻了？”萧寒说着，又开始小心的往后退，防止任青再狂性大发，冲上来捏他……

不过，任青显然没有变傻，也没有发疯。

他只是静静的看着萧寒，最后才道：“我相信这世上有你说的那个地方，但是我想问一句，那地方距离这里有多远？去一次是九死一生还是十死无生？”

萧寒被任青平静的目光看的有些发毛，原本盛气凌人的气势也弱了下来，摸着鼻子道：“也不是太远……如果能一直走直线，也就三万多里而已……”