    “袁大宝醒了啊！！！”一生嘶吼，顿时整个天方岛顿时陷入了狂欢中。

    不管怎么说，袁大宝现在都是绝对的主心骨，袁大宝决定了接下来他们的未来在何处。

    “诸位，这三天让大家担心了，接下来好好休息一下，交给我了。”袁大宝自信笑道，转身看向了凡间。

    “哎，我们休息什么啊，现在最重要的搞定这一切，你吩咐，我们全听你的。”火天尊朗声说道。

    “哦？”袁大宝一愣。

    “袁大宝，你已是散仙，你当属我们的首领，请吩咐。”土天尊猛地一抱拳。

    而下方，九尊天尊山无数意念此时全部集中在了一起。

    “请吩咐！”

    滚滚声浪震荡整个世界。

    “也罢。”

    袁大宝闻声乐呵呵一笑，旋即深吸了口气沉声道：“诸位，凡间本源已毁，实不相瞒我突破了之后只能停留两年，否则带给这个世界的便是灾难，而且凡间灵气稀薄，已经不属于修士了。”

    “杀进灰层，前往天界。”袁大宝手一抓。

    顿时天空安静下来，无数修士都是闭目深吸了一口气，这个决定，本来是十一年后才会出现的，时间一天一天的多，可现在终于是到了决定的时候了。

    “请吩咐。”众人再次抱拳，两句话，语气截然不同，但依然表面了态度。

    “走吧，先去凡间，凡间可是热闹的很啊。”袁大宝指了指脚下。

    ……

    仲裁所山下。

    “是你……”赵灵儿踌躇的看着米莉。

    “是我啊，不认识了？”

    米莉淡淡一笑，摸了摸袁青的头，旋即招呼着：“那个，你们帮忙治伤啊，找新的衣服。”

    一旁。

    陈家家族率先站出来，急忙招呼个女眷过来。

    而赵灵儿张了张嘴，没有说话跟着陈家家主离开了。

    而远处，赵灵儿换了一身衣服，也把燕华塔给放了出来，顿时燕华宗众人都走了出来，抱在一起抱头痛苦。

    帐篷内。

    “就这样，那混蛋直接跑了，而且也不知道谁打了一下我的脑袋。”妞妞委屈的冲着米莉一顶脑袋。

    米莉是又气又好笑的伸出手摸了摸，别说这一下还真的摸到了一下小疙瘩，似乎是真的被人打了。

    “妈妈。”袁青倒是憋不住了，伸出手拉了拉米莉。

    “别担心，你姐姐皮厚着呢，没事。”

    米莉摸了摸袁青的脸，旋即看着妞妞：“打得好，你要是敢追，出危险了怎么办。”

    “哼。”

    妞妞嘟着嘴不开心的抱着胳膊，站在一边。

    “现在嘛，具体的事情我也不懂，但现在很显然，黑暗联盟表面上的人是被妞妞打跑了，那你们的目标就是那山上咯。”米莉指了指山巅上的层层黑雾。

    “可是南北方向……”陈宁帝君下意识皱眉道。

    “不重要，现在那个黑暗联盟知道妞妞他们的存在，而且我的儿子可是神兽，他们要是还瞎逛，那不是送死嘛。”米莉抱着袁青，现在她也发现了，不管自己儿子怎么样，作为母亲，最自豪的以儿子为荣啊。

    “妈妈。”袁青伸出小手摸了摸米莉的脸，小家伙现在是忍不住要说爸爸的事情了。

    “你好棒棒哦。”

    米莉抱着袁青狠狠的亲了一口，旋即正色道：“那你们现在就进攻那座山就好了嘛。”

    闻声十大家族家主都是点了点头，是啊，他们是身在其中，乱是自己都乱了，还没有米莉这个普通人看的清楚。

    “那就这么办吧。”陈家家主下意识就要招呼。

    “把灵巧儿夫妻叫回来，他们的实力大宝哥说了，非常强大。”米莉吩咐道。

    “是是是。”

    陈家家主一拍脑袋：“哎，这忙晕了，多谢了啊。”

    而米莉心里也感受到了一股久违的轻松，具体说起来多少年了，猛地米莉发现了，自己其实不讨厌修炼者，讨厌的仅仅是自己无力参与。

    而现在参和了一手，米莉的心结似乎都打开了些许。

    半响。

    灵巧儿夫妻回来了。

    袁青打头，而妞妞则是站在袁青身旁，身后是灵巧儿夫妻以及十大家族所有修士。

    “妈妈，你真的要去？”妞妞忍不住拉着米莉。

    “当然，别劝我，你们都是修士，妈妈平日里看着，今天好不容易有机会，妈妈也体会一次飞天的感觉，而且我可是抱着我儿子的。”米莉甜甜笑道。

    此时米莉就骑在袁青的背上，袁青小小年纪，但似乎此时也是开窍了一般，小心翼翼的用自己的羽毛裹着米莉。

    “可是你要是出现危险了，爸爸会伤心死的。”妞妞嘟囔道。

    “那就让他伤心去，我死了他不在身边，活该他伤心。”

    米莉嘴上这样说，而心里则是一乐，或许自己真的死了，那也是一种永远陪伴他们的方式吧。

    想到这，米莉摸了摸袁青的脖子，凤凰的体温很高，但此时给米莉的感觉就是温暖，属于自己儿子的温暖。

    而仲裁所山巅，滚滚黑雾边缘，此时盘坐了十二个人。

    十二个人都是身处黑雾之中的边缘位置，而且每个人脚下都是踩着一个特殊的符号。

    “各位，天方岛一旦毁灭，人间修士死光，那我们将是最后的修士，到时候我们就可以跟随大人去天界了，哈哈哈哈。”一道张狂的笑声猛地响起。

    而其余十一人，闻声都是哈哈一笑。

    十大家族选择是天方岛，而他们海外修士对九天尊没有意见，但十大家族就排斥让他们根本无法融入，因此他们只能选择另外一条道路。

    那就是青天，东玄天。

    这个意图毁灭修世界的魔鬼，可只要能让他们去仙界，那他们不介意成为魔鬼的仆人。

    “咦，十大家族那一群废人敢上来了么？”突然一个男子站起身来，眼中尽是不屑的看着脚下那上来的一群人。

    “该死的，是那一只凤凰，袁大宝，袁大宝的儿子，定是袁大宝的儿子！！！”突然渤海三圣的二弟和三弟死死的看着袁青。

    “哼，就算是凤凰又如何，这大阵乃是东玄天大人亲自立下的，我等踩着阵眼，这天底下有什么能够与我们敌对？”另外一个人说道。

    “就是，大不了不出去就是了，仲裁所那些老东西坚持不了多久了，只要杀死他们，除了那一只凤凰，其他人就是乌合之众，不值得一提。”

    “没错。”剩下十人都是不屑笑道。

    很快。

    袁青等人就来到了黑雾之外。

    “拜托了。”陈家家主对着灵巧儿夫妻抱了抱拳，这黑雾结界他们之前已经试过了，坚不可摧，所以只能让灵巧儿这个大乘期修士来试一试。

