    第59章偷玫瑰39

    一个星期后二月中旬就是新年，这个南方小镇温度舒适，没有寒冷的风，也不会下雪，总觉得少了一些年味儿。

    剧组里人多，工作人员聚在一起也热闹。

    剧组的车去镇上，吃完以后有人放烟花,有人围在一起起哄，大灯照亮了一片地儿，一个姑娘放的开站起来唱了一首歌，有年轻一点的男生爬起来跳了段拉丁。

    惠星跟着工作人员闹了一会儿，跟着大伙的节奏拍手，欢声笑语一时间忘记所有烦闷。

    不经意转眼，对上沈听风的眸子，这一个星期他俩没说过话,他也没有再找过自己说复合的事儿,像是给她时间冷静，让她考虑。

    惠星手上动作慢了下来，视线移开，扯着嘴角跟着大伙笑了笑。

    她了待了会，就回了小屋。

    样板房里只有台灯，光线没那么亮，她坐在床边看了会剧本，就听到外头一阵起哄，口哨声此起彼伏。

    陈婷有些兴奋跑了进来，放下手里水瓶：“姐，热水弄来了。”

    “谢谢。”惠星点头，听着外头的动静问，“怎么了？”

    “沈哥用道具抢跟人比赛射击呢，百发百中，女生们都迷上了。”陈婷问，“姐,你要不要出去看看？”

    惠星慢慢摇头：“你去吧。”

    “那我走了哈。”陈婷跑的快，像一阵风，很快消失在门口。

    惠星翻开剧本，盯着上头的字，外面动静很大，闹的惠星无心看剧本，索性就把剧本放到了一边，拿起了手机。

    嘉嘉用他爸爸的微信发了一段视频，点开就是他一身红色毛衣，稚嫩的小脸，说话声音也奶里奶气。

    惠星悄悄莞尔，忽然被窗口响起的动静吓了一跳。

    天已经黑透，外头的人已经散了，惠星探出头往外看，男人靠着样板房抽烟。

    “做什么？”

    “村里的小卖铺都被剧组里几个姑娘给掏空了。”他提着一个黑色袋子，“”

    惠星趴在窗子上：“我不……”

    “给你就拿着。”他皱眉，语气有些补耐烦。

    惠星静静的看着他，没伸手，过了一两秒,她语气平静的：“沈听风，我们找不回曾经那种感觉了。”

    沈听风吸着烟沉默,抬了下眼皮看着她。

    沈听风舔唇，看着她那张脸，回想上几次针锋相对，原来用着心平气和的态度说出这样的话才最伤人。

    他猛吸一口烟，目光看向别处。

    远处有烟火，她淡淡的口吻，声音特别清晰：“我怕我好不容易捡回来的半条命，又丢了。”

    刚分手那会，他曾经跟方嘉敬打听过她的情况，没有哭，很安静，就是把自己关在屋子里，没人知道她在做什么，大概有半个多月才，后来因为贫血严重昏迷进了一趟医院。

    从医院醒来后，她像是什么都没发生一样，递交了毕业论文，参加就毕业典礼，再过一个月，她就进了娱乐圈。

    沈听风不知道她在别扭什么，只是这一秒他似乎明白了。

    “我知道了，我想陪你拍完这场戏。”他抬手，“东西拿着吧，没事解解馋。”

    他撇掉烟头，转身离开。

    惠星看着他背影，忽然间不知道自己是放不下曾经那份情窦初开，还是这个曾经让她情窦初开的人。

    夜里惠星抽了两支烟，缓慢吐出白雾，低垂盯着指间一点星火，想到那个总是哀伤的小女孩，那张楚楚动人的脸。

    这一晚后，工作好像更忙碌，

    (本章完)

