    气氛有些不对，很是不对。

    刚从文华殿下学回来，朱雄英就感觉坤宁宫中的气氛不对头。

    不能说冷清，但是总感觉有些怪异。

    贾贵和春秀等人都是假笑，有些别扭。老太太虽然还是在厨房那边忙碌，可总有些心不在焉，甚至还带着几分病态。

    太子朱标整个人是木的，坐在那呆呆的望着窗外，脸上的表情一会纠结，一会愤恨。

    “儿臣见过父亲！”

    朱雄英谨慎的跟朱标打着招呼，“儿臣读书回来了，今日朱学士等人，夸儿臣的功课有长进。儿臣描了魏碑，总共四十二个字，仅有两处出了落笔的错处！”

    闻言，朱标只是淡淡的点头，没有如往日那样板着脸训斥一顿。

    “玩去吧！”朱标看看朱雄英。

    后者从他的眼神中，读出了甚为复杂的意味。

    悲切，哀伤，怀念等等。

    朱雄英不去考虑今日朱标为何如此反常，如蒙大赦的溜到老太太身边。

    厨房里，炊烟缭绕，满是肉香。

    老太太坐在板凳上看着嬷嬷们忙碌，朱雄英也搬个凳儿挨着坐下。

    刚坐下，老太太就把他抱在怀里，很是用力，仿佛生怕他丢了一般。

    “祖母！”朱雄英道，“是不是有什么事？”

    马皇后笑笑，“没事，等着吃饭，祖母今日叫人给你做了粉蒸肉，好吃着哩！”

    朱雄英想想，没有继续追问，靠在马皇后的怀里。

    “马皇后忽然问道，“炆哥儿呢？”

    “下了学回去了！”朱雄英开口道，“皇祖母，可是要叫他来一块吃饭？”

    “不了！”马皇后想想，摇摇头，把朱雄英抱得更紧。

    ~~~~

    这段饭有些压抑，朱标和马皇后都不说话，朱雄英坐在他们中间，也不敢轻易开口。

    老爷子坐在上首，先是看看老太天，又看看朱标。

    端着酒杯就开骂，“咋了？都苦着脸？出啥事了还是咋？”

    “父皇，没有，儿子就是今日累了！”朱标强颜欢笑。

    “你这太子一天在皇宫里，风吹不着雨淋不着哪能累着你？”老爷子不悦道，“挺大个老爷们，啥都没干就喊累！咱像你这么大的时候，一天厮杀几个时辰，气都喘不匀，都没喊累！”

    “父皇教训的是！”朱标继续强笑。

    顿时，老爷子顿顿，仔细的看看朱标，放下筷子，“说！”

    “父皇让儿臣说什么？”

    “你有事瞒着咱，你是咱儿子，你一撅屁股咱就知道你拉什么屎？”

    “行了！”老爷子话音刚落，老太太开口道，“这一天国家大事压在他肩膀上，他能不累吗？你这当爹的，别一见儿子就没好脸！”说着，马皇后忽然也放下筷子，捂着心口。

    “妹子？”老爷子大急，“来人，叫太医来！”

    “不用！”马皇后顺口气，低声道，“人老了，就这样。”说着，亲手给老爷子夹菜，“吃饭吧！”

    “这.......”老爷子又看看老婆儿子，“这他娘的咱那里还吃得下，你看你们一个个，都板着脸！”

    “儿臣让父亲操心了！”朱标想想，“是吕氏，这些日子太医说她身子不好！”

    老爷子更是纳闷，“前几日不还好好的？”

    忽然，外头有内侍进来。

    “太子爷，太子妃那边传信，太子妃身子有恙，让您过去看看！”

    “那.....儿臣先告退！”朱标起身。

    老爷子狐疑的看着朱标，转头低声对马皇后道，“是不是有事瞒咱？”

    “谁能瞒你？瞒你有啥好处？”马皇后不耐烦的骂道，“你一天疑神疑鬼的，怀疑了外边人，回家还怀疑你老婆孩子。你吃不吃，不吃上别地方去，别耽误俺和乖孙吃饭。”

    “俺一身病，还给你做了好吃好喝，又是酒又是肉，堵不住你的嘴。叭叭的问起来没玩，人这辈子谁还没点烦心事？你儿子都是大人了，还啥事都跟你说？跟你说顶用吗？”

    “你能啥事都给他办喽？”

    一番抢白，给老爷子怼够呛。

    “咱，咱不也没说啥吗。哦，你们不对劲，还不许咱问？”

    “问个鸟！”马皇后骂道，“你吃不吃？”

    “吃吃！”老爷子端起碗，酒都不喝了。

    往日见老爷子在老太太这吃憋，朱雄英是唯恐事小，起哄架秧子。今日却默默的低头吃饭，一句话都不说。

    快速的吃完，一抹嘴，“皇爷爷，皇祖母，孙儿吃完了！”说着，飞快的下桌走了。

    老爷子看朱雄英走了，低声轻问，“妹子，到底咋了？孩子不在，你说吧！”

    “没事！”马皇后说着，给老爷子夹了一筷子羊肉。

    ~~~

    夜已深沉，马皇后看朱雄英躺在床上已入睡，缓缓的退出朱雄英的寝宫，然后呆呆的坐在汉白玉栏杆上，看着灯火出神。

    悄悄的，有脚步过来，来人靠在他身边。

    “宫里那么多狐媚子你不找，上俺这来干啥？”听呼吸，马皇后就知来的是老爷子。

    老爷子大手揣在袖子里，“咱知道了！”

    “你知道啥？”马皇后扭头问。

    “今日下午的事，咱都知道了，东宫那边死了那些人，能瞒住咱吗？”老爷子的声音淡淡的。

    说着，看看马皇后，“吕氏，犯了啥错？”

    他只知道死，不知吕氏为何死。

    “该死的错！”马皇后叹口气，“俺不愿意告诉你，你也别问了！”

    老爷子想想，“能把你惹成这样，可不是该死的错！”说着，顿了顿，“咱这就让人去吕家，把他们全族都宰了！”

    “别！”马皇后一把拉住老爷子。

    她相信他说得出做得到，一句话锦衣卫就能杀上门去，让吕氏灭族。

    她也想让吕家家破人亡，可这事现在急不得。

    “有些事要给老大留颜面，不能让外人都知道。你自己不也说吗，家丑不可外扬！”马皇后叹气道。

    “到底是？淫乱宫闱了，还是？”老爷子忍不住追问。

    “你脑子里都想啥？”马皇后都气笑了，想了想，“大儿媳妇的死，和她脱不了干系！”她想了半天，还是隐下了吕氏用银针扎小人的事。

    果然，一听这话，老爷子噌的起身。

    “这事能瞒着咱吗？”说着，胸膛起伏两下，“吕家全家，东宫那边所有的奴婢，一个都不能落下！”

    “重八！”马皇后拉住老爷子，柔声道，“这些事，俺来吧！该死的人，一个都不能活。但不该死的，无辜的人，就留条命吧！”说着，拍拍对方的手，“你这辈子杀人够多了，给子孙后代留点福报！”

    老爷子想挣脱马皇后的手，却变成了反握。

    “成，咱听你的！”说着，老爷子长叹，“幸好呀，早早的把儿子们都封出去了。不然呀，这家早她娘的就不是家了！”

    就这时，贾贵从不远处小跑过来。

    “皇上，娘娘，太子妃那边薨了！”

    “滚一边去！”老爷子呵斥一声。

    贾贵慌忙退下，连滚带爬。

    “这么死便宜了她！”老爷子恨声道。

    “为了老大的面子！”马皇后低声道，“现在只能将就了！俺已经想好了，她的丧事风光大办，但不用太子妃的礼下葬，也离咱老大的陵远远的。”

    “死后也别给谥号，就这么地吧！”

