    笑意退去之后，冯婕妤的脸上留下的，是遗憾。

    “我听出来了，你是诚心做这个买卖。”冯婕妤道。

    买与卖，都要握着些例如契约、定金一样的东西，才能让彼此安心。

    她和温宴之间，自不可能有什么白纸黑字，偏她一时半会儿间也拿不出什么来，温宴才会“随意一问”，要些定金。

    这很合理，甚至可以说，温宴很有诚意。

    温宴拿一个并不要紧的事儿来当“定”，是在极力促成这桩买卖了。

    冯婕妤叹了一声：“你诚心，我也不能诓你，但这个问题，我其实答不出来几句。”

    温宴笑着道：“娘娘既知我诚心，那能答什么就是什么了，答多答少，与我也没有不同。”

    “也是，”冯婕妤微微颔首，道，“我对那位的印象很浅了，准确来说，我进府时，她已经不在府中了，倒是更早之前、她还在闺中时候，我曾在花会上与她打过照面。”

    陈年旧事，突然提起来，冯婕妤都有些恍惚。

    她说得很慢，一边说，一边回忆。

    那一位是将门姑娘，闺名一个“薇”字。

    长辈们靠着一身战功从西军中脱颖而出，郁家虽没有封爵，但在军中也是声名赫赫，郁薇的祖父一直加授到龙虎将军。

    冯婕妤则出身恩荣伯府，是德康帝的冯淑妃给娘家挣来的“恩荣”。

    这份恩荣，在先帝年间其实也到头了，现如今还在，也是皇上“赏”给冯婕妤、让冯家再传两代。

    正是因为恩荣有尽头，冯家那儿才会这么着急、反过来逼冯婕妤。

    文武有别，郁家是将门，往来的也是将门子弟。

    恩荣伯府文不成武不就，其实两边不靠，也就是传了几代了，有些根基，却也只在文臣的圈子里。

    如此一来，虽是同龄女子，闺中时候，冯婕妤与郁薇姑娘没有打过什么交道。

    花会上那一个照面，已经是最近的了。

    彼此周全个礼数，也就过了，再无深交。

    “我只记得，她英气十足，”许是年轻时候烦心事少，回忆起当时，冯婕妤的心情也好了很多，“好像是自小习武，比我们这样大门不出二门不迈的，看着就精神。

    是，她身体原是很好的，后来我进府，听府里的嬷嬷们提起她来，她们都很惋惜。”

    郁家出事，对郁薇的打击非常大，更糟糕的是，她彼时还有身孕。

    噩耗传来，郁薇小产了。

    若当时肚里没有孩子，哪怕是大病一场，以郁薇的身子根基，按说能养回来，可偏偏……

    身心的巨大痛苦让郁薇承受不住，那之后，她一直在养身体。

    “差不多是两三个月后吧，”冯婕妤回忆着道，“皇太后、当时的皇后把许氏送进了八皇子府。”

    冯婕妤说着，就给了温宴一个“你懂的”的眼神。

    正妃身体受损，而皇子身边总要有个人伺候，如此理由之下，丰平帝又怎么会不同意呢？

    同时，这也能看成是沈氏与八皇子合作的开始。

    许氏进府后，身体迟迟不好的郁薇搬去了城外庄子上。

    待许氏怀孕之后，沈皇后大抵是怕霍敬妃先出手，就想让俞氏进府。

    冯婕妤本就思慕八皇子，八皇子娶郁薇，她难过归难过，也妒不得，沈皇后指了许氏，那也同她没有半点干系，可现在，你沈皇后选到了她的表姐头上。

    妒火，根本压抑不住。

    于是，她便主动算计了八皇子，得以进府。

    她当时也就品出来了。

    八皇子与沈氏的合作并不愉快。

    殿下不满她的钻营，但其实没有那么讨厌她，甚至，矮子里头拔高个，看她比看沈氏一派的许氏顺眼多了。

    “按照规矩，我进府之后该给正妃行礼，”冯婕妤道，“可她一直在庄子上，我曾提过去庄子上拜见，被拒了。”

    既是拒了，冯婕妤也就歇了那个心思。

    毕竟，谁喜欢给人低头行礼？能省则省。

    八皇子倒是得空了就去庄子上探望。

    很快，冯婕妤自己怀了孩子，就更不会离开京城了。

    再后来，郁薇病故了。

    “我刚生下晟儿没有多久，产后身体也挺一般，不瞒你说，我那时候整天琢磨着唐氏肚子里的是男是女，”冯婕妤自嘲地笑了笑，“没想到，唐氏才显怀，那位就没了。

    所以啊，嬷嬷们都很惋惜，说那位全靠根基顶着，若不然，大抵撑不了那么久，又或者说，白受了这么久的罪。”

    那年小产太凶险了。

    嬷嬷们的记忆里，染血的盆子，一盆接着一盆往外端，整个院子里都是血腥气。

    八皇子就站在窗外，脸白得好像他的血也流干了一样。

    是个成形的姐儿，落下来就没有气，大人被从鬼门关里硬生生给拽回来……

    “再后来，俞氏成了继妃。”冯婕妤撇了撇嘴。

    那往后的事儿，她能说的可太多了。

    可都与郁薇不相关了，冯婕妤也就不絮絮叨叨了。

    “那位的事儿，我能说的也就是这些了，”冯婕妤道，“平心而论，我也替她惋惜，她要是活着，那还有皇后娘娘什么事儿啊。

    哦，话也不能这么说，我盼她活，但沈家当时，更愿意她死吧。

    也就是时至今日，我能这么说说，依我猜想，皇上那年让她去庄子里养病，可能也是怕她留在府里、反倒遭了算计。

    温宴静静听完，问：“娘娘觉得皇上是为了护着那位正妃，才送她去了庄子？”

    “是啊，”冯婕妤笑了笑，“我是没必要动她，可不还有许氏嘛。

    许氏只是沈家手里的棋子，被逼着做什么，也无可奈何。

    再说了，沈氏能往府里塞一个许侧妃，还会添不了几个卖命人？

    呵，可是谁能想到，三十年河东三十年河西，不说唐昭仪，我们那几个，现在是她许德妃笑到了最后。”

    温宴颔首：“谢娘娘说这一番旧事。”

    “该是我谢谢你愿意听。”冯婕妤道。

    听了，就是买卖定了。

    买家卖家，彼此诚心，她对这个结果，算是满意的。

