    第二天早上。

    陆韶颜带着极光传媒的签约团队前往汉东卫视，与对方商谈《微微一笑很倾城》首播权的事宜，洛远则是一个人待在家里看电影。

    看电影。

    这是洛远闲暇时间的最大爱好。

    前世从考上导演系开始，洛远每天都会在闲暇时间反复拉片，其中有些经典电影洛远甚至看了几十遍，后来自己成为导演之后洛远已经很少拉片，因为值得他研究的电影基本已经研究完了。

    结果他来到了新的世界。

    新的世界，自然不乏优秀的电影作品，一些在这个世界取得过重大成就的电影，虽然因为发展的限制，在题材与内容上比起前世要稍微逊色一些，但导演的水准却丝毫不弱于前世那些光影巨匠！

    时空无垠！

    天才从来不会缺少！

    于是洛远感受到了久违的饥渴。

    拍戏之余他大多数时间都在研究这个世界顶级导演们的作品，研究他们的风格，研究他们的特点，看看有没有值得自己学习的地方……

    这已经成为了他的日常。

    他现在就像一个干干的海绵，充分吸收着这个世界的新知识，充实着自己作为导演的底蕴。

    中午十一点。

    手机忽然响了起来。

    来电显示是陆韶颜，洛远心中一动，估计是对方和电视台谈首播权的事情有眉目了，电话接通——

    “喂？”

    “洛远。”

    电话那头传来陆韶颜的声音：“我们昨天可能太过乐观了，其实要购买《微微一笑很倾城》独播权的电视台不是什么汉东卫视，而是他们旗下的一个子频道，虽然也上星了，不过这个电视台的收视率不太高……”

    不是汉东卫视？

    汉东卫视旗下的子频道？

    洛远愣了一下，然后隐约想起来了：“如果我没有记错的话，汉东卫视的子频道好像是叫南陵电视台吧？”

    “没错。”

    陆韶颜无奈道：“南陵是汉东的省会城市，两个电视台在同一个大厦，因为南陵电视台也是隶属于汉东卫视旗下的，可惜他们终究是两个电视台，而南陵电视台的收视，和汉东卫视完全处于两个层面。”

    原来如此。

    洛远开口：“价格呢？”

    陆韶颜自信道：“对方不是汉东卫视的话，价格肯定是有上升余地的，我正在试探对方的底线，估计最终能够以五十五万一集的价格成交，你怎么看？”

    “答应。”

    洛远果断道：“首播权可以给他们，不过网络版权你一定要抓在手中。”

    “网络版权？”

    陆韶颜听从了洛远的意见：“我知道了，不过压完价格电视版权我可能保不住。”

    “这个没事。”

    “好，那我继续谈判。”

    下午六点钟，洛远来到公司，这时候陆韶颜也刚刚开车回来，两人在办公室碰面。

    “谈妥了。”

    陆韶颜长长舒了口气，然后把一沓厚厚的合同放在桌面上：“五十五万一集成交，根据你的极力要求，剩下的网络版权依然在我们手上。”

    “那就好。”

    洛远对这个结果颇为满意。

    陆韶颜奇怪的看向洛远：“坚持要网络版权的话，你是打算直接放弃电视台的收视，专攻网络市场吗？”

    洛远道：“谁说的？”

    陆韶颜耸了耸肩：“难道你还能指望南陵卫视爆发出什么收视吗，醒醒吧，我想我有必要提醒你一下，这个电视台真的只是汉东卫视旗下的一个子频道而已……”

    陆韶颜已经放弃收视率了。

    南陵电视台成立时间段，没什么观众底蕴，目前为止也没有爆出过什么收视喜人的作品。

    “这可不一定。”

    洛远觉得收视这东西和播放内容是有一定关系的，比如他前世不喜欢看某些频道，但当那个频道有什么他喜欢的节目时，他不介意当个安静的观众。

    不过，不可否认的是——

    播出平台的影响还是很巨大的，所以洛远已经做好了打一场持久战的准备，开局大火这种事情他基本已经不指望了。

    陆韶颜闻言撇了撇嘴。

    她可不认为这部《微微一笑很倾城》能爆出什么好收视，不过转念一想，她又忍不住笑了——

    “起码这部剧没有亏。”

    有人愿意购买这部剧的版权，这是一件让陆韶颜非常意外的事情，要知道，哪怕是南陵卫视这种汉东卫视子频道，对电视剧的购销也是有着极为严格的标准！

    网剧到电视剧！

    起码这个门槛他们迈过去了！

    洛远没有在意陆韶颜的悲观想法，开口问道：“还有这部剧的播出时间，南陵电视台定了没有？”

    “定在了2月10号。”

    陆韶颜无奈道：“刚好是春节后的第五天，我还特意问了下购销部的负责人，结果听说今年春节档有很多被看好的重头戏会在这个时间点播出，厮杀应该会很激烈，我们这部剧注定只是炮灰……”

    “几点播出？”

    “应该是晚上八点。”

    “不错，起码是个黄金档。”

    “可拉倒吧，作为一个从来不看南陵卫视的观众，我不认为黄金档和午夜档有什么区别。”

    洛远不置可否的笑了笑。

    陆韶颜喝了口茶：“网络版权怎么说，你不是和光影世界有联系吗，现在要不要把《微微一笑很倾城》寄过去商谈播出的事宜？”

    “先不忙。”

    洛远要保证《微微一笑很倾城》的价值最大化，而价值的基础就是它在电视台播出后的反响。

    陆韶颜没有多说什么。

    她现在已经满足了，无论《微微一笑很倾城》将来成绩有多差，至少这部剧投资的钱已经拿回来了，甚至还小赚了一笔，如此一来公司就不用停摆了。

    “对了。”

    陆韶颜开口道：“我们去一趟艺人的训练室，把这个好消息告诉他们吧，这群人加入极光传媒后，一直没遇到什么好的机会。”

    “他们都在？”

    “都在，拍完《微微一笑很倾城》之后，他们没有任何戏约找上门，经纪人正在努力争取……”

    洛远满头黑线。

    这群艺人跟着陆韶颜也太惨了些。89