    “我们百城联盟已经发布消息，龙宫已经被镇压，哈哈哈，那个不知死活的东西，敢灭我们百城联盟的成员？”

    “龙宫还是太弱小了，挑战百城联盟，百城联盟直接出动强者强势镇压！”

    “百城联盟发布信息，他们虽然镇压了龙宫，但是龙宫大部分成员都已经提前逃走，不过日后百城联盟将彻底绞杀龙宫所有成员！”

    “太强了，龙宫根本没有丝毫的抵抗之力，直接被镇压了！”

    百城联盟一众强者回来之后，立刻将镇压龙宫的消失传递了出去。

    他们放出这个消息，有两个用意。

    一是展现他们百城联盟的强大。

    二是为接下来百城联盟猎杀神龙一脉的弟子做准备。

    日后，只要百城联盟的人不猎杀明确的祖龙一脉弟子强者，那么他们都可以将其猎杀目标归咎在龙宫成员的身上。

    宇宙智脑上，其他势力的强者与弟子，并不知道百城联盟的用意。

    百城联盟的弟子欢呼着，叫嚣着龙宫纯属作死。

    其他势力对于百城联盟的强大，也是微微震动。

    毕竟是一百个城池组成的联盟，实力恐怖至极。

    “呵呵！”

    此时此刻，王仙位于天恒之河天上之水下方洞天福地内。

    他看着宇宙智脑上的信息，脸上露出冷笑。

    这一次龙宫虽然被镇压，但是对于他们来说，没有丝毫的影响。

    反而，百城联盟一名宇宙主宰二阶战斗力强者因斩杀诅咒之龙，而被反噬死亡。

    如今，百城联盟所谓的镇压，对于龙宫来说，是一个很好的掩护。

    “龙王，这百城联盟有些太嚣张了，他们下达杀令，说日后遇到一个龙宫的弟子，就杀一个，一个不留，斩草除根。”

    一旁的位置，龟丞相看到智脑上的信息，脸上有些愤怒。

    他们已经很久没有遇到如此猖狂的敌人了！

    “是有些狂妄了，真以为我们是他们随手拿捏得？”

    王仙脸上露出嘲讽与讥讽之色。

    这一次百城联盟前来镇压龙宫，王仙若是出手反击的话，他们根本不可能将龙宫镇压了。

    不过他出手反击，对方会派来更多的强者。

    没有必要罢了！

    也没有必要泄露自己的实力。

    “龙王，如今魔煞八岐提升，以他们两人的实力，运气好一年内就能够掌控一座城池，运气差最多需要几年的时间，到时候我们就让百城联盟付出惨烈的代价！”

    龟丞相满脸杀气的说道。

    王仙点了点头：“命令所有在外面的龙宫弟子万分小心，一定要提防所有生灵。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “嗡嗡！”

    这时，王仙宇宙智脑上传来一个消息，青龙月发来的消息。

    询问龙宫的一些情况。

    王仙回复了一下，令其不用担心。

    “王仙兄弟你们小心，根据我们得到的消息，百城联盟所有城池派出一部分精锐，组成了一个灭龙宫成员小队，你们一定要万分小心。”

    “根据我们的猜测，他们会大肆的猎杀神龙血脉者。”

    青龙月又发来了一个信息。

    看到这个信息，王仙微微眯起眼睛。

    “青龙月兄弟的意思是对方会攻击所有神龙血脉者？”

    他直接回复道。

    “应该是的，根据我们祖龙一脉强者得到的一些信息，百城联盟好像已经参与了进来，但他们目前不会动手攻击祖龙一脉明面上的弟子和成员，你们要小心。”青龙月很快回复。

    王仙看着青龙月的信息，目光闪烁。

    百城联盟不敢全面参与进来，但暗中已经有所行动。

    并且，他们组织了一个猎杀龙宫成员的小队，这个小队说是猎杀龙宫弟子。

    实则是猎杀一切神龙血脉者。

    只要对方不是被大众认知的祖龙一脉强者与弟子，他们都可以将之算在龙宫的弟子身上。

    如今的祖龙一脉已经分散了几千万年，许多新的神龙血脉者诞生，很多强者都不知道他们是否是祖龙一脉的强者。

    这样的话，百城联盟杀了可以说其是龙宫弟子。

    最主要的是，祖龙一脉的强者如今明显是遭遇到了一些麻烦，以至于他们不想与百城联盟彻底的翻脸。

    “猎杀龙宫弟子的小队，这百城联盟真的好嚣张啊。”

    王仙眼中露出森然。

    “百城联盟，你们很快就要付出代价！”

    他口中喃喃，盘坐在洞天福地内，静静地等待着八岐魔煞那边的消息。

    王仙并不着急，他等得起，并且这等待的时间，并不会太长。

    最多几年罢了！

    “龙王，最新消息，我们龙宫十几名弟子在一个叫做昊天城的小城内内被杀，整个小城被摧毁了大半，死伤很多。”

    不过，两个月后，一个突然的消息传来打乱了王仙的计划。

    他听到龟丞相汇报的消息，整个人微微一顿！

    “百城联盟的行动很快，另外，百城联盟好似以这种方式，进行一个声明和警告，令其他中立的城池和种族，禁止龙宫弟子入城，否则后果自负。”

    龟丞相继续说道。

    “龟丞相，你说那个城池叫做昊天城？”

    王仙脸色微微一变，开口说道。

    “是的，叫做昊天城，是一个小城池，城池强者不多，百城联盟强者发出歉意，并且说会对他们进行补偿，但这很明显，是一种警告，对于其他城池的警告。”

    龟丞相点了点头。

    “昊天城？”

    王仙脸色缓缓地难堪了起来，立刻拿出智脑，联系了一个人。

    方文书生！

    他来到开天洪荒大陆内部，遇到的第一伙人便是昊天城的人。

    当时他与圣人一脉昊天城强者方文书生聊了很久，对方还赠送了他一些字画礼物。

    两人相谈甚欢，从他口中了解了不少的东西。

    然而现在昊天城竟然被毁了大半？

    这令王仙眼中露出冰冷的杀意。

    信息发出去之后，时间一分一秒的过去，没有任何的回复。

    王仙微微闭上眼睛等待着，一天，两天，三天...

    十天后，依旧没有回复。

    “龟丞相，派人去昊天城查探一下一个叫做方文书生的人。”

    王仙平静的吩咐道，他身形一动，飞出洞天福地内，立刻联系八岐魔煞他们。

    他有些等不及了！

