    

    分发完慰问之物之后，陈桥便又与大太监一道离开了大营。

    羽林军众人当初也被融了了基因，眼下见到陈桥自然也很是恭敬。

    “柴宏达与卓安德如今可还会拌嘴？”

    陈桥扭头朝着走在他身后的羽林军将士问了一句，那将士有些受惊，反应过来后，先是告罪而后才又开口。

    “已经少了很多。”

    听到羽林军将士的如此回道，陈桥笑笑，“少也就是还有嘛。”

    那将士面红耳赤地低下了头，不知该再说些什么。

    “今日还听兵部左右两位侍郎同陛下抱怨，说陈将军自打从波斯回来后，还未去过兵部衙门。”大太监笑呵呵地说道。

    陈桥身体一僵，抽了抽嘴角看向大太监，“这不是黑龙军每日军务繁忙，我也实在是不得空。”

    大太监握着拂尘说道，“将军不必担心，陛下也知将军繁忙，便安抚了两位侍郎。”

    闻言，陈桥心中暗叹一声，看来自己好歹是得去兵部衙门点个卯了，否则这么一来二去之下，只怕兵部官员会生出怨气来。

    “烦请公公转告陛下，我明日便去兵部瞧瞧。”

    大太监弯着眼睛朝陈桥躬了躬身子，“如此便有劳陈将军了。”

    亲自将大太监送到宫门口后，陈桥才回到府上。

    “今日怎么回来的晚了？”

    在饭桌上落座之后，伏岚问了一声。

    “今日梁公公去黑龙军大营了，送了些陛下的赏赐之物，我亲自将梁公公送回宫去，自然也就回来的晚了。”

    陈桥净过手之后，也一同坐了下来。

    “还道父皇又传你入宫了。”李丽质说道：“原本我与岚妹妹都不打算等你一起用饭了。”

    陈桥笑笑，说道：“我说过了，只要我在京城，便定会回来与你们一道用饭，陛下也深知我的习惯，即便传我入宫，也甚少在饭点将我留在宫中。”

    “听说天竺要来朝拜？”给陈桥盛了一碗汤放下，伏岚蹙眉问道。

    陈桥扭头看了伏岚一眼，“怎么？你当初与天竺的人有过接触？”

    伏岚摇摇头，说道：“不是我，是我母后。”

    本不欲再说什么，可伏岚一抬头便看到陈桥与李丽质皆好奇地看着自己，便又继续说道：“天竺人生性狡猾，多是鼠辈，短短百年间便改朝换代了四五次，”伏岚说着撇撇嘴，“我记得我十岁那年，天竺曾派使者前去东女国拜见我母后，我虽不知道他们说了些什么，却也知道那些人是被我母后命人赶出宫城的。”

    “你不曾问过吗？”陈桥喝了一口汤问道。

    “自是问过，可母后只说了一句天竺人心思诡谲，却不用在正道上，叫我今后继承王位后且不可与天竺有过多来往，旁的也没再多说什么。”伏岚眼神微闪，说完便低下头。

    陈桥挑眉道：“看来我此番派人前去打探倒是做对了。”

    “可我瞧着父皇对天竺派使臣前来，还是有些高兴的。”李丽质不解地说了一句，“既然他们不是好人，那父皇为何还要高兴？”

    陈桥看向笑脸皱成一团的李丽质，用筷尾轻轻瞧了一下李丽质的头顶，说道：“我今日听李靖说起，几年前天竺的当权者曾意欲与颉利一道对付大唐，谁知颉利叫我给一箭射死，他们便又歇了心思。”

    “果然不是什么好东西，”伏岚冷笑一声，“竟打算趁火打劫。”

    “桥郎真是厉害！”

    想起当初在渭水河畔，陈桥手持弓箭自百丈之外一箭命中颉利的心脏，李丽质满是憧憬地看向了陈桥。

    “确实很厉害。”

    伏岚当初在东女国只是听说了颉利身死的消息，却没想到杀死颉利的人却正是陈桥。

    “当时情况危急，我也想不到其他的法子，只能出手试上一试，谁知还真叫我给射中了。”陈桥十分谦虚地说道。其实他那个时候已经融合了苍鹰和蚂蚁的基因，若是射不中才奇怪。

    “桥郎何必自谦，我还记的当初我被一队突厥兵追得慌不择路，若不是桥郎即是出现，只怕我在已经成了他们的刀下亡魂。”

    说起两人初见时的情形，李丽质仍旧忍不住露出一个甜蜜的笑容。

    “我那时还想，这小子好大的胆子，竟敢只身一身去面对那么多突厥兵。”李丽质说着不由笑容更盛，“可就一眨眼的功夫，桥郎便将那些突厥兵全部杀掉了。”

    “所以你便对他一见钟情了吗？”伏岚调笑着问了一句。

    李丽质羞红着脸低下了头，“那时候我就知道我将来要嫁的男人该是什么样。”

    “所以才会问我是否婚配？”陈桥眼见李丽质一副羞赧的模样，也不由一道打趣李丽质。

    李丽质娇嗔地瞪了一眼陈桥，低下头不说话了。

    陈桥与伏岚相视一笑，他二人心知李丽质面皮薄也没再继续调笑她。

    “陛下可有猜测天竺此次入京的缘由？”

    过了一会儿，伏岚又问道。

    陈桥摇摇头，说道：“陛下没猜，不过李靖却大约是猜到了。”

    “是为什么？”李丽质好奇地问道。

    “眼下天竺内乱严重，戒日王朝和后笈多王朝分隔而至，期间还有不少大大小小自封为王的人。”陈桥放下筷子，两手落在腿上说道：“李靖猜测，此番的天竺使臣便是戒日王派来的，目的就是为了与大唐缓和关系，而后借此争取民心然后将后笈多王赶下王座，统一整个天竺。”

    “可你方才不是还说，还有很多大大小小自封为王的人吗？”李丽质歪着头又问了一句。

    “那些不过是些虾兵蟹将，真正对他们统治造成威胁的，也就只有他们彼此而已。”陈桥说着，哼笑一声，“只是如今戒日王派人远赴大唐，就不知道那后笈多王朝会如何应对了。”

    “若当真要有所动作的话，那便定会是对那些使臣下手。”伏岚眼中划过一道亮光。

    毕竟也曾是一国之君，伏岚确实要比李丽质更看得清楚这些权力之争。

    “所以我叫施林通派了人前去，若那些使臣当真有何不妥之处，也好让陛下早做准备。”

    “辛苦桥郎了。”李丽质体贴地给陈桥夹了一筷子菜。

    陈桥笑笑，“我有何辛苦的？前去天竺的黑龙军将士才是真正辛苦。”

    晚饭之后，李丽质看得出来陈桥还有话要与伏岚说，便最先离开了花厅。

    “今日.你该去长乐房中了。”

    伏岚瞥一眼陈桥，打趣道。

    陈桥失笑一声，说道：“我还想问问你有关天竺的事情。”

    “你不认为我不该过多参与朝堂之事吗？”伏岚扭头问了一句。

    陈桥疑惑地看着她，“为何不该？你好歹是曾是一国之君，如今能有你为我分忧，我欢喜还来不及。”

    伏岚笑了一声，一手撑着下巴望向陈桥，“你还想问天竺的什么事情？”

    “我看得出来，你方才对天竺前去东女国面见你母后，还有未说完的话，是什么？”陈桥问了一句。

    “当年天竺曾想借东女国的手，挑起波斯与大唐的战火。”伏岚说着，扭头看向厅外庭院中开得正盛的海棠花。

