    李斯文走了过去，他个子不矮，还没到地方就透过人群看见了人群中周文静的侧脸，那种幽怨无助的表情似乎永远都不曾改变，但对于李斯文来说，这却是他最思念的那张脸。

    “您别着急，我先生马上就来了，他一定会赔给你的。”周文静低声下气的说着，还不忘哀求道：“大姐，您看您这衣服就沾了一点雪糕，我少赔你点可以吗？”

    “啊呸，我都说了，一千块钱一分不能少，你知道这是什么牌子的衣服吗？这是古奇，是我朋友从意大利给我买回来的，别说沾上雪糕了，就算沾上点灰都不行，让你这个乡巴佬赔一千都算便宜你了，如果按照原价赔偿，把你这个死孩子卖了都不值这个价。”

    女人恶狠狠地说着，甚至还瞪了一眼抱着周文静大腿的小妮，刚刚停止哭泣的小妮被这么一说，吓得再次哭了起来。

    无可奈何的周文静只能安慰着小妮，眼神不由的往外瞟了好几眼，急切的等候着李斯文，可是她却始终没有看见对方的身影。

    “在找我吗？”就在周文静越发着急的时候，李斯文突然从她的后面出现了，胳膊直接揽住了她纤细的腰肢。

    周文静先是一愣，身体不自觉的颤抖了一下，但听见这个声音后，眼眶瞬间红了，侧过身看着李斯文，有着几分“埋怨”道：“你怎么才来？”

    美妙的声音听起来像是埋怨，实际上则是她对李斯文的爱意和依靠，毕竟每当遇到麻烦的时候，她能想到的只有对方。

    “我接过电话就过来了，厂子距离这比较远，开了一个多小时呢，我也急死了。”李斯文微笑着说道。

    “那……那你路上没什么事吧？”周文静担忧的问。

    “没事，有事的话也不可能出现在这啊，傻瓜。”李斯文说完这句话，突然发现有人拉自己的衣角，低头一看，小妮泪眼婆娑的看着他，奶声奶气的叫了一声：“粑粑！”

    “爸爸在。”李斯文温柔的一笑连忙把对方抱了起来：“有没有想爸爸？”

    “嗯。”小妮点了点头，但却不忘道：“粑粑，小妮惹祸了，对不起。”

    “没事的。”李斯文说着，突然发现孩子的脸似乎有些红肿，连忙看向周文静道：“孩子怎么了？被打了？”

    周文静轻咬了一下嘴唇，没有回答，但这种态度已经说明了一切。

    与此同时，对面站着的女人才反应过来李斯文的突然出现，她脸色有些难看，因为对方出现之后完全无视了她，甚至还和周文静秀起了恩爱，这让始终强势的她情何以堪。

    “喂，你谁啊？你是不是她男人？没看见我在这么？”女人狠狠地说道。

    “看见了，你又不是空气。”李斯文此刻表情已经冷了下来，目光逐渐转向女人。

    “既然看见我了还不乖乖赔钱道歉，我告诉你，铁路这一片我都熟。”女人大声的命令道，还不忘威胁李斯文。

    一会小舅子在警察局，一会铁路这片我都熟，这样的提人方式让李斯文有些啼笑皆非，但也没说什么，看向周文静道：“到底怎么回事？”

    “小妮在火车上想吃雪糕，然后我就给她买了一个，下车的时候不小心碰到了她的身上，然后她要求我们赔偿一千块。”周文静说的非常简单，可李斯文却能想象的到，在车上发生的事一直吵到了车下，而且还等了他一个多小时。

    如此漫长的时间，面前的女人对周文静肯定是骂了一路，刚刚那几句话应该已经算是好听的了，否则也不会引起这么多人围观。

    周文静说完，李斯文心疼的点了下头，然后看向怀里的小妮问道：“是你把雪糕弄到阿姨身上的吗？”

    “……”小妮先是沉默几秒，但最后勇敢的点了点头。

    “那你有没有和阿姨道歉？”李斯文又问。

    “我和阿姨说了对不起，然后她不原谅我。”小妮说完这句话极为委屈的看着李斯文。

    李斯文眉毛轻轻一挑，直接看向了女人，对方倒是一脸无所谓的态度，冷声道：“原谅她？老娘凭什么原谅她，我这名牌衣服是你们这种乡下人能碰的吗？打她一巴掌都是轻的，如果不是看在她年纪小，我今天肯定狠狠地教训她一顿。”

    “你们这些乡下人，一点素质也没有，孩子长大了以后肯定也没出息。”

    “行了，大姐，不就是件衣服吗。”

    “不就是件衣服？这可是意大利的牌子，你买得起吗？”

    “先不说衣服买不买得起，你对我老婆和孩子说的话也没有任何异议吧？”

    “你什么意思啊？审问我呢啊？”女人瞪着李斯文道：“我告诉你，我小舅子……”

    “别提你小舅子了，我知道他有本事，我问清楚只是想赔偿你衣服的钱而已。”李斯文道。

    “这还差不多。”女人轻哼着伸出了手，然后道：“赔吧，一千块，然后再让你这个小杂种，给老娘鞠躬说声对不起，这事就算完了。”

    李斯文听见对方的话，眼神里寒意一闪，沉声道：“要不这样吧，你这件衣服我看确实是名牌，我赔你二千，可以么？”

    “二千？”女人明显一愣。

    周文静也赶忙拉了一下李斯文，小声道：“你疯了么？”

    “嘘！”李斯文做了一个噤声的手势，然后看向女人问道：“怎么样？二千可以么？你这件衣服值二千。”

    “呦，你还挺识货么，二千确实是市场价。”女人得意洋洋，仔细打量了一番李斯文，轻声道：“你不会忽悠人吗？我看你好像也拿不出二千。”

    “怎么可能忽悠人呢。”李斯文说着，从怀里掏出一沓钱，当着女人的面数出二千，然后递给对方道：“二千块，一分不多，一分不少。”

    李斯文淡定的模样，以及掏钱数钱的态度，似乎完全不在乎钱一样，这把女人和一旁看热闹的人可都吓坏了。要知道这可能是二千块啊，不是二十，不是二百，这一年齐州人的普通月工资也不过二百左右。

