    老猫满脸不敢置信的看着眼前的，这道熟悉的身影，这道身影，令老猫也是有着说不出的震撼以及不可思议。

    “他怎么会这么快就追上来了？这怎么可能？”

    老猫至今都没有相同，这小子到底是怎么做到这么快就追上来的，还有，狂牛跟司机他们呢？他们不是在拦截这小子吗？这俩家伙，难道也出事儿了不成？

    想到这里，老猫迅速的开口道：“呼叫司机，呼叫司机，听到回答，听到回答。”

    老猫的话传到了那边的耳麦里面，只不过……这司机已经死的不能再死，自然不可能从那边回答老猫。

    老猫连续呼叫了两次，发现，司机并未回答，一时间，这令老猫的一颗心，都是沉了下来。

    老猫当即再次道：“呼叫狂牛，呼叫狂牛，听到回答，听到回答。”

    老猫再次呼叫狂牛，狂牛跟司机在一起，如果说司机的通讯系统坏掉了，那么狂牛的通讯系统应该不会坏掉。

    这也是老猫为什么要通讯的原因。

    可是……

    那边的安静，令老猫的一颗心，都是凉了半截。

    狂牛没有回答，难道是说，两个人都出事儿了不成？

    老猫继续询问，可是那边仍旧是一点声音都没有，老猫愤怒之下，忍不住骂了一句：“fuck。”

    老猫愤怒非常。

    老猫脸色有些不太好看，没想到，自己这两个得力助手，竟然再次被这小子给干掉了，这小子，到底是什么人？为什么会这么强？

    先是猴子跟刺客，再是狂牛跟司机，这四个人，在他们的队伍之中，也都是顶尖的狙击手，实力非常的强。

    没想到，自己来这里一趟，不仅仅一个敌人都没干掉，相反，还损失了四个队友，而且这四个队友，还都是非常重要的队友。

    饶是老猫，都是震怒非常，如果眼神可以杀人的话，这会儿张余应该死了一万次了。

    这时候的张余，也显然是察觉到了老猫的存在，看到老猫的一瞬间，张余也是神色大喜，看到了老猫，这家伙在想要从自己的手里逃走，这是痴人说梦。

    想到这里，张余迅速的奔跑着，不过他的体力消耗也是非常多的。

    老猫看了一眼张余，冷笑一声，当即，老猫迅速的朝着前方跑了几步，而后，找了一处狙击点，便是趴了下来。

    很显然，老猫打算狙击张余。

    “刷……”

    可就在张余跑出去这么1分钟，张余忽然间停止了步伐，张余的一双眸子，陡然变得犀利起来，张余神色凝重的看向了这里。

    “不好……”

    就在这时候，龙小云似乎是发现了一些什么，一时间，这令龙小云神色微变：“他被困到雷区了……”

    “踩雷了？”

    这时候有人惊呼道。

    “不是吧？难道他真的踩雷了？”

    这时候，在场的人纷纷是看向了大荧幕，一时间，整颗心都是提到了嗓子眼里，他们都是有些激动与紧张。

    在这种条件下踩雷，那真的是要命啊。

    毕竟这可是地雷。

    而且，自这远处，还有老猫虎视眈眈。

    这下子，张余危险了。

    张余眉头紧锁，他随意的朝着自己的脚旁边看了一眼。

    不错，他之所以瞬间停止了步伐，也是因为，在他的脚底下，有着一枚地雷，他一个没注意，竟然踩雷了。

    这倒是有些出乎张余的预料，也不得不说，这个老猫，还真的是有些本事，这样布雷的本事，也的确是有些厉害。

    当然了，这也是因为张余没有太过于注意罢了，张余将所有的目光全部都是落在了老猫的身上，故此……

    这就导致了他忽视了周围的环境。

    张余没有丝毫的废话，将地雷迅速的挖了出来，一枚地雷出现在了众人的视线之下。

    这时候有人开口道：“张余猜的是82型防步兵地雷，爆炸方向180，扫射面积30立方米，杀伤力百分之九十八，地雷内部装有一百颗钢珠，人工排雷的成功率极低……”

    “地雷上方的压力变化不可以超过500克范围。”

    “如果……”

    “安静。”

    就在这时候，龙小云有些愤怒的声音随之响彻开来，一时间，这将周围的人给全部都吓了一跳。

    但在场的人都可以听得出来，如果是这样的话，那么，很有可能，张余无法排除这颗地雷，很有可能，会死在这里。

    想到这里，在场的人脸色大变。

    这代表着张余很有可能会牺牲在这里啊。

    可就在这时候。

    忽然间，有人传来了一道惊呼声。

    “你们快看，这小子在干什么？”

    一道突如其来的惊呼声，将在场的人的目光，都纷纷吸引了过去，在场的人齐刷刷的看向了大荧幕上。

    待到他们看到大荧幕上张余的动作时候，在场的人瞳孔全部都是猛然一缩。

    这时候的龙小云急忙开口道：“张余，不要动，这颗地雷，你排除不了，很有可能会被炸死，不要动，等待救援。”

    可是，那边的张余，没有理会龙小云的话，就在这时候，张余将匕首伸到了脚底下，迅速的动了两下。

    这两下，看的在场的人全部都是胆战心惊，他们生怕这颗地雷，忽然间爆炸，一旦地雷爆炸，那可是非常要命的，非常可怕的。

    故此，众人都是紧张非常。

    可就在这时候，张余忽然间拔腿就跑，张余奔跑的速度极快，尤其是，这一片地方，还是雷区，在这里被老猫布置了不少的地雷。

    而且，这条路线，也是他们之间安定好的逃跑路线，所以一早就在这里布置了一些，而老猫之所以再弄一些，也是因为老猫不放心。

    故此……

    待到在场的人见到，张余拔腿就跑的时候，这把在场的人全部都是给吓到了。

    “张余……”

    “小心，这里是雷区啊……”

    在场的人，都是忍不住紧握双手，紧张的看着眼前的张余，激动的大声呼喊道。

    就连龙小云，也是神色大变，你这么抬起脚来，这不是要自己的命么？你的速度再快，难道还能快的过地雷的爆炸速度不成？

    “完了……”就在众人以为，张余就要炸死的时候。

    下一秒。

    在场的人，全部都是呆滞在了当场……

