    “哎...”

    善念雨荷低叹一声，她已经彻底消散，只有残留意念还在。却被张青云，轻易凝聚，并且显化出来。

    善念雨荷，其实并不想出现。

    “我本该寂灭天地间，世人不再见，我再归来，依旧存在祸患。”

    善念雨荷低眉垂目：“上人，何必如此？”

    张青云不回应，看向惊呆的魔化雨荷：“你也不必惊讶，贫道修为境界，不是你可以想象的。你占据了雨荷道友之躯，也算是过了一把瘾，你该归位了...”

    魔化雨荷双眼猩红光芒闪烁，刚要说话，张青云说道：“你不愿意？那好，贫道自己出手吧...”

    伸手一抓，魔化雨荷体内，飞出一团黑雾。

    黑雾不断汇聚，化作一个黑黑的雨荷。

    而雨荷的身躯，逐渐恢复如常。

    张青云手掌一挥，善念雨荷落在体内，雨荷逐渐睁开双眼，看着张青云，眼神复杂。

    张青云微微一笑，手掌五指合拢：“嘿，恶念成魔，老老实实，安安稳稳的吧，不要再搞事...纵然雨荷道友道心失守，还有我在，你也无法得逞。”

    “虚伪的男人！”

    雨荷恶念不断挣扎，可惜她被一股无形力量控制：“你真虚伪，你真恶心！”

    “呵...”

    张青云笑声很轻：“以前，我不知道自己的心，现在，我明白了自己的意。”

    身影一晃，张青云出现在雨荷面前。

    雨荷被吓了一跳，张青云此刻靠近，她从未有现在这般，心神狂跳。

    想要退后一步，却又不舍。

    站在原地，有些羞囧。

    突兀的，张青云一双强有力的臂膀，抱住了雨荷。

    雨荷愣住，紧接着...四唇相对...

    天地无声，恶念雨荷目瞪口呆...

    雨荷整个人软了下来，张青云也有些尴尬：“抱歉，抱歉...第一次有些不熟练。”

    传说之中，又是勾舌之类的，又是啥样的花样技巧，张青云这个初哥，完全不懂。四唇相对，完全不知道下一步该怎么做。

    雨荷满脸血红，脖子都有些红。

    这一刻，她感觉自己浑身法力消失，要不是张青云抱着她，她就掉落下去，摔在地上。

    雨荷脑海一片空白，她有些羞喜，有些惶恐，她有些不敢相信，有些不安。

    这是真的？

    他为什么这么做？

    仅仅是帮助我渡情劫？

    可是...

    “你...”

    雨荷恶念指着张青云：“你真虚伪...你这是要做什么？”

    “以前，我不懂普通人的爱情。”

    张青云神色如常，已然恢复原本心态：“所以，我曾经期待过，也曾经想要尝试过。可惜...我没有找到心动者。随着境界越来越高，我发现自己，在这方面感觉越来越淡。”

    “当雨荷道友再次重生...”

    张青云看向雨荷，雨荷先是有些躲闪，慢慢的开始与张青云对视。雨荷轻易捕捉到，张青云眼眸之中的温柔。

    张青云放开雨荷，笑道：“说实话，雨荷道友太美，我一开始被雨荷道友外貌吸引，我以为自己心态出现了问题，道心出现了心魔。再后来...我控制不住，想要去寻道观，想要见到雨荷...”

    “我只是没想到，雨荷心里也有我。”

    张青云神色认真：“这是我的幸运，我不想错过。”

    雨荷满脸娇羞，眼睛中都是欣喜。

    雨荷恶念，停止了挣扎，黑雾飘散，逐渐无形。原本黑漆漆的恶念，逐渐凝实且透明：“你赢了...”

    恶念留下这句话，化作一道乌光，钻入雨荷眉心。

    “我...”

    天地间，只剩下两个人。

    雨荷有些躁动，有些无地自容的感觉。

    张青云嘿嘿一笑：“你我两情相悦，如今已经表明，我们...”

    揽住雨荷，落在一间大殿：“双修吧...”

    这里是天庭，这里无人可窥视...

    转眼间，十天时间过去。

    这一天，月球上张青云与雨荷现身。

    张青云满面红光，雨荷双眼始终没有离开张青云，脸上带着淡淡的笑容还有满足。

    张青云说道：“我本想在这里建造一座广寒宫，现在想想没意思。你现在已经是大罗天仙，隐约超脱，我们应该回去了，每天阴阳相融，不出半年，就可以超脱天地，凌驾于大道之上。”

    没有亲朋庆贺，但是这十天时间，雨荷心愿得偿，张青云也是神清气爽。

    十天时间不出屋，很多事情，张青云还需要做。

    回到青云观，张青云躺在躺椅上，一杆鱼竿垂落水盆中，不一会儿，鱼钩勾上来被褥等生活用品。雨荷拿眼看张青云，张青云笑道：“都给了钱，放心...”

    雨荷去收拾房间，张青云又垂钓海鱼，钓来一些野味。

    当雨荷收拾好房间，张青云已经做了一桌子菜。

    “没有礼乐齐鸣，也没有谁见证，现在起，你就是我的妻子了...”

    是妻子，不是道侣。

    道侣含义太广，张青云给雨荷夹菜：“尝尝我的手艺。”

    雨荷含笑品尝，眼睛亮起：“真不错。”

    没有甜言蜜语，没有山盟海誓，两个人都是修行者，而且还是天地间顶尖修行者，冥冥之中，已然命数相合。

    天色渐晚，张青云等着雨荷收拾了碗筷，笑道：“娘子，歇息吧...你该突破道境了。”

    ......

    第二天清晨，天刚朦朦亮。

    “咚咚...”

    敲门声响起，张青云很是不情愿的一边穿着衣服，一边往外走：“这臭小子，大清朝搅扰我的好事。”

    食髓知味，张青云现在根本不想起床。

    雨荷跟在后面，手掌在脸上一抹，慵懒的气质刹那间一变。

    听着张青云的不满，雨荷说道：“来找你就是有事情，你去开门吧。”

    张青云打开门，王梓就钻了进来：“道长...”

    称呼依然是过去称呼，王梓满脸轻松：“我发现一个规律...那些道观，三言两语，就会溃散，那些道士，也是如此。似乎...”

    王梓脸上凝重起来：“他们似乎本不应该存于世间？”

    “你还没去龙虎山吧。”

    张青云关上门，向后院走去：“你到了龙虎山，就会知道虚虚实实，真真假假，也算是你的一次机缘。”

    龙虎山，于文剑，可是被选为龙虎天师的。

    曾经的弟子，现在的对手，张青云隐约有些期待起来。

    “龙虎山很特别吗？”

    王梓不解：“还有，我似乎很抗拒龙虎山，总有一种感觉，我的家被别人占了去。其实我第一个想要去的，本是龙虎山。只是到了龙虎山的时候，却又...有一种声音告诉我，我不应该去龙虎山。”

    眼睛亮起一道光彩，张青云陷入沉思。

    王梓竟然会有如此感觉，这么说来，幕后之人不想龙虎山出事？

    其余道观悄无声息消散，幕后之人都没出现，祂在谋划什么？

    龙虎山，祂会出现吗？

    张青云有些担忧，但更多的还是期待：“这个幕后黑手，是最终对手，还只是一枚棋子？”

    “道长...道长...”

    耳边，王梓声音很轻。

    张青云皱眉，被打断思绪，张青云有些不满。刚才那一瞬间，似乎有一道灵光闪过，王梓这一打扰，那一道灵光却消失了。

    “什么事？”

    张青云瞪了王梓一眼，那一道灵光，绝对会很关键！

    “呃...”

    王梓一愣，被张青云吓了一跳，但转念间王梓脸上浮现笑容：“那位是...”

    他见过，但是现在，雨荷似乎在做家务？

    正在泡茶，俨然是一副女主人形象。

    之前张青云的介绍，王梓现在很是怀疑：“不会是师母？”

    张青云笑道：“你真调皮，你不是我弟子，怎么可以胡乱乱叫？”

    王梓笑了，快步走过去，直接大礼参拜：“弟子拜见师母！”

    雨荷泡好茶，脸上温润一笑：“起来吧，地上凉。”

    如普通人一样，雨荷完全没有把自己当做修行者。很显然，雨荷想要过一种普通人的生活。

    “谢谢师母！”

    王梓大喜，张青云这里不松口，他完全可以另辟蹊径，从侧方进攻。

    很显然，他的想法是正确的。

    雨荷与张青云刚刚结合，这种称呼让她心中柔软，王梓像她的孩子一样，这一声师母，让她心情愉悦：“坐下喝茶吧。”

    王梓接过茶壶：“师母歇着，我来...”

    王梓倒了茶，双手捧着递给雨荷：“师母喝茶。”

    雨荷有些嗔怪：“你倒是狡猾，你这弟子，还没有得到承认呢。”

    王梓也不感觉尴尬：“师母认我，师傅就会认我。”

    这马屁很是到位，雨荷却微微摇头：“我不干预他收徒的事情，喝茶吧，这茶可是你师傅悉心培育的，有助于修行。”

    口口声声说不会干预，但是下一秒，就直接你师傅...师母也很调皮呢。

    张青云摸了摸鼻子，也不吭声。

    谁的面子都不好使，雨荷的面子必须要给：“想做我的弟子，必须要通过考验。”

    “什么考验？”

    王梓立即来了精神。

    “先喝茶，以后再说。”

    张青云没有说明，这个考验，还在酝酿之中，暂且未定。

    “好茶！”

    王梓眼睛三尺白光浮现，仅仅一口茶，他的修为境界就有所增长。手中茶一饮而尽，王梓连忙又倒了一杯。

    他如此境界，这种茶，竟然又八百多种法则蕴藏，六十多种规则罗列，深深印刻在他的脑海之中，这让王梓修为境界不仅得到极大提升，更是触摸到了道的门槛。

    “慢些...”

    一壶茶，王梓很快喝的干净。

    雨荷又泡了一壶：“这种茶叶，你师傅多得是，一会儿离开的时候，带一些走。”

    “还是师母知道疼人。”

    王梓有些感动，雨荷这句话，让王梓感触很深。

    这可不是普通的茶，张青云以前一定有，他都没有喝过。现在，师母不近泡了这种茶，还要他带走一些。

    这茶，绝对是天材地宝！

    “喝了茶，滚蛋吧，龙虎山你直接过去，这牵连到一种因果，有利于你。”

    这茶张青云是可以随便变化，但是这种茶，却是法则汇聚，规则成型，蕴含无尽道则道韵，普通人喝了，九天之内，就可以成就炼虚合道，受用无穷，突破道境绝对有助力。

    雨荷白了一眼张青云，包了一包茶叶：“剩下的茶叶，都在这里了，拿去喝吧。你师傅说，龙虎山可去，那就没危险。”

    王梓告辞离开，张青云说道：“你倒是大方，你要知道，这些茶叶也不是随随便便就可以变化的。天地如此，法则规则毕竟有限，一年也就能变化九斤茶叶，否则这方天地就会受创。”

    “咚咚...”

    敲门声再次响起。

    张青云皱眉，没看到贫道正在训妻？

    雨荷微微一笑：“知道啦，你这茶叶来之不易，咱们不是还有几十斤存货？自己又不要茶叶泡澡，留这么多干嘛？”

    雨荷去前院开门，打开门的一瞬间，一个女人梨花带雨：“你好...”

    看到雨荷的时候，这女人顿时愣住，睁大眼睛屏住呼吸。

    好美！

    美的让人窒息，虽然一身道袍，随意把头发盘成道髻，但是那种缥缈气质，倾国倾城完全无法掩饰，却有一种说不出来的美态。

    白溪心跳加速，这一刻，她感觉自己都要恋爱，爱上这个女人。

    这一刻，她所熟知的词汇，都无法赞美这个坤道。因为那些词汇，用在这个坤道身上，都是对这个坤道的亵渎。

    白溪愣了愣神，雨荷问好之后，白溪有些结巴：“你...你好...请问，青云道长在吗？”

    “哦...”

    雨荷打量着白溪，差不多一米六五身高，略微有些胖...唔，作为女人不喜欢别人说她胖，这叫圆润。

    身材略微圆润，但绝对很有料。

    中上姿色，很明显精心打扮过，并且脸上挂着的泪花...

    有些假，带着一种药味，滴眼露...催泪？

    “他在的，刚刚起床。”

    雨荷侧身，让白溪进入院子：“居士，寻找青云，可是有事？”

    白溪压下心中躁动，她听出几个关键词汇。

    刚起床，青云...

    “请问...”

    白溪有一种感觉，她的计划，将要破产。

    家里人催促，再加上她的自我催眠，为了自己的弟弟，她要追求青云道长！

    但是现在，情况似乎很是不妙。

    眼前这位女道长，很明显与青云道长关系...有些复杂？

    “您是...”

    白溪盯着雨荷，刹那间完全不自信起来。

    如此女人，才配得上青云道长，而她...

    完全没有机会！

    任何人，正常男人，都会选择牡丹，而不愿意选择狗尾巴草...呸，我才不是狗尾巴草。

    雨荷眼珠子一转：“贫道昆仑修士，这次前来魔都，是前来寻找青云道友论道的。”

    这女人是谁?

    为什么大清早的，哭着来这里？

    作为女人，哪怕修为很高，雨荷也感觉古怪，她也想要知道，白溪的目的。

    白溪松了口气：“原来是昆仑道长...”

    昆仑道长？

    雨荷也不辩解，这样称呼，其实也没有多少错误，她不就是来自昆仑？

    微笑点头，雨荷笑道：“他就在后院，你进去吧。”

    白溪不疑有他，点了点头道了一声谢：“谢谢...”

    看着进来的两个女人，张青云顿时头疼起来：“以前雨荷很是稳重，现在怎么感觉心性很是跳脱，这女人你打发走就好。”

    “你这是打算，对我试探，还是看笑话？”

    修行无趣，多一些故事，也算是调味剂。

    “嘿...我也是有底线的，你要是喜欢玩，我就来一出女版神雕侠侣...”

