
第520章索普矿业

华夏，茅山道。

在赵炎离开以后，不少的修炼强者都迅速追了出去，可是他们一个都没有跟上赵炎。

不过也有人，远远看见赵炎和一位国外修炼强者战斗的最后关节，甚至见到这位国外修炼强者被赵炎砍下一条小腿！

这件事不胫而走，那些想要捉拿住赵炎的修炼强者们，也不由得震惊起来，心中暗道，如果自己当天晚上堵住了赵炎，那么结果是如何？

还很难说！

几家欢乐几家愁，也有一些修炼强者和宗门非常的开心，他们得到了梦寐以求的灵枣！

尤其是象峨嵋宗这样的宗门，虽然花费了一些代价，但是好在得到了灵枣！她们第二天就匆匆离去，返回自己所在的宗门驻地，回去培植灵枣，希望早一点能够将灵枣培植出来，造福宗门！

也有一些家族和宗门，就更加的幸运！

这些家族和宗门凭借着他们手中一些，关于南美修炼部落的古老典籍，就换到了一两枚的灵枣！

对他们来说，感觉真是赚大了！

可是对一些小家族来说，这也并非喜事，他们刚刚带着这一枚灵枣回归家族，顿时就有筑基期的强者打上门来，强行索要灵枣！

修炼世界，强者为尊，有些家族交出灵枣，息事宁人；可有些家族却是想不通，拼死想要保住这一颗，最后整个家门被灭，这也是赵炎所没有想到的！

当然，对于整个华夏和华夏之外的更多隐世宗门来说，他们没有得到灵枣，甚至当天都没有及时赶到茅山道，这些人是非常懊恼的！

其中有一些难免比较极端，就想到了一些对付赵炎家人，敲诈灵枣的手段！

不过好在天华门作为华夏最大的隐世宗门，还是比较讲信用的，赵炎给他们的那一把灵枣，没有白给。

柳云龙在汇报宗门以后，岳副宗主还是以天华门的名义，向整个修炼界宣布，天华门全力保护赵炎家族以及整个华夏世俗世界的安全，任何人想要动赵炎家的人，又或者是在华夏内，威胁世俗人士的安全，都是天华门所禁止的！

天华门在华夏内部的实力还是可以的，尤其是天华门门主，更是一位难得的筑基后期强者！

所以当这一条决定宣布以后，那些想要对赵炎打坏主意的修炼者们，也不由得仔细考虑考虑！

但是，这些人毕竟对灵枣有需要，如果没有一个合适的取得灵枣的机会，这些人难免要想到其他的坏主意！

好在的是，茅山道再次放出消息，只要能够提供如下材料，便可以再次交换取得灵枣！

“又可以交换灵枣了！”

这些迫切想要得到灵枣的宗门和强者，再次汇聚向茅山道。

“这一次，我老杜是为了赵炎而收购这些修炼材料，大家如果相信我，请把材料交给我！我会拿去和赵炎交换灵枣，然后再带回来，转交给各位！如果不相信，那就作罢！”

各大宗门听说又有机会得到灵枣，那还有什么不相信，纷纷将赵炎需要的各种修炼药材，全部都凑齐了！

数日以后，杜真人带着女贼王雁九，登上他的私人飞机庞巴迪公务机，飞向南拉丹。

咻！

白色的私人飞机在气流声之中，腾空而起，雁九坐在私人飞机的窗口，看着外边越来越小的地面，心中震撼。

她从来没想到会有今天这么一天，趁坐着私人飞机，前往国外，而她想到那些对赵炎的灵枣趋之若鹜的修炼者，她就心中震撼！她感觉赵炎为她打开了一扇，全新世界的大门，如果不是赵炎，现在她还在火车上偷人东西！

“命运真的是如此神奇！赵炎，你就是那个改变我命运的手！”

有同样感觉的，还有来自于南非贫民区的小亚当斯。

在上次赵炎安排给他的任务之中，他没有找到目标白云飞；虽然原因不在于他，但是他还是想要帮干爸赵炎，找到这个漏网之鱼！

在太平洋靠近东南亚的一处浅海边。

这里的海水非常通透，淡蓝色的海湾清澈见底，远处的海岛上有着高大的椰树，在海风之中来回摆动，发出沙沙的声响。

在浅海中的一处，白色的海浪温柔，一艘通体白色的大型游艇上，穿着泳装的各国佳丽正在游泳、冲浪、聊天、饮酒，玩得不亦乐乎！

在这游艇的后侧小平台上，穿着泳裤的白云飞和一个金发白人男子，正各自搂着一个泳装佳丽，手中端着香槟，聊得相当投机。

“云飞先生，听说你在家族之中已经失去了地位！”白人男子笑着问道。

“哦，小索普你说的没错！我确实犯了一点小小的错误，在家族之中失去了地位！但是这都没有关系，别忘了我的背后还站着一位强大的阴长老！”白云飞直到此刻还不知道阴长老已经被赵炎干掉了。

白人男子小索普点头笑道，“没关系的，云飞先生！就算你在家族之中失去了地位，我们索普家族也可以帮助你！毕竟我们有着共同的敌人，赵炎！”

白云飞好奇的说道，“索普矿业和赵炎有什么仇怨吗？我上次就想问你，你们为什么这样帮我，难道就是因为索普矿业没有拿下南拉丹的铜矿项目吗？”

“这是其中的一个方面！”白人男子小索普说道，“还有另外一个方面，你应该知道我们的家族和戴维斯家族是有联系的！戴维斯家族的德古拉三世，很可能已经死在赵炎的手中！我听说戴维斯家族已经启动了最紧急的预案，在全球范围内发出讯号，寻找德古拉二世和德古拉本尊！到时候这个赵炎，他一定会完蛋！”

“原来这里还有这一层关系！”白云飞顿时恍然大悟，他脸色阴森的说道，“听说这一次，金刚萨铜矿又开始了重新招标，这次你们索普矿业好像也有机会得到其中的一个项目！”

小索普嘿嘿笑道，“赵炎那个蠢货恐怕还不知道我们索普矿业和戴维斯家族的关系！”

“哈哈哈。”白云飞顿时放声大笑。

不过就在他们笑声之中，一艘快艇停在了白色的游艇旁，一个有着金色头发脸上有一道深深的刀疤的十来岁少年脸色冷酷的走上游艇，一字一句的说道，“我想赵炎很快就会知道索普矿业和戴维斯家族的关系！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995363"  chaptername="第520章  索普矿业（三更）">加入书签</a>
</div>
