    我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由地飞翔；昨天遗忘，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上。

    生命已被牵引，潮落潮涨。

    有你的远方，就是天堂。

    看见的看不见的瞬间的永恒的。

    我等待我想象我的灵魂早已脱缰。

    ……

    月亮之上，会有什么？

    千古以来，诗人墨客寄托了无限想象力的明月，皎洁而神秘。

    大夏纪之前，许多科学家，曾经有过许多关于明月的猜想，尤其是，关于月球的来历，也有不同的推想。

    而产生这些猜想的原因，主要来自两个方面。

    其一，神秘的月球背面。

    月球始终只有一个面对准地球，而其背面，从来就不被地球观察到，其背面到底有什么，不得而知。

    美帝曾经登月，不过，哪怕是登月，他们也从来不登背面，而且，也从来不透漏背面会有什么。

    曾经有宇航员透漏，在月球背面，遭遇不明飞行物，遭遇幽浮是经常的事。

    是真是假，不得而知。

    其二，观测月球时，发生的不明异象特别多。

    神秘闪光，火山喷发，白云黑影，幽浮等等，都在观测之中出现过。

    这些都给月球蒙上了一层神秘的面纱。

    更让人惊叹的是，月球的存在，极好的保护了地球。

    简单点说，地球能有良好的生存环境，地球人类能够渡过许许多多的自然灾害，生存延续下去，得益于两大防护层。

    防护太阳系的阳鞘，成了保护整个太阳系不被侵犯的第一层防护，拦截了许许多多的不明星体，流浪星体和宇宙之风，让整个太阳系有个比较安定的环境。

    另外一层则是月球，地球正真的保护者。

    月球如同一面防护盾，跟地球一起形成一道奇特的力场ps，许多流星进入地球轨道之中后，就会被月球捕捉，砸在月球之上。

    所以，从地球上观测，整个月球表面坑坑洼洼，到处都是陨石坑。

    神秘的月球，默默地成为了地球的守护者。

    而且，神秘的月球，还影响到了地球上的潮汐，影响到了地球上许许多多的生物。

    比如说，野狼喜欢对月而啸；比如说，异兽要想修行，通常都会吸收日精月华。

    更加神奇的是，月球和太阳，体积差距无比巨大，但是，因为距离的关系，看到地球人的眼中，月球却跟太阳差不多大小。

    寂静的夜晚，皎洁的月辉成了地球人类最大的电灯泡。

    月球是怎么形成的?怎么会有如此多的神奇？

    月球的背面会有什么？

    关于月球的，通常也主要有三种猜想。

    其一，俘获说，此说认为月球来自遥远的太空，是一个不知名的星体，机缘巧合之下，被地球俘获，成为地球的卫星。

    其二，外星飞船说，此说认为，月球是中空的，其内部，生活着许多外星人。

    其三，地月同源说，此说认为，地球和月亮都是太阳系的原始居民，都源自太阳星云。

    这三种猜想，各有各的理由，但是又各有各的不足。

    俘获说最大的理由就是月球的土质年份比地球更要古老。

    这个说话的问题就是，月球的土质是怎么得到的？谁研究出来的结果？难以服众。

    外星飞船说的原因则是围绕月球发现的各种神秘现象，以及月球那不曾为地球人探知的背面经常出现不明飞行物的原因。

    而其难以服众的地方则在于，所谓不明飞行物，极有可能只是各种自然天象，也没有任何直接证据。

    而所有的这些猜想，在方云踏上月球的这一刻，得到了答案。

    地月同源。

    而且，月球曾经就是地球的一部分。

    月球，就是地球曾经的仙山，华夏的月桂宫。

    昆仑道宫之内有十分隐晦的记载：“大西坠，月桂飞……”

    说的，就是月桂宫脱离地球的那段神奇历史。

    而月桂宫，在华夏的典籍之中，也有许多曾经存在的痕迹，传说之中，华夏之西方，有瑶池，有王母娘娘，是为瑶池金母。

    中原之西，阳关之外，是神山昆仑所在。

    昆仑山顶有瑶池幻境，是西王母居住的行宫。

    瑶池本与昆仑相连。

    昔日，周穆王乘八骏以游四极，西至昆仑神山，就曾经遇见过西王母。

    瑶池的建设，传说之中也跟远古大神女娲有关。

    女娲侍女，王母弟子九天玄女，奉女娲之命，建设瑶池，成为西王母的宫殿，西王母由此也被人称之为，瑶池金母。

    这些记载，都是神话。

    大夏纪开启之后，昆仑道宫现世，昆仑仙山成为华夏大地对抗大夏纪的中坚力量。

    就连方云，在修行的过程之中，也得到了道宫的许多珍贵传承，成为道宫的衣钵传人。

    而本身跟道宫相连的瑶池，却不见踪迹，其去向，就是那句月桂飞。

    在昆仑，瑶池又叫月桂宫。

    当年，四极废，天地大变至极的时候，瑶池月宫飞空而去，化为了守护地球的一轮明月。

    这是华夏神话，或者是道宫正解。

    封印旱魃之后，通天塔上，方云杀到最顶层，点亮了心灯。

    通天塔出现神奇变化，绽放出金黄色光华，进入等待状态，提示方云，需要等其他区域的进度。

    又等了十来天，通天塔这才豁然开启一扇传送门，将方云等人送到了月亮之上。

    此时，出乎方云意料之外的情况发生了。

    方云身边的修士，有资格进入传送门的，只有凰三和尹羽。

    就连方云寄予厚望的冷麟忧和枫雪恋，也没能达到通天塔的进入条件，被隔绝在了金黄色光环之外。

    这是一个让方云无比惊讶的状况。

    凰三身上诸多神奇，方云身边，他就是一个特例，他能进入通天塔传送门，在方云的理解范围之内。

    可是为何尹羽能够进来，而枫雪恋、冷麟忧和钟可一等人却进不来，这就有点让方云错愕了。

    无论是修为还是年龄，这些人差不多都是一个档次。

    尤其是修为，尹羽还稍逊一筹。

    可传送门就只认可尹羽，其他人一律排斥在外。

    事情有些出乎人的预料，不过，方云倒是较快地找到了可能性的答案。

    尹羽曾经是圣印的主人。

    方云重生之前，圣印就在尹羽的额头。

    尹羽的身上，或者有着方云都不知的秘密，极有可能这才是她能进入月宫的真正原因。

    这个发现，让方云感觉，好似远古神话之中，充满了许多未知的谜团，有些东西依然很难看懂看透，如同蒙上了层层面纱。

    几位老祖倒是超乎了通天塔的判断范畴，都能强行进入传送门，跟随方云一起，传送到了月亮之上。

    通天塔的传送声势浩大，整座通天塔都向传送门奔涌而去，随着几位传送者一起消失在了泰山的云海之中。

    方云只觉得脑袋稍稍晕眩，再度定神，心中不由凛然一惊，好阴寒的气息！

    彻骨冰凉的感觉顿时涌上心头。

    第一时间找到尹羽和凰三的所在，方云放出大荒战炁，在三人身边形成一个防护罩，这才开始打量周围的地形。

    一眼望去，空间灰蒙蒙的，能见度不高，前方地面，到处坑坑洼洼。

    大家的身躯，都轻飘飘的漂浮在空中，背后一个淡淡的光门正在快速消失，而无比阴冷的寒气，快速向大家袭来。

    大家降临的时刻，正好是月球的夜晚。

    大夏纪之前的研究数据表面，夜晚，月球的地表温度，低达零下180多度。

    普通人类在月球上根本就无法生存。

    方云感知到了无比阴寒，几个老祖也已经齐齐撑起了护身罡气。

    扫了一眼好似鸡蛋壳，遍布大家身上的防御罩，方云心中突然想起了天女魃的观点。

    智慧生物也有分类。

    人类或者是并不怎么高级的智慧生物，最直观的判断标准就是，人类的确需要摄取食物转化能源，而且，人类对自然环境的适应力的确很差。

    月球没有氧气，日夜温差巨大，不适宜人类居住。

    但如若是智能电脑成为智慧生物的话，他们不需要呼吸空气，而且也能直接上各种耐热耐寒材料作为自己的躯壳。

    某种意义上来说，智能生命就是比人类更加高端的智慧生物？

