    

    乔若水说完便去寻了方才下朝的庸王爷。

    见到庸王乔若水脸上浮着一层微红道：“王爷，您回来了，这是我舅母，昨日因为月饼之事和承恩伯世子的姬妾有了争端。

    那姬妾可是得理不饶人，不过是一个区区的妾侍罢了！”

    庸王蹙眉道：“你说的可是世子姬妾李姨娘？”

    乔若水点点头，“正是，王爷，郑夫人可是妾身的舅母，被一个世子姬妾这么欺辱……”

    庸王凉声道：“李姨娘的父亲是太后跟前的大红人。

    太后的口味挑剔，唯独那李御厨颇应太后的口味。

    郑家算是什么东西？敢和太后身边的红人相比？”

    乔若水不敢再说那个姬妾的事情，倒是告了乔锦娘的状：

    “纵使这般，我舅母不过是说了乔锦娘养父几句，乔锦娘她就命奴仆拷打了我舅母，求王爷给我舅母做主呐！”

    庸王怒斥道：“你以后还是少和郑家人来往！

    陛下都已经追封了乔锦娘养父为伯爷，还有着临安伯的称号，比郑伯府高上不少。

    你以后也得对此谨言慎行，至于你那什么舅舅舅母的，趁早别再来往。”

    郑博私盐之事到底是得了父皇的嫌弃，连老相爷的颜面都不顾及了。

    和郑家来往，对于他的大业而言毫无用处，沾染上这样的亲戚，反倒是会成为累赘。

    乔若水独自个儿回到她的院落。

    郑夫人高兴地问着乔若水道：“王爷可否答应了要好好惩治乔锦娘那个小贱人？”

    乔若水却是道：“郑夫人，以后我们还是别再来往了吧。”

    郑夫人听到乔若水这话，心都在发颤，“你这是什么意思？”

    乔若水高傲地说着：“这些年母亲一直帮衬你们郑家，我就觉得不妥了。

    如今王爷不喜你们，日后这王府郑夫人还是不来为妙！”

    郑夫人闻言气恼地要命，“若水，我可是你……可是你亲舅母，自小舅母就对你极好的呐！”

    乔若水冷嗤道：“舅母又如何？我和你又没什么血缘亲情。”

    ……

    乔遇追封谥号的圣旨分为两份。

    一份是发往临安，一份则是给了乔锦娘与乔若云。

    陆宸带着礼部官员到了侯府之中给乔锦娘乔若云两姐妹单独下旨。

    乔锦娘听到圣旨之中的爵位，心中不震惊是假的，特别是临安伯这个称号。

    临安虽然是地名，可到底当今陛下的年号是惠临。

    这临字岂能轻易为封号，纵使民间贵族取名都要避着这个临字。

    伯位在长安不算显贵，但是这个临安二字则是显贵至极了。

    谢恩后，乔若云握着乔锦娘的手道：“多谢妹妹。”

    乔锦娘道：“这是我身为女儿应该做的，有了这道圣旨，姐姐日后在长安之中也不必再自卑了。”

    乔若云走后，陆宸便进了锦娘的房内。

    上回来的时候，没有仔细打量着她房内的摆设，如今一看倒是和江南时候的一样。

    这会儿入秋原本名贵纱料的帘子已换成了秋叶色的绫罗。

    陆宸坐在桌子前，示意着糯米出去将门关上。

    糯米看了眼乔锦娘，待得乔锦娘应许之后才出去关门。

    陆宸看着拿着圣旨的乔锦娘道：“你要的爵位已经有了，你说该如何谢我呢？”

    乔锦娘将圣旨放在多宝阁之上。

    想着等到爹娘的牌位到时候送到寺庙里供奉的时候，将圣旨也一道放在爹娘的牌位前。

    听到了陆宸的话，乔锦娘过去走到他的边上道：“那你想要我怎么谢你？”

    陆宸一手勾着乔锦娘的腰肢，让她坐在自个儿的腿上，用手摸了一下她涂着胭脂的红唇，“你说呢？”

    秋日里的午后，阳光自窗内而入，端的是暧昧旖旎。

    乔锦娘靠近陆宸的唇瓣，轻轻地喊了一声：“哥哥。”

    陆宸哪里受得了如此软糯地她喊一声哥哥，也顾不得这是白日里，更是顾不得这是在侯府之中，到底她是自个儿妻子，他忍个什么劲儿！

    陆宸便将锦娘抱起，大步走向了木榻之上，将放在勾子前边的床帘取下，两人在榻上阻隔了外边耀眼的秋日……

    陆宸素了大半年，本就不想委屈自个儿，乔锦娘今日也要比在江南时还要来的勾人心魄……

    “锦儿。”

    只是罗衫褪去露出香肩，乔锦娘才低头一笑道：“哥哥，今日我来小日子了呢。”

    陆宸见着她的笑意，黑着脸道：“你明知小日子，刚才还勾我？”

    两人之间有默契，虽然对外锦娘有时也喊他陆哥哥，但这般软糯又旖旎的哥哥二字，只是在床笫之间喊的。

    乔锦娘轻哼道：“虽然你帮我得了我爹爹的爵位，我本该谢你。但你将我玩弄于鼓掌之间，是不是在心底里取笑我傻呢？”

    “我怎么就将你玩弄于鼓掌间了？”陆宸将手放在她的小腹上。

    乔锦娘道：“哪里没有？我问你，如玉之事到底是不是和你没有半点关系？”

    陆宸道：“与我没有。”

    “但是你赐给李赟的两个丫鬟，对如玉说了好些话，如玉敢来找我，没少你那两个丫鬟的挑唆！”

    陆宸明了了，轻轻给她暖着小腹道：“我可没有吩咐那两个丫鬟，只是她们自己的意思罢了。”

    乔锦娘：“若你没有暗示，她们会这般做？

    且不论如玉的事，那日是谁义正辞严地说我不是仙女下凡，西施再世，不配你拿科举来算计，可是李赟说了，他的文采顶多排在十位了，为何在第一位？”

    陆宸：“文章之事各人入个眼，况且李赟这次的文章拿个第一也不算违例。

    前十的差距本就小之又小，我给了他第一反倒是成了错了？”

    乔锦娘道：“你敢发誓，你没有故意要算计我？你明知若是殿试差距之大，我定会误解你，你早就都算计好了。”

    陆宸倒是承认了，“是，我算计了。”

    乔锦娘瞪了一眼陆宸，“你竟然还承认了？”

    陆宸握紧着乔锦娘的手，道：“是，我承认，那日里对你生气也是故意演戏给侯爷看的。

    但你也不想想，是谁不听我解释，都不给我筹谋的时间，二话不说就要另嫁的？”

    说着，乔锦娘竟然听出了陆宸话中略有些委屈，她倒是更委屈了：

    “你委屈什么？纳妾一事与我而言是万万不能承受的，我与亲生父母十八年不得相见就是因为妾侍！

    你纳你的美妾，我找绝不纳妾的郎君难不成还有错了吗？”

    陆宸哄道：“好了好了，此事既然已经过去，日后我们二人都不许再提，李赟一事就翻篇可好？”

    乔锦娘道：“你得许诺，再也不算计我。”

    陆宸满口应下，“我陪着你午间小憩一会儿吧？”

    乔锦娘嗯了一声，便躺下了。

    陆宸见她迷迷糊糊要睡着过去，陡然想起来道：

    “你的小日子向来准，以往不是都是月末才来的吗？今日才月中，我给你找个太医来瞧瞧吧？”

    乔锦娘迷糊间，还有一丝清醒道：“谁让你骗我来着，我为何不能骗你？说好的让你素一年便是一年，你休想提早一日。”

