
听了范弗里特好似发了疯的话，电话另一头的李奇微再一次沉默，如果是两天之前，面对志愿军的强悍阻击，李奇微想都不想，便会下令第八集团军停止进攻，毕竟指挥官的构想在残酷的现实面前并不一定都能实现。

况且从反击到现在，他已经给予志愿军极大的杀伤，东西两线起头并进，兵锋直逼三八线，不但解除了汉城的危局，保住了韩国的半壁江山，而且可以预见此战之后同中国军队的对峙局面。

保住韩国，体面的结束战争。

这是杜鲁门总统令他接替麦克阿瑟是语重心长的嘱托，现在他以高超的战术，超额完成了总统赋予他的战略任务，所以也就没有必要再浪费大兵们的生命。

因此当他发现志愿军在铁元、连川一线组织起成体系的阵地防御时，便有了隐隐的退意，然而还没等他将这种退意化作实际行动，美国国内颇有影响力的《时代周刊》所发表的一篇评论文章，便如一道暮晨的黄钟，敲醒了李奇微沉寂的意识，同样也敲断那一丝并不坚决的退意。

那篇文章名字叫《朝鲜战场的第二个仁川》，里面用不知出处的数字和采访实录，将李奇微的铁元突破描绘成为决定朝鲜命运走向的历史节点，认为其功绩不亚于麦克阿瑟所发动的仁川登陆战。

有介于此，文章开始大肆夸赞李奇微的丰功伟绩，认为这是对红色中国军队实施全歼，彻底扭转战局的最好机会，是李奇微军事生涯中最辉煌的高峰，其功绩甚至超过美军历史上的众多名将，并且发出呼吁，希望国会能够颁布特别法令，晋升李奇微为五星上将。

李奇微是个理智的将军，但同样也是个爱慕虚荣的人，当他看到美国国内最具影响力的权威政论杂志，将自己捧到了天上，潜藏在心里的那份虚荣心瞬间得到了百分之三百的满足。

尤其是那句“自从接替麦克阿瑟，朝鲜战局有了根本性的改变。”更是隐隐有种将麦克阿瑟踩在脚下的感觉，着实李奇微暗爽不已。

但正所谓盛名之下其实难副，既然承受了这份虚荣，那就得拿出相应的东西对得起这份虚荣，而李奇微能拿得出手的唯有突破铁元！

是以，明知铁元依然胶着，但为了那份名将的荣耀，李奇微也不得不放手一搏。

既然要博那就博一个狠的，于是当沉默被再次打破，李奇微只会范弗里特说了一句重于千钧的话：“我，全力支持你！”

于是整个朝鲜前线的美军被完全调动起来，首先是海军的四艘航空母舰被集中到朝鲜的西海岸，所装备的一百多架舰载机，将会直接参与铁元前线的攻击任务。

紧随其后的是驻扎在日本的美国空军第11航空队，这是一支完全装备B—29重型轰炸的战略打击部队，二战时期作为轰炸主力，参与对日本本土的战略空袭，战后驻扎在日本，朝鲜战争爆发后，主要事实对北朝鲜的战略轰炸，如今也被李奇微调过来，全力轰击铁元。

紧接着刚刚抵达港口，准备替换战损的236门155mm榴弹炮和32门203mm榴弹炮，连同六个基数的弹药被李奇微一股脑的全部调给了范弗里特。

同时为了应对不时出现的中国和苏联的米格—15的突袭，李奇微还将驻扎日本的两个战斗机大队派到铁元前线，用以加强护航和防空能力。

再加上其他用以加强铁元前线的兵力兵器，不到两天的时间里，美军共向铁元集结了四百多架作战飞机，五百多门火炮，至于所用弹药更是数不胜数。

手握如此雄厚的力量，范弗里特终于可以践行他那句用钢铁毁灭血肉的誓言了，于是在某日的第二天清晨，在他的直接命令下，前沿指挥所指挥官沃顿上校终于下达了铁元总攻的命令。

刹那间，密集的炮弹呼啸着扑向铁元的志愿军阵地，遮云蔽日的轰炸机肆意的播撒着死亡的种子，低空掠过的攻击机在连天的爆炸间隙中找寻着漏网之鱼，只要觉察到有问题，便会毫不犹豫的用凝固汽油燃起冲天的烈焰。

数不清的炮弹、炸弹还有子弹，密集得甚至彼此都能在空中碰撞，多的早已无法用语言来形容，所产生的爆炸更是听不出个数，而整个铁元就仿佛陷入世界末日一般，被浓密的硝烟遮住了仅存的阳光。

这一刻，大地震颤；这一刻，山岭崩裂；这一刻，连铁都在燃烧……

“轰~~~~”

剧烈的轰鸣不是什么机械的噪音，而是美军密集炮火爆炸产生的同响，以至于坑道内连说话的声音都听不见，战士们只能靠着简单的手势和眼神进行交流，唐继先坐在震颤得都有些麻木的地面上，头顶上不时簌簌落下的泥灰，已经将他整个人变成了泥塑的雕像。

但他并没有如傍边的武晨那般不时的抖一抖身上的泥土，就这么静静的坐着，这已经是第七天了。

在七天的时间里，唐继先和他的重火力连打退了联合国军百余次进攻，硬是将中子山主阵地牢牢控制在自己的手里。

为此，重火力连也付出了不小的代价，不过好在重火力连所获得的支援也算不少，后方的六门德制150mm榴弹炮可以随他们召唤，不时飞过来的空军战机也会为他们驱散敌方战机，再加上手里的单兵火箭筒、无坐力火炮、转轮式榴弹发射器等强悍装备，重火力连尽管损失不小，但却没有伤筋动骨。

然而情况从前天下午开始便开始急转直下，先是如蝗虫般铺天盖地的轰炸机队铁元周边的炮兵阵地实施地毯式轰炸，也不管是真目标还是假目标，上来就是一串蛮不讲理的炸弹。

一波轰炸机过后，紧接着又是一波密集的低空攻击机乌泱泱压过来，那些侥幸逃脱的火炮，刚刚脱离险境，就被嗜血的美军攻击机围殴；随后又是一波轰炸机飞临上空……

如是一波接一波，到得傍晚时分，铁元纵深的火炮几乎被摧毁殆尽，就连深谙伪装志愿军后勤部的六门德制150mm榴弹炮，也在美军铺天盖地的弹雨下，损失了四门火炮，剩下的漏网之鱼也不敢轻易露头，只能隐蔽起来以待他图。

面对如此严重的损失，铁元前线总指挥第一时间请求空军支援，第二天美军准备故技重施，但被我空军一番突袭后，龟缩回去，但紧接着数倍于我的美军F—86战斗机便朝军的米格—15扑过来。

尽管空军飞行员驾驶米格—15与敌展开血战，可终究寡不敌众，只能边打边撤，于是美国空军战机再次肆虐天际。

到得下午，美军的炮群开始轰击中子山，一轮接一轮，试探性的进攻更是一波接着一波，哪怕到了晚上也不曾停止，直到今天清晨，铁元开战以来最强烈的火力打击……

就是这么不到三天的时间里，先前并未伤筋动骨的重火力连，终于变得伤痕累累，特别是从昨天下去开始的试探性进攻，更是让重火力连遭受前所未有的伤亡。

以至于唐继先最后不得不把在后面构筑二线阵地的工兵排和十几个运输兵和担架兵补充到作战序列中，会同某主力团增援过来的一个排发动了一次反击，打退了敌人，否则中子山阵地就可能阵地丢了。

而如今看美军的架势，是要发起总攻，而失去了火炮支援和飞机掩护的重火力连，为了坚守阵地唯有用血肉之躯，去硬抗联合国军的钢铁风暴。

而这种残酷的碰撞似乎才刚刚开始。

唐继先不知道，在下一刻，坑道里的这些战士究竟有几个人能等到上级撤离的命令，或许一个也等不到。

“老连长，或许过不了多久我就能去看你了！”

凝视着前方不断掉落的灰烬，唐继先仿佛看到了老葛那张憨厚却嚣张的脸，不禁笑了笑，仿佛是在打招呼，可在下一刻，肩头上传来的一记重击，便让唐继先从纷乱的思绪中惊醒。

旋即偏过头，发现是自己的通信兵小李子靠在自己的肩头，唐继先还以为是这小子累了，靠着自己的肩头睡着了，不禁没好气的骂道：“你个臭小子，这个时候也能睡着，你说你的心得有……”

唐继先正说着，便伸手去推小李子，却不曾想他的手就那么轻轻的碰了一下小李子的脸，趴在他肩头的小李子就如同面条一样软绵绵的瘫了到了地上，旋即那张七窍流血的脸便赫然出现在唐继先的眼帘，愣是将最后的“多大”两个字硬生生的给顶了回去。

周围的战士见状立即扑上去，大声喊着小李子的名字，但那位从鸭绿江畔便跟随着老唐，一路打到汉城城下，又冒死几次往返于连部与中子山之间传递消息的小李子，就这么被火炮强烈的震荡活活的震死。

以至于连他自己都没有察觉死亡的来临，临死前还带着疲倦的面容和那意思熟睡时满足的微笑……

“他累了，让他睡吧！”

老唐拉开悲伤的众人，沉沉的说了一句，便伸手擦了擦小李子眼角留出的血渍，干瘪的嘴唇轻轻蠕动这发出低低的呢喃：“睡吧，睡着了，就不累了。”

听着老唐的话，一些战士忍不住擦了擦眼角的泪水，但更多的则是仰脸望天，但泪水依旧止不住的簌簌落下……

“我要为小李子报仇！”

武晨用满是泥土的袖子擦了擦脸上的泪痕，嘶哑的吼着，紧接着头缠绷带的房梁也大声叫道：“为小李子报仇！”

“报仇！报仇！报仇！”

仿佛是一声号令，坑道内的战士们顿时将报仇喊得是气吞山河，那一刻漫天的火炮，普天的火雨在报仇的激荡下，霎时消散于无形，唯有战士们心中那股决然之气，贯穿霄汉！

老唐却没有说话，依旧静静的坐在那里，只有握着握着枪的手攥得比以往更紧，终于坑道外炮火的轰鸣开始减弱，明显的延伸射击清晰可辨别。

见状，老唐登时长身而起，圆睁的虎目扫视了一样坑道内的众人，只说了一句话：“想报仇的，跟我走！”

“报仇！”

“杀呀！”

充满杀意的喝声从坑道瞬间蔓延到整个中子山阵地，迎着冲上来的美军就扑了过去。

负责这一次进攻的是美军第25师三团D连，本来他们以为，经过如此凶猛火力的打几下，就算坑道里的中国士兵没被全部炸死，那也应该被炸傻了，攻下中子山应该问题不大。

然而等他们冲上来方才发现，中国士兵一个个比吃了兴奋剂还要疯狂，以至于很多D连士兵都在想，他们身后的炮兵究竟给中国阵地打得是炮弹还是鸡血？

抱着这种自嘲的幻想，D连的战斗力也就可想而知，刚一照面，见情况不妙调头就跑，笑话，发了疯的中国人连超人的内裤都敢扒，更何况他们这些普通人，还是保住小命要紧。

对于一触即溃的D连，第25步兵师指挥官并不在意，本来就没指望这次进攻能拿下中子山，其目的还是试探下中子山的防守力量究竟是个什么程度。

现在结果出来了，依旧是让美军心悸的强悍。

既然如此，那还是用火力去招呼，毕竟在肉体上美军还是很弱了，于是在第25师指挥官的一声令下，布置在前沿的迫击炮和小口径高射炮，齐齐的对准山顶，片刻之后轰然的打击便响彻山谷。

老唐从战壕里探出身子，一枪干掉了一名逃跑的美军，可还没等他开第二枪，四五支冲锋枪便冲着他扫射过来，好在老唐反应的快，及时躲进战壕，可饶是如此，瞬息而至的子弹依旧擦着他的头皮飞过去，在战壕外激起一片的尘土。

老唐骂了声晦气，便准备把枪丢到一边，拿起一具转轮式榴弹发射器，准备给美军来个狠的，便在这时老唐忽然觉得不妙，冲着周围的战士大喊道：“不好，快卧倒！”

话音刚落，雨点儿般的炮弹便从天上轰然砸下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9407243"  chaptername="第四百六十二章  铁在烧">加入书签</a>
</div>
