    1229、海贼王世界

    这次玄武世界怪兽兽潮，对刘浩地球而言，绝对是利大于弊的；

    且不说斩杀了这些怪兽带来的诸多资源，光是来自其他世界的威胁，就足以让整个地球人族和妖族之间达成默契。

    而后者，反而是最大的收获，这可比人族和妖族你死我活要好太多了。

    下方玄武世界怪兽密度已经开始下降，再不是以往密密麻麻，依然有了稀疏之势；

    小哪吒和小龙儿各自踏足内圈，找上那抵达的两头大罗金仙等级怪兽，战斗之时掀起的波浪超过千米，换做灵气复苏之前，如此场景已然是天崩地裂，可如今，却算不得什么；

    这些波浪还未行出多远，就被四方大军一一压制，等抵达展现之时，不过几十米上下，直接就可忽略了事。

    几乎每一条战线前方，都有着强者坐镇，到了如今，已经分工十分明确，并非每一个都针对怪兽本身，近战远战分得很细，这么长时间以来，早就被他们摸出一条最佳的作战方案。

    下一次再来，也必然要轻松许多，至少恐惧之流再不会掀起。

    人类往往畏惧未知，那才是大恐怖，因为你不知道自己到底能不能抵抗这份危险，可一旦面对之后，哪怕再艰难，以往那份恐惧也会消失无踪。

    玄武世界怪兽入侵就是如此，那密密麻麻的画面传输全球之后，每一个人内心深出都洋溢着担忧，唯恐自家生存的地球被其他世界的生物占领；

    时至今日，这种想法已经彻底消失，只会想着也不过如此而已，咱们地球上才派送了多少大军前去抵抗？这就完事了？没什么大不了的吧！

    实际上其中难度根本不是这些吃瓜群众能够想像的。

    倘若没有执念刘浩坐镇，随便一头玄武世界的准圣怪兽就足以让整个地球完蛋，等级的碾压那才是真正的绝望，所有的数量在等级面前已经完全没有了意义。

    这样的状况，也不可能告知地球生灵，也没意义，还不如让他们开心一下为好，怎么说也能让他们内心深处激发一点胆量不是？

    龙国高层自然是知道这些的，可知道了又能如何？

    大罗和准圣之间的鸿沟可不是一点半点，前者，还可以利用无数资源堆积一下，而后者呢？依然不是资源可以推上去的。

    龙国高层如今也发觉了这个问题，他们发现越是往上，其修行进阶的难度也越高，哪怕将来可能出现，也不是短时间内可以成型的。

    想一想洪荒世界就可以理解，多少年了，才出现多少准圣修士？

    没有自己的准圣修士，也根本没有多少信心。

    也就是刘浩的出现，才使得龙国有了踹息的时间，而这个时间到底需要持续多久，谁也无法预料。

    龙国高层内心深处其实多少也有了心里准备，从这段时间里，龙国将资源大规模的朝着中层修士倾斜，就足以证明他们想法。

    他们知道很长时间里难以出现准圣修士，莫不如干脆让仙阶、太乙这一阶层蜂拥出来。

    下方，一旦玄武世界怪兽兽潮平息，南部这些抵抗大军就会被拉到北美龙国温哥华基地之中去历炼，实际上还不是为了让这些大军能赶在深渊入侵之前，捞取更多的大道功德？

    这点大道功德，或许对刘浩这样修为的修士而言，不过是洒洒水而已，能起到的作用十分低微，但对龙国这些大军而言，就是一道天梯，打破自身桎梏的钥匙。

    对于龙国高层这种方案，刘浩是支持的，也是最乐意看到的。

    此前他不好明说，真要是他开口，只会让人觉得是他如何凡尔赛。

    可实际上谁不知道，抛开决定因素的顶层，中上中下层修士难道就不重要了？

    一旦深渊入侵，到来的深渊物种又该有多少？当真指望刘浩他们这些高手也不现实，一旦到时候深渊物种到来是高阶将刘浩等人阻挡，到了那时，靠的还不是拼根基、拼积累？

    这就是刘浩的真实想法，他扫过下方诸多抵抗大军，诸多熟悉的面孔在他视线之中闪过，面上笑容也增添一分。

    他看到了卡普老头，这家伙如今原本花白的头发已然消失不见，身体变得更加年轻，说他是四十上下外人也不会思考觉得作假；

    卡普如此，他的那些同伴莫不如此，原本的智将战国，退役的参谋长鹤，同样也变得年轻许多，修为的增长，跨越过仙阶，已经是人体的超进化，可不仅仅是实力增长那么简单。

    他们抛来了海贼王世界政府，独守东海之地，不需要再去搭理那些杂七杂八的乱事，小日子过的舒心不说，也分化了整个海贼王海军体系，基于龙国的威慑，世界政府也只能睁一只眼闭一只眼，大家相安无事，面上过得去就行。

    反倒是原本的四皇，如今日子不在超然，他们也是无奈，世界政府倾巢而出，盘踞在原本他们占领之地，到如今哪怕他们联合也无法将之赶出，也只能这般默契的维持下去；

    好在一致对外，有着玄武世界怪兽斩杀带来的利益，倒也不至于撕破脸皮。

    整个海贼王世界的形势变得十分诡异。

    东海，是卡普的地盘，也是整个海贼王世界对外链接最大之地，经由卡普和龙国的共同努力之下，已经成为整个太平洋内最大的贸易市场，从龙国运送而来的商品，从这里开始输送到整个海贼王世界；

    也从这里，整个海贼王世界将特产贩卖给龙国，十多年下来，整个海贼王东海区域，人口增长十倍往上，俨然成为了整个海贼王世界最大、最安稳的百姓居住区。

    安稳的环境，律法的通行，只要你遵守东海规则，这里就不会管你在其他地区是善是恶，在这里，哪怕是明哥这样的家伙，也有着无数利益蕴含其中，谁也不想、也不会轻意打破这份默契。

    北海，却是整个海贼王世界最负责之地，这里势力倒也不多，可谁也无法压服其他成为老大；

    世界政府海军再次设立的前沿，浸提着小本子和亚洲北极熊的继续扩张，也就是陡然间出现了玄武世界怪兽入侵这样的事情，否则这里必然要打得不可开交；

    如今倒也还好，似乎大家都明白大战下去不是办法，他们默契的选择了停火，默契的任由下方小规模冲突，但谁也不会收拢自己的战线，前沿阵地上，依旧安置着不少大军。

    且不说世界政府如何打算，单说小本子和亚洲北极熊就绝不会轻意让出地盘。

    亚洲北极熊早就失去了东北亚土地，那里如今妖族妖兽泛滥，想要再次返回，可不是他们这点人马就能搞定的，也不可能再有任何外援到来，在海贼王北海占据的土地，已经成为了他们最后的聚集地，死也要死在这里。

    他们是这样，小本子何尝不是如此？

    整个小本子国度，四个大岛，北海道属于妖族泛滥，原本良好的生态环境，如今变成了最大的恐怖，他们虽没有宣称放弃，但也差不了多少，在其上，驻守的人口更是少得可怜，每一个都无时无刻想着逃离此间。

    本州岛更加恐怖，灵气复苏之初，这里就开启了世界通道，那个时候的人族本就十分脆弱，那里是那些狗头人的对手？

    刘浩神时扫过之时，也发觉这个世界通道的好玩之处，似乎也是他印象之中的某一个游戏世界，仿若地下城那种，到如今，不仅仅是狗头人，连带着牛头人，小魔怪等等等等层出不穷；

    其上，那里还有人族立足之地？也就是小本子果断，否则如今他们能否占据海贼王北海这片土地都成问题。

    实际上也是他们足够果断，才使得小本子如今人口能留下如此之多，这大约五千万人口，已然是原本小本子人口的三分之一之多，和其他国度相比，可不是一点半点。

    小本子其他两个岛屿，也机会被占据大半，之所以没有完全迁移，已经是小本子感觉不能再退了，否则就该他们如今占领的地盘出事了。

    海贼王世界政府也是看到这样的场景，才没有太过逼迫小本子，相比于小本子，他们也更加乐意去寻找亚洲北极熊的麻烦。

    这又使得原本小本子和亚洲北极熊之间龌龊不断，若即若离之势任谁也能一眼看出。

    北海如此，海贼王世界的南海就更加复杂，说犬牙交错也不为过，甚至于这里才是整个海贼王世界最肮脏地区，所有的黑色产业在这里都能一一看到。

    堕落才是这里的主流，原本太平洋无数小国都在这里重新建立国度，大的三五个岛屿，小的甚至一个小岛之内有着三四个国度；

    只可惜，如今地球可不同以往，哪有什么联合国的事情？才不会去管你到底是原太平洋那些小国延续。

    想一想也是，这里，哪怕是霸主龙国也懒得搭理，生意都不想做的那种，什么关税之流多如牛毛，关卡更是无数，正常贸易在这里根本无法做到，与其如此，还不如干脆由得他们自己走私，这样多少还能赚点小钱。

    举个例子来说，手机，在龙国如今的价格不过一千上下，可在海贼王南海地区，根本没有统一价格可言，最便宜的零售也超过一万，当然，这个货币只能是龙国货币，贵的甚至十几万才可能购买。

    这也造成了海贼王南海地区十分封闭，彷佛只有贵族、有钱人才能拥有手机这样的奢侈品，也只有他们才能从网络上看到外界，其他的底层，就好似某些国度的贫民区一般，只能靠卖血生存那种。

    可就是这样，吕宋、几内亚等国的百姓依旧想着各种办法渡海到来，好歹这里妖族妖兽还是十分稀少的，哪怕明知道这里同样难以生活，但好歹能活着不是？

    至于海贼王世界的西海，到如今也算是取消了行政，被红土大陆直接纳入直辖，原本其上的国家、百姓到底如何，谁也难以预料，矣世界政府的尿性，多半十分凄惨，谁让他们太过靠近红土大陆？世界政府卧榻之侧，岂容他人安睡？

    他们的结果也是可以预料的，原本，这里是卡普儿子龙的地盘，也是他们宣扬最多之地，但可惜，神通不敌天数，哪怕刘浩给与龙的太祖思想传播下去又如何？没有实力，终归没有任何抵抗能力。

    到如今，龙还不是只能潜移龙国澳洲基地？他能做到的，也唯有一点一滴的将这些人口从世界政府手中赎买过去，让他们能够在龙国澳洲基地之中安置下来。

    他们，也是龙国澳洲基地之中，从海贼王世界里潜移到来的主力军，为了他们，龙不知付出了多少资源，从他如今身上穿的军装就可以看出问题，因为他们已经被龙国军方收编了。

    换做其他势力，或许很难甚至不可能之事，但龙的革命家却不然，不管别人如何说他们，他们内心的理想同样是光明的，而研习太祖思想之后，对龙国的认可可不是一点半点，天然上就没有什么阻隔可言，收编起来也更加容易，甚至乐于融入其中。

    龙国，本就不是小气之辈，龙身上少将军衔就是最大的明证，他能从世界政府手中赎买来自西海的人口，何尝不是龙国也出手帮忙，何尝不是龙国在付出各种资源？

    卡普老头如今整日笑呵呵的，何尝没有这些因素隐含其中？

    本就是和则两利之事，大家彼此何尝不明？

    唯一让卡普老头担忧的，或许就是路飞这家伙了，这个对自己理想有着无尽执着的家伙，失去了海贼王世界‘海贼王’目标之后，面上锁定了地球海贼王的未来，并为此投入了所有，离开龙国澳洲基地已经不少岁月，到如今到底在哪个海域流浪谁也无法知晓。

    但刘浩却知道，以路飞一伙的气运，磕磕碰碰难面，但尽数死亡却也不能，或许再过几年，就能在某个海域之中碰到他们，又或者他们环绕地球一圈，哪日又重新出现在龙国澳洲基地之内。

