    网上发生的事情，江离暖和温尘并不清楚。

    回到酒店以后，江离暖还抱着单反仔细看里面今天下午拍的照片，温尘见她这么喜欢，随即说道：“我让人早点洗出来

    。”

    江离暖点了点头，放心地把单反交给他，“那我能不能把手机上拍的发到微博上。”其实她更想把相机里的导到电脑上，不过出去了一下午，有点懒癌发作。

    温尘笑着问道：“小号？”

    江离暖总感觉温尘是有点笑话她的意思，哼了哼不服气地说道：“小号不好吗，没有人关注，想发什么发什么。”

    温尘宠溺地拍了拍她的脑袋，眼里的笑意更盛，从善如流地说道：“小号很好。”

    见状，她瞬间就想起来自己小号上所有的秘密都被温尘看了个精光，江离暖小脸顿时一红，拿着手机转了个身开始登陆微博。

    等到要上传照片的时候，江离暖才猛然间想起来，之前的几张照片都是用温尘的手机拍的。

    她暗骂了一声笨蛋，随即笑眯眯地转过身去向着温尘摊开了小手。

    温尘看了看她白皙的手心，视线缓缓落在她的脸上，无奈地把自己的手机放到江离暖的手心里。

    温尘的手机屏锁是江离暖的生日，她很快解了锁，目的明确地打开微博登陆自己的小号。

    温尘见此，声音戏谑地说道：“夫人尽管看，没什么见不得人的。”

    闻言，江离暖手微微一抖，一条微博迅速发了出去。

    她呆滞地看着屏幕，良久才抬起头来欲哭无泪地说道：“完了……”

    温尘笑意一敛，问道：“怎么了？”

    “我把你照片一起发出去了……”她说着羞恼地瞪了温尘一眼，“都是你，非要和我说那种话！”

    温尘的照片，自然是江离暖今天下午才拍的。

    闻言，温尘先是怔了怔，随即哑然失笑地揽过她的肩膀，温声安慰道：“没事没事，乖，发就发了。”

    江离暖很是委屈地抱着温尘的胳膊说道：“那要是被认出来怎么办？”

    闻言，温尘沉吟一声，说道：“不然删了重新发。”

    江离暖想了想，觉得这个办法很可行，接着就从温尘怀里出来开始删微博。

    微博还没有删成，江离暖却是被里面忽然多出来的数条评论吓了一跳。

    她傻眼地看着微博底下的评论区，不可置信地说道：“温尘，完了，已经被认出来了，你的迷妹们真的有这么多吗？我不过就是手滑错发了你的一张照片而已啊。”

    不至于吧……

    温尘闻言挑了挑眉，从江离暖手里接过来手机快速扫了一眼，随即说道：“或许是命中注定。”

    江离暖本来就有点难以接受这个事实，这会听见温尘说了这么一句摸不清头脑的话，顿时疑惑地问道：“什么意思啊？”

    温尘找出来其中几条评论指给江离暖看，边指边说：“看来应该是今天下午在布鲁克林大桥上遇见的那两个中国女孩认出了我们。”

    说着，他搜索了一下热门，果不其然就发现了相关微博。

    江离暖眨了眨眼睛，哭笑不得地说道：“我就这一次出门没有戴口罩，还被认出来了。”而且还是在异国他乡。

    不，现在关键不是这个，关键是，她的小号很有可能要曝光了……

    想到这，江离暖快速从温尘手上拿过来手机，仔细看了看自己的微博小号。

    不等江离暖有下一步动作的时候，温尘很是及时地在一旁说道：“不用看了，刚才搜索热门的时候，有一个话题叫做--女神掉马甲。”

    江离暖呆怔了片刻，无法接受地侧头看着温尘。

    相比较于江离暖的情绪激动，温尘的反应还是很淡定的。

    秉持着不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头的坚韧精神，江离暖还是抱着一丝希望看了一眼微博，这不看不知道，一看吓一跳。

    刚才还是满屏幕的#江离暖和其男友现身布鲁克林大桥#呢，现在就已经清一色地变成#女神掉马甲#、#暗恋有多长，时隔多年江离暖终于和男神在一起了”、#江离暖小号曝光，清一色全是示爱#……

    这下，江离暖终于死心了。

    小号一曝光，网友们纷纷跑到上面把江离暖所有的动态都视奸了一遍。

    “不知道为什么，突然好萌这一对。”

    “之前看温尘在发布会上深情表白的时候，说实话很嫉妒，可是现在看见江离暖小号上的这些动态，深深觉得你付出过什么才会得到些什么。”

    “知道我男神不是单相思我就满意了[手动再见]”

    “女神有那么几条微博看得我好心酸啊。”

    “又是一波狗粮，可以，这很强势！”

    “别的不多说了，祝幸福！”

    “原来你是这样的女神，说好的高冷呢？”

    “我女神咋这么呆萌哈哈好可爱！”

    “喜欢一个人要有多少的勇气和坚持才能做到始终呆在原地等一个人回来，终于明白为什么江离暖总是绯闻不断还从不去澄清了，心不在这里，谁会在意别人的想法。”

    “等待十年，温暖如初，这对cp我站定了！”

    “什么cp，人家是正经情侣。[爱心]”

    “就冲两人这矢志不渝的爱情，这碗狗粮我吃了！[dog脸]”

    “真的很不容易，我也有过类似的经历，不过我没他们这么幸运，真心祝福。”

    “明白为啥我女神这么高冷了，精力都放在给小号上制造蠢萌气息了[笑cry]”

    “让我猜一猜，不会是女神爬上来想发微博的看见上面的热门吓了一跳吧，所以一手抖把男朋友照片发出来了？”

    “哈哈，ls正解，果然够蠢萌的！”

    ……

    看到这，江离暖愤愤地瞪了一眼身旁眉眼带笑心情甚佳的温尘，不得不佩服这些网友们的智商，虽然她不是被热门话题吓到的，反正，终归是被吓着了，才手抖发错的。

    注意到江离暖羞愤的小眼神，温尘失笑地把她重新捞回怀里，轻声问道：“出去玩了这么久，饿了吗？”

    江离暖很有骨气地把头一偏，下巴一扬说道：“别想用美食贿赂我！不接受！”

    温尘若有所思地看了她一会，转而问道：“美食不行，那美色呢？”

    江离暖眨了眨眼睛，刚明白过来温尘这话是什么意思的时候，脑袋就被温尘用手摆正了回去，接着眼前一片黑影，温柔缠、绵的吻就落了下来。

