    张丽娜还没感觉，但是李荣山此刻已经吓得整个人都在哆嗦了。

    他飞快的把张丽娜拉回来，然后冲着霍元虎点头哈腰：“霍先生，不好意思，真的不好意思，是我老婆脑子进水了！”

    “她不是故意的，你一定要多多包涵啊！”

    汤玲也不断点头：“对对对，张丽娜是脑子有问题，她不是故意的！”

    她倒不是担心张丽娜的安危，而是怕霍元虎一生气迁怒她，把她的一千万拿回去了。

    “霍先生，这几位是我岳父、岳母和妻子。”

    “这位是我岳父干儿子的老婆。”

    叶昊不需要郑漫儿开口，却已经淡淡开口。

    “她应该不是有意来冒犯你的。”

    “你就给她一个机会吧。”

    毕竟他虽然不喜欢张丽娜和李荣山，但是也不想要看到张丽娜被人弄死。

    那样的话，汤玲能烦死他。

    “原来如此，原来是叶老弟你的家人。”

    “呵呵呵，这是大水冲了龙王庙啊，一家人不认识一家人啊！”

    霍元虎忙摆手，示意他的人退后，然后还看了汤玲和郑军一眼，微笑道：“诸位，对不起了，刚刚多有得罪了。”

    一代枭雄霍元虎，难得有这么彬彬有礼的时候，看得他一群手下都无比惊讶。

    李荣山等人忙摆手道：“没关系，真的没关系。”

    严涛这个时候也走了过来，眯眼看了李姐和领班，冷冷道：“王八蛋，瞎了你们的狗眼吗？”

    “你们是怎么做事的？”

    “叶少的家人来了，你们不去迎接，居然让他们在这里喝西北风！？”

    “你们不要命了！？”

    显然，严涛也是看在叶昊的面子上，大声呵斥李姐等人，算是要给郑军和汤玲一个机会，一个台阶，免得两人老脸挂不住。

    李姐点头哈腰，连声道歉道：“对不起，真的对不起！”

    “霍先生，严会长，没关系的，是你们客气了！”

    看到霍元虎和严涛这么给面子，郑军也拿出了社会人的态度，一副高举轻放的姿态。

    “其实这和他们这些下人没有关系。”

    “是我们鲁莽了，才导致这冲突。”

    “不怪她们，都过去了！”

    说完之后，郑军背负着双手，一副老子很有逼格的姿态。

    “过去了吗？”

    叶昊淡淡一笑，眯眼看了看领班脸上的巴掌印。

    “刚刚有人打你了？”

    金卓旭眼皮一跳。

    领班神色迟疑，不敢开口。

    严涛冷冷道：“叶少问你话呢，没听到吗？”

    “如实回答！”

    “谁敢因为这件事报复你，我第一个弄死他！”

    领班依旧不敢开口，但是李姐低声道：“她阻拦金三少进去，金三少怒了，就打了她。”

    “哦，这样啊。”

    叶昊点了点头，看了领班一眼，道：“去，打回来。”

    “记住，是两个，一个算利息。”

    李姐等人微微一愣，想不到叶昊居然会替他们这些下人出头，这令得她们的眸子里都充斥着感动之色。

    郑军等人也是大怒，因为这摆明是打他们的脸，叶昊这个王八蛋，真的是小人得志！

