    凤矜天看向魔九狱，一副洗耳恭听的样子。

    魔九狱见此，轻哼一声，说道。

    “正好这龙灵大陆皇宫里，就收藏着一株魂珠果。”

    “魂珠果算得上是稀有灵植，有生机续命的功效，服用者，哪怕是油尽灯枯，都能延长至少十年寿命，整个灵天界也就只有那么几颗。”

    “其它几方势力也有，不过距离你太远，龙灵大陆皇室，算是目前离你最近的地方。”

    凤矜天若有所思：“这样的好东西，怎么皇室没有人服用？”

    魔九狱眉梢微挑：“算你聪明。”

    “这魂珠果可不是说吃就能吃的，必须是油尽灯枯，将死之人才能服用，否则必定爆体而亡，就是封神之境的神尊，吃了也都只有死路一条的份。”

    凤矜天明白了，别看这东西吃了只能延长十年寿命，对于一个修仙世界来说，十年的时间，能够有很多机会。

    一个油尽灯枯之人，若是服用得了十年的寿命，那么这十年的时间，足够他找到继续续命的方法。

    或者是提升修为，脱离凡胎肉体，自我拯救。

    所以龙灵大陆的帝王必定是要留着自己用，以防万一，这也算是给自己留了一个退路和生机。

    而且这东西太稀有，自然不会给别人用。

    除非帝王自己身体出问题，要死了，否则这颗魂珠果会一直收藏着。

    但这样一来，凤矜天想要拿到魂珠果，就没那么容易了。

    毕竟龙灵大陆，可是灵天界最顶尖势力之一，是整个修仙界的天花板。

    作为龙灵大陆的统治者，还是龙族皇室，想要从对方手里那东西，那简直天方夜谭。

    魔九狱见凤矜天沉默的样子，就知道她也想到了，似笑非笑，似嘲非嘲的说。

    “你倒是能耐，刚飞升上来，都还没能和这个位面融合，生出灵根，就已经对这个世界的大势力分布有了认知。”

    魔九狱其实之前就感知到，凤矜天在帐篷里做了什么。

    那几天，她一直在看紫晶卡里的资料和记载。

    包括她和旁边两人的探讨，魔九狱也听到了。

    凤矜天淡淡道：“运气好罢了。”

    魔九狱鄙夷的扫视凤矜天一圈，那眼神，分明就是在嘲笑她所谓的运气好。

    要是运气好，能把自己弄成这鬼样子？

    凤矜天也没理会这个神经病，只问：“还有没有其它的？”

    魔九狱道：“自然是有的。”

    “龙灵大陆的六大世家之一，中云家族藏宝库里，有一枚王品元生丹，服用者能重塑筋骨血脉，再生血肉，修复魂体肉身。”

    “同样，这王品元生丹，整个灵天界不超过十颗，除了帝神之境，其它修为之人服用都是有奇效的。”

    魔九狱似笑非笑的看着凤矜天：“像你这样没了生机，全身经脉崩裂坏事，凭一口气吊命的，若是服用了元神丹，倒是可以重塑筋骨血脉，获得生机。”

    凤矜天听了这话，并没有激动。

    龙灵大陆的顶级世家，那同样是顶级势力的存在。

    否则也不会成为灵天界最强势力之一中，最顶层的存在。

    所以去龙族皇宫拿魂珠果，是不可能的事。

    去中云家族拿元生丹，同样是万分艰难。

    魔九狱这是准备看她笑话呢。

    当然，也不排除，魔九狱想看看她到底还有多大的能耐。

