
小胖子其实很想跟他们说，这次的通讯设备有很多新功能，而且自带信号增强，性能较之以前最少提高了百分之五十。

不过说到底还是换汤不换药，最厉害的地方也仅仅只是提升了性能而已，新功能并没有什么颠覆性的存在，所以也就不显摆了，继续安心吃饭。

茶足饭饱，高政委本来是想安排小胖子去休息，不过却被孟川拦下来了，“小胖子先跟我去训练，等晚上训练结束后，我带他回宿舍。”

高政委本来是多想照顾照顾小胖子，但涉及到训练方面，他就完全插不上手了，只能点头答应，“那好吧，不过我看李海流同志的体格较弱，应该适应不了集训队员训练的强度，你可千万悠着点，别训出事了。”

孟川笑了声，“放心吧，老高，我心里有数。”

随后孟川带着一营长和小胖子上了车，在车上，一营长算是打开了话茬，“这位小同志，你能说说这个先进通讯设备里有什么功能吗？我只是单纯好奇，如果涉及保密条例我就不问了。”

通讯设备不像是其它军事设备有严格的保密条例，通讯设备的保密条例其实并不是很严格。

其实不光是通讯设备，还有很多军用的辅助设备，保密条例都不严格，甚至很多军企已经军转民了。

民营企业自然就不存在所谓的保密条例了。

比如最常见的防弹衣，民营公司不管是造价还是质量都要优于军企，那这样的话，军队就完全可以直接采购民营公司的防弹衣。

事实上，中国民营公司制造的防弹衣，已经占有全球百分之七十的份额了，听上去很夸张，但这的确是事实。

不得不说，我国民营企业造出了很多物美价廉且结实耐用的好东西。

类似的东西，还有瞄具，这也是军民企业共同招标的。这种东西招标生产的时候是不论企业性质的，谁的更优更便宜就用谁的。

事实上，在这种情况下，军企一直都是拿不到订单的，这订单必然会被民营企业拿走。

一来是因为人家更接近市场需求，进货价更便宜，二来则是人家人工便宜。

军企是国家的企业编制，里面领导都是行政编或者事业编，在这方面的话，他们给工人开出的工资必然较高，而且还有五险一金。

而民营企业在这方便就可以让出很大利润来，所以即使你们给工人开出的工资在低，也没法跟我竞争。

况且民营企业可以引进海外人才，以此来攻关难题技术。

而军企则很难，因为政治审查对于军队来说很重要，不是任何人都有资格进来的，哪怕你有技术也没用。

小胖子拿出一台通讯设备递了过去，“我们这个保密性不强，而且这个设备后面也是纯军用，不投入民营市场，所以你可以提前先感受一下。”

一营长见状立刻接了过来，较之自己用的单兵通讯设备，这个小胖子带来的通讯设备的确更轻巧，使用起来也更流畅。

不过用着用着，一营长突然想到一个问题，“小胖子，你说我们现有的电磁干扰设备，能对这台新式的单兵通讯进行干扰吗？”

小胖子点点头，“当然可以了，电子通讯设备想运行，就必须要发射电磁波，这不管是低频还是高频，只要你掌握了这个频段，你就可以对其进行干扰。”

不过，小胖子话锋一转，“干扰是可以干扰，但干扰的效率如何，我不敢保证。因为我们在这个通讯设备里加装了最新式的抗干扰模块，较之以前的通讯设备，抗干扰能力起码提高了一倍左右。”

一营长不知道这个一倍是什么概念，但他知道，有可能自己的电子干扰战术无法完全切断这种设备的相互联系。

通讯设备最主要的功能就是通讯，只要这个功能有用，且这个功能还非常强大，那这个设备就是非常好的设备。

一营长现在有点担心孟川会把这些通讯设备给集训队员用，集训队员这些天的训练他一直看在眼里，他知道这些集训队员很强。

如果这些集训队员在拿到新式设备，那岂不是如虎添翼了。

“孟主任，这些设备你打算给集训队员用吗？”

孟川点点头，“应该会。我刚才用了一下这个设备，操作起来并不难，下发给集训队员应该只是时间问题。”

对了，一营长，你的后勤连里不是有电子对抗排吗，这台设备你先拿着用吧，等一个月后在还给小胖子，希望三周后的对抗，你们电子排能让我刮目相看。

一营长苦笑一声，“就凭电子排里的几个学生兵？他们就算在厉害也破解不了这个通讯设备啊，你以为那么多国内顶尖教授研究出的通讯设备这么容易破解？”

孟川耸了下肩，“通讯设备从来不是左右战局的东西，就算是干扰不了他们，监视他们的通讯应该不难吧，不要说你们营里那么多先进设备，连监视都做不到。”

一营长想了一下，觉得孟川说的在理，自己的确有点钻牛角尖了，就算这些人有了通讯又能如何？他们那些人在厉害也是肉做的，自己可有一个合成营，除去留守部队的，起码能出动五个连的主力部队。

自己不光有履带装甲车，就算是大口径支援火炮，120自行迫榴自己都有一个连的编制，在这么强大的火力网中，我就不信他们能翻的起多大的风浪。

更何况我还有十几个参谋在研究战术，就算有通讯设备这个不稳定因素在，自己赢的概率也是很大的。

况且，孟川这个特战天才跟自己是友军，在八比一的人数比，以及重火力全覆盖的优势下，自己不可能会输。

“孟主任，咱们是友军，后面对抗的时候，你们特培准备出动多少人？”

孟川想了一下，比了一根手指，“大概一百人吧，我们特培现在只有三百人的编制，除了训练军训学生以外，我也就只能调动这么多人。放心吧，这些人都会是我们特培最精锐的老教官，到时候咱们可以比比，看谁淘汰的人多。”

一营长可不会认输，“我也是这么想的，到时候你可别说我人数多，欺负你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50186484"  chaptername="第1396章一营长的担忧">加入书签</a>
</div>
