    高德没直接回答，先问起羽林卫的情况。

    “羽林卫啊，”刘承望神色黯淡，叹道：“羽林卫上次在伏牛山损失很大，很多精干都没了。如果那时候王爷的丽德号能开到伏牛山来，情况肯定会完全不一样吧。”

    他又振作起来说：“不过损失大的何止我们，从候补刑天到战仆，都是前仆后继死伤枕藉。好在圣山决定把大部分战仆填充到羽林卫，战仆的选拔训练也都交给羽林卫，未来羽林卫会壮大很多。跟刑天的庙陵卫还有王爷的化魂卫不能比，但给你们打打下手还是没问题的。”

    “战仆的选拔和训练都下放了？”高德有些意外：“圣山是怎么想的？”

    刘承望嘿嘿笑了，笑声里什么情绪都有，真是百感交集。

    “我只是战仆里的小头目，别说丽和女皇那样的人物，就连远坂总管，寻常也只能远远的观望，又哪知道圣山的想法。”

    “不过圣山在现世的很多事情是靠我们在做，所以很多迹象我们还是注意得到的。迹象多了，拼起来就能得出一些结论，当然算不上多靠谱。”

    刘承望这语气，让高德生出强烈的感觉。说弃子有些过了，不过被丢下了的凄凉之意是异常明显的。

    “按理说王爷知道的应该比我多啊。”刘承望接着说：“其实算不上多大的秘密，圣山也没想过保密。当初女皇陛下坐上社稷之座，就已经出乎圣山所料。按圣山原本的计划，大明也就只有这几年了吧。”

    “问题是，女皇陛下撑起了大明，又出了王爷这样的盖世英雄。不仅培养出提灯人和魂兽骑士，还把上古战舰挖了出来，让它飞上了天。这么一来，形势完全不同了啊。大明可能不会再有千年，但再延续个二三百年怎么都没问题。”

    接着刘承望又叹气：“可圣山还是坚持之前的计划，按照早前的部署一步步从现世里撤出。别说我们战仆了，刑天的事情也全交了出来。”

    蒸汽车已经出了西城，在南城大道上飞奔。前后都有羽林卫的蒸汽车护卫，天上嗡嗡振鸣，竟然还有三架旋翼机陪同。高德此时享受的安保待遇都快接近女皇了，可他没一点自傲和欣喜，而是细细品味着刘承望的话。

    “我跟羽林卫的兄弟们想了两天，想破了头都没想出什么。”刘承望的语气又转为昂扬：“还是远坂总管一句话点醒了我们，她说啊，现在的大明，还有整个震旦，真的还需要圣山吗？有女皇坐镇社稷之座，有王爷的丽德号飞在天上，哪怕是四魔直接挤进现世，也讨不了好吧？”

    他回头瞅瞅高德，压低了声音：“总管可是有消息渠道的，跟我们说过，丽德号只是两炮就把在海底修行了十万年的恶魔舰队干掉了。主持恶魔舰队的家伙是个在混沌里快赶上四魔的可怕家伙，可在王爷的战舰面前，连还手之力都没有。”

    好家伙，这是把锅都丢给我了啊。

    高德脑子转了两圈，顿时品出了这个意思。不是说刘承望，而是说圣山。圣山跑得这么干脆利落，难道真是觉得自己让丽德号飞了起来，有了足以应付任何麻烦的力量？

    “刘经历啊，远坂总管的话你可得掂量掂量，别她说什么你就信什么啊。”嘴上高德还是得谦逊下，何况这话把他捧到了跟女皇齐平的高度，谁知道是不是女皇让刘承望来试探口风的？

    高德可没忘记，自己身边还有女皇的密探，到现在他都没找出来。

    “瞧她说了些啥？”高德用开玩笑的语气说：“在她嘴里，我高德竟然还飘到天上去了。那照着她这说法，我岂不是可以一言决她生死了？可她对我完全不是这个态度啊，等会在无终宫里见着了，她保准上来就拎我的耳朵，我还不敢躲。”

    刘承望也笑了：“王爷说笑了，远坂总管对王爷还是很……”

    后面着实说不出口了，他自然清楚，远坂爱可没把高德当什么值得敬重的角色，每次来无终宫，对高德都是呼来喝去的。哪怕是这两天说起高德，也压根没有“没了圣山高德就是圣山”那种敬畏之心。

    “所以王爷是怎么打算的呢？”车子进了无终宫，看似随意的聊天即将结束，刘承望才问到了最敏感的问题。“等圣山退走了，女皇坐镇社稷之座也只是封住最大的缝隙。再有类似伏牛山和扶桑这样的乱子，就只能指望丽德号了。”

    “丽德号只是件武器。”高德没有敷衍他：“首先得有合适并且忠诚的人，才谈得上让丽德号发挥作用。这样的人越多，丽德号能发挥出的力量也越大。所以现在我首先考虑的是找到更多的人，最好让所有忠诚而坚定的人都能借助丽德号开抵御混沌，帮助女皇陛下安定大明，守护震旦。”

    刘承望呆了好一阵子才回过了神：“王爷你的意思是……”

    “小心开车！”高德嚷嚷，后者一阵手忙脚乱，才避免了让蒸汽车撞上宫墙。

    “小刘子你是喝酒了吗！？”远坂爱竟然出现了，揪着刘承望耳朵一把将他拎了出去，然后坐上了驾驶席。

    “去应付那帮大臣，说陛下召高德内廷觐见，让他们好好等着。”远坂爱不耐烦的交代了刘承望，然后当起了司机。

    高德是一头雾水：“我说……”

    “你别说话！”远坂爱没好气的呵斥：“听我说！”

    蒸汽车在乾明殿的御道里弯弯拐拐前进，就听远坂爱沉声问：“你跟丽说了什么？”

    高德楞了楞，担心的问：“她怎么了？出了什么事？”

    “她很好，也很不好。”后视镜里能看到远坂爱的眉心紧紧揪在一起，“关键是，她好像做了什么决定，可什么也没跟我说。”

    “她应该跟你说的。”高德悠悠的道：“如果没说的话，就是不希望你参与。”

    “但是你知道的对吧？”远坂爱哼了声：“你跟她串通一气了？”

    “是啊，我们串通起来了。”高德呵呵笑道：“决定瞒着姚婆婆和远坂姥姥，一起私奔。”

    “你……”饶是远坂爱心情很不好，这时候也噗嗤笑了。“你倒是挺会说笑话的，私奔这种词，竟然也敢套到丽身上。”

    所以啊，真话就是没人信。

    高德明白远坂爱的情况了，自然是小丽定下决心要去找母亲，过程很危险，所以瞒着远坂爱。

    不过高德也有了决定，所以小丽的担心毫无必要，远坂爱的忧虑他也能解决。

    “放心，我们真要私奔，肯定要把你带上。”他继续开着玩笑，这时候还不能说得太明白。“小丽可不能缺了你这个陪嫁丫鬟……哎！”

    远坂爱不知道为何手一滑，蒸汽车咚的撞上宫墙。她肯定不是有意的，不然脑袋也不会在风挡上撞出一大片裂纹。

    “什么陪嫁丫鬟！”一手揉着额头，一手指着高德，远坂爱咬牙切齿的道：“你还真是无耻！”

    骂归骂，远坂爱还是把高德领到了乾明殿北面的园林里，女皇在那里接见了他。

    “高卿在扶桑辛苦了……”

    女皇身着便服，黑亮长发披洒，遮了大半张脸。露出的白皙面目没什么血色，眼瞳也投在虚无之处显得很没光彩。

    蜷缩在大树下的软塌上，她就像刚睡醒般，随意招呼着高德：“多亏了高卿，大明才得以逃过这一劫。”

    “陛下还好吗？”高德叩拜之后，关切的问：“看您气色不太好，应该多多休息。至于微臣在扶桑的那点小小功绩，还不都是陛下坐镇天下运筹帷幄的结果？”

    “你说起这些场面话真是越来越熟练了。”女皇淡淡笑了，慵懒无力的道：“咱们君臣可不必说这些，就如你私自跑回中京，朕也不会计较。你回来这两天，中京传的那些言论，也该听到些了吧？”

    女皇瞥了他一眼，又飞快转开，快得高德都没来得及跟她视线相触。

    就听女皇问：“你是怎么想的呢？”

    果然是先跟他通个气，等会到了朝堂上才好君臣一致，安定天下人心。

    “微臣不知陛下是怎么想的，也不知圣山是怎么想的。”高德毫不犹豫：“微臣只知生是大明人，死是大明鬼。丽德号虽是微臣所用，却是大明所有，又安敢私踞为己有？”

    女皇似乎颇为感动，点着头模糊的嗯着，远坂爱在旁边哼道：“话说得漂亮，权限不都在你手里么？你想怎么用就怎么用，陛下又没法拦你。”

    “所以微臣有个想法……”高德没理会扶桑少女，这家伙就是酸他跟小丽有打算却不说。

    “丽德号很大，可以容下很多人。”高德道出他对丽德号未来的安排。“我听羽林卫刘经历说，羽林卫……也就是圣山战仆，大部分已被圣山派遣到现世，与圣山再无关联，连之后战仆的选拔和训练都不再打理。所以臣觉得，是否可以让羽林卫将选拔和训练之所设在丽德号上？”

    “嗯？”远坂爱瞪大眼睛，女皇也诧异的抬头看他。那一刻目光如秋波，某种情绪完全没有遮掩，可惜高德正沉浸在自己的构想里，并没注意。

    “恕臣大胆，臣还想……圣山连刑天的选拔和训练都放弃了，完全是放任凡人自为的态度。何不如让刑天也以丽德号为基地，与羽林卫一并入驻？”

    远坂爱忍不住了，握拳顿足，几乎跟毛绒绒一样的跳着脚呵斥：“高德你在说什么啊？你是在说人话吗？让羽林卫搬进去，再让刑天搬进去，你怎么不直接把乾明殿搬进去自己用呢？”

    “稍安勿躁，”女皇丢给她好几个白眼，摆着手让她一边去安静，再道：“然后呢？你不会就想着只把羽林卫和刑天搬进去吧？”

    “然后，自然是再为陛下在丽德号里设行宫，”高德说：“到时候丽德号就如天上的祖山，陛下在丽德号里仍然有座无终宫。”

    女皇呆了片刻，掩嘴笑了。笑得长发飘洒，如杨柳摇曳。

    “你啊有时候说话也不经脑子，”她乐不可支的说：“你就不想想，那艘战舰都叫丽德号了，再建我的行宫，是让我给你们当灯泡吗？”

    高德厚着脸皮说：“反正小丽也要留在现世，臣与她两口子一起守护陛下行宫，这反而是佳话嘛。”

    “什、什么两口子。”女皇转开头，有些含糊的说：“总之不像话。”

    高德也觉得不像话，不过仓促之下，他也想不到更好的办法，能让女皇还有天下人都认定他跟这艘上古战舰是完全忠诚的。

    “你的心意我倒是领了，羽林卫与刑天的事情也可以商量，行宫嘛就再议。”女皇摆手道：“就这么着吧，等会咱们君臣在殿上先安定人心。你之前跟吕适行他们也说过丽德号的安排，就以这些安排为界。”

    等高德告退，远坂爱帮女皇梳发着装。

    “现在我有些后悔了。”女皇幽幽叹气：“如果我既是女皇也是丽的话，这些麻烦就不是麻烦了。”

    远坂爱冷冷的道：“这是不可能的，小姐你总得交出去一样，不是冰雪神力，就是大明。还不能让高德知道，否则他对圣山会生出更多怀疑。”

    “选择做丽，就不能待在现世。”女皇苦笑：“选择大明，就不能做丽。姑奶奶和师傅也只能剩一个，到头来这是为了什么呢？”

    “不是小姐的错，是圣山的错。”远坂爱越说越恼火：“可我也知道，圣山也不是故意的，长老们不得不如此。”

    女皇低叹：“所以错的就是整个世界喽，那只有让高德接受了。”

    待女皇上朝，乾明殿里回荡着她的清亮脆声。

    从褒奖高德在扶桑和西岭的功绩开始，她很公式化的履行了皇帝职责。而后又以大明女皇，震旦之主的名义，宣布了对丽德号的处置。丽德号是圣山资产，现归大明所有，由高德管辖，常驻于东海上空。除非女皇特许，否则不得不飞临大陆上空，即便应招而来，也不得降到五千米之下。

    丽德号不仅为化魂卫所有，同时还是羽林卫的“机动总部”，以及庙陵卫的候补训练所，由圣山代表管辖。

    这番处置虽然全是虚的，没看出一点对高德和丽德号的实际钳制。但刑天和羽林卫都掺和进去了，深山还会派人常驻管辖，这还是让大部分朝臣安心了。同时他们也认为这足以让天下人安心，虽然他们都知道，所谓的“圣山代表”，其实就是高德的未婚妻，也是“丽德号”这个名字的另一处源头，跟高德就是一体两面并无分别。

    朝会很快结束，只领到女皇口头褒奖，没落到一点实惠的高德并不在意朝臣们的目光。他也没有打道回府，而是离开无终宫，向西而去，前往祖上西面高峰的天庙。

    他得跟刑天谈谈……

