    水潭并不深，大概两米出头。

    猿大身高三米，长臂过腰。

    它跃入水潭，双臂环抱黑色石台，猛地一用力。

    “哗啦啦！”水流的声音响起，重至少三吨的黑色石台被它轻轻松松抱了起来。

    当猿大将黑色石台抱出水潭时，秦子凌突然脸色微变，连忙将猿大连同黑色石台一同收入养尸环，然后跃身到了四首的边上，俯瞰远处。

    远处，三道人影正以恐怖的速度朝这边疾驰而来。

    为首者身穿锦衣华服，身材雄伟如山，长长的美髯随着疾驰往后飞扬。

    纵然还隔着数里距离，秦子凌还是敏锐地感觉到了如同怒涛翻滚的浓烈血气，还有一种如虹的强大气势。

    这血气之浓烈，气势之强，就算萧箐，也要逊色一大截！

    “炼骨大武师！此人必然是炼骨大武师，而且还是属于比较厉害的那一种！

    他究竟是谁？他身后的两人又是谁？他们明显是冲着这阴煞之地而来，看来必是跟林家有关联的人！”

    秦子凌心里想着，已经及时收回了目光。

    强者有着极为敏锐的感应，秦子凌很清楚，若自己盯着那美髯男子看，他必然能感应到！

    “不管是谁！我目前肯定不是那三人联手之敌，还是三十六计走为上计！嘿嘿，幸好四首的双翼已经修复得差不多了，本爷可以飞遁而走，要不然这次就有麻烦了。”秦子凌心里想着，已经翻身上了四首。

    四首张开十米余长的双翼，俯冲而下。

    不过转眼间的功夫，四首飞掠过下方矮一些的数座山峰，然后又在空中滑翔飞掠过六七百米，才一路往下俯冲，落在后山快接近山脚下的一处丛林。

    四首是僵尸，秦子凌可不敢真骑着它到处乱飞。

    “嘿嘿，辛苦了，这颗阴煞珠给你。”秦子凌纵身跳下，随手取出那颗阴煞珠。

    阴煞珠一拿出来，秦子凌看到四首四个脑袋里那黑洞洞的眼睛一下子就亮起了团团幽火。

    幽火跳动不止。

    “可别让猿大猿二知道，否则它们就要怪我偏心了。”秦子凌也不管四首听得懂听不懂，拍了拍四首的一个脑袋，然后将阴煞珠往它的鸟嘴里塞。

    四首咕噜一声就把阴煞珠给吞了进去。

    阴煞珠一吞入，秦子凌立马感到四首身上的气息变得不稳定起来，一丝丝尸力死气不断散发出来，似乎有些不受控制的架势。

    “不是吧，这阴煞珠竟然有这么猛！”秦子凌心头一跳，连忙将四首收入养尸环，然后纵身而起，兔起鹘落，没几下便彻底消失在山林里。

    秦子凌只是从残缺的记忆片段中知晓有阴煞珠这种东西，却又哪里知道，这一颗阴煞珠可是别人整整用阵法汇聚凝炼了七年时间。

    ……

    数座山峰包围的阴煞之地，水潭边。

    “整整七年了，眼看着最近有望凝聚出阴煞珠，没想到却在这当口出了事情。不仅阴煞地脉被人破坏，甚至连聚阴石阵都被人直接挖了走，这让本官如何向那边的人交代？”

    庞奇韦看着几近清明，水面上空无一物的水潭，脸色极为难看，额头青筋不停跳动着。

    此时的庞奇韦还不知道，阴煞珠已经在今天凝聚成功，并且被今天来巡视的林正擎给取了去，然后又落入秦子凌之手，否则他更要气炸。

    “老爷，这件事情很不寻常！就算林正擎临终前泄露了秘密，但阴煞地脉的穴眼所在之地阴寒无比，就算林家修炼的是寒冰劲，也就只能靠近这水潭，但要进入水潭破坏阴煞地脉穴眼，就算炼骨大武师的虞宏山亲自前来也不可能办到。

    还有那聚阴石阵，乃是用玄阴石刻制而成的，不仅阴寒无比，而且还很沉重。这里地势如此险峻，别说搬运聚阴石阵了，就算攀登上来都很困难。当年他们也是用了手段，方才顺利运上来，安置在这里，用来汇聚阴煞之气，凝炼阴煞珠的。

    那人又凭什么手段进入水潭破坏阴煞地穴？又有什么大能耐，竟然能把聚阴石阵搬离这里？”黑衣老者见庞奇韦失去了往日的冷静，微微躬身提醒道。

    “你的意思是这事情不是武者所为？”庞奇韦毕竟不是普通人，闻言立马冷静了下来，问道。

    “这如今还难以下定论，但必然有些特殊手段，而且他费劲心思也要搬运走聚阴石阵，显然他懂这些，或者此人乃是魔道中人。”黑衣老者回道。

    “你说的很有道理，既然对方很有可能是魔道中人，实力又如此强大，恐怕凭我们的手段很难查出什么，这事情立马汇报上去，请那边派人过来。

    只是当年他们花费了不少人力物力，方才寻得这么一处阴煞地脉，又布下聚阴石阵，本以为这段时间应该能收取一颗阴煞珠，没想到七年时间过去，不仅什么都没得到，反倒连聚阴石阵都被人取了去。这件事要是汇报上去，他们必然要震怒了！”庞奇韦说到后面，面露一丝不安之色。

    “这又哪里怪得了老爷？在阴煞之地布下阵法，聚敛阴煞之气，这本就是见不得光的魔道行为。我们若布置兵马在这等镇守，反倒要惹得其他势力起疑心，从而被发现秘密。

    况且这阴煞之气对人损害极大，除了修炼此道的人，谁又会感兴趣？也就林家因为修炼的是寒冰劲，才能靠近这里，其他人根本没办法长时间在附近驻守。

    所以当年，他们见此处隐秘异常，也建议不必派人驻守。只需隔段时间来查看一番，看看阴煞珠的凝炼进度便可以。”黑衣老者宽慰道。

    “庞大人，计先生，你们看这里。”黑衣老者话音刚落下，林经瀚突然叫道。

    林经瀚所站的地方正是刚才四首蹲伏之地。

    庞奇韦和黑衣老者闻言连忙几个纵身，落到林经瀚边上。

    两人抽了抽鼻子，然后又伏下身子，像小狗一样在四首蹲伏过的地方不停抽动着鼻子。

    “尸气！尸液！”庞奇韦和黑衣老者的目光几乎同时落在一处坑洼的石头上。

    这上面满是坑洼的石头上，隐隐有淡黄色的汁液干涸后的印痕，一阵山风吹来，隐隐散发出一丝腥臭的气味。

    “没错，这肯定是僵尸遗留下的气息！”庞奇韦缓缓站了起来，脸色阴沉，“怪不得，他们要破坏阴煞之地，取走聚阴石阵，这些对他们同样很是重要。”

    “据说南定州王琅的幕后有尸魔宗在支持，看来这件事必是虞家勾结尸魔宗暗中所为！”林经瀚面色狰狞道，目中杀机乱闪。

    “林大人千万不要贸然行事，打草惊蛇！这件事要细细调查，只要虞家真勾结尸魔宗，迟早是要露出马脚破绽来的！

    虞家在方槊郡势力盘根错节，在民间的名望也很高，本官正不知道该如何拿下虞家，一旦拿到实据，便可名正言顺将他们连根拔起。

    只要把虞家拿下，凭萧家和吕家已经没办法跟我们两家抗衡，到时这方槊城才算是真正掌控在我们之手。”庞奇韦沉声说道，目中透射出阴狠之色。

    ……

    对于自己无意中祸水东引之举，秦子凌自然一无所知。

    他就一武馆小小皮膜层次的内院弟子，事了拂身去，深藏功与名，只要别人怀疑不到他的头上，其它的他才懒得去想去管。

    西城，显真坊，云家后院小楼。

    秦子凌和云岚姐弟在二楼窗台对面而坐，享受着香茗和夕阳的余晖。

    “花韵”水粉胭脂店位于西坊市，人多眼杂，秦子凌去了胭脂店跟云岚姐弟汇合之后，便很快坐马车移驾到云家宅邸。

    云家这些年在云岚的管理经营下，不仅没有家道中落，反倒蒸蒸日上。

    如今的云家宅邸从门外看，与显真坊的其他民居没有多少区别，但推门进去才能发现里面占地颇大，园林与院落浑成一体，布局清幽。

    云岚喜欢幽静，独自占了后院一座带花园的小楼。

    “云泰你若真心想学武，明日可以去寒铁掌院，我会交代下去，让包英俊带你。他天赋过人，很多修炼诀窍都是我教的，你跟着他，以你的家境，只要肯用心刻苦，应该多少能炼出点名堂来。”秦子凌喝了一口香茗，对云泰说道。

    “谢谢秦先生，我一定努力习武的。”云泰一脸坚定道。

    早上在山林中那段生死经历，让这位瘸腿的少年，仿若一下子成长了起来。

    “嗯，习武固然重要，但读书也莫要耽误了。人之所以为人，有别其他族类，他最厉害的地方其实不是身手，而是这里。无非现在世道很乱，这才突出了武道。”秦子凌指了指脑袋说道。

    “云泰一定牢记秦先生的教导。”云泰重重点头道，看向秦子凌的目光充满了崇拜之色。

    这话要是别人说，正处于年少轻狂年龄的云泰肯定听不进去，但这话出自秦子凌之口，他却深信不疑，因为秦子凌这么厉害的人曾经也是个读书人！

