    “已经有婚约者了？”

    达克妮斯的话，令得和真、阿库娅与惠惠三人都愣住了。

    别说是和真、阿库娅与惠惠三人，连方里都不由得惊愕而起，将目光投向了爱丽丝。

    察觉到方里的目光，爱丽丝的眼神多多少少有些躲闪。

    这个表现，告诉了在场所有人，这是一个事实。

    “好吧，我理解了。”

    惠惠站起身来，如同打算与爱丽丝开战一样，举起手中的魔杖，指向了王国第一的公主殿下。

    “也就是说，你这么小的年纪，居然就已经有通吃的想法了，就算所有人都能够容忍，我这个未来世界第一的大魔法师都没有办法容忍，就让我来好好教训教训一下你，告诉你什么叫寡廉鲜耻！”

    说完，惠惠竟是真的开始咏唱起了爆裂魔法的咒语。

    看到这里，所有人都吓了一跳。

    “你玩真的啊？！”

    “杀公主可是重罪啊！惠惠！”

    “给我冷静一点！”

    和真、阿库娅与达克妮斯同时扑了上来，牢牢的压制住了惠惠。

    “放开我！”

    惠惠开始挣扎了起来，臂力竟是大到将和真、阿库娅与达克妮斯一行三人都像垃圾一样的甩来甩去，场面极其不科学。

    这样子的和真、阿库娅与达克妮斯似乎已经完全忘记，惠惠今天已经发过爆裂魔法，魔力根本还没有恢复到可以再发一次的程度。

    可是，惠惠的做法还是将众人都给吓了一跳。

    特别是爱丽丝，连忙解释。

    “不…不是这样！我…我才没有想什么通吃的事！我就想跟方里先生一个人结婚而已！”

    然而，爱丽丝完全没有察觉到，这个说法亦是刺激到了另外的人。

    “我绝对不同意！”

    库雷娅突然大叫了起来。

    “不管是谁！只要想抢走我的爱丽丝殿下的话！那我就将他给砍了！砍了！”

    说着，库雷娅竟是也真的拔出了剑。

    “你也给我冷静一点啊！库雷娅！你根本就不是人家的对手吧？！”

    这回，轮到雷茵被吓了一跳，连忙同样扑了上去，紧紧的压制住了库雷娅。

    “放开我！”

    结果，库雷娅亦是开始挣扎了起来，将雷茵像垃圾一样甩来甩去了。

    于是，整个房间里，除了方里与爱丽丝以外的所有人都闹成一团，吵得要死。

    而且，在这个过程中，惠惠的杖跟库雷娅的剑还到处挥来挥去。

    “啪！”

    角落的书架被剑给狠狠的砍断。

    “砰！”

    搁在窗户旁的贵重花瓶被魔杖给重重的砸碎。

    “噼里啪啦！”

    被惠惠与库雷娅像垃圾一样甩来甩去的和真、阿库娅和雷茵一行三人不断的撞飞各种各样的家具，接连的发出惨叫，只有达克妮斯发出幸福无比的呻吟。

    整个客房，顿时犹如被台风给搅了一遍一样，彻底的变成了一片废墟。

    “哇…哇哇哇哇…”

    爱丽丝已经完全不知所措了。

    “唉…”

    方里再一次的叹息。

    这些家伙，还是跟以前一样吵。

    看着叹息着的方里，爱丽丝似乎有些不安了起来，极为紧张的向着方里询问。

    “你生气了吗？因为我任性的做出那样的事情？”

    这么说着，爱丽丝的脸上满是不安，连一对水汪汪的大眼睛都开始浮现出水汽。

    这个小公主，还是一如既往的不断挑战别人的内心。

    “我没有生气，毕竟也是我让你今天可以任性，总不能随便收回说过的话吧？”方里失笑着说道：“只是你不是有婚约者了吗？为什么还做出这种事啊？”

    “那是父亲大人决定的联姻，并不是我自己决定的。”爱丽丝连忙说道：“对方是艾洛德的第一王子，我至今为止都还没有跟他见过面。”

    艾洛德。

    那是贝尔泽古王国的邻国，被称为赌博业大国，以赌场事业为主，国家本身的军力不足，但财力却相当雄厚，与被称为武斗派，继承了勇者的血脉，国内有着优秀的骑士团与冒险者，军力充沛，财力却有些缺乏的贝尔泽古王国刚好形成互补，因此一直以来都维持着良好的合作关系。

    在贝尔泽古王国与魔王军直接对立的状况下，世界各国都有向王国派来支援，要么是骑士团，要么是冒险者，只有艾诺德是以援助资金的方式在进行支援。

    这样一来，两个国家之间有联姻，那就一点都不奇怪了。

    “就算是这样，那也是你的婚约者吧？”方里这么说道：“你这样直接无视婚约，不怕引起外交上的问题吗？”

    “没关系，我已经有所觉悟了。”爱丽丝抬起头，注视向了方里，对着方里说道：“况且，我们贝尔泽古王国的王族本来就有引进勇者血脉的传统，方里先生即强大，又能够得到圣剑的认可，就算我做出这样的决定，那艾洛德也不会说什么，顶多就是让父亲大人过去低头道个歉，再到赌场去赌几把，彼此尽兴了，那对方就会原谅我们的。”

    这样草率的外交真的没问题吗？

    而这个时候，正在努力挣扎中的库雷娅也发话了。

    “确实，陛下的话一定会乐得看到爱丽丝殿下的婚约解除，那本来就只是为了维持合作而走的一个形式，陛下可是不止一次说着「等我什么时候有空了就去解除婚约，绝对不会将我家的宝贝女儿给嫁出去」这样的话，可如果陛下知道爱丽丝殿下竟然自己托付了终身，那一定会暴走，并对身边的王子殿下说「肯定是因为生了你这个儿子，女儿认为你分走了我的爱，所以才会为了渴望得到爱而做出这样的事情，企图引起我的注意，等我将你给砍了，爱丽丝一定又会回心转意」这样的话，然后真的打算大义灭亲，将这个边境要塞给掀翻。”

    这样愚蠢的国王真的没问题吗？

    不过，果然婚约的事情还是会避不开吧？

    爱丽丝送给自己的戒指到底有着什么样的意义，方里或许也有点懂了。

    当下，方里蹲了下来，直视向了自己面前的爱丽丝。

    “爱丽丝的心意我明白了，坦白说，我虽然有点吃惊，但并不觉得反感。”

    如此说着，方里却是道出了这样的事实。

    “可是，爱丽丝，我必须告诉你，我也有着注定会相伴一生的婚约者。”

    “所以，这个婚约是不是再考虑一下比较好呢？”