    “现在大家已经充分了解‘六十八号紧急预案’内容，就秦组长提议进行表决，支持的，请举手。”

    十二只手掌慢慢举起，一道道目光落在拥有否决权的迟绫身上。

    秦一深满脸的凝重，沉声道：“我愿意承担自己提出这个方案的一切后果，迟绫局长，我知道你对我有所偏见，但现在这种时刻，应该以民众的生命安全为基准。”

    迟绫仿若没有听到秦一深的喊话，在几名调查组高层有些不解的目光中，慢慢举起了右手。

    “我赞成。”

    秦一深嘴角露出淡淡的微笑，似乎对此并不感觉惊讶。

    迟绫道：“提案通过，立刻执行。”

    话语落下，她慢慢坐在自己办公桌前，右手抵在桌面某处，桌面顿时被点亮。

    一直摆在迟绫面前的那排文件夹缓缓移动到桌子正中，有一只文件夹闪烁起了三色彩光，迟绫随手将这文件夹拽了出来，在面前摊开。

    文件夹中，一张青纸符箓静静的躺在那。

    有位老人错愕的问了句：“如此重要的东西，迟绫你就摆在桌子上？”

    “灯下黑，这招一直很有效，”迟绫淡然道，“这幢建筑中，防守级别最高的保险柜，反而有数次被人入侵过的痕迹。

    但我这张很多人都能接近的办公桌，很少会有人动我这些枯燥的文件。”

    秦一深嘴角轻轻抽搐了几下，但很快就恢复了‘紧张’又‘急迫’的情绪。

    迟绫倒是动作很迅速，将青纸符箓拿在手中，在侧旁取出了一只打火机，直接点燃了这只符箓。

    符箓之中传出一声叹息，火光中，龙虎山大天师的身影缓缓浮现，又转眼消逝。

    纸符燃烧过后没有留下任何灰烬，一抹玄妙的道韵浮现、消散……

    迟绫道：“解开封禁了，通知那十五位古修出手，越快越好！”

    “是！”参加会议的牟月定声应了句，断开会议连接，迅速启动专门安放在十五名古修软禁之地的通信装置。

    迟绫叹了口气，坐在椅子上闭目养神；其他人的投影也各自坐下，继续安排后续的进攻计划，保证在罪修出手之前，阻止妖狐接近城镇。

    但，不过两分钟，牟月的投影再次出现，压抑着一股怒意，快速的说道：

    “局长，这十五位古修表示，他们只是戴罪之身，在山中受罚，不便随意外出……”

    视频会议当即炸开了锅，纷纷讨论古修此举有何深意。

    那几位身穿军装的老人最是淡定，迟绫注视着秦一深，后者也似笑非笑的看着迟绫。

    “把通信接到这里来，”迟绫再次站了起来，“我亲自请这些前辈出手，如果他们需要我赔礼，我赔礼就是了。”

    “局长？”

    “接通吧。”

    “是，”牟月应了声，投影很快消失不见。

    已经恢复全速运转的调查组，此刻也算十分高效，不过一会，总共十五道投影出现在了会议室中，正是十五位面容安然的老道。

    迟绫轻轻吸了口气，转出办公桌，向前迈出两步。

    ……

    湖泊旁，山林中。

    那两股强悍的灵识还在反复搜查，怀惊和尚带着王小妙，就这般‘大摇大摆’的走向远方。

    “这两个贼老道怎么还不离开？”怀惊和尚低声骂了句，“他们就不怕关键时刻露馅吗？”

    “应该早已经准备好替身坐在他们的软禁之地吧，”王小妙轻声说着，“现在信号恢复了吗？”

    “还没，”怀惊拿着手机看了眼，信号还是空格。

    王小妙又问：“大师，那些古罪修如果被解禁，多久会过来？”

    “很快，”怀惊道，“不说就在近处藏身的这两个贼老道，其他修士，只要迈入脱胎境，修了驾虹光飞遁之法，飞行速度会很快。”

    小妙轻轻皱了下眉头，四处寻找着一些能藏身之地。

    远处的轰鸣声一刻不停，从各个方向飞来的战机不断飞掠而过，几处山头上也开始有火光闪烁。

    又几分钟后，怀惊和尚抬头看向西侧的天边，那里有一道虹光自天边破云而来。

    怀惊叹道：“来的好快，又是一个渡劫期古修。”

    王小妙不由一提心，低声道：“大姐她……”

    怀惊面色也不好看，在怀中拿出了自己的紫金钵盂，当着王小妙的面施法；钵盂中凭空出现清水，水面上出现了清晰的画面，观察着兮莲周围的情形。

    那道虹光飞射而来，在血色狐妖头顶化作一位白衣灰发的老道，而后大喝一声，声传百里！

    “呔！朗朗乾坤，妖兽何敢如此目中无人！欺我道门无人呼！”

    言罢手中宝剑迅速甩动，一道道符箓凭空成型，转眼接引万千天雷轰向血狐！

    看着钵盂中那被雷光淹没的兮莲，王小妙嘴唇轻颤，只能一阵攥拳。

    这老道的到来，直接抵过了几个空中编队的袭扰；血狐迅速转移目标，在空中疯狂追击这茅山老道。

    后者则是且战且退，洒落漫天雷光，想将兮莲引回山中湖泊处。

    不多时，又是一道虹光从天边冲来，第二名古修现身！

    两人出手，却依然压制不住兮莲，只能采取游斗的策略；但因兮莲是入魔的状态，此时只有杀戮和攻击的本能，局势已经被古修所掌控。

    紧跟着，第三道虹光、第四道虹光……

    一名名古修赶至此地，加入战团，凭这些古修联手的实力，渐渐将兮莲压制在下风！

    而后，更多虹光飞射而来……

    调查组指挥大厅中，不明真相的工作人员在松口气之余，也有人开始鼓掌庆祝。

    如果不了解之前发生了什么，不知兮莲为何入魔，单单看此时一名名‘己方强援’登场的画面，确实十分热血，也足够震撼人心。

    “卑鄙！无耻！”

    王小妙咬牙骂着，担心的神色越来越浓。

    而此时，兮莲再次回到了湖泊上空，周遭已经有十位古修联手围攻，其中就包括从近处躲藏，趁乱现身的那两名老道。

    六名渡劫境，四名脱胎境修士齐齐发难！

    不过几分钟，兮莲的本体受创颇重；但她凶性却因此越发强盛，时而爆发一波魔气，也能让这些古修狼狈的后退。

    但最可气的，还是这十个古修动不动就声传百里，用带着一点古调发音的现代大华语，在那朗声高呼：

    “各位！此妖兽害人不浅，不可留心！”

    “我辈虽有好生之德，却不能坐视不管！除魔卫道，乃自古不变之正气！”

    “唉，妖魔害人，当真留不得啊！唉，我们这些本不该存世之人，能活到今日，怕就是为了今天吧。”

    当真是让‘听者唏嘘’、‘闻者落泪’。

    林中，怀惊和尚气的跳脚大骂：

    “这些贼老道！一个个当婊子又要立牌坊！等你们人到齐了，佛爷开挂灭了你们！”

    “大师，”王小妙注视着怀惊，认真地说道，“如果没有把握就不要冒险了，大姐肯定也不想牵连其他人……”

    “我当然！没完全的把握，不过杀他们几个人还是可以的，”怀惊将那只金色的手骨抓在手中，“之前还想着不跟他们开战，能救一个就算一个，没想到这些古修竟是如此没脸没皮！

    大不了以后让你哥多赔我点好处，这块金身用就用了！

    小妙，你听听，你仔细听听，他们这说的是人话吗？一个个没脸没皮之极！这种修士，他们祖师爷要是知道了，非忒一个个气到吐血！”

    怀惊怒骂间，又有两道虹光破空而来。

    十二名古修的气势镇压当场，各处弥漫着来自于修士的威压。

    那名渡劫境巅峰的剑修喊道：“各位，速战速决，不如一同布下除魔大阵，让这妖魔魂飞魄散！”

    “善！”

    “当如此！”

    “唉，也只能如此了。”

    当下，十二名古修同时对着下方猛攻一阵，将血狐打的无法抬头，又抓住机会，立刻要布置绝杀大阵，方圆几百里内，一股股元气疯狂朝着此地汇聚，气脉甚至都受到影响……

    就在此时，一声大喊从侧旁传来：

    “各位前辈！还请等一等！”

    十二名古修同时皱眉，目光看向了不远处，却见一圆脸道士踩着飞剑，身形摇摇晃晃的飞了过来，似乎还带着几分醉意。

    金丹境巅峰，随时可能破丹凝婴，这境界……当真有些不够看。

    茅山那名古修喝道：“来者何人？休得靠近，我等正在除魔！”

    “前辈！晚辈剑宗飞楝子，正是前来除魔卫道！助各位前辈一剑之力！”飞楝子高声喊着，脸上满是兴奋，“还请各位前辈容我一同助阵！”

    各个古修不由皱眉，而林中的怀惊和尚和王小妙也是一脸疑惑不解。

    “胡闹！”一老道喊道，“你可知这狐妖何等修为！”

    “除魔卫道乃是我辈修士的本分！”飞楝子满脸视死如归，大声喊道，“各位前辈，还请圆了贫道这个念头，哪怕让我出一点点力都可以！

    各位前辈，晚辈……有一个梦想！

    从小到大都有一个梦想，那就是成为像各位前辈这样，能够斩妖除魔、顶天立地、神通广大的真正侠修！

    哪怕为此付出生命的代价，哪怕与妖魔同归于尽，晚辈的卫道之心，都不会有半分动摇！

    前辈们啊，让我加入你们吧！

    我有一个梦想！”

    几名渡劫境老道对视一眼，一人目光看向了天空中的探测器，其他几人缓缓点头。

    那茅山的老道大笑几声，豪气大增，“好！现如今的修士竟也有这般胆气，我等就是分心护你周全又如何？还请上前，与我等一同除魔！”

    “多谢前辈成全！”

    飞楝子咧嘴一笑，驾着飞剑冲到了湖泊上方，立刻大喝一声：“剑名无始，剑名无终！乾坤无极！老祖乘风！”

    双手并起剑指，对着身后剑鞘一点，那把其貌不扬的古剑出鞘，以蜀山御剑术，对着下方急速斩去！

    感受到飞楝子御剑的法力，这些老道，或是目光露出几分轻蔑，或是嘴角露出淡淡微笑。

    他们此时已经想明白了，不仅要成全这个剑宗修士的梦想，还要护他周全，由此来彰显他们身为老前辈的仁德，以及……

    嗡！

    嗡！

    下方突然出现一道凌厉无比的剑意，那把落去湖畔上方的古剑，突然爆发出了惊人的道韵，席卷方圆千里！

    那是……

    仙人之力！仙道之境！

    十二名老道低头看去，目光之中都带着一股股震惊！

    被打入湖中的血狐仰头嘶吼，起身冲向空中的古剑！

    古剑剑光大作，就如黑夜之中突然出现的旭日一般，一道道剑影凝成、下冲，一把三百多米长的剑影悬浮在空中，对着血狐当头斩落！

    而此时，天地间回响着那一声似有若无的大喝：

    “封！”

    湖边林中，离着湖边已经有较远距离的怀惊和尚明显愣了下，而王小妙看着钵盂中的情形，禁不住松了口气，又捂着嘴喜极而泣。

    “这是……”怀惊还没反应过来。

    “是剑灵前辈！是剑宗的剑灵前辈！”

    怀惊和尚咧嘴一笑，随后一拍光头，抓住王小妙的肩头，身影瞬间冲向西南方向。

    “那咱们还等什么，快溜吧，等会这些古修肯定要发疯不成！哈……哈哈哈！小僧怎么就这么想笑。”

    王小妙却是双眼缓缓闭上，此时已是撑不住昏迷了过去。

    怀惊和尚见状，也只能道一句得罪，将王小妙扛在肩上，趁着那些古修无暇分心，迅速消失在林中。

    ……

    湖泊上空，那名剑修老道阴沉着面色，身形直扑而下。

    这老道全力轰出一道剑气，但下方的强光毫无反应，反倒是自己被反震而回的道韵，打得嘴角沁血。

    空中一双双眼睛对着飞楝子怒目而视，而飞楝子却是一脸茫然，低头看着下方的情形，嘴里还忍不住用方言道了句：

    “我就是随便在后山捡了一把剑噻，啷个这么厉害……”

    然而，不等这十二名古修在做什么，下方强光隐去，无数剑影消散，却见整个湖泊已经被蒸干，一把巨大的石剑插在湖底。

    那头雪狐已经不见了踪影，取而代之的，是被封印在石剑剑尖之内的人形兮莲；她面容安详，像是睡着了一般。

    那把古剑慢悠悠的飞了回来，径直回到飞楝子背上的剑鞘中，发出一声剑鸣。

    “这妖魔也不禁打嘛，”飞楝子咂咂嘴，随后抬头对着周围那十二位面色铁青的古修，又是作揖，又是感谢。

    “谢谢各位前辈成全，晚辈已经达到了人生的峰巅！”

    “谢谢，谢谢你们，是你们成就了晚辈的梦想！”

    “晚辈会永远铭记各位前辈的大恩！

    当然，这妖魔是前辈们除掉的，晚辈只是助拳，只是助拳。”

    一名老道怒斥：“将封印解了，我等要除魔，不是封魔！”

    “谁说这是封印了？”飞楝子低头看了眼，这圆脸道长脸上写满了迷茫，“各位前辈难道不知道我们剑宗有秘法，可以先封印再融化吗？各位不妨等十年，十年以后，此妖必定魂飞魄散。

    各位，难不成，你们连晚辈这点已经成功的梦想都要破灭？”

    锵！

    飞楝子背后古剑出鞘半寸，周遭这些古修一个个面露忌惮。

    茅山的太上长老不由笑道：“当真是后起之秀，我等领教了，请！”

    “前辈们，去不去我们剑宗喝茶啊？”飞楝子嘿嘿一笑，“我门剑宗离这里不远。”

    “改日，定去剑宗论道。”

    “各位前辈一定要提前通知啊，我们剑宗上下做好大扫除，欢迎各位莅临指导，”飞楝子拱拱手，而后背着手御剑而去，嘴角始终带着淡淡的微笑。

    他身后，那十二名古修顷刻冲向下方，飞楝子却是头都不回，只是低声嘀咕着：

    “老祖宗，他们破得了封印吗？”

    “等他们飞仙再说吧，”剑灵无名的嗓音缓缓传来，“如此，也算帮上点忙，就等非语现身之后处置此事了。”

    “唉，我，飞楝子，从小就莫得梦想啊。”

    飞楝淡定的一笑，哼着歌，踩着飞剑朝着剑宗方向飞去。