    三十名黑炎军随后清找了一遍现场，发现已经没有活口后，便再次上了货车，准备回去。

    而货车司机略有些吃惊，情报中显示这里的敌人至少有上百人，但这帮新晋的黑炎军却只用了半个小时的时间便完成了任务！

    事实上，此时在货车厢内，众位新晋黑炎军看向邵兵的眼神中，除去呆滞外，竟然还有一丝敬畏！

    他们清点敌人时发现一共185名敌人，邵兵一人便至少击杀了150名往上！

    他冲入人群中，就像虎入羊群一样！对面只有被疯狂屠杀的份！

    不愧是要成为他们黑炎军王者的人！

    夜色还未浓，货车缓缓开动，带走了三十名黑炎军。

    但此地的血腥味与残肢断臂，却是需要很长时间才能磨灭了！

    货车载着三十名黑炎军一路行驶，在三十分钟后，抵达到黑炎军的训练基地。

    等邵兵等人下车时，发现毒蝎正站在大门口等着他们。

    于是众位黑炎军立刻整齐列队。

    毒蝎此时发表讲话道：“一人没少，不枉黑炎军对你们的栽培！”

    “你们此去任务，谁杀的人最多？”

    话音落下，只见邵兵走了出来道：“报告首领，敌军一共185名，我一共杀敌155名。”

    如此光辉的战绩，在邵兵嘴中说出来，却是那么平淡。

    邵兵的语气和战绩都让毒蝎十分满意，他当即夸赞道：“我把你作为黑炎军的王者培养，是最正确的！”

    随后，他便直接让队伍解散。

    但唯独留下了邵兵。

    他笑了一声，对邵兵说道：“带你去个地方！我要让某个不识好歹的人看看你！”

    不识好歹的人？能让毒蝎这么说的人，听上去很有来头啊！

    于是，邵兵便跟着毒蝎，一直往山洞的深处走，一直走到那个电梯处。

    但毒蝎并未带着邵兵坐电梯，而是继续绕过电梯，往它旁边的那处小道走。

    走到小道尽头，只见这里有一扇门！

    毒蝎拿出钥匙打开了这扇门，露出一阶阶通往地下的楼梯！

    上次邵兵查探的时候，并未发现这扇门，并且也没有用神目往地下查看！

    想不到居然其中还有玄机！

    毒蝎无言，继续带着邵兵往地下走。

    随后，邵兵便见到了一个他十分熟悉的人！

    君王！君王居然被关在这里，此刻正十分狼狈地待在一个铁笼中。

    这是怎么回事？君王不是黑炎军的人吗？难不成他还是个两面派？无间道？

    此刻，只见毒蝎走上前，朝铁笼踢了两脚，将昏睡中的君王唤醒。

    君王睁开疲惫的双眼看向毒蝎，眼中有着无穷的仇恨！

    此时毒蝎自己开口对邵兵说道：“如果是之前的你，此刻一定会很疑惑，我为什么把君王关在这里！”

    事实上，此刻这个笼子内的君王，才是真正的北河军区传奇！

    外面那个人是个假的！是经过整容后假扮君王，混入军区的黑炎军卧底！

    听着毒蝎对自己说话，邵兵表情始终没有波澜，但心中却掀起惊涛骇浪！

    君王是什么时候被抓的？如果被抓得早，是不是说明黑凤特战队都有可能是假的君王调教出来的，经过他的洗脑的？

    邵兵不敢再想，此刻他也不能开口问话，他必须要保持全程没有波澜的样子，才能够让毒蝎满意！

    据毒蝎所说，君王原本是黑炎军王者的候选人，但由于他不听调教，无论怎么洗脑与折磨，他都始终未曾屈服！

    见驯化不了君王，毒蝎又有些舍不得直接杀死君王这么个成为黑炎军王者的好苗子。

    于是便将他关押在这里，并且等着让他回心转意！

    但邵兵来了！情况便不同了！黑炎军已经有了新的王者，并且比君王更让毒蝎满意，那他的存在也就可有可无了！

    随后，便听毒蝎对君王说道：“我可以再给你一次机会！”

    “如果黑炎军有双王的话，那就是更加美好的事情了！”

    君王只是虚弱地开口道：“你做梦！”

    毒蝎只是不置可否地笑了笑，随后拍了拍邵兵的肩膀对君王说道：“你怎么就不能像邵兵一样听话呢？”

    “我相信你之前一定听说过，刀锋特战队的邵兵，代号龙王，原本能够取代你在北河军区的传奇位置。”

    “但现在嘛！他已经是属于我的！属于黑炎军的了！他就是我黑炎军的新王！”

    闻言，君王抬起没有表情的冷峻脸庞，用嫌恶的目光看了一眼邵兵道：“我听说陈司令很器重你，想不到！”

    随后直接朝邵兵吐出一口唾沫，正好吐在邵兵的脚上。

    邵兵仿若未见般，依然抬着头。

    而毒蝎则是打开了铁笼的门，对邵兵说道：“王，不可辱！”

    闻言，邵兵走进铁笼，直接一脚踹在君王的下颚！

    他本就虚弱，这一脚更是直接将他踹晕过去！

    毒蝎很满意邵兵的做法，随后便关上了门，与邵兵一同走了出去。

    回到宿舍，邵兵躺在床上想着，君王是一条汉子！

    宁死不屈！但是也多亏了君王的精神力强悍，才能够在无尽的折磨与洗脑中保持清醒。

    得想办法把他给救出来！

    但是在这重重森严的基地中，想要救出一个人谈何容易！

    很可能得需要杀出去！

    摇了摇头，邵兵便查看自己的系统，他的科技点增加了。

    看样子今天杀了不少人，还是有好处的！

    他便查看起自己的属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上校】

    【等级：22级】

    【力量：401点】

    【速度：345点】

    【体力：360点】

    【防御：485点】

    【反应：355点】

    【精神：800点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：5000点】

    【属性点：70点】

    他见到自己已经有了五千点科技点，于是便毫不犹豫地选择了开启神级宝箱！

    【花费5000点科技点开启神级宝箱】

    【获得主武器：炙刃，红色，隐秘级：特性：岩浆，可破开世间一切物质】

    邵兵赶紧拿出来这把红色，隐秘级级别的主武器端详起来。

