    涂山齐看了太昊墨片刻后，缓缓说道：“太昊墨，说句不好听的话，太昊一族已没落。雅儿乃是我的徒儿，犹如子女一般，我自然希望她过得好。你现在身负太昊一族的复兴，未来必困难重重，雅儿跟着你的话，肯定会吃不少苦头。这不是我所想要看到的……”

    “谁说我太昊一族没落了？”一道粗厚的声音从殿外传来，紧接着太昊沣带着六名族人迈步进来。

    七位半神……

    涂山齐和一众年长者神色变得凝重起来。

    就连白帝若都罕见的露出了意外之色，至于句芒重的话，则是一脸吃惊，显然没想到太昊一族居然还有其他人在世上。

    “不知七位阁下如何称呼？”涂山齐站了起来，七位半神到来，确实有这个资格让涂山齐起身相迎。

    “在下太昊沣，太昊一族第三分脉的脉主，这是我六位族人。”太昊沣拱手道：“我家少族主既然要迎娶涂山雅，我太昊一族自然要亲自前来下聘。我家大脉主说了，我太昊一族再怎么没落，也不能让别人看不起。毕竟，这事关我太昊一族的颜面。”

    听到这一番话，涂山齐神色变得尴尬起来，不过他好歹也是活了很多年的人物，神色很快就恢复如初了。

    还有一位大脉主……

    太昊一族还有多少人？

    这个问题，不仅是涂山齐在思索，白帝若和句芒重也在思索着。特别是对句芒重来说，这可不是小事。太昊一族和句芒一族自古以来就共同统御东方之地。

    不，准确来说，是太昊一族为主，句芒一族为从。

    太昊一族原本早已快没落覆灭了，结果突然一下冒出了多位半神不说，而且还是失踪已久的第三脉的人员。这件事，必须得尽快禀报给句芒一族……

    当即，句芒重压低声音对身后随从道：“将消息传给族老，就说太昊一族第三脉主太昊沣带人出现在此地。”

    “是！”随从立即返身离开了。

    句芒重目送随从离去，神色变得越加凝重起来。

    太昊一族的第三脉成员出世，这对句芒一族来说可不是什么好消息。关键是，太昊一族第三脉成员到底有多少人，句芒重目前还不是很清楚。

    眼前出现了七个……

    那说明数量绝对在十几个之上，甚至还可能会多一些。

    太昊一族本该灭族了，为何这个时候还留存这么几个血脉在世？

    句芒重面色紧绷，身为句芒一族的嫡系后人，他知晓的实情比任何人都多，自然清楚句芒一族能取得今天的成就，和太昊一族早已没落有关。

    太昊一族不没落，句芒一族哪有出头机会？

    如今，太昊一族又要复苏了……

    句芒一族好不容易统御了整个东方之地，难道要让出来？

    “偏要多生事端……”句芒重冷冷的瞥了林墨一眼，若有机会的话，他必然亲手斩了林墨，要不是这家伙的话，怎么会生出这般事端来。

    “太昊一族复苏，乃是大好事。”涂山齐面带微笑，邀请太昊沣等人入座。

    “不了，我家少族主在此，他不坐，我等也不能坐，这乃是我太昊一族的规矩。”太昊沣正色道，其余六位族人神情如初，没有丝毫变化。

    涂山齐意外的看了林墨一眼，此刻他才意识到太昊沣对林墨的称呼。

    少族主……

    那代表着林墨已是太昊一族既定的族主了，只要等时机成熟，就能继承族主之位。虽然太昊一族已没落了，但好歹也是八大古神氏族之一，瘦死的骆驼比马大，林墨这个少族主的身份，可是比白帝若和句芒重二人的嫡系传人身份要重一些。

    “二位皆都对我徒雅儿有意，而二位又都是人中龙凤，要让我选，我实在不知该如何选择……”涂山齐露出一副为难的模样。

    “齐长老无需烦恼，其实要选出来并不难。我早已听闻白帝若能耐强绝，今日过来不但要迎娶涂山雅，我也想和白帝若较量一番。这样吧，不如我与他打一场，二人定胜负如何？”林墨率先开口说道。

    白帝若听到这一番话，神色反而变得凝重起来，原本该是他开口提出来的，他并没有布置那些计策，只是用了最简单的激将法，逼林墨现身，然后逼他交手，就是这么简单而已。

    结果，林墨就范了。

    然而，还是有些事超出了白帝若的预期，像太昊沣等人的出现，这并不是白帝若先前预料到了的。

    虽然他可以用时间去查，但他没想过浪费宝贵的时间在林墨身上。说到底，在白帝若的眼中，林墨也只是一枚棋子而已，顶多算是比较不容易解决的棋子罢了。

    可现在来看，白帝若才意识到，林墨何止是不容易解决的棋子，简直就是有些棘手。

    有些东西，已经开始脱离了白帝若的掌控，以至于他的信心下滑了些许。白帝若是骄傲的人，他绝不允许自己差过别人，特别是林墨，这个曾经让他吃过两次亏的家伙。

    “若少主，墨少族主的提议，您觉得如何？”涂山齐望向了白帝若。

    “提议没问题，只是二人交手，难免会控制不住力量，万一出意外那该如何？毕竟，太昊墨乃是太昊一族的少族主。万一我失手杀了他，太昊一族岂不是要找我麻烦？”白帝若说道。

    “这一点你可以放心，我太昊一族从不做这种事。只要不是别人插手，你在对决之际纵使杀了少族主，我等也不会追究你的责任。”太昊沣正色道。

    林墨则是有些意外的看着白帝若，没想到这白帝若还真不是一般的难对付，刚刚好不容易掌控的主动局面，现在又没了。

    不过，林墨也无所谓，他又不是第一次和白帝若交手了。

    “若我在对决中不幸死在白帝若手上，我太昊一族绝不追究，我以我族先祖太昊之名起誓。不知道白帝若的意思……”林墨望向了白帝若，在来的时候他就想过白帝若可能会用哪种计策，最后想来想去，他发现白帝若显然是想要直接正面的解决，因为这样最快，也最容易。

    这样也正合林墨的意思。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

