    韩春明打着哈欠，和孟小杏姐妹俩，一前一后进了大院。

    他取下挂着单车上的汤壶，这原本是中午给苏萌父亲熬的，她没来拿，那自己带回家给老妈喝了。

    苏萌为啥没来，韩春明也没多想，或许对方是不想欠自己太多？

    还是不想和自己纠葛太深?

    女人的心思，自己还是别猜了！

    韩春明回到家，果然见几个哥哥姐姐已经下班回家了，几人坐在桌子边，刚准备吃饭。

    老妈端着菜，正准备上桌，看到韩春明手上的汤壶，笑了笑，连忙招呼韩春明赶快去洗手吃饭。

    在川渝民间，有句俗话说得好，母亲都爱幺儿。

    在韩家，大致也差不多，韩春明从小就让韩母没少操心，韩母对他也是最宽容。

    小时候，韩春明惹了多少祸，都是韩母在背后收拾烂摊子。

    这长大后，到是长本事了，考上了名牌大学，也娶了漂亮老婆，本来以为可以让自己安心了。

    可这一毕业，就去干个体户，作为老母亲，心里不担心是假的。

    看着儿子每天起早贪黑，韩母心里也是满脸怜爱，这个儿子缺点一大堆，但是优点也不少，这孝顺就是最大的优点。

    每天一壶汤，间接不断，还别说，这汤喝了这段时间，韩母也觉得自己精神劲好多了。

    韩春明洗把脸，把挎包放进房间，走到齐思乔身前，看着齐思乔微微隆起的小肚子，上前隔着衣服摸了摸她的肚皮，满脸温柔。

    齐思乔半依偎在韩春明的身上，抬起头和韩春明对视一眼，夫妻俩相视一笑，一切尽在不言中。

    有老妈，有老婆，韩春明此刻只感觉现在的自己，才是最舒服的生活状态。

    众人坐下准备开饭，一大家子围了满满一大桌子，这么一大家子，让这个房间显得有些拥挤。

    虽然温馨，但是韩春明还是感觉没啥私人空间，显得特别拥挤，很多事都不方便。

    每次哥姐几个带着孩子回来，那吵闹劲，没法形容。

    孟小杏和孟小枣两姐妹，都刚刚和韩春明下个馆子了，所以现在两人也没上桌，而是和韩母说了声，两人就去大院洗衣服唠嗑去了。

    韩春明看着这一大家子，心想着，等赚了钱后，还得买一栋大一点的四合院，独门独户那种。

    黄五爷留下的那几处房产，都太小，而且破旧，还不如自己现在这地。

    在八十年代虽然可以买卖房产了，但是得去公证，而且各种手续极为麻烦。

    在农村地方交易，大多都是请村里年老的老村作保，各自签字画押，而在大城市里，写下合同，去做公证，总之没一个月时间，是搞不定。

    华夏真正能进入商业地产交易的时候，已经是九十年代初了。

    很多人说八十年代的房子便宜，这其实是一个误区，按照后世的看法，的确便宜，现在燕京的四合院，五千块钱就能买一个两房一厅带小院子的四合院了。

    对于后世的人来说，五千块钱就一个月工资，但是这个年代，普通工人，才四十多块钱一个月工资，五千块钱，要不吃不喝干十年。

    对于普通老百姓来说，这无疑就是一个天文数字，所以说，别说房子便宜了。

    在华夏这种地方，只要人流聚集的大城市，房价在任何年代，都是普通人无法想象的梦。

    韩春明坐下，给老妈和齐思乔各盛了一碗汤，随即笑呵呵朝大伙说道。

    “我和小杏她们吃过了，您们慢慢吃，我去洗个澡准备睡觉了哈！”

    韩老大一见韩春明要走，连忙招呼道。

    “小五，你先别走，我问你点事！”

    韩春明看了大哥一眼，无奈地继续坐下，心想这该来的，终究还是会来！

    韩春明坐下，尴尬笑了笑，等待大哥的问话。

    其他哥姐几个或许也猜到什么，齐齐看上韩春明。

    韩老大清了清嗓子，看似随意，却语气有些严肃地问道。

    “小五，你那汤店今天应该没送免费汤了吧？”

    韩春明笑着点了点头。

    韩老大看了一眼老妈，这才继续问道。

    “那生意怎么样？”

    韩春明有些想笑，这几个哥姐投资他那几百块钱，担惊受怕，生怕他生意亏本，又担心问太多，被老妈说，所以还得先看看老妈的眼神。

    好在韩母端着汤，好似根本没理会几人似的，但是韩春明知道，自己老妈也关心着这事。

    韩春明清了清嗓子，突然想捉弄一下几人，随即一脸愧疚地说道。

    “生意马马虎虎吧，第一天嘛，过一段时间，就会好起来了！”

    韩春明这话，让几人心里咯噔一下，韩大姐急忙询问道。

    “五子，我都说了，你这生意不能做，不能做，你就是不听姐的，你说现在刚开业就没生意，那以后还怎么可能好起来？”

    韩二哥本身没投钱，看到急切的大姐，顿时有些幸灾乐祸地说道。

    “小五，我就说嘛，你看这个年头有几个人会花钱去外面喝汤的，还一块钱一碗，你一天能宰几个冤大头呀！”

    看着哥姐几个那神情，韩春明叹了一口气，正想解释来着，就见小杏挽着袖子走进屋，朝着众人大大咧咧喊道。

    “今天生意很好呀，卖了六百多块钱呢！”

    孟小杏这话一出，房间里顿时鸦雀无声，韩二哥的筷子突然一个没拿稳，啪的掉在桌子上。

    就连韩母也是一脸吃惊地抬起头看上孟小杏。

    孟小杏看到大伙这表情，顿时又看了看韩春明那一脸无可奈何的表情，还以为自己闯祸了，连忙尴尬笑着道。

    “我就拿快肥皂，你们继续吃！继续吃！”

    说着，就跑开了！

    这下，众人的眼光齐齐看上韩春明，韩母此刻也不淡定了，朝着韩春明喊道。

    “五子，到底怎么回事，快跟妈说说！”

    韩春明无奈笑了笑说道。

    “就是刚才小杏说的那样呀，生意还不错，今天卖了六百多，能赚三百多块钱吧！”

    这三百块钱的冲击力太大了，韩大姐猛的站起身，脸上除了不可置信，还有震惊和喜悦，她随即一脸郑重，也带着某种祈求似的朝韩春明问道。

    “小五，你说的都是真的吗？真的一天就赚三百多？”

    韩春明点了点头，很随意朝众人说道。

    “今天准备不足，不然应该还可以多卖两百块钱，等店里理清了，估计每天最多可以卖一千元左右吧！”

    众人此刻被震惊得无可复加了，一千块呀，这可是八二年，这就是一笔天文数字，普通人想都不敢想的数字。

    这个年代的万元户，比后世的百万富豪冲击力都大，后世因为大伙都可以做生意赚钱。

    加上各种宣传下，网络上人均千万的影响下，大家都觉得自己身边，到处都是有钱人。

    而这个时代，大家都是穷人，那些极小数富裕起来的人，带来的榜样，比后世强烈多了。

    韩母此刻也是心跳加快，连忙站起身，走到门口，朝外面望了望，见没有路过的街坊邻居，才连忙把在院里，洗衣服的孟小杏和孟小枣喊了回来。

    小杏和小枣两人有些不解，但是还是挽着袖子走进屋里。

    到了屋里，韩母连忙把大门关上，随即回过头一脸正色朝屋里的众人说道。

    “五子刚刚的话，你们也听到了吧！”

    众人点了点头，小杏和小枣两人还是一脸懵逼。

    韩母依旧一脸严肃，随即继续说道。

    “五子赚多少钱这事，你们以后谁也不准在外面乱嚷嚷，都听见了没？”

    众人听到老妈的话，互相对视一眼，都各自郑重地点了点头。

    财不可外露，这是华夏人千百年的血泪经验，眼红怪在哪个年代都有，何况在这个政策还未完全落实的年代。

    韩春明看到老妈那副严肃的表情，也是微微收起笑容，他很理解老妈这样做的目的，虽然自己有能力守护这个财富，但是到时难免会让老妈担惊受怕。

    再等几年，国内富人多了以后，大伙对财富就没这么谨慎了。

    那时候，炫富这个新名词才重新登上历史舞台。

    虽然此刻众人五味杂陈，但是韩母的话，众人还是会听的。

    很快，韩家继续吃饭，孟小杏和孟小枣两姐妹也继续出洗衣服。

    但是韩母特意嘱咐了这两娃，特别是孟小杏，这妹子一张嘴，最爱说叨，她五子哥卖多少钱这事，一定不能到处乱说。

    韩家看似已经恢复了平静，但是此刻众人哪里还有心思吃饭，匆匆忙忙吃完饭后，韩老大率先开口说道。

    “五子，你这一天卖这么多钱，钱可得保管好！”

    韩春明点了点头回道。

    “大哥，我知道，我隔一天就去银行存款，我们这个是正当收入，不怕！”

    韩老大沉着脸点了点头，但是脸上的担忧却是依旧没少过。

    韩大姐此刻脸上到时没多少担忧，反而喜色不加掩饰，她现在心里早已经在盘算自己投资的那两百块钱能分多少钱了。

    自己占半股，也就是二十分之一，一天赚三百，那自己可以分到手的就是十五块？

    一天十五块，一个月就是四百五！

    想到这个数字，韩大姐心跳怦怦响，激动得脸颊微红，刚刚五子还说以后生意还会更好，韩大姐此刻只感觉自己坐立不安，胡思乱想，让她感觉此刻根本无法思考其他的事情。

    几个哥姐中，其实大伙想的都差不多，都在盘算自己能分到多少钱，只有韩二哥，此刻满脸苦涩，一张脸又黑又臭，嘴角撅起，偶尔看着韩春明，又偶尔看着自己老妈，显然心里也在盘算着什么，可有些不好意思开口。

    韩春明当然知道自己二哥此刻在想什么，但是这事，他不准备做滥好人，不过他知道，自己老妈肯定会做那个滥好人。

    韩春明打了一个哈欠，随即站起身说道。

    “那我洗澡休息去了，这几天都没休息好！”

    众人连忙让他赶快去休息，态度比之前，好得不行。韩大姐更是带着讨好的神情说道。

    “小五，大姐给你去烧水吧，这天气还有凉！”

    韩春明哭笑不得说道。

    “大姐，这还大夏天呢，我冲冷水澡就行了！”

    韩大姐这才坐下，随着韩春明走后，几个兄弟姐妹此刻都不知道说什么了，一时之间，大伙都有些沉默，韩母站起身收拾碗筷，韩大姐也连忙帮忙收拾。

    小乔到没啥反应，默默吃完饭，就回房给韩春明找换洗的衣服去了，对于齐思乔来说，她无条件相信自己的老公，韩春明在开汤店之前，就和她说过，这汤店肯定能赚钱。

    再说，齐思乔跟在黄五爷身边那么多年，什么世面没见过，也不是什么普通姑娘，现在的她，只是回归平淡生活罢了。

    此刻众人都还沉浸在，自己即将爆富的心态中，韩二姐从头至尾都没说一句话，此刻也是满脸潮红，显然也是激动万分。

    她可是投资了四百，占一股，也就是说，自己一天就能分到三十多块钱，一个月一千？

    她现在工作八年了，工资可才五十多块，这突然多出来的收入，让她此刻感觉幸福来得太突然，感觉晕晕乎乎。

    韩二姐在几个哥哥姐姐中，从小就和韩春明关系最好，也是最理性的一位。

    所以这次韩春明开店，她把全部私房钱拿出来了，她选择相信自己的弟弟，小五能一声不响考上名牌大学，那她也相信小五能开店赚到钱。

    虽然相信自己弟弟，但是这种回报，来得太快太突然，让韩二姐也有些措手不及。

    此刻最痛苦，最后悔的，自然是韩二哥了，他此刻恨不得掀自己一嘴巴，其实他工作这么多年，存下来的钱，都有小一千块了，全存在银行，足有八百六十四快。

    可这些钱，都是他的老婆本，他现在后悔到肠子都悔青了，自己为啥不拿四百块钱买一股，实在不行，和大姐大哥一样，买半股也行呀！

    现在大伙都等着分钱了，而自己却只能眼巴巴看着他们分钱，韩二哥想到这里，心如刀绞，连呼吸都带着后悔的痛苦滋味。

    他满脸纠结，看着周围的几个哥哥姐姐，心中的某种心思，终于压制不住，趁着老妈准备收拾碗筷的间隙，朝老妈喊道。

    “妈，五子赚这么多钱，你和五子说说呗，让我也入一股吧！”

    韩二哥这话，让桌前的几人齐齐看上他，韩母还没开口，几个哥姐先开口讨伐了。

    韩大哥率先呵斥道。

    “小四，你这做啥美梦呢？小五缺钱的时候，让你入股，你死活不出钱，现在人家赚钱了，你到想着入股了，你想入股，我还想呢！”

    韩老大这话，让韩大姐产生强烈共鸣，刚刚她还在想，要是自己多投两百块钱那就好了。

    可这也只是想想而已，现在听到自己四弟这么不要脸，竟然还想让老妈去找小五说入股的事，这事要是成了，那以后这个家还能有安宁？

    大伙都还想着多占点股呢！

    就你想得美!

    于是韩大姐也附和呵斥道。

    “小四，你现在想入股，你让小五怎么想？人家好不容易辛辛苦苦赚到钱，先前说怪话的是你，现在想占便宜的也是你，你要占股，自己去说，别让老妈给你当传话筒！”

    听到两个哥姐这样说自己，韩二哥此刻脸上也是又羞又躁，有些恼羞成怒反驳道。

    “我说大哥大姐，你们占了便宜，现在就这样说，五子开店赚了钱，你们几个可以分红，那我就光看着？

    我先前不出钱，那不是因为特殊情况吗？当时我怎么知道五子开店会赚钱，要是亏了，那我这个婚还结不结？”

    韩老二这理直气壮的话，让几个哥姐三个顿时都来气了，众人顿时就准备齐齐讨伐了，就见这时，一直没开口的韩母，突然朝众人大声呵斥道。

    “还像不像话？这还没开始分红，就开始闹内讧了，老大，老二，我说你们还有做哥哥姐姐的样子吗？老四，明明是你自己理亏，你还这么理直气壮，演给谁看呢？真以为当我是瞎子？”

    韩母从来都是一副好脾气，此刻也是罕见发火了，韩春明在大院中间都能听到母亲的呵斥声，他洗着头发，无奈摇了摇头，不再理会。

    虽然听不太清楚，但是他能猜测到，屋里到底是为了啥而吵闹。

    这世间，离不开一个“利”，有利益的地方，就有争吵，不管是一个小家，还是一个国家！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往!

    看到老妈都发火了，韩家几个哥姐顿时都偃旗息鼓了，韩老二也不敢说什么了，坐在桌前，生着闷气。

    很快，韩母让几人都各自回家，这场家宴，在几家欢喜，一家愁中结束。

    待韩二哥准备起身离开的时候，韩母把他留了下来。

    待众人都离开后，韩母把他叫到自己房间，过了几分钟，韩二哥面色有些复杂，低着头走了出来，随即也转身出了门。

    韩春明擦洗了一下身体，就回屋睡觉了，韩春明能猜测到，自己老妈最后把二哥留在屋里的原因，肯定是把自己留给她的那一股，分了半股给二哥。

    韩母就是这样的母亲，不可能真的看着五个子女中，唯独老四分不到钱。

    韩春明就算知道，也不会去管那些，倒到床上，就睡着了，他实在太累了。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊感觉有人上了床，闻着熟悉的香味，韩春明很懒散地把小乔抱到怀里。

    感受小乔那高耸软乎的地方，韩春明下意识有了反应，主要还是两个月不沾腥，纯粹身体自然反应。

    韩春明也没啥动作，就抱着小乔迷迷糊糊继续睡着，过了一会，他突然感觉某地一热，顿时一股激灵，低头一看，果然如此，顿时脸上，露出男人才有的幸福微笑。

    孟小杏和孟小枣两姐妹在客厅搭了一张床睡，和韩春明的床就隔着一堵墙。

    好在这几个月，韩春明不能有啥大动作，不然两姐妹肯定能察觉，这也是韩春明想买一套大房子的原因之一，一大家子在一起，实在太没隐私了。

    此刻在另外一个地方，涛子也刚洗完澡躺在床上，脸上一片红韵，嘴上还自言自语似的喃喃自语。

    他床头边上，一张小桌子上，有两个二锅头的空瓶，桌上的黄皮花生撒得到处都是，桌子底下，花生壳一地，房间里一片狼藉。

    虽然今天聚餐没喝酒，但是涛子今天太兴奋了，实在想找一个人说说话，可此刻，他无人可以诉说。

    他只能去买两瓶酒，又买了一斤花生，一人自顾自饮。

    他喝得满脸通红，回想起自己这些年，他有无数话想说，也有无数情感，想发泄，可最终，一切在酒里。

    他突然想起自己从七年前，遇到韩春明开始，自己的生活一切都改变了。

    从蔡晓丽开始，自己第一次，有了人生动力，两年的艰辛复习，最后考上大学，成为全家骄傲。

    大学毕业后，自己有了一个在外人眼里看似光鲜的工作，可突然被蔡晓丽背叛，再最后，稀里糊涂跟着韩春明开店，到如今店铺一炮而红。

    而现在，自己即将成为有钱人，往事种种，全浮现在脑海中。

    此刻心潮澎湃，还有内心压抑许久的苦楚，一起交织在他脑海中，他胸口起伏剧烈，让他一时之间，无法自已。

    好在自己认识了他，这一切都是值得了，自己终于要成功了！

    涛子缓缓进入梦想，可胸口的起伏，显得他此刻还难以平静，不知不觉，他眼眶边上，一滴泪水从脸颊处滑落。

    夜，已深!

    窗外的月光悄悄爬上半空，月亮又大又圆，满天繁星，一颗最亮的星星一闪一闪……！

