    “有兴趣，让自己的道果更进一步？”

    　　“比如做十世菩萨转世么？”

    　　陈宇捏着面前邪教头目的脖子，将其举起，与自己的双目齐平，微微淡笑笑着说道，同时手里的劲力，也在缓缓增压。

    　　不得不说，这邪教头目的身高，有点磕碜。

    　　目测不到一米五，就这形象，还能骗到人，也是个人才！

    　　陈宇这捏着他脖子提起来，就像是一个大人在欺负小孩，着实有点‘自损’形象的意味。

    　　“大胆！快放开神使大人！”

    　　陈宇左右两侧响起暴喝，两道身影向着陈宇射来。

    　　这两人，是进化者！

    　　这帮邪教分子，三名进化者之二。

    　　另一位，就是正被陈宇拿捏提起的头目。

    　　这两名，邪教头目的亲信，后知后觉。

    　　陈宇都将他们的头目，快要举过头顶，他们才反应过来。

    　　回过神，两人就从陈宇左右两侧，提刀砍来，嘴里还大声呵斥：　“小子，活腻歪了！想被我人族天神，打入十八层地狱么？”

    　　陈宇闻言笑道：“哈哈...我还真有话，想问问你们的人族天神！”

    　　“麻烦你们下去，帮我约个时间，让祂来见见我！”陈宇唇翘冷笑，另一只手随手一挥，数道涟漪自空气中浮现，瞬息形成两条切割气刃，斩射而出穿胸而过。

    　　噗！

    　　两道血污飞溅。

    　　两名想要救援，陈宇手中邪教头目的进化者。

    　　扑通两声，干净利索的扑街在，陈宇脚下，直接毙命。

    　　看的陈宇手中的邪教头目，本就因为窒息而突出的眼球，又是瞪大几分，满是惊恐之色。

    　　陈宇的眼睛至始至终，都盯着手中的邪教头目。

    　　瞧着邪教头目的脸色越来越差，嘴唇都开始变成酱紫色，心中没有半分怜悯，手上缓缓增压的劲力，一点都没有减缓的趋势。

    　　陈宇手指的收紧，甚至可以听到，邪教头目脖子里，传出骨骼挤压的摩擦声。

    　　“你不说话，我可就默认，你接下这十世菩萨转世的道果了啊？”陈宇幽冷道。

    　　“不...我...咳...我...”邪教头目闻言，双腿踢蹬，脑袋猛烈的左右摇晃，嘴巴急促憋闷发出呻吟。

    　　陈宇见状，眸光幽幽，露出恍然大悟的表情，赶紧松开手。

    　　“哎呀，忘了！”

    　　“我这还捏着你的喉咙，你也说不出话来！”

    　　“抱歉，我这人和别人打招呼的习惯，有点特别，你不会生气吧？”陈宇调侃轻浮的语气，弯腰低头瞧着，趴在地上剧烈咳嗽，猛烈呼吸缓解大脑缺氧的邪教头目。

    　　“对了，自我介绍下，我陈宇！福城营地的扛把子！”

    　　“就是你嘴里说的，魔鬼代言人！”陈宇直起身，冷然瞧着身下，呼吸平顺一些的邪教头目，继续道：“你呢？自我介绍下吧！”

    　　刘神宇剧烈喘息，胸口急速起伏，好似刚走出沙漠的旅人，正跪趴在泉边狂饮。

    　　十数秒后，刘神宇充实大脑的窒息感，才渐渐驱散。

    　　正常的思维，逐步上线。

    　　刘神宇听着头顶魔鬼般的询问，眼前仿佛重新回放一遍，两位亲信手下被可怕涟漪穿胸的一幕。

    　　窒息的濒死感觉，再次爬上刘神宇心头。

    　　“刘...刘神宇！我叫刘神宇，是人族圣殿的九世菩萨......”刘神宇不敢迟疑，哆哆嗦嗦条件反射的，还想说平时的那套说辞。

    　　不等刘神宇说下去，陈宇眸光一寒，身边空气涟漪隐隐浮现，冷漠提醒道：“想清楚，再往下说！”

    　　“我要听的可不是，这些神神叨叨的废话！”

    　　“你应该知道，我想听什么！”

    　　刘神宇一愣，反应过来自己‘口误’，一个哆嗦，抬眼间不经意瞧到，两位亲信手下的尸体，发自内心的寒意直冲脑门。

    　　寒意，醒神洗脑！

    　　这一刻，刘神宇‘梦’醒了！

    　　回忆起，自己现实里的身份，自己真正的老本行，自己真实的所作所为......

    　　“我...我...”

    　　刘神宇哆嗦半天，自己的真实身份，他根本开不了口。

    　　在他眸光的余角里，他看到那些尽管神色震惊，可眼中依然带着狂热的教众，全都齐刷刷的盯着自己。

    　　面对这些，他亲自扩充的教众。

    　　尤其是，他们们眼中的狂热，刘神宇没有任何欣慰，反而直觉浑身冰寒如坠冰窟。

    　　刘神宇严格来说，他只是一名邪教组织者，他本人根本不是邪教徒。

    　　人族圣殿，不过是刘神宇，谋取私欲的工具而已。

    　　正因为如此，身为邪教组织者的他，比任何一个正常人，都清楚一名‘疯狂’‘虔诚’的邪教徒。

    　　在‘理想’破灭后，会做出多么恐怖的行为。

    　　那些正用不可置信表情，狂热视线盯着他的信徒，其中有不少还是被他亲自催眠、洗脑的狂热邪教分子。

    　　这些从心理思维层面，已经扭曲的人，是比神经病还恐怖的‘真’疯子。

    　　刘神宇知道，哪怕自己真的说出真相。

    　　这些疯子也不会，认为自己的‘信仰’出了错，只会迅速麻痹、催眠自己，是他这个教首‘九世菩萨转世’‘神之代言’背叛‘人族圣殿’的教义，是违背‘神谕’的叛徒。

    　　让他们一定会，高呼着为‘主’卫道，将自己对付‘叛徒’‘异端’，反对者的那套酷刑，毫不犹豫的用在自己身上！

    　　恐惧在刘神宇的脑海中，迅速蔓延开。

    　　他不是疯狂的邪教徒，只把邪教做为牟利的手段。

    　　对私欲的贪恋，让他对死亡的畏惧，甚至比普通人更甚。

    　　刘神宇想到，自己只要当着众人的面，承认自己的真实一面，自己会被亲手创造的酷刑对待——

    　　可打死不承认，硬刚到底，一样要被陈宇斩杀！

    　　进退皆死！

    　　刘神宇在死亡的笼罩下，直接下身失禁......

    　　这不堪的一幕，比刘神宇亲自承认真相，还要刺痛仍对他抱有‘希望’的狂热邪教徒。

    　　一些中毒不深的浅信徒，在三观崩塌重塑后，迅速做出自己的判断，开始对刘神宇谩骂、丢投杂物报复......

