    未知图腾把他带到了洗翠地区？

    所谓的西翠区，其实是神奥地区的古称，也就是神奥地区古代时期的模样。

    因为当时的气候环境和此时的神奥地区有着很大的不同，所以就如同阿罗拉地区、伽勒尔地区一样，不少的精灵都存在着与现代精灵的一些不同。

    比如说夏彦此刻见到的诡角鹿，以及之前在雷吉奇卡斯异空间见到过的勇士雄鹰。

    只是夏彦有点想不明白的是。

    未知图腾虽然能力很强，但也不至于能够把他从现代带到古代的洗翠地区吧？

    这已经涉及到了时间的领域。

    未知图腾会一些空间上的伎俩夏彦知道，可时间上的能力，他还真不清楚。

    再说了。

    就算他穿梭到了洗翠地区，按照随意镇在天冠山所处的位置，也不应该出现在洗翠地区天冠山西面冰雪所覆盖的区域才对啊。

    更可能应该出现的，是在天冠山东面的灼热地带。

    想不通。

    夏彦眉头紧锁。

    望着远处的惊角鹿以及诡角鹿。

    除非......

    夏彦瞥了眼身侧的波克基斯以及拉帝欧斯，忽然对胡地沉声道：“胡地，精神强念！”

    “呼嘀！”

    胡地神情严肃，并没有询问夏彦为什么让它发起攻击，只是凭借超能力承托起其中一根汤匙。

    身上的超能力澎湃而汹涌，一团黝黑的精神力能量团汇聚在身前。

    朝着惊角鹿和诡角鹿的方向，迅速砸了过去。

    然而下一秒。

    在胡地的“精神强念”接触到诡角鹿的一刹那，就如同将一块石头丢进水池泛起涟漪一样，周围的空间泛起淡淡的波纹。

    而那一直“注视”着这里的诡角鹿，神色却没有出现任何的变化。

    果然。

    夏彦紧蹙地眉头缓缓松展。

    这样一来一些事情，也就解释得通了。

    比如说，为什么未知图腾会具有穿梭时间的能力。

    再比如......

    夏彦再一次看向波克基斯和拉帝欧斯。

    为什么两个小家伙都去舔了雪，却没能感觉到一些东西。

    更比如。

    作为探路兼保护者的诡角鹿，它应该具备感知危险的能力，既然这么戒备夏彦他们，又为什么会允许惊角鹿们来这里觅食？

    之前这些说不通的点，是被夏彦下意识地给无视了。

    但配上此刻胡地攻击所造成的动静后，一下子就都解释得通了。

    因为。

    这里根本就不是真正的洗翠地区。

    而是未知图腾所创造出来的一个幻境！

    只是。

    很快夏彦又产生了一些疑惑。

    为什么胡地能够感觉到危险？

    感觉到诡角鹿的存在。

    这就很奇怪。

    按理说，既然诡角鹿无法感应到他们，他们也应该无法感应诡角鹿才对。

    这一点，刚才胡地的攻击已经证实了。

    难道说......

    夏彦转头看向胡地，“还能感应到诡角鹿吗？”

    胡地也是满脸的疑惑，有些不太清楚情况。

    但听到夏彦的问题，细细感应之后，点了点头。

    还能感应到。

    也就是说。

    夏彦环顾四周，“这并非是纯粹的幻境，也不是单纯时空穿梭来洗翠地区，而是......模糊的时空穿梭、模糊的环境，或许用时空折叠更为合适？”

    类似......时空缝隙一样的存在？

    时空缝隙。

    未知图腾们所生活的区域，就是在一些古老遗迹和时空裂缝。

    简单地理解。

    就是未知图腾们的特殊能力，创造出了一个幻境。

    但因为某些特殊的原因，致使它们所创造的这个幻境，模糊了空间与时间的概念，让过去与现在的时空，出现了重叠。

    所以才会让胡地能够感觉到诡角鹿的存在，夏彦他们也能清晰地感觉到空气的温度。

    只不过这样的空间折叠是不完全的，是不稳定的，所以他们只能实现一部分的交互。

    或许是因为创造这个幻境的未知图腾数量不够多，又或者是某只未知图腾所拥有的特殊能力。

    因为夏彦记得，未知图腾中，除了二十六个字母所代表二十六只未知图腾外，还有着两只特殊的，分别代表着“叹号”和“问号”的未知图腾，它们有着更为特殊的能力。

    普通的未知图腾没有穿梭时空的能力，但不代表这两只特殊的未知图腾就没有。

    “如果......”

    夏彦陷入沉思。

    “如果真的是因为未知图腾的数量不够、能力不强，所以才导致这样的时空折叠不够稳定，那是不是代表集齐大量的未知图腾，甚至是那两只特殊的未知图腾，就能真的开启通往洗翠地区的路？”

    不排除这种可能性的存在。

    然后现在摆在面前的问题是。

    该怎么离开这个幻境？

    “巴鲁亚——”

    忽然的。

    夏彦身后响起了多龙巴鲁托的声音。

    对啊，还有多龙巴鲁托在。

    以多龙巴鲁托的实力，可能早就发现了这里的异样。

    就见多龙巴鲁托缓缓显露身形。

    歪着脑袋，眼中带着些许的疑惑。

    “怎么了？多龙巴鲁托？”夏彦问道。

    “巴鲁亚~~”多龙巴鲁托缓缓摇了摇脑袋，看着远处陡峭的山崖。

    刚才那感觉，给它特别明显。

    另一边。

    波克基斯和拉帝欧斯也意识到这里是幻境后，觉得特别新奇。

    来回转悠着。

    一会飞向高空，一会伏落地面，一会捧起地上的积雪。

    明明感觉到了重量，但当它们伸出社舌头舔一舔的时候，却发现真的很不真实，就像是在舔舐空气。

    虽然很冷，可就是没有触碰的感觉。

    “恰~可咿~~”

    “欧斯欧斯~~”

    两只精灵玩的不亦乐乎。

    倒是小火焰猴，因为周围空气的温度过于真实，所以它一直趴在夏彦肩上，不肯离开。

    “恰可咿！”

    “欧斯！”

    突然的。

    两只精灵同时放下了积雪，竖起脑袋，看向和诡角鹿所在密林不同方向的一片灌木丛。

    正在思考如何离开的夏彦，也注意到了两只精灵的异样。

    “怎么了？”

    “欧斯！”

    拉帝欧斯朝着夏彦招了招手。

    波克基斯也表示让夏彦过来看看。

    带着些许疑惑，夏彦靠近灌木丛。

    靠近之后，他也察觉到了些许的异样。

    蹙着眉头缓缓拨开茂密的灌木，只见其上沾染着不少的血迹。

    而在这灌木丛中，躺着一只小狐狸。

    准确地说，是一只全身布满白色毛发，但又在眼睛、脖子、尾巴、头顶等一些地方，有着渐变的浅红色毛发，紧闭着的眼睛上，两点鲜红的眉毛一抖一抖地，说明它此刻还活着。

    但以夏彦的经验判断，这样的伤势要是得不到及时的治疗。

    恐怕离死亡不远了。

    不过最让夏彦感到诧异的，并不是这只精灵的状态，而是它的模样。

    索罗亚！

    并且还是洗翠形态的索罗亚！

    一种一般系和幽灵系所属性结合的精灵。

    模样倒是看起来很可爱。

    据夏彦所知，洗翠模样的索罗亚以及它们的进化型索罗亚克，性格相较于普通的索罗亚以及索罗亚克更为暴戾。

    它们的身上会自然而然地散发出怨恨的能量，不仅会让人看到恐怖的画面，同时还能对其造成伤害。

    而作为幸福精灵的波克基斯以及喜爱友善气息的拉帝欧斯，能够发现这只重伤的索罗亚，也就不意外了。

    可现在的情况是，夏彦应该无法触碰到这只索罗亚。

    简单地尝试了下。

    他的手掌轻而易举地就穿过了索罗亚的身体。

    很显然，未知图腾们所折叠的时空，最为真实的是死物、一些植物，而像精灵这种活物，就基本上不可能存在接触和交互的可能。

    似乎......

    只能这样默默地看着这只索罗亚离去。

    “欧斯~~”拉帝欧斯耷拉着脑袋，有些失落。

    波克基斯的表情也和它差不多。

    它们虽然对于索罗亚身上无疑中所散发的气息感到厌恶，但它们不是只看外表的精灵。

    它们能够清晰地感受到，这只索罗亚的内心其实并不坏，甚至可以说还很善良。

    而这只索罗亚内心现在最真实的念头是......

    它想回家。

    它想再看自己的亲人一眼。

    它......有点害怕......

    广阔的雪原，冰冷的环境，逐渐失去知觉的身体，慢慢混沌的意识。

    种种都让这只幼小的索罗亚感到害怕。

    这种情绪，被波克基斯和拉帝欧斯给捕捉到了，所以它们的情绪也变得十分低落。

    夏彦神色颇为复杂地看着灌木丛中的索罗亚。

    他想到了自己刚刚来到精灵世界的时候。

    虽然是前身的记忆，可他记得格外清楚。

    那是一个朦胧的雨天，深秋的雨格外冰冷，当时他躺在刺骨水潭，感受着生命的缓缓流逝，而意识就像是被囚禁在了一个冰冷漆黑的牢笼中，无助、悲切、充满绝望，却又还带着最后一丝丝卑微的祈求。

    如果不是夏彦的到来，给这具身体重新注入了活力，恐怕也会和眼前的这只索罗亚一样吧。

    有那么一刹那的恍惚。

    这只索罗亚和夏彦记忆中的自己，产生了重叠。

    默默叹了口气。

    从怀里取出了一盒能量方块。

    想了想，又取出了两支治疗伤势的药剂，放在了小索罗亚的面前。

    不管它能不能触碰到。

    至少这样做，会让夏彦心里稍微好受一点。

    “呼嘀！”

    另一边，胡地朝着夏彦喊了声。

    只见。

    周围的景象，如同镜子一般开始支离破碎，好似橡皮逐步擦拭痕迹，一点点地消散。

    夏彦站起身，拍了拍拉帝欧斯和波克基斯的身体。

    “走吧。”

    进入胡地超能力包裹覆盖地范围，随之幻境彻底消散。

    而夏彦所不知道的是。

    在幻境消散的刹那，一个就如同他所看到的真实的世界之中。

    那熟悉的灌木。

    躺在灌木中奄奄一息的弱小索罗亚，鼻尖微蹙，眼皮轻轻颤了下，隙开了道缝隙。

    在它的眼前。

    突然出现了一个金属制的盒子，以及散发着浓郁香味的颗粒状食物，还有两支晶莹的翠绿色药剂。

    索罗亚迷茫朦胧的眼里，浮现出惊喜。

    生的希望，让它用尽最后一丝力气，一头倔强地砸进了金属盒中。

    丰富的能量，给它干涸的身体，带来了一丝改变。

    食物很好吃，药剂的效果很好，但让它记忆最深刻的，却是盒子上的那一丝浅浅的温度，以及残留的些许气味。

    这一刻。

    索罗亚的眼角滑落两道晶莹。

    ...

    ...

    “小火焰猴，我没事，不用安慰我。”

    平复下复杂内心的夏彦，对肩上的小火焰猴说道。

    “咯嘅？”

    小火焰猴一脸发懵。

    夏彦没多说什么，手掌轻轻抹过脸颊，两道水渍被他拭去。

    水，是有温度的。

    是小火焰猴的口水？

    对此，夏彦倒是没有什么排斥，只觉得心情莫名地好了不少。

    这或许就是人类与精灵的羁绊吧。

    再次朝着周围看去时。

    已经变成了漆黑的一片。

    就连小火焰猴身上所散发着火光，也似乎在接触到黑暗的一瞬间就被吞噬消匿了。

    如果不是夏彦脚还能清楚地感受到是站在地上，恐怕都要怀疑是不是掉进了某个无尽的深渊。

    一道明晃晃的光束，忽然出现在眼前。

    就像是一扇于黑暗中缓缓打开的大门。

    夏彦稍稍犹豫，抬脚朝着大门走去。

    在他进入那扇门的同时，几只未知图腾出现在了他刚才所站立的地方。

    未知图腾的身上覆盖着浅浅的光晕，彼此之间的交流并不需要通过言语。

    但却能从它们的眼神中，看到浓浓的惊讶和诧异。

    一只之前夏彦第一眼见到的字母“D”的未知图腾，此刻的状态十分萎靡，眼睛耷拉着，显得很疲惫。

    经过未知图腾们的一番未知的商量后，字母“P”搀扶着字母“D”，跟随着其余的未知图腾，连成一道黑线，飘向了夏彦走进的那扇门的方向。

    伴随着荡起的涟漪，一只只未知图腾没入进了闭上了的门扉之中。

    本来只是觉得好玩的未知图腾，想要制造一个幻境吓唬吓唬夏彦。

    毕竟被打扰沉睡，不是一件值得开心的事情。

    可似乎，连它们都没想明白，为什么事情就朝着它们自己都没看明白的方向发展了。

    于是乎。

    未知图腾们决定探究一下，究竟是它们出了问题，还是夏彦有问题。

    而连未知图腾们都没有注意到。

    刚才夏彦所站立的地方，漆黑的地面上，两滴晶莹就被那么静静地留在了其中。

    待到所有的一切归于沉寂后。

    一只耷拉着眼睛，半闭半睁显得格外没精神的特殊未知图腾，出现在了那两滴晶莹旁。

    如果夏彦在这里肯定可以认出，这只未知图腾所代表的，不是字母，而是“问号”！

    “问号”歪着脑袋，慵懒的眼里难得地出现了些许好奇。

    但似乎又感应到了什么，竖起身子朝着某个方向深深地看了一眼后，转身消失在了这处黑暗中。

    ——————

    前一章埋了一点点小伏笔，小伙伴们没想到是这样的发展吧？嘿嘿——不要怀疑我的严谨性~~

    洗翠地区的索罗亚和索罗亚克，图来！

