    “我想你可能有些疑惑，为什么我会同意让媛媛跟着你离开基地。”

    徐庆泽一边倒茶，一边淡淡说道。

    王毅并未开口，只是看着杯中的茶水。

    “其实这个问题，我也考虑过很久，将媛媛留在我身边，的确能一定程度上保证她的安全，但这个期限，我却无法保证。”徐庆泽说着，脸上的表情变的凝重起来。

    “王毅，虽然我不知道你为什么要选择离开基地而不是留在这里，但我想恐怕你也多多少少发现基地里存在的诸多问题吧？”

    王毅点点头。

    市政府的应急救援基地，规模是他见过最大的，人数已经突破千人，武装力量雄厚，哪怕遭遇大批尸群也有一战之力。

    然而，庞大人口基数下，却是极为不健全的管理制度和种种隐患。

    直至现在，基地依然在接纳外来的幸存者，人口数量在不断的增加，然而食物的危机从始至终都没有解决，战士们每一次外出搜寻食物都会遭受一定损失，久而久之，骁勇善战的战士将会越来越少，而吃饭的嘴却会越来越多。

    入不赘出之下，基地迟早要到弹尽粮绝的那一天。

    这还只是表面的主要矛盾。

    此外，基地里党派林立，以徐庆泽，市长和团长三方为首，相互限制相互猜忌，没有人能真正的掌控基地的实权。

    还有便是大楼内的人跟外面帐篷区的幸存者之间的待遇阶层差距。

    市长的儿子就是个什么用都没有的废物，却可以堂而皇之的住在大楼当中，甚至还拥有很多特权，享受着战士们拼命带回来的食物，宛如土皇帝一般。

    而基地里很多普通幸存者，却每天只能喝一碗没几粒米的清粥，短时间内或许还不会有什么问题，但时间一长，这其中的矛盾迟早也要爆发出来。

    当然了，这些，都只是王毅发现的基地存在的问题，并不是他要离开这里的真正原因。

    王毅要离开，主要的原因还是他本身也拥有一个基地，而且是一个没有这些乱七八糟的问题，完全是由他一个人统治，所有士兵都无条件服从他，肯为他赴汤蹈火的红警基地！

    “我不知道基地能坚持多久，可一旦到了那一天，凭我自己的能力，恐怕是没有办法保护媛媛的，但是你不一样！”徐庆泽看着王毅，目光深邃。“从你能从郊区安然无恙的来到市区这边，并且可以轻而易举的击杀掉连山鹰特战部队都头疼的进化丧尸，就可以看得出，你的实力远超常人想象。”

    “我相信，凭你的本领，肯定能保护媛媛安然无恙，不过，我有个问题到现在还是无法确定，所以要当面和你确认一下！”说着，徐庆泽双眼如炬，直逼王毅。“你真的喜欢媛媛，真的愿意一直保护她吗？”

    “当然，我愿意。”

    面对这个问题，王毅没有丝毫的迟疑，斩钉截铁的说道。

    徐庆泽终于笑了起来，他仿佛完成了一桩夙愿一般，整个人都放松了下来。“那就好！那就好！我把媛媛托付给你了！”

    经过这番谈论，王毅总算是明白了，为什么徐庆泽会同意徐媛跟着自己走了。

    原来徐庆泽也明白，市政府基地看似强盛，却像是根基不牢的大厦，随时都有坍塌的风险。

    王毅想了想，又说道：“徐叔叔，其实你可以跟我们一起走，我的地盘虽然没有这么大，但其实也不算小了，也没有这里乱七八糟的事情，你如果能跟着一起走，徐媛也会很开心的。”

    作为一个市的市委书记，徐庆泽的能力毋庸置疑，即便是王毅的基地，有时候也需要这样的人才帮助，当然更重要的是他是徐媛的父亲。

    听到王毅的话，徐庆泽却是笑着摇摇头。

    “算了，我虽然没什么本事，但这个基地暂时还离不开我，我也不能放弃他们，让你带走徐媛，也只是以防万一，谁能保证，我们不会有新的机遇或者迎来变革，变得更加繁荣强大呢？”

    说着，徐庆泽笑呵呵的看着王毅道：“所以你也要好好对待媛媛，如果让我知道你对不起她，来教训你的可能是成百上千的部队战士！”

    听到徐庆泽的话，王毅也笑了。

    “那我可不敢……”

    ……

    王毅从房间内出来后，徐庆泽又将徐媛叫进了房间，王毅在门外等候许久，徐媛才走出来，这个时候她的眼睛已经有点微微红肿，显然是哭过。

    这也正常，现在可不是和平年代，此次一别，下一次在与亲人相见是什么时候也不清楚。

    徐媛虽然是一个很坚强的女孩，但也忍不住泪水。

    王毅轻柔的拍拍徐媛的肩膀，柔声说道：“走吧，放心，以后咱们还有机会回来的，相信我。”

    两人走出大楼，楼前四名三星精英动员兵早已经等候多时，补给箱被搬运到了军用越野车上。

    那辆先前王毅开出去的军用越野车，连带着他的狙击步枪和两箱近百发12.7毫米狙击弹，都是部队作为王毅帮助他们清除掉大楼内进化丧尸功劳的奖励。

    坐上驾驶席，王毅的目光扫视到远处站岗放哨的战士，那正是先前与他并肩作战过的二营一连一排，排长越伟，班长张正以及其他战士们都面朝他所在的方向，似是在道别。

    摇下车窗，王毅对着他们挥挥手，微微一笑，启动越野车驶离基地。

    大楼之上的办公室内，徐庆泽看着逐渐远去的越野车，目光深邃。

    “媛媛，虽然你没有说过，但我知道，王毅绝不是看上去那么简单，他绝对有能力保护你！你自己的幸福要自己把握住！”

    与此同时，在徐庆泽办公室不远处的另外一扇窗户内，一个充满愤恨的眼神死死的注视着远去的越野车。

    “他们已经离开基地了！算上徐庆泽的女儿一共只有六个人！我要他们死！明白吗！”

    “当然！”另一个声音阴恻恻的响起，“放心，陆市长，我会让他们无声无息的在这个世界消失！”

