
　　“奇怪，看守此地的冰蝶都去哪了？还有那些仙药呢？”

　　卫穷脸色阴沉至极，扫了四周一眼，喃声道。

　　“长老，您说苏辰已经进入了上古药园，会不会是那小子把所有仙药都给收走的？”

　　孙栋迈步间，走了出来，脸色微白，道。

　　“这不可能！”

　　卫穷无比笃定，摇头道。

　　“为什么？”

　　孙栋尽管不认为苏辰有这个能力收走所有的仙药，可还是忍不住问道。

　　“给你看个东西！”

　　卫穷身子一晃，来到一个土坑里面，伸手一抓。

　　砰！

　　土坑炸开，立刻飞出一块果皮。

　　果皮上面，尽管仙光缭绕，可却已经断裂开来，更有一层显目的牙印。

　　这牙印，一搓一搓，像是被什么鸟兽咬过的痕迹。

　　“什么？这……这是仙药‘灵泷果’的皮！”

　　孙栋惊呼一声，从卫穷手上接过瓜皮，打量了一番，心疼道。

　　“到底是谁把好端端的一株仙药给糟蹋了？”

　　灵泷果，虽然只是六等仙药，可却能拿来炼制‘水神泷仙丹’。

　　此丹能够大幅提升转轮大能的修为，价值连城，即便是卫穷这个修为的强者，也都眼馋不已。

　　可让孙栋万万没想到的是，这么宝贝的一株仙药，就让一头神秘未知的鸟兽给吃了。23sK.com

　　这如何不让他感到痛心！

　　“长老，您可看出这上面牙印的来历？”

　　孙栋眉头紧皱，道。

　　“没看出来，不过，能够直接吞吃‘灵泷果’的妖兽，绝对是天地间顶尖的存在，至少得是妖王一级。”

　　卫穷脸上露出浓浓的忌惮，道。

　　“毕竟，就算是老夫，也不敢直接服用‘灵泷果’，那仙果内的力量，足以将老夫的玄轮撑爆！”

　　轰！

　　此话一出，立刻让孙栋脑海内掀起惊涛骇浪般的轰鸣。

　　妖王！

　　没想到，此地居然有妖王！

　　“难不成是那种活了无尽岁月的上古妖王？”

　　孙栋脸色猛变，惊呼道。

　　刀墓的神秘与古怪，他早已领教过了，在这里，多的是那些从上古时代存活下来的老怪物。

　　“有九成是上古妖王的手笔！”

　　卫穷扫了四周一眼，凝声道。

　　即便是整个南部区域，再也没有一头冰蝶，可他还是有种心惊肉跳的感觉。

　　似乎。

　　只要在这走错一步，便会跌入深渊，万劫不复。

　　“上古妖王……看来，此地的仙药，应该就是被那尊神秘的妖王给收走了，包括那些冰蝶，也只有神通广大的妖王，才能轻而易举给收取了！”

　　孙栋脸上露出又惊又喜之色。

　　惊的是，此地出现上古妖王的痕迹。

　　这对他们来说可不是什么好事情。

　　如果要让他们去跟上古妖王争抢，那肯定是没这份勇气的。

　　毕竟还想多活个几年。

　　这样一来，便意味着他们很可能会入宝山空手而归了。

　　可他感到喜的是，有着一尊上古妖王在前面打头阵，他们的危险会降低很多。

　　任谁都不会想到，前面秃毛鹦吃了‘灵泷果’之后，随手一抛，乱扔垃圾的行为。

　　居然会引发这般让人意想不到的误会。

　　如果秃毛鹦要是知道，卫穷这货把自己当成什么神通广大的上古妖王，肯定会笑得合不拢嘴。

　　说不定，还会跑来卫穷面前耀武扬威一番。

　　要是运气好得话，还可能狠狠震慑卫穷一把，从他们身上敲诈走一些东西。

　　当然，这场‘乌龙’事件，秃毛鹦暂时是不知情了。

　　等到后面它跟卫穷再次相遇时，上古妖王的身份，已经没了作用。

　　“别想那么多了，我们的目标是苏辰，只要能够杀了那小子，收获足以弥补上这些仙药了！”

　　卫穷脸上闪过一抹阴森之芒，道。

　　“没错，只是那该死的小畜生，到底躲哪去了？”

　　孙栋心底顿时露出滔天的愤怒。

　　上次，他们孙家好不容易培育出来的一株人参王，居然被苏辰给抢了。

　　这件事，简直快要成了他的心魔。

　　无论如何，孙栋都不可能放过苏辰，一定要手刃仇人，夺回人参王！

　　“如果我没猜错的话，那小子，肯定是去了药园深处！”

　　卫穷看了一眼掌心内的罗盘，沉声道。

　　“那咱们快点去追，那小杂碎就跟条泥鳅似的，滑不溜手，一不小心很可能就给跑了！”

　　孙栋脸上充满了急迫之色，冷声道。

　　“不，这座药园，蕴含了莫大杀机，乃是冰蝶一族极其重要的地方，我们还是等秦龙宇来了再说！”

　　卫穷沉吟片刻，道。

　　这并不是在忽悠孙栋，而是切切实实的真心话。

　　从进入此地到现在，他一直都觉得自己置身于重重危机之中。

　　每一步，像是在走‘钢丝绳’，随时都有万劫不复的下场。

　　“等他？”

　　孙栋愣了一下，发现卫穷的目光，一直停留在远处虚空。

　　那里，一片平静，没有任何波澜传出。

　　不过仔细一看，还是有一丝丝的不同。

　　“混蛋，这家伙居然来了也不现身！”

　　孙栋心里一阵暗骂。

　　秦龙宇肯定是跟他们不分前后到达的，可居然隐藏起来。

　　这是几个意思？

　　“难不成还想螳螂捕蝉黄雀在后，把自己与卫穷都给一锅端了？”

　　孙栋心底尽管十分不爽，可也没露出来了。

　　凡是能够成长到这一步的人，没有几个会是傻子。

　　既然卫穷决定与秦龙宇合作，不过是真情实意，还是虚与委蛇，他们暂时还不能撕破脸皮，依旧要笑脸相迎。

　　时间流逝，大概十几息之后。

　　砰！

　　虚空一震，破碎开来。

　　有道万民之桥，凝聚之时，爆发出气吞万里之势。

　　一个疾驰，猛地落在卫穷与孙栋面前。

　　最后，万民之桥的光芒，散去之时，从中走出一道人影。

　　来人，正是秦龙宇。

　　“咦……你们两个也都在啊！”

　　秦龙宇眉头一挑，惊声道。

　　这副表情，看上去真诚至极，不似作假，可孙栋心里却早已经骂开了。

　　刚才，秦龙宇明显是躲在一旁不愿出来，还是被卫穷发现了踪迹，不得已才露面。

　　所以这一见面的招呼，在孙栋听来，实在是假得不能再假。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1554章 一块果皮引起的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 