    江州府衙。

    大松官制一府衙中设知府一名，正五品，算是一府主官，除此之外，还有一名六品通判，算是知府副手。

    府衙中书办主要分为吏、户、礼、兵、刑、工六房，各房主事都是正八品官员。

    另外，还有负责管理驿站的驿丞、负责府学的学正、掌缉捕、盗贼的巡检司、

    掌收渔税的河泊所、管理僧人的僧会司、管理道士的道会司等职务…主官都有官身，最起码也是一个从九品。

    若在县中，这些官职其实也都有，只不过品级就要下降一级两级，有的就沦落到吏员当中去了。

    总而言之，麻雀虽小，五脏俱全。

    往下精简一些，就是县中班子，若再往上扩充，执掌一州，乃至掌控全国，也没有多少问题一堪称一个小朝廷的浓缩版。

    亚伦在府衙前观望一会，对那些凶神恶煞的衙役没有多少好感，只是来看公文与告示。

    别人看他一身道士装束，勉强算半个特权阶层，又认识字，倒也没有哪个不开眼的衙役帮闲来驱赶他。

    亚伦匆匆一扫，就见到一些催缴花鸟纲、以及征收新税的公文，不由就是暗中摇头。

    ‘苛捐杂税啊今日算是见识了，幸好我已经入了道籍，不用再被这些压迫…

    这不关他事，亚伦也没有多看。

    忽然，他看到一张榜文，眼睛一亮。

    榜文明黄色，黑字红印，亚伦草草看了一遍，上面大体是说皇帝崇尚道法，现向天下官员下命，举荐有道高人，进京参加皇帝的‘千秋宴。

    ‘进京骗皇帝，若能得个册封，气数点必然暴涨，这可比在乡村苦哈哈发展一个两个信徒便捷多了…算是一条终南快捷方式。

    亚伦眼睛一亮。

    他要获得更多的气数，以解锁技能，最终打开两界通道。

    自己闷头发展是最慢的方法！

    而进入体制，混个一官半职，就是快捷方式！

    他之前就考虑过这个问题，只是科举太慢，这才放弃。

    不过道士自然有幸进之途，就是获得皇帝青眼了！

    “这皇帝对道士一向大方，说不定就能混个真人什么的封号.

    朝廷册封的道家真人，一般位比五品！

    也就是说，与知府平级！

    当然，这是虚职，没有实权，但打折再打折……至少遇到一个县令或者县中官员，对方还是得听你咋唬几句吧？

    能调动人，有影响力这就是有人听话！这就是气数啊！

    “国之将亡，必有妖孽，我就是那个妖孽！”

    “是该去碰碰运气，虽然朝代一毁灭，前朝封号立即失效，气数也没了大半，

    但我之前凭借封号糊弄来的民间信仰却还能保留一些，这都是纯赚的啊！”

    亚伦眼睛大亮。

    想到就去做，他当即打听一番，就找到了道会司衙门。

    毕竟知府起居八座，是五品大员，哪里会理会一个买道牒的假道士？

    他方大真人救死扶伤的名声还没传播到府城，纵然传到了，也需要时间发酵……而举荐与挑选道人这种事，本来就是负责管理道士的道会司之权责范畴。

    府城中的道会司衙门距离府衙不远，亚伦轻易就问到了路。

    并且也打听到了，负责管理道会司衙门的，是‘道正’孙化，正九品，风评一般，好坏参半。

    亚伦当即来到道会司衙门，投了帖子拜见。

    在呈交帖子之时，还专门给看门的杂役塞了一点小钱。

    有着这点打赏开路，杂役很快就出来：“老爷正好有空，请你去后院相见…"

    亚伦颌首，跟着这个杂役，一路来到衙门后花园。

    就见一名白须老道，正盘坐于一块青石之上，似在打坐炼气。

    但亚伦只是扫了一眼，心中算了一卦，就知道这是一个假道学，没有半点修为的，不由淡淡失望。

    “见过道正大人。”

    他先行了一礼。

    孙化微微睁开双眸，看到亚伦没有跪下，心中顿时就是不喜。

    虽然拥有度牒，就是方外之人，相当于秀才，可见官不跪，但规矩是规矩，人情是人情，那些府城的道士，就惯会阿诀奉承的，见面必然行大礼，这方腊如此，

    就让孙化本能不喜了。

    特别是…对方的度牒还是买来的，显然是个半路出家的货色，没有一点师门根脚背景。

    “你便是方腊？”

    孙化态度变得冷淡许多，淡淡问道：“前来道会司，所为何事？”

    “实不相瞒，贫道之前在深山中得遇高人，也学了一两手道法…今日恰巧看到榜文，天子正召各地有道之士前往京城，参加“千秋宴’，想来自荐”亚伦将想法说了。

    但刚刚说到一半，就听得孙化怒极反笑：“你个乡野泼才，还想去参加千秋宴？速速罢了此等念头吧！”

    这反应不对啊……

    亚伦略有些无语：“纵然要收钱办事，也不能一开始就将话说死啊.要多少钱，你可以先暗示一下，咱们再讨价还价嘛。

    他神情略有些错愕，旋即就变得正常。

    也对，毕竟这个道正没见识过他的交梨火枣，一旦见识过了，就未必还会如此。

    正常来说，若自己得了皇帝册封，他保举有功，必然也有封赏的，这是互惠互利之事。

    就在亚伦想露一手之时，就听孙化又道：“道士就应该清心寡欲，潜心修行，

    你若再敢如此…当心我革了你的道籍！”

    左右是个买来的道士，他这道正要开革，还真没有多少阻力。

    “这人…有毛病吧？’

    亚伦无语了：‘还是平素作威作福惯了，连一点忤逆都见不得？'

    人不能总是处于顺从的环境中，否则就会不知不觉间变得自大，偏偏自我感觉还极其良好。

    罢了罢了，公费去不得，大不了自费去只要到了京城，声名鹊起之下，何愁大事不成？

    “倒是这个道正…

    亚伦灰头土脸地走出道会司，忽然心血来潮地给自己卜了一卦，是关于这道正后续的。

    结果卦象出来了一小凶！

    “这道正，居然不是说说吓我，他真的有开革我道籍的心思？”

    亚伦微微眯了眯眼。

