    这确实不是虚言。

    毕竟如果能够平息这两场灾祸，陆离自然也能够通过这个过程，斩杀这些祸患背后的存在，获取大量的灰气。

    有了灰气，他自然而然能够飞速提升实力。而有了实力，去寻找月华，当然也变得简单起来了。

    更别说，在平定祸患的同时，陆离也能趁机收服九州各方势力，进一步整合他们的力量，纳为己用。

    届时九州之力在手，发动他们去找人还不简单吗？

    所以陆离口中名为预感，其实都是有把握的预言罢了。

    他确实并非全是为了自己，同样有为了月华在考虑。

    只不过这些是陆离最核心的秘密，自穿越以来之后，他从未对任何人说过，一直都深埋在心底。

    所以此时听他这样说，清灵散仙一时有些惊疑不定。

    “对找到月华有帮助？”

    清灵散仙看着陆离，直直盯着他的眼神，观察着他脸上的变化。

    对于陆离所说的话，清灵散仙半信半疑。

    首先他确定陆离应当是不会骗他的，若是没有足够把握，这个家伙不会信口胡言。因为对方知道，如果欺骗自己会是什么后果？

    虽然清灵散仙或许可能无法对陆离本人怎么样，但一位残缺天花的能力，也足够造成强大的威慑了。

    以陆离的能力，应当知晓和自己反目之后，会有什么后果。

    但另一方面，清灵散仙又实在想不出，平息九州这边的祸患，与找自己女儿有什么关联？

    难道是拼死拼活的帮九州这边的人解决祸患，然后通过这种过程获取对方的友谊，再通过他们去找自己女儿吗？

    这未免也太天真了吧。

    先不说能不能平息这些祸患。

    就说平息这些祸患之后，面对满目疮痍的九州，各地已经损失惨重的各方势力，又能抽出多少力量来协助自己寻找女儿？

    所以与其去做这些吃力不讨好的事情，还不如直接自己慢慢去找月华。

    九州虽然看上去挺大的，从如今了解的方面来看，似乎有寻常两三个部洲大。

    但就算是两三个部洲，以他和陆离的实力，一处一处的仔细搜寻过去，也就花个几十上百年，便可将这两个部洲彻底寻找过一遍。

    而如果找遍整个九州，都无法寻到月华，那么这也就只能有一个最可怕和残酷的真相，那就是自己女儿不在九州。

    不在九州，那么想要寻找月华，也就只有去九州之外找了？

    然而九州外面是茫茫大海，在无尽的海域之中，想要寻找一个人又谈何容易？

    更别说是这种处于世界边缘的蛮荒之土，在这篇要莽荒之中，海域可并不意味着安全。

    那绝对是如同东荒外，海东荒海一样的可怕险地。

    大量的蛮荒异兽，混沌异兽，才是这些海域的主宰。

    去这种海域找人，就算是清灵散仙也不敢说能够绝对安全，只能说勉强够自保了。

    所以在这种情况之下，找九州这边的人帮助，意义也就不大了。

    毕竟整个九州，又能找出几个和自己一样实力的人？

    最多也就十来个罢了。

    而就是这些人，处在那样的地位和实力，又怎么可能陪着你一起去冒险去找女儿。

    凭什么？凭你脸大吗？

    清灵散仙自认自己脸还是没那么大的。

    但无法说动这些人，其它实力低一点的，就算派出去了，也根本跑不了多远。而且就算找到了消息，要是途中碰到危险了，可能都传不回来。

    所以他左看右看，都看不出九州这边对自己的计划还有什么意义。

    实际上，按照原本的设想，他也只不过是想和陆离通过展现实力，和九州一些大势力进行洽谈，请他们动用一点力量，来节省在九州上寻找女儿的时间罢了。

    所以这才是为什么，清灵散仙愿意配合陆离控制穆氏的原因之一。

    就是想通过这条线，来联系上穆氏背后的王氏，甚至王氏更背后的强大力量罢了。

    可这一点，也随着如今十日并空、原州大水，这两桩可怕灾难的出现，而无法执行了。

    所以将这种种缘由在脑海中想过一遍之后，清灵散仙依旧感觉难以接受，只能冷冷问道：“你凭什么这样说，就凭你的感知吗？这种可笑的说法，并不能说服我。”

    确实，虽然对修士来说，自身的感知预感，其实在某种方面来说，是很值得相信的。

    因为对修士而言，有着天人感应这么一种情况存在。

    一些未来可能发现的危机，或者某种正确的方向，确实可以冥冥中通过沟通天地，从而获得提示。

    但先前陆离那么多次窥探天机，最后都因为这里天道的混乱而失败告终，这已经证明了九州这边的天道，是混乱的。

    至少在某些信息层面上，是处于混乱的状态。

    也正是因此，所以两人才无法直接的联系天道，以此确定月华的方位。

    而既然陆离都可以确认天道在这方面的缺陷，那么与听到联系层次还更深的清灵散仙，就更不用说了。

    所以预知预感什么的说词，清灵散仙是半点不信的。

    陆离看着这一幕，心中只能充满苦笑。

    虽然早就知道这种说法，根本不足以取信对方，但真的被驳斥了回来，却依旧觉得有些无奈。

    “好吧，这确实不是预知预感。”

    陆离叹了口气，但随即就郑重的看向清灵散仙，眼神诚挚的说道：“但我的说辞其实也并非是欺骗。散仙，对于寻找月华，我如今做的事情，确实是有很大帮助的。

    但具体原因为何，我不能说，这涉及到我修行之道的隐秘。

    不过我可以保证，我在做的事情，与找月华并不冲突，甚至是有益的，不如此我也不敢跟散仙你这样说。

    欺骗你，欺骗一位掌握了半个天花之道的人，对我而言并没有好处。

    这一点，散仙你应该是清楚的。

    所以还请散仙帮助我，帮我消弥这场九州的祸患。等到祸患平息，请相信，绝对会对寻找月华有帮助的。”

    “秘密？”

    清灵散仙没想到，自己会得到这样一个回答。

    不过秘密吗？

    对于修士而言，确实有很多秘密。

    就像是他自己，心底里也有一些秘密，埋藏的很深，从未与人分享过。

    这其中有一些阴暗不能说出来的，也有一些关乎自身修行的险要，都是关乎自身大道和性命的。

    因此陆离有秘密，是很正常的。

    只是他这个秘密，确实引起了清灵散仙的好奇，甚至一些困惑。

    为什么平息九州祸患，就能对找到月华有大帮助？

    是要像先前猜的那样，通过恩情笼络九州的人，再通过九州之人来寻找月华？

    还是通过平息祸乱的这个行动，来完成某种仪式，从而来确认月华的方位？

    还是平息这些祸乱，对陆离有什么好处，能让他提升实力？

    毕竟实力提升了，也确实能对寻找月华有大益处。

    又或者是其他什么原因？

    清灵散仙想了又想，依旧有些难以确定到底是哪种原因。不过这些都是属于陆离的隐秘，他也确实不好深究追问下去。

    不然哪怕两人算是翁婿关系，但也是会因为这些性命根本的问题而翻脸的。

    但有一点他却差不多能够确信，陆离说的应该不是假的。

    对方确实没骗他的必要。

    于是清灵散仙只能疑惑问道：“你目的到底是什么？平息这场祸乱？还是在这场祸乱中做些什么？”

    他要确定一下，陆离的真正目标，然后再决定要不要帮忙。

    毕竟九州如今看起来也不简单，虽然那些令人窒息的天花存在，如今尚没有看到。

    但就算是如今的九只金乌，还是不远处的那场大洪水，一个个看上去也不是那么简单。

    若是再加上其他一些隐藏在暗中的存在，九州这里已经称得上危险重重了。

    毕竟那些都是足以威胁到他和陆离性命的存在。

    要是稍不注意，引起众怒，那可真的是有丢掉性命的风险啊。

    清灵散仙还没找到月华，和陆离的感情也还不算深，可不打算陪他在这里玩命。

    不过对于他这个困惑，陆离心中却是松了口气。

    能回应就是好的。

    说明清灵散仙已经开始信任，并且有些接受自己的请求了。这是很好的局面。

    因此他立刻回道：“其实我的目的很简单，杀了那九只金乌，找出洪水中的暗手，平息这场祸患。又或者说，平息祸患只是表象，杀了这些隐藏在暗中的家伙，才是目的。”

    “杀金乌！”

    清灵散仙声调有些高了，难以置信的看向陆离。

    虽然已经有点心理准备了，毕竟这个便宜女婿说要平息祸患，那过程肯定是艰辛的。

    但直接说杀金乌，甚至这才是他本来的目标，这就出乎意料了。

    毕竟平息祸患的手段，也有很多种。

    将那些金乌赶走，跟它们谈判，或者将它们打服，都能起到平息祸患的效果。

    而且这些都不用和对方死斗，危险性不算很大。

    但直接要对方的命，用脑子想想也知道，对方肯定也会拼了命的应对报复。

    他们这种层次的人，拼了命的不顾一切，所造成的危险和后果，可是极其可怕的。

    就算是清灵散仙，也不敢说能够完全杀死一个，和自己同级别的存在。

    更不用说，像他这种存在，一般都有天地位格加深，那可是受到了天道保护，有着免死金牌的人。

    你杀了他，这是在打天道的脸吗？

    天道给你穿小鞋，生起气来怎么办？

    天道虽然只是个概念意识，只会本能的为自身的生存发展谋好处，并没有主观意识。但正是这样，才显得可怕啊。

    因为这种天道，只有利益权衡，只有规则思想，对于损害利益并打破规则的蛀虫，那是绝对会进行清理的。

    哪怕那个蛀虫能给自己带来利益。

    清灵散仙深知这一点，他本身就因为这种免死金牌的存在，享受了许多好处，自然明白其中厉害。

    而那九只金乌，看起来似乎没有天道位格，但那大洪水深处的存在呢？

    对方能造出这么许大动静，如果不是像金乌一样，是许多强大个体联合起来的，而是单独一位的话，那必然也是有着位格加身的。

    可是看着陆离，清灵散仙上下打量，对方神态都是认真的，并不是开玩笑的言辞，而是认真考虑过后才做出的选择。

    “你确定要这样做？”

    清灵散仙吞了口唾沫，觉得喉咙有些发干，目光却紧紧盯着陆离，观察着对这家伙的态度反映。

    他要看看，这个便宜女婿到底是脑子傻了，还是觉得自己活够了，想去寻死路。

    不然脑子里怎么会有这种找死的想法。

    “这就是我的目标和决定。”

    陆离斩钉截铁，意志坚决，认真说道：“杀了这些金乌和其他一些祸患源头，我能有收获，而这些收获能帮我找到月华。

    所以，散仙，为了早点找到月华，还是帮助我吧。”

    陆离又再度的恳求。

    对方心中怎么想，他是当然知道的。

    可就算有一定的风险，甚至可能会遭到天道的针对，该做的也还是要去做。

    ‘最多在处理水患源头的时候，可以只擒不杀，先将它镇压住了，等到关键时候再拿出来用就是了。’

    关于该如何处理那些有天地位格保护的家伙，陆离也是有点头痛。毕竟那些都是天道股东，属于重点关注对象，杀了对方几乎等于断了天道财路，那是生死之仇。

    不过即便如此，他也并非是完全放弃。

    相反，经过这些日子的思考，陆离也隐约有了个模糊的想法，确认了该怎么处理这些棘手的家伙。

    不过这些都是后话了。

    眼下主要的，还是先怎么拉拢清灵散仙，获得他的帮助。

    不然仅凭陆离一人，可没办法完成这宏伟的计划。

    那九只金乌确实很凶，大洪水下面的那个危险源头也足够危险，通通都不是好对付的家伙。

    所以寻找帮手是肯定的。

    而最好的帮手，自然是眼前这位和自己有着翁婿关系，一定程度上有着利益同盟的清灵散仙了。

    对方的态度至关重要。

