    第100章 厨艺首秀

    “呕！”

    秦淮茹将打饱嗝儿冲出到嗓子眼儿的食物给强自咽下去，这顿时就让她产生了一种强烈的恶心的感觉，差点儿就吐出来了。

    而在这夜不深，人也静的隆冬的夜晚，秦淮茹的这一声呕声，也是传出去好远。

    也幸亏是没人看见，不然的话，肯定是要跟她开玩笑道：“呦，这么个吐法儿，少说也得三个月了吧！”

    调整了一下状态，秦淮茹很快恢复了过来。

    她暗中发誓，以后再也不拿食物撒气，再也不吃这么多了。

    现在的她，饱的不能再饱了。

    哪怕真是有天鹅肉放她面前让她吃，她也感觉一点儿都吃不下了。

    后院儿里，林阳所在的东边儿区域，灯火辉煌。

    林阳的三间房子里，不仅是在电灯的照耀下一片明亮，而且，在他那间小厨房里，更是传出言谈笑语之声。

    听上去一片温馨。

    “小林师傅，想不到你的厨艺这么好，这好的简直让人不敢相信，就是大厨也跟你没法儿比。”

    这竟是娄晓娥的声音。

    “我活了这么八十多年了，年轻时候，也是见过世面，吃过大餐的，那也是这老九城最有名的大厨主理，那是我吃过的最好的饭菜，直到现在，依旧记忆犹新。”

    “可是，就从这记忆犹新的感觉上来说，那些菜，也是跟小林做的这些菜，比不了的。小林做的这些菜，别的不说，就只说这香上，就已经胜过太多了。”

    聋老太太的声音跟着也是传了出来道。

    “老太太，一会儿我就让您看看，我做的菜，不但是这香上说的过去，就是色和味上，也一定是会让您满意的。”

    林阳的声音也是跟着传来道。

    毫无疑问，这是他在厨艺上的首秀。

    不管是娄晓娥的话语，还是聋老太太的话语，亦或是林阳的话语，皆是透出一种欢快与喜悦之意。

    知道情况的，明白他们只是友邻右舍的关系，并不是一家人。

    可是，要是不知道情况的，在这大年夜的晚上，听到这样的对话，再看到那可亲的灯火，尤其是在这一片冰天雪地的隆冬时节，想不认为这是一家人，那都不可能。

    “林阳怎么会跟娄晓娥……”

    秦淮茹看到眼前发生的这一幕，一下子就傻了，她完全不能明白，事情怎么会发生了这样的转变？

    林阳竟然是会跟娄晓娥，还有聋老太太待在一间屋子里，有说有笑地做着好吃的。

    怎么竟会发生这样的事情呢？

    这简直太不可思议了。

    完全是匪夷所思。

    面前呈现的这一幕，信息量太大了，完全就让秦淮茹一下子接受不了，也消化不了。

    据她所知，林阳跟聋老太太的关系也就一般，跟娄晓娥的关系……

    似乎是没有什么关系嘛！

    对于林阳跟娄晓娥的关系，秦淮茹的脑子里，完全就是一片空白。

    她想不出来林阳跟娄晓娥会有什么关系。

    然而，呈现在眼前的这一幕，却是证明，林阳跟娄晓娥不但是有关系，而且关系还不是一般地好。

    “这……究竟是怎么回事？”

    秦淮茹任凭是想破了脑袋，也想不出个所以然来。

    那么，这到底是怎么回事呢？

    其实，也很简单的。

    就在秦淮茹离去之后，林阳也是拎着那十斤猪肉回到了家。

    在经过聋老太太家门前时，林阳看到娄晓娥在清洗鸡肉，还有鱼肉。

    对于娄晓娥在聋老太太这里，林阳也是感到意外的。

    不过，他对此倒也不觉得怎么样。

    这是人家娄晓娥和聋老太太的事情，跟他没有什么关系。

    “咦，小林师傅，是你。”

    娄小娥抬头看到是林阳，笑着打招呼道。

    而在同时，她更是站起身来。

    这显示出的是她的教养，同时，也是她对林阳的尊重。

    “嗯，是我。”

    “娄女士，你在这里，帮着老太太……”

    林阳停住脚步，向着娄小娥微微一笑，口中问道。

    只不过，他话并没问完，突然就说不下去了。

    他看出娄小娥这是在聋老太太家，但是，在聋老太太家是干什么呢？

    帮助聋老太太整理过年的东西吗？

    这种可能性的确是很大的。

    可是，看娄小娥的模样儿，似乎又不是帮助聋老太太整理年货这么简单。

    所以，当林阳意识到这个事情的时候，他的话便是说不下去了。

    “我在老太太家住呢。”

    “现在家里就我一个人，我住在家里，有点儿没安全感，所以我就搬来跟老太太住……”

    娄小娥告知道。

    这个情况，对于林阳来说，也是个新情况。

    因为，这是他头一次听说娄小娥跟聋老太太居住在一起。

    不过，作为穿越者，林阳对此很快也是看开了。

    原剧中，娄小娥被许大茂逼着离婚之后，并没有离开这个院子，依旧是住在这个院子里。

    就跟聋老太太住在了一起。

    娄小娥能跟聋老太太住在一起，足以说明一个问题。

    这就是娄小娥跟聋老太太的投缘儿。

    四合院儿里，二十七户人家，一百四十口人，这么一个大院子，娄小娥单单就跟聋老太太住在了一起，她跟聋老太太是多么投缘儿。

    这是不问可知的。

    虽然现在，剧情发生了改变，许大茂还并没有跟娄小娥离婚，而是被何雨柱打成了重伤。

    但是，在林阳看来，许大茂跟娄小娥离婚，是肯定的，不过是早早晚晚的事情而已。

    为什么？

    什么都不为，只为那一纸协议，许大茂就一定是会跟娄小娥离婚的。

    在许大茂看来，跟娄小娥离婚，就是摆脱了娄家人的控制。

    就是甩掉了娄小娥这个沉重到他无法背负的包袱。

    这相当于是一种胜利。

    而娄小娥在此时，就能跟聋老太太走到一起，固然这事儿有些出乎林阳的预料，不过，联系原剧情来说，这倒也并没有什么不正常的地方。

    这反而是正常的。

    “哦哦，这也挺好的。”

    “那个……许大茂伤势恢复得咋样儿了？”

    林阳犹豫了一下，很有些不乐意，不过，看在娄小娥的情面上，他还是象征性地询问道。

    其实林阳也很清楚，就算是他对许大茂只字不提，娄小娥也不会因此就对他产生什么不满。

    道理很简单，娄小娥跟许大茂之间，不过是空有夫妻之名，并无夫妻之实。

    既然是没有夫妻之实，那么，肯定的，也就没有那种夫妻之情了。

    “要不然的话，在许大茂躺医院养伤的情况下，娄小娥是断不会一个人待在这里的。”

    “更不会有心情清洗这些鸡肉鱼肉。”

    林阳对此看的还是很清楚的。

    不过，林阳询问许大茂的情况，倒也并不是真就担心许大茂，他不过是在娄小娥面前表现他的人品。

    这就是，他是一个很有人情味儿的人。

    ?  ?两更奉上，祝大家新年愉快，万事大吉！祝福！祝福

    ?  

    ????  

    (本章完)

