
第二天，当听到雷小兔要离开的消息，叶枫真的大吃了一惊。

雷小兔是这么跟唐玉告辞的：“大哥哥，我是雷老四的孙女，我爷爷现在被害死了，我要召集雷家旁支的人来共同抓住凶手，为我爷爷报仇。”

她一脸的依依不舍，对唐玉说道：“大哥哥，我舍不得离开你，但是，带领雷家旁支为爷爷报仇是我的责任，我一定要去。”

“等到小兔兔报了仇，我一定带着他们来找你，雷家要重新和唐门结盟，这是爷爷的遗愿。到时候，小兔兔就再也不离开大哥哥了。”

唐玉也很意外，而且，他也很不舍。

眼前这个天真烂漫，不谙世事的小姑娘，居然要独自走上江湖，去快意恩仇，面对无数的明刀暗箭，凄风冷雨，还要去带领雷家旁支这样的家族，她能胜任吗？

她能面对的了吗？

唐玉非常担心。

可是雷小兔的理由冠冕堂皇，顺理成章，他找不到拒绝的理由。

叶枫的心里也很惊讶。

原以为，雷小兔可能是雷家派来唐玉身边的卧底，可是为什么她会主动要求离开呢？

难道自己的想法错了？难道自己关于雷小兔的三个疑点全都错了？

不，不可能！

他看着眼前那一幅天真面容，楚楚可怜惹人怜爱的雷小兔，他绝不相信她会真的像外表的这样单纯，这样不谙世事。

或者，她的离开是新的计划，有着更深的阴谋，决不能让她得逞。

一定要设法阻止她！

趁着雷小兔回房去收拾行装，叶枫对垂头丧气的唐玉说道：“你真的让小兔走？”

唐玉心里当然是一百个不愿意，如今的他内心其实早已不堪重负了，只有从雷小兔身上，他能感觉到一种强烈的被需要感，一种存在的满足。

现在她却要走了，今后只怕再也没有人能给自己同样的感觉了，他的心里顿时空荡荡的一阵心慌。

可是他却没办法去阻止雷小兔的离开。

他有些心烦意乱的对叶枫说道：“不让她走还能怎么办？现在人家是要为她爷爷报仇，要去联络各地的雷家旁支势力，要带着他们与我唐门结盟。这件事无论对她们雷家还是我们唐门，无疑都是最好的，我能阻止吗？”

叶枫愣了一下。

唐玉的话里明明白白的透露出了他的心思，短短的时日，他对于雷小兔的这一份感觉已经大大的超出了叶枫的想象。

想不到雷小兔对于唐玉的影响竟然会如此之深！

唐玉是目前这里唐门实际上的最高统帅，有着最大的权力，也有着最大的责任，他应该保持冷静客观的心态，不应该被这些人和事所影响才对。

可是唐玉目前的状态明显已经有些不对劲了，雷小兔留下来真的好吗？

叶枫犹豫了一下。

不过他还是敏锐的感觉到雷小兔的辞行当中一定有着某种阴谋，放她离去等于放虎归山，倒不如把她留在身边，这样也便于监控，至少她的行动会受到很大的限制。

对，这大概是目前最好的办法了。

叶枫微微一笑，对唐玉说道：“其实要留下她也不是没有办法。”

唐玉眼中的希望顿时如同火焰一般炽热的燃烧起来，但是很快他就意识到了自己的失态，抑制住了激动的情绪：“什么办法？”

叶枫淡淡的说道：“她说的想要离开的理由，是想要为他爷爷雷四叔报仇，是不是？”

唐玉点点头：“不错。”

叶枫说道：“可是她需要离开吗？凶手雷雨云如今就在杭州城里，你还亲眼看见过他。现在整个杭州城内外全部被唐门的人监控起来，犹如铁桶一般，雷雨云根本逃不出去，还有什么地方比这里更适合报仇的？”

“更何况，对付一个穷途末路的雷雨云，如今蜀中唐门在这里的力量已经绰绰有余了，又何必要去舍近求远去求助那些分散在各地的雷家旁支势力？岂不是多此一举？”

唐玉听了深以为然，不过一转念他又问道：“那关于小兔子要召集雷家旁支和我唐门联盟这件事，又当如何？”

叶枫听了轻轻一哂，道：“这事就更加简单了，虽然这些雷门旁支分散各地，可是蜀中唐门的势力也同样遍布天下，要想联络他们其实并非什么难事。”

“只需要雷姑娘把联络他们的方法告诉你，你再令各地的分舵去进行联络，让他们前来杭州会合，共商结盟之事。若是奉了号令前来的，想必皆是对雷四叔忠心耿耿之人，今后当然也会听从雷姑娘的调遣。”

唐玉听到这里，心领神会道：“如若是不奉号令前来的，想必就是有异心之辈，就算不是雷雨云的同党，今后也断难与我唐门联盟，更不会听从小兔子的调遣，现在就要开始提防了。”

叶枫点点头道：“正是如此。”

唐玉不禁抚掌大笑道：“真不愧是叶公子，果真聪明绝顶，这么短的时间，竟然能够思得如此妙计，实在令人佩服！”

他笑容满面的往外就走，嘴里说道：“走，我们这就去留住小兔子去！”

叶枫跟在他身后，抬头看着他的背影，眼里不禁有些深深的失望之色。

明眼人都能看出来，唐玉如今的开心，并非由于雷家和蜀中唐门又将重新联盟了，也不是因为唐门从此将少了一个江湖的大敌，而是纯粹的因为雷小兔，因为她可以名正言顺的留下来了。

身为身负重责的唐门首领，竟然没有把唐门的利益放在第一位，而是沉溺与个人的感受，这不是他从前所认识的那个唐玉。

从前的唐玉，冷静自信，温文尔雅中透着一种逼人的英气，可是自从唐大的失踪，他就已经变了。

世间有些人，在重压之下会把压力转为动力，越挫越勇，会更快的成熟起来。

不过唐玉很明显不属于这一类人，在重压之下他逐渐已经迷失了自我，已经失去了原本的冷静和从容。

看来，这一次选唐玉来接替唐大的位置，老太太是看错了人了。

可是，老太太还有其他的人选吗？

叶枫心里不由得深深的叹息着。

雷小兔在房里收拾行李。

其实根本就只有两件衣服，压根儿就没什么好收拾的。

可是她磨磨蹭蹭的收拾了好半天。

她在等。

一面等，她的心里也一面在忐忑不安，都说叶枫聪明绝顶，他会上当吗？唐玉会留下自己吗？

要是这个傻乎乎的唐玉不上当，真的放自己离开了，那倒还真的是麻烦了。

不但失去了唐玉身边这样一个绝好的位置，而且雷家高手们该如何集结到杭州城来，又不会引起蜀中唐门的警觉，倒是一件伤脑筋的麻烦事。

所以她才会特意选择了那个传闻中最聪明的叶枫在的时候，才向唐玉提出辞行。

她早已敏锐的感觉到了叶枫看她的眼光里已经带着些怀疑，如果那个叶枫足够聪明的话，就一定会设法阻止自己离开，而且，就一定会用那个办法，那个她早已算计好了的办法。

可是，这个叶枫毕竟只是听说而已，他是否真的有那么聪明她实在是没什么把握。

她行事素来谨慎，滴水不漏，当初为了让唐玉能亲眼看见唐离和雷雨云的私下会面，她不惜出动了雷震和雷滚，在城外截住叶枫，就是忌惮于他的名气，怕他的聪明会在关键时刻让自己功败垂成。

现在，雷小兔反而真的希望叶枫能像传闻一般的聪明，善泳者溺，只有聪明人才会掉进她精心设下的陷阱的。

因为聪明人，往往都是自作聪明！

两件破衣服，雷小兔翻来覆去的收拾了好几遍，可是唐玉他们依旧没有出现。

雷小兔的心里开始有些不安起来，难道这个叶枫只是徒有虚名？难道他们没有掉进自己设下的圈套里？

她心里开始有些后悔，这一招棋实在有些冒险了。

不过她绝不肯承认自己的失败，只是在心里暗暗咒骂雷雨云，如果这个废物能再得力一些，能想出办法把雷家众多高手秘密带进杭州城，以配合她的计划的话，也不用她行此险招了。

这样的废物，以后绝对不能久留！

不过眼下，他还是有一些作用的，至少目前，雷小兔的计划中还需要他。

雷小兔寒着脸，有些不甘心的把收拾好的包袱往肩上一搭，走出了房门。

她迈着沉重的步子向着院子的大门走去，一面走一面想着，看来自己真的高估了叶枫，平生第一次，她开始为对手的愚蠢而感觉到愤怒，在之前，她面对愚蠢的对手时总是感觉洋洋得意的。

来到了大门前，她伸手要去推开那两扇大门，就在这时，一只温暖的手忽然抓住了她的手掌。

愕然回首，眼前是唐玉那带着笑容的温柔的面庞：“小兔兔，你不用走了。”

忽然间，雷小兔有一种想哭的感觉，鼻子酸酸的，眼前唐玉的脸也变得那么的顺眼，竟然有了几分吸引力。

不过很快，一种喜悦的感觉从心底涌上来，她的脸上抑制不住的流露出了一抹笑意。

她这带着一些得意的笑容看在一旁叶枫的眼里，叶枫忽然有一种很不好的预感。

那感觉就像是猎物落入陷阱之前的危险预感，让他全身有些发冷，寒毛都立了起来。

他的预感一向都很准，叶枫想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50590050"  chaptername="第五十一章  中计">加入书签</a>
</div>
