    张景毅翻了我一眼：“算了吧你！我之前说的话你都忘了是不是？我不喜欢那种虚伪的女孩子，我喜欢的是很真实的那种。”

    “那是谁啊？告诉我啊！”

    张景毅口风很严，根本就不说：“上课了，赶紧的听课！”

    不过他不说，我也能查明白是谁。

    我是谁啊？在间操的时候，经过我的观察，我发现了，她一直在看着初三的一个女孩子，她叫做洛浅，和白晴晴是一个班级的。如果说白晴晴是一朵百合，清新淡雅，那么她就是一朵玫瑰，明艳多姿，非常的活泼。笑声很动听，据说很会跳舞的，他和白晴晴人称学校双美，各有各的拥簇。

    和喜欢淡色的白晴晴不一样，洛浅喜欢的是亮色的衣服，据说最喜欢的就是红色裙子，明黄色的外套，还有各种从外地买回来的时髦的衬衫，她喜欢跳舞唱歌，给人一种很开朗的感觉，当然喜欢她的男孩子可不少，周围也总是有很多献殷勤的。

    张景毅从来没有想要过去的意思，只是远远的看看，然后就算了。

    自习课的时候，我对张景毅说：“喜欢就去追啊！为什么不去？”

    “我不认为任何事情都要有结果，这样远远的欣赏，没有得到，自然也没有失去，你不觉得挺好的吗？”

    我没想到他会这么说，是一愣，然后笑道：“也是。有点道理。不过将来人家被追走的时候不熬难过就行了。”

    他却转移了话题：“你真的要跳级了？”

    我安慰的拍拍他的肩膀：“我这岁数在初一的确有点不合适。好兄弟，到时候你就自己慢慢熬着吧。”

    可是张景毅却笑着扯下我的手：“别把我当弟弟。我可比你大。”

    他低头去看他的小人书去了。我耸耸肩继续做化学卷子，这家伙真是够闷骚。

    过了几天，听到张景毅说起来，李金虎找过去了，也不知道他是怎么进去的小区，他显示跪在门前大声的求情，然后就用力的砸他们家的大门，大声的咒骂。

    “张艳，你已经和我睡了，还给打过孩子，你就是我的人了！你不和我在一起，你这辈子还能有谁能要你？你这个破鞋，还不赶紧和我回家去？”

    气的张景毅要出去杀人，可是被林清风死死的拦住了。他报了警，让警方把他给抓进去拘留了。而且林清风还打电话给了他在警局上班的老舅，他在警局有点关系，把罪名弄大了，直接让他蹲进去一段时间，要是他再出来闹，继续拘留。

    我点点头：“这是好主意，那里面可不是好人呆的，打不死他的。”

    林清风的家人都是比较背景的，这一次三个月可是一个不小的惩罚和教训。

    张景毅非常生气：“我姐姐为了他付出了几年的青春，大学没上，一辈子都被他毁了，他竟然还有脸到这边败坏她的名声！”

    我劝道：“他就是让你姐姐的名声扫地，然后只能和他在一起，把她带到省城是最明智的选择，最好你们也能搬家，让他找不到了，只能去找别的女人去害，不会打你们的主意，你们也就能放心了。”

    张景毅看着我：“我爸妈也是这个意思。”

    沉默了一会，他对我说：“刘翠喜，你知道吗，我和你说话的时候，一点也感觉不到你是小孩。”

    “我也是，你也不像是小孩。”

    张景毅叹了口气：“嗯，我以前不懂事儿的，可是因为我姐姐，我就成熟了一些了。毕竟父母身体都不好，折腾不住了，我要是还和以前不懂事儿，家也就毁了。其实我觉得懂的太多，不是好事儿。”她靠在了椅背上，眼睛看着窗外。

    我没说话，我不是懂得多，我是压根就成年了。倒是林清风，遇到问题的时候，那么冷静，不愧是男主啊。

    月考的时候，我和初三的学生一起考的，考了一个年级第四。

    整个初一学年都轰动了，这样的话，这成绩一定可以考上一中的。

    所以老师也让我全力以赴，一定要考上。刘光亮气的在班级砸了一个花盆，被老师骂了一个臭头。

    他放学拦住了我：“凭啥！你啥也不懂，为啥可以考第四，一定是抄的，不然你这么蠢，竟然可以考得好？”

    我冷笑一声：“初三学年谁也不认识我，谁能给我抄的？你不行就是不行，少在这边废话，小心我打飞了你的牙！”

    刘光亮喊道：“你一定是抄了白晴晴的！她学习可比你好多了！”

    “有病，我和白晴晴也不是一个考场的，她怎么给我抄？你有时间关心我不如想想，你怎么把你的成绩给你亲爱的二叔看吧！”

    气的他干瞪眼，这一次他考了一个倒数第一，几个科目加在一起只有三四十分。来的时候，吹成那样，还是一中过来的呢，结果就这样的成绩，想想就觉得好笑。

    至于刘丽芬，我没打听，可是我知道绝对好不了。

    因为作者就是这么设定的。

    张景毅跟我说，白晴晴这次考了年纪第二，据说因为作文没发挥好，回到家里面就哭了。父母安慰了好一阵，林清风又买了一个大娃娃熊送给她，哄了半天才好了。

    “现在我就住在林清风家，这些事儿我都知道。你要是想知道关于林清风的一切，我都可以告诉你。”

    我翻了张景毅一眼：“我为啥要知道他的事情？”

    “别以为我看不出来，哼哼。”

    我拉住他的胳膊：“张景毅，你说明白了，你这哼哼是啥意思？我可不喜欢他。”

    张景毅却不理我了，气得我只咬牙。

    我和林清风根本不可能，人家压根不喜欢我，我更不想和和白晴晴扯上关系。

    因为我的成绩还可以，所以校长也挺高兴的，学籍的问题迅速解决了。

    我就不是从外面的破学校借调过来的，就是一个普通的十二中学生了。

    当然这个事儿我没有和任何人说，自然也没准备让刘强那边知道，不然离着中考还有一个多月呢，足够他们想出幺蛾子来对付我了。对于孙玉兰的这笔账我记住了，从一开始到现在，她在背后使了多少绊子，我都知道！直等到她生下来孩子之后，我在慢慢的和她算！

    我不着急，可是刘丽芬着急，她根本不想住校。

    这天放学又找过来了：“我都告诉你了，你是不是该帮帮我啊？”

    我看着她：“你想让我怎么帮你？”

    “你去找到厂子的领导那边，把事儿说了。让我们可以留在她家。”

    我笑了笑：“那可不成，我们自己的事都没有找过去呢，再说他说给了我们钱，我说没给，也没有证据啊，他只会污蔑我的。对你没有帮助。”

    “那你想怎么样，你不认账了不成？我可帮你了！”她瞪起了眼睛来了：“想不到你刘翠喜是这样的人呢！”

    我抱着胳膊看着她：“你觉得我应该是什么样的人？被你们欺辱了那么多年，难道不是你欠我的？帮我一次就这样趾高气扬的？”

    刘丽芬气的脸色发青，可是还是忍着了：“翠喜，你是我的妹妹，你帮我想想啊！他现在就说把钱给你和你妹妹上学了，没有钱供养我们，要让我们住校，一毛不拔的，每天的零花钱只有几毛，也不给我买衣服！”刘丽芬气的只掉眼泪。

    我看着她这样就觉得矫情，不过还有一个月的时间，不好好学习，这边闹这些有什么用！

    我想了想道：“你去管孙玉兰要。她既然在外面装的那么好，那么帮你们也是应该的。”

    “她根本不给。大着一个肚子，稍微说两句话就说疼啊，难受什么的，我二叔就过来轰我们走！说不让我们打扰他老婆！”刘丽芬眼圈都红了：“二叔从来没对我们那么冷淡过！真的变了！”

    我只觉得讽刺，我的母亲和他夫妻十几年，他根本没有把她当人看，可是孙玉兰却被捧在手里面，生怕有点闪失，这个男人怎么这么没用良心呢！

    “你想啥呢，翠喜，帮我们想个办法啊！”

    我说道：“我倒是可以给你一个主意，但是你要是出卖我的话……”

    “你放心，我也不是傻子！不会出卖你的！要是我出卖你，不就是说明，我之前就给你透风报信了吗？对我一点好处没有。”她急忙说道。

    我想也是，便说道：“你去孙玉兰的父母家，就带着你弟弟去跪，去求，说你二婶虐待你们姐弟两个人，说的越可怜越好。为了害怕对女儿造成影响，她也得给钱。还会帮你们说话，留在家里面。”

