    ;

    百里之内的枫树林，在宁城建城的一日之内，被三统领削了个干净，仅仅留下这半亩枫林。.. 访问下载txt小说

    枫林呈圆形，而蓝眉则跟在宁凡身后，在这毫无浪漫可言的枫林中，更无浪漫地绕着圈圈。

    宁凡并非不懂风情，仅仅是懒得和蓝眉调情。而蓝眉，亦是满腹心思。

    她很怕，怕宁凡纠缠自己，她很想将与宁凡的亲事，给退了。

    一切，只因她是石女。

    “宁凡已经是融灵中期修为，如今他的长辈‘宁黑魔’，更成了越国炙手可热的人物。父亲对他，似乎极为满意，这亲事，如何才能推掉...”

    她秀眉如画，姿容清绝，只是眉间的冷傲，从未散过，只是她一声，都不知笑为何物。

    “我们已经绕了314圈了...”宁凡提醒道。

    “恩...再走走...”蓝眉咬咬唇，她仍旧不知，该如何开口。

    告诉宁凡，自己是石女，让他知难而退？这招相必会管用的，听说宁凡收了一个女子为妻，似乎身旁还跟着另一个女人，定是极其好色的。如此好色之人，在自己身上无法得到一丝快乐，自然不会娶自己的。

    只是，这事关女儿家最私密的地方，如此事情，如何才能开口。

    已经围绕枫林，走了314圈，但蓝眉的决心，却越来越动摇。

    “聊些什么吧。你为何不愿与我成亲？”宁凡随意的开口，却不曾想，一句话就击中标靶，说道关键所在。

    一霎，蓝眉俏脸通红，粉拳紧握，神情有些躲闪。

    “我...”

    “讨厌我？”宁凡又问道。

    “不...也说不上讨厌...”蓝眉摇摇头，素手掩胸，掩饰着心头不安，

    “是么，我倒是挺讨厌你的。我不喜欢傲气的女人。”宁凡丝毫不自觉，自己这般说话，有多么气人。

    蓝眉香腮一鼓，羞意全无，只剩气恼，一步贴近宁凡，昂起臻首，俏脸几乎贴着宁凡下巴，“你真不会哄女人么！”

    蓝眉性子极淡，对人从来不笑不怒，这也让人当做傲气表现，但她在宁凡面前，却很难平静，因为宁凡，太气人了。哪一个追求她的公子，不是彬彬有礼、谦逊有度，偏偏这宁凡，明明是个少年，说话，却浑似一个滚刀肉，没脸没皮。

    恩，与韩老魔，倒是极像，不愧是师徒，性子都差不多。

    她无意识将脸贴近宁凡，下一刻，却意识到自己行为唐突，她的额头，距离宁凡的下巴也不过一寸，宁凡充满男子气息的气息，扑面而来，让她面色一红，匆匆倒退，拉开距离。

    被一块石头绊了一跤，啪地摔在地上。

    这个场景，若是换做他人，恐怕会在蓝眉摔倒前，拦住蓝眉纤腰，来个堂而皇之的拥抱，偏偏宁凡饶有兴味，生生看着蓝眉跌倒，愣是围观不动。

    “原来你...挺有意思的。我第一次见修士跌跤，今日，大开眼界。”

    “你，真是气人！”

    这就是宁凡，对无关女人，冷漠到连扶一把都不扶。

    而偏偏，宁凡的冷漠，却让蓝眉心头微微荡起涟漪。因为她身体的缘故，她对男子极其讨厌，越是纠缠她的公子，她越是看不上。而偏偏，宁凡每一次的冷眼冷语，冷漠眼神，都能让她心头舒坦。

    难道自己，喜欢受虐么...

    “拉我！”蓝眉跌坐地上，素手伸向宁凡，心头微微有些羞促。这是她第一次，将手递给一个男子。

    “凭什么？”

    “你...哼！”

    蓝眉自己站起，心头却再次荡起涟漪。果然，听到宁凡冷漠的言语，自己似乎会很舒服...一种说不出的舒服。

    若是能和宁凡成亲，或许...或许不是那么痛苦的事情。只可惜，自己，连成为女人的资格也没有...拿什么成亲呢？

    心头的羞意，似乎不那么浓了。似乎，就算告诉宁凡这天大的秘密，也没有那么羞涩。

    “宁凡，我不能和你成亲，我会求父亲，与你解除婚约，求求你，答应好不好...”

    “解除婚约，呵呵，无妨，你想解除，尽可解除。你看不上我，我也未必看得上你。”宁凡冷笑，转身便走。

    “不...不是，不是看不上你...”话说到此，蓝眉面色一红，匆匆掩住嘴，咬咬唇，一把拉住宁凡。

    她想不到，宁凡根本不问原因，便同意解除婚约，这对她而言，是再好不过的结果。甚至，她可以不暴露身体的缺陷，就达到目的。

    但不知为何，她不愿隐瞒宁凡，生怕宁凡误会自己，太过傲慢。宁凡对自己的成见，好深...

    “其实我...其实我是石女...”

    她话出口，立刻闭上眼睛，生怕看到宁凡冷漠的眼神。

    石女，对女子而言，算是怪物一般的存在吧。不能欢好，不能传宗接代，对男子而言，似乎没有一丝价值了。

    宁凡，大概会瞧不起自己吧...

    蓝眉眼眸紧闭，惨然一笑，松开宁凡衣袖，轻轻舒了口气，“好了，我说完了，你走吧...”

    “石女？”宁凡收住脚步，第一次认真打量起蓝眉。

    很美的女子，一袭蓝衫，青丝高挽，只是眉间，总有一丝抹不去的冷傲，似乎从来也不会笑。

    他对蓝眉，没有喜爱，讨厌么，有一些，不过看起来，自己讨厌蓝眉的理由，似乎根本不成立。此女，似乎并非传闻那么傲慢。傲慢，似乎仅仅是此女一层保护色。

    石女...难怪此女千方百计要解除婚约，竟是这种奇葩原因。

    “是不是很好笑...这件事，只有你一人知道，可不可以不要说出去。”蓝眉露出悲戚之色。

    “我为何要说出去。石女么，我帮你检查检查吧，看看能否帮你医好。你父亲于我师尊有恩，我这样，也算还情。”

    宁凡言罢，手掌平伸，伸向蓝眉。

    而蓝眉，一霎俏脸绯红，心中的悲戚，都变作一丝羞恼与惶恐。

    检查！宁凡这大淫.贼，大无赖，他想检查什么，检查自己的私密粉嫩么！他怎可以如此无耻！

    他想看自己那里么，要不要给他看...呸呸呸，自己在胡思乱想什么！

    “别动！”

    却见宁凡脚底冰虹一闪，以堪比金丹的速度，欺到蓝眉身后，左手扶住蓝眉香肩锁骨，丝丝柔滑，右手擒住其皓腕，却是在诊脉。

    以宁凡的医术，给蓝眉看病，何须定要用眼睛去看，搭搭脉，什么病情，都将了然于胸。

    蓝眉，未免把宁凡想得太邪恶了。

    玉背半靠在宁凡怀中，蓝眉芳心乱颤，她的手腕，平生第一次被一个男人握住，而那个男人，根本不懂什么是怜惜，握得好紧好紧。

    微微有些疼，但那疼痛，却让蓝眉心头一阵酥麻。她发现，她喜欢宁凡带来的疼痛感。

    “放开我...”蓝眉微微挣扎，而宁凡眉头一皱，手掌啪地在蓝眉翘臀一拍，用力有些大了。

    而蓝眉，感觉翘臀被拍打，明明疼痛，心头却生起更加舒适的感觉。

    “你敢...打我...这里...”她的呼吸，渐渐都有些急促，这一切，宁凡浑然不觉，只是感觉着蓝眉的脉象，目光却微微惊讶。

    “你是不是每次来月事，都会痛得昏死过去...”宁凡沉吟道。

    “你...你怎么知道！”

    蓝眉脸颊红得滴血，月事是女子最私密的事情，宁凡一个男子，怎好开口询问。而且，他为何知道的这么清楚...

    “每夜子时开始，是否会有一个时辰的阵痛...恩，位置差不多在这里。”宁凡的指尖，在蓝眉酥胸之下、小腹之上的位置一点，若蜻蜓点水，唯恐失礼。而蓝眉，仅仅被宁凡一碰身子，浑身微微一颤。

    “是...是的...”

    “这样啊，你并非天生石女，而是生了一场病...此病不难医治，就是用药有些稀有，明日我回去鬼雀宗拜师，明晚，我去你房间，为你开刀...”

    “开刀，在什么地方开刀...”

    “你说呢！什么地方堵住了，就在什么地方开一刀。真是个蠢女人！好了，散步到此结束，我还有事情办，明晚见吧。”

    宁凡没好气松开蓝眉，化作冰虹，远遁而去。

    原地，蓝眉在宁凡走后，面色已微微潮红。无论是宁凡的冷言冷语，还是轻轻拍打，亦或是指尖触碰，对蓝眉而言，都是恐怖的刺激。

    因为自己的病情，她从来都避免与男子接触，但今日一日之内，自己身上诸多私密处，竟几乎被宁凡碰了个遍。

    而且明晚，宁凡到了鬼雀宗，还会在自己的那里...开一刀...

    “不要...事情怎么会变成这个样子。”

    她的心头，羞恼而幽怨，胸前的娇挺，急促起伏。远远看着宁凡背影，心头没由来一阵失落。

    好冷漠的男子，恐怕宁凡碰到自己身体，根本就没感觉。

    在他眼中，自己的肌莹骨润，只算是红粉骷髅么...

    明晚，他不会真的要对自己...

    蓝眉俏脸一红，不敢再想，心头，却再次轻轻骂了句宁凡。

    “无耻...”

    （蓝眉怎么处理，投票吧...）