    别说，膝盖还挺疼。声音有点响，估计得淤青。

    姜永宁也没想到看起来软和的垫子它只有那么薄薄的一层。她顾不得这么多了，尴尬，大写的尴尬。今天一天都不对劲，或者说从她抱着他开始她就不对劲了。

    被薛恬的小剧场荼毒不少的姜永宁觉得自己好像成了烂俗剧情里的小女配，陷入困境时因为帅气而正义的男主人公从天而降拔刀相助而突然倾心，然后开始心态扭曲看着男主人公和女主人公在一起哪哪都不顺眼。

    一般这样的女配最后都会因为嫉恨女主而费尽心机最终终于……落得个求而不得还形象破裂的下场，说不定还会因为得罪女主而惨死。更惨的是可能还是男主亲手解决的女配。

    推动了男女主爱情线发展而自己成了形象破裂的炮灰。

    不知道是因为小间里的空调温度太低，还是想象中自己可能经历的炮灰历程过于凄凉，姜永宁不由哆嗦了一下，她才不要这样。不奢求当女主角，那她也要拿天使女配的剧本，帮着成全男女主的爱情故事。

    得不到，那就拱手让人，让给真正合适的。

    姜永宁忽然觉得薛恬的狗血小剧场又能多个白莲花小故事了。她努力让自己代入那朵小白莲，一朵真正的不含私心的小白莲。

    只有快点促进男女主进展，天使女配才能更快地死心啊。

    脑子一抽，姜永宁便抢着坐到江景旁边了。至少留个位置先让男女主能坐一块儿是吧。

    江景这个电灯泡实在没有自知之明，怎么能一屁股坐在女主正对面！那是男主和女主眼神交流最好的地理位置啊！

    但不得不说，姜永宁心里有一点点的小欣喜，这样她就不用看着她刚倾心不久的男主一顿饭不断地跟女主眼神交流，你侬我侬了。

    姜永宁就这么脑海里天人交战，炮灰女配和天使女配的想法轮流上演了一番，纠结到了一顿饭吃完。

    食而不知其味，以至于要走人时姜永宁还不知道自己有没有吃到那一口下去两位数的肉，只知道过程中有人一直给她夹菜。

    “我还有事，先走了。”江景下午还有一个工作行程，刚好在这附近。

    他刚迈开腿准备去前台结账，姜永宁就垂头小碎步跟着。

    江景难得笑了声：“不是，你还跟着我干嘛啊？”

    不是都陪着你跟他们一起吃饭了吗？

    姜永宁：“江总，您是我老大呀，我不跟着您跟谁？”

    你管秦婉，秦婉管我，你能掌握我的生杀大权，跟着你没毛病。姜永宁心道。

    而且她可是要做天使女配的人，女主没开车呢，男主要送女主回家，车上坐着倾心他的女配，这像话吗？

    徐以安挑了挑眉：“他是你老大？”

    姜永宁小鸡啄米似的点头，不放过狗腿的机会：“是啊，在江总的带领下，我学到了不少东西呢。江总您下午去干什么，我也跟着去学习学习，要是不方便听的，我就在外面帮您拿包。”

    翻译过来就是你忙你的，我可以在外面给你看包，求求你带我走吧。聪明如你，都陪我做电灯泡了，不介意好人做到底吧？现在只有50分的未来姐夫？

    未来姐夫好像没有听到她心里的呐喊，说：“我没带包。”

    姜永宁：“我帮您看着……车钥匙，这车很贵吧？”

    江景：“我有口袋。”

    姜永宁：“钥匙放进去口袋鼓鼓的多影响形象啊？”

    江景：“噢，忘记了，我就在这附近，车留给他了。”

    说完，江景朝徐以安扬了扬下巴。

    姜永宁：“……”

    姜永宁突然想跳起来把他暴揍一顿，经过一上午的相处，她发现江扒皮的确如颜妹所说，他只是看起来凶。实际温不温柔不知道，可恶倒是挺可恶的。扣分！只有40分了！

    女孩像只即将炸毛的小刺猬，又不敢炸毛，只能哀怨地瞪着。

    徐以安伸手轻戳了下她的脑袋：“走了。”

    姜永宁认命地走向停车的地方，自觉放缓了速度，跟在徐以安和季欣的后面，还隔了两米宽的距离。

    走到黑色SUV前，手机铃声响起，季欣朝两人说了句抱歉，走到一旁去接电话了。

    徐以安上了车，姜永宁傻站了一会儿，感觉季欣快回来了，才准备上车。

    她掰了掰后车门，没掰开。换个姿势，还是没掰开。姜永宁绕过车尾到了另一边的后车门，还是掰不开。

    她又绕到驾驶座旁，敲窗：“徐总，门好像锁了，我开不了。”

    徐以安左手搭着方向盘，右手食指指尖点了点右边的位置：“坐这。”

    这又整得哪一出啊？

    姜永宁只能转到副驾驶的位置上，准备开前门时听到了轻轻一声“咔哒”，锁开了。

    她迅速往后退了一步，打开了后车门，一屁股坐到了后座上，又飞快地关上门，系好安全带，帆布包扔在一边，双手乖巧地搭放在腿上：“后边宽敞。”

    徐以安：“……”

    老实说，刚才徐以安让她坐副驾驶座时，姜永宁感觉到心里突然又溢出的欣喜，像是煮了满满一壶糖浆，咕噜咕噜烧开了，盖子也跟着甜蜜的气流跳动。

    就要摁不住盖儿了……

    徐以安几不可闻地叹了口气，转身拿了她的帆布包放在了副驾驶座上。

    姜永宁：“徐总，你干嘛呢？”

    姜永宁一只手抱着副驾驶座的靠背，另一只手绕到前面去摸回自己的包包。里面还有她随身携带的维尼熊解压玩具呢，那种随意搓揉捏锤都能迅速恢复原样的可爱玩具，万一掉出来了怎么办。

    而且，这人到底怎么回事？把包放那儿让别人怎么坐？脑子里又出现了薛恬小剧场的画面，画面里薛恬扮演的霸道总裁扬起一抹邪魅笑容，对姜永宁扮演的优雅甜妹说：“吃醋了？做我女朋友，以后我的副驾驶座就只有你能坐。”

    那期的主题是：这个霸总有点土。

    徐以安莫不是要效仿这段？姜永宁忽然觉得薛恬的狗血小剧场虽然与现实有一定出入，但还算挺写实。

