    章台宫，位于咸阳之南，秦昭襄王在位之时，秦国真正的权力中心，随着秦昭襄王的逝去，秦国权力再次回到了咸阳宫，因此，章台宫逐渐冷清下去。

    但在今天，一支队伍却出现在了章台宫前，随着车架的进入，冷清的章台宫再次被戒严起来，嬴政在侍卫的环绕之下，走进了这座他从未来过的宫殿。

    但是，嬴政却未走进章台宫的正殿，而是在进入章台宫后，带着惊鲵走进了章台宫的一座偏殿之中。

    在章台宫的众多宫殿之中，这是一座毫无特色的宫殿，甚至已经有些陈旧，泥土中更是长满了荒草，这里，显然已经很久没有迎来它的主人了。

    惊鲵跟在嬴政身侧，全神戒备，一双漆黑的眸子警惕地观察着周围的环境，尤其是那逐渐丰盛起来的野草，那里，可能隐藏着未知的风险。

    “藏书殿，竟然已经破落如此了吗？”嬴政环视着周围的一切，自语道。

    “大王，这里是？”惊鲵问道。

    就在之前，嬴政兴师动众地离开咸阳宫，惊鲵本以为嬴政是要去华阳宫或是兴乐宫，却不曾想到，嬴政最终会将自己带到这么一座荒凉的宫殿之中。

    “藏书殿，周王室八百年藏书尽在此处，稷下学宫号称百家圣地，藏书之多为天下之冠，但在周王室八百年的积累面前又算的了什么。”嬴政道。

    这座藏书殿，正是当年秦国灭东西二周之后的战利品之一，而在嬴政看来，甚至是最重要的战利品，胜过东西二周只能苟延残喘的城池。

    在这里，有着周王室八百年的藏书，更有着更久远时代的遗物，曾经的商，甚至是夏。

    当年商灭夏，又有周灭商，虽然夏商已经不再，但终究还有着东西留下来了，而这里，就有着那早已消失在历史长河中的东西。

    当然，嬴政此次到章台宫真正的目的并不是那些数千年的文明的传承，而是另有目的，他要在这里找到一个人，一个蜗居在此时十年的人，一个真正的宗师级的高手。

    “纲成君，这里真正的主人来了。”嬴政对着大殿说道。

    “大王驾到，有失远迎，还请恕罪。”嬴政话音刚落，一个披头散发的老者从殿内推开了殿门，出现在嬴政与惊鲵的面前。

    “纲成君，你要的东西找到了吗？”嬴政开门见山地说道。

    纲成君，蔡泽，嬴政之前从未见过，如果不是之前从华阳太后那里听到了一些秘闻，嬴政甚至根本就记不起这个人，这个飞鸟尽良弓藏的第一个提出者。

    这位曾经的燕国人，数十年前来到秦国，初为应侯范睢的幕僚，而来更是取范睢而代之，成为秦国国相，期间谋划东周，尽夺周王室藏书，随后辞去相位，甘当一个小吏。

    如今埋首于章台宫中无人问津的藏书殿，显然是有着自己的诉求。

    结合则从各个渠道调查出的信息，蔡泽身上的迷雾已经在嬴政的眼中被解开了七七八八。

    这位现在的秦国小吏，出身道家天宗，宗师级高手。

    “大王，此言怎说？”蔡泽回道。

    在嬴政打量着面前显得极为邋遢的老头时，蔡泽也在打量着面前嬴政这个少年。

    对于嬴政的突然出现，在蔡泽的心中，是十分意外的，如今在秦国，还记得他这个人的人，已经不多了，但就在现在，嬴政这个少年秦王却找到了他，并直言相问，东西找到了没有。

    自从当年他辞去相位之后，就成为了这章台宫中的一个小吏，随后的时光完全投入到那自己费劲手段才从周王室夺来的藏书。

    他出身道家天宗，五十年前更是道家天宗当时资质天赋最好的弟子，随着他修为渐深，逐渐摸到了宗师的天花板，但也正是在那个时候，他发现，道家天宗功法有缺，绝无让自己有问鼎大宗师的机会。

    如此，他离开了天宗山门，行走了七国之间，他在稷下学宫求过学，在燕国当过大臣，但十数年间，一无所获，最后，他将希望寄托在了东周王都洛邑。

    因为洛邑的周王宫曾经有着一个先辈，那个人在道家三宗之中有着划时代的意义，也是数百年间，道家第一位大宗师级的先辈，更有传闻，在其晚年，更是突破了大宗师的境界，进入到一个不可知的境界。

    如果还有什么地方可能存在这他想要的东西的话，那东周洛邑的王宫就成了他最后的希望。

    但当时，东周王室虽然早已衰落，想要从他们手中得到自己想要的东西，依旧很难。

    为此，蔡泽来到了秦国，因为天下七国，唯有秦国有实力有胆量对东周出手。

    来到秦国后，他投效与应侯范睢门下，以急流勇退之道得到范睢的赏识，被被其推荐成为秦国国相，再次期间，他借助秦国的力量，尽的周王室八百年藏书。

    随后，他就变成了章台宫中的一个掌管图籍的小吏。

    如今已经过去了十余年，但是，他想要的东西却依旧没有找到，却不想，在今天，他竟然引起了章台宫主人的注意。

    “道家先师老子的遗物很难找吧？”嬴政问道。

    “大王如何知晓？”蔡泽神色一怔，推开出落在面前的白发，神色凝重地看向了嬴政。

    “周王室八百年的积累，典籍浩如沿海，仅凭一人之力，想要找到自己的想要的东西，可谓是难如登天。”嬴政道。

    “是啊，很难，我耗时十年，也不过才整理了三十之一。”蔡泽长叹道。

    话既然已经被嬴政挑明了，蔡泽自然也没有装糊涂的必要了，索性承认了。

    “不知纲成君还有多少个十年？”嬴政问道。

    “已经不多了，最多还有四五个吧。”蔡泽回道。

    “所以，如果纲成君幸运的话，还是有可能在有生之年得到自己想要的东西。”嬴政打量着面前这位神秘的宗师道。

    “大王今次前来，不会只是为了看一看我这一介老朽吧？”蔡泽问道。

    “如果孤说是呢？”嬴政道。

    “那可真是荣幸之至。”蔡泽苦笑道，他可并不像引起他人，尤其是秦王的注意。

    “当然，也是因为正好，孤也和纲成君一样，对老子曾经的笔记很有兴趣。”嬴政说道。

    “大王是说？”蔡泽意识到了问题的所在。

    “孤与纲成君做一个交易如何？”嬴政道。

    “大王请说。”蔡泽慎重道。

    蔡泽意识到，自己的生活也被打乱了，因为，他知道，自己不可能能够拒绝嬴政给出的条件。

