    有了离火姐弟的加入之后，碧石村的战士们就可以在兵刃上附加诸多能力了！而就在这个时候，天行健残卷以及玄光镜终于是发出了一阵共鸣，而另外一项共鸣点就是寒山图爆发出来的，神物之间都是存在着共鸣的，这一点谢长安自然是清楚的，但如今的这一份共鸣如此的强烈，倒是极为的少见，必须要远离碧石村，不然的话，这一份共鸣足以将碧石村毁去，虽然碧石村现在拥有了不错的防御阵法，但这阵法也不是绝对无敌的，至少面对如此共鸣，这碧石村的阵法就没有什么用！

    封印穷奇的三样宝物，自己已经是得到了两样，虽然说天行健心法不过是只有杂之卷和悟之卷，但这其中的力量已经是不可小看了，谢长安现在不能有一丝的大意，这一份震动除了自己感受最深之外，剩下最能感受的便是辛御、王龙、韩子玉三人了，一定要在他们三人之前得到这寒山图。不然的话，之前做的一切努力都是白费了！

    寒山图作为三大宝物，藏匿的地点，至今为止那都是一个秘密，没有人知道它究竟会在什么地方，而且想要它出现的唯一办法就是同时得到天行健心法和玄光镜，但能做到这一点的人，其实很少，除了轩辕氏和蚩尤之外，谢长安该死第三人了，此刻，谢长安感受到了一股极为霸道的寒气，宝物既然名为寒山图，那么自然是拥有着极强的寒气了！

    少时，一道蓝光终于是升到了天空之上，这耀眼的蓝光是如此的夺目，周围在瞬间就变成了冰雪世界，没想到寒光图因为共鸣的缘故自己出现了，面对如此宝物，自然是人人都想要的，可并不是什么人都可以抵挡住这一份寒气的，寒气如利剑一般冻住了大部分的人，寒山图自然是一幅图，其实说是图，都是不对的，这根本就是一道所有人都看不明白的纹路而已！

    这漫天的剑气正是从这纹路中爆发出来，这样的景象就好像是数百个用剑的绝顶高手在同时施展生平绝技一般，即便是可以抵挡住这一份剑气的人，那么从此之后，他们也成了废人，拼尽全力抵挡住的剑气终究还是将他们的真元伤到了，能保住一条命就已经是不错，修炼之路原本就是充满了各种的意外，要不是谢长安速度够快的话，那么碧石村必然也会成为一个冰雪世界！

    碧石村的防御阵法虽然对宝物之间的共鸣无效，但对于这冰雪剑气那是可以抵挡的住的，因此，这碧石村也成为了少数保持原本模样的地方，“看来咱们几个还真的是很有缘呢？长安，你说我现在是不是应该要好好的感谢你呢？要不是因为你的话，我们怎么可能会这么快就见到了寒山图呢？你小子就是我王龙的福星，此前也是因为你混天元气的缘故，让我自己领悟到了绝顶心法的奥妙，这才创出了灭之力！”

    可能真的是天生对头的缘故，自从见识到了谢长安的混天元气之后，王龙就一直在思考自己所擅长的心法是什么，之前就说过，王龙这人所学驳杂，对天下诸多心法都是清楚，为了让烛阴成为自己的灵兽之魂，将之前所学彻底的归于一处，这是第一个阶段，看到了谢长安的混天元气之后，他终于是明白了自己这些真气的运行轨迹，创出了灭之力，这便是第二阶段，这灭之力是毁灭一切的力量，如果说混天元气是生生不息，那么灭之力便是寸草不生！

    好在王龙自创这灭之力时间不长，并没有让他锻炼出灭之功体，不然的话，今日这一战还真的是有些麻烦了，辛御根本就没有动手的机会，韩子玉现在已经是被他彻底的控制了，自己更是赋予了韩子玉最强的力量，如今他的喜怒无常终于是达到了最高一层，于是辛御传音道：“你现在还不动手，是在等什么？”

    话音落下，韩子玉身形如同鬼魅，出招更是诡异到了极点，这一招中自然是蕴含了极强的精神力！和韩子玉这个男人交手，一定要记住一点，那就是绝对不可以看他的眼睛，是的，在任何时候都不能看他的眼睛，一旦看了，你就会被他的精神力所控制，韩子玉之所以能有这么大的名声，依靠的就是这一神功，喜怒无常这一神功的精神力和别的精神力不同，这一神功那是将自己的喜怒哀乐最大化，修炼精神力的战士可以破解对方的精神力，却不能破解自己的精神力！

    就好像你可以用双手将对方举起来，但你能用自己的双手举起自己吗？这是对精神力修炼者的一种自我约束，这一规则在灵族中更是极为的严格，要知道精神力修炼者原本就无比强大了，不给他们一些壁障的话，试问这天下还会有谁能压制住他们呢？可这韩子玉当真是一个人物，在是主修精神力的，但却不是灵族之人，他就利用这一规则创出了喜怒无常这一心法，这心法的根本就是控制对方的各种情绪！

    这心法如今就只有他一个人会，再无第二人可以学会，经过了辛御的强化之后，那力量更是强到了极点，他可以将另外一人的情绪注入到长安体内，试想一下，一个人若是拥有了一份完全不属于自己的记忆和情绪，那会如何呢？应该说，没有任何一个人可以抵挡住自己的这一招，而这一招正是他专门为谢长安准备的，原本那玄光镜就应该是自己的，可是就因为谢长安的缘故，让自己失去了这一份宝物，今日竟然遇上了，就断然没有让他离开的道理！

    毫无疑问的，谢长安现在的精神之海那是一片的混乱，两股精神力在不断的交战，一股是他自己的，而另外一股不知道是谁的，看来这些日子，韩子玉倒是吸收了积攒了很多旁人的精神力，这些个精神力都是存储在一个异空间中，因此，吸收的再多，也不用担心会被反噬，这一次，谢长安死定了！

