    罗网杀手们紧紧握着手中兵刃，戒备地看着惊鲵，面对这位之前在罗网之中已是实力顶尖的刺客，他们不敢有丝毫懈怠。

    尽管她此刻在剧烈喘息着，可依旧能让他们心中惊悸，对杀手而言，生死只在一线之间。

    任何时候，都要保持最警惕，最清醒的状态，否则下一刻，就可能永远都无法睁开眼了。

    不过此刻，双方都按兵不动，停止了交战。

    因为在他们的另一端，出现了几个陌生又不容忽视的人！

    韩歌走上前，看着被罗网杀手围住的惊鲵，只是一眼，他就能感受到她身上散发的那种致命的魅力，同样也感受到这妖娆身段之下，暗藏的致命危险！

    闻名不如一见，这位让他放在心上的女杀手，确实没有让他失望。

    惊鲵也将目光放在这些忽然出现的陌生人身上，有些疑惑，同时心底逐渐产生了一丝不安。

    杀了城守带来的一百精兵，耗费了她太多的气力，怀中抱着言儿，意味着她要分散更多精力。

    原本面对这些罗网派来的杀手，能否逃走就已经是个未知数。如果还有其他人插手，事情将变得很难控制！

    她看见出现的三人之中，其中更年轻的那个男子走上前，看他打扮，像是一个出身不凡的富家子弟。

    只见他伸出手，说道：“额……你们继续打，不用管我们。只是这个小孩子这么可爱，你们怎么能当着她的面打打杀杀呢？不如先交给我我照顾她，你们谁打赢了，我就交给谁，如何？”

    对于这个奇怪的青年走出来，罗网杀手也十分忌惮，几人面面相觑，最后将目光放在那个被斩破面具的首领。

    他的脸上纹着一直黑色的蜘蛛，在脸上显得十分吓人。

    沉吟着看向韩歌，此人沉默不语。

    先前之所以一直按兵不动，是因为有七位高手前去燕国完成一个任务，原计划是等待那七位回来共同围杀惊鲵，夺回惊鲵剑。

    可那七位迟迟未归，眼见惊鲵有了离去之意，才让他们不得不提前布局动手。

    面对这个陌生年轻人的提议，他没有出声。虽然这人身上没什么气息波动，可在他身后的那两个人，都不容小觑。

    他不说话，目光都放在了惊鲵身上，同样地，对于眼前不明朗的局势，她也不愿将言儿随随便便交出去。

    谁知道这是不是一场戏？这种手段，她也不是没用过！

    她也沉默不语，没有人回答韩歌，场面一时间变得尴尬起来，这让他感觉很没面子。

    可是，原本安分地躺在惊鲵怀中的田言突然挣脱她的怀抱，落到地上，转身就蹬着小短腿朝着韩歌跑过去。

    “哎，言儿！”惊鲵大惊，伸出手想要拉住她。

    可是女儿跑得太快，她根本没有防备。她想上前，罗网杀手立即有了动作。

    其中一人刚刚将兵器换了一个方向，对着小女孩。

    嗖！

    一根带着火苗的簪子擦过他的脖子，插在地上，末端还燃烧着一簇小火苗。

    脖子上的灼痛感让他的举动立即停下来，没有首领的命令，以及焰灵姬的警告，他不敢再轻举妄动。

    包围在惊鲵周围的罗网杀手就这么任由小女孩疾步跑出来，跑到韩歌身前才停下来。

    抬起头，看着长得十分帅气的韩歌，脆生生地说道：“谢谢叔叔！”

    韩歌看着她，脸上的皮肤白嫩，像一个粉雕玉砌的瓷娃娃。那双水灵灵的卡姿兰大眼睛，满满的一股子灵气，仿佛要溢出来。

    看着这么可爱的小女孩走在自己面前，韩歌笑着俯下身子，忍不住地掐住她脸颊，笑着说道：“你怎么知道我是叔叔，不是哥哥呢？”

    言儿眨巴着大眼睛看着韩歌，小孩子跟长得好看的人更容易亲近。

    听到韩歌这么说，她用清脆的童音说道：“谢谢大哥哥！”

    看着她遭受自己的魔爪蹂躏，脸上有些不情愿，但是没有躲开神色，韩歌再一次没忍住，又伸出来一只手。

    揉脸×2

    小女孩原本有些圆润的脸在韩歌手中变幻成各种各样的形状，过了把手瘾，他才出声。

    “为什么跑过来，你不害怕我吗？”

    对于韩歌的问题，言儿想都没想，直接说道：“因为言儿觉得，大哥哥是个好人！”

    猝不及防之际，韩歌就这么被发了一张好人卡！

    还是被一个五岁大的小女孩发的，这让韩歌表情有些古怪，看着那双满是灵气的大眼睛，韩歌用手指弹了下她脑门。

    她吃痛地捂着脑袋，泪花都要溢出来了，委屈地看着韩歌，不明白韩歌为什么要弹她脑瓜崩。

    “我可不是好人！”

    韩歌笑着叹了口气，牵着她的手站起身，把她拉到一边去，转身之际，对着罗网杀手说道：“你们继续，我就不打扰诸位的雅兴了！”

    他话音刚落，罗网杀手就动了，未知因素已经出现，他们现在只想速战速决，早点完成任务，其他的事稍后再说。

    而惊鲵也是看见局势变幻莫测，只想解决了这些人之后，要回言儿。

    叮！叮！当！当！

    韩歌没有管身后兵戈交接的声响，直接拉着言儿走向莫明这边，他们这离惊鲵比较远，不会影响他们打架。

    焰灵姬对此没有什么反应，她相信韩歌所做的一切，都是有目的的。

    韩歌摸着言儿的脑袋，她简单地梳着两个朝下的小辫子，这种几位方便的打扮没有掩饰住她的可爱。

    “告诉我，为什么要自己跑过来，我不喜欢说谎的孩子哦！”

    他看着这个小女孩，像是家长在哄小孩一样。

    言儿仰着脑袋看着在自己旁边这三个陌生的人，神色没有慌张，只是骨碌地转着乌黑的眼珠子，她想了想，如实回答。

    “因为我不在了，娘才能专心对付大坏蛋！”

    听到她的回答，韩歌呵呵一笑，就连莫明也都侧目看着她，暗叹好聪明的小女孩！

    “那你觉得你娘能对付得了他们吗？”韩歌问道。

    言儿毫不犹豫地点头，“我娘很厉害哒！”

