    苏木进去后，直接走到那个小丽背后站住了。

    小丽正和青年腻味，没有发觉背后有人，而青年抬头看到苏木直愣愣的盯视自己二人，不禁一愣：“你谁啊？”

    小丽好奇的回头一瞧，一眼看到“梁信”站在身后，吓得一声凄厉惨叫，一个不稳，从座位上跌落到地上，狠狠的摔个屁股墩。

    “你……你不是在拘留所吗？”小丽如见鬼般不可思议的喊道。

    原来这次苏木易容的模样正是梁信的样子。

    苏木见小丽没有发现破绽，冷哼一声，双眼眯缝：“你倒是希望我在拘留所，你好跟这个小子勾搭是吧？”

    “这……我……”小丽狼狈的爬起来，一时不知说什么好。

    青年也听出不对，立即对小丽问道：“这个老家伙是谁？我们好好的恋爱，他说什么勾搭？”

    苏木一怔，原来这个小丽脚踏两只船啊，都打着恋爱的名义和双方同时交往。

    “峰哥……梁大哥……”小丽面对自己两个“男友”，脸色比哭还难看。

    那青年此时当然也明白怎么回事，这个女人脚踏两只船，耍自己，他怒火中烧，一巴掌甩在小丽脸上，转头就走。

    此时饭馆吃饭的人很多，他们纷纷扭头看热闹。

    小丽脸皮再厚，也受不了这般指指点点，“哇”的一声，哭着跑了，连桌上保时捷钥匙都没有带走。

    苏木收起钥匙，准备有时间还给梁信。

    二人都跑了，苏木却反而喜滋滋的坐下了，自己易容术果然逆天，竟然将和梁信亲密的小丽都骗过了。

    要知道刚才时间太紧，他不过匆匆简单易容而已，因为没有特殊易容，所以眼睛极易给人察觉，因此他刚才说话，一直眯缝着双眼。

    饶是如此，小丽也根本没有怀疑。

    刚才说话苏木也是模仿了梁信的声音，模拟术施展当然更不可能有问题。

    易容术和模拟术两者搭配可以说天衣无缝，相信今后绝对是自己一大杀器！

    “服务员。”苏木心情大好，手一招，示意服务员过来，“给我来五碗饭，然后再来一份排骨汤，一盘红烧牛肉……”

    服务员一听，记下菜单后，又奇怪的看了一眼苏木：“先生一个人？”

    苏木点点头，“嗯”了一声。

    服务员咕囔一句：“一个人吃这么多？”

    但既然客人需要，他也只能到后厨让做菜。

    “这老家伙没心没肺的，自己女友劈腿，他竟然没事人一样坐下吃喝！”饭馆其他食客一见，就有人讽刺道。

    “别说了，可能年龄大，气糊涂了。”另外有人道。

    “你看他喜滋滋的模样，像是气糊涂了吗？我猜测他可能早已想甩掉那个女人，这次成功了，所以才乐！”

    面对众人议论，苏木丝毫不受影响，等菜肴上齐，拿过来一碗米饭，开始就着菜，大快朵颐起来。

    一时风卷残云，苏木将桌上五碗米饭、一份排骨汤以及几样菜一扫而空，最后满意的打个饱嗝，招手示意服务员结账。

    其他食客早已看呆了，这个老头太能吃了，足足五碗米饭和菜肴竟然吃光了，果然宝刀未老啊！

    服务员也看呆了，直到苏木第二次喊他，才醒悟过来。

    “你好，总共消费二百零五元，抹去五元，你给二百吧！”服务员客气的道。

    苏木点点头，伸手掏兜，这才发现自己换了衣服，竟然忘了带钱，手机也落在车上了。

    正要回到车上拿钱包和手机，却想起了什么，直接将那辆保时捷钥匙抛给服务员。

    “我今儿没带钱，这辆保时捷暂时让你们保管，十天后我来取！”苏木对服务员道。

    帮梁信要回保时捷车子，又帮他摘掉绿帽子，吃他区区一顿饭不过分吧！

    “这……”

    服务员都蒙了，二百块饭钱用保时捷作抵押，这是太有钱，还是太没钱？！

    苏木见服务员发蒙，不禁一乐，拍拍他肩膀道：“放心吧，不会骗你的，十天后我来取！”

    说着便扬长而去，只留下服务员凌乱不已！

    出了饭店，找个僻静没有人注意的地方，卸掉易容妆后，这才回到车上。

    拿起手机发现已经是下午上班时间了，便驱车回到春风路岗亭。

    张远和李淮见苏木回来，就问上午梁信处理结果。

    苏木道：“拘留十日，相信他出来后，一定会乖巧老实很多。”

    李淮一竖大拇指，对苏木赞道：“厉害，就上午苏队你表现堪称完美，不但拘留了梁信，还让他没有话说，群众更是对你极口称赞，确实厉害！”

    张远也笑道：“苏队已经将交警的精髓发挥的淋漓尽致了！”

    苏木当然知道张远说的做交警精髓是什么，交警一向没有什么大案子，除了自己，自己在这方面是异类。

    因为交警没有大案子，平时都是些小事和驾驶员扯皮，所以处理他们能让其服服帖帖，没有过多埋怨，这就是本事。

    换句话说，交警是和普通人打交道，讲究的就是处理人际关系。

    将人际关系处理好，这就算掌握了做交警的精髓了！

    张远和苏木一上班就在一起，从苏木懵懂到掌握其中诀窍，再到现在将其运用的炉火纯青，他见证了整个过程。

    现在苏木处理人际关系之圆滑，就连老于世故的张远也自叹不如！

    面对二人赞赏，苏木笑道：“这点不跟你们抬杠，人际关系这块，我处理的那是相当圆滑……”

    苏木正吹牛，外面传来李淮妈妈叫声：“李淮，苏队在吗？”

    话音未落，岗亭门就被推开了，几名妇女随着李淮妈妈挤了进来，之所以说挤，因为她们体格都惊人，小小岗亭顿时满满当当。

    几人一进来，目光刷刷过滤掉张远李淮，齐齐看向苏木。

    “这位就是我儿子同事苏木苏队，苏队给你介绍一下，这位是张阿姨，这位是李大婶……”

    李淮妈妈为苏木和几名妇女介绍完，苏木再看几个阿姨大婶就像瞧女婿一般瞧着自己，他脑袋就“嗡”的一下。

    完了！

    这次出事了，而且是无解的事！

