    顾福昌母亲，和郑舟漫母亲黄丽是同父异母姐妹。

    换句话说，顾福昌和郑舟漫是表兄妹关系，张新也就和他沾亲带故。

    因为相互联姻，好像都能扯上亲戚，短期看有利于团结，长期看容易形成阶层固化，不是好事情。

    这是未来的事情，眼下主要工作是——生存！

    打量顾福昌，张新期望道，“希望你能在未来的工作中有卓越成就。”

    ‘外务府’下设外务大臣委员会、综合外交政策局、国际情报局，还有各处驻外公馆。

    外务大臣委员会成员由大臣指定，也就是陈公哲自己安排。

    所有大臣委员会成员张新都不插手，由他们自己的班底人员组成，用于奖励一直跟随的忠心下属。

    国际情报局局长是谷春小美。

    张新打算让顾福昌担任‘综合外交政策局’局长，类似外交关系研究分析局的意思，主要从事研究工作，定期把研究结果和外交建意递报给陈公哲和张新。

    “全凭东家安排。”顾福昌躬身抱拳，快速进入工作状态。

    接待过顾福昌，张新反目标看向那一千名身强体壮的萨摩人。

    只有近距离打量，才能理解他们的后代为什么会成为最优秀的体能运动员，据说萨摩人成为足球运动员比例超出普通漂亮国人75倍。

    成为橄榄球运动员比例超过普通漂亮国人120倍，成为拳击运动员比例超过普通漂亮国人150倍。

    普通非常强壮，不分男人和女人。

    这一千人中，便有约300女人，看上去漂亮又彪悍。

    可惜，因为地方小，没有工业，所以没有逃过被殖民命运。

    否则他们此时此刻不会站达加雅码头，等待被人安排。

    “东家，”顾福昌在旁边好奇问，“他们是土人吗？”

    “不是，他们来自萨摩亚占领区。”

    “？？？”

    顾福昌懵，他知道萨摩亚，漂亮国在那边也有占领区，离萨摩亚隔着300公里大海，叫帕果帕果。

    “那边不是新西栏的殖民地吗？”顾福昌不确定问。

    “是的，”张新点头，“我们从新西栏人手里租来七百多平方公里荒岛，租期是49年。”

    “租49年？”

    顾福昌眼睛大睁，好像遇到什么不可思异的事情。

    “对。”张新肯定回答他，“49年！”

    顾福昌专业是外交事务，立马明白，这里面有许多不能说的故事，“这是什么时候发生的事情？报纸上从未报道过。”

    “如果报纸铺天盖地，会影响两边谈判，毕竟要考虑到民众情绪。”

    顾福昌喉结滚滚，“厉害！”

    张新摇头，眼睛看着一千萨摩亚人有序登上卡车，前往军营。

    “战争没有胜利者，我们和新西栏人都热爱和平，所以在谈判桌上达成这么一项租约。”

    “不过！”话锋一转张新又道，“南太平洋上岛屿众多，但全部沦为它国殖民地，岛上人民生活水深火热，我们要立志解救他们，这是目标之一，切不可忘记。”

    顾福昌像打了鸡血，双腿并陇，抬手敬礼，大声应是。

    片刻后一千萨摩亚新兵全部上车离开，他们会在军营开始新生活。

    白天努力训练，晚上刻苦接受波多王朝的一套洗脑教材。

    待完成基础训练，与另外两千名唐山籍新兵一起，接受栗林秀五名俘虏训练。

    半年后，放到前线进行实战淘汰，假如淘汰为三分之一，再以剩下2000人为排长，建立两千独立排。

    这六万人再进行半年严格训练。

    之后投送到爪哇全境主要岛屿，进行反殖民运动，提前为荷栏灭国做准备，也是为防止小本子南侵做准备。

    明年。

    也就是1939年，历史上这段时间爪哇外部很平静，内部反殖民闹的厉害。

    土人团体和小本子私下勾结严重，让殖民政府疲于应付。

    所以当荷栏亡国时，远东殖民地也已经虚弱不堪，对于小本子的入侵，没有丝毫反击力量。

    幸好爪哇大岛洗过地，不存在闹事基础。

    然而甘蔗没有两头甜，更多土人对波多王朝的恨比天高比地厚，未来可以预见，麻烦会很大。

    无数人想将武家住剥皮拆骨，明面上是他指挥洗地，实施是替自己背锅。

    头疼！

    “东家。”经过总督府门口，正好迎面碰到郑章，女人汇报道：“上午科学院在淡目县进行了第四火箭发射实验。”

    “哦。”张新已经麻木，“又是放烟花吧？”

    郑章垂首默认，解释道，“科学院给的理由是燃料没有找到最佳比例。”

    “没事。”张新肉疼摆摆手，表情尽量看上去不在意，叮嘱道，“继续实验，不要灰心，不要放弃。”

    一线工人每月工资5元，一次火箭发射实验成本20万元，实验一次等于从张新身上割走一块肉。

    郑章又道，“科学院想启动重炮研究计划。”

    “不行。”

    张新心尖跳跳，这也是一个吞金巨兽计划，关健是究研成功没啥用，从未考虑过打造烧钱无数的大战列舰。

    郑章应声离开，她想不通张新对大炮是不是有什么误解。

    ‘没有大炮就没有战列舰，没有战列舰就没有海权。’这不是郑章的观点，而是当代所有人的观点。

    这种情况就好比前世航/母一样，对于爪哇这样的小地方，真养不起。

    不如专精一些，弄几样刹手锏握在手里更安全。

    和郑章分开，张新在总督府办公室里找到郑奕住。

    老郑不仅是新任内阁首相，人家还是个大富豪，名下有一座炼钢厂和造船厂。

    他的炼钢厂面积约30万平方米，从购买铁矿石，到生产成品钢材，都在一个园区内完成。

    不同种类，生产约70多种钢材、轴承、铁皮、钢板、钢筋、船用钢、钢轨等等。

    爪哇大岛有一条现成铁路，用于联接达加雅与三和城。

    早在去年，张新便计划将铁路向东沿伸到泗水，往后再继续往东铺设，与巴厘岛联接。

    这段铁路铺设工作较为复杂，因为地型原因，有大量山体需要改造、多条遂道需要打通，目前约有3万工人工作。

