    

    天机玄阵内，楚尘陷入入定的状态，他的呼吸时而急促起伏，时而平缓如流水，映照漫天星辰，与漫天星辰形成了关联，每一次的呼吸，都有一股能量积蓄起来，涌入楚尘的体内，转而融入浑身四肢八骸。

    这种感觉极其美妙。

    没有人知道，在这个清风观的夜晚，楚尘居然将北斗派最难参悟的星辰吐纳术悟了出来。

    清风高千尺，手可摘星辰。

    黎明时分，楚尘站在天机玄阵中央，背负双手，仰望苍穹。

    头顶上空，漫天星辰已经消失不见，肉眼无法再辨，可楚尘仍然能够通过心跳呼吸感知到漫天星辰的存在，甚至在走出天机玄阵之后，这种感觉仍旧没有消失。

    楚尘的心跳，呼吸，每时每刻都在与漫天星辰保持着某种律动关联。

    难怪星辰吐纳术虽是北斗派最难感悟的内功心法，可一旦练成，却是北斗派绝对的强者。

    楚尘现在彻底明白，因为星辰吐纳术一旦领悟，随时随地都是在修行，每一口呼吸，每一次心跳，都是修行的过程，根本不需要刻意去打坐，苦修。

    这一夜，楚尘的实力再度精进了一截。

    楚尘甚至感觉到，即便不用洞天福地，他也能很快迈向气息境。

    下山路上，楚尘接到了宋颜的电话，语气急促，“有人闯入我们家，看起来来意不善。”

    楚尘的视线冷眯。

    诸多武者势力，居然因为他消失了一夜，就按捺不住了？

    “告诉乔长老，尽量别与他们起冲突，我马上回去。”楚尘开口，加快了速度。

    宋家庄园。

    别墅大厅外站了不少人，远处是宋家的保安，阻拦无果后，这些保安只能无奈地站在了一边，毕竟眼前这些都不是普通人，他们之中绝大多数人的实力，都超过世俗拳界中的所谓武道宗师。

    对于保安而言，相当于一个个武林高手闯入宋家，他们拦不下，更打不过。

    幸好宋斜阳也及时下命令让他们原地待命，否则的话，出于职责，他们硬着头皮也得上，估计现在都得倒在地上了。

    大厅内，进来的人有十几个，各种装束都有。

    有手握拂尘的道长，也有身穿袈裟的和尚。

    “不知道的，还以为我家里正在拍古装戏呢。”宋颜自顾地说了一声，得到楚尘的回复之后，宋颜的内心大定，她知道这些人来意不善，但是她对楚尘有信心，相信楚尘能够应付这局面。

    乔沧生等药谷弟子与对方对峙。

    “药谷素来保持中立，为何这次坚定站在奇门弟子楚尘这边，难道是药谷已经得到了布置天机玄阵的方法。”开口的是北斗派护法，高振龙，武道宗师，他的身边站着的魁梧男子，邓杰虎，武者界人称北斗派龙虎双雄，实力接近武道宗师巅峰层次。

    他们当然不是北斗派此行的最强者，包括达摩山，今天来到宋家庄园的，是空鹤大师，空侗大师的师弟。

    这群不过只是先来试探一下楚尘的态度。

    高振龙的话语一落，在场各大门派的代表目光纷纷落在乔沧生的身上，纷纷恍然了。

    “难怪药谷这么护着楚尘，一定是跟楚尘达成了协议。”

    “哼，天机玄阵，理应天下共享，凭什么由楚尘跟药谷瓜分？”

    “今天就算是九玄九仙在，我也是这么说！”

    一个个气势汹涌。

    “阿弥陀佛。”空鹤大师双掌合拢，淡淡地说道，“还是让楚尘施主现身说话吧。”

    “楚尘不在家。”宋颜开口，“我已经通知他了，他正在回来的路上。”

    “他敢回来？”邓杰虎冷笑，“依我看，他知道我们找上门来，早就溜之大吉了。”

    “这里是他的家，他还能去哪？”宋长青老爷子沉着脸，这些人肆无忌惮地上门，如果不是宋颜告知他们的身份，宋长青早就报警了，可眼下的这种情况，最好还是等楚尘回来处理，楚尘自己就是特战局的一员。

    “堂堂九玄少主，竟然当起了赘婿，简直令人笑掉大牙。”邓杰虎目光冷冷地一扫，“既然楚尘没有回来，我们在这等着也无聊，倒不如，切磋一下吧。”

    乔沧生的神色轻微一沉。

    眼前这些虽然不是各大门派的最强代表，可联合起来的实力也极其强大。

    尤其是北斗派龙虎双雄以及达摩山空鹤大师，甚至还有空鹤大师的同门，空鹰大师，都是武道宗师之中的强者。

    这四人，任何一个出手，都不是药谷能够抗衡。

    况且，除了这四大宗师，其余武者实力也不弱。

    都是有备而来。

    目的只有一个，天机玄阵。

    “切磋就不必了。”宋长青也看出眼前的局势，开口说道，“我准备好了茶水，大家喝杯茶。”

    祥嫂端着茶水走进来，不知道怎么突然间脚底踉跄一下，身子往前一摔，茶水直接洒了一地，同时传来茶杯破碎的声音。

    “啧，看来，这请我们喝的茶，似乎也没有什么诚意。”有武者嗤笑开口。

    “对不起。”祥嫂狼狈地清理地上的碎杯子，同时下意识地回头看了一眼，她刚才感觉似乎被什么突然间绊倒，可回头什么也没有看见。

    宋颜走上去将祥嫂扶起来，“祥嫂，你没事吧。”同时，宋颜目光流露出愠色，“你们堂堂武者，还号称名门正派，竟然对一个普通妇人下暗手。”

    “小姑娘，无凭无据的话，千万别胡乱说。”高振龙目光落在了乔沧生的身上，“乔沧生，药谷既然要插手这件事，那就出来切磋切磋吧，当然，你们可以选择马上离开这里，请。”

    药谷武者目光相视一眼，其中一名武道宗师走出来。

    高振龙玩味地一笑，“谁来玩玩？”

    很快，北斗派阵营中，一人走出来，“我来会一会药谷的金针渡命术。”

    两人直接在大厅交手。

    北斗派的这名武道宗师实力明显更胜药谷武者，不出十分钟，药谷武者被击退，然而，北斗派武道宗师并没有停下进攻，顺势冲上，以凌厉之势，将那药谷武者轰飞，人在半空，一口鲜血吐出，重摔在了地上。

