    “你、你放开我！！”

    青素·茱蒂丝扭曲着，想要从对方的禁锢中挣脱出来。

    然而，她引以为傲的力量。

    在这股无形的牵引下，没有丝毫的优势。

    挣扎了半天，反而搞得自己一口气差点没喘过气来。

    “继续啊！你继续挣扎啊！看看有没有人来救你！”

    楚云脸上露出一抹邪恶的笑容，“要不，你用力的喊试试？说不定有人来英雄救美呢？”

    “......”

    青素·茱蒂丝看到那个男人邪魅的笑容。

    顿时脸色一白，想到了族里流传的一些流言。

    人类世界中，那些恶心的贵族老爷，最喜欢抓她们木灵族的人。

    圈养在密闭的空间里，然后做那些不可告人的行为......

    想着想着，青素·茱蒂丝的脸色越发的难看了起来。

    走在前面楚云看着对方越变越难看的脸色，微微歪了下头。

    以为是自己的话语吓到了对方，当下轻笑了一声。

    不在理会对方，一个转身继续朝着基地下面走去。

    “云子？”

    正准备去修炼稳固修为的林铸，看到发小像是放风筝一般。

    吊着一名木灵族少女回来，惊讶的喊了一声：

    “你这、不行啊！小灵儿才闭关，你就去寻欢了？还是这些异人！”

    “咦，这个小妞......是那个笨妞？”

    下一秒，林铸像是发现了什么好玩的东西。

    人也不走了。

    直接停在了那里，上下打量起了被拖在半空中的情愫·茱蒂丝。

    “笨妞？”

    情愫·茱蒂丝瞬间转过了头，恶狠狠的瞪了过来。

    那个傻大个在说谁？

    “正好，人交给你了，随便找个地方关起来吧！”

    楚云斜眼看了他一眼，没有理会林铸的调侃。

    直接一挥手，身后的木灵族少女身上的禁锢瞬间被解开。

    措不及防之下，青素·茱蒂丝一声哎呀，从半空中摔了下来。

    “咦？”

    下一秒，反应过来的情愫·茱蒂丝发现了自己身上的禁锢消失了！

    她身形一动，就要施展秘术，隐去身形。

    寻找机会逃离这里。

    可不等她有所动作，熟悉的僵硬感再次涌来。

    接着，她的身体再次僵在了那里。

    “麻烦！”

    楚云斜眼看了她一眼，手中做出一个抛物的动作。

    那边，林铸的手心中，明显的感受到了一股无形的东西黏在了手中。

    他下意识的抖了抖手中看不见的“绳子”。

    “啊~！”

    另一边，青素·茱蒂丝忽然在那里轻叫了一声。

    脸上不自然的涌起了一丝嫣红。

    “嗯？”林铸看了看那边的“笨妞”，又看了一下手中的无形的“绳子”。

    他下意识的再次抖了一下。

    “嗯~啊！”

    果然，青素·茱蒂丝跟着在那里轻哼出声。

    “可、可恶！”

    青素·茱蒂丝满脸通红，恶狠狠的瞪着那个傻大个。

    “有意思！”

    林铸看了一眼自己的手掌，一转头就看到了对方恶狠狠的眼神。

    他顿时就笑了起来：“怎么，不服啊？”

    说着，他虚举起手，做出一副甩动的动作。

    “不、”

    青素·茱蒂丝看到他的举动，当下就吓得叫了出来。

    “别闹了，找个地方关起来吧！”

    楚云无奈的看了他一眼，“兴许，这个笨妞后面还有点用处！”

    “哦？”

    林铸一听，顿时来了兴趣。

    “云子，这个笨妞还有什么用？”

    “你先别管，先关起来吧！别弄死了，灵儿那边在闭关，我得去守着！”

    楚云摇了摇头，没有说。

    “这家伙，怎么最近越来越神秘了？”

    林铸有些疑惑的看着楚云离去的背影，独自在那里嘀咕起来。

    转头看了一眼，脸露绝望，身体微微颤抖的“笨妞”。

    无奈的看着她：“走吧！”

    手一抖，拉起对方就朝着基地深处的关押室走去。

    想到自己的发小都已经进阶到了7阶封号的层次。

    早先还不如自己的师妹，一路高歌猛进，踏入了6阶序列。

    现在还在那里闭关修炼，努力的朝着更高层次进阶。

    他还徘徊在5阶序列的层次。

    两两一对比，他就有些懈怠了。

    想到这里，他也失去了逗弄对方的心情。

    牵起无形的“绳索”，一路将其拉到了低级最低层的关押室里。

    “好好呆着！不然......后果你懂得！”

    为了吓唬对方，林铸脸上露出一抹狠戾的冷笑，目光在对方傲妙的身材上来回扫视了一圈。

    看得被关进小黑屋里的木灵族少女，身体害怕的在那里颤抖着。

    “哼哼！”

    林铸满意的看着对方的表现。

    手中一抖，无形的“绳索”失去了源源不断的元气注入。

    瞬间崩溃消散不见。

    转身离开了地底，朝着更上一层的修炼室而去。

    随着他的离开，建有关押室的这一层，灯光一盏一盏浇灭。

    一时间，整一层的关押室陷入了一片黑暗之中。

    “......”

    有些不适的望着眼前黑暗的空间，青素·茱蒂丝将自己的身体缩了起来。

    小心的找了个角落所在那里。

    眼眸中流露出一抹哀意。

    “待一段时间，你就习惯了。”

    黑暗中，突然传来一声清脆的声音。

    吓得青素·茱蒂丝脸色大变，整个人都颤抖了起来。

    “谁、是谁？！”

    她小心翼翼的张望了一眼四周，入目的是黑不见底的混沌。

    在这里似乎有某种规则存在，本来耳目灵敏的木灵族都被限制了天赋。

    无法看穿黑暗中的事物。

    “青素，你......怎么被抓来了？”

    在青素·茱蒂丝惊愕的目光中，一道身影从黑暗中走了出来。

    “圣、圣女殿下......”

    ......

    狂啸的寒风中，数道身影在雪地里艰难的行走着。

    在他们的身前，两头雪狼顶着狂风，在步步前行。

    为身后跟随的人挡去了大部分的风雪。

    “定位没错的话，前面一公里左右，就是基地所在了！”

    在雪狼身后的数人中，一名浑身穿着厚实的防寒服。

    脸色坚毅的青年朝着身旁的同伴低声说道。

    “阿义，真的是我们学院的基地吗？”

    在他的身旁，一名脸都被冻红的少女搓着手，满眼希望的问道。

    “......嗯，不会有错的！”

    名为阿义的青年看着少女红的有些不正常的脸。

    目光中露出一抹心疼的神情，点了点头安慰起对方来。

    “真的吗？”

    少女眼中顿时冒出一抹光芒，那是希望的光芒！

    “嗯嗯！”

    阿义笑着点着头。

    “我们动作快点，说不定天黑前就能到达那里了！”

    他抬头看着被厚实的云层遮掩的天空，一丝丝光亮在云层中流转。

    “放心吧！小艾草，到了基地那里，我请你吃好吃的苹果派！”

    在少女的身后，一名身材略微有些臃肿，身上挂着一条条雪白藤蔓的胖子笑着拍了拍少女的肩膀。

    “哼，大木头，都说了我叫艾草，不叫小艾草！不要在我名字前面加个小字！”

    少女不满的瞪了一眼对方，整张脸气鼓鼓的很是可爱。

    “是是是，小艾草说什么都对！”

    胖子嘿嘿一笑，没有反驳。

    而是一脸知道了的表情，在那里点着头。

    “哼！”

    看着胖子没有诚意的言语，小艾草冷哼一声。

    不理他，努力的继续跟在了队伍的后面。

    在两人身后的最后一名全身包裹在厚实斗篷里的人，看到两人拌嘴的模样。

    一抹笑意在嘴角上微微翘起。

    四人两狼破开冰雪，眼神坚定的朝着目标而去。

    一公里外。

    四周都被高耸的崖壁包围在里面的峡谷中。

    春暖花香，各种散养的鸟禽异兽在里面生存着。

    “轰隆~！”

    一声闷雷般的声响中。

    一头三米多高的机械人，挥舞着手中的锯刀对着身前的石壁切割着。

    随着时间一点一点推移，一块块大小厚度等都一致的石板。

    被它切割出来，堆放在一旁。

    时不时的有其他型号的机械球，漂浮在空中飞来。

    一道道重力牵引绳下，将石板抬起。

    运向某个地方。

