    神位是洪荒神族各方法脉的核心利益所在。

    若是说重分神位。

    不需要小盘古盘蛮出现，整个神族大势力便是足以掀翻现在的天庭。

    女娲天帝也不敢冒天下之大不韪，敢重新划分神位。

    除非证道混元之后，神族独尊。

    女娲天帝所指的再分神位，指的是一些小神位，类似于祖龙渊目前手中的江河湖泊神位。

    女娲天帝以山河社稷图再创神道符箓，另立一些山神，水神，土地神，用以执掌洪荒。

    这并不触及众多神族大势力的核心利益。

    女娲天帝也有着十分正当无比的理由，洪荒当中邪氛弥漫，她需要借此机会，让天庭触角更进一步，进而才好监察到位。

    只有烛龙皇，龙母娘娘察觉到，女娲天帝这一次主持的神族改革，可能会引起多大的风暴。

    因为女娲天帝这一次册封的小神位，并非天庭当中旧日册封的天庭权柄，而是以神道符箓为核心，重新凝练的神道符箓。

    这两者之间是有着本质的区别。

    沉吟片刻，龙母娘娘忽然开口。“这一次女娲天帝册封众神，恐怕内里又有那位地仙之祖出手的影子，那位地仙之祖还在谋划什么？女娲册封山岳之神，对他地仙一脉而言，并无好处啊？！”

    水府幽幽，身后水元大道法则本源，如同龙蛇在游走，烛龙皇帝服上龙气飞腾，手中不自觉捏着河图，脑海中无数猜测闪烁。

    洪荒其他神族势力只当神道符箓是祖龙渊独创。

    但只有烛龙皇，龙母娘娘，以及少数数位龙族核心强者知道，这神道符箓凝聚法门，是从那位地仙之祖手中传出来的。

    就在这时东海上空，大道天音流转，万里之气五气凝聚成华盖，天边现出万里祥云。

    “有贵客降临！”

    这般动作，自然是惊动了包括烛龙皇，龙母娘娘在内的龙族众神。

    果然，祖龙渊片刻传来消息，天庭使者，羲皇降临，在外求见龙族龙皇与龙母。

    烛龙皇与龙母两人听到消息，对视一眼，会心一笑。

    女娲若想册封水神，地神，城隍神，其他地神与城隍土地也就罢了，册封洪荒水神是绕不过已经掌握先机的祖龙渊！

    ……

    在烛龙皇与龙母两人当下打开中门，迎接天庭羲皇之时。

    天庭当中，女娲也在谈及羲皇此行成败。

    偌大的帝阙当中，唯有两道身影。

    一道身影天帝龙气缭绕，怀抱天地日月，掌握乾坤枢纽，自然是女娲天帝，另外一位身姿曼妙，同样也是一位大神通者，周身威压浩荡，其极其神秘。

    但看起来，身为天帝的女娲在这道身影面前，竟也只是以平辈论之。

    须知，此时女娲已是天帝之姿，代表着的是洪荒至高业位。

    纵然是混元圣人，理论上也要矮上半截。

    只见那神秘女神，周身同样激荡着奇异的天庭龙气力量，纤纤玉手如同在胸前飞舞的花蝴蝶，须弥间，一张神秘无比的神道符箓在她手中凝练，一点点绽放道韵。

    一生二，二生三，三生万物。

    最终化为一道黄金色符箓，隐隐约约凝练出一缕大道法则灵光，化为一枚拳头大小的道果。

    这道果之内金黄色大道法则凝化的先天神纹肉眼可见，这是真正的一枚道君道果。

    显然，这尊神族强者对于神道符箓修行之法的浸淫不是一朝之功。

    眼见的自身将手中神道符箓演化到道君境界，那女神眼中流露出叹为观止之色，道。

    “这神道法门的确神妙无比，最为难得的是以天庭龙气为载体，天生接受天帝制约，哪怕是修行到大神通者境界，也要受到天帝压制，若是太古三皇能够拥有此法驾驭众神，何愁功业不成！”

    她眸光望着这枚黄金色道果，将其拖在掌心当中，旁边天帝女娲见到此幕，也是点点头说道。

    “嗯，尤其是这神道符箓有别于天庭旧日传承的先天大道体系，足以对抗一般的先天神祗，虽会被高等级的大神压制，但随着修行，也能一争高下！”

    那雍容女神也自笑道。

    “能够独立创造出如此玄妙无比的符道修行体系，的确不枉他符祖之名！”

    这雍容女神望了一眼女娲，神色有些感叹，女娲是有福缘的，启用了这道神道符箓，天庭最为根本的矛盾得到缓和，不但坐稳了天帝大位，未来也是大有可为。

    不过果断启用这神道符箓传承，女娲的表现还是令她意外。

    整个时候神族纷乱，女娲继位不足一个元会，若是一个不好，是可能引起众神反弹，巫妖两族是巴不得能够找到这位天帝的痛脚，将她赶下天帝大位。

    女娲天帝这会儿却是面露肃穆之色，神色间喜色不多。

    “太渊子此人神秘的很！就是不知道他在谋划着什么？他应当知道，此举会大幅度增强天庭对洪荒众神的掌控之力，但这对他没有好处！便是他所创立的地仙一脉仙人，也将被地神压制，他图的是什么？”

    闻言，那雍容女神也是目露沉吟之色说道。“天上自然不会掉馅饼，他有所图谋的确让人放心，不图谋才更可怕，因为他所图谋的东西，比你我想象中还要惊人！”

    “是啊，虽然可以料定，太渊子必有图谋，但他的这份大礼，孤却不得不收下！”

    女娲天帝眼中闪烁着复杂之色，如此一份大礼，却让她心中越发迷惑。

    ……

    “好处？当然是有好处的！”

    虚空当中，林渊感受到一股冥冥力量自虚空融入体内，化为一股炽热无边的浩瀚神力，似比洪荒太阳星的力量还要浩瀚磅礴，林渊微微一笑。

    如果说灵界创立，为四元纪当中春生元纪降临，万物复苏，打下坚实基础。

    女娲天帝接着他的神仙一脉大运，立下无数山神，水神，地神，则是为大夏纪的轮转，埋下了前提。

    无数山神，水神，地神梳理洪荒复杂的先天灵气环境，压制天灾，将洪荒伟力逐渐收敛与天庭一身，岂不是如火焚与野，烈火烹油。

    洪荒天地，必将因此受益巨大，从根源上逐渐断绝了众神肆虐天地的可能性。

    或者说是降低。