    柳长生被惊到了，仙庭之主的强大远远超出了他的预想。

    强如白衣仙，都不是仙庭之主的一合之敌。

    那么仙庭之主，该有多么的可怕呢？

    众人沉默，酒香四溢，飘荡到了远方。

    良久，顾恒生开口道：“酒也喝了，仙界风景也已经看过了，我还有很多事情需要回去处理。

    等我将人世间的事情全都处理完毕了，便会进入仙界，与君论道。”

    顾恒生放不下家中亲人，必须得回去看看。

    唯有将这些事情给安排妥当了，顾恒生才能够安心的进入仙界，与白衣仙论道，开辟出属于自己的永恒剑道。

    夜映雪没有离开，她现在迫切的需要仙界的强大灵气来恢复实力，留在了此地。

    于是，顾恒生与柳长生结伴而行，走出了仙界。

    望着顾恒生的背影，白衣仙抿了一口仙酿，感叹一声：“真是妖孽啊！若是给他千百万年的时间，不知能够走到哪一步。”

    “浮生墓，满门妖孽，个个皆不凡。”

    夜映雪与白衣仙对坐，相视一眼。

    “那么你呢？

    可是浮生墓之人？”

    白衣仙问道。

    “若无浮生墓，恐难摆脱宿命。”

    夜映雪的话很明确，认可了自己是浮生墓弟子的身份。

    如果不是浮生墓的缘故，夜映雪定会死在冥界天道的手里，香消玉殒。

    “你根基受损，怕是很难回到巅峰。”

    白衣仙一眼便看出了夜映雪目前的状况，沉声说道。

    夜映雪十分清楚自己的身体情况，没有放弃：“只要没死，一切皆有可能。

    况且……”夜映雪欲言又止，下半句话没有说出来，只是望着无尽的远方，多愁善感。

    况且，他还沉沦于岁月长河之中，若是我不入仙境，如何将他带回来呢？

    我欠他的，一辈子也还不清。

    白衣仙凝视着夜映雪，似乎想到了某件事情，轻叹一声：“以废体之身走到今天，万古未有。

    倘若他不是执念太深，早已成仙。

    这辈子我佩服的人不多，他绝对算一个。

    只可惜，没有机会与他结交饮酒，遗憾至极。”

    “会有机会的。”

    夜映雪张了张嘴，声音微弱，像是回答白衣仙的话，又像是对着自己说道。

    此时此刻，顾恒生与柳长生已经回到了大世，悄无声息，没有被任何人给发现。

    柳长生其实可以一直待在仙界，只要时机到了便可一步成仙。

    可是，柳长生总觉得在人世间丢了什么最为重要的东西，必须要将其寻回。

    成仙以后，可就没有回头路了。

    因此，不管花费多大的精力和多少时间，柳长生都不会放弃，一定要将自己缺失的那一部分补全。

    “我与你师尊的因果，我一定会弄清楚的。”

    柳长生说道。

    顾恒生情绪复杂：“对你来说，也许这是不错的结果，何必呢？”

    “如果是你，会这么稀里糊涂的放下了一切吗？”

    柳长生反问道。

    顾恒生没有回答，如果换做是他，选择应该会和柳长生一样。

    “寻回了初心，才能够真正的放下。

    届时，便是我成仙之时。”

    柳长生其实已经触及到了仙道，只是留有心结，迟迟没有跨出那一步。

    若是最后心结成了心魔，后果不堪设想。

    更重要的是，柳长生认为自己的心脏缺失了一块，如果不将其寻回，此生难安。

    “希望你可以成功。”

    顾恒生没有多言，祝福了一句。

    柳长生轻轻点头，转身而行，身影渐行渐远。

    尘烟袅袅，微风拂过顾恒生的长发，让其面庞多了一丝红尘的味道。

    顾恒生直接回到了浮生墓，与师门众人聊了很久。

    雪帝、大师兄东方陌、二师姐等人，很关心顾恒生的安危。

    后来，他们提及到了师尊墨依白的情况，顾恒生不得不说了出来。

    不久前师尊墨依白现世，顾恒生知晓已经瞒不过了。

    “师尊成为了冥界之主，这……”众人难以接受，低眉沉默。

    最重要的是，师尊墨依白放下了人世间的一切，无情无欲。

    “师尊，还会回来吗？”

    有人问道。

    这个答案，顾恒生回答不了。

    雪帝遥望星海，仿佛看到了两个小女孩在一个小宗门苦苦修行的影子，自言自语：“他会回来的，一定会回来的。”

    接下来的日子，顾恒生与顾修杰聊了很久。

    顾修杰证道成帝，自己开辟了一条大道之外的路，打破了大道固有的秩序，着实惊呆了天下苍生。

    “孩子，这条路你既然已经走上去了，便不能够回头。

    退后一步，万劫不复。”

    顾恒生嘱咐道。

    “孩儿明白。”

    顾修杰不再是当初那个需要顾恒生处处保护的孩子了，已经可以独当一面，震慑群雄。

    “你已经长大了，多余的话我便不说了。”

    顾恒生拍了拍顾修杰的肩膀，给了一个眼神。

    那一日，顾修杰登临大帝以后便回到了浮生墓，没有立下帝号。

    回来以后，师门长辈询问顾修杰的时候，顾修杰回答了一句话：“当世诸多大帝，立下帝号又有何用。

    我向往更高的山峰，证道称号，成仙之时在立也不迟。”

    “……”当时，浮生墓众人全都懵了。

    你父亲已经很装了，浮生大帝，盖压诸帝。

    现在你比你父亲更装，真是有其父必有其子。

    不过话说回来，顾修杰天生圣人，体内又流淌着大帝之血，天赋盖压万古，确实有说出那一番话的资格。

    顾恒生走到了浮生墓的山巅，手里拿着一壶酒，慢慢的走向了一座座坟墓。

    这里一共有三十七座坟墓，乃是曾经随着顾恒生南征北战的兄弟，麾下战将。

    当年顾恒生与北宫昕一战，燃烧了寿命，极尽升华。

    后来，顾恒生奄奄一息的坐在山巅，古幽宫主李秋柔带领着五十四名战将前往帝路。

    强行闯入破碎的帝路，众战将损失惨重，活下来的人都归隐了。

    原本浮生墓主墨依白想要让活着的战将进入浮生墓，好好修行，也算是对得起他们的一片忠心。

    但是，活下来的十七名战将拒绝了墓主的好意。

    

