    面对萧阳一口气将境界、武学、剑法、丹药融合在一个问题里的骚操作，公孙无道表示很头疼。

    “前辈，你不会解答不出来吧？”萧阳装模作样的问道。

    公孙无道看都不想看他，只想转身走人。

    可他发现，这里才是自己的房子，萧阳才是外人好吗？

    “前辈，要不我再换个问题？”

    萧阳笑得跟个狐狸一样。

    他自然知道，这样问问题很可能对方都不会搭理他。

    但这好歹是个机会，而且是天大的机会！

    有这样一尊高手在身边，要是不多套点有用的东西出来，那他会后悔死的。

    比起面子，他更想有足够的实力保护家人，能在这个乱世更好的活下去。

    “哼！”公孙无道坐在琴岸旁边，没好气道：“你身上的问题太多，我看你还是重新演练一遍，我好对症下药。”

    萧阳当即盘膝坐在对面，双手按在丹田上，定气凝神，缓缓闭上双目。

    当他双目睁开的一刹那，整个人的气质完全变了，眼中爆射出两道精光。

    紧接着他手猛地一按，真气从丹田内铺天盖地的扩散出去。

    整个房间，短时被真气弥漫。

    同一时间，他开始运转《九阴九阳》，不断的压缩真气。

    这个过程他前几日早就重复过无数遍，所以现在做起来非常顺畅。

    不到半个小时的功夫，他便将满屋子的真气，压缩到只有指甲盖那么大小，稳稳地压在丹田。

    按照下一步操作，那就是将这股真气继续摧毁，然后诞生出更强的真气。

    但是到了这一步，他不敢再继续下去。

    万一丹田破碎，那他真是连哭都没地方哭。

    公孙无道满意地点点头，眼中还带着几分赞赏之色。

    倒不是萧阳的实力有多强。

    而是萧阳能在他面前，毫无保留地展示自己的修炼方式。

    这在武道界绝对是大忌，一旦被心存不良的人知道，就能轻易的找到他致命的破绽。

    但萧阳还是做了，这就表示萧阳对他有着绝对的信任。

    “前辈，下面就是我的自创武学了！”

    说完，萧阳猛地起身，一记冲拳打出。

    轰！

    强大劲风将房间里的物件震得粉碎。

    《大圣真武诀》第一式混天刺爆发。

    紧接着是第二式平天击。

    随后是第三式擎天破。

    当第四式破天崩和第五式碎星辰接连打完后，萧阳抬手猛地一抓，轩辕剑落入手中，施展起《独孤九剑》。

    一开始，他还想着尽量将自己修炼的功法都施展出来，好得到公孙无道的指点。

    可是到了后面，他就进入了一种自我沉醉的状态，心无旁骛的反复演练这些招式。

    而这时，公孙无道挥了挥手，窗户打开，一把古琴飞了进来。

    他没有打断萧阳，而是在旁边弹奏。

    一阵阵空灵的旋律传来，听得萧阳更为沉醉。

    他沉浸在自己的意志中，不断演练着那些招式。

    ……

    不知道过了多久，琴声缓缓停下。

    萧阳也从这种意境中回过神来，已经是满身大汗，不停的穿着粗气。

    再看天色，已经是晚上了。

    “居然炼了这么久？”萧阳被自己这种状态吓了一跳，不好意思的挠了挠头：“前辈，不好意思了，占用了你这么多时间。”

    “嗯。”公孙无道满不在乎的应了一声。

    似乎萧阳的这种态度，让他非常看好，以至于那点小脾气都没有了。

    萧阳有些期待的问道：“前辈，你看得出我修炼的问题吗？”

    “问题挺多的。”公孙无道平静开口：“先说第一个问题吧。”

    他指着萧阳的丹田：“你通过不破不立的办法来提高真气的强度，原则上是没有错，但是你自身的丹田太脆弱。”

    “这就好比在瓷瓶里面放炮仗，密闭的空间的确能产生更大的能量，但瓷瓶本身太脆弱，根本承受不住这股能量。”

    “幸好你没继续下去，否则丹田炸碎，神仙都救不了你。”

    萧阳满心欢喜，不愧是老前辈，一眼就指出了自己的弊端。

    公孙无道走到书架旁边。

    这书架是他特意保护下来的，没让萧阳在修炼的时候震碎。

    他从里面挑出了一本古籍，丢给了萧阳。

    “这本《淮南子》是我从一处古墓里找到的孤本，与外面的那些发行版有天壤之别。”

    “里面记载了先秦时期道家，阴阳家，墨家，法家等诸多门派的修炼感悟，其中就有巩固丹田的法子，你自己拿去看。”

    萧阳连忙打开书籍翻找。

    《淮南子》这本书他曾经读过，大多是各派的哲学理念。

    可自己手中的这本却不一样，里面记载了大量的修炼方式，以及各种罕见的草药，甚至连药方他都看到了好几张。

    其中就有一种用药浴泡澡来巩固丹田的方法。

    他如获至宝的看着，眼睛都不舍的挪开。

    萧阳激动道：“谢谢前辈，这简直就是武道界的百科全书啊！”

    公孙无道摆摆手：“没什么好稀奇的，只要是传承没有断绝的一些门派，或者古族，都知道上面的这些法子。”

    “这本书，只是我给我女儿拿来当启蒙书籍看的而已。”

    萧阳倒吸口凉气。

    这本书要是放在世俗界，绝对能引起一场腥风血雨，毕竟里面记载的东西都太过珍奇了。

    哪怕是随便一张丹方，都能引得大批人马拼死争夺。

    然而在公孙无道的眼里，这只是人家女儿的启蒙刊物，这起步未免也太高了点吧！

    “不管怎么样，前辈，这份恩情我记住了！”萧阳郑重道。

    公孙无道脸上浮现出一抹不耐烦的神色。

    “我说了这是看在缘分的面子上才帮你的，你记不记恩，和我没有半点关系！”

    萧阳苦笑，云舒说得一点都没错，这老头性格古怪得不行。

    人家巴不得要他的承诺，到这里，居然连听都不想听。

    公孙无道又说：“至于《独孤九剑》这门剑术，我记得好像是华山派一个天才创立的，剑道方面我不如他，我也指点不了你。”

    说到这，公孙无道像是快要完成某种任务一样，带着几分解脱的口吻道：

    “好了，现在该说说你的自创武学了。”

    萧阳被他这语调整得哭笑不得。

    而这个时候，公孙无道又在书架上继续翻找起来。

    看着那一本本泛黄的古籍，萧阳忽然有种不好的预感。

    他试探性地问道：“前辈，你这一面墙的书籍……不会都是从古墓里找出来的吧。”

    “是啊。”公孙无道头也没回，理所当然道：“整个绝情谷的东西，基本上都是古代的物件。”

    “就连我夫人的棺材，也是我从万年冰川之下的古墓里找出来的，人都死了，还留那些东西有什么用？”

