
“咻~咻~”

睡梦中的杰修突然觉得脸上有些痒痒的，试图转个身来缓解这种感觉，可是这感觉刚消失，打算继续做美梦的时候，却有只小手往他的鼻子一掐。

“嗯！”

杰修猛的一起身，转身看见床上的被窝里有一个大大的东西正在颤抖，不用猜都知道肯定是某个女人正躲在被窝里偷笑，嘴角一翘，决定…

此时的女人忽然停止了笑容，心里觉得有些奇怪，都过去这么长时间了，地上的男人怎么一点动静都没有，所以她决定露出她小巧可爱的脑袋瞧个究竟，结果…

“啊！”

潜伏在身边的杰修抓住被子的一角用力一掀，将这个不听话的女人拥在怀里，被子落下，挡住了暧昧中的俩人。

“你这个女人也太不可爱了。”

“你欺负我，还怪我不可爱，你不觉得你这样很不厚道吗？”

“彼此彼此。”

文熙吃定了杰修，开始走起卖萌撒娇的路线，抬手戳着健硕的胸肌说着：“修哥哥，人家肚子饿了，你打算做什么好吃的给我呀？”

对于一个正被撩拨的男人来说，听到“饿了”这两字，往往理解的是另一种意思。

“啊！”

杰修大手对着文熙敏感的小腰抓了过去。

“你这个女人，太不可爱了！”

“放手！哈哈哈！”

“想得美！”

“哈哈哈！李杰修！哈哈哈！坏蛋！”

看着小脸通红的女人，杰修停下手上的动作，反将文熙的小手禁锢在头顶，一脸坏笑的看着。

“修，修哥，我错了~放过我吧~”

“哦~那你打算怎么补偿我？”

啥？我没听错吧？这个家伙居然要我补偿他！难道要我以身相许吗？呜~我后悔了~

杰修看着眼前的女人，一会转着她那水汪汪的大眼睛，一会皱着眉头咬着唇，简直就是把胡思乱想都写在了脸上。

“想好了吗？”

“啊？”

“别忘了你曾经欠我的约定。”

虽然当初这个约定是杰修忽悠文熙的，可是文熙还真把这事给忘了，可是杰修没有忘，他把脸凑近了些，轻轻地吻着：“傻丫头，你欠我的，是一辈子。”

文熙枕着杰修的大腿，玩着他的大手说着：“修哥，你以前为什么天天欺负我？”

“谁让你先勾引我的。”

“胡说！”

“当初也不知道是哪个笨蛋直接撞我怀里，啧！好像还有点痛！”

杰修说着还不忘抬手揉着心口，一副痛苦的表情让腿上的女人小脸一红，抬手往他胸口拍了过去，却被他一把抓住。

“又打我，好不心疼！”

文熙对杰修这种无赖的做法表示相当的鄙视，直接赏他一白眼。

“老实交代，我是你第几个？”

“第一个，也是唯一的一个。”

杰修想都不用想的回答着，让这个女人满意的挂上她那独有的微笑。

“那我怎么觉得你这么熟练呢？”

“自从遇见了你，我就打通了任督二脉，无师自通。”

文熙越来越觉得这个男人简直就是个无赖，瞪着大大的眼睛盯着他：“我可什么都没有做，你可别讹人啊！”

“是吗？看来你还没长记性。”

“啊！”

由于杰修的房间正好在厨房的附近，所以晓天做着早饭都能听见屋里的动静，嘴角都快抽到天上了，心想着，自己这哥们不是说没到那一天不碰人家吗？为什么这屋里的动静比昨晚还激烈？不行，作为好兄弟的自己还是需要友情提醒下。

“起床啦！吃饭啦！”

“起床啦！吃饭啦！”

门外的声音让文熙小脸一红，双手捧着杰修的脸说着：“天哥在外面呐！”

“不管他。”

“你个无赖！”

“我乐意。”

“咕噜噜~”

文熙揉着扁平的肚子，委屈的看着杰修：“饿了~”

老婆永远第一，所以杰修一个起身，拉着自己女人洗漱，梳理，除了换衣服，几乎全套服务，这才心满意足的把人直接给抱了出来，坐在自己的腿上一口一口的喂着早餐。

“修哥，放我下来好吗？”

“不好。”

“我自己吃就好了啦！”

“你不方便。”

杰修这句话直接误导了晓天，害得他被刚喝进口果汁给呛得剧烈咳嗽起来。

“咳！咳！咳！你们两个！咳！咳！咳！”

“天哥，先别说话，顺顺气！”

文熙拍着晓天的后背给他顺气，可是杰修看着自己怀里突然一空，一脸的不满，对着正在咳嗽的晓天说：“想发言是吗？这么激动！”

“李杰修！你故意的是不是？”

“是又怎么样？”

文熙听着这兄弟俩的对话，一脸的懵：“你俩在说什么？”

“熙妹，谢谢你，我没事，你赶紧吃饭吧。”

“噢。”

一步一回头的坐在自己的位置上，看着两个男人之间眼神的交流，文熙越来越觉得有些摸不着头脑，难道这就是兄弟之间的相处之道吗？算了，不管了，还是解决肚子的问题吧，一会还要去樊哥店里干活呢！

“死胖子！找打是不是！”

刚进店就看见胖修正在欺负美天，直接把这个死胖子揪了起来，狠狠地往它肉乎乎的屁股一拍。

“别以为自己壮得跟头猪似的就当自己是土霸王了！小心姐咔嚓了你！”

一边的杰修突然一哆嗦，下意识的看向自己的...相当自然的往旁边跨了一步，和这个动不动就要咔嚓人的女人保持距离！

“好了？”

柏樊双手环胸看着这个犯错误的男人：“以后注意点，别玩过头了。”

杰修又何尝不是这样想的呢？

“樊哥，你有没有石板锅或者不粘锅呀？”

“都有，你要做什么？”难道这个丫头又想到什么了？

“那就好，等国庆过后我再做个千层给天哥！”

千层？晓天？柏樊一脸鄙视的看着正对着他嘚瑟的妖孽。

“千层最难的就是皮，因为要做很多张，你居然让熙妹给你做这个？不要脸！”

“喂！我哪里知道这么多啊，而且熙妹那是心疼我知道吗？这个福利可是连杰修都没有的好吧！”

晓天一个闪身，坐在文熙身边，撩着他那帅气的发型：“熙妹，想吃什么冰淇淋，哥去给你买！”

“真哒？”

“那是！”

这个家伙，故意的是吧？不过有东西吃，我还是相当乐意配合的！

“天哥，上次你给我买的不错，就按那个口味买吧~”

“OK！”

杰修皱着眉头看着屁颠屁颠出去买冰淇淋的晓天，再看看身边的女人，实在想不起来还有吃冰淇淋这事。

“他什么时候给你来冰淇淋了？”

“上次你不是有事没法陪我来吗？”

“噢~”

“想起来没？”这个家伙的记性有这么差吗？

“被你勾引得记性都变差了。”

杰修顺手拿起文熙的水杯喝着：“不过好在我还记得帮你倒水，说明我还没傻！”

“熙妹！熙妹！看哥给你买了什么？”

晓天举着一个大大甜筒在文熙面前，慢慢的将包装一点一点的撕开，然后拿给她。

“这个是我自认为不错的甜筒，你尝尝！”

“天哥，你的眼光我绝对相信！”

一口吃下去味道真的很不错，不会很甜，而且顶上的巧克力也不会因为冰冷的温度而影响到它丝滑的口感。

“怎么样？”

“嗯！好好吃！奶香味十足！尤其是上面的巧克力，一口下去是脆的，可是和嘴里的温度一结合，完全没有影响到它丝滑的口感！”

晓天一脸得嘚瑟：“嘿嘿，以后想吃什么好吃的，尽管跟哥说！”

“谢谢天哥！”

“你当我是透明的？！”

杰修直接把晓天丢了出去：“出去陪客！”

“李杰修！你DY的！”

这个家伙怎么动不动就欺负晓天，我话都还没说完呢！

“修哥，你别这么粗鲁好吗？让天哥进来吧，我有话跟他说。”

既然自己女人发话了，杰修再不愿意也只好把晓天给拎了进来。

“熙妹，你想跟我说什么？是不是这个家伙欺负你了？哥就是再打不过他也会拉上外面那两个一起揍他！”

杰修听得嘴角抽抽，心想，这家伙想翻天是吗？还带上外面那两个，是想干嘛？群殴自己吗？

文熙知道杰修听这话心里肯定不爽，但是话还是要说的。

“天哥，谢谢你这么照顾我，而且……本来可以好好休息的假期还和修哥一起陪我，如果你以后有什么需要我做的，你大可以提出来！”

晓天本以为这个丫头又被欺负了，谁知她却一句话说得他鼻子酸酸的！

“你这丫头怎么突然说这话？”

“因为你们都是我在乎的人。”

大手绕过柔软的小腰，将人拥在怀里。

“咱们今晚回家吃吧。”

杰修这话正合我意。

“天哥，一会带我去买菜可好？我做饭给你们吃！”

“呐！不许耍赖啊！”

“嗯！”

忙碌的时光一结束，晓天开着车带着这对小情侣直奔北海最大的市场。

“这里东西好多啊！”

“那是！而且还干净！”

“区域划分得很合理，上二楼还有电梯，确实很方便！”

两个男人跟在我身后又是付钱又是拿东西的，让我这个把市场当成商场逛的女人好生惬意，不过刚走到熟食区域，我就觉得好像看到了熟人。

“修哥，天哥，你们看那边，靠近窗户位置的熟食摊，那个穿白色T恤的男生是不是……”

两个男人顺着文熙的手指看了过去，还真见到了一个熟悉的面孔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821749"  chaptername="第七十七章  别这么粗鲁好吗">加入书签</a>
</div>
