    “我竟然，被罢官了！”

    手捏着文书，卓玉堂整个人都是颤抖的，好似无法从眼前的变故中回过神来。往事种种涌上心头，一时间让他心酸不已。

    “想我卓玉堂为官数十载，一直是洁身自好，就算没有功劳也有苦劳，朝廷怎么会.......”

    “哼，苦劳？你也好意思！”慢慢走上前，沈钰一把将他从堂上的正座上拉了下来，转而自己大大方方的坐了上去。对于这位前任的知府，他是半点好脸都欠奉。

    “卓大人，你的苦劳之类的本官没有看到，不过卓大人睁眼说瞎话的本事本官是见识到了！刚刚卓大人审案，本官看得一清二楚，真是令人大开眼界！”

    “你！”还被一个年轻人如此嘲讽，加之被罢官的双重打击，卓玉堂紧握文书的手指都捏的有些发白。一股怒火充斥在胸间，却又无处发泄。

    “对了，总督大人还让我给卓大人带句话。他说，让你滚回老家种田，朝廷不养你这样的废物！”

    “本官原以为总督大人这句话说的重了些，按说你卓大人起码不贪不占，不至于落得如此评价。现在看来，不贪不代表着称职，本官反倒是觉得总督大人说的还轻了。”

    “你不是废物，你是连废物都不如！”

    “你，你！”沈钰如此毫不客气的啪啪打脸，让卓玉堂有气难言，心中千言万语不过最终还是没有说出口。

    尤其是现在他已经不是知府，而是一介白身，再也也没有任何权利可言。现在的他，甚至连反驳的勇气都没有。

    “你什么你，滚吧，你已经不是松南府知府了，这里本官说了算！”

    “啪！”一拍惊堂木，沈钰直接喊道“刚才的案子不算，现在本官要重新审！”

    “何秀才，你身上是有秀才功名吧？”

    “是，学生不才，前年才考中的秀才！”

    “恩！”点了点头之后，沈钰又看向了旁边的顾茂“那你呢，你也有功名在身？”

    “这，我正在努力，马上就可以......”

    “那就是没有了？”看着对方这个犹犹豫豫的样子，沈钰直接轻哼一声，随后又淡淡的问道“那你可有爵位在身？”

    “我，我......”

    “那就是也没有了！”脸上露出一抹冷笑，沈钰的眼神直勾勾的盯着对方，眼中带着些许的嘲弄和不屑。

    “那本官就奇怪了，你一无功名，二无爵位，什么身份都没有，为何能光明正大的站在堂下？你一介白丁进了公堂之中，为何不跪？”

    “我是顾家人，我堂兄乃是吏部侍郎！”

    “本官问的是你，不是你堂兄！”再度一拍惊堂木，沈钰气势明显一变，冷冷的说道“大胆顾茂，公堂之上竟敢不跪本官，你这是公然藐视公堂，藐视朝廷。来人，先给本官打上二十大板，以儆效尤！”

    不过在沈钰话落之后，却没有衙役敢上前，显然顾家的威名不仅是卓玉堂这个前任知府畏惧，那些衙役们也同样畏惧。

    面对顾家这样的家族，他们这些人算的了什么。要是他们今天动手了，怕是等不到晚上就让顾家给报复了。这些人的手段，他们这些衙役可是清楚的很。

    “一群废物！”眼睛微微一眯，没想到他的命令竟然连一个衙役都不敢执行。真是将熊熊一窝，什么样的官带出了什么样的手下，松南府府衙上下算是都废了。

    “大人，我来！”一把抢过衙役手里的棍子，何隐山一脚把对方踹倒在地，手里的棍子直接抡了上去。

    “你，你敢打我？”

    “打的就是你！”

    “啊，啊！”紧接着，一声声惨叫传的越来越远，让所有百姓看到这一幕后都是议论纷纷。顾家是什么样的家族，那在松南府也是横着走的存在，顾家人何曾这么狼狈过。

    眼前这个被打的凄惨的顾茂，平日里更是作恶无数，让多少百姓咬牙切齿却无可奈何。哪怕是高官，最后吃亏的也是自己。

    可现在看起来，这位新任的知府似乎跟以往的都不一样。

    “啊，啊，别打，别打了！你们放肆，我是顾家族人，我家堂兄乃是朝廷吏部侍郎，你一个小小的知府，狗一样的东西，你竟然敢打我？”

    “等等！你刚刚说什么，本官没有听清楚？”微微抬了抬头，眼中杀机一闪而逝，沈钰侧了侧身子问道“你敢骂朝廷命官是狗，谁给你的胆子！”

    “隐山，给我重重的打。侮辱朝廷命官，藐视朝廷法度，再打五十大板！”

    “是，大人！”手里的棍子再度重重的落下，何隐山这样的高手亲自动手，五十大板下去也不用等着处理何秀才的案子了，估计顾茂事后还能喘气的几率不大。

    “啊，啊，大人，别打了，我错了，啊......”声声凄厉的惨叫声从这里传了出去，对待这样的人，何隐山是一点也没留手。

    宗师境的高手，哪怕是光力气也远超常人，何况何隐山还偷偷夹带了些私货。一开始的二十大板几乎已经打掉顾茂的半条命，后面的五十大板还没打到一半，棍下的人已经没了反应。

    “死了？”手稍微探了探，何隐山这才站起身来冲沈钰说到“大人，这人可真不经打，这板子还没有打完，人就已经断气了！”

    “沈大人，这，你，唉！”看到这一幕，卓玉堂长叹一口气，有些无奈的说道“沈大人，你知不知道他是什么人，顾家可是出了一个吏部侍郎！”

    “本官听到了，可那又如何？吏部侍郎的家人就可以目无王法，就可以藐视公堂么？顾家又如何，打的就是他们顾家！”

    “好，打的好！”重重的踢了两脚，随后噗通一下跪了下来“大人，您才是真正的青天，今日大人为学生报仇雪恨，以后我何中全的命就是大人您的了！”

    “本官并不是在为任何人报仇，而是依法办事而已。本官要告诉所有人，既然本官成了松南府知府，那在这里就不允许有罔顾国法的存在！”

    “大人！”踢了踢早就没了气息的顾茂，何隐山问道“那这小子怎么办？”

    “拖出去给本官挂在府衙外面，告诉全城百姓。从今天开始，任何敢欺压百姓者，这就是下场！”

    “沈大人想用顾家来立威，沈大人可曾想过后果？”一下明白了沈钰的想法，卓玉堂差点没把自己的胡子给揪断。

    现在的这个年轻人，都是这么彪的么，那可是吏部侍郎的族人。吏部是什么地方，那分分钟能教你做人！

    “卓大人，这就不是你该操心的事情了。请卓大人收拾收拾东西，赶紧滚出松南府！”

