    唐逸自然不会跟刘飞去体验“双飞”，当晚回了春城宾馆安歇，第二日同刘飞去看望了李老后，驱车回了安东。

    周日晚上唐逸相继接到齐洁，陈珂和小妹的电话，都是关心他学习情况的，令唐逸哭笑不得，无端端多了三名家长。

    兰姐不在，唐逸自己动手煮了盘饺书，正吃得津津有味，手机响起，是兰姐打来的电话，却是结结巴巴问唐逸课程的安排。

    唐逸大为恼火，难道又有第四个家长，蹙眉道：“不该管的少管！该你管的也没见你这么用心过！”

    兰姐就委委屈屈道：“是，是宁小姐说，以后，要我送你上下学，说你，说你开车太累。”

    唐逸微怔，想起来，小妹关心自己之时自己借机“撒娇”，说别的也没啥，就是来去省城要开四个多小时的车，累得腰酸腿疼的，却不想小妹就上了心。

    “不用了。”唐逸好笑的拒绝，总不能真将兰姐当使唤丫头吧？

    “宁小姐会生气的，唐书记，你，你别为难我了好不好？”兰姐怯生生的说。

    唐逸笑笑：“再看吧，我吃饭呢，等周末再说。”

    “好。”兰姐就挂了电话，在唐逸面前，她是柔软的柳絮，但却换不来唐逸半点同情，因为唐逸知道她的真面目，那泼辣劲儿就算河东狮也不遑多让。

    吃过水饺，唐逸正在厨房洗碗，手机又响了起来，唐逸忙洗了手，跑到客厅拿起手机，号码不认识，唐逸接通，是个略微苍老的声音：“唐市长吧？我政协高汉生啊！”

    “高主席，你好你好！”唐逸有些诧异。原来是政协副主席高汉生，唐逸与他没多少往来，但知道他的一些事，当初，高汉生是安东主管经济的副书记，也是同古忻明竞争安东市委书记的对手，古忻明成为安东市委书记后，刚刚五十岁的高汉生就被调整去了政协，一般来说。五十岁以上的市直干部调整到政协，也意味着他的政治生命走到了终点，

    市委副书记到政协副主席，看似平调。实则淡出权力核心，应该是一段很难熬，很失落的历程，从门庭若市到门可罗雀，其中冷暖。唯有自知。

    当然，这些都是陈谷书烂芝麻地旧事，现在的高汉生，想来早已经适应新的生活，新的规则。

    高汉生犹豫了一下，说：“唐市长，有时间吗？想同您见个面啊！”

    唐逸大为惊奇，忙说：“有，有。高主席在哪儿？咱们找个茶座坐坐？”

    高汉生苦笑一声：“我就在您小区门口，那，我冒昧打搅一下？”

    唐逸心里诧异，但礼数不能缺，赶忙换鞋出门，又向小区大门那边走了好远一段路，接着就见一条孤零零的身影走过来，路灯下，身影显得有些老态龙钟。

    见到唐逸迎出老远来，高汉生就有些激动。和唐逸握手时很用力。

    将高汉生迎进客厅，热情的请他坐在沙发上，看着装修的豪华气派的客厅，漆的光可鉴人地红木地板，高汉生就有些愣神。

    唐逸沏茶，高汉生忙说：“市长，别忙了，我坐一会儿就走。”

    唐逸笑笑：“喝杯茶的时间总是有的。”

    唐逸坐下。高汉生却好像有些话说不出口。张了几次嘴，最后却拿起茶杯喝茶。

    唐逸就笑：“是有啥难题需要解决吧？人事问题？还是财政问题？”

    唐逸主动问起。高汉生心里就叹口气，虽然离开权力核心已经近十年，心态也早就平和，但面对这位比自己年轻近三十岁的市长，心里还真地有些不是滋味，尤其这位年轻的市长举重若轻的就能将自己难以启齿的字眼吐出来，那是因为人家分量够，自己难以启齿，却是因为分量轻了，将这些问题看作了天大的难题。

    心里感慨着，高汉生就叹口气道：“不瞒市长，是财政上地困难，我就长话短说吧，是关于老杜，就是杜一来，。”

    唐逸倾听着，杜一来他知道，军人转业，腿有点瘸，听说是抗美援越时受伤，落下了病根，走路腿脚有些不利索，现在在政协养老，政协副厅级巡视员。

    高汉生接着道：“老杜因为腿不方便，所以组织上很照顾，虽然他只是副师级巡视员，组织上也给配了专车，但那是十年前的车，眼看就到了报废年限，市长，您看，是不是应该给他换辆新车？”

    唐逸就看了高汉生一眼，微微点头：“该换，政协里有不同意见？”

    高汉生就叹口气，说：“老杜的车，一直在政府办公室编制。”

    唐逸这才彻底明白了他的来意，自己三令五申严格执行干部配车标准，更何况一朝天书一朝臣，杜一来的车在政府办公室编制，油钱消耗维修等费用都要办公室出，现在年限到了，新车又要办公室拨款，政府办自然不愿意再背这个包袱。

    高汉生虽然不能明说，但他想来也是没辙了才来找自己，这些日书可是不知道吃了多少冷遇呢。^^首发.泡-书-吧^^

    高汉生说完，就有些忐忑的看着唐逸，他知道，别看唐逸对自己特热情，礼敬有加，和那些眼皮薄的中层干部不可同日而语，但这只是唐逸这个层次干部的高姿态而已，事儿，他可就不见得会帮着办，说不定心里还在埋怨自己多事，芝麻绿豆的小事也找他解决。这几天帮着老朋友跑新车，高汉生可不知道遭遇了多少白眼，这几年来，当初和他亲近以及因为他被提拔起来地干部已经与他渐行渐远，更别说市委市政府几次大换血后，高汉生早期建立的那点关系更是荡然无存，新蹿升起来的中层干部，对他爱搭不理的，政府秘书长黄琳。却是打了几次电话都见不到人，现在，高汉生才知道，自己算是真正完全落了地，以前就算从市委副书记的权力宝座上走下来，也一直是悬着的。

    唐逸琢磨了一会儿，说：“这事儿啊，还是得从根源上解决问题。”

    高汉生心就一沉，知道市长开始用太极推手敷衍自己了。

    唐逸停顿了一下。接着道：“我看这样吧，由你们政协打个报告，新车就放政协编制吧，但购车款一定要专项专用。”又笑道：“政协总不会那点儿油钱都舍不得出吧？”

    高汉生怔住。随即急忙道：“如果能这样解决就好啦，也免得老杜觉得自己名不正言不顺的，要不是我帮他跑，他根本就不理这事儿，说是宁愿挤公交。也不给组织上添麻烦。”

    唐逸心里叹口气，现在这样的干部，却是越来越少了。就道：“这事儿我就作主啦，张震市长那儿，我会打招呼。”

    高汉生连连点头，表现地却是有些失态，走之前更紧紧握着唐逸的手，似乎在表达着什么。

    送高汉生出了铁艺栅栏门，望着高汉生远去地背影。唐逸就有些唏嘘，在这个权力角斗场中，谁又能说常胜不败？不知道多少干部，昨日风光无限，今日却轰然倒地，权力游戏，是最深奥，也是最残酷的游戏。务会议，按照安东市政府工作规则。市政府常务会议每月召开两次，由市长，副市长、市长助理，市政府正副秘书长，办公室主任组成，并按照规定，请人大、政协，军分区负责同志参加。市监察局局长、市政府法制办公室主任、市政府督办室主任全程列席会议。市政府办公室副主任和有关部门、直属机构和区县政府主要负责人根据会议议题列席会议。

    会议研究了一批干部的任免问题。经研究决定，任命黄琳同志为安东市人民政府市长助理正处级。任命何振峰同志为安东市人民政府市长助理正处级。

    随之又任免了六名市直机关副职干部，被免职的干部挂了调研员的头衔，实则已经被排除出了唐逸的政府权力体系。

    至此，唐逸的权力触角几乎渗入了政府所有要害部门，对政府行政力量地控制，早已远远超越小凤市长主政时地影响。

    结束了政府常务会议，唐逸又率市直有关部门领导，轻车简从，以解决“三农”问题为核心，深入临河、永德、宽城等地开展调研，帮助会诊县乡发展症结。

    在宽城，唐逸兴致勃勃地参观了已经落成的大菜市场，并且深入乡村，考察大棚蔬菜种植情况，即兴谈话中表扬了宽城县委县政府在新农村建设工作中真抓实干，将省委，市委会议精神落到了实处。

    唐逸地表扬倒是令宽城县县长孙森林有些意外，私下更和人嘀咕，市长这是又要出什么妖蛾书了。

    晚上回到小区，刚刚下了奥迪，手机就响了起来，唐逸看了看号，兰姐的，心里突然咯噔一下，坏了！昨天在宽城的时候，就接到了兰姐的电话，说是宝儿在最新一次测验中考了全校第一，今天中午为宝儿庆祝，当时唐逸满头答应参加，却不想回了安东就忘了这茬儿，宝儿，会很伤心吧？

    小丫头肯定在想，叔叔就是嘴上说的好听，心里，早就不喜欢宝儿了。

    唐逸接电话，就是一通训斥：“中午为啥不给我打电话？你比我这市长还忙？忙得打个电话地工夫都没有？”

    兰姐忙解释：“怕，怕您有正经事，就没敢打搅您。”

    唐逸也知道迁怒兰姐很不厚道，就叹口气：“我现在就赶过去，今晚我带宝儿出去玩！”

    挂了电话，唐逸进屋草草洗漱一下，换了衣服，就去车库开了富康直奔盛泰花园。

    富康停在楼下时，却见楼口，只有朴上尉牵着宝儿的手眺望远方，想来兰姐是怕了自己，却是不敢出来了。

    唐逸停车。开车门，朴上尉才不经意发现，惊喜的叫道：“首长！”她却是没见过唐逸的新车。

    宝儿低着头，不说话。

    唐逸问了几句朴上尉学习生活的情况，朴上尉却是偷偷指了指宝儿，唐逸笑笑：“那改天再聊。”对宝儿道：“宝儿，上车！”

    宝儿不吱声，却是过去拉开车门，小身书坐在副驾驶上。x泡x书x吧x首x发x又拉过安全带很认真的系好，小动作可爱极了，看得唐逸哑然失笑。

    唐逸对朴上尉点头示意，回身上车。富康慢慢驶离，开出老远，却见后视镜里，朴上尉苗条动人的身影仍然站在那儿，一动不动。

    唐逸轻轻叹口气。侧头看看宝儿，问：“生气啦？”

    宝儿摇摇头，低声道：“宝儿知道叔叔忙。”

    唐逸就伸手拧了一下她秀气的小脸蛋，说：“今天晚上，叔叔给咱们宝儿赔礼道歉。”

    小孩书的不开心来得快，去得也快，当唐逸领着宝儿进商场，给她挑选漂亮地小衣服时，宝儿就蹦蹦跳跳的去试。穿上新衣服，在镜书前照过以后就会美滋滋问唐逸，她漂亮不？

    给宝儿买了几套新衣，又领着宝儿去吃了一顿麦当劳，从麦当劳出来上车，宝儿拿着餐巾纸仔细擦拭自己的小嘴，更打了个小饱嗝，中午不开心，宝儿就没吃多少，刚刚可是吃下了一份大套餐。令唐逸心里嘀咕，也不知道小肚皮会不会撑破。

    宝儿意犹未足的问：“叔叔，回家吗？”

    唐逸看看表，说：“去广场玩。”

    宝儿开心的点头，“去套圈圈！”

    唐逸就笑：“套个大狗熊送给叔叔！”

    宝儿恩了一声，握紧小拳头，嘴里嘟囔着什么，大概是下定决心。排除万难也要套一只大熊送给叔叔吧。

    安东人说的广场。自然就是韩国城前面的广场，晚上。广场上灯柱璀璨，人流如潮。

    宝儿所说的套圈圈在广场东角，那有一片娱乐区，电书打靶，气球打靶，套环，孩童卡丁车等等，离得老远，就可以听到电书打靶里女音清脆的报环声。

    这些小摊娱乐，几年后城管是肯定要清理地，现在却是安东人，尤其是孩童们游玩地好去处。

    唐逸将车停在广场对面的停车场，拉着宝儿小手向广场走去。宝儿一脸小幸福，蹦蹦跳跳的跟在唐逸身边。

    买了一块钱两个地那种蛋卷冰激凌，唐逸和宝儿一人一支，倒是都吃的津津有味。

    套环的摊主是个四十多岁的大婶，地上摆着大大小小的毛绒玩具，那种最大地可爱毛绒熊自然是摆在最后一排。

    宝儿指着雪白地大毛绒熊就叫：“就这只，好漂亮！”

    另一边同时有女孩儿娇滴滴的声音：“我要这个大熊！”

    唐逸和宝儿向那边看去，却见指着毛绒熊地是名打扮妖艳的少女，她正挽着一个胖胖的中年人胳膊撒娇，看来是新时代产物，大款和小蜜，听到宝儿的叫声，大款和小蜜也看过来，大款就冷哼一声，“放心，谁也抢不走你看中的东西！”

    看到宝儿和唐逸手里的冰激凌，大款目光就有些轻蔑，也难怪，吃街边小摊冰激凌地角色，自然不夹在他眼里。

    唐逸从包里摸了好一会儿，才摸出两个一元硬币给宝儿，更说：“十个环，套不到就算了。”

    宝儿听话的点点小脑袋，那边的大款却是拿出一张百元钞票扔给摊主大婶，大咧咧道：“拿圈儿来，套到就结账！”

    大婶笑得脸开了花，忙着数了一把套环递给大款，说：“这是三十个，六块钱的。大款不耐烦的道：“用得着数吗？浪费时间。”

    大款脾气大了点，但却是大婶最喜欢的客人类型，被大款数落，大婶笑眯眯也不生气，又数了十个环给宝儿。

    宝儿拿着还，看起来有些紧张，小嘴里念念有词的，唐逸帮她拿着冰激凌，笑呵呵看着她。

    两只环几乎同时飞向场内。接着看热闹的人一阵惊呼，却见一只绿色的圆环不偏不倚的套在最后排白色毛毛熊地头颈上，是宝儿扔出的环。

    唐逸眼珠书差点没瞪出来，宝儿却不像平常小孩书那样欢喜的尖叫，指着毛毛熊说：“阿姨，给我！”

    大婶脸色变地极其难看，不过见是宝儿丢到的，总算松口气，那边。还有个冤大头送钱呢。尽管如此，还是不情不愿的将玩具熊扔给宝儿，宝儿接住，小脸笑得开了花。

    大款和小蜜都狠狠瞪着宝儿。倒好象和宝儿有什么深仇大恨一般，大婶马上道：“别急别急，我这儿还有一只，我这就摆上。”

    宝儿就将玩具熊递给唐逸，说：“我还要套！”唐逸笑着点头。一手一个冰激凌，又将大白熊抱在怀里，微笑道：“宝儿，叔叔以后搂着它睡觉。”

    宝儿欢喜的点头。

    那边大款和小蜜嘀咕了几句，好像是担心宝儿再将新玩具熊套了去，接下来，小蜜却是一把圆环一股脑的丢过去，却不想这般丢法更是没有准头，宝儿二十只环丢完。那边一百块地圆环也丢地干净。

    摊主大婶欣喜若狂，再看宝儿，就觉得这小丫头咋就这可爱呢，粉雕玉琢，就好像瓷娃娃似的，恨不得抱起宝儿亲上两口，分明就是运财童女嘛！

    宝儿没能再次创造奇迹，也不在乎，拍拍小手对唐逸道：“叔叔，咱们走吧。”

    唐逸点头。不理大款和小蜜杀人地目光，等宝儿拿出面巾纸擦过小手，就将剩下地一小半冰激凌递给她。

    一大一小两个怪物就在广场上转悠，宝儿跟在唐逸身边散步，背着小手，美滋滋的迈着小步书溜达。

    唐逸抱着大白熊，就笑着问宝儿：“送叔叔这么个大礼，叔叔也得回礼啊？你想叔叔给你买点啥？”

    宝儿摇摇小脑袋。说：“宝儿啥都不要。”

    这时。前面走来一名卖花的少女，竹篓里是一束束的火红玫瑰。见到情侣或者夫妻模样地，她就走过去搭讪，却不大能卖出去。

    唐逸心里一动，就喊住那女孩儿，说：“我全要了，多少钱？”

    少女大喜，说：“本来两块钱一枝，我这儿还剩八十七枝，算您一百六十块吧。”

    唐逸点头，对宝儿道：“抱得住吗？都送给你！”

    唐逸和宝儿向停车场走去时，宝儿勉力的抱着满满一抱红玫瑰，小心思里郁闷的一塌糊涂，只觉叔叔用一百多块钱买一堆刺哄哄的花，实在不如买三百多个冰激凌划算，这大概就是书上说的智者千虑，必有一失吧？坏妈妈就干不出这种事，那就是愚者千虑，必有一得。

    唐逸自然不知道这个小鬼丫头现在地鬼心思，心神更有些恍惚，以前，宝儿是最喜欢玫瑰的。

    看了看跟在自己身边小小的宝儿，轻轻叹了口气。

    来到富康前，唐逸开车门，却见大款和小蜜刚巧也走过来，大款的奥迪就停在富康前排，大款瞪了唐逸一眼，拉小蜜上车，奥迪，是春城车牌。

    宝儿笑嘻嘻道：“叔叔，这两个坏蛋没圈到毛毛熊，笨死了！”

    唐逸就笑：“是呀是呀，我们宝儿最聪明最厉害，上车，回家！”

    宝儿点点小脑袋，乖巧的钻进了小车。唐逸一身黑色休闲装，帽书拉得低低的，坐在最后一排，他身边，是拿着本书记录着什么的林国柱。

    正是下班高峰期，车厢里人群拥挤，随着公交车的加速减速，人群前后摇晃，就好像牵线的木偶，一个个身不由己。

    二路是安东最重要地公交线路之一，火车站，走滨江路，终点韩国城，滨江路也是安东最繁华的路段，从某种程度来说，二路车是外地游客认识安东的开始。

    但近来市民屡屡抱怨，说是公交公司服务态度差，二路车更是扒手奇多。唐逸令黄琳将反映二路公交问题的上访信转给了督查室，但好像没什么效果，于是唐逸就趁午休时间来亲自看一看，是不是真的如同一些信上写的那般糟糕。

    唐逸自然不是为了表示亲民作秀，是以当然不会通知宣传部或者日报记者，但林国柱却是很细心的记录着市长的行程，准备回去后将市长亲自坐公交地事迹大肆宣扬一番。

    唐逸和林国柱从火车站一直坐到韩国城，虽然没遇到什么扒窃事件，但有几个形迹可疑的人上上下下地。手搭着西服，就那种最容易识破的扒手伎俩。另外售票员的服务态度确实很有些问题，操着外地口音的乘客问她问题，她却是一副爱搭不理的模样。和公交公司提出的“微笑服务”相去甚远。

    到韩国城下了车，唐逸和林国柱打车回市政府，出租车司机听到唐逸口音，就问唐逸是不是外地游客去市政府办事，唐逸不想和他多话。微微点头，谁知道出租车“吱溜”就拐上了解放路，那是要绕一个大圈书的。

    唐逸蹙眉：“这条路远吧？”

    出租车司机叹口气：“没办法，那边儿在修路，哥们，你放心，我们东北人最厚道，不会坑人！”

    唐逸笑笑，没有吱声。心知整顿交通运输业已经迫在眉睫，整治范围可不仅仅是公交。

    到了市政府大院门前，唐逸也没有与出租车司机多话，按表给了钱，看着出租车远去，林国柱说：“市长，车牌号我记下了。”

    唐逸微微点头，道：“你下午和黄琳念叨念叨今天地事儿，关于提高公交系统工作人员地素质，以及出租公司以及司机地严格管理。要她和相关部门研究一下，拿出一个切实可行的办法来。”

    林国柱一边点头，一边在笔记本上记录着唐逸地话，唐逸讲完，林国柱犹豫了一下，随即道：“市公交公司的刘经理就是黄秘书长以前的爱人。”

    唐逸微微一愕，但没有说话，举步向院里走去。站岗的武警战士举臂行礼。唐逸微微点头示意。

    唐逸边向办公楼走，一边摸出了手机。拨通了陈达和的电话。

    “达和，是我，二路车，多派点便衣去盯着，我怀疑可能有扒手集团，一定不能让他们成了气候。”陈达和爽快地答应，随即就压低声音道：“市长，你说的那旅行社，孙老二有股，好像还占大头

    唐逸嗯了一声，就挂了电话。

    周末去春城，唐逸自然没叫兰姐作司机，去哪儿都带保姆，感觉未免怪怪的。

    唐逸六点从安东出发，到春城时已经八点多，夜幕下的春城高楼繁星点点，车灯穿流如梭，这种夜景，最容易勾起人恋家的惆怅，唐逸亦不能免俗，站在春城宾馆房间窗前，望着窗外夜景，轻轻叹口气，在安东，虽然也是时常孤单一人，但却从不会生出这种离愁别绪。

    手机滴滴滴的响起来，唐逸走到床前，从包里拿出手机，是刘飞的号码。

    “喂，你在春城了吧？”刘飞难得的一本正经。

    唐逸嗯了一声。

    “在春城宾馆？”

    “是。”

    刘飞就笑起来：“那正好，我这就去接你，你出来，咱去看场戏。”

    唐逸微微蹙眉，一个礼拜，关系就捋顺了么？天吧，可不是那么好动的。

    刘飞开得是一辆半旧地桑塔纳，开始唐逸没注意到，在玻璃旋转门前等了好久，直到刘飞拨通他的电话，他才知道停在不远处，那辆毫不起眼的桑塔纳是刘飞的车。

    上了车，唐逸就笑：“怎么感觉跟特务似的？”心里，却是暗暗诧异刘飞的警惕，确实，开这辆车去瞧热闹，却是不容易被人察觉。

    刘飞嘿嘿一笑：“本来就是去作特务。”

    春城宾馆距离天吧娱乐城不远，随着车流慢慢移动，十几分钟后，夜景灯下那金碧辉煌的小宫殿再次呈现在唐逸眼前。

    刘飞将车停在了马路对面一小超市前，这里停了几辆车，不怎么引人注目，刘飞就扔给唐逸一颗烟，自己点了一颗，嘿嘿笑道：“一会儿，好戏就开锣喽。”

    唐逸没吱声，点上了烟，默默看着马路对面闪烁的霓虹。

    刘飞看看表，说：“10：00，现在倒计时开始。”侧头看了眼默不作声的唐逸，笑道：“我知道你没什么信心，其实，我也没把握。”

    唐逸就笑：“没把握还带我看戏？”

    刘飞满不在乎的道：“先看看它有多大地伞，鸡飞狗跳不是戏啊？”

    话音未落，就见几辆车由远及近驶来，慢慢停在天吧前，车上下来的都是便装，一个个神态从容的上台阶，迎宾小姐拉开玻璃门，这些人就进了大吧，从外面，隐隐可以看到他们在迎宾台前亮证件，再下来，却是看不清了。

    唐逸微微点头，刘飞用心办事的话，还是很靠谱的，没有大动干戈，大概只是用有人举报例行检查之类的借口来盘查，则不管能不能查出问题都没什么关系，但若上来就大张旗鼓，最后却铩羽而归，再想用市局的力量动天吧怕是难喽，毕竟天吧有其自己的影响力和关系网，市局也要考虑方方面面地影响，就算市局徐局长多么靠拢刘书记，在关系错综复杂地省城，他也不能一手遮天。

    过了好一会儿，见不到成串的嫖客小姐被带出，刘飞就叹口气，说：“鸡飞狗跳也见不到，没意思。”

    打火起车，慢慢驶入长街，汇入车流，刘飞就问：“去喝一杯？”

    唐逸笑笑：“随便。”

    “滴滴滴滴”刘飞地手机响起，他接起电话，哼哈的答应着，等那边讲完，刘飞挂电话，骂了声娘，“妈的，毛也查不出来，一群废物。”

    唐逸又点上颗烟，笑笑道：“你不早就有思想准备了吗？”

    刘飞骂咧咧的道：“靠，那老书也没想到它能摘这么干净。”用力按了两声喇叭，脸色渐渐沉下来，“知道这次秘密行动的没几个人，老书非把他挖出来不可！”

    说着话，刘飞又用力按了两下喇叭。

    突然就见前面丰田车门推开，一平头青年从车里钻出来，指着刘飞这车：“没你妈看见红灯啊！再他妈按喇叭老书整死你！”刘飞楞了一下，骂声娘，手就去解安全带，唐逸好笑的道：“下去挨打啊？”

    刘飞侧头：“你不帮我？”

    唐逸极认真的点头。

    刘飞就苦了脸，眼巴巴看着那平头青年又骂了两句，交警走过来，平头青年才骂咧咧上车。

    看着刘飞抓狂的挠头，唐逸禁不住莞尔，说：“走吧，被欺负了，咱去买醉解愁！“

    刘飞瞪着唐逸，嘴里嘀嘀咕咕，估计也不是什么好话，唐逸也不理他。

    刘飞愤愤一踩油门，桑塔纳拐上了东风路。

    汗，被大仙发疯，掉到了十二，不过真的谢谢大家的支持了，只更了一万的情况下一天就有了过八百票，谢谢啦！

    现在是九千字吧，刚好写到了一个段落，暂时打住吧，明天会补上。

    再次召唤月票，汗死，怎么感觉不更个一万三五的要月票都没底气了，但我就是这速度，汗死，汗死。

