    

    现在雪瞳一切安好，脸也差不多恢复了，也能正常上班了，小末派来就是保护雪瞳的，江大那里早就退学了现在在风云里面谋个职位里雪瞳很近，但是没有活干，主要的就是保护雪瞳，因为雪瞳这次事情后，谢元直接来了个大清查，整个公司里面人心惶惶的，谢元因为这次事情也差出不少蛀虫，以后女同事出去谈合作公司一律安排一个男安保。

    陈落枫现在还没想好怎么跟雪瞳说分别，只能默默在暗地里看着她。

    林雪瞳这几天也不断找陈落枫，因为陈落枫已经好多天没回来了，问了孤煞问了小末他们都说不知道，并表示让自己安心，陈落枫不会出事情的，不过，她很担心，自从医院一别后，落枫就消失在这里，他到底去哪里了？

    不过这几天倒是一直能碰到江语欣，陈落枫这天正好要去宫良的住处，江语欣也朝着宫良的住处过去，只是一个拐角的机遇，两个人撞见，江语欣本能的一个过肩摔，陈落枫一把擒住江语欣“...”

    江语欣原本以为是色狼，因为刚才撞到的时候，陈落枫的手不小心撞到她的腰，她敏感本能的就是一个过肩摔，要是普通人还真有可能被狠狠的摔在地上，但陈落枫何许人也，这普通的过肩摔压根对他起不了作用。

    “哎，怎么是你？”

    陈落枫也像问她，为什么这几天总能碰到你“为什么不能是我？”

    江语欣看着两个人现在的姿势，再看看周围的人的目光。

    “哎呀，这两个小情侣玩的真开啊。”

    “我去，那女的身材真棒，啧啧啧。”

    “这要是我女朋友，孩子不是我的都行啊。（流口水）”

    江语欣下意识的羞红了脸“哎呀，快放开我。”

    陈落枫无视这些人的吐槽，松开江语欣直接走，江语欣按摩下自己肩膀于是跟着陈落枫“你去哪啊？”

    陈落枫没有回答，江语欣早就习惯了陈落枫的惜字如金的性格。

    “两位小友，慢步。”

    一个苍老的声音叫住了陈落枫和江语欣，江语欣看着地上有些破烂衣衫的老头“是你叫我们吗？”

    老头点头“是的，我刚才看了两位小友的面相，与老夫有缘。”

    江语欣也只是当他是个叫花子下意识要给钱，陈落枫拦住了江语欣“你想干什么？”

    江语欣也没想到陈落枫会突然抓住她“我...我给他钱啊！”

    陈落枫也是无语了，这个老头一看就是个骗子还给他钱“也不知道你的智商是怎么当上警察的。”

    江语欣被陈落枫吐槽，白了一眼，但是心里还是暖暖的，他这是在担心自己嘛，陈落枫这是觉得这个女孩不要被骗的好，否则婆婆准保说自己。

    老头笑笑“哈哈，我知道你想说什么，老夫说了，你我有缘，不需要钱，再说，老夫算卦从不看钱，只看缘分，没缘，多高的价钱老夫都不算。”

    江语欣笑笑“嘿嘿，那老先生能帮我算一卦嘛？”

    算命老头轻轻摸着江语欣的右手手掌，只不过看起来很猥琐罢了，老头摸了一会，陈落枫抓着江语欣一退“算出什么了。”

    老头笑了笑“姑娘，你命里多出桃花，而且看你手相，一生平稳，以后的生活也会一帆风顺，事业爱情双丰收，但我还看出了你喜欢了不该喜欢的人...虽说有好命相，但是...”江语欣听着有些着急“但是什么啊...”

    老头“罢了罢了，老夫劝你一句，莫强求。”说着目光看着旁边的陈落枫，江语欣瞬间明白了这个老先生的意思，但心里也有点失落，老先生的意思就是别让自己喜欢落枫嘛。

    陈落枫对算卦没兴趣“算完就走。”

    算命老头“慢，这位小友，老夫看你面相就知你是百年难得一遇的孤星。”

    陈落枫缓缓回头看着老头，江语欣有些生气了，虽然刚才说的自己命相很好，但是她不喜欢说陈落枫是个天煞孤星“老先生，不好意思，我希望你收回这句话。”

    老头笑笑摸了摸自己的山羊胡“老夫岂敢妄语，小友手上恐怕以沾满不少人的鲜血，身边冤魂缠绕，最近恐有大劫，你这命相就连老夫都看不透，就连这星命老夫都不曾望过，今日一见，老夫也死而无憾了。”

    江语欣越听越气“落枫，走，别听他瞎说。”

    陈落枫倒是勾起了兴趣“你继续说。”

    “你！”江语欣着急又拉不动陈落枫也只能作罢。

    老头笑笑“刚才有些失礼，不过你虽说是难得一见孤星，不过你身边也有两颗鸢星，两颗鸢星也是你的福星，二十岁前，你劫难不止，身边的鸢星则是你最后保命之本。”

    陈落枫“那，那两颗鸢星都没了呢？”

    老头一笑“惨死。”

    陈落枫又问“那两颗鸢星又是如何？”

    老头一笑“紫鸢星，白鸢星。”

    陈落枫听完就当听个笑话走了，江语欣也跟着陈落枫离开这里。

    老头还在后面喊着“小友切记万不可再造杀戮。”两个人没有回头，显然是没把他的话听进去，老头看着江语欣的背影，也是叹了一口气“这个女娃娃的命也是够苦的，唉，罢了罢了。”老头心情不好，收起自己的小板凳离开了这里。        

