
不光如此，他那只僵硬的手臂也没闲着，一不小心就推倒了桌上的茶杯。

后果当然是在场所有人都预料到的，那茶水不偏不斜，刚好全都洒在他那新换的西装裤子上了。

曹媛媛忍俊不禁的抿着嘴偷笑，这教导主任果然如传说中吹嘘的那般，简直笑死人不偿命啊。

孟柯笑的很灿烂，因为他最爱看别人出丑的瞬间，尤其是那些身居高位的主任。只不过他脸上戴着黑色的面具，没有人会注意到罢了。

“你没长眼睛啊，快点拿条干抹布过来。”主任朝着旁边的一同学呵斥道，那种架势，颇有种想抬腿踹人的冲动。

只不过在这大庭广众之下，主任也是不敢肆意妄为的，要不然就会成为校园霸凌的主凶了。

那个男生摸着了半天，才在一堆复习资料中搜出了块盖电视机的布子，这才恭敬的交给了主任。

主任随手拿过，于是便揩了起来，幸亏这是隔夜凉茶，若是刚烧开的热茶，他都不敢去想后果会是怎样。

等他做完手中的活后，就到了今天的问答环节。简而言之，就是主任坐在椅子上发问，他们三个站在门口回答即可。

直到此时此刻，魔星咒巫都不清楚这地中海的葫芦里究竟买的什么药。要是他敢动手伤人，我一魔法解决掉他。

“现在，我要开始发问了，习聪会长，拿个本子准备记录。”主任满怀激情的咳嗽了一声，他心里也是不再那么的委屈。都说职校学生是名副其实的坏孩子，整天除了约妹抽烟，就是打架斗殴。

纵观最近几年的经典案例，每年都会有职校的学生上榜。看到这，主任都有点没脸见人了。现如今，二中的学生居然干起了偷盗的行业，实属罕见，这要是告到县教育局那里，不得啪啪啪打二中校长的脸吗。

想至此，他嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。

“嘭”的一声，他将办公桌上的黑板擦一拍，冷斥道：“升堂”。

紧接着，旁边那两个学生，分开站在了两边，不知道是什么时候，他俩手中多出了一根拖把棍。

“威武。”他俩就那样用棍子杵着地面，在木质地板上发出了“咚咚咚”的声音。

“好了，够了，我让你俩营造出一种庄严的氛围来，没让你们一直敲个不停呀，打算敲到放学吗。算了，小心别让其他老师给听见。”

说完，他就喝了口桌上的龙井茶，一副意犹未尽的样子。

而魔星咒巫他们三人，则是你望望我，我看看你，瞅了半天，才意识到了自己的最终身份，这才扑通一声跪倒在地。

“草民杨泽霖参见青天大老爷，不知所犯何事，被抓到这里来。”

它当然不会使用自己的真名，不光长不说，还有种从国外进口的感觉，翻遍百家姓，也不见得有姓“魔”的人吧。

“掌嘴。”

“是！”

职校学生撸起袖子，正准备在咒巫脸上呼几下呢，直接被孟柯一个眼神给劝退了。

他要是嫌自己命长的话就尽情的扇吧，程咬铁只是推倒了它的几个魔星兵，就已经气息奄奄，不醒人事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68036801"  chaptername="第378章  升堂从办公室开始">加入书签</a>
</div>
