    半藏突然发觉，和以前的自己相比，现在的他是不是想得太多，算计太多，以至于忘记了自身的信念。

    而眼前的这个小鬼，年纪轻轻，可那闪耀的信念光辉却是让他无法直视。

    “原来，让查克拉快耗尽的他还能和老夫鏖战至此的力量便是信念吗？”

    深吸口气，半藏目光重新坚定起来，“小鬼，多谢你帮我找回失去的自我！”

    漱石一怔，目光茫然，他做什么了吗？

    总感觉半藏好像脑补了什么不得了的东西。

    水遁·水龙咬爆！

    一条巨大水龙从水面下冲了出来，半藏踩在水龙头顶，以俯冲之势咬向漱石。

    “千代前辈！麻烦帮我掩护！”

    “你们这些小鬼这么拼，看来，老太婆我不玩命都不行了。”

    说着，千代操控九具傀儡以某种特殊的姿势拼接在了一起，直接变身“高达”形态。

    当然，因为有一具傀儡损坏，变身的形态并不完整。

    可即便如此，新的巨大傀儡也已经足够震撼了，不少忍者都是双眼放光的看来。

    “我的天，那是什么？”

    “看起来有点帅气啊！千代长老竟然还有这种招数！”

    “还能合体？”漱石微微惊讶了一下，旋即跳上巨大傀儡的肩膀。

    巨大傀儡重拳出击，一拳便将水龙打爆。

    半藏踩在飞溅的水花上，凌空一跃，挥舞着镰刀朝漱石跳了过来。

    漱石双腿微微弯曲，如炮弹一般发射出去。

    剑术·一闪！

    怪力·无双！

    拳骨和镰刀交接的部位，一阵阵的空气波纹荡开。

    下一刻，肆意喧嚣的气浪朝四周辐射。

    不少靠得较近的忍者被直接吹飞，就连巨大傀儡也隐隐晃动一下。

    但战斗中的两人却是没有受到半点干扰，刚一落到地面，又不依不饶的迎了上去。

    短短几秒钟的时间，两人便交错碰撞了数十次。

    “不愧是能正面压制铁之国大将的男人！不用仙人模式增幅的情况下，体术方面我的确不是他的对手！”漱石心中暗叹，对方不愧是站在忍界顶点的半神，实力强得可怕，他和千代联手竟然都难以占到优势。

    不过，漱石倒也没有妄自菲薄。

    他的身体还在发育成长，和全盛状态下的半藏比较本来就不公平。

    而且，也仅仅只是体术。

    “这种状态下还能和老夫正面碰撞不落下风，就是三忍在这个年纪也远不如你！”半藏也忍不住赞叹，“只可惜，你太天真了！”

    水遁·高压水炮！

    仙法·浓缩螺旋丸！

    仿佛河流中的顽石一般，仙法螺旋丸将高度压缩的水炮从中劈开，水流往两侧流去。

    然而，就在漱石手持螺旋丸径直冲到半藏眼前之时，那螺旋丸却像是熄火了一样，突然湮灭，甚至连漱石脸上的仙人脸谱也逐渐褪色。

    到时间了！

    “退出仙人模式了？”见状，半藏嘴角微微扬起，“如果我没猜错的话，你那免疫毒的能力就是因为仙人模式吧，现在，你已经……”

    可他话还没说完，漱石褪去的仙人脸谱便以更快的速度重新浮现出来。

    顿时，半藏的笑容凝固在了脸上。

    “为什么你能这么快又能使用仙……不对，你为什么还有查克拉？”半藏瞪着眼睛，这一点都不合理！

    “信念，是可以创造奇迹的！”漱石一本正经的忽悠道。

    惊怒过后，半藏又冷静下来。

    眼前的漱石给他的压力远不如之前那样大了。

    “压榨生命潜能进入的残缺版仙人模式？你这小鬼的确够果决！”

    漱石神情异样，显然，半藏将他的一次性仙人模式当成了八门遁甲一类的禁术。

    不过这样也好，省得他再去解释了。

    一旁，巨大傀儡的右拳如火箭推射般砸出，半藏轻易跳开的同时，又左手结印右手舞刀的攻向漱石。

    一时之间，两人一傀再次战作一团。

    不过，漱石这一次却是明显的落入了下风。

    只是几个碰撞交错，就被半藏一记水遁轰飞出去。

    “终于要到极限了？”半藏松了口气的同时也并没有放松警惕，而是用远程水遁不断消耗漱石的体力。

    见之前数次打飞敌人的漱石，现在反倒被压制得这么惨，战场上的联军忍者都是愧疚不已。

    “漱石大人，把通灵兽收回去吧，你已经做得够多了！”

    “像我们这些普通忍者根本不值得你这样做！”

    不止是他们，就连雨之国的忍者也为之动容。

    “这家伙真的不怕死吗？”

    “虽然很愚蠢，但也是值得敬佩的愚蠢！”

    而这一幕，也被暗中观察的两伙人发现了。

    “竟然能为了那些忍者做到这一步！”远处的弥彦神情震撼，“或许，这种信念正是雨之国缺少的东西！”

    “不惜代价也要守护同伴吗？”小南抿着嘴唇，“真是一个帅气的男人！”

    “怎么办啊？要不要去救漱石？”震撼过后，弥彦抓狂道，“作为朋友，我好像是应该站出来，可再怎么说，半藏都是雨之国的人……”

    就在弥彦纠结不已的时候，一旁的长门却是认真说道，“他会赢的！”

    弥彦一惊，急忙问道，“漱石他保留了实力？”

    长门摇了摇头，“不知道。”

    弥彦抽搐下嘴角，“那你还说得那么肯定？”

    “他不是说过了吗？实现和平的方式就是尽快结束战争！”长门坚信道，“有这种觉悟的人，怎么可能轻易放弃自己的生命？”

    弥彦瞪着眼睛，“你是说漱石并不是冲动，而是从一开始就打算在救下同伴的同时结束战争！”

    与此同时，一抹黑色从地下露出头来。

    “就是这样，打他，打他，再用力一点啊！”

    黑绝心中狂喜，他正愁要怎么算计对方呢，结果机会就自己送上门来了。

    对他来说，只要不是彻底死亡，都能用阴阳遁救回来。

    “只要把他打到重伤垂死，我就能悄悄附身，模拟出他已经死掉的气息，最后才偷偷的把他‘尸体’运走……嘿嘿，倒霉了一千年，也该轮到我走运一次了！”

