    第19章 躲过一劫

    “啊！！！！！！“

    王天一声惨叫，他的身体，瞬间被拍飞了起来，重重的摔倒在了地上，身上也传来阵阵疼痛，这疼痛让他不禁呲牙咧嘴。

    但是，就算这样，王天的骨骼依旧非常的坚硬，所以，这种疼痛对王天来说，完全可以忽略不计。

    但是，这个家伙实在是太可怕了，他竟然可以一下子就将王天击飞，这让他不可置信。

    “靠，这是什么东西？这么强悍，他怎么不去参军啊？“王天在心中暗骂。

    “啊！“

    这个时候，王天听到了又是一声惨叫声音。

    王天立刻回过神来，急忙转过身子，看向了刚才那个被他击飞出去的家伙。

    “你......你是什么人？“王天看到被他拍飞的那个家伙，不知道为何，他竟然有点害怕这个人，刚才，他的攻击，他可是非常认真的，他甚至都用尽了全力。

    这个人缓缓的从地上爬了起来，一步一步的走向了王天，他的身体看上去，非常的魁梧，他走路的姿势非常的怪异，他的双腿非常的短，而且还不协调，好像是被人给掰弯了似的，但是，这样的动作看在王天的眼里，却非常的奇特。

    而且他的颈椎直接从后颈处伸出来，像僵尸一样。

    这个人一步一步的走向了王天，他的双手放在了腰部上，一步步的向王天逼近，他的脸上没有任何的表情，好像一具行尸走肉一般，他的眼眸中，也没有任何的神采。

    这个人的目光，一直盯着王天看，仿佛要看穿王天的身躯一般。

    看到这人的样子，王天的眉头深深的皱了起来。

    “我靠，不会吧，这个人，难道不是人类？“王天不由的嘀咕道。

    这人的身体，看上去实在是有点古怪，这个人的脖子，好像被人给砍断了一样，他的胸膛上，一个非常大的窟窿，从那里可以看到里面的肋骨，而且，从里面还流淌着血液，而且，这血液还在不停的往外面滴答着，看上去非常的吓人。

    这个人的身体上还有着许多的伤痕，有抓伤、咬伤、抓挠、抓伤，有刀割伤等等，看上去触目惊心，这些伤口都非常的狰狞恐怖，就好像是野兽撕咬过的伤口一般。

    而且，他的脖子处，一条非常细小的口子，看上去非常的吓人，这个伤口，从脖子上一直延伸到了胸膛上，看上去，好像是被什么利器给刺进去的，从那里，还可以看到白森森的脑浆和碎肉，看上去，非常的渗人。

    看到这里，王天也不由的感觉到脊背有点发凉，这样的人，绝对不是正常的存在，看到这个人，王天不禁有点犹豫，不知道应不应该继续追杀下去了。

    虽然王天想要杀掉这个人，不过，他也没必要杀死自己人啊，如果杀死自己人的话，那么，就是与自己人为敌，而且，这样做，非常的不值得，这样做，是犯法的，这样做，只会激怒对方的，让他变成疯狂的野兽，最终，自己反而会受到危险。

    王天想了想，决定，还是先离开这里再说吧。

    王天的身体一纵，看到旁边有一棵枯树，直接跳了上去，随后，他身形一晃。

    那个人，看着王天逃跑，他没有去追，也没有去阻拦王天，只是默默的站在原地，静静的看着王天的身影消失。

    王天跳到树顶上之后，看着下面的情况，他松了一口气，他知道，这个人没有爬上来，他的心里松了一口气，随后，他的身体，直接从树上跳落了下去。

    那个“僵尸”也不见了

    ，只剩下一个空荡荡的草丛，那个草丛看上去，非常的平凡，并没有其他的特殊之处，看不出有任何的不同寻常之处，不过，王天可以肯定，刚才的那个“僵尸“，就在这个草丛里，刚才的那个人，一定就是他。

    (本章完)

