    两位院士的评价可以说分量是相当重的。

    锦绣在国外的地位如何，至少在国内的地位是不可动摇的。

    这个时候，唐家人都在看直播。

    以前大家没把唐问当一回事。

    但是现在不同了。

    唐问不但是方院士的学生，现在随便做个节目，就有两位院士陪她一起上节目。

    更不要提她和宋少之间不清不楚的关系。

    还有她和百里家族未来主母的朋友关系。

    不知不觉中，唐家最受忽略的那个人居然活得最精彩。

    唐老爷子看向儿子说道：“唯德，不是让孩子回来吃饭吗？”

    唐唯德低声说：“爸，唐问她忙，没有时间。”

    “忙得连顿吃饭的时间都没有？”唐老爷子沉了沉气息问：“如果请宋少呢？”

    唐唯德小心翼翼地说：“宋少也得看唐问脸色行事，他恐怕不敢随意来的。”

    唐老爷子的眉高高挑了起来。

    宋少还得看唐问的脸色行事？

    莫不是这个不受宠的孙女，真的是最有前途的那个？

    唐老爷子回过神，看向儿子说道：“你那个老婆身体是不是快差不多了？”

    唐唯德叹气，说道：“是。”

    唐老爷子说道：“等她走了之后，你和唐问妈妈的事，我不管了，该娶就娶了吧！”

    唐唯德一脸震惊地看着父亲。

    唐老爷子看着电视，面无表情。

    节目到了最后，节目组献上鲜花祝福。

    坐在前排的宋易突然起身，拿过工作人员的鲜花上了台，亲手送给唐问刷存在感呢。

    他和唐问没分手。

    两人还有戏！

    唐问看到他，明显有些不自然。

    有点抗拒。

    宋易将花给了她，虚抱了抱她，然后赶紧就下台了。

    有点逃跑的意思，生怕跑慢了唐问再给他一脚。

    唐老爷子看到这一段，本不欲再说什么，又补充了一句：“唐问妈妈那边，生活上你要多关照一些，就算是朋友，关心些也不为过。”

    “好的。”唐唯德低声说道。

    和唐问的妈妈在一起的时候，是他这辈子最男人的时候，可惜他不是个真男人。

    最后懦弱了、妥协了！

    节目结束之后，唐问和宋易走出电视台。

    唐问低斥道：“你跑台上干什么？”

    “献花啊！”宋易说道。

    “那你瞎抱什么？”唐问哼道。

    “作为朋友的抱抱没什么吧！你讲得太好了，我特别激动，然后觉得你很了不起，所以就没忍住，下次我会注意的。”宋易说道。

    这波彩虹屁拍的，让唐问骂不出来。

    有人走上来，叫了一声：“大小姐。”

    唐问抬头，看到唐家的管家，下意识地把手伸进了宋易的手臂。

    宋易的腰板瞬间比刚才直了几分。

    “有事吗？”唐问面色冷淡。

    管家身子微弯地说：“老太爷说您好久没回家住了，今天终于忙完，家里都给您收拾好了。”

    “不必了，我晚上还有资料要整理。”唐问面无表情地说。

    管家看向宋易。

    宋易哪敢随便开口，赶紧移开视线，避开目光。

    管家还要再开口，唐问已经带着宋易走了。

    坐上宋易的车，宋易斟酌道：“我看你还是住到我家吧！”

    唐问立刻看向他，眼神像射刀子。

    宋易忙解释道：“我没有坏心思的，我是想着你住进我家，你家里就不好总来又骚扰你了吧！”

    他那副样子，好像她误会了他一样。

    唐问沉默。

    不得不说很有道理。

    唐家那作风她太知道了，肯定是看了节目，觉得她身上又有利可图，所以才来找她的。

    以前她毫无成就的时候，在唐家没一个人看不起不说，反而备受讥笑。

    以后唐家恐怕会变本加厉地骚扰她。

    想到这里，她点头说：“好。”

    宋易差点没绷住。

    他就是鼓起勇气说了那么一句，万万没想到她居然同意了。

    简直就是意外之喜。

    如果和她说，让她彻底摆脱唐家最好的办法就是嫁给他呢？

    这句话不断在他脑中盘旋，可却没敢造次。

    一步一步来，先忍忍吧！

    唐问开始了与宋易的正式同居生活。

    不过和宋少想象中的差距有点远。

    首先唐问很忙，回来的时候不多。

    偶尔回来，也是在自己房间里不出来。

    他去敲门，她就会以一副打扰到她，不善的目光瞪着他。

    这让他心里内急。

    这个时候，工作多日的锦黛，新作终于创作完毕了。

    这些日子，温暖又哀伤。

    外婆的作品，是以她的视觉，记录了锦黛递线的温馨一幕，配色用的是她的喜好。

    而锦黛的作品，是以自己的视觉，记录了外婆接线的一幕，配色用的是外婆的喜好。

    原本模糊的记忆，在创作过程中，渐渐清晰起来。

    她记起了很多的细节。

    不可谓不奇妙。

    她将这幅作品称之为《回应》，喻意就是回应外婆对她的爱。

    她想说她也很爱外婆，外婆期待的事情她都做到了。

    作品绣完之后，她先拍了一张照片，给斯莫发过去。

    斯莫的电话随即打了过来。

    锦黛却没有接。

    先晾晾他再说。

    反正诚意她给了。

    锦贡第一时间和她汇报了最近发生的事。

    锦黛不知道短短的几天居然发生了这么多的事。

    唐问和老师为她做的，她很感动。

    现在斯莫是否承认锦绣的价值，已经不那么重要了。

    但是他手中收藏的锦绣，她很想弄回来。

    她开口说道：“展馆那边你多上点心，为了配合这次的主题，我准备将百里殷与公主的房间还原一下，把那两幅画像都挂上，你好好策划一下。”

    锦贡点点头，说道：“还有一些公司上的事情，我……”

    “这些回头再说吧！我还有点事！”锦黛随意敷衍一句，走了。

    这么多天没见，她要先去陪男朋友啊！

    一进门，她就扑进殷权凛的怀里。

    “忙完了？”殷权凛摸了摸她的发。

    “嗯！”她勾上他的脖子。

    后面响起“咳咳咳咳”的声音。

    房间里还有别人？

    锦黛吓得从他身上滑下来，一转头看到了咳得满脸通红的百里关。

    此时他正看着这个妖女，满目愤慨。

    果然会勾引，少主就是这样被她迷惑的。

    锦黛看到这目光，又一屁股坐回到殷权凛的腿上。

