
　　对王川提议的这个美颜软件，还有更进一步的所谓整形辅助系统，言非凡想也没想，直接表示了拒绝。

　　“软件编程先不说，我也不懂，但是我至少晓得一点，这需要一个相当大的整形方案数据库，作为数据支撑。”

　　言非凡摇头道：“我哪有那么多的空闲时间，搞这个乱七八糟的事情。”

　　王川轻笑道：“这怎么是乱七八糟的事情，这也是正经事，好不好？”

　　停顿了一下，他又解释说：“非凡，你如果要做这件事，自然不会是就你一个人。”

　　“我，我那几个人学生，还有你的那两个学生，自然也会加入其中。”

　　王川又进一步解释说：“做整形辅助系统，必然会涉及到指导手术方案设计的肌肉和骨骼等的具体改变，这些工作量更大的细化内容，全交给我们来负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“非凡，你只需要把全脸整形效果图做出来就可以了。”

　　王川喝了一口红酒，又接着说：“非凡，这难道不是一个很好的教学过程吗？”

　　“面对同一位整形对象，我们每人都做一个整容方案，然后再比照你做出来的近乎完美的标准方案，寻找各自的不足和差异。”

　　“再然后，我们根据你的整形效果图，推演出具体的整形手术过程。”

　　“如此反复几十次，上百次，甚至几百次的分析和训练，你的本事，不说八成九成，五六成，我们应该是能掌握到的。”

　　言非凡轻轻的点点头。

　　他也认为，王川说的这番话，还是很有道理的。

　　这确实是一个还不错的教学方法。

　　王川又补充说：“非凡，你也不需要刻意来做这件事，完全可以用空闲时间来做。”

　　这话，范晓晓就不爱听了。

　　但是她也清楚，自己在这件事上，没有什么话语权，就很是明智的保持了沉默。

　　她忽然看到言非凡的目光投了过来，赶紧的露出了讨好的笑容。

　　“关于这个软件编程方面？”

　　范晓晓赶紧的介绍说：“这个整形辅助系统，我还不清楚。但是美颜软件，市面上已经有好多款成熟应用的。”

　　“我们完全可以购买他们现有程序，再把我们的整容数据库，填充进去就可以了。”

　　“当然，我们也可以组建一个软件编程团队，自己编写出来。”

　　言非凡点了点头，又问道：“你想要几成的收益？”

　　范晓晓瞅了瞅王川，又看了看言自若，最后又把目光回到了言非凡身上。

　　她小心翼翼的说：“我知道，自己所做的，其实不过是跑腿打杂的工作，没多少技术含量，也有很高的替代性。”

　　“我要求不高，就要一个辛苦钱，总收益的……一成，就可以了。”

　　范晓晓伸出了一根手指头，又赶紧的补充说：“如果这个一成的实际收益，超过了五百万，就以五百万为上限。”

　　她为证明自己的价值，又接着说：“我可以去跟各大手机品牌公司谈判。”

　　“以独家授权应用为条件，让他们先支付一部分开发费用。”

　　这时，宋怡不客气的揭穿道：“范晓晓，你这个所谓的独家授权，还不是打着非凡国内第一整形专家的名号。”

　　“不然，手机厂商凭什么跟你合作，相信你的美颜软件优于其他？”

　　范晓晓讪讪的一笑，不言语了。

　　言非凡缓缓的说：“这个独家授权，争取开发费用就不需要了。”

　　“前期投入，我们自己承担。”

　　“而且，我也不喜欢，被协议期限约束着不得不去工作。”

　　言非凡看向王川，说：“川哥，这件事倒是可以先做一做看。”

　　他又扫了范晓晓一眼，说：“具体怎么合作，你以后就去和川哥详谈，别来烦我。”

　　范晓晓满心欢喜的赶紧应了一声。

　　小舅妈刘霞禁不住开口问：“这个美颜软件的市场前景，能有多大啊？”

　　宋怡介绍道：“小舅妈，我国今年的智能手机用户超过了八个亿。”

　　“美颜软件不说是智能手机的标配，两亿台手机的安装量，那是至少的。”

　　“以非凡的能力和水平做出来的美颜软件，效果肯定是没得说。”

　　“如果是付费下载，定价十元，宣传一波，再是保守，五百万用户肯定是有的。”

　　刘霞不禁瞪大了眼睛，说：“十元，五百万，那就是五千万了呀。”

　　“非凡，你这收入动不动就几百万，几千万，让我心理很不平衡啊。”

　　“我那酒楼，每天营业十三四个小时，一年无休，一年能赚个二三百万就顶天了。”

　　小舅舒磊嘚瑟道：“这能一样吗？”

　　“酒楼是普通人的美食餐饮，不是生活必须，非凡会的可是救人性命的大本事。”

　　“我已经想好了，我们的孩子，将来也要学医，长大后就跟着非凡学医。”

　　刘霞白了他一眼，说：“我虽然心理不平衡，但我知道，百多年才出非凡这样一个医学天才。”

　　“他能有多大成就，我都不奇怪。”

　　“就我们两人的读书水平，我们的孩子能顺利考上大学，我就谢天谢地了。”

　　舒磊不服气的说：“我姐不比我聪明多少，我那前姐夫也没见厉害到哪里去……”

　　他说到这，就听到了咳嗽接连响起，随即意识到，这个话题不好在言非凡面前提起，赶紧的住了嘴……

　　言非凡看到了姐姐用喝汤来遮掩刚才的咳嗽，看到了小舅妈在桌下扭小舅的腰肋，还看到了余苏叶一脸关切的看着自己。

　　他笑了笑，说：“这么多年都过去了，我都适应了，你们就是我最亲的亲人和朋友，”没必要这么谨小慎微。”

　　舒磊长呼出一口气，说：“我就说嘛，没必要这么在意，非凡也不是小孩了。”

　　他看向言非凡，又感叹道：“非凡，你是不知道，以前，我是怕你姐。”

　　“现在呢，随着你名气越来越大，我就感觉你威严日甚，我怕你都超过你姐了。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“小舅，你难道又做了什么亏心事？所以才怕我和姐姐？”

　　“哪有？哪有！”

　　舒磊是一声比一声高，分辩道：“我现在可是两个孩子的父亲了。”

　　“责任这个词，时时刻刻的监督和约束着我要做一个好榜样，还要有担当。”

　　“不信，你问问你小舅妈。”

　　刘霞称赞道：“确实，你们小舅是比以前会过日子了，至少知道货比三家了。”

　　在一片轻笑声中，餐桌上的气氛重新变得轻松活跃起来……

　　这一顿乔迁家宴，在晚上八点半结束。

　　小舅、小舅妈，还有杜秋一起离开，前往小舅妈在市区的房子休息。

　　范晓晓跟着王川一起离开，说是讨论美颜软件的合作事宜。

　　冯俭、余北桦和司兰在收拾完餐厅和厨房后，一起告辞走人。

　　宋怡和田雨，今晚在别墅留宿。

　　言非凡今天也是忙碌一天了。

　　他陪着宋怡、田雨又说了一会儿话，就来到了顶楼的主卧休息。

　　来到主卧，言非凡就发现，两米大床上铺的是全新的铺盖。

　　他去衣帽间换了睡衣出来，就被守在外面的余苏叶给紧紧的抱住了。

　　余苏叶一边扭着小腰，一边呢喃道：“非凡，今天是我们入住新家的第一晚呢。”

　　“那个……那个……”

　　言非凡早已经不是木讷纯情初哥了，立刻领会了对方的意思。

　　他自信的表示，身体累归累，但是交作业的实力，还是绰绰有余的。

　　余苏叶满心欢喜。

　　她脸红红的拉着言非凡进了卫浴间，说要给言非凡一次很不一样的体验……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第911章 交作业免费阅读。https://xs.23sk.com 