    于是何蕊蕊原本准备好的问话也没来得及问出口，贺涵就兴冲冲的说道。

    “我订的龙虾大餐到了今天他们都不在，咱们两个算是开个小灶吃个尽兴，你看怎么样？”

    态度到了这种地步，好像继续刚刚那个话题就显得有些刻意了，贺涵说不定还会察觉到什么，到时候如果他知道自己喜欢他，而他恰好又不喜欢自己，那自己岂不是很尴尬。

    “你倒是舍得花钱。”何蕊蕊一边说着一边看贺涵定好的龙虾大餐，是自己喜欢的口味，看样子这个好兄弟还记得自己啊。

    “这有什么舍得不舍得的，反正是公费报销，苏静安那个女人在这件事情上从来不曾亏待自己手底下的人。”

    苏静，安苏静安又是苏静安，其实他也想不明白，为什么自己会对苏静安抱有那么深的敌意。

    或许这种就是源自于情敌之间本能的抵抗吧，根本就没有办法克服这种感觉。

    她就是讨厌这个人，无论如何都不希望他能在自己喜欢的人面前占据一席之地。

    就当是想用一下两个人之间难得的单独相处时间吧，不要再多想别的静静的享受这一时刻。

    苏静安和莫瞿在路上的时候，看到了贺涵报给他的员工聚餐的那家公司。

    “我去看看他有没有糊弄人，有没有亏待我手底下的员工，咱们两个看看他们究竟去吃的什么。”一边说着一边就跟莫瞿解下了安全带，下车走进了员工聚餐的大厅。

    按道理来说的话，其实根本不用担心贺涵这个花花公子会亏在手底下的人，她这个人别的不擅长最擅长花钱，知道怎么能让大家在最大限度的范围内获得快乐，所谓物超所值，大抵如此。

    来到员工用餐的那一楼的时候，发现大家齐聚一堂，果然十分开心，看到苏静安的时候也丝毫不带任何拘谨。

    然而这里面的带头人竟然不在，明明是贺涵提出要改善员工的工作环境，给他们一点休息的时间，怎么他自己倒是不在了呢？

    “贺涵他人呢？怎么把你们扔在这儿，自己跑出去逍遥快活了。”苏静安逮住一个部门的负责人问道。

    “贺经理说他有事儿要回公司一趟，让我们好好玩，说是已经买单了，放心好了，他总不会让我们这群人买这个单吧。”那个负责人跟大家玩的正热烈，根本就不知道站在自己身后的是苏静安，说话的时候也有些放肆，苏静安哭笑不得地拍了拍他的肩膀。

    他转过头来才发现是自己的顶头boss。

    “对不起对不起，苏小姐，我不知道是您。”

    “没事，今天就是单纯让你们过来娱乐的，这里没有领导也没有什么苏小姐，你们只管开开心心的玩就好，多余的事情不必考虑，我只是不明白贺涵这家伙究竟跑到哪里去了，你们竟然也肯放他离开，不趁这个机会好好捉弄他一番。”

    众人面面相觑，心想自己倒也是想捉弄这位领导啊，可惜他跑得比兔子还快，压根就没给众人留下任何抓住他的机会，匆匆的说自己有事情又流下了结账的卡便离开了。

    “或许真的是有什么急事吧，他一向是不会拒绝这种大型的聚集宴会的，我们也体谅他。”

    苏静安看了一圈，这里的人发现不当贺涵，连何蕊蕊也没有出现在这里，心想莫不是两个人之间又出了什么矛盾？贺涵这个人说话没轻没重的，千万不要把何蕊蕊这样的人才给气跑了。

    她招呼大家，让他们都吃好玩好，随后又分配好了人员，让他们在聚会之后能够安全回家，随后带着没去开车，回到了自己的公司。

    莫瞿和苏静安之间要签一份合同，正好苏静安的合同落在了公司，也不方便让这群人送过来，便自己亲自过来了。

    “今天晚上想吃什么？我刚刚瞧见他们吃的时候，突然觉得有些馋火锅了，不如待会儿我们也去吃火锅吧。”

    苏静安其实一向都不是特别贪口腹之欲的人，只是最近这几天似乎是因为太过劳累了，所以改变了习性吧。

    “想吃的话那咱们就先去吃，吃完了东西再回去拿也不迟。”

    “是先把正事给办了，我要是心里面揣着事儿是肯定吃不好东西的，倒不如先把事情办完了，正好我也看一看贺涵跟何蕊蕊在搞什么鬼。”

    这两个人都是他信得过的人，虽然何蕊蕊这个人看起来有些孤僻，但是他确实有本事，也是一个让苏静安觉得值得信服的人，所以她不愿意让这样的人才流失。

    莫瞿一向是以苏静安的意志为主的，他既然说要回去，那自然就陪着她一起回去，谁知道到公司楼下的时候却发现属于何蕊蕊的那个办公室的灯竟然还亮着。

    这么晚了，难不成他们竟然还在工作不应该啊，记得何蕊蕊手上应该也没什么要紧的案子了。

    抱着这种怀疑的态度，苏静安便噌噌噌的上楼了，她倒不至于怀疑何蕊蕊或者贺涵盗取什么公司机密，毕竟真正的公司机密都掌握在她手里，根本不可能轻易让别人知道。

    “他们家的这个酱汁我觉得是最好吃的，哎呀，糟了糟了，我应该去买点小酒的，咱们应该配着酒吃。”作为一个花花公子，恐怕没有任何人会比贺涵更会享受了。

    “我觉得这样也不错啊，其实还好啦，你不用多想，我吃的不错。”何蕊蕊其实有些心不在焉的，但是贺涵这个人一向大大咧咧，根本就看不出来。

    “我操，那不是苏静安的车吗？她怎么回来了？糟了糟了糟了，她一定是过来抓我了。”

    嘴上说着糟了糟了，但事实上贺涵似乎还有一点小小的兴奋，这让何蕊蕊觉得很不开心，她总觉得或许贺涵一直喜欢的那个人不是别人就是苏静安。

    虽然苏静安的身边已经有了墨瞿，但是两个人之间的关系，毕竟没有稳定下来，更何况贺涵这个人一向是没有什么道德准则的。

