    随着第一周的结束，大家终于明白，六年级的课程，并非想象中那么轻松。

    不说黑魔法防御、变形术这些究极变态科目，就连原本用来划水的麻瓜研究，都开始认真起来。

    没错，布巴吉教授认真了。

    他决定给大家小露一手，好展现他的强大的实力。

    最近，有一小撮不明事理的学生，老是造谣生事，说他那克莱登大学的七个博士文凭，是买来的。

    是假证！

    他要为自己证名！

    于是，布巴吉教授在课堂上当场宣布：

    要带着大家在霍格沃茨，建立一个小型核反应堆，作为这学期的动手实践课。

    他还让每个人设计一个成熟的可控核聚变方案，作为长期家庭作业。

    顺利完成的学生，期末可以加十分。

    可控核聚变的设计方案，才加区区十分……从这里可以勉强理解，六年级课程的难度了吧？

    实在太难了！

    特里劳妮教授也玩起了新花样。

    在占卜课上，她明确告诉大家：

    想要继续深入学习占卜，需要开天目……没有的话，只能止步于此。

    至于怎么开呢？

    她举办了一个天目交流俱乐部，可以消耗真气，手把手帮大家开眼……包教包会。

    开天目当然不收费了，不过嘛……入会还是要钱的。

    毕竟，奇迹和魔法从来都不是免费的。

    特里劳妮就差告诉大家：

    课堂上只是讲些皮毛，精华都在补习班呢。

    既然都是补习班，干嘛不上阿卡丽家的呢？

    起码史塔克的名气在那里，大品牌、有保障。

    不少去年上过冲刺班的学生，都希望威廉能举办六年级的补习班。

    威廉直接拒绝了。

    六年级课程太过分散，很多学生选的科目不多，甚至可能凑不齐人。

    完全没必要开班。

    简单点说，就是不赚钱，还可能赔钱。

    而且，找不到老师。

    七年级的学生，自己学得都不怎么样，哪里能够教六年级的学生呢？

    对于威廉他们的课程过难，最愤怒的，不是六年级学生，反而是哈利。

    因为秋又需要找塞德里克给她补习了。

    这让哈利失望透了，他想让秋给他单独一对一，但这个打算，看起来也彻底泡汤了。

    说好的六年级就松了呢……童话都是骗人的！

    不过课程虽难，学生们的学习热情，却在意外的高涨。

    自从斯内普与威廉在课堂上战斗，展现无声咒的威力后，学生们就异常兴奋，好像打了鸡血似的。

    教授们发现效果还不错，就把威廉当成模特，每节课都让他出来表演。

    但买家秀和卖家秀，肯定是不一样。

    相差有多大呢？

    大到可能连卖家都要给买家发信息，求对方把买家秀给删掉……不然太影响生意。

    现在就出现这么个情况。

    在公共休息室或者在吃饭的时候，经常可以看见一群脸憋得通红学生，暗暗跟自己较着劲儿。

    像是服用了过量的便秘仁。

    只有来到斯普劳特教授的暖房时，大家才能享受短暂的流畅和丝滑。

    草药课上对付的植物，比过去更危险了。

    但是起码当曼德拉草的毒触手，猝不及防地从后面抓住学生时，他们可以不用无声咒，用正常施法方式抵抗。

    在这种氛围下，周末终于到来了。

    因火焰杯而中断了一年的魁地奇的选拔，终于再次回归。大家无比的期待和激动。

    所有学院的院队，都摩擦接掌，准备大干一场，顺利夺得魁地奇杯。

    作为队长的威廉，需要给拉文克劳重新选拔人才。

    周日早上，威廉起来得不算早。

    他叫醒同样熟睡的赫敏后，两人洗了个澡，才离开有求必应屋。

    来到礼堂时，这里已经坐的满满当当。

    大家都统一拿着《预言家日报》，在那低头看报纸。

    这种现象持续很久了，都快变成学生们的日常，只为了第一时间看到丽塔的连载文章。

    ——《神秘人归来》

    她每天都会放出几张惊险的照片，让大家直呼过瘾。

    今早的内容也极其刺激，是伏地魔将一座大山，朝着威廉丢去。

    整个照片的画面，持续了十秒钟，然后……就没有然后了。

    大家反复翻阅报纸，确实没有后续内容。

    不少人直接骂丽塔是个断章狗，天天更新的不多就算了，内容还注水，又是个标题党。

    狗东西！

    很多学生都准备给她寄假魔杖，来威胁她，让她多发表点内容。

    这是双胞胎找李作水军，去四处宣传的结果。

    反正买的假魔杖，都是阿卡丽商店的，丽塔收到后，还会再还给威廉。

    这就是循环利用，一条崭新的发家致富之路啊。

    “你们俩怎么来得这么晚？”

    已经等候多时的安妮，抱着飞天扫帚，快步凑了过来。

    她下午要参加格兰芬多的选拔，整个人看起来精力过剩。

    “昨天晚上，学习时间太久了。”威廉打了个哈欠敷衍道。

    安妮撇撇嘴，露出一脸“信你我就是笨蛋”的表情，她哼哼唧唧道：

    “你们在通宵学习吗？我昨天去赫敏宿舍好几趟，都没有看见人。

    才第一周，就夜不归宿！”

    赫敏本来想解释一下，但到了嘴边，就气死人不偿命，挑衅道：

    “大人的事情，你个小丫头不用要管！”

    安妮气呼呼道：“我就比你们俩小两岁！”

    赫敏只是莞尔一笑，然后坐在威廉身旁，懒洋洋靠着他后背，倦意和睡意袭来。

    昨天熬太晚，需要补点觉。

    不过，他们俩昨晚真的在有求必应屋学习。

    时间循环的时候，赫敏做了很多关于诅咒方面的实验，让威廉记下来，离开循环告诉她。

    这些都是宝贝的经验，可以让赫敏少走很多弯路。

    这是她想了很久，才给自己想到利用时间循环的方式……就好像一个经验包，她先寄存在威廉哪里。

    但威廉是个外行，就把记忆提取出来，当录像给赫敏看。

    而这玩意又不能加速，那么多记忆，哪有那么快能刷完。

    威廉觉得，还是尽早教赫敏学会摄神取念吧，这样好像翻书页一样，看得更快一点。

    不过，他最近一直在教赫敏大脑封闭术。

    威廉的秘密，女孩基本都知道，她虽然实力不弱，但也需要大脑封闭术锁住记忆。

    无论是威廉还是赫敏，必要的保护措施，还是要做好的……不然出了事，就麻烦了。

    嗯……这还是威廉的父亲罗伊，给得经验之谈。

    虽然双方指代的内容不一定一样，但还是有借鉴价值的。

    威廉倒了一杯醒神药剂，上午要进行拉文克劳的选拔，他是队长还是要打起精神。

    安妮还在锲而不舍地追问，威廉开始转移话题：“你抱着火弩箭干吗？”

    安妮双手摩挲火弩箭，笑道：“下午我要参加格兰芬多的选拔，在和它培养感情，让她听话。”

    “……”你以为你在温养仙剑呢？

    丫头，这是魔法世界，不是修仙世界……你串戏了。

    安妮递过来一份申请名单，又看见赫敏睡着了，就恶作剧似的变成羽毛，想触碰她的鼻子。

    威廉没有接名单，而是动作轻柔扶起赫敏，把女孩抱在怀里，下巴搁在她脑袋上。

    防止妹妹的恶作剧后，威廉这才接过名单浏览一遍，皱眉道：“怎么这么多学生？”

    作为拉文克劳魁地奇队长，威廉要在学院进行选拔队员。

    但每年都有很多学生申请，他就交给了赫敏来处理。

    赫敏自然是威廉的贴身秘书，但她现在也忙起来，也有很多事，就交给她的小助理安妮来处理。

    安妮去年想把加布丽培养成助手来着，可惜加布丽现在回法国了。

    所以，她准备把卢娜培养成助手。

    一级向后拖一级……老皮包公司了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬，白天有些事，抱歉更新晚了。

    感谢“小狮子鸭”大佬的打赏。）

