    “牛覃，接下来你停下来，挡住对方的攻击。”赵欣站稳脚跟之后，陆小天冷笑一声，这黑色的烟雾内，幕后黑手虽然厉害无比，实力尚在他之上，可胃口却太大了一些，想要一口气将这些人全部都灭杀掉。单凭自己的实力还办不到，只能依靠这诡异的黑雾，让众修变得像瞎子一般，再将水搅浑，达到各个击破的目的。

    在场的元婴修士均是身经百战之人，并非没有看到症结所在的人。只是没有像陆小天这般元神强大，而且还有真幻冰瞳与紫叶真邬之助的几种手段，从而无法找到合理的破局之法罢了。

    眼下赵欣一经站住阵脚，不需陆小天多说，便已经明白陆小天对付这幕后黑手的法子。

    “好，这王八蛋想要灭杀咱们所有人，人心不足蛇吞象，既然陆道友你有办法，就让这家伙知道吃不进去被撑死是什么滋味。”

    牛覃怒哼一声，不再像之前那般慌张，祭出小巽牛魔印接连轰出，拦截了几道阴狠的攻击。不过如同赵欣那般，牛覃也并非能挡下所有的攻击，只是陆小天的剑阵却适时赶到，替岌岌可危地牛覃挡住了足以导致其重伤的一击。

    接下来的事情便简单多了，陆小天依靠这种办法，暂时与赵欣，牛覃两个元婴中期的强者取得了联手。并且在不断地阻挠之下，与牛覃，赵欣的距离拉近。虽是在这无法目视的黑雾内，可三个的距离靠近，这黑雾虽是厉害，但由于距离太近，黑雾也无法阻止三个的彼此感应。

    轰！小巽牛魔印刚轰出去，尚未挡住对方的攻击，陆小天的剑阵便绞杀过去，锵锵几声，黑雾中的攻击消弥于无形。

    牛覃，赵欣两个对危机的感知能力都是极强，但却只能是穷于应付，而陆小天在对敌的同时，不仅能感应到自己的危机，而且距离不算太远，还能捕捉到这幕后黑手对其他人的攻击。

    当幕后黑手攻向陆小天时，陆小天也能通知牛覃，或是赵欣协助他化解对方攻击。

    利用这个办法，陆小天第一时间将受伤不轻地罗潜给拉到了三个联手组成的防御网中间。紧接着是用同样的办法将重伤的乔蓝救了回来。

    “陆道友，我的实力比八足魔牛兽更强，而且在族内的地位也比八足魔牛兽来得更高，这家伙与我有宿怨，他能给你的好处，我也能给，甚至更多，何必将他救回来。”

    陆小天要救八足魔牛兽时，作为其死对头，牛覃心里自然是不爽，暗自向陆小天传音道。这满头银发的人族青年此时在牛覃心里越发地显得神秘莫测，仅仅是元婴初期，却办到了连他们好几个元婴中期强者都办不到的事，这可不仅仅是运气使然。

    金角魔牛牛覃自然担心事后陆小天帮助八足魔牛兽来对付他，现在牛覃已经没有拥有小巽牛魔印的自负和傲气，自忖这陆小天若真要是铁了心对付他，再加上其几个手下，自己绝非其敌手。

    只不过修仙者之间，彼此勾心斗角，理何况陆小天只是个外来者，与八足魔牛兽相交不会太久，只要许下些许利益，牛覃自觉陆小天不会拒绝它的建议。

    “八足魔牛兽与我有约在先，我只能答应你日后不直接插手你与他的争斗，至于现在坐视其殒落，有违之前他和我的约定。”陆小天淡声回复道。

    “若是我不同意呢？现在是咱们三个联手，才能勉强挡住这幕后黑手，若是没有我，你们也无法自保。真要是惹恼了我，大不了咱们一拍两散。”牛覃怒道。显然没想到陆小天竟然会直接拒绝他的提议。

    “没有你，还有鬼面黑衣人和帝坤，取代你的位置足矣，之所以不选择他们两个联手，是因为跟你打过交道，觉得你威胁不大。你若是想破罐子破摔，大可以试试。”

    陆小天丝毫不理会牛覃的威胁，既然已经试探出对付幕后黑手的法门，便是无法看到对方，问题也不算大。帝坤以前虽是他的灵兽，但恢复记忆之后，与他是敌非友。

    而且得到了龙狮传承，帝坤潜力甚至不在他之下。放任这样一个对手成长下去，陆小天可不觉得会是一个好主意。上次放帝坤一条生路，自然是因为帝坤以前作为他的灵兽时，救过他的性命。

    可这点情份上次已经还掉了。现在他没有主动出手击杀帝坤已经算是不错，想让他再救帝坤。陆小天虽不是恶人，但也没有到这种好心泛滥的地步。

    陆小天，牛覃，赵欣三个联手之下，先后救了罗潜与乔蓝，黑雾中的诡异妖物无法再次得手，注意力转向了其他人，帝坤数次遭到其重击。帝坤虽是实力强劲，不输赵欣这样的元婴中期强者，但也敌不住黑雾中的诡异妖物，身体先后被重创击伤。

    背部，腹部，均多了几条深可见骨的伤痕。甚至背上的左翼，也被利爪抓出了个窟窿，羽翼受创之下，帝坤速度大降，神采不复往昔。

    “你…”牛覃语气一滞，此时三个联手之下，自是试出了诡异妖物的实力，实力比起他们中的任何一个都来得更强，但还奈何不了他们几人联手。

    帝坤眼下虽是重伤，可鬼面黑衣人状态尚可，在场众人之中，唯有陆小天有这个能力将几人联合起来，因为作为族中新锐，更被赐予小巽牛魔印，倍受重视的牛覃，此时第一次发现自己竟然会被别人认为是可有可无的存在，偏偏他还找不到任何理由来反驳。

    被陆小天拿住了痛脚，牛覃也是束手无策，事实上就算帝坤，鬼面黑衣人都受重创不堪一战，牛覃也不会真的撕破脸。

    大不了后面脱困它直接离开便是，绝不至于此时自掘坟墓，真的相互拆台，而陆小天之所以选择牛覃与赵欣，也是因为他与两个都交过手，算是清楚两个的实力，并且这两人对他也谈不上了解，后面就算再动手，也有相当的心理优势。

