 “小子，你这么修炼之后有什么独特的地方？

依我看，你这么修炼反而会让你的实力提升大幅减缓，虽然你能够利用稀薄的星力能量完成你想要的突破，但是你自身的实力毕竟还是太低了啊。”

王柒认真感受了一下陈强的变化，说实在的，除了陈强自身的经脉承受能力更强了一些，王柒并不能感受到陈强有任何实力提升。

也就是说，陈强冒着巨大的风险完成了这么一个大周天，到最后竟然是没有什么成效，这不是白折腾了么？

“嘿嘿，柒长老此言差矣。”

陈强的脸上堆满笑意，道：“凡事讲究的都是一个循序渐进，现在我还不能承受庞大的星力不代表我以后不可以，而一旦当我能够与星力完全融合的时候，只怕我的境界将会一下子提升到一个恐怕的高度。”

陈强会冒着生命危险去做无谓的尝试么？

答案肯定是否定的。

能够让陈强拼上性命去尝试的东西必然是对陈强有着至关重要作用的东西，要不然陈强这么拼命做什么？

回想一下在人间界和仙界的修炼境界就不难得出一个结论，所谓练气本身就是一个不断提升的过程。

从最开始的呼吸吐纳到御气，再到改变气的形态，然后是借周围之气，掌控周围之气，再到最后成仙之时便是心想事竟成，天下万物皆可为自己所用。

现在陈强用的是同样的修炼方法，第一步同样是呼吸吐纳，这对陈强自身的实力固然是没有多大提升。

就像王柒说的那样，顶多是让陈强的经脉变得强大一些罢了。

但是这个良好的开端让陈强看到了希望！和在人间界的时候不断突破境界不同，陈强本身就已经处在了一个最高的境界，也就是说，一旦他的身体能够承受周围的星力能量，那他就直接可以达到无上大道的至高之境。

到那时候，陈强便可以驾驭所有的星力能量，甚至是说，他自身就星力能量。

这一点恰恰和最强王者战星的境界有极为相似之处，所以陈强非常自豪，自豪自己能够取得这样一个突破，一个陈强自己开创出来的巨大突破！听完陈强的讲述，王柒整个人都有些呆住了。

显然她是没有料到陈强的突破拥有这么深远的意义，如果一切真如陈强说的那样，那岂不是说，陈强随时都有可能变成最强王者战星？

“哪有那么容易！”

陈强尴尬的笑了笑，表示他想要成为最强王者战星并不是想象中那么容易的事情，因为就像王柒说的那样，他自身的实力还是太低了。

虽然他有着空前绝后的无上大道，但是他自身并不足以让他将无上大道的威力全部发挥出来。

所以陈强还有很长一条路可以走，但是只要陈强的实力继续提升，他的无上大道就越是能够发挥出恐怖的效果来。

到时候最强王者战星都不一定是他的对手，因为他还有无上大道，媲美仙祖创造三界的无上大道！王柒好半晌之后才回过神来，道：“但愿你的想法是正确的，不过现在你得准备迎接一个崭新的难题，那就是你的星力属性。”

多属性星力的情况并不少见，拥有两种三种甚至是更多星力属性的战星大有存在，但是像陈强这样拥有全属性的战星，恐怕整个宙斯宇宙独此一人。

多属性的强大之处和弊端之处，王柒早就和陈强阐明。

现在均衡药剂的效果即将消失，虽然陈强得到了小雷霆，王柒也给陈强找到了光暗双子，但是十种星力属性中，还有两种稀有的元素陈强并不具备，那就是空间属性和生命属性。

空间属性尚且容易，生命属性就真的太难得了。

这几天，王柒都在考虑如何让陈强的星力达到均衡状态，如果不能实现属性均衡，陈强就必须要停止实力提升，直到星力属性完全平衡才行。

对此陈强倒是觉得王柒不必太多担心，因为通过运转一个大周天，陈强对星力能量的掌握和了解已经达到了一个崭新的高度。

对于星力能量中存在的十种属性，陈强也已经摸清楚了。

“柒长老暂时不用考虑我的星力属性平衡，如果我没猜错的话，我个人应该就能够实现星力属性均衡，到时候甚至是连小雷霆和光暗双子都不用。”

“你又想到了什么鬼主意？”

王柒就像是看着怪物一般的看着陈强，从摩尔七号星球回来之后，陈强一次又一次地给王柒带来了强烈的震撼，无上大道的修炼如此，陈强刚刚提到的星力均衡更是如此。

她和图赫尔商量了许久都还找不到一个完全可行的办法来帮助陈强实现星力均衡，陈强竟然表示他不需要帮助了？

“嘿嘿，容我先卖个关子。

这段时间我就暂时不出去了，我必须要抓住现在悟到的东西继续修炼，等我自己出关的时候，或许我的星力属性就已经均衡了。”

陈强笑眯眯地看着王柒，星力属性就像是玄气属性一样，陈强曾经是玄武转生，自身的水属性之力达到了前所未有的极致。

随后又成为了神农鼎传人，陈强的属性又变成了木属性。

而在升入仙界之后，玄气属性就已经不存在任何差别一说了，但凡是仙人，他们的仙力属性都是全属性！也正是在修炼中渐渐搞清楚了这一点，陈强才会信誓旦旦地表示自己不需要王柒的帮助就能够实现星力均衡。

只要让他运转更多的大周天，让他的无上大道更一步地掌控自己的身体，到时候道法自然，星力属性自然也就会达到一个完全自然的状态。

“好吧，我看你小子还能够给我带来多大的惊喜。”

王柒深吸一口气，陈强在她眼中变得愈发神秘，以至于王柒第一次有了完全看不透陈强的感觉。

不是看不透陈强的无上大道，而是看不透陈强到底还能实现怎样的奇迹。

或许图赫尔说的对，这家伙本身就不属于这个世界，他或许真的能够改变这个世界既定的规矩！ 