    至高领域和斑纹，就是这个世界技与力的顶点代表。

    当两者都能运用，那无疑是强者。

    不过，本身基础要够，体质太弱，即使达到了至高领域，开启了斑纹，也不足以完全发挥出潜力。

    而黑死牟，就是现存技与力的巅峰代表。

    他不仅开启了斑纹，也达到了至高领域！

    没有血肉控制，他与无惨战斗，谁输谁赢还不一定说的准。

    毕竟，无惨只是一个求生者，求生意志坚定，斗志却不强。

    无惨所求的，和黑死牟所求的，完全不同。

    “那还真是可惜，我离那个境界还差一段距离。”

    迪奥深知自己的缺点，在保持自己长处的同时，也在花费时间弥补技术的短板。

    没有了上个世界那么多杂事耗费精力，虽在武技这方面天赋平庸，但也有了一些收获。

    速度有短板，就弥补速度，技术有短板，就弥补技术。

    增强肉身是最重要的，却也不会让自己有着明显的弱点。

    “小心吧，接下来，我将全力以赴。”

    金色光焰熊熊燃起，波纹传导强化覆盖全身，其中更有一股股绯红色波纹缠绕。

    这是同时使用了两种不同性质的波纹力量！

    血液流速加快，肾上腺素释放，气息交换，心跳声如同擂鼓，惊人的热量让四周温度都上升了不少。

    隔了老远，围观的五人依旧能感觉到那股扑面而来的热浪。

    “就是这种感觉，无限接近于斑纹开启状态，可为什么，没有斑纹显现？”

    狛治心生困惑，动作却不慢。

    出手速度，力量，反应，感知，迪奥完全放开手脚，所有状态都有显著的上升。

    因为不怕一下打死了狛治，没有顾虑，波纹力量全力使用。

    “轰！”

    拳掌交接，劲风扑面。

    迪奥的出手速度快的惊人，连两只郎都只能看见模糊的残影。

    然而他快，达到了至高领域的狛治，也随着迪奥的速度加快而加快。

    此时的迪奥，肉身强度在强化下已经全面高于狛治，但狛治就像一片树叶，随风飘荡。

    不管迪奥如何出力，他都能合理的化解。

    闪避，卸力，甚至趁机给迪奥身上来上几道伤痕。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    随风飘荡，变成风？

    天人合一？无我境界？

    没用，全部木大！

    随着迪奥的速度越来越快，力量越来越强，狛治初始时还能闪避，可在迪奥全力以赴后，只化风片刻，就被从那种状态中打出来。

    力量过强，又完全卸不了多少力。

    擦着过去就是皮焦血淤，碰到了就是骨骼断折。

    不但有绯红色波纹疾走的高温伤害，亦有本身强大力量的纯物理杀伤！

    虽山吹色波纹对其已无用，可绯红色波纹产生的高温力量依旧能对他产生灼烧效果。

    两人恢复力都是惊人的强大，不断受伤，又不断立即恢复。

    “纳尼！这还不是他的极限吗？”

    狛治不断后退着，迪奥紧跟而上。

    “啪啪啪~！！！”

    出手时皮肉相交，声声入耳，狛治身为鬼，恢复力再强，也是需要吃人来恢复生命力的。

    他吃的人数相比其他上弦，算是最少的一个。

    这一段时间，又接受了克服阳光的药剂调制，吃的尸体也不多，哪有太多生命力存储。

    于是逐渐恢复力跟不上迪奥的攻击速度，刚断裂的骨骼还没完全修复，仍有裂痕，迪奥的下一次攻击就来临了。

    一分钟，两分钟，三分钟......

    整整持续五分钟的快速连打，狛治终于支撑不住，血肉模糊，筋断骨折，伤口还散发出焦糊味，倒在地上。

    “Wryyyyyyyyy!!!”

    迪奥陡然伸开双臂，身体后仰，手指呈爪状，陶醉于宣泄暴力的快感中。

    “......这种感觉，爽到......！”

    他不在追击，狛治又有了喘息的机会，身体再次快速自愈。

    只是十几个呼吸的时间，狛治再次站了起来，又过去两三秒，伤势全部自愈。

    “自愈速度变慢了，他的消耗太大。

    相反，师匠的精力充足，根本没有疲倦的样子，狛治是没有机会的。

    就算没有了阳光的弱点，他也不是师匠的对手。”

    愈史郎首先看出了端倪，众人也能清楚的看到，被迪奥狂暴碾压了五分钟的狛治，自愈速度已经减慢到普通鬼的程度了。

    这确实是很明显的，之前别说骨断筋折，就算是被轰爆两次脑袋，也只是在两三秒钟之间，恢复完成。

    并且，那还是有着波纹阻碍血肉再生的情况下。

    不是狛治变弱了，而是迪奥又变强了。

    “迪奥先生持续爆发这么久，这种体力，简直比鬼还要恐怖！”

    炭治郎等人都惊的发呆，他们认为自己已经明白了迪奥有多强，可万万没想到，迪奥居然会远比想象中的强还要强的多！

    “这就是真正的全力以赴吗？听说甘露寺小姐的肌肉密度是常人的七倍，但那仅仅是肌肉密度。

    迪奥大人的体质是全方面超过常人的，他的身体密度，又是常人的多少倍呢？”

    朱纱丸提出疑问，众人也好奇这数据。

    没人具体了解过，但他们也明白，这数据当不得真。

    迪奥的实力一日比一日强，有可能现在拿到的数据，明天就不管用了。

    这种情况，可能还会持续比较长的一段时间。

    直到新型波纹呼吸法带来的红利完全转换。

    迪奥本身基础就很强，这个世界的呼吸法强化效果也强的可怕。

    炭治郎修行水之呼吸才多久，就可用普通的刀斩开巨石，当融合波纹后，两者又有着质变。

    现在的迪奥，堪称是怪物，连这些上弦之鬼，也远比不上他的肉身。

    狛治确实堪称拳术第一，这个世界，达到至高领域的，也就黑死牟一人能与他争锋。

    若不是转投迪奥麾下，恐怕十二鬼月上弦贰与叁的位置还要变一变。

    然而，他面对的不是别人，而是迪奥！

    硬实力相差太多了，这已经不是光靠技巧能弥补的。

    “再来！”

    狛治并不甘心，才刚刚成功克服了阳光，成为了完美生物，即使实力不行，但要他轻易认输，不可能！

