    “你又是何人？”

    李峰皱眉看着陈秀娘，问道。

    陈秀娘急忙回道：“小女子陈秀娘，家父乃是扬州县丞，被江南道刺史选中送往长安的秀女。”

    闻言，李峰默默点头，既然是此女也是秀女，那就没什么好问的了。

    “少爷, 此次属下能成功瞒过王仁，这位小姐帮了大忙的。”

    青龙对李峰说道。

    “嗯？”

    “帮忙？帮什么忙？”

    李峰不解的看着青龙。

    青龙将自己与陈秀娘演戏瞒过王仁的经过讲述了一遍。

    不过却隐去了其中的细节，这对于一个未出阁的姑娘来说并不是什么光彩的事。

    虽然大唐民风开放，但也不至于开放到如此程度。

    听了青龙的讲述，李峰不由多看了陈秀娘几眼。

    能在那种情形之下保持镇定，并且还能配合青龙演戏，此女的胆识与智慧应该不凡。

    “不错！”

    李峰点了点头，道：“陈小姐确实有功, 等回到京城本将军一定将你的功劳上报陛下，请求陛下赏赐！”

    在李峰看来，陈秀娘听到他如此说应该感激涕零的，哪成想陈秀娘非但没有感激，反而还“噗通”一声跪在了他的面前。

    看到如此情形，众人顿时好奇不已。

    李峰也没想到陈秀娘竟然会来这么一出，急忙说道：“陈小姐，你这是作甚？”

    “快快起来，有话好说！”

    男女授受不亲，李峰也不方便去扶，只好对身旁的朱雀猛使颜色。

    朱雀哪能不明白其意，直接去扶陈秀娘，想将其搀扶起来，哪知陈秀娘竟然甩开了朱雀的手，对李峰说道：“将军，小女子有个请求，还请将军做主！”

    李峰更加好奇了，这陈秀娘会有什么请求？

    难道是在二龙山受到了什么委屈，想要本将军为她做主吗？

    既然人家有功, 李峰也不好拒绝，便说道：“陈小姐，你先起来，只要本将军能办到一定会帮你的！”

    “多谢将军！”

    陈秀娘道谢起身，接着说道：“将军，小女子不想入宫，还请将军做主！”

    “嗯？”

    “不想入宫？”

    秀女不都是要进入皇宫伺候皇帝的吗？

    而且往常秀女对于进入皇宫服侍皇帝都是自愿的。

    或许有朝一日还能得到皇帝的宠幸，成为才人、嫔妃，甚至是贵妃，因此所有秀女对进宫都趋之若鹜。

    没想到眼前的女子竟然不想进宫，当真是奇了怪了。

    “这是为何？”

    李峰问道。

    “小女子………小女子…………”

    陈秀娘怯诺的半晌，才说道：“小女子已经与这位大人有了肌肤之亲，已经无法进宫了。”

    “自古以来，一女不嫁二夫，小女子今生今世都是这位大人的人了！”

    陈秀娘说着还指了指处于懵逼状态的青龙。

    “哗”

    陈秀娘的一席话，顿时令满堂皆惊。

    所有人全部用怪异的眼神看向了青龙。

    这青龙还真是艳福不浅呢！

    来一趟二龙山卧底竟然还能勾搭上一个小姑娘，而且还是江南道送往京城的秀女。

    难道青龙对人家做了什么不轨的举动不成？

    青龙被众人看的很不自然，几次张嘴却又不知道该说什么。

    “青龙, 这是怎么回事？”

    李峰脸色骤变, 看着青龙, 就连称呼也变了。

    勾搭秀女可是大罪，虽然青龙立了大功，但还不至于抵消这么大的罪过。

    “少爷，你误会了！”

    看到李峰神色不善的看着自己，青龙心中顿时一凛。

    自己救了这女人，没想到她却恩将仇报，这十足的是坑啊！

    李峰看着青龙，露出了不给他一个合理的解释誓不罢休的眼神。

    青龙无奈之下将自己与陈秀娘如何演戏，如何骗过王仁耳目的经过仔仔细细讲述了一遍，就连每个细节都讲述的清清楚楚。

    “少爷，属下实在是冤呐！”

    青龙欲哭无泪，只好求助的看向了李峰。

    一旁的朱雀余光瞟着她的这位青龙大哥。

    她没想到青龙这么大年纪了还挺能吸引小姑娘的嘛！

    之前怎么没看出来呢？

    看到青龙委屈的模样，李峰也暗自好笑。

    在他心里，这些秀女根本就没必要送进皇宫。

    俗话说一入宫门深似海，许多秀女进入皇宫或许终其一生都无法见到皇帝的面，只能孤独终老。

    见不到皇帝，还谈什么成为才人、昭仪以及贵妃，甚至是皇后了。

    毕竟皇帝只有一人，难道还能分身不成？

    更何况，李世民曾说过，这些秀女要全送给他。

    秀女？

    突然李峰想到了一个人，脸色顿时一变，不过还是先解决了眼前之事再说吧！

    想到这里，李峰看向了陈秀娘。

    “不知陈小姐有何打算？”

    李峰问道：“不如本将军派人将你送回扬州？”

    闻言，陈秀娘脸色骤变，急忙说道：“小女子愿意终身服侍这位大人，还请将军为小女子做主！”

    “陈小姐！”

    李峰说道：“实话对你说，他此时的面孔并不是他的真容，等你见过他的真容再做决定不迟。”

    此时的青龙还是易容成了王昭才的模样。

    王昭才已经过四十岁了，而且还是一副纵欲过度的模样。

    接着李峰看向了青龙，笑道：“青龙大哥，将你的易容术解除了吧！”

    青龙苦战一声，取出一个小瓷瓶，从小瓷瓶中倒出一些药水在手掌上。

    只见青龙双手搓了搓，便在脸上抹了起来。

    三吸之后，青龙拿开手掌，顿时出现了另外一副面孔。

    只见此时的青龙面容刚毅，皮肤微黑，整张脸区刀劈斧凿一般棱角分明。

    其实青龙年纪并不算太大，也才三十岁而已，只是常年在江湖上闯荡才变成了这副模样。

    陈秀娘眼睛一眨不眨的看着青龙的面孔，顿时脸颊羞红，小心脏扑通扑通狂跳。

    没想到这位大人竟然如此有男人味，看来自己赌对了。

    李峰并不知道陈秀娘心中所想，依旧对她问道：“陈小姐，如今的青龙，你还能看得上吗？”

    闻言，陈秀娘急忙低下了头，轻声道：“小女子已经是这位大人的人了，不论他是何模样，小女子都愿意终身侍奉于他。”

    看到陈秀娘如此执拗，李峰也只能无奈苦笑。

    “青龙大哥，你是何想法，也说说吧！”

    李峰似笑非笑的看着青龙。

