    “行。林大哥，我一定不辜负你的厚望。”英子激动的小脸红扑扑的，可爱极了。

    等英子离开后，胖子酌了口酒，给林毅竖起大拇指，一脸敬佩的表情。

    他开口说道：“老林，你丫点子真多。不过，你说英子虎了吧唧，村里的野丫头。她的能行吗？”

    林毅吃口菜，嚼了嚼，饶有兴致的笑道：“胖子，英子这丫头从小在山里晃荡和狩猎野兽，潜力不小，你啊，不要太小看她了。”

    三人一夜畅饮，尽兴而归。

    晚上，林毅并没有急着睡觉。

    主线任务累积下来23750盗墓点，因为这几天的事情太多，太杂，再加上在首都，不急于提升实力，所以并没有去考虑如何处理这么多盗墓点。

    如今一切处理妥当，只等明天去和雪莉杨见见面，谈一谈，确定下具体的事情就好了。

    现在更重要的是，提升一下实力，为前往精绝古城做准备。

    按照剧情发展，在前往精绝古城前，大部队会先到昆仑冰川，然后发现诡异的火瓢虫，以及上古魔国君王的陵墓——九重妖楼!

    古语有云，腐草为萤，即腐烂的草和烂竹根能化作萤火虫，这种萤火虫被称之为腐萤。

    而火瓢虫很有可能就是腐萤的一种，全身都像是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动，看上去说不出的神秘诡异。

    不论人还是动物，触碰到就会自燃，是一种凶残无比的大杀器。

    关键是，它的数量还极为庞大，飞行速度极快，让人防不胜防，稍有不慎，被它追上，就上西天了。

    所以按照林毅的想法，在此之前，将轻功踏月留香再次提升一下，最好能达到踏雪无痕的境界。

    如此一来，才能完全保证此行安全无事。

    他调出来属性面板。

    【姓名：林毅

    境界：宗师

    天赋：阴阳眼

    血脉：麒麟血脉

    技能：龙象般若功（LV7）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（LV3）

    秘术：金光咒（LV1），十六字阴阳风水秘术

    功法：大洞真经（修神藏阶段）

    盗墓点：23750

    物品：黑金古刀、1级空间戒指

    其他：新功能——系统回收】

    备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

    看着日渐丰富的属性面板，林毅满意的笑了笑。

    那些东西，不论哪一样，放到当今的世界，都是能引起举世轰动的存在。

    自己却能将其集于一身。

    啧啧。

    有系统就是能为所欲为呀。

    “系统，踏月留香连升3级！”

    拥有两万多盗墓点，也让林毅格外的自信。

    “叮，目前踏月留香为第三层，连升3级，需消耗18000盗墓点，是否消耗？”

    “是！”

    18000盗墓点的消耗，在林毅的预料之中，丝毫都不迟疑就回答了。

    “叮，恭喜宿主消耗18000盗墓点，轻功踏月留香提升至第六层，迈入踏雪无痕境！”

    下一刻。

    林毅身形一闪，眨眼间，便从房间出来，身子一轻，脚下凌空踩踏，身形踏虚而行，不消片刻，便越过四合院，飞到酒楼的楼顶上。

    随即身体轻轻落下，好似一片柳叶落在楼顶上，悄无声息，没有一点响动！

    “呼！”

    林毅淡淡的笑了笑，仰望那一轮明月，心情格外的余悦。

    从很小的时候，他就有一个大侠梦！

    功夫之类的东西，还有地方学，可轻功，普天之下，有谁能教？谁敢教？

    每次看到电视剧，看到小说中，侠客们凌云飞踏，踩着树叶都能飞起来。

    就觉得特别潇洒，特别羡慕。

    可惜，人始终不能飞，世界上哪儿有什么轻功呀。

    哪有人左脚踩右脚能飞起来的呀！

    玩玩没想到啊，今天竟然真的实现了！

    这种感觉，太爽了！

    就好像在做梦似得。

    要是连飞都不会飞，还算什么大侠？

    他二十来年的大侠梦，终于圆满了！

    皓月当空，迎风而立，衣决飘飘，飒沓流星，孤立楼阁，俯瞰天下！

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！

    “叮，第一个打卡地点已刷新，为陈教授办公室内，奖励：精绝文化百科，2000盗墓点！”

    哎呦！

    第一个打卡地点终于来了！

    陈教授办公室内，很简单嘛！

    当然，奖励也不似之前那么丰厚。

    只有精绝文化百科，和2000盗墓点。

    精绝文化百科，其内几乎囊括了精绝所有的文化，从文字，到民族习惯、服饰、信仰等等。

    虽然不能增强实力，但是在精绝古城中，实用性很强！

    要知道陈教授研究了几十年的精绝文化，对其也略知一二。

    自己只需要打打卡，就能掌握这份知识。

    被像陈教授这种埋头苦干，苦心钻研精绝文化的老学究知道，怕是会羡慕死了。

    ——

    第二天大早上起来，林毅三人便离开家，坐上公交车，过了十几站，下公交后，又七拐八拐的走了十来分钟，终于到了大金牙说的地址。

    胖子在门外瞅了一眼，深街小巷，还是个粗糙的大铁门，门口连个牌子都没有，不由的嫌弃起来：“这是大亨住的地方？也太寒酸了点吧。”

    老胡不像胖子常常以貌取人，他看到大铁门的第一眼，就觉得有门路，见胖子一脸嫌弃，他沉吟道：“胖子，老林，这就叫大隐隐于市啊。”

    林毅微微一愣，老胡想的真多，还大隐隐于市，他反倒是觉得像是陈教授这些知识分子，太保守不喜欢铺张浪费，搞那些花里胡哨的门面。

    他轻轻的笑了笑，提醒道：“行了，记住了，待会进去之后，别把咱们下过墓的事儿，给说漏嘴了。”

    胖子拍着胸脯保证道：“放心吧！咱们这是应聘正规军，不能耍山大王那一套。”

    进了大铁门，是个四五十平的院子，院子里有两男一女在收拾绳索等下墓的工具。

    见林毅三人进来，一个带着金丝框眼睛文质彬彬的青年看到了，便好奇的开口问道：“你们找谁啊？”

    林毅便开口问道：“陈教授，在吗？”

    眼镜青年指了指院落里的堂屋，说道：“教授在里边。”

    “好。谢谢啊。”

    林毅谢过眼镜，和老胡、胖子径直走向了堂屋。

    刚进屋，林毅就看到屋里已经有两个男人在应聘了，负责面试他们的是郝爱国。

    两个男人吹的天花乱坠，不仅关于考古知识的书看了几十本，还在某些杂志期刊上发表过一些文章，搞得特别高大上。

    林毅并没有过多在意两个竞争对手，关于考古会的再多，还能有郝爱国和陈教授懂得多？要你们有何用？一看在来之前，就没深入调查过，还想赚美刀，真的太天真了。

    你以为你是林爷我呀？

    只要打打卡，就能通晓精绝文化？！

    林毅随后把目光投向了堂屋里间，里边有一个身穿时髦的暗红色皮衣，身材极好，长发披肩，还让带些自然卷的女人，女人身边是个上了年纪的老人。

    老人满头白发，只有些许黑发，因为上了年纪，背部有些佝偻，就这岁数还要去沙漠，能活着回来就是大幸运了。两人在一幅地图上指来指去，应该是在商量去精绝的路线。

    “看到没。那两个人。应该就是大金牙口中的陈教授和出资的女人。”林毅微微抬手，指了指雪莉杨和陈教授说道。

    胖子和老胡都看过去，点了点头，说道：“这洋妞还挺年轻的。”

    郝爱国早就不想听这两人吹牛皮了。

    林毅一来，他就不由自主的往三人身上看了一眼，见来人年纪轻轻，便皱了皱眉，估计又是冲着诱人的工资，临阵抱佛脚后，来碰碰运气的。

    “我们对领队的要求很高，以两位的水平，还达不到，我就不送了！”

    一边说着将两人扫地出门，郝爱国往林毅三人身上瞄了一眼。

    很明显，这话不仅是说给那两个男人听说，还是说给他们三人听得。

    就差直接说，我们的领队不是什么阿猫阿狗来都能当的！

