    “大家小心。”

    日月帝国队伍之中不乏强者，感受到了这一股力量的恐怖，立刻便是提醒众人分散。他们的想法是好的，然而面对洗地一般的禁咒级攻击，这种手段根本是无效的。

    飞龙机甲的头顶，太阳之冠魂骨自带的太阳凝视魂技被焱以特殊的手段激发，五万年修为的太阳虫王留下的魂骨技能，能够汇聚的太阳之力是何等的磅礴与激烈。

    天空之上仿佛出现了一个漏洞，方圆千米之内的太阳光被完全吞噬压缩汇聚进入其中，并且这个被影响的范围还在不断持续扩散。

    强烈的金红色光芒以惊人的速度向内收束起来，能够看到在那火桑林上方的天空，原本就浓烈灼热的火烧云，此刻更是将整片天空都渲染成了红色。

    不过是数息之间，向着一个方向收束的金红色光芒颜色也变得越来越深邃，剧烈的能量光芒让虚空都扭曲起来，呈现水状波纹荡漾的状态。

    太阳之冠魂骨已经成为了一轮小太阳，在这一魂骨技能以及飞龙机甲强大的元素掌控能力之下，景阳山脉之内的太阳之力被收束大半过来，这也使得这一波攻势汇聚的能量达到了禁咒级别。

    禁咒屠城，这一级别的攻击能够瞬间毁灭一座城池，乃是神明之下，人间强者所能施展的极限大招。

    而在斗罗大陆，因为没有存在魔法体系，并没有禁咒的说法，只不过一些封号斗罗范围性的第九魂技，却又是能够达到那个程度的破坏力，就比如毒斗罗独孤博释放全部毒素的倾力一击。

    而现在，焱在飞龙机甲的加持下，利用太阳之冠魂骨凝聚太阳之力，使得自己接下来要施展的这一招也达到了禁咒级别，算是让自己多了一层底牌。

    天空之上，一道飞龙环绕着‘太阳’游弋着，好似飞龙戏珠，但仔细去看却又并不是那么回事。

    飞龙环绕飞行的同时，更多的光、火二属性的力量不断汇聚而来，积蓄的太阳能量被瞬间压缩、凝聚。整个空中的金红色光芒都像是一个漏斗似的，在朝着太阳之冠的方向凝聚着。

    景阳山脉的大地之上，众多靠近火桑林的生物都能感受到温度在升高。本能驱使之下，很多魂兽都第一时间逃离了这片区域。

    众多的人类强者也是额头冒汗，一些胆小的也是直接抛下队伍撒腿就跑，所有人都是清楚，当所有光芒都收束到那一点的时候，就是这强大一击真正迸发出来的恐怖时刻。

    太阳凝视这个魂技是少有的多能力攻击魂技，最大的效果并不是直接攻击，而是汇聚太阳能量，配合多个太阳武魂的魂技进行使用，譬如光芒万丈、太阳神光之类的。

    而且这种魂技自身也有着强大的攻击力，对于拥有光明、火焰属性的武魂或者魂兽来说，这是一个神级技能。

    不过正因为太阳凝视汇聚的能量过于庞大，所以一般来说，就算是强大的万年太阳虫王，也不会积蓄太久的能量，避免引火自焚。

    然而此刻，天空之中的那一团不断膨胀的‘烈阳’居然还在暴涨，那里边的能量若是骤然爆发，就算是封号斗罗都难以招架了，现在居然还在汇聚，这自然令得一众人类强者心中更慌了。

    这个时候，胆小怕死的早就逃了，但真正的强者都明白，这一招压根是躲不掉的，你的速度再快，还能追的上光线不成。

    这种夹杂着光明系能量的攻击，最为可怕的就是他们的速度，除非你能瞬息间达到光速，才有可能躲避开它的爆发，要不然最多就是距离爆炸中心点远近的问题。

    所以在简单的判断之后，在场那些修为最高的一批强者并没有太多动作，而是完成了武魂附体，准备联手硬抗下这一波爆发，一个人去挡确实必死无疑，但他们有这么多人，活下来的希望还是非常大的。

    当天空之上出现了第二轮太阳之时，这一道禁咒攻击也终于是迎来了爆发，此刻的天空，那融铁化金的高温，已经达到了极致之火的温度。

    伴随着一声嘹亮的龙吟骤然响起，液态般粘稠的太阳真火第一波降临，随后便是那仿佛天火流星一般的庞大烈阳，拖着一条长长的光弧斜飞坠地。

    当那一枚光球坠地的瞬间，一开始并没有什么爆炸，甚至没有一丝声音传播出去。紧接着就好似末日降临了一般，一团恐怖的光球在大地之上瞬间膨胀吞噬了千米之内的一切，并且继续扩散带来无尽的高温与死亡。

    “光明降临·天火降世，太阳之力蕴含光与火，在这强大力量的洗礼之下，那些人就算不死也重伤啊。”

    焱并没有将那一团光球直接丢在人类最为密集的地方，他的目的是驱赶走这些人类强者，而不是造成一场屠杀。

    伴随着无尽的光明携带着高温降临大地，瞬间掀动的能量风暴卷动着耀眼的光芒二次爆发，恐怖的风云席卷四方，能量光波令得这一片地域长久的明亮，无数人影直接被掀飞后掩埋。

    逃得最快的一批人这个时候反而最惨，当后方的余波冲击席卷而来之时，他们压根做不出多少的防备与应对，直接被冲压到了大地之上，而后是无数碎石杂物卷了过来被直接掩埋。

    不过好在这一次跟随那位准封号斗罗过来的众人基本都是三环之上的魂师强者，这种场面虽然让他们人人带伤，但大多也只是重伤，真的被直接干掉的都是倒霉蛋了，很少很少。

    此刻在爆发中心地带的那一群顶级强者，也在庆幸自己的劫后余生，那一波‘太阳’就是在他们的眼前爆发，在大地之上留下了一个直径超过千米的漆黑深坑。

    当这一道攻击完全爆发的时候，他们才明白自己错的离谱，这等恐怖的攻击，要是直接砸在他们头顶，在座的没有一个人能活的下去，区别就是能留下多少的骨灰罢了。

    不过好在那一位暗中的魂兽皇者似乎并没有杀人之心，他们面对的也只是这一招攻击的余波，虽然一个个魂力损耗严重，但也不曾干掉，也算是不幸之中的大幸了。

    “小心。”

    “这是什么东西？”

    “徐供奉，徐供奉被抓走了。”

    “空间传送魂技，这或许是那位魂兽皇者的手段。”

    “徐供奉可是陛下的大伯，皇族下一代的大供奉。”

    “他要是出了事的话，我们所有人都麻烦了。”

    “谁想再去试试那一位的手段，我反正是扛不住的。”

    就当一群强者都以为事情过去了的时候，忽然间一道紫光浮现，笼罩了人群中央那一位修为最高的准封号斗罗，一群魂圣和魂斗罗都没能反应过来，那一道人影就已经消失在了原地。

    众多强者反应过来之后目目相觑，相互讨论之后全部呆愣在原地，不敢动也不敢说话，只是一道道视线看向了那景阳山脉深处，火桑林的方向。

    这能够修炼到魂圣乃至魂斗罗的都不是简单人物，很容易就能判断出到底是什么情况。

    现在这个局面下，能在众目睽睽直接把人抓走的，只怕也就只有那一位疑似太阳虫皇的强者，不过有些古怪的是，为什么太阳虫族的强者，会拥有空间传送能力呢？

    这些人的疑问是肯定得不到解答的，此刻在火桑林之中，那一位日月帝国皇室的强者，状况是颇为凄惨。

    作为准封号斗罗，他的实力不论在斗罗大陆还是新大陆，都是最为强大的一批人。

    可是在此刻，面对着眼前这尊身披铠甲，有着一双灿金手臂，气息却只是六环魂帝级别的身影，这位封号斗罗却感受到了绝望。

    令他绝望的力量源自于那一双仿佛黄金所铸的双臂，每一次轰击都是让他感受到极致的力量，那势不可挡坚不可摧的攻势，一点点瓦解他的全部防御。

    他此时已经动用过了所有的魂技，但对面那人只是抬起双臂出拳轰击，就硬生生破掉了他的所有手段。

    本来若是换一个场合，让他有一些防备，能够拉开身位周旋，修为更高的他或许能够找到应对手段。然而此刻，对面那个身披铠甲的身影，明显是不会给他这个机会的。

    “嘭！”

    黄金色的拳头砸着这位准封号斗罗的双臂轰在他的胸膛上，这位本就状态不好的强者跌飞扑倒在了地上，他的意识开始溃散，眼角余光看着那一道逐渐走来的身影，身体已经放弃了抵抗。

    “日月皇室手中有多少力量，贵族和魂师界又是怎么样的力量分布……”

    这一道身披铠甲的人影来到他身边询问了很多的问题，这位日月皇室的强者，只感觉到自己的脑袋好像有一个声音在告诉他不要抵抗了，最终的出奇配合，将一切都交代了清楚。

    “这人要是死在这儿的话，倒是会引来一场风波啊，还是让他死在外边吧，希望那些老家伙不会来找麻烦。”

    身披铠甲的身影也就是焱，在利用精神催眠手段，从眼前这人口中得知了一些日月帝国高层隐秘之后，他分析了情势做出了决定。

    伴随着飞龙机甲眼眸之中的紫光笼罩这一道身影，已经被模糊了记忆的这尊准封号斗罗被丢了回去。

    经过刚才那一战，焱已经清楚自己的实力又是得到了提升，运用黄金双臂的情况下，他甚至能够不依靠飞龙机甲就击败一些弱点的封号斗罗，算是自己的实力又有了一个大进步。

    PS：这是今天的第一章，第二章还在码，第三章一千月票加更，就看大家的支持了，大家首章签个到扣个1呗。

