    豪华的大餐厅里，他们几个人围着餐桌而坐。

    佣人们陆续端上美味佳肴。

    林可媚下午才起来，其实刚吃过没过多久，现在并不饿。

    和她一样没有胃口的人，还有沈凝霜。

    她是因为伤心难过的，自然也不怎么饿。

    不过沈凝霜没有吃东西，倒是没什么人在意。

    林可媚身边的言子翼、沈婉容都一直给她夹菜，嘱咐她多吃一点。

    尽管自己受到了更多的关心，可林可媚心里反而苦的很。

    她是真的吃不下啊。

    于是林可媚把自己碗里的一些菜，又改夹到沈凝霜的饭碗里。

    “大嫂，你也要多吃一点，不管发生了什么，自己身体才是最重要的。”林可媚好心地嘱咐。

    沈凝霜抬起头来，微微惊讶地看了她一眼，似乎没有想到林可媚会主动关心她。

    “谢谢！”她感激地点点头。

    在家里人都把她当成棋子，丈夫视她为敌人的情况下，林可媚还愿意关心她，让她心里不禁感觉注入了一股暖流。

    “可媚真是个好女孩！”沈婉容忍不住称赞。

    “伯母，你也多吃一点。”林可媚也主动给她夹菜。

    沈婉容心中自然满意。

    她又提起了她最关心的话题：“可媚啊，听说你们已经打算把果果要回来了，什么时候有空的话，记得把果果也带上门来，给我瞧瞧。”

    沈婉容一直惦记着她这个宝贝孙女。

    果果可是她儿子目前唯一的孩子，也是他们言家的血脉。

    因为有了她，他们言家也算是后继有人了。

    这也是她儿子比那个私生子强的证明。

    “有空的话，我一定带果果来见奶奶。”林可媚温柔地一笑道。

    怎么说果果也是言家的后代，再说她已经见过外婆了，下一步是时候该带她来见见奶奶了。

    闻言沈婉容立即欣喜了起来：“好，我们就这么说定了。”

    接下来的晚餐时间，她都十分有兴致地跟林可媚聊起了她的孙女果果。

    看得出来，还没有见面呢，沈婉容就对这个孙女果果非常喜爱了。

    看到现在有这么多人爱她的女儿，林可媚心中也很是欢喜。

    晚餐结束后，沈婉容把言子翼叫去了楼上的书房。

    客厅里只有林可媚跟沈凝霜两个人。

    佣人们端上水果跟茶点后，又退了下去。

    “我真是羡慕你啊。”沈凝霜打量了林可媚许久，终于还是主动开口说道。

    “羡慕我？”林可媚愣了愣，没想到她会这么说。

    沈凝霜眼里流露出一抹期盼：“你可以嫁给自己心爱的男人，养育你们的孩子，我什么时候才能过上这样的日子啊？”

    曾经少女时代的她，也是幻想过这样的梦的。

    可现在才发现，梦与现实的差距是有多大。

    “只要你想，你也可以啊。”林可媚笑着回望着她。

    “我？我是不可能的。”沈凝霜表情苍白，凄凉地苦笑道：“自从嫁给言子豪之后，我没有过过一天的好日子。”

    反正她跟言子豪的事，刚才沈婉容已经说给他们听了，她此时便不再有任何顾忌了。

    “既然如此，你为何不离开他？”林可媚凝眉不解。

    这点她跟言子翼的想法是一致的，既然言子豪渣的离谱，沈凝霜何必还在这样的人身上浪费时间。

    她应该选择离婚的。

    “你以为我不想吗？”沈凝霜憔悴的脸上掠过一抹自嘲。

    林可媚微微眯眼，大致猜到了她的处境：“你不是不想，只是不能？”

    “身为棋子，我向来都身不由己！”沈凝霜表情格外的凄苦起来。

    从她被沈婉容安排嫁给言子豪那天起，她的命运就由不得她自己了。

    一个人连自己的命运都掌握不了，岂不是悲哀吗？

    林可媚张了张嘴，想要劝她几句，却又不知道从何说起。

    她知道沈凝霜的牺牲，不仅是为了她自己，更多的是为了沈婉容，再确切点说是为了言子翼。

    沈凝霜嫁给言子豪，其实是帮沈婉容跟言子翼母子，监视言子豪的。

    对言子豪而言，她就是一个监视器，是一个“间谍”！

    他自然不可能将她当成自己的妻子，真心地对待她。

    这也是沈凝霜痛苦地源泉。

    她心里其实爱的人是言子翼，却被沈婉容安排嫁给了言子翼的大哥言子豪。

    她被言子豪羞辱、欺负，她毫无怨言，还要一直为言子翼付出。

    可到头来她得到了什么？

    言子翼已经有林可媚了，他这辈子都跟她不可能。

    她在替一个眼里从来不曾有自己的男人付出，这一辈子过得何其可悲？

    “不管怎么说，我始终坚信，人的命运要靠自己把握，也要靠自己去争取。”林可媚目光直视向她，认真地劝道。

    “或许你现在没有办法马上改变自己的命运，但是你可以选择自己面对如今艰难处境的心态啊。”

    “既然你伤心也是要过一天，开心也是要过一天，我要是你，不如选择开开心心地度过每一天。”

    “这样可以吗？”沈凝霜愣愣地听着她的话，不禁反问道。

    “当然可以了，有什么不可以的。”林可媚弯唇一笑，鼓励她道：“不管别人给你多大的压力，你始终自己要保持一个良好的心态，别人怎么对你是别人的事，你怎么做你自己才是你的事。有时候不要太把其他人当一回事了，那样的话你会过得很累的。”

    就算她没有办法挣脱现在这个婚姻的泥潭，还是要继续被当做棋子，跟言子豪过下去，那她也应该要开开心心地过下去，自己想办法给自己找乐子，取悦自己，让自己高兴起来。

    她不但不应该太把言子豪当一回事，也不要太给自己沈婉容这方面的压力。

    自己过得好才是最重要的，其他人他们爱怎么样怎么样，关她什么事呢？

    “我明白了！真的很谢谢你，林小姐！”沈凝霜嘴角难得的勾起一抹弧度，十分感激地对她说道：“你的话给了我很大的启发，我想我已经知道我以后要怎么做了。”

