
　　巨峡号。

　　作为负责检测雄兵连数据，加持护盾，分析战况的二号人物，怜风忽然说道：“捕捉到广播数据，云山基地传来枪击光谱数据，刚才那边基地传来了遭遇袭击的信号……”

　　此时循声赶来的杜卡奥盯着屏幕，道：“赶紧追踪目标！”

　　同时,云山基地这边。

　　“轰隆隆！！”

　　连续好几颗火箭弹爆炸。

　　基地门前爆发出大股火焰，硝烟味弥漫。

　　然而火焰褪去之后，那只人形怪物的身形也显现了出来。

　　一开始这只恶魔很显然低估了地球的火力，让他无法迅速的干掉视线内所有的士兵。可尽管如此，这些军人们的奋力反抗也只是让这只恶魔有些狼狈罢了。

　　就算他们使用了重型狙击枪，击中恶魔的头部，用火箭弹炸他，也只是砸伤了他而已,伤害非常有限。

　　不过尽管如此，但是面对着子弹如雨，火箭弹连续轰炸，这只恶魔也是有些扛不住了。毕竟他只是一个恶魔小兵，属于最底层的那种炮灰。他的基因等级并不能让他完全无视现代武器的伤害。

　　于是这只恶魔背后双翅一扇，开始躲闪了起来。而这也让军人们清晰的看到了那一双来自恶魔的象征肉翅，诡异而漆红！

　　“竟然没事？这到底是什么怪物！？”

　　士兵小队长瞳孔一缩，忍不住惊呼道。

　　“可恶，小看你们了。”

　　飞上半空的恶魔望着下方那些士兵，恼怒道：“都出来！杀掉他们！”

　　而看到这一幕，那些隐藏起来的恶魔们也没办法了，只好一个个身形显露，展翅飞来。

　　“既然已经暴露了，我们只能快点解决！”

　　“是，队长。”

　　“杀！！”

　　说着,几個精锐恶魔战士纷纷飞上了天，朝着那些目光中充满了恐惧的人类士兵袭去，手中持着一把闪电戟，雷厉风行！

　　……

　　与此同时。

　　巨峡号内正式响起了警报声。

　　怜风看着屏幕,快速说道：“根据战区数据看，这个基地没有任何值得恶魔窃取的技术资料，因此目标很有可能是奔着云山基地的东红49去的。其中入侵者配备了闪电戟，检测是恶魔星云的精英战士！”

　　“恶魔的精英战士？”

　　杜卡奥闻听此言，不由得皱起眉头。随即立即道：“马上召集雄兵连，驾御我们初代战机以最快的速度赶往云山基地！对了，以防万一，怜风你去叫云川过去瞧瞧。毕竟那些恶魔都是精英战士……”

　　“是。”怜风道。

　　……

　　当打开门见到怜风的时候，云川有些愕然。在他的认知中，怜风的相貌，气质还是身材，无疑都是女性中出类拔萃的存在。性格上尤为高冷，做事一贯雷厉风行，果觉又冷静。

　　怜风给人的感觉，似乎世上没有她值得高兴的事情，永远都保持着一副波澜不惊的表情。

　　在云川看来，怜风是一种典型知性美的女强人。

　　在巨峡号发出警报声的时候，他就想到会有人来叫自己，毕竟自己的实力摆在那里。有自己兜底的话,无论怎么样情况都不会太差。结果没想到来叫自己的竟然是怜风这位没见过几次面的女性,倒是有些出乎意料。这种事情派个小兵来通知一下不就行了。

　　“云川阁下，云山基地正在遭受恶魔的攻击，他们此次的目标很可能是东风49战术核弹，首长希望你能够跟雄兵连一起前往云山基地。”

　　见到云川开门后，怜风姿态不卑不亢，直接开门见山的道：“这次那些恶魔是莫甘娜手下较为出色的精英战士，作战经验丰富，实力不俗，希望你能答应下来。”天籁小说网

　　云川虽然名义上是雄兵连的一员，但却在加入之初就言明要拥有自主权。也因此哪怕是他们想要让他出战，都需要提前和他商量。也正是考虑到这一点，杜卡奥派了怜风过来。

　　毕竟一个大美人的请求，和一个五大三粗的男人的请求，显然前者更容易让人接受。

　　“好吧，既然是特殊情况。那我就走一趟吧。”云川也没弄什么幺蛾子，直接就同意了。

　　另一边。

　　此时雄兵连众人已经率先赶往了云山基地。

　　他们乘坐的是最新研发的初代战机。这一架战机的速度接近八马赫，在诺星研究的成果当中并不算上等速度，可也不差了。

　　当年太阳神毁灭德诺星系的时候，实在是太过突然。威力更是仿佛毁天灭地，因此那个时候大部分科研成果随着大爆炸，也跟着一起消失殆尽了。否则如果真的有完整诺星科技传承的帮助，地球的科技水平也远远不会只有这么一点了。

　　很快，雄兵人众人就来到了云山基地。

　　今晚的夜色暗淡，可见度不太高。月光都被乌云遮蔽了。

　　飞机上。

　　“蕾娜，你能制造一个人工太阳吗？”望着那一座山，乌漆抹黑的不利于观察。程耀文说道：“云山基地那里太黑暗了，我怕前面会有埋伏。”

　　众人虽然到了，但是也不可急吼吼的就冲上去，好歹也得先观察一下情况。避免中了别人的埋伏。

　　“一个照明用的人工太阳而已，小意思。”

　　蕾娜说着一个起身跳跃，在某种无形力量的牵引下，顺利的跳在了飞机的顶上。

　　接着她手掌高举，开始聚集光能……

　　“嗡嗡！！”

　　刹那间，在她的掌心中出现了一颗球形光体。

　　蕾娜直接把手上的球形光体往天上一丢，瞬间更加恐怖的光芒绽放！

　　这一刻，黑夜与白昼颠倒。

　　原本还昏暗的地面顿时被耀眼的阳光覆盖，让人感觉仿佛一下子就从黑夜来到了白天。那可被丢到上空的球体停留在半空，不断的散发着光与热！

　　真的就仿佛一颗小太阳。

　　下方的树林，以及周围的群山，还有地表军营和基地入口，在阳光的照射下无所遁形，清晰可见了起来。

　　“哈哈哈，我果然厉害！我是太阳的化身，你们的女神！”看到自己制造的人工小太阳驱散了黑暗，蕾娜又忍不住叉着腰得瑟了起来。给人的感觉就像个女神经一样。中二气息满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第621章 怜风免费阅读。https://www.23sk.com 