    卡卡西是难得上门的，不过今天他还是来了，见过大蛇丸之后他真的开始怀疑杜兰了。而且他发现止水背叛可能也有原因，止水随意就把仙豆拿了出来救助一个木叶上忍，不然自己可能已经死了。不是小看小樱的医术，而是卡卡西都已经见到黑漆漆的冥界了。

    看着坐在对面悠悠喝茶的男人，卡卡西不得不说想起了当初第一次见杜兰的画面，完全没有变，杜兰一直这么年轻。

    “杜兰先生，我有问题，是关于大蛇丸的。”卡卡西死死盯住杜兰，希望从他的表情看出端倪。

    “哦？大蛇丸么，倒是好久没见他了。”

    杜兰的表情很镇定，但话语间也没有对大蛇丸的排斥，甚至语气里对大蛇丸还有一丝欣赏。

    “不知道先生上一次见大蛇丸是什么时候？”卡卡西问道。

    “两年前吧，就是君麻吕越狱之前。”杜兰随意的话语却让卡卡西头脑里刮起了头脑风暴。

    什么？两年前，君麻吕转移的事情似乎就是杜兰一手安排的吧？想到这里，卡卡西脸色已经不好看了。

    “那时候我和大蛇丸打了一个赌，可惜我输了，所以我就给了他一样东西。”

    ……卡卡西的表情已经要扭曲了，杜兰这就把秘密说了出来，该不会想要杀人灭口吧？如果真的是如此打算，自己拼了性命也要把事情闹大。

    杜兰不管卡卡西的脸色，继续说道：“那是一种可以让人兼容所有血继限界的超级基因，有了这种基因，不管收集多少种血继限界都不会有冲突，而且都能和原版一样发挥最大的威力。”杜兰此话可谓是石破天惊，卡卡西已经完全被定住了。

    也就是说一切的罪魁祸首真的是杜兰了？得到了答案，卡卡西反而更加惊讶了：“那么真的是你让大蛇丸变强的？”

    “不完全是我，木叶的新一代忍者也为大蛇丸变强出力了。我只是和大蛇丸打赌而已，我们的赌约是看木叶忍者能不能把君麻吕安全送到目的地，他们没有成功所以我输掉了。”

    杜兰一脸我也不想这样，不是他的错的无辜表情。

    “杜兰先生，你这是在推卸责任，你这是在玩火。”卡卡西真的不知道该说什么好，怎么会有杜兰这种人？“那么你的两个徒弟背叛木叶的事情是不是也有内情？”卡卡西已经管不了杜兰会不会杀人灭口了，今天他必须解开所有的疑问，不然他会被杜兰气死的。

    “我只是出了计划，把他们逼到执行计划的人是木叶和宇智波的忍者，你应该很清楚当初宇智波家族和村子的关系是多么紧张。”

    卡卡西那时候还是暗部，自然知道这层关系。那时候他们主要的任务就是监视宇智波家族。

    “所以他们牺牲了自己的名誉，不惜背上叛逆的罪名，以此来转移我们的注意力，同时打消家族政变的可能性？”卡卡西已经被真相震惊的没有了表情，虽然他本来就带着面具也看不出表情。

    “那是最好的结果，也是最能让人接受的结果了，将对宇智波家族的注意力转移到我的两位弟子身上，我也很心痛啊。”

    你那是心痛的表情么？明明是洋洋得意，卡卡西突然发现村子里的人可能都没有真正了解过杜兰，这个道貌岸然的学校校长背后是一个充满了阴谋和秘密的怪物。

    “佐助就是因为你的计划才离开的啊！”想到佐助，卡卡西都感觉不值，因为一个阴谋而走上了叛忍的道路，背负不该他承受的压力，太冤枉了。

    “因为这件事情原本是秘密。”杜兰依旧无辜脸。

    “我承认那时候村里局势确实复杂，鼬和止水做出了必须的牺牲，可是现在村子已经变了，为什么不能让他们回来？大家知道他们的牺牲之后，也一定会反省的。”卡卡西还是很乐观的：“这个秘密根本没有必要继续守护下去。”

    “那样的话还有什么意思？佐助不离开，鸣人又怎么会明白力量的可贵，小樱又怎么会下定觉醒努力提升？”“而且年轻人羁绊的破碎和复合不是一场好戏么？”杜兰此时真的很像是一个优雅的反派。

    好戏？自己学生的命运难道只是好戏么？卡卡西胸中有一股说不出的怒火。杜兰以为他是谁？“你太高傲了，将自己放置在至高无上的位置上，总有一天你会付出代价的。”

    卡卡西这么说是因为他真的生气了，杜兰展现出来的真实面貌让人作呕，一个虚伪至极的人物。

    杜兰不以为意：“不要激动，你这么说就是认为如果我什么都不做，事情就会朝比现在更好的方向发展么？”

    卡卡西一愣，这个问题他倒是不知怎么回答了：“我不知道。”

    “既然你不知道，那你激动个啥？”杜兰一脸看不懂你们凡人的表情：“如果世界的走向是越来越糟糕的，那么我插手让世界变好，你应该感谢我，而不是这样指责。”

    “可是大蛇丸的力量，还有佐助的厄运，，都是因为你才造成的。”卡卡西说道。

    “你的力量还是我给的呢，也不见你谢过我。”杜兰一翻白眼说道。

    ……那是被你强迫的啊，卡卡西心说自己又没有求杜兰教他剑意。不过对方既然说了，仔细想来还真是那般。

    “我已经很公正了，加强了你们的力量，让大蛇丸变强也不是问题。至于佐助的事情就更是他自己的选择，没人要他背叛。”杜兰说道：“你如果不相信的话，我们可以去一个地方。”

    杜兰拿出了如果电话亭：“走吧。”

    卡卡西看着电话亭，心说这电话亭和村子里的风格不一样。不，这不是重点啊，重点是杜兰从哪里拿出电话亭的？怀着好奇的心一起和杜兰站在电话亭里。

    杜兰拿起电话说道：“如果我们一家没有来到这个世界。”说完挂断了电话。

    卡卡西愣住了，心说这是什么鬼？然而等到他被杜兰带到村里和村民们闲聊的时候，却发现这个世界和之前不同。

    卡卡西震惊了，就进了个电话亭出来世界都变了？这是什么理由，难道是幻术？

    “这不是幻术，只是一个能将假设变为现实的道具。”杜兰说道。

    这哪里是道具，简直就是神器啊。

    宇智波一夜被灭族，宁次父亲自裁，三代目被大蛇丸杀死，佐助还是叛逃了，阿斯玛被杀，打听到的消息让卡卡西完全呆住了，这个世界是如此真实以至于他都难辨真假。

    难道杜兰不插手的话，世界真的会变成这个样子？

    “看来你还是不相信我是让事情朝好的方面发展。”

    其实卡卡西已经信了，“可是既然都插手了为什么不能让所有人都朝好的方面发展？”

    “每个人都有选择，我不可能将每个人都强制拽到我认定的选择上。”杜兰其实心里却在想如果什么事情都按照他设计的发展那就没意思了，还是要有点意外的。

