    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    凯撒基地！

    林缺和李星云将范老，叶眉救出来后，火急火燎的朝基地出口跑去。

    一路上，叶眉被林缺抱在怀中，激烈的挣扎！

    “混蛋，你放开我！”

    “你们这群小人，大夏炎黄是不会放过你的。”

    林缺看着怀中像只发疯的小鹿一样的叶眉，眉头一皱，直接将其扛在肩膀上。

    扬起巨掌，对着叶眉的屁股就是一巴掌。

    啪！

    清脆的巴掌声在通道走廊内回荡。

    叶眉整个人吃痛的发出一声喘气的嗯~。

    李星云背着范老，在背后见到这一幕，都傻眼了。

    安塞腰鼓，万物皆可拍啊！

    学到了！

    林缺：“给老子安静点，不然我就，啪！”

    说着，林缺又给了叶眉一击降女十八掌！

    针不戳！

    这手感，巴适得板！

    叶眉整个人都懵逼了，愣了两秒后，她爆发了。

    “啊啊啊！”

    “士可杀不可辱！”

    “我跟你拼了！”

    下一秒。

    叶眉挣扎更加剧烈，对着林缺的脖子就是一口咬了下去。

    林缺：！！！

    “痛！痛！痛！”

    “你快给我撒口！”

    “住嘴啊！”

    林缺又不敢释放黄金级肉身，不然叶眉这一口，不得把她门牙给磕没了。

    情急之下，他一把揪住叶眉的后脑勺，将其丢在地上。

    叶眉扯着林缺身上的衣服，砰的一声摔倒在地上，疼的龇牙咧嘴。

    手中还多出了一件暗影斗篷！

    林缺整个人都呆滞了。

    猪队友啊！

    叶眉看着变了模样的车厘子，也是一脸震惊。

    通道内的凯撒成员，看着自己家少爷是假的，连忙掏出枪械射击。

    林缺眉头一挑：“逃！”

    说完，魂力爆发，张开一个虚空虫洞，带着叶眉三人，钻了进去。

    嗡嗡嗡！

    整座基地的报警器被惊响。

    驻守的士兵纷纷出动，开始追捕。

    基地顶部的雷针被触动，滚滚雷电锁定林缺的位置，开始轰炸。

    刚出虚空虫洞，恐怖的雷电迎面而来。

    魔刀出鞘！

    林缺拔刀一斩，血红色的刀光将雷电抹除。

    还没完，一道接一道的雷电，不断的轰击。

    林缺牙门一咬：“李星云，你带他们先走，我殿后！”

    然而，等他回过头，李星云早就背着范老，逃之夭夭！

    林缺扯了扯嘴皮子。

    这么卖队友，真的好吗？

    叶眉看着袭来的雷电，被吓得不敢睁开眼睛，整个脑袋缩进林缺的后背。

    林缺脸色狰狞，怒喝一声：“腥风血雨！”

    魔刀千刃化作无数血色碎刃，卷起血色龙卷，将袭来的雷电，全部斩灭。

    林缺一个虚空挪移，来到基地顶端，一刀将雷针斩成两段！

    下方。

    基地出口，无数凯撒成员涌了出来，对着林缺就是一阵突突突。

    密集的火力形成一张巨网，铺天盖地的笼罩林缺。

    “啊！”

    听着密集的射击声，叶眉被吓得发出尖叫，双手抱住林缺的腰更紧了。

    林缺感受到后背传来的厚重感，忍不住吐槽道：“能不能不要抱那么紧！”

    “我怕！”

    叶眉紧张的尖叫道。

    林缺暗骂一声该死，连忙施展虚空挪移，疯狂逃窜。

    几个呼吸间，已经逃离了好几百米！

    消失在了活力范围内！

    “快通知少爷！”

    “你们跟我追！”

    要是没有将林缺抓回来，等车厘子回来，就是他们这群人的死期！

    特么的，那些高级御灵者都是吃干饭的吗？

    这么就不见一个人出来。

