    “吾等恭送恩师！！”

    此处部落，人族，修士等纷纷叩首，他们知道，自己无论如何祈求这位恩师留下，都不可能的。

    毕竟恩师已经传道于他们，望他们传道于所有人族，让人族人人如龙！

    故此，恩师离开，是不可避免的，他们虽然很不想恩师离开，甚至想见一下恩师一面，但看样子是不行了。

    因此，所有人族面带悲色，恩师之恩，永世难忘啊……

    “首领，不如我等于此间建立恩师雕像，日日夜夜供奉恩师！”这时，一个十多岁的男孩站起来，看着那方一老者。

    此言一出，所有人眼前一亮。

    他们人族穷，没有什么至宝，没有灵根，所有的只有这了。

    “可是吾等不晓恩师面貌，如何打造雕像？”一玄仙修士问道。

    “那便以无脸打造，于脚下刻画恩师之名！”

    “好！那便如此！”

    “大善，寒玄恩师传道于吾等人族，为何不能受吾等供奉？就如此！”

    ……

    于是，部落人族与修士开始忙活，三日时间打造三十米石像，虽不见恩师寒玄身影，但按照年轻修士身躯打造，脚下刻画恩师寒玄之名。

    而也因此，这个部落更名为寒玄部落，就是为了纪念离去的恩师寒玄！

    接下来，部落人族继续修炼，那些修士则离开此地，前去其他部落。

    他们可没有忘记恩师最后言语，势要将武，儒两道传遍人族！让人族人人如龙！

    这可是恩师寒玄之心愿！

    寒玄部落之中，那石屋内，方寒一笑，道：“如此之下，相信人族在不久之后便会天仙遍地，玄仙不如狗，金仙满地走了。”

    虽然方寒将武，儒，术三道打造成系统给了三祖，但他们想短时间传遍人族是不可能的，别忘了如今是圣人时代，若是所有人族都只修炼三道，不修炼金丹大道，到时候所谓无为的太清圣人必然震怒！

    所以说，方寒打算从这个部落慢慢来，等他群里那些韭菜献祭之后，他便会快速提升！

    到时候别说圣人，天道都给丫灭了！

    至于为什么这里人族修炼武儒两道，太清圣人没反应……

    开玩笑，人家享受的是亿万万人族供奉与气运，没这一点他会在乎？完全不会！

    也是因此，方寒就是看中太清圣人这点，才敢传道于寒玄部落的。

    “嗯？老天师献祭了？？”

    方寒一愣，随之一念打开投影。

    诸天系统聊天群内。

    龙虎山天师：“诸位，老朽今日打算献祭了。”

    其实方寒作为系统打造者是可以看见系统拥有者现在所发生的事情，说白了那就好像一个监听器监控器，系统拥有者做什么他都知道。

    他无需利用聊天群才知道，只是他又不是偷窥狂，干嘛老盯着男人看？

    大秦祖龙：“这么快？寡人命令赵高建造祭坛，如今还没有打造成功……”

    燧人氏：“吾等三位兄妹最近不打算献祭，而是打算传道于人族，毕竟……此间洪荒人族太过羸弱，无数族群维人族弱小，故此想让人族强大起来才开始献祭前辈，到时候更要为前辈建立雕像，人族亿万万永生永世供奉！”

    龙虎山天师：“辱之世界吾等人族为何如此弱小？还有……燧人……吾之世界曾有一老祖名为燧人，还有缁衣氏，有巢氏，女娲，伏羲，轩辕等等等等。”

    有巢氏：“什么？也有吾与小妹还有圣母娘娘？”

    大秦祖龙：“寡人世界亦有此些老祖。”

    燧人氏：“哈哈哈哈，看来吾等虽不为一个世界，但世界之中大多古人皆存啊。”

    龙虎山天师：“确实如此，对了，老朽得献祭了，先不聊。”

    一人之下世界。

    自龙虎山天师张之维在了解系统之后，也知道献祭最划得来，而且速度最快。

    需要的东西哪怕是凡品都无所谓，所以说他自数日前便叫龙虎山弟子们建立祭坛，就在今日祭坛打造完成。

    那三十米高的祭坛矗立在龙虎山之中，龙虎山弟子们都汇聚于此，他们在这段期间觉得老天师已经得了老年痴呆了……

    居然要用物品献祭仙神，所谓的供奉？？

    就连张之维的师弟田晋中都觉得这老师哥脑子瓦特了……

    而此刻，一老者漫步而来。

    老者身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，面容时而温和时而古井不波，但偶尔也会漏出狡猾的笑容，如老顽童一般。

    今日身穿龙虎山黑色的天师服，重要场合时会戴上帽子，或者一身白衣布鞋，一幅道士打扮，形象干练洒脱，因为百年的精纯修为而双眼荧光在内，神荧内敛。

    “见过天师！”

    老天师张之维来此，在场弟子都纷纷拱手拘礼，哪怕是田晋中都在轮椅上拱手。

    “无需多礼。”张之维嘿嘿一笑，可真像极了一个老顽童。

    随之，张之维踏上祭坛，看着祭坛之巅摆放整齐东西一笑。

    这段时间这些弟子可谓是差点儿把龙虎山搬空了，那一件件百年药材，一本本功法秘籍，都摆放整齐在祭坛之巅。

    张之维一笑，随之心念一动，利用聊天群拍照功能将这些东西拍下来，随后发在群里。

    龙虎山天师：“唉，家业一般，就只有这么点东西可以献祭，不知道仙人会给多少呢？”

    聊天群内，随着张之维发的消息，然后下面还附上了一张祭坛上的图片。

    一时间，燧人氏三人，嬴政都是连忙点开，看了一眼，燧人氏三人两人直接就愣住了。

    这……这就是献祭之物？？？

    就这？就这！！！

    在东海之滨的燧人氏三人陷入沉思……这是什么垃圾？这种垃圾都敢拿出来献祭给前辈？你玩儿呢！！！

    咱人族是穷，但是这些垃圾不是遍地都是么？咱虽然没有那些先天灵根，先天之物，先天宝物，但是上万年的灵植在洪荒不是一抓一大把？

    哪怕是杂草都是数万年起步的！

    咱都不好意思拿出这些东西来给前辈，觉得是在埋汰前辈，你就拿个这些东西来装逼？你就拿个这些东西来献祭？这不丢人么？

