    高雪怡眼底漫过一抹不屑之色，“我只是想知道能被这么多人称道的后起之秀究竟多有能耐，这人还没来到丹殿，名声可是已经传得人尽皆知了。”

    “这要是真的有这样的能耐还好说，如果没有，传扬得如此夸张，又高调地让忘云仙君直接多要一个名额，当真是嚣张到没边了啊……”

    蒲文丽原本以为高雪怡对百里红妆是充满赞赏的，直到此刻听见她这话方才明白原来她对百里红妆并没有什么好印象。

    木秀于林风必摧之，不论何时何地，表现得太过高调，总是难免被大家所针对。

    “百里红妆的确是异军突起，在琼华仙子举办炼丹大会之前大家都不知道她是谁，没想到她就那时候一鸣惊人，惊呆了所有人……

    雪怡，你当时是没看见那场景，云林神域的诸位前辈全都提议要给百里红妆一个名额，原本是各家准备挤出一个名额给她的，我师父开口说将我的名额让给她。”

    “将你的名额让给她？”

    高雪怡微怔，原本还不清楚二人之间有什么样的恩怨，在这一刻倒是明白了过来。

    她太清楚蒲文丽为了这名额有多费心思，这会儿因为一个突然出现的人就让她交出名额，不用想也能知道这心里究竟有多不痛快。

    “是啊。”

    “那为什么最后这名额是忘云仙君开口要来的？”高雪怡皱起了眉头，疑惑道。

    “因为百里红妆拒绝了。”蒲文丽道。

    “拒绝了？”高雪怡一愣，随之想明白了这其中的关键之后，眼底的复杂之色更浓，“她还真是一个人物啊，拒绝了别人让出来的名额，让她师父直接开口要了一个？”

    “真是厉害。”

    忘云仙君在神界的地位大家都有所了解，绝非寻常人可比。

    旁的不说，光是能让忘云仙君开口去提这个要求，本身就已经非比寻常。

    一个后起之秀，有一个非常厉害的师父，一开口就要来了名额，不屑于其他人挤出来的名额，这光是说出来就不是一般的厉害啊。

    蒲文丽原本在经过生病这件事之后，已经不敢再轻易地针对百里红妆了。

    毕竟百里红妆救了她的事情已经传了出去，如果在这样的情况下她在继续针对，除非她是真的不想要自己的名声了。

    这段时间以来，她已经明显地察觉到郁尘对她的态度冷淡了很多，反倒是因为百里红妆的关系与菱薇亲近了不少。

    不过，此刻见到高雪怡之后，她的心思顿时又活泛了起来。

    “雪怡，这个百里红妆真的很厉害，我在云林神域待了这么多年还从来没有见过琼华仙子这么多推崇一个人。

    当时琼华仙子那热络的模样你简直无法想象，完全就是将她当成了自己最喜欢的晚辈。

    你要做好心理准备。”

    蒲文丽面露关心之色，“大家都说她是天纵奇才，千年难得一遇，我们自然是无法与她比的。”

    高雪怡一听这话，眉头皱得更深了，“我看可未必！”

