    第3章 第一次直播

    萧剑话音落下，他的意识就被弹出了那片奇异的空间。远方的太阳已经冉冉而升。居高临下，能够看到前方山脚下的田地里有着村民正在辛勤地劳作。

    “请选择要直播的事件。”

    机械的声音，在萧剑的脑海中响起。

    萧剑沉默了一下。系统刚才和他说过，只要是已经发生或者正在发生的事件，才可以拿来直播。

    根绝萧剑拥有的特权，自然是越多人回答错误，单人获得错误的次数越多，他获得的利益就会越大。

    “龙神战争。”

    萧剑想了一会儿，觉着播放神界的龙神战争对他最为的有益。

    萧剑话音落下，一道光芒从萧剑的眉心中射出，射入苍穹。

    接着高空上出现七彩的祥云。

    祥云开始只是一点点，之后越来越多。最后斗罗大陆都被七彩祥云渲染成了七彩的颜色。一个古老低沉，同时又无比威严的声音在斗罗大陆的每一个角落回荡着。

    【直播问答系统正在降临，答对问题者，皆可获得神秘的奖励】

    七宝琉璃宗

    宁风致神色一怔，天空中传下的声音，让他的心神都震动了几下。不假思索地问道：“荣荣，你是不是又在做恶作剧？别闹了，爸爸在处理事情呢！”

    宁风致觉着这神秘的声音，一定又是宁荣荣在做恶作剧。

    七宝琉璃宗除开宁风致之外，所有人都宠爱着宁荣荣。尤其是两大守护斗罗，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    宁风致对此第一反应就是宁荣荣从尘心和古榕的手中，获得了某种神秘的魂导器。眼下出现的情况，就是宁荣荣又在对他恶作剧。

    嗡

    宁风致话音刚落，他整个人打了一个冷颤。一股奇妙的波动侵入了他的脑海。

    “精神攻击？”

    宁风致眉头一皱。宁荣荣竟然对他施展魂导器的精神攻击，内心决定一定要好好地教导宁荣荣。

    ……

    经过这会儿的时间的缓冲，七彩光芒在空中形成了一个视频。这样的一幕出现在斗罗大陆的每一个角落。

    不管身处何地，只要是在斗罗大陆上，那么就能够看到天空上的这个视频。

    武魂殿

    教皇比比东和宁风致一样，浑身打了一个冷颤，脑海中仿佛多了一丝丝奇妙的连接。忍不住呢喃道：“什么情况？”

    【比比东（惊讶）：什么情况？】

    比比东这句话刚刚说出口，天空上的屏幕就出现了上面的这句话。还有着一个惊讶的表情。

    【宁风致（疑惑）：比比东？难道这个人是教皇比比东？】

    宁风致这话刚说出口，他惊讶地看向窗外，他发现脑海中和半空中的视频里面，都多了他刚才说的这句话。

    【比比东(惊讶）：你是……七宝琉璃宗的宁宗主？】

    【宁风致：是的，冕下。想不到我们竟然以这样的方式异地交流着。不知道是否还有别人也能这样交流？】

    宁风致来到窗台旁边，看着半空中的视频。他已经确定这不是宁荣荣的恶作剧。

    【独孤博：宁宗主，好久不见。】

    【宁风致：毒斗罗，你也来了？】

    【独孤博：是的。这里发言的人太多了。恐怕受到影响的人不少啊。喳喳着没完没了。好吵啊！】

    【月关：老毒物，你还活着！这么多年了，你认命了吗？】

    【独孤博：菊花关，你等着吧。总有那么一天，我会去找你的。和你算算昔日的恩怨。】

    【月关(冷笑）：不用你来找我了，你告诉我你在哪里，我自己去找你好了。】

    ……

    在斗罗大陆上的生灵为此震惊不已的时候，视频已经彻底地凝聚成型。威严又古老的声音，再一次响了起来。

    【开始播放事件，暂时关闭发言功能】

    声音落下，所有生灵感觉到脑海中之前喧闹的声音没有了。纷纷关注着半空中的视频。

    视频中先是出现了雪花的画面，之后出现了一个黑色的画面。

    画面中有着漫天的繁星，人们知道那是浩瀚的宇宙。

    一个人来到了这个世界。

    那个人也不知道做了什么。进度条快速地前进，一条龙接着从虚空中来了这里。那是一条九彩颜色的巨龙。

    不久之后，虚空孕育出了一滴紫色的水。水中孕育出了一颗小树苗。之后出现了黑白两色的光芒。除此之外，还有着一道红色的光芒。

    又过了很久，这滴水和那颗树苗，以及黑白两色的光芒，加上那抹红色的光芒，最后化成了三男二女。

    这六个奇特的生灵成为了朋友。开始建造家园。一座云雾缭绕的世界诞生了。他们将这里命名为神界。这六个人以神界为据点，开始持续的扩张，寻找着新的星球。

    随着神界下属的星球越来越多，神界汇聚的神念也越来越多。从星球当中逐渐有生灵突破位面的限制，飞升到了神界。

    神界成员越来越多，越来越多。为了管理神界，创立神界的六个生灵建立了神界委员会。

    进度条快速前进。

    原本一片祥和的神界，突然爆发了战火。开始只是人类神祗和神兽的小规模摩擦。随着时间的推移，战斗逐渐地升级，演变成了战争。

    天空上，人类和神兽展开了激烈的大战。地面上，人类和神兽也在猛烈地撞击着。

    双方的实力无比的强劲。明明是神兽更胜一筹，然而人类富有创造力，依靠着三大神罚大阵，成功地阻挡了神兽的大军。

    这一场战争让最初创立神界的六个生灵也被牵连。

    最终，毁灭之神、修罗神、邪恶之神、善良女神和生命女神五大至高神联手，在毁灭之神、邪恶之神、善良女神和生命女神牵制住龙神的情况下，修罗神使用修罗神剑，一剑将龙神一劈为二。

    龙神实力强大，虽然战败，依旧在最后时刻一分为二。一半变成了一条金色的巨龙，另一半变成了一条银色的巨龙。

    金色的巨龙留在神界继续和人类大军战斗，最后惨遭封印。银色的巨龙很乖，突破神界的屏障，可惜，她依旧遭遇到了时空乱流。下落不明。

    神界的这场战斗，最后以九大龙王和龙神的陨落而结束。

    视频中的画面也在这里暗下了暂停键。

    庄严的声音，在每一个人的脑海中响起：【请问，是什么导致了这场战争的爆发？】

    (本章完)

