    第二七三章成功背后不是背景就是肮脏

    粉笔不值钱，几十文可以买一车，几十文雇佣一名工匠，一天就可以生产几万只，只要模具够，做多少都不是问题。

    杨天保沉吟道：“回头我让送到观国公府一车！”

    “用不了那么多！”杨恭仁想了想又道：“你的那个图书馆？”

    杨天保并没有一口答应。

    杨恭仁爱书，也爱藏书，遇到什么孤本，拓本，他第一时间就想划拉到杨氏的藏书楼中去。

    杨天保摆摆手道：“四喜，去我办公室，把左边第三个柜子里说卡片拿过来！”

    时间不长，田四喜一路小跑着抱过来一个纸袋。

    杨天保将纸袋递给杨恭仁道：“阿爹，图书馆里的藏书，三分之二都是凌敬的，你要是想找回观国会府，估计他会跟你拼命，这样吧，我给你一百张借书证，你可以让人拿着借书证过来抄！”

    杨恭仁倒也没有杨天保为难，毕竟凌敬的脾气他也知道，真逼急了凌敬，他敢一把火这座图书馆烧掉。

    用一百人来抄书，虽然时间有点长，不过却是解决问题最好的办法。只要把杨天保这个图书馆抄空，杨氏的藏书就可以突破三十万卷。

    杨恭仁拿着这个纸袋，甚至连观国公府都不回了。他直接命令康伯，让他从府里调人过来抄书。

    其实，杨恭仁喜欢的还是杨天保这个图书馆的环境，高大、宽敞而又明亮。这是杨天保让杨思齐采取

    所有的地板，全部都是用大理石打磨而成，光滑如镜，这样以来，还可以反光，增加室内的光亮度。

    最重要的是，图书馆占地面积超过两千平方，分为三屋，总共面积有六千余平方。所有的书籍都包装精美，几乎没有手抄本，大都是采取雕板印刷而成，字体清晰，纸张厚实。

    没有办法，这些图书，大都是隋朝的秘书监藏书，由杨广从洛阳带到江都，又由宇文化及带到魏郡，不过宇文化及战败后，都成了窦建德的战利品，现在它们已经姓杨了。

    随着杨恭仁一声令下，观国公府调过来一百名看上去非常干练的仆从，这些人都是杨恭仁的门生故吏，最不济也是书写排在行家。

    杨天保带着众人直接走向这个图书馆。

    众人直接被这个图书馆给震惊到了，杨氏的藏书楼，放在长安私人藏书馆中，那绝对是数一数二的，不过杨氏的藏书楼，可不是随便走的，而且这里不接受现场阅读。

    而长安科技学院的图书馆，就是杨天保模仿后世图书馆建筑的，一排排书架，放着无数书籍，整个图书馆除了一些文竹、绿萝、常春藤之类的植物之外，就只剩下书桌和书架了。

    有不少人正在书架的丛林中寻觅着自己喜欢看的收，找到了之后三步并作两步回到读书区，如饥似渴似的阅读起来，其中不少还不是学院的学生，他们在这里看书是要给一点钱的，不过他们不在乎。

    杨天保指着一楼大厅道：“一楼主要是一些杂书，文学典籍，传奇鬼怪，神话传说啊，民间故事啊，乐府诗集、文集啊什么的，都被整理出来放到这里，很受欢迎。”

    一名过来准备抄书的文士看着那一排排的书架，瞠目结舌的问道：“这得多少本书啊！”

    杨天保耸耸肩，不以为然的道：“你说一楼啊？也不是很多，十来万来册吧。”

    那名文士瞬即说话都不利索了：“什么……十来万来册！”

    杨天保一眼瞪了过去，不悦道：“嚷什么嚷？小声点，别吵着人家看书！”

    带头朝二楼走去。

    杨天保指着二楼的书籍道：“这里都是古籍，古代的医书、算书、农书、史书、法律、水利著作、机械研究等等等等，这里一应俱全。这里头有不少是大家族珍藏在书库里的孤本、善本，费了不少劲才说服他们拿出来供学校抄写复印。”

    时不我待，众抄书的文士，迫不及待的拿着文房四宝，放在桌案上，然后开始研磨，准备抄杨恭仁心怦怦直跳，眼睛几乎要冒出星星来：“竟有如此多的古籍得以保存并且重新现世，三郎，你功德无量啊！”

    “阿爹，你是不知道我为此花掉了不知道钱！”

    说到这里，杨天保赶紧闭嘴，差点说漏嘴了。

    这可是杨天保大兴工商业，大办教育的本钱，他才不会将这些藏书送给杨恭仁放在藏书楼落灰呢。

    现在杨天保总算明白过来了，打铁还需要自身硬，什么靠山，都不如自己的实力雄厚，才是保命的根本。

    ……

    进入二月，李靖果然不负众望。

    好消息接着传来，唐军利用精良的装备，以及有素的训练，采取稳扎稳打的方式，一路碾压式推进，吐谷浑军队来打伏击。

    理想很丰满，现实太骨感了。

    面对武装到牙齿的唐军士兵，这些手持粗制滥造的劣质弓箭，他们的箭镞射在唐军士兵身上，屁事没有，然而唐军只要反击，一阵箭雨，就会让他们留下一阵尸体。最最关键的问题是吐谷浑本来就穷，这次匆忙撤退，带走的物资和粮草，根本就少得可怜，哪怕有徽商支援，可是他们也运不过去大量粮草。

    结果，吐谷浑军队打一次，败一次。

    唐军士兵却是越战越勇，短短一个月间，毙敌无数，光俘虏就抓了四万多人，当真是战功显赫。

    唐军将士其实并不轻松，进入二月内，关中已经开始回暖，冰雪融化，马上就可以进行春耕了。可是，西海这边依旧大雪飞舞，寒风刺骨，让唐军将士疲惫不堪。强悍如唐军也让这天气和环境给折腾得筋疲力尽，暗暗叫苦。

    任何首领，如果不能带对部众丰厚的利益，而是让他们亡命天涯，那么这个首领的政治生命就会进入倒计时。

    慕容伏允也差不多，他倒是想利用空间换取最后的胜利，然而唐军非但不见好就收，反而一路追击，将他从西海东，直接追至伊吾，也就是后世的哈密。

    这下，别说慕容伏允疲惫不堪，就连吐谷浑部众也不干了。

    最后，吐谷浑汗国的部落首领与将领一合计，将趁着慕容伏允借酒消愁，喝得大醉，众部将宿醉未醒的慕容伏允捆起来，绑到李靖军前，余者诸部共计七万余部众，全部向唐军投降。

    按照历史上，李世民最终会命慕容伏允的大儿子天柱王慕容顺为王，继续统治吐谷浑汗国。

    然而，经过李世民与杨天保的土地与人口的一番论述，李世民为了做千古一帝，打破华夏民族千百年来的魔咒。他决定吞并吐谷浑，直接将慕容顺押回长安。

    反正颉利可汗没有熬过贞观七年，在贞观七年岁末死亡，他李世民还缺一个可以为他跳舞的臣子。

    就在这个情况下，张绍文再次登了杨天保的大门。

    吐谷浑已经灭了，而且盐泽的巨大盐矿肯定会被朝廷收走，这下尽管徽州商人不情愿，也没有办法改变了，胳膊拧不过大腿。

    此时，沈如劲急忙跑到长安，向杨天保求救。

    杨天保本来不想管这些破事，反正这事他绝对可以推得一干二净，杨天保并没有往河西派人，这些商人与并没有直接关系，即使有商业往来，最大的关系就是与唐军交易，收购唐军将士手中的战利品。

    现在出了这样的事，杨天保自然是不会给他们擦屁股的。

    杨天保愤愤的指着张绍文道：”早知如此，何必当初！”

    张绍文苦笑道：“他们现在都走头无路，他们也知道错了，从今以后，他们当牛作马，愿意供主上驱使！”

    杨天保笑了道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多得是，我想用人，还能无人可用？”

    杨天保倒没有说大话，现在杨天保并不缺钱，只要有钱，他可以雇佣任何人。

    张绍文正准备让沈如劲离开。

    就在这时，沈如劲突然从怀中掏出一柄匕首。

    田四喜心中一惊，急忙挡在杨天保面前，大声喝道：“你要做什么？”

    杨天保一把扯开田四喜，有他在，不是帮忙，反而碍事。

    沈如劲的底细早就被杨天保查过，他不会武功，没有什么能奈。

    只见沈如劲将匕首抵在自己心窝上，望着杨天保道：“主上若不救门下，门下只有死路一条！”

    “别……主上，可不敢当！“杨天保冷静笑道：”我不敢当你的主上，更不敢有你这样的门人！“

    ”噗嗤……“

    鲜血飞溅，沈如劲咬咬牙齿，将匕首插入胸口，当然入肉既止，他希望杨天保回心转意。

    沈如劲最终失望了，杨天保一脸冷笑，他绝对不会被这种办法吓倒。

    作为商人，自然是用最直接的方式解决问题。

    沈如劲道：”主上，门下愿拿出家中积蓄，十万贯家财，以求活命！“

    杨天保道：“你们全家一百四十三口，只值十万吗？”

    沈如劲听到这话，心中大喜。

    杨天保只要肯还价，那么问题还有缓和的余地。

    沈如劲一脸哀求道：“十万贯已经是沈氏所有家财的全部了，主上……“说到这里，沈如劲看着杨天保端茶送客的样子，急忙说道：”十五，不二十万贯！”

    “五十万贯！”杨天保用毋庸置疑的语气道：“你和叶向荣、陈明楷徽同道，把五十万贯，存入利民银行，我可以考虑考虑……”

    沈如劲点点头道：“请主上活我……”

    “这样啊！”杨天保低声道：“你们在盐泽，应该没露过面吧？”

