    “算了……说不过你……”

    陆泽无语，打量了一下猫妖道：“都恢复了？”

    “嗯哼~”

    猫妖应了一声，这动作，这模样，看的陆泽直接伸手摸脑袋了！

    奇怪的是，这次猫妖虽然很不适应，但是没反抗了。

    “这么乖？”陆泽唇角顿时一杨。

    猫妖微微红着脸说：“我信守承诺，你救了我从今往后你就是我的主人。”

    “但是……能不能不要再摸我头……”

    陆泽的手从刚刚开始，手就没停过，听见猫妖这话，唇角掀起浅笑。

    “让你当我的宠物，便已是你百世修炼的福分，何况我还救了你的命，摸摸你头怎么了？”

    “叫声主人听听。”

    猫妖抿了抿红唇，有些娇羞：“主人……”

    陆泽闻言满意的点了点头：“不错，你叫什么名字？”

    “白橘。”

    陆泽闻言想了想，她耳朵上的毛好像是橘色的。

    “你一头橘猫，干嘛给自己取了个白姓？你又不白，而且橘猫不都挺肥的么？”

    白橘听见这话，撅撅嘴似乎有些不满：“主人……谁告诉你橘猫都是肥猫了，而且我难道不白吗……”

    陆泽连连点头：“白白，是挺白的。”

    脑海中浮现出了之前潭水的那一幕。

    白橘想起那一幕，俏脸顿时红的像苹果一样。

    陆泽唇角带着浅笑，这几个月以来，他都形单影只，现在身边多了个宠物，其实感觉还不错。

    “你是猫妖，能变成猫么？”陆泽问道。

    西南军区可是出了名的没女人缘，白橘要这么跟在他身边，太怪异了。

    白橘点点头，应了一声后，就变成了一只白黄相间的猫。

    “这不就是中华田园猫么？”

    陆泽见状一喜，白橘趴在陆泽脚边，很温顺。

    “这两天，你就待在军区吧，等事态平息了，我便带你回去报仇。”

    “报仇？”

    白橘疑惑了起来。

    陆泽微微一笑，淡淡道：“现在你是我的宠物，你被那群妖差点杀了，做主子的怎么能不替你报仇？”

    “既然跟了我，总有一天，我会让你坐在妖族的王座上，成为一统整个妖族的唯一女帝。”

    白橘闻言愣了一下，那双大大的猫眼中出现期待之色。

    能不能当妖族之王她不知道，但是她想变强。

    她不想再被欺负了！

    “我回去了，你别被发现，等我找你。”

    陆泽话落便往宿舍走去。

    白橘遥望着陆泽离开，本来她还担心陆泽会对她做什么污秽的事，但现在她安心了，跟在陆泽身边的心也浓郁了几分。

    “你！陆泽？你没死？”

    “卧槽！你小子没死，点名的时候怎么不在！”

    陆泽一回宿舍，全宿舍的人都炸了锅！

    李飞也才回来不久。

    陆泽尴尬的挠了挠头：“我太害怕，躲到隧道里去了……”

    “什么？！你小子从苏队那拿了那么牛的灵器，结果打的时候躲起来了？”

    “我靠！你这是当逃兵啊！”

    陆泽连连摆手说：“没有，我在地下隧道也杀了好几种妖兽，这是它们的毛。”

    陆泽说着，把顺路从各种妖兽身上拔的毛拿了出来。

    众人一看，还是狐疑。

    “外边那么多妖兽尸体，谁知道你是不是从尸体上拔的？”

    “就是啊，你这小子，点名的时候也没在，该不会偷偷摸摸去拔毛了吧？”

    “算了算了，现在重要的是，我们又多了一位幸存者。”

    李飞此刻站了出来，对众人说道。

    他一说话，其他人都闭嘴了。

    “姑且信他一回吧，我们已经死了很多人了，能多活一个也好。”李飞看其他人还有些不舒服，又说了一句。

    “算了，活着就好。”

    “下次要是让我逮到你躲起来，我非给你揪出来上前线！”

    “隧道都被封了，要是我们失守，妖兽跑下去，你也无路可退，真是躲都不知道往哪躲，蠢的很。”

    一群人又围上来，检查了一下陆泽有没有受伤，才算是放过了他。

    晚上休息的时候，陆泽本来在为之后的事做规划，忽然耳边响起李飞小弟吴震的声音。

    “你们睡着了吗？”

    “没有……”

    “我也没有，我想我弟了，睡不着。”

    “我朋友也死了，刚经历过大战，谁能睡着啊……”

    吴震见状，便问道：“你们有猜过，救我们的人是谁吗？”

    他们现在也知道，斩杀天级妖兽，那绝对不是李飞能做的事了。

    “没猜过，不过应该就在我们之中吧，不是说他也是新人吗？”

    “咱们这，也就李哥最强了。”

    “真不知道他躲什么，唉。”

    吴震翻身坐了起来，对大伙道。

    “虽然不知道他是谁，不过我倒是知道他的实力。”

    “啥？你知道他的实力？”

    全宿舍的人都竖起耳朵仔细听了起来，包括李飞在内。

    陆泽自己都听了起来。

    吴震一脸认真：“没错，当时我就在苏队身边，他说的话我全都听见了。”

    “苏队说什么了？”

    “他说，那个人的先天真气比苏队自己还要浓郁的多，玄级之后实力强弱更多的不是靠先天真气来区分么？”

    一时间宿舍的人都坐了起来。

    “比苏队还要浓郁？那岂不是比玄级五阶还要强？”

    “也是啊，当时那么大一个金人，也不像是一点真气就能做到的。”

    “什么金人？那是佛祖，你这都不知道，简直是文化沙漠。”

    吴震打断了众人：“既然苏队说，他比苏队的先天真气要浓郁的多，那就是强出不少。”

    “苏队的师兄秦虹，不是玄级快摸到顶的强者吗？他绝对比秦虹还要厉害，说不准都是地级强者了！”

    “哗！”

    “地级强者？跟我们一样才返祖几个月就达到地级？这不现实吧？”

    “说实话，我都不知道他怎么达到玄级的，修炼速度真的恐怖。”

    陆泽听着这些话，心中也渐渐冷静了下来。

    虽然，苏文轩当时所说的，是根据他吃下孤星丹的实力来推测的。

    不过现在他也达到了玄级二阶的实力。

    这一身绝学与阴阳剑。

    秦虹他不敢说大话，但苏文轩。

    十招之内便可压制，五十招外取其性命！

