    “不会吧！十皇子殿下的剑道修为，竟然又有所突破！”

    “是啊！仅靠剑意，便能引得万剑共鸣，十皇子殿下不愧是剑灵体的拥有者啊！”

    “可惜，轩辕殿下或许真的要败了！”

    ......

    望着这一幕，围观修士的脸上纷纷露出震惊之色。

    万剑共鸣，这可是剑道中极为高深的境界。

    别说是年轻一代。

    哪怕在羽化神朝老一辈的剑修中，能够达到这等境界的，也百中无一。

    没想到，十皇子年纪轻轻，剑道境界竟然已经达到了这种层次！

    “好剑意，不愧是剑灵体！”

    感受着身边那股凛冽的剑意，姚轩辕微微点头，同样轻抬右手，并指为剑！

    “斩天拔剑术！”

    伴随着手上的动作，姚轩辕的心中，运转《斩天拔剑术》的心***海之中法力奔涌！

    下一刻，姚轩辕的身体周围，同样有一股恐怖剑意奔涌而起，直冲云霄！

    而在姚轩辕的指尖，则有一股锐利无比的剑气显化，直至苍天，似乎能将苍穹斩碎！

    几乎只是一瞬之间，姚轩辕身体周围的剑意，就将十皇子身边的剑意完全碾压！

    不仅如此，斗剑台周围百米，围观剑修身上的剑器，尽数转向，遥指姚轩辕，发出嗡鸣！

    这一刻，高下立判！

    “我没看错吧，轩辕殿下的剑意竟然压制住了十皇子？”

    “真是难以置信！轩辕殿下竟然是如此的全才！”

    “是啊，或许，这就是真正的妖孽吧！”

    ......

    望着这一幕，一众围观的剑修再次目露震惊之色。

    十皇子沉浸剑道十余年，又具备剑灵体，能引发万剑共鸣，已经足够令人震惊。

    而姚轩辕，哪怕从出生就开始练剑，也不过接触剑道七年半而已！

    如今，姚轩辕同样引动万剑共鸣，还彻底压制住了十皇子的剑意，这怎能不然众人惊诧？

    就在众人震惊之际，姚轩辕和十皇子几乎在同一时间出指！

    嗖！嗖！

    顿时，两道绝世剑气疾驰而出，犹如灵蛇一般，在半空之中，绞杀在了一起！

    轰！

    伴随着一声轰鸣，一股股剑气余波四散而去，卷起一阵阵狂乱风暴。

    而在众人的瞩目之下，姚轩辕依旧闲庭信步，满脸的淡然。

    反观十皇子，已经被逼退数步，原本完整的黑袍上，也出现数道割痕！

    “轩辕兄弟，厉害！”

    望着这一幕，十皇子的眼里也露出一抹淡淡的敬佩之色。

    自己的这位轩辕兄弟，在剑道上的造诣，可谓登峰造极，完全不输于自己。

    甚至，已经超越自己不少！

    “轩辕兄弟，刚才一击只是试探，既然你在剑道上有如此领悟，我也要全力以赴了！”

    话音落下，十皇子则是心念一动，催动剑灵体。

    得到剑灵体的加持，顿时，十皇子身体周围的剑意，竟然再次暴增数倍！

    “青釭剑诀！”

    话音落下，一道更为锐利的青色剑气，从十皇子的指尖激射而出！

    甚至，仅仅只是远观，都会让观看的修士眼睛隐隐发疼！

    “十皇子殿下全力以赴了！”

    “有了剑灵体的加持，十皇子的剑气和剑意至少能得到三、四倍的加持！”

    “施展了剑灵体，哪怕是那些百岁以上的剑修前辈，都比不过十皇子，不知道轩辕殿下还有没有机会获胜？”

    ......

    望着这一幕，周围的一众剑修再次议论起来。

    剑灵体，虽然比不上剑皇体、太虚剑体、万劫剑体等至强剑体，但是，也能位列三千体质之中。

    对于剑修而言，若是具备剑灵体，在参悟剑道和剑招时，可谓事半功倍。

    而若是在使用剑招时，催动剑灵体，更是可以对自身的剑气和剑意形成恐怖的加持！

    发现姚轩辕在剑道上的修为如此精深，十皇子也终于使出了自己压箱底的功夫！

    “好！”

    望着十皇子的这一剑，姚轩辕的脸上露出一抹淡淡的笑容。

    虽然十皇子身具剑灵体，但是，自己的斩天拔剑术，作为系统的四星奖励，也丝毫不逊色！

    心念一动，姚轩辕径直催动人皇体！

    顿时，姚轩辕的轮海之中，一股股凝练至极的金色法力涌动而出，顺着经脉，涌入他的右臂！

    与此同时，半空之中，有一股嘹亮的龙吟声响起！

    一股夹带着淡淡人道龙气的恐怖剑意冲天而起，隐隐与十皇子的剑意对峙。

    虽然姚轩辕不具备剑灵体这样能直接加持剑意的体质。

    但是，得到了人皇体的加持，姚轩辕的斩天拔剑术，也能爆发出更恐怖的威能！

    “请！”

    话音落下，姚轩辕和十皇子几乎在同一时间出招！

    两股浩浩荡荡的剑气，夹带着恐怖的剑意，由游龙般腾空绞杀，挥出一片绚烂的光幕，在半空中疯狂碰撞在了一起！

    剑气挥洒，刺眼的剑芒激荡而出，犹如一道道闪电，而在碰撞的中心，十皇子的剑气竟然迅速崩碎！

    而斩天拔剑术的剑气，则仿佛一条银龙般，在半空中穿梭，向十皇子的胸口撕咬而去，并径直停在了十皇子的胸前！

    “我败了！轩辕兄弟在剑道上的领悟，我真是自愧不如！”

    望着这一幕，十皇子的脸上露出一抹无奈之色，认输道。

    此时此刻，胜负已分，只是，他也没想到，自己已经动用了剑灵体，却还不是姚轩辕的对手。

    “十皇子竟然败了！”

    “是啊，这样的战果，实在难以预料！”

    “轩辕殿下的剑意和剑术，真是强大如斯！”

    ......

    听见十皇子认输，诸多修士的脸上依旧写满诧异。

    在战斗开始前，又有谁能料到，身为老牌剑修，十皇子竟会输的如此彻底，而且，几乎是被秒杀！

    “过奖了，我在剑道上的领悟，也只是皮毛罢了！”

    听到十皇子的话，姚轩辕则是谦虚的笑了笑。

    他对于剑道的领悟，也不过只是传承《斩天拔剑术》的同时，从功法传承中获得的副产物。

    虽然暂时能超越十皇子，但是，后续并不会成为他的主修，也没有什么好骄傲的。

    “您太谦逊了，轩辕殿下！另外，我有一个不情之请，不知道轩辕殿下能否答应？”

    听到姚轩辕的回答，十皇子苦笑一声，旋即满脸认真的开口道。

