    阴森恐怖的夜晚。

    为了生存，绝大多数的试炼者和小镇的居民，都对强大的恶灵避之唯恐不及。

    然而在这种情况下，却有些家伙，竟然主动招惹恶鬼。

    夜晚1点多钟。

    拥有龟息大`法的小胡子青年接到了一个特殊任务，夜访【秋水博物馆】，盗取馆中宝物，每盗取一件有用的宝物，获得1000试炼积分。

    经过一段时间的摸索，小胡子青年已经从【秋水博物馆】中盗走了一台上个世纪70年代的老旧收音机。

    这老旧收音机，邪性得很，当小胡子砸坏展览柜，将它拎在手中的时候，这个不知在柜子里摆放了多久的收音机，居然猛一下，毫无征兆地唱起了歌。

    那歌声哀怨、悠长，就像山村老尸里，楚人美唱的一样。

    当听见歌声的时候，小胡子浑身一寒，险些没把这东西当砖头扔出去。

    好在，小胡子身上，拥有一套能够强定心神的特殊系统，一旦发生小胡子身体反应过于激烈，这套机械系统就会立刻猛烈按压小胡子胸膛，并未小胡子注射一剂强心针。

    多重物理外挂下，小胡子强定心神，在关掉了收音机后，小胡子继续往前探索。

    今晚，小镇恐怖捉迷藏采用【接触】模式，而秋水博物馆里，鬼怪数量非常之多。

    因此，在盗取馆中宝物的同时，小胡子的试炼积分也在不断噌噌上涨。

    龟息大`法下，小胡子便如同行尸走肉一般，他的手所触碰的任何一具恶灵、死尸，对于他的挑衅，根本没有任何一点反应。

    在这种情况下，小胡子若真想暗杀谁，那还不一捏一个准？

    硕鼠，硕鼠，无食我黍。

    现实世界中，小胡子在暗网上混迹多年。

    在道上更是有着一个叫人胆寒的诨号，硕鼠。

    这一天晚上，在接连盗取了7件博物馆宝贝，并且总体恐怖积分已经达到一万之多后，硕鼠冷冷一笑，总觉得【迷藏】副本中的其他试炼者没什么用。

    老子短短两三个小时，就能拿到一万多积分。

    而昨天晚上，你们拼死拼活，最高的也就6000积分，这不是闹么？

    所以，包括林修在内的其他试炼者，你们全是一群废物吧？

    呵，没用的家伙。

    秋水博物馆了。

    在盗取了一把代表丰收的锄头之后，小胡子硕鼠，又从自己的背包中翻出了一张青面獠牙的面具，往脸上一戴后，小胡子邪气凛然！

    看起来特别强大，恐怖。

    “嗯。”

    “话说回来，秋水博物馆中什么东西最值钱呢？”

    看看自己手上的任务列表，今晚收获颇丰的小胡子，开始将自己的目光放在列表第一个。

    秋水剑。

    盗取这把剑，小胡子至少可以获得5000积分。

    有了这5000积分后，请问一下，在这迷藏副本中，还有谁能比自己恐怖？

    漆黑的走廊上，拥有龟息之术的小胡子，一双眼睛如同老鼠一般，将黑暗中的一切看得特备清楚。

    哪里有鬼怪，哪里有宝物，小胡子心如明镜似的。

    脚步轻快，很快的，小胡子来到了秋水馆最大的一间陈列室中。

    这里，据说便是小镇镇国神器，秋水剑的陈列之处。

    走进装修高档的陈列室中，借着极其微弱的一丝光芒，小胡子很快便发现了在展馆正中，摆放着一把不住向外散发寒芒，威力不俗的好剑。

    “所以这把剑应该就是传说中的秋水剑了吧？”

    看了看陈列柜里，那被当做宝贝一样，仔细陈列的“秋水剑”，小胡子眼神之中流露出一丝贪婪之色。

    望着秋水剑，小胡子目光一冷，带着铁爪的手往陈列柜上一探，刹那间，陈列室玻璃破碎，那明晃晃的秋水剑到了小胡子手中！

    这下，宝物到手！

    无声的黑暗中。

    就在小胡子万般欣喜的时候，系统之声也适时地响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功盗取【秋水剑·赝品】，您获得了800点试炼积分。”

    “叮！”

    “由于【秋水剑·赝品】上存在着特殊气息，您的存在已经被博物馆恶灵察觉，所以接下来请尽情地享受大逃杀之旅吧！”

    啊！

    这！

    无尽的黑暗中，当小胡子听见系统之声的时候，他整个人彻底愣了。

    “为，为什么会是赝品……这他娘的，到底是谁干的好事！”

    陈列室里，不等小胡子开始骂娘，黑暗中，一头身形恐怖的黄金干尸，举着可怕的斧头，冲着小胡子的脑袋恶狠狠地劈砍而来。

    也得亏小胡子平日试炼之后，为自己加了不少敏捷。

    黄金干尸这一击，才没有真正砍刀小胡子的脑袋上。

    可即便如此，小胡子还是伤得不轻，肩膀上被斧头刀锋狠狠劈开，鲜血喷溅。

    “啊！”

    黑暗中，一声惨烈的嚎叫传来，博物馆里所有的恶灵全被惊动了。

    眼看着身后的黄金干尸再度震撼而来，小胡子满脸无奈之色。

    眼下，自己身受重伤，鲜血直流的情况下，【龟息之术】肯定已经破功，而博物馆中，鬼物越来越多。

    为了活命，没办法，小胡子只能一咬牙，强行撕碎一张自己好不容易得到的水遁符。

    符咒撕碎之下，陈列室中的小胡子一团巨浪，往前一涌，整个人出现在了上百米外的秋水江中！

    嘶！

    冰冷的江水浸透下，小胡子背后一阵生疼！

    ……

    凌晨2点15分。

    天气有点冷。

    但是江边广场上，却是一派热气腾腾。

    今晚，在送走了恐怖的流民队伍后，小镇上，不少恶灵，闻着香气，自发地来到了林修所在的广场。

    由于恶灵们全部都是带着“有求于人”的心情，来到林修面前的，因此当恶灵们一波接一波出现的时候，恐怖迷藏的【抓捕】机制，并没有被触动。

    林修也就免去了被石化的可能。

    或许，怎么样让恶灵们放下敌意，心甘情愿与试炼者接触，这才是恐怖迷藏，接触模式中的精髓吧？

    “叮，恭喜试炼，成功与一头A级恶灵接触，您获得了恶灵感激的馈赠，鬼灵珠一枚！”

    “您获得了50*4点接触积分。”

    “叮！”

    “在往药鼎中投入鬼灵珠后，您的丹药品质得到了有效的增强！”

    “目前您的迷藏积分达到了6.3万，请试炼者继续加油。”

