    任狂脸色一沉，道：“司机大哥，到底发生什么事了，你能告诉我么？”

    司机叹息了一声，道：“任狂院长，大事不妙啊！”

    “武道学院，已经成为了龙潭虎穴，有个叫道门的组织，带领一群高手，将学院霸占，就等着您回去送死呢。”

    司机咬咬牙，干脆直接说了出来。

    任狂愣住。

    “道门将武道学院给占据了？”

    白飞大怒：“这群王八蛋，好大的胆子。”

    司机战战兢兢的道：“没错，领头的是一个叫白云道长的仙人，他能凌空飞行，据说是什么陆地神仙。”

    “手下七八个五星超级战神，所向无敌。”

    任狂皱眉道：“司机大哥，你这都是听谁说的？”

    司机苦笑：“整个中海的人，都知道。”

    “他们一来，就霸道的占据了学院。”

    “随后，又攻占了星空府。”

    “现在，更是封锁了学院，不许任何人出入。”

    “可怜我的孩子，已经足足二十多天没回家了。”

    司机说着，眼眶都红了。

    “任狂院长……不，狂龙大人，您还是赶紧走吧。”

    “那些人，不可敌啊！”

    “他们甚至发布悬赏，谁能提供您的行踪，赏金千万。”

    任狂顿时笑了：“到底是我太廉价，还是道门太穷？”

    白飞道：“应该是他们太穷，老大你你身上随便拔一根毛，也不止一千万吧。“

    萧龙皱眉道：“这事有些不对劲。”

    “自从昆仑墟和世俗界割裂之后，他们的人来到龙国，是有限制的。”

    “正常情况下，绝不允许超过三个五星强者同时下界。”

    任狂淡淡道：“这还不够明白么，规矩，是家族联盟制定的，他们，随时可以改。”

    白飞狠狠道：“家族联盟那群老王八，真该死。”

    “这分明是想借刀杀人。”

    “魂族都入侵了，他们还搞窝里斗，真是令人不齿。”

    萧龙道：“这些人只看重利益，你还真以为他们是为了天下百姓？”

    众人都是愤愤不平。

    林燕却是冲任狂点点头，不着痕迹的离去，来到树后，消失不见。

    任狂行事，都是谋定而后动，情报至关重要。

    还有什么比现在的林燕更适合刺探情报？

    身穿暗影之铠，还拥有改造过的暗影之匕。

    灵魂矩阵吸不了，地狱烈火阵也会将对方神魂烧毁。

    可谓是一件极其恐怖的暗杀利器。

    这家伙，一匕首下去，六星以下，必死无疑。

    林燕，实际上才是众人之中最可怕的哪一个。

    能为任狂做点事，林燕很开心。

    从司机大哥口中，任狂等人算是清楚了整个事件的来龙去脉。

    任狂等人走后不到十天，道门强者便趁虚而入。

    他们攻学院，宋雅挺身而出，却被白云一拳打成重伤。

    江云天等，更是连出手的机会都没有。

    随后，道门又来到星空府，击伤秦碟，抓走秦碟、秦灵，以及任灵灵的身体。

    之后，他们封锁学院，守株待兔。

    扬言，要诛杀灭世之魔，拯救万民。

    不过，他们此举，并不得人心。

    任狂的所有身份曝光之后，虽然引起一段时间的热议。

    但最后，爱国主义情怀还是占据上风。

    大家对魔医狂龙，拥有很大的包容心。

    中海民众，也引以为傲。

    再加上学院蒸蒸日上，确实在造福普通民众。

    任狂的威望，可说是直线上升。

    这个时候道门跳出来，站在道德制高点制裁任狂，自然会引起反感。

    但他们根本就不在乎民众的看法。

    “司机大哥，你别担心，你的孩子在学院，不会有事的。”

    任狂安慰了司机一声，和樱井法子两人上了车。

    他表面平静，其实内心已经有怒火在升腾。

    白飞萧龙呼尔哈三人，则是冲任狂微微点头，上了另一辆。

    此刻，中海武道学院内，气氛凝重。

    晚餐时间。

    也是学院一天之中，学生最为活跃的时候。

    可此刻，校园之中，一片死寂。

    上万学生，像是成了哑巴一样，小心翼翼的咀嚼着食物。

    就连打饭的食堂阿姨和大叔们，也都尽量轻手轻脚。

    似乎生怕发出声音，惊扰了什么。

    他们的脸色，都微微泛白。

    眼神之中，带着恐惧和不甘。

    强者的气息交织着，宛如沉重大山，压在心头，呼吸困难。

    办公大楼中。

    江云天、苏青夫妇。

    田心、田雨欣姐妹。

    苏洛、宋雅等学生。

    还有秦妈、秦灵、任飞龙。

    所有人，齐聚一堂。

    大家的表情，和学生没有什么两样。

    都是脸色凝重，一言不发。

    他们，围坐在一个大桌子前。

    面前的盘子里摆放着食物。

    但没人动筷子。

    几道进出的门户前，都站着一名身穿古装，长发齐肩的武者。

    他们背上背负着一把宝剑，看起来仙风道骨，正气凛然。

    每个人都散发出强大的气息。

    这是一群五星强者。

    上首老者，正在慢条斯理的品尝着一只炸鸡。

    “口舌之欲，果然是修行大忌。”

    “尔等本就资质不足，还要日日沾染世俗荤腥，难怪没有建树。”

    老者冷冷看了江云天等人一眼，满脸不屑。

    江云天道：“白云道长，普通学生是无辜的，何必为难他们？”

    白云道长淡淡道：“修行，也是修心，给他们压力，是为他们好。”

    “能够承受压力者，才配为武者。”

    “否则，也只是世俗尘埃，不值一提。”

    江云天压抑怒气，道：“可他们，才入门，便遭受如此重压，定会损伤根基。”

    “能承受住五星强者高压的，又能有几人？”

    白云道长道：“这个世界资源有限，最终能培育出来的人才有限。”

    “我们只是精简一批垃圾出去，留下精英罢了，有何不对？”

    众人都是面露怒色。

    这些人所谓的精简，就是时刻施压。

    五星强者的威压，对普通人的影响是极为恐怖的。

    正常情况下，二星武者在他们面前，连站都站不稳。

    更何况，学院之中，大部分学生都是普通人。

    一些体弱者，不仅晚上噩梦连连，甚至吐血。

    可这些人不仅不同情，反倒嘲讽大笑。

    说世俗界的人都是垃圾。

    20多天中，已经有十多名学生不堪重负，彻底疯了。

    还有上百人受到严重灵魂损伤，神志不清。

    更有数千人，斗志丧失，宛如行尸走肉。

    这些无形的伤害，简直不可逆。

    对他们造成的影响，是永久的。

    这种手段，比直接拿刀杀人还要可怕。

    学院高层们，看在眼中，怒火万丈，却是无可奈何。

    因为这里的人，都被封印了修为，成为了人质。

    每日受到道门强者的羞辱。

    更过分的是，连瞳瞳这样可爱的孩子也不放过。

    瞳瞳躺在段菲尔怀中，脸色苍白，有气无力。

    长期被五星威压折磨，小小孩子，如何承受？

    段菲尔死死看着白云道长。

    她痛恨自己没有能力保护自己的孩子。

    瞳瞳本乃公认的绝世天才，拥有无限未来。

    可这些人却故意折辱打压他，强行毁掉他的天赋。

    道门，比恶魔还可恶。

    白云却是笑道：“只要你们发下灵魂誓言，和任狂这个灭世之魔撇清关系，我们道门，有教无类。”

    “这可是千载难逢的好机会，尔等，需好好把握，不要悔恨终生。”

    他看向众人，眼神却是有些冷。

    这些人，天赋都很不错。

    具有很大潜力。

    如果能进入昆仑墟，加入道门，也算是不小的收获。

    但奈何他们软硬不吃。

    这让白云有些生气。

    江云天深吸一口气，道：“任狂不会回来的，你们这么做，不怕社会舆论么？”

    白云道长幽幽道：“大象会在意蝼蚁的议论么？显然不会。”

    “江云天，你是任狂的舅舅，罪责难逃。”

    “今日，是最后期限，看样子任狂不会出现了。”

    “你，就代替任狂受死吧。”

    旁边道士狠狠道：“就算杀光这座城市所有人，也难消我心头之恨。”

    “玄空师兄，死得好惨啊！”

    看样子，玄空在道门的地位还不低。

    至少，这些执法堂的弟子，很多和他称兄道弟。

    这样的重要人物，就算是魔门，也不敢轻易击杀。

    来世俗界，家族联盟长老看到，都得低声下气。

    哪知道，在最安全的地方，却丢掉了性命。

    江云天脸色很难看。

    这个世界，实力为尊。

    道门，根本不在乎普通民众怎么看他们。

    他心中祈祷，任狂，千万不要回来啊！

    白云玩味的看向任飞龙，道：“听说你和任狂的关系不怎么好。”

    “灭世之魔，无情无义，忤逆不孝，你难道也要维护他么？”

    “你跪下，发个神魂誓言，和他断绝父子关系，我便收你为徒，如何？”

    任飞龙静静坐着，眼神无波。

    他没有回避白云的目光。

    白云却是莫名大怒。

    无声胜有声。

    因为，他从这个蝼蚁眼中，看到的是深深的嘲讽和不屑。

    他拂袖冷哼，任飞龙突然飞出十几米，重重撞击在墙壁上。

    巨大的力量，让他贴墙一秒，才慢慢滑落。

    嘴角鲜血不断滴落。

    他咳嗽了几声，张嘴吐出一口带着内脏碎片的血沫。

    随后，慢慢爬起，脸色平静，似乎什么也没发生。

    但无声的抗议，让道门众人都是目光泛冷。

    【作者有话说】

    希望所有人都能健康幸福，战胜一切！

