    柳新鹏赶紧拦住他，谢城主对叶欢的态度越好，他的压力自然就越大。

    “妈的，如果不是章野、白素兰和鼠头龙在场，老子就假装不知道叶欢的事情，直接把城主大人哄过去！”

    柳新鹏恨恨地扫了三人一眼，开始胡思乱想。

    柳罡冲出大厅，穿过花园走廊，终于看见了一个气宇轩昂的少年，在管家的陪同下走了进来。

    “咦，这不是昨天送自己白鹿的那个兄弟吗？他怎么来了？”

    柳罡心里一动，赶紧迎上去，热情地伸出了双手。

    “兄弟！”

    叶欢看见他，也有些意外。

    “柳罡？”

    柳罡点着头，却又往叶欢身后方向看，嘴里还在嚷嚷。

    “兄弟，你先等我片刻，待我出去把那个叫叶欢的混蛋打一顿！”

    叶欢一怔，问：“你想打我？”

    “我怎么会打你？”

    “我就是叶欢啊！”

    “你是叶欢？”

    柳罡惊得退了两步，神情顿时变得复杂起来。

    叶欢瞄了他一眼，心里有点不快，昨晚自己才送了头漂亮的白鹿给他，这家伙居然恩将仇报，翻脸不认人。

    米龙同样在大肆埋怨：欢哥，我早就对你说过，好人不能做！你偏不信！这下后悔了吧？

    哪知这时，柳罡突然板起脸，声音很冷。

    “别人都说，亲兄弟尚且要明算账，叶欢，我们之间的恩怨，还是先了结再说吧！”

    “你想怎么了结？”

    叶欢寒着脸，心想，我正想教训你这种小人呢！

    “先吃我一掌！”

    柳罡一点也不含糊，起手便摆出天葫门经典的“童子拜佛”。别人不知道的，还以为他正合掌给叶欢行礼。实际上，他这是在蓄势。

    叶欢虽然对天葫门的法术不太了解，但一眼就感觉出来了，柳罡的手掌中暗藏杀机。

    不过，叶欢却又皱了下眉头，柳罡露出气机时，同时也就展现出了他的境界。

    “贤灵级三品。”

    叶欢微微摇头，难怪柳罡敢向自己挑战，如果自己的功力还停留在一年前，哪怕没有退步，恐怕和他也在半斤八两之间。

    天葫门据说有人专门研究青元门，叶欢的境界，想来早就被天葫门了解得一清二楚了。

    “哥，你快住手！”

    就在这时，柳玉快步跑了出来，她远远地喊了声。

    柳罡扭头看她一眼，沉声说：“柳玉，你过来做什么？你还嫌没有被他欺骗够吗？”

    “叶欢没有骗我！”

    柳玉大义凛然地挡在叶欢身前。

    “柳玉，你让不让？”柳罡气急，连声喝叫。

    “不让！哥，你连我一起打好了。”柳玉的态度也很坚决。

    “柳玉，你先让开。”叶欢伸手把柳玉拉到边上。

    “叶欢，你知不知道，我哥已经修炼到贤灵级三品的境界了！要是任由他出手，你会被他打死的！”

    柳玉着急地望着叶欢，生怕他不知道柳罡的功力似的。

    她这副模样让人十分爱怜，叶欢心里一动，马上把她拉过来，用力抱了一下。

    柳玉刹时羞得满脸通红，柳罡却气急败坏地大叫。

    “好你个叶欢，竟敢当面欺负我妹，我今天非打断你的腿不可！”

    “那就来吧。”

    叶欢想把柳玉推开，但她却坚决不退让，还紧紧地挽着叶欢的左手臂。

    叶欢迟疑了下，便没有再把她拉开。

    柳罡见叶欢还和柳玉拉扯在一起，以为他胆怯，马上喝叫起来。

    “叶欢，别以为有我妹护着，我就会放过你！”

    “你的功力不行，出招不够精妙，怕伤着柳玉，才不敢对我动手吧？”

    柳罡一听，顿时气坏了，他低吼了一声，挥掌便捣向了叶欢的胸膛。

    “童子拜佛之伽叶掌！破！”

    嗡！

    一道凛冽的劲风从他的手掌中冲向了叶欢，四周的花草刹那间被吹得东倒西歪！

    “叶欢小心！”柳玉惊叫起来！

    叶欢左手轻轻一带，把柳玉藏向了身后，右手掌向下，突然旋转了半圈，地上顿时飞沙走石，一道强烈的小漩涡顷刻之间被叶欢提聚了起来。

    紧跟着，他翻转手掌，推到跟前，这道强横的气流便迎着柳罡砸了过去！

    砰！

    只听得一声闷响，叶欢站在地上纹丝不动，柳罡却“蹬蹬蹬”地连续退了七八步，还是没有站稳，跌坐到了地上。

    柳玉耳边响起一个气流猛烈地撞击声，但转眼间，一切又风平浪静起来。

    下一刻，她惊讶地看见柳罡坐在地上，顿时又慌了神，连忙跑过去，拉住柳罡的手臂，着急地问：“哥，你没事吧？你刚才是不是顾忌着我，所以没怎么用法力？”

    “不是，他的功力似乎真的很强！根本不只贤灵级三品！妹妹，这到底是怎么回事？你该不会又被他骗了吧？”

    柳罡艰难地从地上爬起来，刚才那道强横的气流，震得他胸口发闷，气息逆传，差一点伤到经脉。

    “哥，叶欢的功力真的比你还更强吗？”柳玉惊喜地问。

    “你这是什么话？好像哥打输了你很高兴？”柳罡摇头，有点失落。

    “胜败乃兵家常事呀！”柳玉眉开眼笑道。

    “不对，就算他依旧保持着一年前的功力，也不可能轻易把我震退！也许他身上藏了一件厉害的防御法宝！”

    柳罡铁青着脸，不肯服气，又给失败的自己找了个冠冕堂皇的理由。

    这时，紫娟和谢雅一前一后地跑了出来，可能她们听到了叶欢和柳罡打斗时弄出的响声。

    “叶欢哥哥！”

    谢雅更是一路小跑过来，迅速贴到叶欢身边，她的笑容十分灿烂，全然没有一点矜持。

    叶欢看着跑到跟前来的谢雅，没说话，相反，他却盯着谢雅曼妙的身子，绕着她慢幽幽地转了一圈。

    “呸！流氓！”紫娟一看，顿时露出了厌恶的眼神。

    谢雅好像还很高兴，望着叶欢眼波流转，笑吟吟地问：“你看什么？我很漂亮吧？”

    “不，你有病！”没想到叶欢意外地冒了这么一句。

    谢雅有些惊讶，张着嘴，就想问叶欢怎么知道的。

    哪知紫娟却抢先叫了起来：“叶欢，你说什么呢？”

    紫娟并不知道谢雅的情况，以为叶欢对犯了花痴的谢雅露出了轻视之意。

    叶欢转头看她一眼她，慢条斯理地说：“你也有病！”

    “你才有病，你全家都有病！”

    紫娟顿时气坏了！长这么大，从来没有人这样当面羞辱自己！并且，她才是青元门真正的第一大美女，只不过她的家世显赫，即便是管桐，也不敢打她的主意。

    由此也养成了她冷若冰霜的性情，哪怕今天早上，柳罡想对她示好，她也丝毫不加理睬。

    没想到现在，叶欢竟然当着这么多人的面，骂自己有病！紫娟哪里受得了！

    “紫娟师姐，我是说，你的身体有病！可能你没有注意到，你眉心隐隐发黑，皮肤没有多少光泽……”

    “不用你管！”紫娟愤愤地打断道。

    叶欢抬手，手尖突然溢出一道柱状的气雾，飞快地碰了下紫娟的脸蛋，跟着又说：“你的皮肤没什么弹性！”

    紫娟大怒，便要动手！

    叶欢却凝视着她，继续说：“这说明你体内的毒素淤积得很厉害！最近你一直在吃补药吧？如果我没有猜错，你吃了不少天缺虫草。可这种虫草并不适合你这种体质的人吃。你过量服用，经脉受到了灼伤，每日黄昏，你都会觉得心烦气闷，口干舌燥，纵然当时你喝下了一大碗冰水，依然感到饥渴难耐！对吧？”

    这些话全是米龙告诉叶欢的，它的嗅觉极为灵敏，尤其是关于虫子气性的问题，它完全能够如数家珍地说上三天三夜。

    “你怎么知道我最近在吃天缺虫草？又怎么知道我身体的情况？”

    紫娟抬起的手掌停在了空中，她实在太震惊了。因为天缺虫草不是一般的补品，这种虫草产自大陆西部的赤焰山，不仅价格昂贵，还极为难找，要不是她有个远房亲戚住在赤焰山，她也得不到那些珍贵的虫草。

    并且，她偷偷服用了天缺虫草这事儿，就连她师父也不知道，更别说叶欢了。

    这也是紫娟心下狂震的原因，她迫切地想知道，叶欢到底是怎么知道的！

    “紫娟师姐，你想知道怎么化解天缺虫草的热毒吗？”叶欢平静地问。

    “当然想，我应该怎么化解？”

    本来想揭穿叶欢老底的紫娟，突然就把沉积了多日的想法给抛到脑后去了。

    “首先，你必须立即停止服用天缺虫草，其次你最好用天山雪莲泡水，每日清晨饮上一大杯，以此化解淤积在体内的热毒！”

    “难怪师父说我最近不正常，从体内放出的法力总含着一股子燥热，原来是这么回事！”紫娟讪讪道。

    “不过，这种办法来得太慢！”

    叶欢恍若没有听见，竟又补充了一句。

    “你是不是还有更好的办法？”紫娟犹豫了下，鼓足勇气问。

    “这里人多，不便施展。”叶欢点了下头。

    紫娟粉脸顿时一红，突然明白了，他这是要和自己关上门单独治疗的意思，自己该相信他吗？

    “叶欢哥哥，你快帮我看看，我得了什么病？”

    谢雅心急，马上一脸殷勤地望向他。

