    第58章 深夜追踪   

    “巡查司那边，有什么新发现吗？”

    

    林涛打发了凌雨菲和乔颖儿，靠在沙发里，看向了龙一。

    

    虽说灭掉了罗刹会，但是紧跟着蹦出了一个宁先生，现在还冒出了金陵的豪门宁家和叶家，连东江顾家也掺和进来了。

    

    这潭浑水，真是越来越深不可测了。

    

    “罗刹会在北海市的余孽，基本处理干净，他们的那些不法生意，包括牵扯到的一些人，也都抓出来了。”

    

    “至于暴龙提到的宁先生，目前还不知道具体的情况。”

    

    龙一在情报方面，终究是不够擅长。

    

    所知不多。

    

    “宁天阔，他一方面要对付叶家，还要在各地培植势力，如今还盯上了凌雨菲。”

    

    “这个家伙，野心真够大的！”

    

    林涛盘点一番，禁不住的感慨。

    

    “这样的对手，恐怕是十分难缠！”

    

    “要不要，我去联络一下战神？”

    

    龙一看着林涛面露为难之色，忽然问道：“战神身边，还有不少高手，如果……”   

    “不用了！”

    

    林涛打断了他的话，抬起头，目光坚定的看着龙一。

    

    “我要靠着自己的力量，解决这些问题！”

    

    “是！”

    

    龙一神情震动，恭敬的行礼。

    

    “属下多言了，还请主上见谅！”

    

    “不必。”

    

    林涛摆摆手，没有在意。

    

    “你也去休息吧。”

    

    别墅里再次回归了平静，林涛没有闲着，就在客厅里席地而坐，运转功法，进入了修炼之中。

    

    局势依旧紧迫。

    

    修炼，一日不可落下。

    

    夜色朦胧的大路上，车辆稀少，一辆保时捷呼啸着飞驰着，全然没有注意到，在身后不远处，有着一辆通体黝黑的本田，远远追着，紧咬不舍。

    

    保时捷车里，坐着的正是凌雨菲和乔颖儿。

    

    憋了一肚子气的凌雨菲，一下子也不知道该如何发泄，一股脑全都撒在车上了，不住的飚速。

    

    “这个混蛋，下次别让我抓到把柄！”

    

    “颖儿，你说说，我们要不要告诉曼玉，林涛的真实身份？”

    

    乔颖儿却是完全沉浸在自己的世界里，根本没听到她说什么。

    

    只是嘴里，时不时的呢喃着两个字。

    

    好帅！   

    凌雨菲满头黑线，她还真没发现，乔颖儿会有这种属性。

    

    不就是被那个龙一制服了一下吗？

    

    咋还就陷入沉迷，不可自拔了？

    

    真是叫人费解！   

    这都是什么人呢？

    

    嘭！   

    就在凌雨菲碎碎念的时候，突然感觉到车子发生了激烈的碰撞，车屁股明显遭遇了巨大的冲击。

    

    他们的车子，直接冲向了路边的护栏！   

    “糟糕！”

    

    凌雨菲脸色一变。

    

    那边可是一条深沟，掉进去就算是运气好不被摔死，也够呛还能逃出来。

    

    她赶忙用力扭动方向盘，强行将车子甩了个方向，生生拉回了大路中央。

    

    嘭！   

    然而，还不等她松口气，后面的车子，又一次撞了上来！   

    比之前的撞击，还要猛烈！   

    显然，这群人是有意为之！   

    “颖儿，绑好安全带，抓稳了！”

    

    凌雨菲立刻明白，这些人就和试验所门口白衣团，没什么两样。

    不是要抓她回去，就是来要她的命！   

    容不得半点儿大意！   

    她直接油门轰到底，保时捷就像是脱缰的野马，瞬间和后面的本田车拉开了距离，朝着远方疾驰而去。

    

    “呵呵，想跑吗？”

    

    一个戏谑的声音，在本田车里响起，紧跟着，车速暴涨，直接追了上去！   

    “哪里有那么容易！”

    

    凌雨菲看着后视镜里，再次追上来的本田车，脸色变得难看无比。

    

    保时捷的车速，已经提升到了极限。

    

    非但没有将对方甩开，而且，对方的速度，竟然还在提升！   

    “雨菲，怎么办？”

    

    乔颖儿也终于是意识到了危险，满脸紧张的发问。

    

    “打电话啊！”

    

    凌雨菲没好气的哼了一声。

    

    这会儿问她，她还能有什么好办法？

    

    “哦哦，好的！”

    

    乔颖儿拿起手机，点了半天，才发现已经没电了，只能是抓起凌雨菲的手机，赶忙找到一个号码拨了出去。

    

    “我们在路上被人追杀了！”

    

    “快点儿来救救我们！”

    

    电话的另一边，传来了男人的声音。

    

    “在什么地方？”

    

    凌雨菲顿时愣住了，诧异的看着乔颖儿，喃喃问道：“你打给谁了？”

    

    “我不知道啊，就你手机上备注的保镖啊！”

    

    乔颖儿满脸的无辜。

    

    特地给凌雨菲看了一眼，自己用的是她的手机。

    

    嘭！   

    凌雨菲没有解释的机会，后面的本田车，再一次撞了上来。

    

    比之前的几次，还要猛烈。

    

    保时捷直接被撞的失去了方向，凌雨菲甚至感觉到方向盘，都在发出颤抖的嗡鸣。

    

    现在她可以确定，这群人，就是冲着她的性命来的！   

    “王八蛋！”

    

    凌雨菲恼怒至极。

    

    继续这样下去，早晚也会被人撞到沟里去。

    与其被动等死，倒不如拼一把！   

    她直接调转方向，生生将保时捷在原地来了个一百八十度的大转弯。

    

    调转车头，直接迎上了本田！   

    “卧槽！”

    

    这下，本田车里的人，也愣住了。

    

    谁能想到，凌雨菲会突然做出这种同归于尽的选择。

    

    这不是疯了吗？

    

    “退！”

    

    本田车里的人，可不想给凌雨菲陪葬，赶忙挂上了倒挡，急速后退。

    

    情势，顷刻间发生了逆转。

    

    倒是成了凌雨菲开着保时捷，不断追着对方的本田车。

    

    但是双方都很清楚，这种局面，仅仅是暂时的。

    

    嘭！   

    当两辆车回到之前的岔路口之后，斜刺里一辆车子，毫无征兆的冲了出来，重重撞在了保时捷的车身上。

    

    原本急速行驶着的保时捷，瞬间失去了动态平衡，仿佛一只无头苍蝇，到处乱撞着，飞了出去。

    

    径直冲到了路边的深沟。

    

    嘭！嘭！   

    车子翻了个转，直接侧倒在了深沟里，没了动静。

    

    “死了吗？”

    

    两辆车停在了路边，有人从车上下来，打量着深沟里摔得不成样子的保时捷，还没能确认凌雨菲的生死。

    

    “不用管了，直接一把火点了！”

    

    有人冷笑着说了一句：“就算她是蟑螂的命，也会被烧成灰！”

    

    说着，便是拿出了打火机，准备把保时捷的油箱点了。

    

    “住手！”

    

    就在此时，一个声音，倏然如惊雷而来！   

    

    

