    而亚恩并不是如汉库克那样是先天具有“霸王色霸气”的类型，他的“霸王色霸气”是由灵压转化而来的。

    这六年来，亚恩的本意是想要通过“霸王色缠绕”的修行方法，从而试图灵活掌握灵压。

    只是事与愿违，在无数次毫无进展的失败之下，亚恩彻底放弃这个想法，就仿佛灵压完全没办法像霸王色霸气又或者是武装色霸气那样缠绕、覆盖在肉体进行使用。

    不过，亚恩倒是意外在空与荧那种既像灵压又是“霸王色霸气”的能力得到了启发，在多次尝试之下，成功地将灵压转化为霸王色霸气。

    某种意义上，对于亚恩而言，所拥有的霸王色霸气的量与灵压的量是等同的。

    所以在“霸王色缠绕”所附加而上的“量”，亚恩从来不是吝啬的人。

    再加上威布尔凭借着战斗天赋本能学会的“铁腕”流转根本就不熟练，所以才造成了这种让泽法难以理解的状况。

    而对于亚恩的解释，泽法自然是……抱有怀疑的态度。

    “量”的问题？

    如果真的是“量”的问题，那得是庞大到什么程度的差距，才会造成这种一触即溃的状况？

    不过……好强！

    泽法中将砸了砸嘴巴，亲眼目睹了那一幕之后，不禁感觉战国那家伙当年真的是收养了一个了不得的家伙当义子。

    甚至不仅仅是亚恩本身，还有亚恩的女儿荧，那也是真正潜力无限的苗子。

    一念至此，泽法忽然想起了什么，问道。

    “亚恩中将，所以荧无意识用出‘霸王色缠绕’也是受你的影响？”

    亚恩闻言，表面波澜不惊的同时，内心却是微微一惊。

    荧那个小笨蛋，果然还是暴露了这个能力吗？

    不过这种状况的出现其实也算是在亚恩的预料之中，毕竟一个人想要掩饰自己的缺陷容易，但是想要掩盖自身的优秀却是相当困难的事情。

    而且，六七岁的阶段觉醒“霸王色霸气”并不算是什么特别罕有的事情，譬如曾经死在亚恩手上的多弗朗明哥也是这个年龄段觉醒的霸王色霸气。

    再加上亚恩之所以毫不在意地主动暴露“霸王色霸气”以及“霸王色缠绕”的能力，也是为了这一刻所准备着。

    父亲所拥有着的优秀，传承到女儿身上是再正常不过的事情了。

    纵使让人为之惊叹，却不至于像一出生就拥有着干涉物质的霸王色霸气那样足以被视为怪物。

    “是吗？看来荧还是成功继承了我的几分优良基因，还算不错。”

    亚恩大言不惭地借机自夸了一下自己，让一旁的泽法嘴角忍不住微微抽搐了起来。

    这家伙在不要脸这种事情上，完全不像战国，反而跟卡普如出一辙。

    不过，随着泽法目光一转，落在周围那些学生残缺不全的尸体上，目光不禁流露出浓浓的哀意与自责，开口道。

    “亚恩中将，幸好你来得及时，没想到威布尔那个怪物会忽然袭击实习船，不仅仅是我，恐怕整艘实习船所有学生都要死在这里了。”

    亚恩沉吟了一下，缓缓开口说道。“泽法总教官，有一句话虽然有些过分揣测，但是……威布尔是怎么找到实习船位置的？”

    听到这句话，泽法猛然一愣。

    要知道每一批海军学校即将毕业的实习船出航训练之时，海军为了保护这些海军未来将官苗子，甚至特意配备了由堪称钢铁怪兽一般的海军战舰改造而成的实习船。

    除此之外，非但让作为曾经大将的泽法总教官全程跟随，所挑选的训练路线也是经过海军确认过危险程度的航线。

    按常理而言，在海军内部情报系统的保障之下，实习船绝对不会遭遇到危险程度极高的大海贼才对。

    只是，结果就是拥有相当程度智力缺陷的威布尔乘坐着木筏，竟然直愣愣地找到了实习船的位置。

    纵使不用亚恩再继续说下去，泽法也完全知道出现这种情况的可能性只有两个。

    要么，海军内部情报系统出现了严重错漏，对于那些危险程度极高的海贼行踪出现了严重错估，导致出现了这种概率极小的事件；

    要么，则是实习船的航行线路被故意泄露了出去，并且交到了与泽法有仇的威布尔手上。

    这一刻，泽法的内心发寒。

    如果是前者，那么泽法仅仅是对海军情报部门的失望与愤怒，但如果是后者……

    泽法内心坚持着数十年的正义隐隐产生了动摇，甚至就连重伤都始终保持着坚定的眼神产生了几分恍惚感。

    足足数息之后，泽法才缓了过来，艰难地开口道。

    “或许，是什么特别的恶魔果实能力吧？威布尔借助了什么恶魔果实能力确认了我这个仇人的位置。”

    “嗯。”

    亚恩点了点头，并没有跟泽法深入讨论下去。

    既是因为眼下这个场景不太合适，也需要让泽法自己好好冷静一下。

    再者，亚恩自己也需要进一步确认，而不是仅仅凭借猜测来胡诌。

    某些种子……先种下去即可，生根发芽则是需要时间的。

    ‘不过无论是谁，伤害了空与荧，都需要为此付出代价！’

    亚恩推了推眼镜，努力地让眼镜掩饰着自己那按捺不住的凶厉眼神。

    小半夜过去，朝阳缓缓地在海天一线之处升起。

    数艘自海军本部出发的海军战舰这才匆匆抵达已经瘫痪在海面的实习船，当年与泽法同期并且关系极好的卡普中将与鹤中将一并赶至。

    “泽法，你没事吧？”

    卡普中将大咧咧地开口问着，鹤中将的眉头则是已经紧皱，扫视着实习船上一片处处可见血迹的狼藉，心头一跳。

    而泽法与亚恩经过小半夜的忙碌，已经将实习船上学生们的遗体收敛，并且确认了伤亡情况。

    也正是因为如此，泽法如今整个人可谓是摇摇晃晃，作为大海顶尖强者，却隐隐有些站不稳。

    “喂，泽法？”卡普中将关心地问道。

    “卡普……”

    看着这位数十年的同僚与战友，亲手一具一具地收敛了学生们遗体的泽法，再也压抑不住内心的悲戚与哀伤。

