    “吾儿！！”

    皇宫之内，乾帝正与姬玉姮盘算泾县之事。

    突然悲从心来，钻心之痛，让乾帝立即意识到发生了什么事情。

    “陛下，发生了何事？”

    姬玉姮轻蹙峨眉，询问道。

    “烈儿死了。”

    “十五皇子死了？！”

    很突然。

    “玉姮仙子，失陪了。”

    乾帝一步跨出, 无视地域，踏入元州。

    看着眼前已经化为废墟的眼前场景，乾帝克制不了内心的怒火。

    正当他施展神通，逆转眼前场景，找出凶手。

    身后无声无息，一尊修士出现在他的身后, 招呼也不打一声, 就是静静站着，这位外表普通的老头，给予乾帝强大的压迫感。

    乾帝清楚来者是何人。

    背对修士，负手而立，帝王的威严冲霄而起，将整个天地都容纳在自身。

    滚滚而来的龙气，以及大乾帝国的大势加身，让他无畏任何仙道强者。

    而身后的老头，在无穷无尽的威势中，宛若惊天巨浪的一叶扁舟，随波逐流。

    飘飘乎，如遗世独立，羽化而登仙！

    不染人间一粒尘埃！

    “梦晓仙，你要与朕作对吗？”

    乾帝厉目以对, 语气充满着杀机。

    梦晓仙收起了他的仁慈气息, 不屑地道：“你配吗？凭你是乾帝？一介人间帝王, 妄想长生不老, 建立永恒天朝, 不自量力的小家伙。”

    露骨的轻视，深深刺痛乾帝。

    金龙咆哮, 宛若真龙降世，气势暴增。

    帝王之怒，一怒血流千里。

    “收起你的威严，滚出元州，否则，本座不介意将乾州从大乾的版图上抹除。”

    梦晓仙慢悠悠地掏出一根雪茄，点燃火，深深吸一口，神态嚣张，完全与平日的传功长老变了一个人。

    吐出烟雾，在空中形成一个大大的“滚”字。

    伴随而来的是修罗血海，滔天罪孽，无尽的杀机。

    仿佛眼前这老头，眨眼间不再是得道高人，而是一尊屠灭无数世界的杀人魔头。

    神游太虚，梦游三千界。

    已经金盘洗手的梦晓仙，随着他的脑海浮现的是他曾经深入混沌万界, 遇见最恶的人，遇见以恶为乐的世界。

    而他选择成为怒火明王, 将整个世界都从他的梦境中抹除。

    “被誉为九大仙宗最神秘的修士……”

    乾帝话音未落。

    梦晓仙掸了掸雪茄烟灰, 一抹杀机在眼中流转，神念跨越万里，化作梦魇法相，盘旋帝都之上。

    没有任何的征兆，梦魇宛若一尊灭世魔神，对着皇宫就是一掌拍下去。

    “你敢~~~！！！”

    乾帝怒目爆裂，悍然出手阻止。

    深藏皇宫内的道宫。

    姬玉姮面色大变，施展秘法，燃烧灵魂，逃遁而走。

    蓦然回首，巨大的手掌轰然拍落，皇宫之内，无数阵法闪烁仙光，一尊玄武神兽出现，昂天怒吼，可迎接它的命运就是毁灭。

    轰~~

    皇宫在梦魇般的灭世魔神法相轰击下，瞬间毁灭，大地只留下五指深不可测的大洞。

    “乾帝，你觉得本座介意所谓的人道气运，镇压九幽封印吗？”

    “将大乾从九州抹除，再建立一个帝国就是了。”

    “不要将自己太当一回事。”

    叼着雪茄的梦晓仙，完全没理会乾帝悍然而至的攻击。

    无论乾帝攻击如何凌厉，甚至地仙在此攻击下，都要退避三舍。

    可眼前这位老者，早已经超然世外，身处于太古，同时又介于万千世界中。

    乾帝的攻击触及他三丈之处，其攻击能量，尽被转移至其余世界，并狠狠地轰击在梦晓仙视为极恶的世界之上。

    无冕之灾，让这个世界的强者一头雾水，同时暴怒如雷。

    却摸不着敌人。

    “再不滚，下一击，就是整个京城。把你的牙齿全拔了，看你如何张牙舞爪。”

    梦晓仙神情越发冷漠。

    乾帝手脚僵硬。

    他心中涌现一丝恐惧，停止了攻击，面色变幻明灭，身上的威严渐渐收敛，只有恶狠狠的眼神盯着眼前这位老者。

    梦晓仙，他记住了。

    乾帝转身，果断地离开元州地界。

    他心中知道，梦晓仙这般人，一旦动了脾气，根本不在乎所谓的九幽封印，更不会在意凡人的生死。

    在他眼内，三千界，无尽生命，不过是过眼云烟。

    像他此等老怪物，性情淡泊，说到做到。

    毁灭皇宫，不过是小惩大诫。

    若是继续下去，梦晓仙真的会抹除京城，甚至将整个乾州道毁灭。

    最后，将乾帝魂葬于此。

    乾帝负手而立京城上方，面色阴沉明灭。

    大灾之后，皇宫被毁灭。

    此消息是封锁不住，他笼络人心的一套，也不管用。

    威严扫地。

    气运动荡，处理不好，大乾帝国将崩溃。

    梦晓仙冷哼几声，叼着烟，望向青州道。

    他本意逍遥自在，不问世事。

    可杨树松身死噩耗传来，让梦晓仙悲从心来，久久不能相信。

    乾帝这般现身，踏入元州之界，施展邪法，逆转阴阳，将洪烈的灵魂与黄甲上的灵魂从轮回拉扯回来，梦晓仙岂能如他所愿？

    若是轮回震荡，降下不祥，此地是元州地界，也是乾元仙宗宗门福地所在，乾帝的行为，会让元州陷入劫难之中。

    梦晓仙心情极差，乾帝的到来，正好堵了枪眼。

    “命运无常。”

    “泾县，原来是暴风眼。”

    梦晓仙并没有出手，此时出手，达不到目的。

    谁人不想成真仙？

    真仙才拥有长生不老的能力。

    地仙终究为寿元所限制。

    可天门无路。

    “小松心魔缠身，也好，我留在你身上的轮回符纸，可将你带回乾元仙宗，未来就让我亲自接引你，渡你成仙。”

    若说梦晓仙放心不下的人，唯有杨树松。

    此番劫难，并没有什么大不了的。

    唯有斩断今身，才能将心魔斩去。

    京城内。

    人心惶惶。

    优越生存条件的京城老百姓，被突然出现的灭世魔神吓蒙了。

    “皇宫，皇宫没了。”

    “皇宫没了。”

    “天啊，邪魔已经攻陷大乾了吗？”

    “乾帝，吾皇……”

    乾帝回归京城。

    听闻百姓悲恸之音，内心尽管怒火冲天，但他明白，此时不是宣泄怒火的时刻。

    姬玉姮无声无息地降临。

    “陛下，我曾说过，乾元仙宗的梦晓仙不能惹。”

    姬玉姮并非落井下石，而是在告诫乾帝。

    事业未成，一旦真的惹怒了梦晓仙，他们都没有好下场。

    “朕错了！”高傲如乾帝者，依然低下头颅。

    “小不忍则乱大谋。梦晓仙我曾接触过，当年他探查吾之底细，吾于玄黄大世界中远远看了一眼此人，就决定离开玄黄，潜入太古大陆。若非吾之计划被打乱，大梦三千法到手，何须兵行险棋，找到你布下此局？”

    姬玉姮声音很平淡，可语气传递出来的冷漠，却让乾帝心颤。

    “玉姮仙子，请放心。九幽封印必破，仙界下统三千世界必乱。”

    乾帝咬着牙，内心更加坚定。

    “无论付出多大的代价，梦晓仙毁朕皇宫，杀朕家人，此仇必报，九大仙宗必须毁灭。”

    姬玉姮眉头轻皱，陷入沉思，良久，抬头，眼中尽是深寒：“太玄仙宗让你获得【万仙天朝诀】，如今看来，就是借你之手，冲击乾元仙宗仙运。你的意图太过明显了，乾元仙宗默许你修炼此法，背后未必没有乾元仙宗的推手。”

    “玉姮仙子，难道本座的每一步棋，都在乾元仙宗的计划中？”

    乾帝愣住了。

    “非也，六欲魔神骸骨现世，就不在他们的计划中。据吾所知，六欲魔神的骸骨，重归太古，背后布局之人，乃九指老人。”

    “九指老人？这是何许人物？”

    “他只有九指，其中一根中指，因竖起指向天帝，被天帝斩落，被封印在太古某处。这次九指老人谋算太古，将六欲魔神骸骨从时空深处推向太古大陆，其目的只是拿回他那根中指。”

    “就为了一根中指？”

    “像他这等人物，身体的残缺，才是最大的羞辱。”

    姬玉恒脸上似有笑容。

    “天帝失踪，九指老人出山，他会将这天地搞得天翻地覆。如此，才有吾等的机会。”

    乾帝恭敬地道：“还请玉姮仙子多提携。”

    “以你仙资，成仙不难。但你的野心真的甘心，只是成为仙界众多仙神一员？”

    “逆水行舟，不进则退。此道理朕懂，但眼前最重要的还是朕的寿元，不允许朕等候太久，唯有成仙，打破天条，朕才能一展拳脚。”

    乾帝毫不掩饰自己的野心。

    他自然明白，姬玉恒寻到他，就是借助他的力量，完成自己的计划。

    但那又如何？

    只要成仙，一切都可以付出。

    若是姬玉恒成功，他的天朝之梦，不再是脑海中的构想。

    “皇宫被毁，并非坏事。如今人心动荡，本就是你所愿意看见。唯有劫难降临，大乾亿万黎民才会明白，你乾帝才是他们的救世主。星月王朝乃是你南挺计划中的一步，正好将皇宫被毁脏水，泼向星月王朝。”

    姬玉恒轻声说道，几句话，就决定了星月王朝的命运。

    “不错，当民众陷入恐惧，他们已经失去判断之力。而战争是吸引他们注意力的最好方式，百姓苦，就找一处地方让他们将心中的苦宣泄出来。”

    乾帝说完。

    万丈气运金龙浮现，盘旋在京城上空。

    充满着威严、神圣的气运金龙，普一出现，就吸引了全城百姓的注意力。

    “星月出妖孽，趁朕离开皇宫之际，偷袭京城，毁朕皇宫，此罪当诛。”

    乾帝身影浮现金龙之巅，帝王威严镇压人心。

    “星月王朝与吾大乾帝国所签协议，即日起，不再生效。”

    “南方边军，接朕命令，攻打星月王朝。”

    口含天宪，宣告天下。

    顿时引来一片哗然。

    但更多不知情的百姓，却气愤填膺，难以忍耐心中的怒火与战意。

    大乾帝国曾世代与星月王朝，视为邻邦好友。

    可大乾天灾人祸不断，对方却趁机偷袭大乾皇宫。

    若不发动战争，给星月王朝的人教训，大乾人的颜面何存？

    乾帝感应人心的变化，便知大局已定。

    看向被手掌拍碎的皇宫，感受那如同深渊般的黑洞飘荡着的冤魂，心中憋屈与恨意却是滔天。

    皇宫之内，三千佳丽，其年幼子女被梦晓仙一击尽数屠戮。

    灭家之仇，不共戴天。

    若非年长的皇子已经开府建牙，分封九州道，大乾皇室在这一掌之下，灰飞烟灭。

    “可恨！！！”

    数十年来的积累，顷刻间，化为虚有。

    乾帝一挥衣袖，以法力抹平天坑。

    施展斗转星移之法，以神通再造皇宫。

    今日之皇宫，已成为极品道器，再也不是以往凡间建筑。

    乾帝与梦晓仙对峙，以梦晓仙胜利的结果，消息很快就在太古大陆蔓延开来。

    “乾帝，霸道如你，也有吃瘪的这天。”

    诸多被大乾帝国压迫得喘不过气来的人间帝王，纷纷称道，大笑不已。

    “这泾县怎会变成这般模样？”

    林青山使用神偷门的望气术，观看泾县，却看见城池如妖鬼，睁开狰狞的嘴巴，等候乾元仙宗修士进入城池之内。

    “如此凶险的鬼蜮，杨师为何要进入此中？”

    林青山想不明白。

    不由悬空而立，俯瞰泾县。

    却是阴邪之气冲霄。

    上天入地，皆被阴邪之气封锁。

    但泾县之内，却见厮杀之声浩大。

    整个泾县都成了修罗杀戮场地。

    战斗之激烈，让人心颤。

    就在此时，空间扭曲，阴邪鬼气扑向林青山。

    林青山身影爆退数十里，阴邪鬼气才作罢。

    此阴邪鬼气给予林青山的感觉，却像是被人操纵般，并非泾县鬼蜮自然散发气息。

    “当初我路过泾县，获得九幽水晶骨，现在想来，这件物品并非泾县县令偶然所得，必定是人为布局。”

    “既然是局，岂是表面看起来那么简单？”

    望向天穹，久经不散的求救符，林青山仿佛明白了什么。

    “进去的出不来，都成妖鬼腹中餐。”

    “战斗激烈，总会有人以为，足够的人手支援，就能救出同门弟子。”

    林青山叹口气。

    望向求救符，他尚未明白杨师为何会死！

    就在此时。

    林青山背部感受一股深寒，死亡的气息传来。

    元素化！！！

    没有任何的犹豫。

    一把剑洞穿林青山的身影。

    身披黑色麻布的衣服，手持骨剑的白面白眼的剑客出现，浑身萦绕着阴冷的杀机，滔天的煞气隐而不发。

    “残影？”

    光点汇聚，再次露出林青山凝重的面容。

    这邪恶的剑客剑术太可怕了，悄然无声地接近他，一剑想要将他解决。

    望气术观看，却看见无数冤魂萦绕血色魔剑。

    恐怖的剑意，直冲云霄。

    可来者掌控自如，剑术到了他这般境地，已然练剑入道。

    不，他的生命特征衰弱，剑意却异常强大，不成正比。

    九幽封印松动，难道这位剑客来自九幽？

    “倒是很奇特的残影，有意思的人族年轻人，手段很诡异，竟能瞒过我的感知。”

    荆无命操作一口不太流利的太古大陆言语，冰冷冷的道。

    白色眼球，凝聚银光，如凌厉的剑意蕴藏双眸，观看着眼前这位人族少年。

    “你是何人？杨树松是被你杀的？”

    林青山沉声说道，他看到对方手上带着的紫色玉板储物戒指，此物杨树松有一件。

    眼前这位敌人实力很恐怖，剑术很诡异，更让林青山忌惮的是，对方如此强大的实力，却还在搞偷袭，完全不讲武德。

    这才是最可怕的事情。

    “杨树松？哦，很棘手的敌人，若非对方不熟悉我的剑术，未必能以剑意伤他的灵魂，最后将他弑杀于我剑下。”

    荆无命漫不经心说道。

    下一瞬，锋芒毕露的剑，笔直地刺向对方。

    速度之快，瞬息而至。

    剑光如骤然暴雨降临，漫天剑影，如雨水穿透空间，恐怖杀伤力的剑意化作天罗地网，将林青山笼罩。

    “太阳拳！！！”

    骤然亮起的光辉，如旭日骄阳绽放。

    而林青山身化元素，一缕缕光辉，在漫天箭雨下腾挪。

    快！

    快到极致的剑。

    可自始至终都未曾碰到林青山的衣角。

    而蔓延飞舞的剑气，却像穿透虚无，无法对林青山造成任何的伤害。

    元素化可以物理免疫，能量免疫！

    瞬息交手，剑停，雨骤停。

    而飞舞的光辉，缓缓后退，化出人身。

    “有意思，太有意思了。如同灵体般的身体，不，比灵体更加让人羡慕的身体天赋，可无视伤害，随意组合身体，化实为虚。尽管你的力量不强，但我荆无命视你为对手。”

    荆无命疯狂地笑道。

    遇到这般对手，让他冰冷的血都开始沸腾。

    斗志越发高昂。

    强大，不可战胜。

    这是林青山的感觉。

    就算林青山的手段尽出，也不能对眼前这位来自九幽的邪恶存在造成任何的伤害。

    “你很庆幸遇到现在的我。”

    林青山突然说道，“毕竟，我刚入仙门，修炼了半年时间。”

    林青山展颜露出最灿烂的笑容。

    无声地笑了，在笑声中，他的身影加速，速度之快，很短的时间内脱离了荆无命的感知范围。

    “修炼半年？”

    荆无命闻言，一副你在与我开玩笑吗？

    突然，荆无命的感知范围内，有生命急速闯进来。

    恐怖的移动速度，只见一道光掠过。

    啪！！！

    黏糊糊的物品砸在脸上，荆无命顿感恶臭钻入鼻子。

    屎一样臭的味道！！！

    瞬间，荆无命汗毛竖起，浑身颤抖，双目失神，显然被这一举动恶心到了。

    “贵客降临，主人家自然拿出客人最喜欢吃的食物招待。”

    林青山停顿的身影，满面都是嘲笑。

    他想过逃跑。

    毕竟，逃跑又不是第一次。

    可杨树松的死，让林青山不甘心。

    想要为杨师报仇，以林青山现在的实力很难。

    但，就这般逃跑了，以现在林青山脾性，又咽不下这口气。

    荆无命屏住呼吸，剑气震荡，将脸上的狗屎弹飞。

    愤怒与杀机布满荆无命的心。

    该死！！

    杀，杀了他！！

    这无耻之徒，一定要让他死！！！

    猛地，手中的剑回手一挥，凝聚心中怒火的剑意伴随着剑气倾泻而出。

    一剑分天地！！

    剑气之恐怖，无视空间阻碍，斩断沿途阻碍剑气的事物。

    “荆无命！！！”

    九子鬼母煞咆哮如雷！！！

    鬼煞之气化作巨盾，阻挡在城墙之前！！

    锵~~~

    含粪一剑，斩断泾县城墙。

    整座县城都在颤抖，发出痛苦的哀嚎。

    破裂的城墙，流出黑色的液体，这是九子鬼母煞本体受伤所流出的血液。

    此时的荆无命，双眼完全被杀机所笼罩，他甚至不理会九子鬼母煞的愤怒。

    脑海只有一个念头，杀死这羞辱他的人族修士。

    从没有见过如此无耻之人。

    战斗就战斗，为何要狗屎敷面？

    骨子里都透着骄傲的荆无命，不管不顾，将力量催发到极致，鬼剑合一，如幽冥之光洞穿空间，将速度提升到极致之快，直追林青山而去。

    “金光遁法！！”

    运转金光遁法，以闪闪果实的能力激活，林青山也将速度提上来。

    一直吊着荆无命。

    光破云霄，在长空划过长长的光之轨迹。

    而身后黑色剑影紧随其后。

    “傻货！！”

    林青山心里道，脸上却露出焦急之情，气息开始不稳。

    钓鱼技术，谁不会？

    他们之间距离一点点接近。

    荆无命总是差一点拦截停林青山，可紧要关头，身上冒出血光，仿佛在燃烧生命，将自己的速度再次爆发！！！

    万里山河，不过是数分钟时间就跨越。

    正想回归宗门的梦晓仙：“……”

    小山子闹哪出啊？

    林青山同样看到了梦晓仙。

    一溜烟躲在梦晓仙的背后。

    梦晓仙：“……”

    这一招不是自己教他的吗？打不过，往仙宗里逃命？

    你倒好，还将敌人往仙宗带路！

    “杀！！！”

    荆无命剑意通神，神与剑合，甚至不顾身上降临的伤势，动用了一丝恢复不久的九幽剑道本源！！

    剑意勾动九幽，万千煞气凝聚一剑。

    此剑已经有他全盛时期百分之一的威势！！！

    他相信，在动用自己魔魂本源之下，太古化神境的修士，被他的剑所伤！

    却见万千剑下魂浮现，威势之凌厉，神挡杀神，佛挡杀佛！！！

    梦晓仙双指一夹。

    叮~~~

    风平浪静，万千冤魂消散。

    荆无命神色大变，怒火消退，心神如坠冰窟。

    不好，遇到硬茬子！

    地仙，还是地仙的巅峰！！！

    “梦牢术！”

    另一只手散发梦幻的光彩，笼罩荆无命，将其拉扯进入梦境牢狱内。

    又一挥衣袖，将荆无命拂飞。

    五行遁法随心而动，化作五行枷锁，将其捆绑。

    “多谢梦长老相救。”

    林青山连忙走到梦晓仙面前，恭敬地行礼。

    “你确定这位……邪道剑客是在追杀你？而不是你有意将他引导至此？”

    梦晓仙叼着雪茄，冷笑道。

    “长老目光如炬。”

    林青山讪讪一笑，又道：“杨师是被他所偷袭刺杀。”

    没有过多解释，就像是陈述一个真相。

    梦晓仙叼着雪茄的嘴，颤了颤，深深地看了眼林青山，“有心了。”

    但还是好奇地问一句，“像他这种九幽强者，尽管衰弱极致，但一般不会因为怒火丧失理智，小青山你是如何做到的？”

    林青山尴尬笑了笑。

    “但说无妨，我不会怪罪你。”

    “我打不过他，逃跑后，心有不甘，就找了一堆狗屎，折身返回，利用速度将狗屎砸在他脸上。”

    “……浑身恶寒。

    下意识地躲林青山远点。

    “戴了手套。”

    林青山绝对不会说，用摘星手，隔空运转狗屎。

    神偷门绝技都被玷污了！！

