    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    系统那叫一个苦逼啊！

    自己就这么点乐趣，以后怕是没机会了。

    大意了呀！

    林缺：你看老子会不会给你机会。

    随后，林缺来到大厅，跟大部队集合。

    古楼兰遗迹风波平息，他们也该回到天道学院复命。

    朱啸天等一众蜀都省高层前来送行。

    “哈哈，林老弟，我就知道你行！”

    一边说着，朱啸天上前一把握住林缺的手，热情似火。

    “你放心，林老弟，就你这战绩，我都已经拟好了报告，一会就上报高层！”

    “小红花少不了你！”

    林缺一脸嫌弃。

    我是在乎小红花的人？

    瞧不起谁呢你！

    一阵寒暄过后，朱啸天摊了摊手：“林老弟，东西带来了吗？”

    林缺眨了眨眼睛，一脸不解的问道：“什么东西？我根本不知道你在说啥！”

    朱啸天急了，双手一阵比划：“就是神祇碎片啊！”

    “整个古楼兰遗迹还处在一个崩溃状态，没有神祇碎片，神祇遗迹就毁了，没有展开科研工作啊！”

    他们已经集齐了剩余的七块碎片！

    就差林缺手中的两块了。

    林缺疑惑的挠了挠脑袋：“朱会长，你可为难我了，我真的不知道你在说什么啊！”

    “七龙珠我倒是晓得！”

    朱啸天一脸愕然！

    “林老弟，你不能这样啊，我……”

    “朱会长，我真的不知道啊，你就不要在为难我一个大学生了好吧！”

    没等朱啸天说完，林缺连忙开口，打断道。

    朱啸天愣住了。

    他是看出来了，这是摆明了睁眼说瞎话啊！

    一旁，天道学院众人见到林缺的这波操作，一脸难以置信！

    对方可是一省御灵协会的会长啊！

    林缺这么不给面子的吗？

    夏雨嫣：“无耻！”

    司空震：“不要脸！”

    云阳：“商业奇才啊！”

    白小豪：“小师弟，多坑点，回去857！”

    林缺摊了摊手：“我真不知道那玩意儿是啥！”

    “能吃吗？”

    “是不是可以召唤神龙！”

    “朱会长，你这么说，让我很难办啊！”

    朱啸天看着林缺一脸为难的样子，老脸一黑！

    小子，都特么知根知底的人了，这样有意思吗？

    那不就是想要点好处吗？

    你说出来呀！

    凡是好商量，你这么搞，我很被动啊！

    “林老弟，你确定想不起来？”

    林缺点头：“真不知道。”

    朱啸天深深看了眼林缺，随后掏出电话，直接拨通了江镇的手机号。

    “喂，江老啊！”

    “是我，小朱……”

    林缺白了眼朱啸天：“朱会长，你手机那反了！”

    朱啸天身体一僵，回过头一看，自己正拿着手机屁股，当时他恨不得找个地缝钻进去。

    老子堂堂一个御灵者协会会长！

    不要脸的嘛？

    看着林缺，朱啸天直咬牙：“小子，你等着！”

    说完，这会朱啸天真的拨通了江镇的电话号码。

    “喂，江老……”

    林缺站在一旁，见到朱啸天真的拨打了电话，脸上非但没有半点恐惧，反而有点小得意！

    他还巴不得朱啸天打电话呢！

    “林老弟，江老让你接电话。”

    朱啸天走到林缺跟前，挤眉弄眼的笑道。

    小样，我还治不了你！

    林缺接过电话开口说道：“喂，江老，您吃了吗？”

    随着林缺一开口，众人脸色一惊！

    尼玛。

    这可是大夏明面上三大至尊之一啊！

    你就这么说话的？

    京城。

    坐在竹亭垂钓的江老，一身蓝色唐装，满头白发下，脸容挂着和蔼的笑容。

    “你小子，做的不错！”

    林缺：“还好，都是基本操作！”

    江老摇头一笑：“行了，将神祇碎片交给朱啸天吧，古楼兰遗迹不能毁！”

    “你放心，你所担心之事，绝不会发生！”

    “我以我个人名义担保！”

    林缺咧嘴一笑：“您老都发话了，我怎么能拒绝呢！”

    他最担心的便是尉迟婧。

    神祇碎片是从尉迟婧体内剥离出来，要是不归还的话，这份属于尉迟婧的力量可不知道会落在谁手中。

    有了江老的保证，林缺也吃了颗定心丸。

