    当天晚上，张玄大喇喇的走向任家。

    “什么人，再不站住我开枪了！”

    守门的士兵看见张玄靠近，拎枪警告道。

    张玄不作任何反应，依旧慢慢向前走着，他还希望这士兵动作越大越好，最好是将所有士兵都吸引过来，免得伤到任家人。

    随着他的走动，身躯开始膨胀，走到大门口的时候，身高已经达到两米三几了，那士兵看见这惊人一幕，当即扣动了扳机，

    “砰！”

    张玄看见，强忍着没闪，想要试下这子弹的力道，主要是，他知道瞄的是哪，哪怕防不住，中弹了对他也不会有太大影响。

    嗯，怎么说呢，中了一枪之后，张玄只感觉像是被人轻轻捶了一下，那子弹刚打到他身上的时候，力道就被他浑身筋骨给卸去了一大部分，剩下的力道，就更难对身具两门横练神功的张玄起作用了。

    得到想要结果的张玄，顿时放下了心，现在只要他不傻到冲人家的机枪口，或者倒霉到被炮弹打个正着，那就没人能杀了他。

    “啊，怪物啊！”

    在那开枪的士兵眼里，张玄就不是人，因为，他开枪之后，他看见这个两米多高的怪物身上只是火花一闪，血都没出，可能连皮都没有破。

    先前不慌不忙的警告，那是因为他看张玄是个人，手中还有枪，可现在枪变成烧火棍了，他顿时就慌了。

    他的大吼大叫惊动了所有驻扎在任家的士兵，吵闹着向大门这集合。

    “嘭！”

    铁门瞬间倒地，张玄进入任家，看着向他冲过来的士兵，他开始了反冲锋，伴随着狂躁的气鸣声，他一个箭步射入人群，

    “咔嚓……”

    他倒也没下狠手杀人，毕竟他们是靠别人吃饭的，这事他们也做不了主，但骨断筋折是免不了的。

    随着张玄冲进去，咔咔声伴随着惨叫声不断响起，约莫过了一两分钟，那几十个大头兵都躺倒在地，抱着断去的手脚不断哀嚎着。

    这时，任发和任婷婷才从别墅里面出来，看着那倒在地上的一片大头兵，又看了看已经缩小身形的张玄，一脸愕然，他们知道张玄很能打，可能打归能打，对面毕竟有枪啊，在他们看来，只要是个人，那就敌不过几颗子弹。

    瞧着两人出来，张玄出声道，

    “任老爷，这些人你看着收拾了吧，另外，这军阀的驻地在哪，我帮人帮到底，送佛送到西，再帮你们彻底解决了这件事。”

    “张玄，这……”

    任婷婷欲言又止，

    “你为什么要这么做？”

    “你是知道我要结婚了，才回来的吗？”

    WTF？

    听到任婷婷说的话后，张玄脑子转不过弯来了，这尼玛父女俩怎么说的不一样啊。

    白天张玄啥都考虑好了，就是没考虑任发会骗他，因为，这对任发没好处啊，任发真要坑他，大不了他拍拍屁股就走，谁能追的上他。可现在这样，他又有些蒙圈了。

    “张玄，你果然还是喜欢我的。”

    见张玄不说话，任婷婷继续对着他道。

    听见这句话，张玄将危险的目光对准了任发，想要让他来解释这是怎么回事。

    “咳咳，张玄小师傅，事情是这样的，我对你说的是真的，没有骗你，但是在婷婷结婚上我骗了她，让她以为这只是正常……，事情就是这样了。”

    任发看了眼任婷婷，才对张玄解释道。

    “行了，我帮人帮到底，帮你们解决了这个军阀，从此之后，咱们两清了。”

    说完，张玄走出任家大门，朝着任发告诉他的军阀驻地赶去，争取在天亮前解决，然后他还要解决腾腾镇的僵尸兵团，看能挣到多少命运点。

    他在夜色中快速奔波，一步跨出便出现在四五十米之外。

    很快便到了任发告诉他的地方，那小军阀公子派人看着任家就是怕任家携款跑路，人没了好说，但钱没了不行。等完婚那天，他会自去任家镇接收任家的一切。

    想要杜绝这事，就要打垮这支军队的斗志，不然等他解决了那所谓的大帅一家，新的大帅上任仗着军队又想这么干，那他解决了个啥。

    他决定和在任家一样，直接冲进去，打垮所有人。

    看着那几个站岗的卫兵，他故伎重施，身躯开始快速膨胀，大踏步走到设卡处，使劲一脚射出，

    “嘭！”

    顿时发出一声巨响，那栏门的木架被他一脚射飞，飞向了军营正中。

    “砰、砰…”

    “嘘~！”

    站岗巡逻的那几个听见巨响，看见门口门栏不见了，那还站了个巨无霸，连出声警告都没有，就直接开抢了，还吹响了哨子，意图叫醒其他人。

    他成功了，枪声，哨声响起之后，整个军营像是炸开了锅般，顿时人声鼎沸，所有听到声响的人，都向传出动静的方向赶来。

    张玄见目的达到，便冲到几人面前，随手将其打的瘫倒在地，并捡了把枪在手里把玩，看着手里的枪，他不禁有些感慨万分，前世加上今生这是他第一次拿枪，居然是在这种环境下，放了几枪就感觉没多大意思了，连他皮都破不了的垃圾，要之何用。

    随手扔在地上，等着军营里的其他人到来，

    ……

    “人呢？”

    “……”

    “别是他们枪走火了？”

    正当这些人感到不对时，张玄自黑暗中射入了他们之中，

    有眼尖的看到张玄，出声提醒，

    “小心，有…，啊！”

    打的就是多嘴的，将那多嘴的打倒之后，

    “噼啪，嘭，咔咔……”

    一阵噼里啪啦的断裂声，肉体碰撞声接连响起，他又开始了横扫，军营里的人连枪都不敢开，怕伤到自己人。

    但只凭拳脚，他们感受到了绝望，面前这人力量大的出奇，随手一伸，自己这面的人就飞起来了。

    张玄在里面，从这头打到那头，又从那头打到这头，擦着就伤，磕着就断，碰着就死，偶尔有几个放冷枪的也不要紧，就当挠痒痒了。

    ……

    不知过了多久，整个军营里就只剩下几个人还是完好的，其余的都躺地上了，要不就是趁乱偷溜了。

    “你们大帅呢？”

    张玄瞅着他故意留下来的那几个道，

    “大…帅，他……他，在城……里。”

    其中一个机灵的哆哆嗦嗦回答道。

    “带我去！”

    说完，对着那几个不说话的一人赏了一脚，赏完之后，提着那个回话的便朝他口中的城里赶去，在他身后，那群大头兵还在不断哀嚎。

    ……

    “快，指路，怎么走？”

    进城之后，张玄问道，

    见识到张玄的速度之后，他不敢耍花样了，直接道，

    “往前走三个路口，再往右拐过两个路口，……”

    他一边说，张玄一边走，说完，那灯火通明的大帅府已然出现在他眼前。

    “大仙，能不能求你一个事，不要把我弄伤了，我现在只想跑路，不然等大帅知道是我指的路，我会死的很惨的。”

    闻言，张玄有些意外的看着他，旋即，

    “看在你没耍花样的份上，你走吧。”

    说完，张玄不再管他，转身朝着大帅府走去。

