    摩根勒菲身上的铠甲充满星辰之力，那是上古神物，名为渊影鳞甲。她清晰感受到鳞甲上反馈的力量，任何实体攻击都不能伤其分毫。

    不过是蚍蜉撼树！

    她很了解白龙的实力，与自己相比，差得远呢……

    那么，刚刚龙眼法杖的威能是怎么被化解的？

    疑惑在摩根勒菲心里出现，身影闪烁，不断变换方位。随手舞动龙眼法杖，又是几道烈焰赤雷向白龙砸去。

    与刚才一样，每次雷电柱都打偏了，而且就差那么一点点。

    这绝不是巧合！

    醒悟过来后，摩根勒菲心中狂怒，一边战斗一边闪避进攻，理智显然已经离她远去。

    刺破耳膜的轰鸣声响起，一道道能量波在空中辐射开来。

    心中的疑虑带来步伐的拖慢。她开始收敛自己动作，从进攻转为防守，并且一退再退，就像在被迫玩一个猫抓老鼠的游戏。

    白龙趁胜追击，骨刃的攻击频率越来越密集，直至舞出一道道炽烈白芒！

    “你找死！”

    闪电与雷鸣在空旷的律法之间跃动、炸裂，像是顽皮的精灵，胡乱散射。

    但就算如此，竟然也没有一道击中对方。

    摩根勒菲终于被彻底激怒，她保持着高速移动，拉开距离，炯炯目光死死盯住不远处那个不断闪移的家伙。

    本以为能轻松取下对方人头，却被逼到如此地步，摩根勒菲抓狂了！

    无论速度还是力量，双方的实力差距显而易见。可至今为止，她却连对方的身体都没碰到，这正常吗？

    此地的空间似乎有些异动，摩根勒菲早就感到扭曲力场的存在，原先她以为，这是律法之间的谐波屏障还未消失，但现在不这么认为了。

    “难道……”

    一个念头冒出来，她的动作开始变得谨慎无比，不再随意发出闪电柱，而是警惕着查探周围。

    “不，不可能是这个龙族败类的力量……”

    那股诡异的力场，就像一直伴随在白龙身旁，如影随形，一定还有什么东西在暗中搅局！

    这个发现顿时让她震惊！

    难道，是对方还有隐藏的帮手？

    摩根勒菲疑神疑鬼，在偌大的律法之间游走，凭着龙族的超级感官，尽可能在躲藏之处逐一查探，却没任何收获。

    心中暗想：就凭他白龙那几下子，根本没这个本事与自己抗衡。

    一定是有什么帮手！

    也许，目前只有这一个合理的解释了，刚才阻挡住龙眼法杖威能的，不是白龙，而是另有其人。

    管不了那么多了，直接斩杀他！

    想到这里，摩根勒菲的眼中顿时冰寒起来。

    “杀！”

    “唰唰唰！”

    身影晃动，移动轨迹变为曲线，她又躲开了白龙连续三次斩击。

    “是什么力量，把你的意志扭曲成如此阴暗的造物？”白龙越战越勇，摩根勒菲的脑中传来对手的精神波动。

    “哼——”

    “你，很好！”

    她冷哼一声，并不作答，手臂上的暗金色符文绽放出璀璨光芒，瞬间笼罩着一股强大能量。

    在摩根勒菲身边浮现出五条近似透明的白练。细看之下，道道白练中蒸腾能量，仿若白色骨节，晶莹璀璨。

    那是类似白骨化成的死亡之息。

    摩根勒菲用自己身上的骨骼化作武器——统御之链，不再使用龙眼法杖。

    战斗瞬间进入近身肉搏，血腥残暴。

    既然摩根勒菲知道，远距离攻击不能奏效，当即改变战法。

    她自信白龙不是她的对手，不管是什么人在暗中帮他，用空间或者其它力量扭曲了闪电柱，但在近战后也会无可奈何。

    没有人能如此精准的控制空间力量，扭曲能量，就算是大防御护罩也只能抵挡能量，无法对白刃战攻击提供帮助。

    “嚓！你逃不出我的掌控！”摩根勒菲口中发出一声尖啸。

    “唰！”

    白龙的攻击血腥残忍，骨刃几乎是贴着摩根勒菲的面部划过。这颗脑袋没有渊影鳞甲保护，斩下来很容易。

    没有击中对方，白龙迅速撤离，他深知摩根勒菲的强大，必然会遭到反击。

    果然，摩根勒菲望向白龙已经远离的方向，瞳孔中闪过无尽怒意。加重力道，那些紧贴手臂的统御之链如钢鞭般竖起，延展了数米。

    她沉声道：“接受制裁威光吧！”

    统御之链上，白光盈盈，同样有着专门针对龙族的“灵枷”力量。只要被扫到就会像触电一样，立即陷入全身瘫痪，半分力量也使不出来。

    漆黑的鳞甲上浮现出咒文一般的符号，能量疯狂飙升，以至于手臂、躯干等位置接连环绕着一圈圈光晕。

    转瞬之间已经展开攻势！

    她的速度极快，像一辆横冲直撞的狂暴火车头，巨大的压力排山倒海袭来，迫使白龙节节败退。

    实在太强大了！

    “喝！好家伙，要动真格了？”白龙暗自心惊。

    其实，白龙自己也不知道那些雷电柱为什么会打偏，他同样感受到周围能量的异常，像是最薄弱的空间被捅破了一层，有道无名力场萦绕在身侧。

    激烈战斗中，他早已无暇考虑这么多问题。

    战机稍纵即逝，他只要把握住一切机会，进攻，再进攻！

    ——不给对手任何喘息。

    但现在，战斗的风格变了，那种空隙时机也不复存在。

    声音未到，身形已至，一旦摩根勒菲使出真本事，白龙立刻感受到巨大威压，狼狈不堪，难以抵挡。

    摩根勒菲嘴角牵扯起一抹冷笑，攻势终于奏效了，对方根本不敢近身。

    ————

    另一个时空中，能量正源源不断汇聚。

    在现实世界的源头，精神会与物质相连。

    冥冥中，鸟神像的眼睛一红一蓝，闪烁着两道璀璨精芒，从虚空中汲取着神秘力量。

    自从小武的意识跟随白龙和达夫里来到此地，就感觉到鸟神像很不安分，不可思议的蠢蠢欲动。这感觉像是种共鸣，有着说不清的羁绊。

    直到看见达夫里进入母体，白龙盘腿坐下，小武才开始在律法之间漫游起来。这里难以置信的广大，充满超越视觉的前卫与古怪风格。

    眼前的一切都令小武赞叹不已，以至于差点忘了自己的任务。

    还有那个被称为母体大脑的“巨蛋”。

    就像是远古遗留的超级智能生命体，为什么它能够让达夫里的基因与龙族基因“同步”呢？

