
“完成了。”

何子铭把自己的背包拿起放在桌子上，从背包中拿出几个棕色防光照的小玻璃瓶，略显遗憾的说道：“因为材料有限，所以只能做出这种东西。”

“这是什么？”叶萧问道。

叶萧拿起一个棕色的玻璃瓶，拔开瓶塞，立刻一股刺鼻的气味从蹿了出来。

这气味有点像夏日水槽中瓜果皮腐烂后的味道，闻着就有种让人呕吐的冲动。

何子铭用瓶塞把叶萧拿在手里的玻璃瓶瓶口给塞住，说道：“再闻下去，你就该吐了。”

何子铭棕色玻璃瓶拿回到自己手里，在手里把玩着，说道：“这个东西不致命，但是混在饮食中喝下，会让人在短时间内出现呕吐、腹泻的食物中毒症状。”

“最重要的是，这种呕吐、腹泻症状会持续接近48小时，在这48个小时中，只要中了毒的人，基本就只能抱着马桶度过，别指望能有什么战斗力。虽然这种毒不会直接致命，但是因为连续的腹泻导致脱水死亡，也是有可能的。”

“他们活不过48个小时。”叶萧看了眼何子铭说道：“他们在中毒发的时候，就是他们的死期！”

何子铭愣了愣，随后嘴角勾起弧度。确实，他们这次潜入“猎刀军”的营地就是为了去斩首托尔布恩，就是去杀人的，所以在那些“猎刀军”中毒后，自己跟叶萧又如何会让他们抱着马桶度过48个小时？

只是，从叶萧身上散发出来的杀气，让何子铭都觉得有些心惊。

或许，这才是真实的叶萧！或许，沉睡的龙，已经悄悄睁开了眼睛。

……

情报，永远是行动最重要的支援。

失去情报的支援，任何行动都将会是寸步难行，这也是世界各国对情报系统给予重视，并且花费大量人力、物力、财力去扶植的原因所在。

“猎刀军”营地绝对是个危险之地，贸然冲进去，就跟送死没有任何的区别。

“猎刀军”营地南侧的树林中，叶萧跟龙婧芸两个人潜伏在树林中对“猎刀军”营地的布防，以及营地中巡逻进行侦察。

叶萧身上穿着黑色作战服，脸上以斜条状画上了黑色的伪装迷彩；叶萧左手拿着一个狙击镜，右手握着一支红蓝双色铅笔，而他身边的龙婧芸手中则是端着一把从CIA武器点弄来的M14ERB增强型战斗步枪。

龙婧芸擅长的是手枪速射，可是在需要的时刻，她也能担任行动小队中的精确射手，为其他人提供火力支援。

红旗学校的学员如果只是擅长单一的方面，就不能算是一个合格的红旗学校学员！

叶萧放在右腿的写字板上夹着几张“猎刀军”营地的平面图，叶萧用狙击镜一边对着“猎刀军”营地进行观察，一边用红蓝双色铅笔在平面图上做着标注。

为了方便对“猎刀军”的营地进行侦察，叶萧、陈翰等人直接在树林中搭建了帐篷作为临时营地，分组对“猎刀军”营地进行侦察。

“撤！”

把“猎刀军”营地在不同时间点，“猎刀军”士兵的巡逻路线，巡逻更换时间，火力点的布设，托尔布恩进入营地的时间和他会前往的位置记录下来后，叶萧示意龙婧芸从观察点撤出，返回树林中的临时营地跟其他四个人进行汇合。

“‘猎刀军’营地的情况基本已经摸清楚。”

叶萧把这几天记录过情况的“猎刀军”营地平面图，铺在防水布上，说道：“托尔布恩来这个营地的时间是不固定的，但是他进入营地后去的屋子却是固定的。”

叶萧把手指点在平面图的一间屋子上，说道：“就是这里！”

“还有一点。”

龙婧芸拿出她的手机，打开相册，把手机递给叶萧说道：“照片中这辆越野车总是跟托尔布恩一起来到营地的，托尔布恩和这辆越野车只要有一方出现，另外一方必定也会出现。而且在离开的时候，双方也是一起离开的。我可以肯定，这辆越野车跟托尔布恩之间绝对存在着密不可分的关系。”

“这个营地中进出的越野车有很多，你能确定是这辆越野车跟托尔布恩一起出入这个营地吗？”叶萧看着相册中的照片，对龙婧芸问道。

“我可以肯定。”龙婧芸点头回答道：“虽然这辆越野车跟营地中的其他越野车相比，在外观上没有区别，但是这辆车左后裙边有凹陷，所以我可以肯定，就是这辆车跟托尔布恩一起出入到这个营地中。”

得到龙婧芸的提示，叶萧立刻把她用手机拍摄到的照片放大，果然是在这辆车左后裙边发现了凹陷，如果不是特别仔细地观察，根本不会发现。

叶萧把手机传递给陈翰，然后对着龙婧芸竖起大拇指，问道：“那你看到这辆越野车里坐得是什么人吗？”

“没有。”龙婧芸摇头回答道：“这辆车每次都是绕到屋子后门处，所以我看不到车里坐着的人。”

“这么谨慎小心，你觉得车里会是什么人？”陈翰把手机还给龙婧芸，对叶萧问道。

从陈翰脸上的表情来看，他心中似乎是有了答案。

“女人？”

“而且还是个不寻常的女人。”陈翰补充着说道：“如果是个寻常女人，托尔布恩何必要来这个地方幽会？托尔布恩之所以如此谨慎的来这里，是因为他要摆脱在庄园中的人，所以……”

“这个女人跟瓦尔德斯有关系！”

叶萧很快就意识到了其中的关键。

啪！

陈翰对着叶萧打了个响指，说道：“不仅是跟瓦尔德斯有关系，而且是对瓦尔德斯很重要的女人！还是那个原因，如果只是一个普通的女人，以现在托尔布恩跟瓦尔德斯之间的合作关系，瓦尔德斯完全可以把这个女人送给托尔布恩。”

“托尔布恩之所以要避开庄园中的‘毒蛇’佣兵，跑到乌明的这个‘猎刀军’营地来，只能说明，这个女人对瓦尔德斯同样重要，重要到瓦尔德斯无法放弃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568074"  chaptername="第196章  行动侦察">加入书签</a>
</div>
