    神级幻阵啊。

    一听上去就很牛逼啊有木有？

    杨帆的神念在识海之中突然涌现出来的那段阵法说明之中的了一眼，瞬时之间就变得更激动了。

    六道轮回神级幻阵：真·神级幻阵，与轮回规则暗中呼应，一阵出，轮回变，圆满级轮回幻境可以直接打通轮回大道，将被困于幻境中的一切生物送入真正的轮回空间，永世不得超脱！

    这就牛逼得有点儿过份了啊有木有？

    原本由六道轮回幻阵与虚拟现实幻阵共同组合而成的一种组合阵法，现在竟然完全演变晋级成为了一套完整的独立的神级幻阵！

    更牛逼的是，这套神级幻阵达到圆满境界之后，竟然能将幻阵之中所形成的幻境直接变成现实，与真正的轮回空间相衔接，让被困在阵法之中的生物再无自我超脱的可能！

    这算是虚拟现实幻阵的另外一种表现形式吗？

    还有，这个世界上真的存在轮回空间这种东西吗？

    六道轮回这个概念，不是呼延教授自己根据神话传说构想出来的吗？

    杨帆心中疑惑。

    不过，想到呼延景德以及京华武大英灵殿内的诸多英灵，杨帆又隐约觉得，也许这个所谓的轮回空间，是真正的存在的。

    “汪汪！”

    “喵儿~！！”

    “魂淡啊，竟然敢偷袭俺的主人粑粑，你们这是在找死！”

    这个时候，大黑、小花、鳄美丽与鹿从容四妖感受到主人的危机，不约而同地主动从杨帆的衣服口袋里面愤而出击，正面向正扑向杨帆的屠娇娇与屠同甫二人迎去。

    大黑与鳄美丽迎上修为更高一些的屠同甫，小花与鹿从容则迎向修为略逊一些的屠娇娇。

    四妖同时引动空间规则，想要把这两只异人皇者全都给引入到空间战场之中，以免战斗的波动会影响到主人粑粑的安全。

    结果却出人意料的失败了，它们同时引动出来的空间波动，竟然无法成功地将眼前这两只修为已然被压制到半皇境界的异人给撼动分毫。

    “真是不自量力啊，跟真皇境界的强者相比，你们这些半皇对空间规则的运用，还只是停留在最初始的阶段而已。”

    “所以，进不进空间战场，什么时候进空间战场，得由本皇说了算！”

    站在后方神色悠然地屠飞熊，看到大黑、小花它们四只半皇宠兽的举动，微不可察地轻撇了撇嘴。

    空间战场是不可能会去的。

    就算是冒着被人族三皇的皇级分身给发现的风险，他也不会轻易进入空间战场。

    因为进去容易，可是进去了再想从容出来可就难了。

    屠飞熊必须要保持自身高度的自由性，只有这样，他才能在真正的危险来临的时候，可以及时退身进入到空间灵宝之中去避难。

    “更何况，对付这四只半皇宠兽，也未必非得用蛮力才行啊！”

    屠飞熊的精神意念微动，在屠娇娇、屠同甫与杨帆的四只半皇宠兽即将触碰到一起的时候，突然施展起了他们异人族最为擅长的神魂烙印秘术。

    “本皇可是六级灵皇，想要在一个巅峰帝尊的手中抢夺一下宠兽的控制权，应该还是没有什么问题的！”

    屠飞熊的嘴角微勾，仿佛已经看到了四只半皇宠兽临阵倒戈，返身扑杀向杨帆时杨帆脸上惊慌错愕时的精彩表情。

    此战结局已定，杨帆必死无疑！

    屠飞熊感觉自己已经胜券在握，这个时候，就算是有皇级分身降临也别想阻止他取走杨帆的性命。

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊对四级妖皇（残缺）黑狮犬施展天级精神秘技——神魂烙印，心有所触，对神魂烙印的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊对二级妖皇（残缺）虎大王施展天级精神秘技——神魂烙印，心有所触，对神魂烙印的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆的耳边再次人系统提示响起，却是屠飞熊在试图施展神魂烙印来与他抢夺对自己宠兽的控制权。

    杨帆面上的神色淡然，一点儿也不为所动。

    这已经不是第一次有异人皇者想要控制大黑它们来反噬他这个主人了，对此，杨帆早就已经见怪不怪。

    事实上，刚刚他之所以没有阻止四只宠兽扑杀出去，也有几分要故意引诱屠飞熊施展神魂烙印的意思。

    他很清楚，这是异人族的通病，在是到修为境界比自己弱小的妖兽时，这些异人族总是很习惯地会想着去控制去操纵它们。

    现在，果不其实。

    在看到大黑它们四只半皇宠兽冲杀出去之后，屠飞熊果然在第一时间就施展出了神魂烙印。

    很快，在接收到观摩屠飞熊施展神魂烙印所得到的一系列的技能经验之后，杨帆的耳边又有新的系统提示悠然响起。

    “你的宠兽鳄美丽受到六级灵皇（受限）屠飞熊的精神统御攻击，你心有所动，不朽意志被动触发激活，神魂拘役自主防御反击，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊施展了地级精神秘技神魂拘役，拘役失败，六级灵皇（受限）屠飞熊轻松避开了你的精神冲击，精神力+5，技能熟炼度+5。”

    “你的宠兽鳄美丽受到六级灵皇（受限）屠飞熊的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    “你的宠兽鹿从容受到六级灵皇（受限）屠飞熊的精神统御攻击，你心有所动，不朽意志被动触发激活……”

    “你的宠兽鹿从容受到六级灵皇（受限）屠飞熊的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆心里美滋滋，这就是所谓的一鱼两吃，享受到双倍的快乐与收获呀有木有？

    一如他之前所料，大黑它们这些宠兽，早就已经与他神魂相连，百分百的忠诚度可并不是在说笑，怎么可能会那轻易就被别人给拐带跑了？

    “大黑，小花，施展全力，干死它们！”

    杨帆在识海这中果断向四只宠兽下达了必杀指令，同时重力领域与星力领域也骤然施加在了四只宠兽的身上，助它们一臂之力。

    “你对宠兽黑狮犬使用了星力领域，领域覆盖成功，黑狮犬的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对宠兽黑狮犬使用重力领域，反重力作用加持，黑狮犬身上的重力威压减轻四千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对宠兽虎大王使用了星力领域，领域覆盖成功，虎大王的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍……”

    “你对宠兽虎大王使用重力领域，反重力作用加持，虎大王身上的重力威压减轻四千九百九十九倍……”

    “……”

    四只宠兽的体型在瞬间同时膨胀变大了两倍有余，力量属性五倍增幅，速度更是呈百倍往上飙升！

    嗖！

    嗖！

    攻击骤然临近，真真儿的是快如闪电。

    屠娇娇、屠同甫，以及在幕后操纵一切的屠飞熊，甚至连反应都还没有反应过来，大黑四妖的利爪就已经全都拍到了屠娇娇与屠同甫两只异人的身上。

    轰！

    屠娇娇与屠同甫体表的衣物与肌肤直接被撕裂，身形也不受控制地倒退飞行，面上的表情痛苦不堪。

    大黑四妖的强力攻击，虽然没有完全破开他们的肉身防御，却也给他们带来了极致的痛苦与创伤。

    皮开肉绽，虽不致命，但是却疼得厉害啊！

    “怎么会这样？！”

    “这四只半皇大妖怎么可能会摆脱得了本皇的神魂烙印？这不可能啊？！”

    相比于大黑四妖对屠娇娇、屠同甫二人造成的巨大创伤，屠飞熊更加在意与难以接受的却还是他的神魂烙印秘术竟然全部失效的事实。

    “本皇可是六级灵皇啊！哪怕修为境界受到了规则压制，可是本皇的神魂本源依然还是六级灵皇的层次啊，怎么可能会夺不走杨帆对它宠兽的控制权限？”

    “这不科学啊，本皇在异人星域及本源星域纵横了这么久，还从来都没有遇到过这么邪门儿的状况啊！”

    本来应该万无一失的攻击突然失效，屠飞熊的心理有点儿不能接受，懵逼不已，想不通到底是哪里出了问题。

    这时，一直隐藏在虚空某处的诸葛信诚三人似乎也察觉到了护城大阵之中有些不同以往的波动变化，同时色变，纷纷破空而至。

    屠飞熊的眉头微皱，不由抬头往阵外看了一眼。

    “这么快就暴露了吗？”

    “看样子本皇不亲自出手是不行了啊！老二老三这两个废物，真是一点儿也不中用啊！”

    屠飞熊轻声报怨了一句，而后双目一凝，终于不再划水咸鱼，悍然向杨帆发动了他最经擅长的精神攻击！

