    “皇马的一次快速反击。”

    “还是交给了杨阳。”

    “杨阳带球往前，试图强行突破，分球到了右路，交给罗本。”

    “罗本跟上来，直接一脚远射！”

    “球高了！”

    “主裁判梅胡托也吹响了比赛结束的哨声。”

    “二比零！”

    “皇马在伯纳乌球场凭借着杨阳的一传一射，二比零击败了来访的巴塞罗那。”

    “这一场比赛结束之后，皇马在联赛中的领先优势扩大到了八分，在联赛还剩下七轮的情况下，皇马已经可以说是基本锁定了西甲联赛的冠军。”

    “巴塞罗那的球员看起来还是十分郁闷，但这就是足球。”

    “在这一场世纪德比大战当中，皇马的球员明显表现得更有整体性，而巴塞罗那虽然拥有非常明显的控球优势，他们的控球率甚至达到了百分之六十七，但是真正有威胁的进攻却很少，瓜迪奥拉显然对此也是感到不满。”

    “这是巴塞罗那的头号球星梅西，他在祝贺着杨阳。”

    “两人都是世界顶级巨星，目前也都是在暗地里较劲，但杨阳明显要表现得更加出色。”

    “以至于有人说，当今的世界足坛的格局是一神双超多巨，意思就是说，杨阳就是当今足坛最神奇最顶尖的第一人，在他之后有两名超级巨星，分别是巴塞罗那的梅西和曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，三人之下还有其他一些巨星，如伊布拉希莫维奇和罗本等等……”

    “这是一种非常意思的说法，但从今晚的比赛来看，皇马比巴塞罗那更大的优势就是杨阳。”

    “第一个进球来自于杨阳聪明的跑位，而第二个进球则是来自于杨阳那令人难以置信的停球，所以，我们不得不承认，杨阳依旧还是当今世界足坛的第一人，其他所有人都只能望其项背。”

    ……

    在意大利米兰皮内蒂纳训练基地的主教练办公室内，穆里尼奥和助手们正在观看着这一场举世瞩目的焦点战直播。

    而在看到皇马二比零主场击败了巴塞罗那后，穆里尼奥原本迷惘的脸上露出了冷笑。

    “跟我猜想的一样。”葡萄牙狂人淡然而又自信地说道。

    观看世纪德比，这是欧冠四强淘汰赛前，穆里尼奥和教练组早早就制定的一项计划，他们想要通过这一场强强对话来观摩巴萨的战术，以及皇马的应对。

    贝尼特斯被誉为是战术大师，在战术层面上几乎从来没有输给过任何人，这也让穆里尼奥对他充满了期待，想要看看他到底有什么妙招。

    结果，贝尼特斯也确实没让他失望。

    上半场的龟缩确实很保守，甚至从某种程度上来说，很流氓，但效果却非常好，但最妙的还是下半场开局后的抢攻，打乱了巴塞罗那的节奏，并进一步扩大了比分。

    随后贝尼特斯并没有见好就收，而是继续采用步步紧逼的战术，不让巴塞罗那轻易放慢节奏，一直到将近七十分钟的时候，皇马才选择了退守，而这时候，巴塞罗那已经有些筋疲力尽了。

    “马斯切拉诺和拉斯·迪亚拉今晚都表现得不错，尤其是马斯切拉诺。”助理教练鲁伊·法利亚对这两名后腰球员明显是情有独钟。

    他们都有一个共同的特点，那就是体能充沛，能跑能抢，倒是很对体能教练出身的法利亚的口味，而且他们也确实是今晚皇马取胜的功臣。

    “拉斯·迪亚拉太过于粘球，本场比赛就失误过几次，尤其是下半场那一次，差点导致梅西进球，贝尼特斯忍无可忍把他给换下来了。”

    穆里尼奥说到这里时，颇有几分惋惜，“如果他不那么粘球的话，他一定会是一名非常出色的顶级后腰，但可惜啊……”

    葡萄牙狂人对防守还是十分重视的，而在执教切尔西期间，他的队内就有马克莱莱和埃辛这样的顶级后腰，拉斯·迪亚拉也曾经被他认定是马克莱莱的接班人，虽说事过境迁，但这样的球员自然还会受到穆里尼奥的欣赏。

    “皇马打巴萨的这一套战术，倒是很适合我们。”鲁伊·法利亚说道，“只是，我们队内可没有马斯切拉诺和拉斯·迪亚拉这样的中场防守者。”

    穆里尼奥先是点头，但接着又摇头，“这一套打法并不是非得要这样的球员才发挥得出来，最主要的还是要能理解和贯彻执行，到位率很重要。”

    说到这里，穆里尼奥话锋一转，“你们仔细想想，贝尼特斯随后用格拉内罗换下了拉斯·迪亚拉，从防守能力上看，格拉内罗肯定是不如迪亚拉，但你看，他上场后，皇马的防守反而更有秩序，失误更少了。”

    “这名球员勤勤勉勉，贯彻执行战术的能力很强，到位率很高，难得。”鲁伊·法利亚说道。

    穆里尼奥点头，“皇马有杨阳，我们有埃托奥，他们有伊布拉希莫维奇，而我们有迭戈·米利托，从人员配置上来看，我们并不逊色于对手，至于斯内德的角色……”

    这也是目前国际米兰所欠缺的，在这个位置上较为薄弱。

    不过，在穆里尼奥看来，这也不是一个问题。

    对阵巴塞罗那，只要能够守得住，穆里尼奥就有信心拿下比赛。

    …………

    …………

    当穆里尼奥在米兰和助手们深入分析这一场世纪德比的时候，在伯纳乌球场，当巴塞罗那的球员离开球场时，全场的皇马球迷都从座位上站起来，为场内的教练组和球员送上了如潮般的掌声。

    二比零，皇马主场完胜巴塞罗那！

    比赛的过程或许不大好看，也不够精彩，甚至可能会有很多人觉得，皇马的足球太过于保守，而巴萨肯定也是输得很不服气，但这些都不重要了。

    最重要的是，皇马赢了！

    二比零的比分，让皇马在主场拿到了三分，进而将西甲联赛的领先优势扩大到了八分。

    西甲还剩下七轮，皇马基本上是提前锁定了冠军。

    杨阳和队友们在卡西利亚斯和劳尔等人的率领下，在四面看台前感谢所有到场的球迷。

    随后，他又在俱乐部的安排下，到综合采访区去接受媒体记者的采访。

    对于球队的取胜，杨阳表示这是全队所有人的努力，不是他一个人的功劳。

    而对于球队领先八分，杨阳表示有优势，但不能大意。

    “我并不觉得八分就代表着提前锁定冠军，如果我的数学没有问题的话，七轮联赛总共有二十一分，八分只是其中的三分之一，有优势，但还不足以保证我们夺冠。”

    杨阳还提到，“我们中国人有一句老话叫做，行百里者半九十，意思就是说，要走一百公里的路程，走到九十公里时，充其量只能算是完成一半，没到最后的终点，就不能算是完成。”

    “同样的道理，在我们没有拿到联赛冠军奖杯之前，一切都还有未知数。”

    杨阳的谨慎小心自然是无法让媒体记者满意的，因为他们根本不想要这样的答案。

    他们更希望杨阳能够张扬一些，就好像伊布拉希莫维奇那样，扬言皇马已经提前夺冠，那他们明天才有炒作的话题。

    但杨阳的性格跟伊布拉希莫维奇是完全不同的，有些话他根本说不出口。

    不过，对于联赛的领先优势，杨阳倒是觉得，这对皇马接下来的赛程有很大的帮助。

    “我们可以适当抽出更多的精力投入欧冠联赛，欧冠对我们来说也是至关重要。”

    所有人都知道，今年欧冠决赛就在伯纳乌举行，所有的皇马球迷都期待着球队能够杀进决赛，并在主场捧杯夺冠，这将成为皇马历史上的又一桩传奇。

    半决赛打拜仁慕尼黑，杨阳表示皇马有实力有信心击败对手，而对于决赛是否能够遭遇巴塞罗那，杨阳表示自己并不清楚。

    “从牌面上看，巴塞罗那确实是占据优势，但我想提醒他们的是，穆里尼奥也是一名非常优秀的主教练，他所执教的国际米兰也同样非常有竞争力，未必就没有在半决赛中击败巴塞罗那的实力。”

    杨阳也表示，拜仁慕尼黑也同样有可能击败皇马，因此皇马并非是夺冠热门，谁都有可能晋级决赛，甚至是夺冠。

    “能够杀入欧冠四强，谁都不好打！”

    对于本赛季的目标，杨阳就没再客气了，直接表示希望能够帮助球队在联赛和欧冠中都有所作为，“我们有实力在两条战线上都做出成绩，因为我们有一群出类拔萃的球员，我们的更衣室很团结，我觉得我们完全有能力实现这样的成绩。”

    “当然，前提是我们必须要打好接下来的每一场比赛，我们必须要全力以赴地去面对我们的每一个对手，就好像今晚我们全力以赴去面对巴塞罗那一样。”

    杨阳是故意保持克制的，因为他知道，打完世纪德比后，皇马会收到如潮的赞誉，全世界的媒体和球迷会疯狂地炒作皇马。

    在这种时候，皇马需要的不是自夸，也不是给自己定目标，而是要冷静和理智，保持一种平常心，打好接下来的每一场比赛。

    物极必反，杨阳也不是没有遭遇过这样的事情。

    最典型的莫过于去年利物浦主场惨败给切尔西，那一场输得太刻骨铭心了，杨阳至今都还以此来警惕着自己。