    顾浔洲盛怒之下下脚极狠，那毫无防备的金总竟在这一脚下飞出了好远，最后重重的倒在了地上。

    一时间大厅的鸦雀无声，所有人都在注视着顾浔洲。

    能在商场中做到数一数二的人谁还没有点手段，不过顾浔洲这些年来为人低调，将自己的家人保护得极好，所以今晚他们在听到顾夫人失踪后，才会那般的惊讶，没想到更加刺激的还在后面，顾浔洲竟然亲自动手了。

    略显壮硕的身子被狠狠砸在了地上，金总一时间面目扭曲，下意识的叫骂了起来，“你这个混账东西，竟敢对我动手。”

    在这寂静无声的会场中，金总这一句豪言壮语倒是显得格外清晰，不过他话音落下后，立刻引来了众多人同情的目光。

    连你家老丈人在顾浔洲面前都得小心翼翼的奉承，你这个小小的上门女婿又算得了什么？

    一时间，众人离得远远的，寻了一处看戏的绝佳场地，抱着双臂绕有兴趣的勾起了唇角。

    “怎么？你做的事还要我来提醒一遍？”那红发女人是金总的人，她将温夏带去了哪儿后者一定知道，否则也不会再见了他第一眼后，便露出了一副心虚的表情。

    在顾浔洲满是威胁的眼光下，金总狼狈的吞了吞口水，扶着地板踉踉跄跄地站了起来，“你说什么我听不懂。”

    他今天的所作所为一旦被颜家人知道了，定会被扫地出门，所以这件事无论如何都不能承认。

    就在他咬着牙准备死扛到底时，顾浔洲却冷笑着挥了挥手，紧接着一个红发女人便被保全拉了上来。

    “这个女人金总熟悉吧，我再给你一次机会，你做了什么立刻老实的说出来。”看温夏先前的模样应该是被下了药，他担心后者的安危，所以并没有什么心思与他们继续纠缠下去，现在的顾浔洲，只想尽快找到温夏。

    在看到那个红发女人后，颜老当家重重地叹了一口气，他看着金总的目光满怀失望，最后转过身疲惫的鞠了一躬，“今天的事是在颜家弄出来的，我定会给顾总一个交代。”

    顾浔洲一个侧身躲开了，后者不管怎么说，在身份上总是大了他好几轮，他并非咄咄逼人到让人家的长辈出来道歉。

    “不用了，还请你们告诉我，我家夫人到底在哪儿？”他虽然第一时间找到了这个红发女人，然而后者却倔强的不肯开口，坚定的认为金总一定会救她，没想到后者现在自身难保，她更是被视为弃子丢在了一旁。

    “我知道我知道，我带你去。”那红发女人一看形势不好，连忙激动的在安保手中挣扎了起来，顾浔洲淡淡的看了她一眼，微抬下颌冰冷的吐出了两个字，“带路。”

    女人犹如劫后重生般立刻露出了笑容，也不管金总如何的给她使眼色，连忙带着顾浔洲上了三楼。

    然而打开房门后她却傻眼了，房间里的女人根本就不是温夏，而是金总身边的秘书，女人不敢回头去看顾浔洲，连忙拉着女秘书的手臂询问道：“被关在这里的女人呢，她去哪儿了？”

    女秘书呆呆的眨了眨眼睛，默默的将抓着手机的手指藏在了身后，随后一脸无辜地耸了耸肩，“你在说什么？我一直都在这里啊。”

    顾浔洲面色阴沉，浑身上下散发着一股极为不悦的气息。

    红发女人面色一急，连忙描述起了温夏的模样，“她就关在这里不可能走掉的，你到底做了什么？”

    女秘书咬了咬牙，正准备找借口糊弄过去时，顾浔洲却一把抓住了她的脖颈，“我没有耐心再继续陪你们玩下去了，告诉我，她人在哪里。”

    颜家的水有多深他一点都不想知道，他现在只想找到温夏。

    女秘书痛苦的翻着白眼，然而无论她如何挣扎，顾浔洲的大手就像是钳子一般，紧紧的控制她。

    “我，我真的不知道。她，她用计将我关进来后便跑了出去。”

    折腾了半天还是什么实质性的消息都没有得到，顾浔洲面色阴沉，眼底渐渐带上了一抹猩红，“你们最好祈祷她没事。”

    男人带着满身煞气重新踏出了房门，直到他离开后，红发女人和女秘书才松了一口气，感觉自己重新活了过来。

    ……

    脑袋重重的砸在墙壁上，温夏用力咬着自己的手腕，直至口中充满了血腥味也没有松手。

    她浑身瘫软的坐在地上，身体无力的斜靠在马桶边，面色苍白，身体更是不自觉的狠狠颤抖着。

    她不知道自己走了多久，然而却一直没有碰到人，温夏担心自己会被抓回去，所以才躲进了盥洗室里。

    而且她这一次的症状与上一次在茶厅里截然不同，虽然依旧是满面潮红心生渴望，然而她却狠狠的颤抖着身体，整个人如坠冰窟，难受的厉害。

    又来了。

    重重的闷哼了一声，温夏用力抓着马桶边缘，咬着牙挺过了这一番颤抖，她颊边的碎发都被汗水浸湿狼狈的贴在了脸上，整个人就像是从水里捞出来的一般，满身大汗好不狼狈。

    好热，谁来救救她。

    顾浔洲，你在哪里？

    晶莹的泪水无声地顺着脸颊缓缓落下，温夏将自己缩在一个角落里，用力抱着自己的双腿。

    原来感情的事情是骗不了人的，这等绝境，她所能想到的人只有顾浔洲，可他到底在哪儿？她又会不会被那群人抓回去？

    温夏颇为凄凉的勾了勾唇角，眼前渐渐变得模糊，直至完全失去了光明，不过在最后一刻，她仿佛看到了顾浔洲一脚踢开了隔间的大门，随后用力摇着她的肩膀，让她不要睡过去。

    只是她太累了，再也坚持不住了。

    看着晕倒在自己怀中的女人，顾浔洲清冷的眸中头一次划过了一抹杀意，他们将自己的女人折腾的这么惨，怎可能全身而退？

    温夏所承受的一切，他要加倍奉还给他们。

    不过他们到底给温夏吃了什么，就算是晕过去，女人的身体也在不自觉微微颤抖着，就像是毒瘾发作了一般。

    顾浔洲脱下西装盖在了温夏身上，抱着她头也不回地离开了颜家。

    直到做进车子里，顾浔洲才有时间仔细去检查温夏的身体，只不过越是往下看，他的面色就越发狠厉。

