    啵地一声，苏平弹开这瓶美酒，毫不客气，给他们二人也倒上一杯。

    “真香！”

    克莱沙白一口喝下，回味无穷，满脸陶醉。

    旁边的伊贝塔露娜却是看向苏平，等看到苏平一脸满意时，脸上的笑容越发明媚。

    他们三人在此地占山为王，大口吃喝，享用美酒，这一幕被直播到全星系中，顿时让观看他们的无数人愕然。

    这可是生存战，这三个家伙，就算是身份牌累积够了，也应该小心翼翼躲藏啊！

    “他们觉得这是稳了么？”

    “胆子太大了，快看，在东面有人朝他们过去了，他们无法察觉到！”

    “西面也有人，很快就要撞上他们了。”

    观众可以跳屏看到整个虚空大陆上的战斗，掌握着“上帝视野”，立刻便看到苏平三人马上要陷入危机中，而他们还浑然不知，依然在谈笑吃喝，让人看得心惊肉跳。

    “嗯？”

    山顶，正在吃肉喝酒中的苏平，忽然眉毛一挑，看向西侧，只见十几道身影飞驰而来，其中有两人似乎受伤，一行人身上有血腥气味，显然先前经历过战斗。

    “有敌人！”

    克莱沙白和伊贝塔露娜迅速停下，拔出兵器，警惕地看向西侧。

    这时，西侧的人也看到了苏平等人，其中一人似乎认出了苏平，立刻抬手，所有人的速度迅速骤减，远远停下。

    “那家伙，是热门榜上的拳王！”

    “没想到在这遇上一个硬骨头，老大，怎么办？”

    “他们就三个，真要打的话，咱们也未必惧怕！”

    “快看他们，居然在这里摆下酒席，在大吃大喝，那另外两个家伙是谁啊，他们这是不要命了？”

    “太嚣张了，果然，这生存战的规则是对的，空有力量的家伙，只是莽夫罢了，在这里敢如此高调，不知道死字怎么写！”

    十几人都是冷静打量苏平等人，有人忌惮，有人却是眼神锐利，想要迎战。

    中间领头的青年却是双眉紧皱，思索片刻，他摇头道：“算了，生存战才刚开始，这几个家伙敢在这里吃喝享受，肯定有些底牌，花费大力气抢夺他们的身份牌，不值得！”

    “的确。”

    “就算打赢了，也只是三块身份牌，还不够塞牙缝。”

    其他人见状，飞速权衡，很快都同意这青年的说法。

    与其啃这三个硬骨头，还不如找软柿子捏，好歹是一个登上热门榜的拳王，先前的比赛中没人见过他的真正实力，这种硬骨头手里的身份牌，没必要去抢。

    商量之后，十几人在青年的率领下，转身离开了，朝别的方向飞去。

    这一幕落在各媒体前的观众眼中，无数人都看傻眼了，他们没想到这一行人，明明人数占据优势，居然选择了退让！

    哗！

    很快，先前被苏平表现吸粉的那些拳王簇拥者，顿时爆发出兴奋的欢呼。

    这就是拳王的威慑啊！

    没多久，东面又飞掠来一群人，这群人同样看到了苏平，也认出了他。

    毕竟是登上热门榜前十的人，几乎所有参赛者都知晓那些热门榜前列的面孔，视作强敌。

    “是拳王！”

    “好嚣张，居然在这里摆酒吃喝！”

    “他们是已经积攒到足够的身份牌了么？”

    “估计是的，否则看到咱们，肯定会主动出手，这么说来，他们三个人身上至少有30块身份牌……”

    “抢！”

    “管他什么拳不拳王，咱们人多，都是天命境，我就不信差距能大到哪去！”

    很快，东面的三十人团体，悍然朝苏平杀来。

    苏平眉头微挑，将嘴里的一口鲜美多汁的龙肉吞咽下去，道：“有点麻烦了。”

    克莱沙白和伊贝塔露娜也看到了东面的这群人，紧张地站了起来，此刻听到苏平说“麻烦”二字，都是心中一沉，脸色略微有些难看，果然，还是太大意了么？

    “你守在这里，别让灰尘进去了。”苏平对克莱沙白说道。

    正要询问是否逃走的克莱沙白顿时怔住，错愕道：“我，我守在这里？”

    都这种局势了，还要让他留在这里守酒肉？

    “我去去就来。”苏平说道。

    其实他不太想动，毕竟身份牌已经累积够了，再搜集多的身份牌，又没额外奖励，反倒还得浪费力气动手。

    但麻烦既然来了，也只能解决。

    吼！！

    炼狱烛龙兽从苏平身边的漩涡中冲出，率先咆哮而出。

    在其身上蓦然浮现出一道道规则力量，形成巨盾和金鳞，将其笼罩覆盖。

    这手规则防御化的运用，正是来自漩涡后面踏出的二狗。

    它的身影紧随其后，一同冲出。

    苏平唤出白鳞瀚空雷龙兽，跟它合体，随后直接迎面杀去。

    在凝炼了第一幅三神星图后，苏平体内的星力远远超越这些天命境，单从星力带来的力场感应，苏平就能判断出这些人的大概水准。

    可以说，这三十人体内的星力综合相加，都不及他一人。

    这就是三神星图带来的恐怖蜕变！

    “剑！”

    苏平一步踏出，虚空震荡，他的双脚直接踩碎虚空，进入到深层的第四空间中，周遭立刻涌来一道道空间乱刃，但这些乱刃似乎受到特殊的力量引导，在临近苏平的刹那，忽然间绕着其身体滑走了。

    在第四空间中一瞬，苏平便来到了那群人面前。

    从空间中破出，手里由规则和星力混合凝炼出的剑刃猛然斩出。

    嘭！！

    剑气席卷，天地间的光芒似乎刹那间吞没，澎湃的规则力量激荡而出，将空间割裂，融合，在周遭的空间中还浮现出雷火、飓风、毁灭和圣光，这一剑蕴含的规则，足足有二十道！

    一剑出，神鬼惊！

    那群人刚要应战，看到苏平如鬼魅般瞬间出现，都是吓得一跳，等要抵挡时，便看见苏平竟然拔剑了。

    这位号称拳王的家伙，居然用剑？

    当那一剑斩出时，首当其冲的八人瞬间感受到死亡的气息扑面而来，浑身的寒毛在顷刻间如逆鳞般竖起，体内的鲜血和骨髓都冻结了似的，像是冻到极致，不知是寒冷还是炽热。

    嗖！

    剑光掠过，虚空断裂，第四空间显露出来，在第四空间中也有力量将里面的画面转播到外界。

    只见第四空间内飞掠的游荡空间力量，尽数破灭，那一剑所撕裂的地方，形成短暂的暗黑之路，空空荡荡。

    在剑气两侧的十几道身影，尽数消失，不是被抹杀，而是在瞬间被转走了，原地只留下十几块身份牌，在空中颤动。

    “这……”

    “什，什么鬼东西？！”

    剩下的十几人全都震惊了，瞳孔收缩到极致，几乎瞪裂开来，仅仅一剑，竟有让十几人瞬间致死的力量？！

    一剑便可秒杀十几位天才，这些可都是累积了十胜的顶尖天才啊！

    丢在外面，都是无数势力拉拢的对象，将来必成星空，且有望成为坐镇一方的星主！

    “……”

    正硬着头皮追随苏平赶来的伊贝塔露娜，顿时被眼前这恐怖景象所惊呆了，愣在当场，一时间都忘了该说什么。

    是敌人的幻术攻击？

    她有些懵，怀疑自己的精神遭到入侵。

    而在外界，无数亿万观看直播的观众，在这一刻都寂静了。

    他们知道苏平很强，先前都是一拳解决对手，连兵器都没用，光凭那失传的神秘拳术，就一路杀到十胜。

    但没想到，苏平此刻用剑造成的威能，更加恐怖！

    难道说，这才是苏平真正的本事？！

    “嗯？”

    虚空大陆的上空，海陀眼眸微动，转向某一个区域，等看到里面的情况，眼中露出几分惊讶，“这一剑，有点精巧啊！”

    “的确，虽然规则融合得还有很多瑕疵，但以天命境的修为能领悟这么多规则，且完成这种程度的融合，堪称一流！”

    旁边，寡言少语的幽影也是眼眸一眯，表情有些认真起来，凝视着那处地方。

    他们虽然先前没有关注此处，但他们是封神者，神念覆盖极广，念头瞬间便可转动千百个，在苏平爆发的同时，便被苏平给惊动。

    幽影没想到，自己也会有看走眼的时候。

    不过，也不算他看走眼，只能说这小鬼头隐藏得太深。

    跟这一剑相比，先前那拳术，明显是副职。

    “看来，这家伙不是那老拳师的学生。”

    “老拳师是绝不允许自己学生分心的，要是让他知道自己学生修炼别的剑术或刀法，估计当场掐死的心都有。”

    “没想到这批人中，还有这么有趣的小家伙，这份资质，丢到黄金星区中，估计都能排上前列了。”

    海陀跟幽影都对苏平的表现，赞不绝口。

    以天命境的修为，能完成这一步，将来培育好的话，成为星主境中的强者，极有可能，如果再得到一些机缘，自身有些气运，封神都有那么一丝希望！

    在他们旁边，幻猎神却是表情很平静，眉头微皱着，心中暗暗叹息，终究还是包不住啊，这小家伙的光芒太闪耀了，哪怕只暴露出少部分力量，就足以引起不小的关注了。

    听到海陀跟幽影称赞的话，他嘴角微微撇了撇，要是这俩家伙知晓，这小家伙的本事可远不止这么点，不知道会不会马上不顾脸面，直接冲进去收徒？

    “不行，我得想办法再许诺他点好处，对了，先前听说他在搜集什么修炼材料……”幻猎神目光闪动，心中有了主意。

    与此同时。

    在虚空大陆中，苏平的剑术斩过，当即再次一步踏出，挥剑朝旁边的人杀去。

    他身影极快，周身一道道规则环绕，以强硬残暴的方式贴近一位青年，规则对规则，直接将对方的规则碾压摧毁，而后剑光如虹，当头斩下。

    这青年双目收缩，连战宠都来不及召唤，而且此刻他感觉即便召唤战宠都毫无意义，这种可怕的压迫感，他感觉自己面对的不是同阶天命境，而是星空境顶尖的老怪物！

    嗖！

    这青年的身影消失了，原地只留下一个身份牌。

    苏平挑眉，没多想，转身换下一个目标。

    其他人此刻已经回过神来，心胆俱裂，任谁看到苏平一剑将十几人转走，只留下身份牌的恐怖一幕，都会感到恐惧。

    但他们毕竟是顶尖天才，除了战力外，各方面的培养也都不差，此刻有人怒吼一声：“不能退，合力斩杀！！”

    其他人脑子一紧，都清醒过来，这时候退的话，只会更惨，只能拼！

    他们只能期盼，苏平先前那一剑是大招，没法再动用。

    但很快他们便绝望了，苏平再次挥剑，如秋水、如金焰、像一道开天辟地的神雷，剑光瞬间照耀方圆上百里的天空。

    剑光掠过，又有八人被转走，只留下身份牌。

    这时，炼狱烛龙兽和二狗它们已经扑来，苏平跟随它们一同提剑杀去。

    “跑！”

    剩下几人心态崩溃了，慌不择路的四处跑去，他们没有选择同一个方向，而是各奔东西。

    苏平脸色淡然，如闲庭信步般踏入第四空间，在第四空间内的空间更深邃，在里面仅仅跨越数十米，等踏出时，已经出现在一位在第三空间飞掠出数百米的青年面前。

    这青年看到从深层空间破开走出的苏平，脸上露出绝望，哀求道：“我愿意归顺你，接下来的比赛，我替你杀敌，帮你冲锋，请绕我……”

    “不需要。”

    苏平直接回拒，随后一剑掠过。

    青年的身影消失，原地只留下一个摇晃的身份牌。

    苏平将身份牌从第三空间取出，随后继续追杀。

    很快，剩下的几人陆续被解决。

    有炼狱烛龙兽和二狗、以及伊贝塔露娜的牵制，一个都没跑掉。

    先前的小团体，前后五分钟不到便覆灭，一个不剩，苏平手掌一挥，原地的身份牌聚拢在一起，一共32块。

    苏平看了眼，随手甩向了山脚下。

    “走，回去喝酒。”

    苏平招呼一声，将二狗和炼狱烛龙兽收起。

    伊贝塔露娜愣了愣，有些错愕，看着那一枚枚如钉子般插在山脚下的身份牌，再看了看苏平，不禁问道：“这些身份牌不要么？”

    “我们不是够了么？”

    “呃……”

    伊贝塔露娜一时不知该说什么好，够是够了，但累积够多的身份牌，不是更能彰显自己的力量么？

