    第2825章初战告捷

    “杀！”

    上千隐龙勇士，在晴儿和温天豪等人的带领下，径直从隐龙族地内杀出。

    “怎么回事？”

    外面冥族长老小老头阿伯特整个人直接懵了。

    他刚刚拼尽全力带领上万冲击隐龙护族大阵，精疲力竭正准备退下去，让其他的长老过来接替继续冲击，没想到前方突然杀声震天。

    上前隐龙勇士就像是天兵天将一般直接出现。

    “你们这群该死的家伙！”

    他有些怒了，厉声大骂一声，可声音里面已经带着掩饰不住的惊慌。

    本来冥族的人都觉得，数万人围攻隐龙，隐龙的人必定不敢出来，肯定会利用隐龙护族大阵死守族地的。

    阿伯特本人也是想着的。

    但事情却出乎了他的意料，隐龙的人不但杀了出来，而且如此凶猛！

    “拿命来！”

    不等阿伯特等人反应过来呢，隐龙那些人可就已经冲了进来。

    冲在最前面的正是晴儿，她手持七彩神凰剑，浑身环绕着道道金光，仿佛披着金盔金甲的女将军一般。

    她直冲阿伯特而来，眨眼间就已经冲到了距离他不过几十米的地方。

    一声厉喝，手中七彩神凰剑陡然挥舞起来。

    “唰！”

    随着七彩神凰剑挥舞，道道金色光芒闪耀，在她头顶的半空之中，赫然出现了七彩神凰虚影。

    七彩神凰虚影在半空之中飞舞盘旋，带着无比的高贵和冷漠气质，和晴儿本身颇有几分相似。

    “唰！”

    接着，晴儿在高速前冲的过程之中，陡然一剑劈出！

    我有一剑，可斩天下人！

    晴儿这次蓄势而击，长剑劈下来的同时，一道千米寒芒倏然闪过，那剑气仿佛黑暗之中劈出的一道闪电般，以迅雷不及掩耳之势，陡然朝着前方延伸出去。

    整个天地似乎都被晴儿这一剑直接劈成了两半，剑气所过之处，空间撕裂，音乐传来一声一声轻微的咔嚓爆裂声。

    “嗖！”

    一剑劈出的同时，晴儿头顶幻化出来的七彩神凰虚影也直接晃动身体，猛然朝着阿伯特俯冲下去。

    “啊？”

    阿伯特整个人再次懵了。

    实在是晴儿的攻击太快，根本没有给他任何反应的机会，那剑气和七彩神凰虚影就已经到了面前！

    仓促之中，阿伯特猛然后退，想要避开晴儿的攻击。

    可之前他尽全力轰击隐龙护族大阵，体内力量都已经消耗的差不多，现在所存无几。

    再加上晴儿蓄势而击，此消彼长之下，让这家伙现在根本不可能避开晴儿的这次攻击了。

    “你敢……”

    他拼命后退中还大叫了一声。

    可根本没什么用，就听唰的一声，晴儿一剑的剑气直接从这家伙的身边略过。

    整个世界似乎安静了那么一下，接着，就见阿伯特的一条胳膊突然和身体分离，啪嗒一声直接掉在了地上。

    接着鲜血瞬间喷涌出来，一下子染红了他的半边身体！

    刚才晴儿一剑太快，这家伙直接闪躲不及，竟然被砍掉了一条手臂！

    “嗷！”

    阿伯特发出一声惨叫，胳膊上突然传来的剧痛让他整个人都忍不住一哆嗦。

    可他的惨叫声刚响起，半空之中一阵疾风袭来，那翻舞飞扬的七彩神凰虚影已经到了。

    七彩神凰以势不可挡的姿态，直接朝着阿伯特俯冲下来！

    “不……”

    阿伯特的眼神之中出现了惊恐，他现在总算见识到了晴儿的恐怖。

    那一剑，开天辟地，这七彩神凰虚影，同样势不可挡！

    “砰！”

    刚刚遭受重创的他根本来不及反应，被那七彩神凰虚影直接砸在了胸口上。

    “噗！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    阿伯特一张脸瞬间一红，接着一口鲜血喷出。

    这口鲜血喷出之后，胸口上才传来一阵阵咔嚓咔嚓的脆响，肋骨一下子不知道断裂了多少根。

    接着整个人就像是断线的风筝一样，直接飞了出去。

    “砰！”

    飞出去十几米，直接狠狠摔在地上，白眼一翻脑袋一歪，整个人顿时晕死过去没了生息。

    “放肆！”

    突然起来的变故，让所有人都呆住了。

    实在是晴儿的攻击太快，出现的也太突然，让冥族所有人都根本没有反应的时间。

    甚至连后面的冥界之主也因为距离有些远，同样没有阻止了晴儿的这次攻击。

    现在想要出手已经晚了，晴儿一击命中，直接废掉了阿伯特！

    直到他们所有人才反应过来，后面好几个冥族的长老高声怒喝，然后奋力朝着这边冲来。

    “找死的女人，竟然敢伤阿伯特！”

    “你必须死！”

    他们怒喊着，拼命往这边冲。

    晴儿却根本没有去管他们，她一击命中阿伯特之后，直接朝着他的方向冲去，同时手中长剑挥舞，身边顿时传来好几声冥族手下的惨叫声。

    接着，惨叫连成一片。

    温天豪等人也已经出手了，他们见晴儿直接废掉阿伯特，全都兴奋的嗷嗷直叫，后面那上千的隐龙勇士也疯狂了，战意再次迸发，挥舞手中武器直接杀入刚才攻击隐龙护族大阵的上万冥族人群之中。

    一时间，冥族那些家伙人仰马翻死伤成片。

    刚才他们在阿伯特等人的带领下拼尽全力冲击隐龙护族大阵，每一个都筋疲力竭。

    虽然人数众多，但哪比得上刚刚冲出来的冥族上千勇士有杀劲儿？

    现在的情况就好比上千猛虎冲入了上万小绵羊群中，那些筋疲力竭的冥族家伙们根本无法抵御，只能一个接着一个的发出惨叫然后倒下。

    就这么一眨眼的功夫，晴儿带领的上千隐龙勇士，已经打死打伤了冥族数千人！

    “嗖嗖嗖！”

    远处人影晃动，十几个冥族高手拼命的赶过来支援。

    在他们身后，数万冥族大军也拼命的朝着这边冲来，想要将隐龙冲出来的这上千勇士全都包围住。

    “退！”

    晴儿看的真切，此时并不恋战，一剑劈开周围的几个冥族手下，弯腰一把拽起身下的阿伯特，接着大声下令道。

    战龙兄弟和隐龙勇士马上停止杀伐，火速后退。

    他们仿佛一阵风，来的快，去的也快，转眼之间，就全都退回了隐龙族地内，只留下一地的死尸和残废。

