    蓝田的朋友就是胡恪，上个月吕玲绮临盆之前，乌斯黑的商船返回广州城，将胡恪要娶妻的消息带了回来。

    因为是敌对势力的女人，所以胡恪很谨慎地请示，这举动让蓝田哭笑不得，当得知女方是江东大族张家，蓝田表示出了极大的支持。

    江东士族愈发的强势，深谙平衡之道的孙权，打算利用胡恪融入进去，即便不能瓦解士族联盟，也能在关键时刻替自己说话。

    蓝田的关注点和孙权不一样，胡恪能够借助张家女婿的身份做很多事，比如搜罗江东的军事、政治、经济情报，在关键时刻用士族的力量掣肘孙权，也是对将来收取扬州打下基础。

    没想到蓝田投石问路的棋子，经过孙权的‘开光’变得举重若轻起来。

    蓝田以士燮的名义让乌斯黑准备贺礼，除了在广州城收购珍玩器物，又在作坊订制了些‘时髦’的家具、女性服饰等。

    以胡恪的聪明才智，有了这些东西很快就能在张家博得好感，甚至以后还能在江东刮起奢靡之风，蓝田可以效仿管仲来一场经济战争。

    当然这一切都是建立在刘备实力更强，能够逆转天下大势的时候才能启动，否则孙权一但摆烂就容易让荆州陷于被动。

    蓝田的小院里热闹非凡，到了下午晚饭结束客人们渐渐离去，最后只剩下徐庶与老母两人。

    徐母陪吕玲绮说了一天的话，这时来到院里看蓝辕和蓝霁玩耍，眼神中透露出无尽的艳羡之情。

    白天家中客人很多，顽皮的蓝霁都耐住性子与蓝辕在房中看书，直到黄昏才出来打拳练武。

    “云长还真有办法，仲陵（蓝霁）才送去不到半年，比以前可稳重太多。”蓝田望着儿子感叹。

    徐庶笑着说：“关将军把仲陵视如己出，平时走到哪里都是带在身边的，听说赤兔马配出的几个马驹，最好的那匹都给这孩子备上了。”

    蓝田听得目瞪口呆，“云长他不至于吧？为何不给坦之（关平）？”

    “坦之跟父习武多年，但是关将军一眼就相中了仲陵，说明他非常看好这孩子。”徐庶解释。

    “仲陵留在我身边，容易被伯平溺爱，所以才送到云长处，这孩子过分张扬，又天不怕地不怕，我真担心他刚而易折，但到底还是遇上了克星。”蓝田摇头苦笑。

    徐庶捋着腮边胡须，认真分析道：“仲陵（蓝霁）性格爽利很像蓝夫人，反而伯阳（蓝辕）沉稳内敛跟先生如出一辙，将来必定可托付以大事，子玉教养子女真是有一手啊。”

    “万般皆有定法，但教育儿女却千差万别。”蓝田叹息完又小声询问：“元直娶妻多年无有子嗣，可有找郎中诊治过？”

    徐庶打马虎眼道：“州务繁忙哪有时间？这些年仲景先生闭门谢客，我就没去上门叨扰，再说庶自己就颇通医理，应该是缘分未到所致。”

    “工作忙不是借口，仲景先生生前没能给你诊治，元化先生可就在广州城呢，明日我把他唤来可好？”蓝田着急地问。

    徐庶连忙摆手：“我知道交州医药署十分繁忙，怎么好去打扰元化先生济世呢？”

    “呃...”蓝田见徐庶极力拒绝，最后话到嘴边也就没有说出来。

    “母亲，天色已晚，我们回您的别院吧？”徐庶回头向徐母请示。

    徐母慈祥地对着蓝田微笑，“那我们就先回了，先生真是好福气啊...”

    蓝田笑着目送两人走出院门，这时房内传来蓝青清脆的哭声，蓝田就像条件反射一样，一个箭步就冲向了北面的正房中。

    进屋闻到一缕臭臭的味道，原来是蓝青睡醒后拉了一裤裆，侍女月儿正在替她换尿布、擦屁股，那业务熟练得让人心疼。

    吕玲绮伸了个懒腰，“夫君你忙完啦？外面天色似乎暗下来了，一天又这么过去了吗？今天究竟是什么日子？这个月子怎么感觉特别久...”

    “今天腊月初七，离你出月子还有十三天。”

    实际上已经腊月十九，他希望吕玲绮多休息几天，这样有益于产后的恢复。

    吕玲绮皱起眉头，嘟嘴问道：“怎么还有十三天？这日子也太难熬了，我今天就想出门走一走。”

    “小君你应该是睡迷糊了，但是一定要坚持下去，广州城虽然比泉陵暖和，但是因为靠近海边早晚都有海风...”蓝田摇头说道。

    “可是好无趣啊...”吕玲绮转动脖子咔咔作响。

    “我把仲陵叫来陪你玩斗兽棋？”蓝田试探性提问。

    吕玲绮摇头说：“斗兽棋不好玩，我要你给我讲故事，就像《射雕英雄传》那种。”

    蓝田仰头沉思啥故事女人爱听，红楼莺莺燕燕似乎不合吕玲绮的性子，封神、西游神话光怪陆离难接受，最终他还是选了短篇故事越女剑。

    越女剑的故事不长，又经过蓝田作简略处理，不到半个时辰就讲了个大概。

    故事多用历史真实人物，所以吕玲绮听得格外认真，故事结尾她意犹未尽，“这个故事是真的吗？春秋、范蠡、越王、西施...”

    “当然是假的了...”蓝田摇摇头。

    “越女剑不如射雕英雄传完美，阿青也不如黄蓉那般幸运，武艺再好又有什么用？就如我父亲那样...”吕玲绮显得有些黯然。

    蓝田搂着她的肩膀安慰：“天生我材必有用，小君要是没有这身武艺，说不定我们永远也不会相见...”

    吕玲绮将头靠在蓝田身上，“夫君说得也是，可女子终是男人的附庸，便如故事中的西施一般，美貌对于普通人未必有益。”

    “也不尽然，好皮囊还是有天然的优势，史上是有不少倾国倾城的绝色...”

    蓝田说到一半突然停了下来，他不知道这个位面是否有貂蝉，说到貂蝉就不得不提到吕布、董卓，所以他选择终止这个危险的话题。

    “什么绝色？我知道以前有个放火的褒姒。”吕玲绮根本没往貂蝉哪儿联想。

    蓝田哈哈大笑：“那叫烽火戏诸侯...”

