    “看来徐某不堪入目，让这位同学看都不愿多看一眼。”

    殿中话音未落。

    段正明就感觉全身似陷入泥潭中，又像是被捆仙绳捆住似的，整个人不受控制，就从地上飘起，落在讲经殿中，正落在萧兰身旁，跌坐不能动。

    “给个面子，听完再走。”

    陈季川冲段正明笑着，落在后者眼中，却如同恶鬼一般。

    “哈哈！”

    “就是！徐真人第一堂课，都还没开讲，哪里有掉头就走的道理。”

    “太不给面子了！”

    殿上有人不明就里，见这位徐宁真人风趣幽默，一个个都笑出了声，纷纷起哄。

    萧兰没笑。

    她看着身旁段正明，心底涌出一股厌恶情绪，没去搭话，只是稍稍让开了些距离。

    而段正明自己更是动也不能动，说也不能说，跟个活死人根本没什么区别。

    在惊恐、惊惧中渡过了两个时辰，陈季川在殿上讲的有关于修行方面的句句真言，段正明是一个字都没听进去。

    好不容易熬过两个时辰，等到课程结束。

    一众学子告辞退下。

    萧兰也准备离去，却被那位徐宁真人唤住：“萧兰留一下。”

    “是。”

    萧兰应声，心里愈发疑惑。

    等殿中学子走的一空，只剩下依旧跌坐在地上的段正明，还有上首徐宁真人的时候，萧兰看看段正明，又看看徐宁，脑海中忽的一阵灵光乍现，美目一转看向徐宁真人，一时惊住。

    “想起来了？”

    陈季川见萧兰脸色变化，出声笑道。

    “原来是你。”

    萧兰这下终于确定。

    看向陈季川，眼底惊容一闪，紧接着又恢复平静。扭头看向一旁的段正明，也总算明白这位徐宁真人刚一来学府，就针对一个不知名的学子。

    “段正明对他来说，可是破家灭门的大恨。”

    “还有我。”

    “我当初退婚，他定也是记恨在心。”

    萧兰心念急转，思索对策。

    陈季川跟她打过招呼，却没再多说什么。而是缓步下来，走到段正明跟前，将他提了起来，手掌搭在段正明肩膀上，笑着道：“一别数十年，近来可好？徐某可是想念的紧。前些日路过金角城，顺路去元辰商会讨了趟债。”

    说着。

    陈季川将手一挥，就见殿上一个个人头落下，铸成了一座京观，其中最显眼的几个头颅，当属段文辉一家。

    包括段正明的母亲、弟弟、妹妹、哥哥。

    近亲一网打尽，一个不少。

    “歹毒！”

    段正明忍不住咒骂，这才发现，自己不知何时，竟然能说话了。

    他两眼怒视陈季川，怒道：“徐宁！我现在是银河学府弟子，你若动我，府主定不会饶你！”

    终究是个凉薄之人。

    全家性命都在跟前，段正明只是骂了一声歹毒，更多的却还是担心自己，第一时间搬出银河学府府主来震慑陈季川，从而自保。

    这种人——

    “不配当人！”

    萧兰在旁，心中愈发厌恶。

    同时，她看着殿中一个个人头，又惊骇于陈季川的杀性。这可是一千多个人头，她认出其中几个，都是元辰商会十二行首中的人物。

    徐宁路过一趟金角城，这是将元辰商会给一锅端了！

    “他会怎么对付我？”

    徐兰心中继续思索着对策。

    这一边。

    陈季川看着段正明色厉内荏的模样，不由笑出声来：“我百岁成就真人，政务府府主苏元朗亲口赞我‘四绝真人’，名传九十八城。杀你一个八层炼气，如宰鸡一般。”

    “你不能杀我！”

    “你不能杀我！”

    段正明心胆俱裂，再没有金角城中操弄命运的神气。

    “呵。”

    陈季川轻笑一声，收回搭在段正明肩膀上的手掌。

    下一刻。

    段正明就觉得浑身火热，一身法力躁动难安，脸色涨红。

    他感觉到脚底传来阵阵灼烧感，低头看去，这才发现，自己的双脚不知何时竟烧了起来。

    火焰摇曳。

    从他双脚烧起，沿着小腿、大腿，蔓延到全身。火焰灼烧疼痛折磨不下凌迟之苦，更让人胆寒的是，他能说不能动，只能眼睁睁的看着火焰将他淹没，将他由外到内，一寸寸的烧成灰烬。

    就连魂魄都要在火焰中煎熬、灼烧。

    段正明嘶吼怒骂，歇斯底里，然而终究逃不过一死。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “痛痛痛！痛痛痛！痛痛痛痛痛痛煞我也！”

    他临死前经受了极大痛苦，更想不到，陈季川竟然真的敢在学府中，就这么明目张胆的将他烧死！

    不止段正明。

    萧兰同样也被惊住：“你这么做，只怕难逃府主追究。”

    “此间更无六耳，府主怎会知道？”

    陈季川念头动间，段文辉等千余头颅也随着段正明烧的一干二净。

    他看向萧兰，笑着反问道。

    “他要杀我？”

    萧兰未料陈季川竟这般嚣张。

    正琢磨着陈季川这番话什么意思，就听后者又道：“段正明害我家破人亡，罪孽罄竹难书，我杀他，府主知道也不会怪罪。”

    陈季川这是报仇，报的不仅仅是自己的仇，还有父仇，最是名正言顺。

    再者说。

    陈季川手上还有段正明草菅人命的罪证。

    这些罪证若是无人过问，自然没法奈何一个炼气八层、银河学府弟子。

    但陈季川出手，这既是报仇，又是为银河学府清理门户。

    学府最大的可能是装作不知，任由段正明以及另外两个学子去死，最后不了了之。

    要真有人追究。

    总不可能让陈季川一命抵一命。

    萧兰听完，不再纠结此事。她看向陈季川，道：“真人留萧兰，应该不单单是为了让我看一出好戏吧？若是真人因为当年婚约之事怪罪，我甘愿受责罚。只请真人高抬贵手，饶我性命。”

    萧兰也是个能屈能伸的。

    她见陈季川杀伐果断，又杀人成性，还真怕他因为退婚之事怀恨在心，要将她顺手打杀。

    “我有甘婆婆相助，修的又是《五轮离火法》，真打起来，未必会怕一个新晋真人。”

    “可一旦动手，难免要暴露底细。”

    “能不打最好不打。”

    萧兰心中暗暗警惕，戒备到了极致。

    “能屈能伸，果然是个人物。”

    陈季川看着萧兰。

    只见他这位前未婚妻五官精致，模样清冷，身着月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致，样貌身段都不输于人。

    “算你运气好。”

    “若非我，这副好皮囊可就便宜了别人。”

    他摇摇头，心中暗道一声。

    旋即伸手如电五指呈爪，竟是瞬间出手。

    砰！

    一手擒住萧兰肩膀，使其不能动弹。

    轰！

    一手落向萧兰右手，指尖玄光迸发，‘先天一气降魔锁骨缩身大法’轰然运转。

    叮~！

    下一瞬一声脆响，有戒指显现，落入陈季川手中。

    这一切只在电光火石间，萧兰十足戒备，却丁点反抗能力都没有。

    她能越阶而战，那是对于普通的新晋真人而言。可此时她面对的是陈季川，是一千多年前，就能够以五重天修为斩杀十重天真人的变态存在。

    在陈季川跟前，萧兰不比一只雏鸡厉害多少。

    “徐宁！”

    “你要做什么？！”

    萧兰顷刻被制，视若性命珍宝的‘火凤’戒指也被夺走，让萧兰失了分寸。

    她方才想过很多。

    想到陈季川会奚落她，会嘲讽她，甚至会动手打她、杀她。

    但唯独没想到的就是——

    “他怎么会发现‘火凤’戒指？！”

    萧兰心中又惊又慌。

    她分明记得，甘婆婆对她说过，‘火凤’戒指玄妙非常，若不催动，就算是银河祖师站在跟前，也休想发现。

    她这些年在银河学府见过不少真人，也的确没有人能发现她的戒指，发现甘婆婆的存在。

    因此很放心。

    可谁曾想，‘徐宁’一出手，就对准了‘火凤’戒指，瞬间就夺走。

    而她不但没能反抗，甚至连反应的时间都没有。

    “火凤戒指。”

    陈季川一手抓着萧兰，一手拿着戒指，戒指在指尖跳动，一道道符文编织，一道道法力涌入，将这枚戒指里三层外三层层层封印起来。

    “这就安全多了。”

    陈季川脸上神色一松，露出笑意。

    嘴上说着，手中却还不停，还在一层层的封印。

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    陈季川看着火凤戒指，眼中既是警惕又是兴奋。

    不是因为其品级。

    区区三阶法宝，陈季川甚至自己都能炼制，没什么好兴奋的。

    他兴奋跟警惕的是戒指内里——

    【法宝：火凤戒指】

    【品级：三阶】

    【说明：药王星炼丹宗师‘甘辰’请好友‘尉迟德’炼制而成，可吞噬天下异火，化为一尊火凤，焚天裂地，威能极大。甘辰仗之闯荡九龙河系，后因遇敌厮杀，两败俱伤之际，被歹人所趁，肉身毁灭，元神破碎，仅余一道残余元神遁入火凤戒指，放逐星空，最终落到武河星。至今未曾恢复。】

    ……

    “‘火凤’戒指！”

    “药王星‘甘辰’！”

    陈季川抓着戒指，心中欢喜。

    他今日刚一来到讲经殿，见到萧兰，习惯性的使用‘洞悉术’去看她，然后就发现了这枚‘火凤’戒指，也发现了戒指中藏着的‘甘辰’。

    这戒指能瞒过二阶真人，甚至能瞒过普通化神，但却瞒不过陈季川。

    陈季川当时欣喜若狂，面上却按下不表，反而先对付段正明。

    等到暗中对‘火凤’戒指有了更多了解，才果断出手，一举将其封印。

    ……