    真炉秘符！？

    赤色的符箓好似一团火浮现眼前，中央处熔炉灼灼，散发出炽烈的异彩，诡异的火纹肆意横生，好似妖蟒，一道道缠向周道。

    轰隆隆……

    火焰席卷，渐渐蔓延全身，将周道吞噬。

    如同熔浆般的力量透过血肉，钻入体内，霎时间，周道的身影被骇人的火焰吞噬。

    真炉秘符悬于头顶，散发出诡异的波动。

    这股波动辐散出去，连同虚空。

    冥冥之中，京城之外，一处神秘之地显化，大地震荡，撕开一道道裂痕。

    那足以焚山煮海的热量透过虚空传来，通过真炉秘符降临，涌入周道体内。

    吼……

    周道咬牙，体内的【孽龙炁】运转开来，抵御着那可怕的火焰。

    他没有想到祖师爷奖励的这道秘符如此霸道，业火焚身，几乎可以将他化掉。

    恍惚中，周道似乎看见一尊烘炉，藏于京城地底深处，虽已枯朽，陷入沉睡，却依旧蕴藏着恐怖的威能。

    如今散发出来的一丝，透过真炉秘符加持在他的身上。

    如今，周道就好似炉内金丹，受到那神秘火焰的煅烧。

    一道道火舌喷薄，不断轰击在他的身上，强如元王法神都泛起波动。

    周道的肉身内部更是被火焰充斥，好似滚热的熔浆汩汩沸腾，充斥于每一寸血肉之中。

    灼灼气息冲天而起，似乎要将整座院子撑爆。

    嗡……

    就在此时，小黑猫出手，本命真火化为一道黑色护膜，罩住了整座院子。

    它的眼眸中流露出深深的畏惧和震惊。

    ”他在干什么？”小黑猫咬牙，身躯止不住地颤动起来。

    凭借她的力量根本无法隔绝这股气息。

    “狗子。”

    话音刚落，蛤释奇出手了，磅礴的妖力如狂潮激涌，加持在黑色护膜之上，如此方才勉强隔绝了那灼灼焚天的气息。

    “主人，他在干什么？”蛤释奇惊恐道。

    此刻，周道仿佛置身茫茫火海，恐怖的温度让蛤释奇的妖力都在剧烈消耗。

    它瞪大眼睛，却无法窥伺火焰中的景象。

    如此火力，就算身为大妖，恐怖涉足其中也要化为灰烬。

    轰隆隆……

    真炉秘符运转不止，火焰汹涌，不断咆哮，炼化着周道的肉身。

    “这到底是什么鬼东西？”周道咬牙。

    这种程度的傲炼，即便元王法身也难以持久，孽龙炁在疯狂消耗。

    如此下去，他也要焚灭遭劫，化为劫灰。

    啾啾啾……

    就在此时，一阵欢愉的叫声传来。

    周道的意识渐渐空明，以为自己出现了幻觉。

    恍惚中，秃毛鸡小灯踉踉跄跄扑了过来。

    在如此恐怖的火焰之中，它竟然肆意游走，时不时张口小嘴，吞吐火焰，露出满足的神色。

    这小家伙的表情越发兴奋，如同喝醉了一般。

    转眼间，它来到周道身前，张开翅膀，一把抱住了周道的大腿。

    嗡……

    刹那间，一声啼鸣划破夜空。

    恍惚中，一道巨大的火鸟虚影自恐怖的火焰中苒苒升腾，大翅招展，将周道护住。

    “这是……什么？”蛤释奇瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    那若存似隐的火鸟虚影神秘至高，竟然散发出让他都为之心悸的气息。

    在其护佑之下，漫天业火的力量大半都被其吸收，通过转化，周道的气息蓬勃跳动，好似大丹将成。

    他的血肉经过不断傲炼，流淌出晶莹剔透的物质，不断重组着身体结构，根骨泛起琉璃般的色泽，血液流淌，散发出淡淡的异香。

    一道道火纹在周道身体表面交织，演化为与血肉融合的炎甲。

    与此同时，周道身体内部传出如雷鸣般的声响，孽龙炁好似一团火焰，激荡不止，通过裂变，孕育出超乎以往的力量。

    这一刻，周道的【真炉身】终于大成。

    “好神通！”

    大成的【真炉身】变得更具暴力美感，仿佛血肉般的炎甲衬显出流畅的线条，可怕的力量通过孽龙炁的裂变，源源不绝地传递到身体的每个部分。

    此刻，周道的肉身比之以往强大了足足五倍有余。

    律动的火焰缠绕周身，运转不止。

    嗡……

    就在此时，青蟠宝袋之中，一阵轻吟响彻。

    元王法剑自主显化，上面斑驳的锈迹如同星霞泛起，内藏的符文跳动于前。

    周道肉身惊颤，竟然与之产生了共鸣。

    “这柄剑……”

    周道骇然，自从当日通过献祭获得元王法剑之后，他一直在苦苦钻研，却不得其法。

    可是如今，这柄剑竟然与他产生共鸣。

    可怕的频率几乎要让周道的身体崩裂。

    真炉身轰鸣不止，内部裂变，不竭的火力传遍每一寸炎甲，终究承受住了这可怕的共鸣。

    “原来如此。”

    周道的心中泛起一丝明悟。

    元王法剑非同小可，它的材料极为特别，乃是当年周玄从道山深处带出来的奇异金属。

    以周道以前的肉身强度，根本无法洞悉其中的奥秘。

    如今，他的【真炉身】终于大成，结合元王法身，方才能够与之产生共鸣。

    嗡……

    元王法剑震荡不止，泛起的符文飞起，好似一头头小龙，钻入青蟠宝袋之中，竟然寻到了周玄留下的神秘石盒。

    “这是……”

    周道瞪大了眼睛，有些不可置信。

    元王法剑，便是打开这尊石盒的钥匙！？

    这一刻，周道豁然开朗，许多关节处一一贯通。

    自他在临安府霍龙王那里获得石盒，再到献祭得到元王法剑，直至如今真炉身大成，两两共鸣，终于开启石盒。

    一缕亮光从石盒中透出，好似大日升空，天地间第一缕光明。

    周道震动，一副诡异的影响随着那亮光烙印扑入眼中，烙印识海。

    古老荒芜的大地之上，一尊伟岸的身影降临人间，好似妖神，踏碎山川，吞噬生灵。

    众生惶恐，陷入绝望。

    突然，无尽的深渊震荡不止，混芒的黑暗中，一缕微弱的荧光缓缓升腾，好似蝼蚁渺小，不可名状。

    那一缕微弱的荧光从黑暗深渊中冲天而起，划出一道恐怖的轨迹，直接撕裂了那远古妖神的身躯。

    青天破碎，大地崩裂。

    众生惊恐，纷纷伏地，膜拜着那举世无敌的身姿，念诵着它的名号。

    妖神殿中诵吾名，蜉蝣亦可斩擎天。

    豁然间，光影破灭，那破开青天的轨迹化为无数玄奥的剑痕，斩向周道的识海，化为不可磨灭的烙印。

    “蜉蝣剑诀！？”

    周道双拳紧握，这一刻，他仿佛抓住了未来。

    那古老玄妙的剑意贯通了全身。

    ……

    与此同时，灵照山，敕灵宫。

    巍峨的殿宇内，那尊黑色古棺轻轻颤动了一下。

    陆凡心微微动容，抬头望去，漠然的眼神中流转出一丝惊疑。

    灵光乍现，他猛地回头，看向殿外。

    黑夜褪去，天的尽头升起一缕光明，融融泄泄，仿佛黑暗之后，人世间的希望重新降临。

    “这种感觉……”

    “陆凡心，你的心乱了。”

    就在此时，叶妙仙漫步走来，她冷冷地盯着身前这位龙虎山的大高手，美眸中涌起异彩。

    自从当年陆凡心败在周玄手中，立下重誓，只要对方活着一日，他便绝不出龙虎山。

    这些年，他韬光隐晦，心境臻至无无，已经许久没有像这般泛起波澜了。

    “这种感觉似曾相识。”

    说着话，陆凡心缓缓收回了目光，看向旁边沉寂的黑棺。

    “当年他练成蜉蝣剑诀的时候，也是这种感觉。”

    陆凡心的神色变得凝重起来，提及那门可怕的剑法，即便是如今的他依旧难以忘记当年的震撼。

    那时节，周玄刚刚晋升元王不久。

    至于陆凡心不过是龙虎山一名籍籍无名的弟子，在众多同门之中，他算不得出色，普普通通。

    如果不是遇见那个男人，或许这辈子他只能注定平庸。

    这茫茫人世，只有周玄发掘出了他隐藏的才能，将其带在身边，耳濡目染，陆凡心的修为亦是精进如狂。

    到了那时候，人们才渐渐发现，这个平日里默默无闻的龙虎山弟子，身上竟然藏着迥异常人的天赋。

    也就是那一天，蜉蝣剑诀震动天下，那古老的剑法在那个男人的手中大放异彩。

    那一天，也成为陆凡心的转折。

    蜉蝣斩青天，这门可怕的剑术为他打开了一扇前所未有的大门，彻底奠定了他的道心，指明了他未来登临绝巅的方向。

    时光荏苒，这么多年过去了，刚刚灵光乍现，这种感觉竟是如此熟悉，好似当年，第一次见证蜉蝣剑诀的出世。

    “陆凡心，你老了。”

    叶妙仙声音冷漠，下意识看向黑棺，美眸中闪过一丝黯然，转瞬即逝。

    “他已经死了，这世上便再有没有蜉蝣剑诀。”

    陆凡心点了点头：“是啊，那种剑法……再也不会有了。”

    清冷的大殿内，轻慢的脚步声渐渐响起，好似金石之音。

    叶妙仙转身离去，走出大殿。

    山风呼啸，吹拂衣裙，纤细的腰间挂着一枚小葫芦，上面依稀刻着一个“玄”字。

    ……

    第二日，京城郊外。

    荡魔山，火神观。

    这是一座破落的道观，也曾香火鼎盛。

    传闻当年太祖定国之时，此山有大火冲天，覆盖京城上空，七日不绝。

    至此之后，戾气消除，多年刀兵养出的怨念也几被化尽，妖魔蛰伏，人间太平。

    荡魔山的名号从此而来，附近百姓更是在这里建了一座道观，名为火神观，用来纪念当年那场大火。

    只不过岁月流逝，这里早已荒废，密密麻麻的蛛网显示出这座道观的荒芜，厚厚的灰尘几乎将供桌覆盖。

    穿过道观，后面便是一片破败的广场。

    这里曾经是道士早课练气之所。

    楚风早已驾临，高搭法台，等待邀请的各路高手。

    “你倒是请了不少帮手。”

    白凝霜站在楚风的身后，感受到一道道强大的意念在她身上游走。

    能够参与此次盛会的都非凡俗，人中之龙，有绝代之姿。

    东北角，忘凡尘神情漠然，盘坐静候，似乎对于外界的任何事情都不关心。

    元王法会之后，他闭关不出，终于在前不久踏入真境，他的心中一直憋着一口气。

    毕竟，元王法会，叶空陨落，周道隐遁，炎君晋升元王，风头和话题全都让这三人抢去。

    忘凡尘一直都想要找机会证明自己。

    此次诸雄共聚，围猎炎君，或许便是机会。

    除了忘凡尘之外，像不远处的虚王世子纪婴师也是如此。

    他也走到了中央大墓，可是除了见证那惊天一战外，根本毫无表现的机会。

    叶空，周道还有炎君，这三人的实力远远凌驾于他们之上。即便身为头号种子，也没有任何插手的余地。

    因此，这次围猎炎君，他也来了。

    嗡……

    就在此时，苍穹之上传来隆隆声响。

    众人抬头望去，恍惚中，一道黑影降临，仿佛来自深渊，散发着近乎妖魔般的气息。

    武苍山！？

    忘凡尘，纪婴师纷纷皱起眉头，露出异色。

    元王法会之前，这个武王府的纨绔根本入不了他们的法眼，倒是武苍山的哥哥武苍穹与之齐名。

    可是如今，一切都不同了。

    武苍山继承了武苍穹的一切，甚至掠夺了叶空的部分精华，千神殿内更是供奉【大黑天明尊】，踏入真境，觉醒黑天真炁，实力早已今非昔比。

    “武兄，恭候多时了。”

    楚风微微一笑，抱拳道。

    武苍山点了点头，并未说话，自顾自找了个角落，盘腿而坐，一手撑膝，姿势霸道张扬，眉宇间透着深深的狂傲之气。

    他虽未动，可是散发出来的气场却是让忘凡尘和纪婴师都感到心悸。

    “炎君……元王……”

    武苍山眼中透着凌厉的杀机，元王大位，那可是武苍穹的执念，他当然要亲手取来。

    杀了炎君，掠夺元王，他便可以更进一步，到时候什么周道在他面前便是蝼蚁。

    想到那个男人，武苍山的心中便涌起一股莫名的戾气。

    当日，千神殿中，周道百种祭孽龙，大杀四方，如果不是敕灵宫的萧离和东海侯挡在前面。

    或许，他也已经死了。

    念及于此，武苍山心中杀意更浓。

    他目光微抬，下意识看向远处。

    那里坐着一个与他同样显露杀机的男人。

    七皇子，论起来，他可比武苍山倒霉多了。

    千神殿那样的机缘，七皇子不仅仅莫名其妙失去了【叩神香】，甚至因为周道差点死在里面。

    身为皇子，他怎么受过这等奇耻大辱？

    这也是他接受楚风邀请，前来围猎元王的原因。

    猎杀了元王，下一个便是周道。

    “楚风，怎么还不开始？莫非还有人要等？”

    就在此时，七皇子莫名地升起一阵烦躁，沉声喝道。

    他堂堂皇子，向来都是众心捧月，如此省会，竟然让他等候，简直该死。

    “七殿下稍安勿躁，还有……”

    楚风抬手虚按，刚要说话，天空中传来一阵音爆之声。

    云霄破开，一道身影破空而至，降临荡魔山，怀里抱着猫，身边跟着狗，狗头之上立着一只鸡。

    “啧啧，故人重逢，诸君无恙。”

    周道临空俯视，看着那一张张熟悉的面孔微微笑道。

    话音落下，所有人都猛地站起身来，看着天空中那道恣意昂扬的身影，眼中透出骇然。

    “周道！？”

    谁也没有想到，竟然会在这里遇见这个男人。

