    “已经三天了。”

    “为什么还一点线索都没有！”

    “你告诉我，为什么。”

    咆哮声刺穿中堂。

    振聋发聩。

    郡守府的佣人们噤若寒蝉，胆战心惊。

    他们不想听到郡守的怒吼，因为这代表着又有人要死了。

    三天。

    已经死了很多人。

    只有一个罪名，办事不利。

    甚至连罪名都不需要网罗，因为郡守本身就代表着权力，又掌握着军队。

    还有上百黑甲骑兵。

    暴力机关能够镇压所有反对的声音。

    在死了独子张桂之后，张万隆就疯了。

    很彻底的疯狂。

    他不在意百姓的死活，也不在意朝廷的问责，他只想找到那个凶手。

    他不敢去问青年仙师，只能全城搜捕，期望着能找到线索。

    线索只有：黑幡，役使鬼物，很年轻，是仙师。

    八方城本身就是一郡大城，城中百姓数以万计，这么找无异于大海捞针。

    “来人。”张万隆气急的声音响起。

    两个身着黑甲的士卒冲进中堂，架起伏地的那个长衫文士。

    “拖出去。”

    “郡守饶命，饶命啊……”说是长衫，其实只过了童生。

    孙师爷被人发现时气绝身亡，同样让张万隆感到愤怒。

    儿子死了。

    左膀右臂死了。

    早年丧妻，中年丧子。

    大梁岌岌，未来仕途也见不到光明。

    所以他没有任何的顾及。

    一心只想报仇。

    实在不行就挨家挨户的搜，肯定能找到线索。

    中堂内寂静一片。

    余下的两人不敢说话。

    这两人同样是郡守张万隆的幕僚，只不过原先并不受重视。

    如今孙师爷死了，他们倒是受到了重视。

    其中一个正苦思冥想，抓耳挠腮。

    另外一个穿青衫的中年人眼观鼻鼻观心，心神似乎都沉浸在了眼前的那杯茶水里。

    张万隆很不悦那青衫中年人的态度。

    不如说，这种时候，谁不和他一样暴躁易怒，抓耳挠腮就会惹怒他。

    不和他感同身受，那就去死好了。

    遂开口道：“不知宋师爷有何高见？”

    宋师爷拱手：“大人，在下回去思量许久，发觉还是需要您提供线索。”

    “不知道郡城里有没有和大人结仇的人家。”

    “还请您冷静下来仔细回忆，那个凶手的音容模样，穿着打扮，以及说过的话。”

    “口音方面。”

    “最好将当日的场景，一丝不差的都描述出来。”

    “这样，我们才能找准凶手。”

    刚刚杀了个人，张万隆心气顺了不少。

    而且他应该是最想找到凶手的人。

    所以宋师爷的话顿时成了一剂良方。

    张万隆也不由得开始思索当日的场景。

    宋师爷老神在在，甚至还自顾的喝了一口茶。

    虽然凉了，却并不影响口感，因为他的心思根本不在茶水上。

    为何不在三日前提起这件事，这就是宋师爷的高明之处。

    那时的张郡守正是丧子之痛最深之时，就是提的建议是对的，也不免吃挂落。

    甚至可能随同孙师爷共赴黄泉。

    就是不死，以后再提，让张郡守想起那日场景，不是同样灰头土脸，捞不到一丝好处吗。

    那个时候无法最大限度的发挥这道建议。

    所以他没有提。

    今日再提就正好。

    时隔三日，张郡守已经冷静了不少，更急于寻找凶手。

    纵然这些建议看起来很粗浅，却十分实用。

    张万隆回想那日场景。

    悲上心头。

    压下心中的痛苦。

    仔细回想有没有结仇。

    他为什么要杀害孙师爷？

    凶手的音容相貌。

    那是一双年轻的眼睛，身高五尺六寸左右，夜行衣，蒙面。

    役使魂幡，有一头赤发恶鬼。

    魂幡上绣着鬼面。

    口音绝对是八方郡人。

    说了什么。

    张万隆猛的抬头，双眼闪过精光。

    他想起来了。

    那凶手在动手之前确实说过话。

    宋师爷眯着眼睛，嘴角勾起笑容，看样子郡守真的想到了什么。

    如今看来，还是他宋文略更胜一筹。

    “老孙呐，你就安心的去吧。”

    “你的位置，我坐了。”

    宋师爷瞥了那位枯坐的同僚一眼，讥讽的神色闪过，低头的瞬间已然神色如常。

    张万隆起身径直出了郡守中堂。

    走出中堂的同时，家中的老年管事走到张万隆的身边，低声道：“老爷。”

    “去调查一下那四个人的家族。”

    管家当然知道张万隆口中的四个人是谁。

    正要去办的时候，张万隆又叫住他：“与那四人交好的人，以及他们的家族也都认真的盘查。”

    “宁可错杀，也不要放过！”

    “是。”

    管家没有劝说张万隆。

    劝也无用，张万隆已经完全不在乎了。

    他也是看着张桂公子长大的人。

    张万隆心中悲痛，他的心中同样不好受。

    吩咐了管家去做此事之后，张万隆去了青年仙师的居所。

    是一所道观。

    五方观。

    清净之地。

    五方观是五灵宗驻扎在世俗的一方道观。

    可以看做是驿站、别院。

    基本上用来接纳新入郡城镇守的五灵宗弟子。

    当然，若是有其他五灵宗弟子走入世俗，同样可以来五方观落脚。

    “仙师的伤怎么样了？”

    “回郡守，仙师已经无碍。”

    “那我就放心了。”

    张万隆长出一口气。

    他不是那黑衣人的对手。

    士卒同样不是。

    就是结成战阵，也拦不住那凶恶厉鬼。

    唯有仙师才能对付那人。

    所以谁都能出问题，唯独仙师这里不能出现任何问题。

    张万隆乘上牛车，看了一眼道观，神色复杂，最后放下牛车的帘子：“回府衙。”

    三日匆匆。

    李青枫白天都在山神庙打坐修行，晚上就到处找阴魂鬼物。

    山脚下的乱葬岗他都已经逛了两三次，均空手而归。

    黑色阴魂丹吃了三颗。

    炼化的法力凝聚成雾气。

    这一颗阴魂丹当他原先个把月的苦功，可谓是进步神速。

    本来进阶至练气二层至少得一年多，现在看来时间已经缩短了不少。

    李青枫觉得这么下去不是办法。

    思索之后还是觉得前两天主魂恶鬼在梦境中，告诉他的提议比较好。

    主魂恶鬼告诉他，反正那些土匪留着也是祸害人，不如将他们绞杀之后变成实力的一部分。

    李青枫决定考虑考虑，毕竟是人命，需要慎重对待。

    他伤势未复，也需要时间来恢复伤势。

    想到郡城贴着的有关于土匪的告示，以及那些出了城就再也没回来的人，李青枫还是决定把土匪剿灭。

    李青枫无奈笑道：“我总感觉，我距离原先幻想的正道侠客越来越远。”

    涂山君却不这么想，别管土匪活不下去的原因是什么，杀人就要做好被人杀的准备。

    再说了，剿匪同样是行侠仗义。

    这个年纪知书达理的小孩子就是多愁善感，涂山君也没有反驳。

    若是碰上混不吝，反而会兴致冲冲的前去。

    不过，只要最后的结果是好的，那过程如何也不必过问。

    对于涂山君而言，能获取力量就是最好的结果。

