    在林夜和朱竹云对星罗帝国的归属展开密谋的时候。

    另一边，在斗罗大陆最北方的地域。

    这里属于亚寒带气候，常年气温一直在零度左右徘徊，每天都是寒风凛冽。

    而在一片片拔地而起的昏暗的广袤针叶森林之中，唐三正在进行着修罗神的神之考核，对战着一只修为在五万年级别的魂兽。

    在斗罗大陆，十万年级别的魂兽实力差不多相当于人类的封号斗罗，而五万年级别的魂兽，实力差不多相当于人类中的魂圣。

    但是因为同等级别下，魂兽的实力往往要比魂师的实力强，所以五万年的魂兽，实际上实力比一般的魂圣还要更强！

    不过在唐三的蓝银皇、昊天锤和暗器之下，这只五万年的鬼灵邪魔蝎终究败下了阵，最终不甘地嘶鸣着倒了下去，黑绿色的鲜血透过鬼灵邪魔蝎被暗器射爆的眼球泂泂流出，染绿了地面。

    而随着这只鬼灵邪魔蝎的死去，无数黑色的光点在鬼灵邪魔蝎的尸体上凝聚出了一枚魂环的雏形。

    “小三，你做得很不错！”

    一旁，看到唐三顺利斩杀了这只五万年的鬼灵邪魔蝎子，在见证了唐三如何通过蓝银皇的控制，昊天锤的正面强攻，最后出其不意地利用暗器对着鬼灵邪魔蝎最脆弱的眼睛，在鬼灵邪魔蝎注意着蓝银皇和昊天锤的时候，出其不意地将其斩杀，只见一个身穿黑袍的中年鼓着掌，从树林里缓缓走了出来。

    如果林夜在的话，肯定能够认出，这个黑袍人就是本应该死去了的杀戮之王，也就是唐晨！

    本来唐三是应该归唐昊管的，但是因为唐昊一直心心念念着唐三的母亲阿银，所以在和唐晨相认后，唐昊便将唐三托付给了唐晨、

    至于唐晨，虽然想要离开，但是因为修罗神的命令，却是无法离开唐三，而是要作为唐三修罗神考的引导者。

    因为修罗神的命令，再加上唐三是自己的后辈，所以唐晨最终还是选择了留在唐三身边，指引唐三的修罗神考。

    “曾祖父！”

    看到唐晨走出，唐三顿时恭敬地对唐晨行了一礼：“曾祖父过奖了，一切都是曾祖父教得好！”

    在刚才的战斗中，唐三几次通过昊天锤使用了昊天宗的绝技，而相对于父亲唐昊的指点，曾祖父唐晨的指点，无疑让唐三更加获益匪浅，对于昊天宗绝技的掌握更加纯熟。

    很快，鬼灵邪魔蝎身上的魂环终于凝聚成型了。

    唐三盘坐到了地上，开始吸收这枚五万年的魂环，而唐晨则在一旁默默地守护着唐三。

    时间悄然间就过去了几个小时，唐三的魂环终于吸收完成了，就在这时，在唐三的周身赫然环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环。

    现在，唐三的实力已经是魂帝了！

    而就在唐三吸收完了魂环后。

    在唐三眉心处的修罗神印记突然绽放出了暗红色的光芒，而后一股股暗红色的能量顿时不断从修罗神印中涌出，源源不断地涌入了唐三的体内，汇入了唐三的魂力之中。

    让唐三的魂力再次提升了两级

    不过伴随着这次考核的奖励，一个讯息也突然传入了唐三的脑海之中，让唐三不禁满是震惊睁开了双眼。

    “小三，怎么了？”

    看到唐三一脸的震惊，唐晨不禁问道。

    “曾祖父，刚才修罗神冕下传给我一个讯息，让我和曾祖父您一起去星罗帝国的皇都，修罗神冕下说武魂殿要对星罗帝国动手了。”

    “就在半个月后，星罗帝国的皇都就将发生未来将影响整个大陆的大事，如果我们现在不过去想办法破坏武魂殿的阴谋的话，未来大陆将会陷入到黑暗之中！”

    唐三深吸了一口气，说道。

    “武魂殿要对星罗帝国动手了吗？”

    听到唐三的话，唐晨不禁有些皱眉：“这件事交给我过去就行了，你实力还太弱，过去太危险了，就留在这里吧。”

    “这个恐怕不行，星罗帝国那里有我的朋友，我必须要过去看看，而且修罗神冕下也让我必须要过去。”

    唐三苦笑着道。

    “那也只能这样了。”

    唐晨不禁叹了口气。

    “不过在去星罗帝国之前，我们还有一件事要做……”

    仿佛想到了什么，唐三道。

    “什么事？”

    “我们必须要找到修罗魔剑再过去！”

    唐三深吸了一口气，说道。

    “修罗魔剑？”

    听到唐三的话，唐晨不禁顿时想到了那柄他以前一直带在身上的血色魔剑，不过这柄魔剑现在已经被人拿走了。

    “我记得我被斩杀后，修罗魔剑应该已经被那个妖孽拿走了吧，很可能现在已经带回武魂殿了，我们难道要冲去武魂殿拿吗？”

    唐晨不禁有些皱眉。

    “不用的，曾祖父，林夜虽然拿走了修罗魔剑，但是并没有将它带回武魂殿，我能够感应到修罗魔剑就在距离我们百里左右的地方！”

    唐三指了指自己眉心的修罗神印记，摇了摇头。

    “没有吗？那他应该也将修罗魔剑藏进非常危险地方了，想要将修罗魔剑取回来，应该并不容易。”

    唐晨依旧不怎么乐观。

    “我们过去看看就知道了。”

    唐三摇头笑了笑。

    “走吧，曾祖父。”

    说着，唐三顿时站起了身，然后按照着修罗神印记对于修罗魔剑的感应，带着唐晨一起寻找着修罗魔剑。

    两人一路跨越了百里，最终进入到了一个小镇里。

    “小三，你确定这修罗魔剑就在这个小镇里？不应该啊！那个林夜按照我的印象应该是个杀伐果断的家伙，不可能这么轻易地就让我们取回修罗魔剑才对。”

    进入到了小镇里，唐晨心中还是很是疑惑。

    “曾祖父，您不要想太多了，林夜或许是不知道我们还有修罗神印记可以感应到修罗魔剑呢，等找到修罗魔剑，我们就知道了。”

    唐三依旧笑着，心中并没有太过担忧，对于传说中的神祗，他是未知的，他不相信，林夜就能知道这些神祗的底细！

    “找到了……”

    在小镇里一阵左拐右拐后，唐三和唐晨最终来到了一个臭气熏天的茅坑前，看着面前的肮脏之处，两人的脸色都不禁有些难看。

    “小三，修罗魔剑就在这里？”

    看着面前的茅坑，唐晨脸上满是纠结和错愕。

    “嗯。”

    唐三沉默地点了点头，心中一时间也有些无法平静。

    “那咱们现在该怎么把它弄出来？”

    唐晨不禁面露苦笑。

    让他过去从粪坑里将修罗魔剑捞出来，这肯定是不可能的，他好歹也是昊天宗老祖，堂堂九十九级极限斗罗，一世英名怎么能折在这个地方！

    不过万幸，尊师重道的唐三还是不可能让曾祖父唐晨去干这种事，最终还是自己主动提出了去动手。

    “曾祖父，我来吧！我是修罗神位的继承者，这把修罗魔剑未来也将是我的神器，理应我来将它取出来。”

    心中深吸了一口气，看着面前肮脏的地方，唐三还是毅然决然地上前一步，召唤出了蓝银皇武魂，向着那处不可描述之地探了进去，然后摸索了起来。

    随着蓝银皇的探索，空气中的那股“异香”味道更加浓郁了。

    而在这股“异香”下，唐晨不禁远远躲到了一边，而在唐三则偏过头，忍受着不断传来的辣人眼睛的“异香”时，继续寻找着修罗魔剑。

    在不断的探索中，唐三终于是找到修罗魔剑。

    而在唐三操控蓝银皇武魂将修罗魔剑包裹住，从金色海洋中捞出来的时候，看着面前带着片片金黄，包裹着修罗魔剑收回来的蓝银皇武魂。

    这一刻，唐三沉默了。

    因为他感觉，他脏了！

