    中秋节刚刚过去。

    金星大气层中，经过两年多的努力，联邦已经在金星上建立了两个浮空城市。

    两个浮空城市，分别是被正式命名为：蓬莱岛市、瀛洲岛市。

    其中蓬莱岛市的面积，已经扩大到273平方公里，上面最厚的区域，达到1375米，最薄的区域，也有120米左右。

    第二个列入建设的瀛洲岛市，目前规模只有蓬莱岛市的20%。

    之所以可以扩张得如此迅速。

    一方面，是因为目前的宇宙飞船数量增加了，来往蓝星金星之间的现役飞船，包括7艘祝融级、12艘前锋级。

    另一方面，则是因为金星本地的工业规模，也在与日俱增的爆发着。

    浮空模块的绝大部分原材料，都在金星实现本地量产，零配件自给率在96.7%左右。

    同时金星的风力发电、地热发电，也呈现出节节攀升的发展速度，最大装机容量达到1.6亿兆瓦，平均每天可以平稳供电20亿兆瓦/时，碳粉储备10～15亿兆瓦/时。

    目前在金星服役的宇航员，已经是第二批次了，人手也从之前的3名，增加到24名。

    负责地热发电技术的方高源和阿西克，搭乘工作电梯，才蓬莱岛上沿着地热发电缆绳，向金星地表下滑。

    工作电梯其实就是简易版本的太空电梯，电梯的缆绳在发电缆绳一旁，主要是为了方便检修。

    目前地热发电缆绳一共有16条，即承担着蓬莱岛的很大一部分供电，又起到固定蓬莱岛的作用，减少蓬莱岛调整漂浮位置的能量消耗。

    轰隆轰隆……

    一阵阵沉重的撞击声，从不远处的下方传来。

    对此方高源、阿西克俩人都已经见怪不怪了，这是碳粉储能厂将多余的碳粉，用储碳球储存后，扔下去地表发出的声音。

    通常先是尖啸声，然后是撞击地表的声音。

    电梯舱内，采用两种动力，一种是真空腔浮力调节，一种是主动发动机，前者是电梯舱升降的主要动力，另一种则是备用动力。

    这种设计方式，主要是充分利用了金星浓密的大气层，类似于潜艇在海里的升降。

    既节约能源，又不会出现过载之类的情况，电梯舱的下降上升速度，通常在0～120公里之间。

    如果需要在中间悬停，对于一侧的发电缆绳进行维修，只需要设定好高度，然后系统就会自动悬停在指定位置。

    这一次俩人是下去地表作业，中途并不需要悬停。

    47公里公里的航程，只用了27分钟左右，就抵达了发电缆绳的最下方，阿西克看着窗外，红灰色的空气，粘稠到仿佛流动的液态，能见度也非常低，不足三百米。

    不远处，地面的沟壑上，还流淌着暗红色的岩浆。

    这也是蓬莱岛选择悬停在这片区域上空的原因，因为这片区域有明显的火山活动。

    地面上充斥着从地幔喷涌上来的灼热岩浆，该区域的地表温度，维持在627～633摄氏度之间。

    既然要利用地热能发电，自然要选择地热能储量丰富的区域，虽然火山喷发区域的地质不太稳定，但今时今日的技术，已经可以克服很多问题了。

    更何况发电缆绳的主体，是位于海拔47公里的高空中，在地面的部分，其实就是配重物。

    在布置地热发电缆绳之前，技术人员通常会先用储碳球，将选中的位置砸个稀巴烂。

    这个过程叫“地基改造”，之所以这样做，那是因为经常火山喷发的区域，地质通常都不是很稳定，如果不进行改造，直接在上面建造配重物，随着地质活动，配重物也会出移动。

    因此用储碳球砸地面，这些储碳球上有特别添加的一圈挂环，只要发电缆绳从浮空城市投下来，就可以用缆绳勾住储碳球。

    方高源俩人下来的7号发电缆绳，就在地面勾住了八百多颗储碳球，总重量达到43万吨左右。

    凭借这些储碳球的重量，才稳住了蓬莱岛，这相当于船只的锚，将船牢牢地固定在海面上。

    由于采用这种锚定方式，让发电缆绳的地面部分，可以无视很多地质活动。

    被八百多颗500吨重的储碳球，砸过之后的代表，早已经面目全非了，变成了一个小型庞大。

    这种盆地，被称为“人造地热盆”，里面的温度更加高，周围的岩浆会流入这里。

    岩浆流入后，凝固成为岩浆岩后，会将储碳球固定在岩浆岩中，变相增加了配重物的总重量。

    电梯舱内，方高源、阿西克俩人忙碌了起来。

    发电缆绳为了发电，内部采用了水循环系统，因此必须在地面，设置足够多的吸热面积，将蓬莱岛上注下来的冷水，加热成为高温高压的水蒸气，然后推动蒸汽轮机。

    当然，现在的发电系统，通常都是复合式的，就是蒸汽轮机加温差发电，让热效率更加高。

    但这种发电系统，并不是没有缺点的，一方面是工程量相对比较大，另一方面是地面的电子设备容易损坏。

    方高源将三个坏掉的温度感应器，通过机器人更换上新的。

    这些传感器、监控设备，是由于必须暴露在外面，因此很容易歇菜。

    而阿西克则发出浮空小飞艇，对周围的地面进行一次检查，虽然位于高空的蓬莱岛，并不害怕大型火山喷发，但这并不代表他们可以疏忽大意。

    精确监控地面的火山活动，有利于了解金星的大气运动。

    小飞艇并不是无线遥控的，而是连接一条特制的光纤线，这也是没有办法的事情。

    金星地表的大气太过于粘稠，虽然长波通信可以勉强使用，但很难进行大数据的精确控制。

    这和潜艇在海里的情况差不多。

    为了保证精确到大数据控制，只能采用光纤线通信。

    小飞艇飞得慢吞吞，在粘稠的空气中，将附近地表的情况，全部都搜集起来。

    不过这个过程非常慢，这是因为能见度太低，大气太过于稠密，不利于探测设备的工作。

    飞艇必须贴着地面十几米，小心翼翼的探测。

    之前就有过侦察小飞艇，被突然爆发的火山喷发，摧毁的事情。

    这项工作进行了四个多小时。

    方高源在检查高了各个设备后，便开口说道：“阿西克，准备返回吧！”

    “好的。”

    小飞艇返回电梯舱，随即电梯舱的浮力真空腔开始排空内部空气，然后电梯舱匀速上升。

    另一边。

    和位于金星长度附近的蓬莱岛市不一样，瀛洲岛市的位置是在金星的南极圈内。

    这里目前只减少了两条地热发电缆绳，但这里的作用，在某种程度上，却重要过蓬莱岛市。

