    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    王文龙肚皮上，星星点点的红色点状物格外刺眼！

    这……顾昀是怎么看出来的？

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，下意识远离！

    王文龙傻了。

    目瞪口呆的看着肚皮上的红点！

    这……

    下一刻，王文龙身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    韩依凝眼神中满是嫌弃！

    顾昀得意一笑。

    这种被酒色掏空身体的富家少爷，实在是多。

    很快，韩依凝这才反应了过来！

    “王文龙！你这个王八蛋！你不是说跟我有婚约么？”

    “你竟然在外面乱搞女人！”

    “还搞了一身病！”

    “这可是你们王家先对不起我们的！”

    韩依凝义正言辞的娇喝道！

    心里却乐开了花！

    一句话，王文龙彻底傻了！

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    心中怒火迅速蹿升！

    那个贱女人！

    竟然……

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷，你都有这种病了竟然还在追求依凝。”

    “你……是想害了她么？”

    此话一出，周围众人顿时指指点点，议论纷纷！

    一个个眼神中满是厌恶。

    王文龙牙关紧咬，眼神中满是无尽的怒火！

    都是这小子！

    韩依凝银牙紧咬，怒道：“王文龙，我对你太失望了！”

    此话一出，王文龙身体再次狠狠颤抖了一下！

    明明是韩依凝先找的男朋友！

    可……

    王文龙咬牙切齿的说道：“依凝，你听我解释，是昨天……”

    不等说完，便被韩依凝冷声打断：“闭嘴！”

    “解释？你还是跟我爷爷解释去吧！”

    “咱们的婚约，结束了！”

    说完，便愤怒起身。

    一把抓住顾昀手臂，迈步向着楼梯的位置走去！

    轰！

    王文龙脑海中轰然炸响！

    彻底暴怒！

    婚约没了。

    他染上病了，最关键还被所有人看到了！

    这一切，都是拜他所赐！

    咔咔！

    王文龙拳头紧握，爆喝一声：“把他给我拦住！”

    声嘶力竭！

    话音落下，几个大汉迅速迈开步子！

    顾昀眉头微皱。

    韩依凝眼神中也闪过一抹慌乱！

    来的匆忙，她也没想到王文龙会动手啊！

    这……

    一时间，韩依凝也担忧了起来。

    还没等多想，几个大汉便已经将顾昀团团围住！

    周围众人也瞪大了眼睛！

    这也……太无耻了！

    被揭穿了就要动手？

    众人面面相觑，一个个眼神中闪烁着怒火！

    可最终，还是没人敢站出来。

    韩依凝眼神微眯，娇喝一声：“王文龙，你真想跟我韩家开战么！”

    王文龙面色阴森，冷笑道：“依凝，我怎么会呢？”

    “我……只不过想跟这位兄弟聊聊而已，聊聊……怎么治病！”

    说到最后，气势汹汹！

    “你……”

    韩依凝贝齿轻咬，却根本不知道如何反驳！

    芳心乱了！

    王文龙爆喝一声：“给我上！”

    话音落下，几个大汉挥舞着拳头便冲上前去！

    韩依凝傻了。

    周围众人心里面虽然愤怒。

    可此刻，也忍不住替顾昀惋惜……

    可惜了。

    反观顾昀，依旧面带笑容。

    王文龙阴森的笑着。

    小子，我要让你生不如死！

    下一刻，几个大汉已然到了顾昀身前！

    拳头，作势便要落下！

    韩依凝粉拳紧握，美眸之中满是担忧的光芒！

    周围众人也根本不忍心看。

    顾昀……死定了！

    可就在这时，一道倩影迅速在人群之中闪出！

    嗯？

    所有人都愣了一下。

    定睛看去，一道黑色的倩影正迅速向着顾昀的位置靠近！

    所有人都懵了。

    韩依凝瞳孔紧缩！

    是她！

    一股没来由的恐惧瞬间在心头浮现！

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑意。

    手中银针收起。

    “去死吧！”

    一个保镖怒喝一声！

    拳头狠狠砸下！

    可下一刻，他的拳头却僵在了空中！

    嗯？

    保镖心惊。

    下一刻，一股巨力袭来！

    咔！

    清脆的声音响起，保镖的手臂瞬间扭曲到了一个诡异的弧度！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤起！

    看着都疼！

    “啊！”

    杀猪般的嚎叫声响起！

    光听声音都忍不住头皮发麻！

    王文龙脸上阴森的笑容也已经凝固下来了！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    众人甚至都没有看清影七到底是怎么动的，几个保镖……倒飞而出！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水。

    目光之中，尽是骇然！

    这……怎么可能！

    这美女……

    所有人都傻眼了！

    王文龙目瞪口呆，嘴巴足足能够塞进去一个鸡蛋！

    韩依凝也傻了！

    下意识退后两步，躲在了顾昀身后。

    眸中的恐惧再次浓郁几分！

    不到一分钟，所有保镖纷纷倒在地上痛苦呻吟！

    餐馆静如死寂！

    啪啪！

    影七拍了拍手，淡淡问道：“少爷，这人怎么处理？”

    说完，冰冷的目光放到了王文龙的身上！

    王文龙身体狠狠一颤！

    所有人眼神中也都露出一抹嘲讽的光芒。

    顾昀笑呵呵的说道：“他……打一顿得了，让他长点记性。”

    轻描淡写的一句。

    谁能想到，这句话的对象竟然是王家的少爷！

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，眼神中满是惶恐。

    “是。”

    影七淡淡答应一声。

    转身，大步上前！

    王文龙呆愣后退，颤颤巍巍的说道：“我是……我是王家……别过来！别过来啊！”

    砰！

    一拳，聒噪的声音戛然而止！

    王文龙应声倒地，身体痛苦挣扎。

    韩依凝暗中挥舞了一下拳头！

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，走吧，我想……王少爷以后也不敢纠缠你了。”

    虽然是对韩依凝说的。

    可视线却始终紧紧的盯着身前的王文龙。

    韩依凝兴奋的说道：“好呀！”

    “他再敢来纠缠我，你就再打他！”

    说完，挥舞一下粉拳。

    倒是可爱。

    周围众人嘴角忍不住狠狠抽扯了一番。

    打王家少爷……跟玩儿一样……

    王文龙趴在地上，拳头死死的握住！

    眼神中滔天恨意！

    顾昀无奈的笑道：“那咱们走吧。”

    韩依凝扫视一圈，美眸中精光一闪。

    良久，韩依凝无比乖巧的笑道：“好呀！都听老公的！”

    一句话，周围所有人再次瞪大眼睛！

    顾昀脚下一滑，差点没直接倒下！

    老公……

