    安宁听着楚天臣的话，有片刻没有反应过来，安宁性格向来单纯善良，她从来没有想过一个人她的眼睛失明了，她居然会活生生的想要另外一个人的眼睛。

    所以当楚天臣说完这句话之后，安宁有好长一段时间都没有反应过来，她甚至在心理面自责自己是不是把陈悦熙想的太坏了。

    又或者是她虽然觉得自己可能在楚天臣心里没有多重要，但也没有想到自己居然轻到这种地步。

    “天臣，你刚刚说的话是什么意思？”

    楚天臣看着安宁艰难又不可置信的问出这句话。

    楚天臣心里也是百感交集。

    可是他知道现在陈悦熙她肯定是在监控外看着他们俩的对话，否则的话陈悦熙刚刚也不可能会那么的绝望与生气。

    所以不论怎样，他不想再让陈悦熙受到任何的刺激，他只能硬着头皮对安宁又重复了一遍，他说：“姐姐的眼睛被苏幂弄瞎了，现在急需一个合适的眼角膜，但是姐姐在这方面又有洁癖，她不接受，她不想要死人的眼角膜捐赠，她跟我说她想要你的眼角膜。但是安宁你放心，我向你保证你只是把你的眼角膜捐给她，我们已经找到了合适的眼角膜捐赠者。在姐姐那边的人里有一种医学技术是可以保证你们两人的眼睛在交换眼角膜之后，都安然无恙，到时候你的眼睛也不会有事，姐姐也得眼睛也会得到治愈，这不是两全其美的办法吗？”

    楚天臣试图用这样的话去诱惑安宁，毕竟在楚天臣的心里，安宁一直都是那么的单纯好说话。

    可是她忘记了，以前安宁很好说话是因为楚天臣并没有跟她提出过更为过分的要求。

    即使在他们初次见面的那一天，他对安宁所做的那些事情，安宁心里有怨恨，有害怕有生气，那是因为她跟楚天臣之间没有任何的感情。

    可是在相处了这么长时间以来，安宁不可否认的是自己爱上了楚天臣。

    她的确是没有想过会跟楚天臣有未来，但是也从来没有想过自己原来在楚天臣心里什么都不是，这样的感觉让安宁十分的难受。

    她宁愿在他们认识的第一天，楚天臣就直接把她的眼睛给拿走了，也不愿意再相处了这么长时间以后楚天臣居然不顾她的感受，对她提出这样的要求。

    安宁的脸色变得十分的难看，难怪刚刚楚天臣会突然一反常态的问她要不要嫁给他。

    她本以为是楚天臣真心想要娶她。

    她以为是楚天臣爱上了她，却没有想到原来他是想以这个作为交换条件，要了她的眼睛给陈悦熙啊。他怎么可以这样呢？

    安宁心里胡思乱想，她几乎崩溃的说：“天臣，你怎么可以跟我提出这样的要求？我的眼睛只有一双啊。陈悦熙的眼睛是眼睛，我的眼睛就不是眼睛了吗？”

    听着安宁如此说，楚天臣却不能理解，他说：“我刚刚不是说过吗？做完手术之后，你们的眼睛都会跟没做手术一样，一点事都没有。安宁，你在我心里原本是那么善良的一个女孩子。为什么不能理解一下姐姐呢？再说了，姐姐也是因为被苏幂伤害才变成这样的呀。苏幂作为你的朋友，你的经纪人，难道你不应该为她弥补一些什么吗？”

    大概是安宁责问的态度让楚天臣觉得自己确实特别的过分，但是楚天臣在内心里又不愿意承认自己有这么过分。

    所以有一个声音不停的在趋势楚天臣说一些伤害安宁的话，其实这件事情跟安宁根本就毫无关系。

    应该是陈悦熙的无理取闹更多一点，可是在楚天臣的眼睛里陈悦熙没有错，她才是最可怜的那个人，如果不是苏幂做出这种事情，陈悦熙她怎么可能会受伤？而安宁跟苏幂的关系那么好，难道不应该为了苏幂去弥补一些事情吗？

    楚天臣越想越觉得自己有道理，可是在安宁理解起来，楚天臣的每一句话都像一根针戳痛着她的心。

    安宁根本就不能理解他，即使再善良，她也不能理解陈悦熙要她眼睛这件事怎么可能就变成那么的理所当然了呢？

    她说：“天臣，你扪心自问，这件事跟我有什么关系？即使我跟幂姐她关系好。可是如果陈悦熙没有做伤害幂姐的事情的话，幂姐怎么可能会弄下她的眼睛？”

    听到安宁这样说，楚天臣更是生气了，他说：“姐姐，她怎么可能会做伤害苏幂的事情，姐姐那么善良，她是苏幂的对手吗？还不是苏幂觉得自己有楚家撑腰就觉得自己可以横行霸道。只因为楚尧要娶我姐姐，苏幂就弄瞎她的眼睛，难道我姐姐不无辜吗？我姐姐凭什么就要被苏幂弄瞎眼睛了？她的眼睛那么好看，那是她最宝贵的东西！”

    “那我呢，天臣？我的眼睛就不宝贵了吗？我的眼睛也只有一双啊！”

    “我说过了你的眼睛到时候我会让最好的医生帮你转移眼角膜，你的眼睛会恢复光明，你的眼睛会一点事情都没有，你难道听不懂我的话吗？”

    “可是那也不是我的眼睛啊。”安宁几乎欲哭无泪的对他说：“陈悦熙她可以有洁癖，不接受别人的眼睛。为什么我就一定要把自己的眼睛让给她呢？难道我的眼睛我自己一点权利都没有吗？我不想给陈悦熙这点选择权我都没有吗？”

    安宁的这句质问让楚天臣陷入了沉默，他看着眼前原本还娇羞不已的安宁已是满脸泪水的看着他，几乎崩溃的向他问着。

    即使她在发脾气，可是还是那样的软弱，那样的毫无攻击性，这样的安宁看起来非常可怜，可是楚天臣心里有一道说不清到不明的烦躁感。

    安宁越是这样，柔柔弱弱的哭泣着，他心里就越对自己做法感觉无比的不赞同，但是想到陈悦熙在电话里的声音，他又不得不去为陈悦熙做点什么。

    所以安宁这样的抗拒，在楚天臣眼里就越发的激发出他原始的残忍无情，他说：“不管你怎么说，你的眼睛我要定了！”

