    

    白金独角兽所领域于血脉中传承的技能，圣洁光耀，对于暗夜骷髅这种幽系精灵，克制性极强。

    尤其是这么多暗夜骷髅的实力比起如今的白金独角兽来说，要低很多，在圣洁光耀技能下的圣光照耀下，围在周围的暗夜骷髅顿时发出了尖利而又刺耳的凄惨尖叫声。

    几乎是一瞬之间，大量的实力低微的暗夜骷髅化为了黑雾，紧接着缓缓消散。

    紧接着，随着时间的推移，一些实力更强一些的暗夜骷髅也在圣光的照耀下，缓缓消散。

    最终，围在他们周围的上百只暗夜骷髅，只剩下几只，飘散于周围，而且气息飘忽不定，似乎随时要消散一般，而还有几只夜巨魔，看上去还好，但也是实力大减。

    这些剩余的暗夜骷髅以及夜巨魔目光中都是带着惊惧以及厌恶地看着前方发出那令他们极其难受的光芒的白金独角兽，紧接着，其中一只体型最为庞大的夜巨魔忽然抬起头，发出一声极其尖利刺耳的叫声，传播极远。

    在这声叫声传出之后，没过多长时间，远处忽然传来一声同样声调的回应之声，声音之中带有些的实力波动，令江小北脸色一变。

    这股气势，比起场上的这些夜巨魔都要强大很多，几乎可以肯定，这是一只天王级夜巨魔。

    紧接着，似是刚才这声尖叫声引起了连锁反应，很快又从其他方向传出了几道强大的能量波动，无一例外，全都是天王级以上的实力波动。

    很快，从四面八方赶过来了好几只天王级以上实力的精灵，目光中闪烁着凶光，盯着被他们围在中央的江小北以及其他精灵。

    在他们前方，是一只体型极为庞大的夜巨魔，身体之上，幽冥鬼火缓缓燃烧着，右爪之上，握着一只同样燃烧着鬼火的巨型镰刀，如同死神镰刀一般。

    左边，是一只通体暗紫色的灵雾，身形就像是一团聚集在一起的迷雾，一股股带有着剧毒的烟雾从他身体上散发而出。

    右边，有两只体型长相都一模一样的幽灵巨魔，背后生长着一对与身体一般大的暗紫色双翼，双臂上的长长利爪闪烁着寒光，最吸引人目光的便是他们头上只长着一只如同弯月一般的独眼。

    身后传来一声一声巨大的脚步声，转过头，只见一只体型足有四米高的巨型炎魔地狱犬一步一步的走过来，长着三只狰狞的头颅，目光带着些许厌恶，又有着几分灼热的盯着白金独角兽。

    这几只精灵，江小北探查了一个遍，全都是等级高达六十多的普通天王级精灵，而在他的感知中，还有几股强大的气息正在快速朝着这边逼近。

    凭借着上古战龙自己，估计很难同时击败这么多天王级精灵。

    “我的天，这鬼地方怎么这么多天王级幽灵系精灵以及恶魔系精灵？”江小北有些头疼，不过看着这些眼神越发凶狠的精灵，他还是立即用精神力与咕噜球中的圣藤草王沟通了起来。

    “嗯？”圣藤草王刚才没注意，正趴在咕噜球中休息，以前不知道在咕噜球中的感受，此时感受到之后，圣藤草王便感觉到，还别说，真挺舒服的。

    在里面睡觉，浑身会有种放松的感觉，对休息，恢复精力有着很强的效果。

    圣藤草王外放出精神力，朝着周围探查了一下，顿时有些小惊讶。

    “你怎么跑到这里了？”与江小北沟通的同时，他也是直接从咕噜球中出来了，站在江小北身边。

    圣藤草王刚一出来，作为曾经的精灵王，如今也是皇级精灵的气息瞬间朝着周围扩散开来，原本目光中凶光闪烁的几只天王级精灵瞬间傻了，被圣藤草王的气息吓得浑身发软，趴伏在在地上，即使只是烟雾魂体状态下的灵雾，也是吓得浑身散去了大半的烟雾，只余下身体的核心部分，落于地面上。

    像炎魔地狱犬，本来身体上熊熊燃烧的地狱之火直接熄灭了，趴在地上，低着头，目光中有着从未有过的惊惧与乖巧。

    小狗狗能有什么坏心思呢？

    而远处正朝着这边赶过来的天王级精灵，在感受到圣藤草王的气息后，瞬间停住，紧接着二话不说转头就跑。

    圣藤草王转过头，看着白金独角兽，看着他身上所散发出的圣洁之光，顿时露出一副了然的神色。

    “白金独角兽所发出的这传承于仙灵独角兽的圣光，虽然对于这些精灵有着极强的克制力，但是在这种地方，最好还是不要施展出来。”

    “每件事都有两面性，就比如这圣光，对幽系与恶魔系精灵有克制力的同时，也会净化自身的灵魂，这种灵魂对于他们这些精灵来说，可是大补之物，吞噬之后对他们的实力有着很大的提升效果。”

    “原来如此。”江小北点了点头，忽然他又问道：“刚才听您所说的话，您知道这里是什么地方？”

    圣藤草王微微点了点头，笑道：“感受到老朋友的气息了，这里应该是距离威廉古堡不远的迷雾森林深处。”

    “啥？威廉古堡？迷雾森林？”听到这，江小北一楞，紧接着问道：“您是不是搞错了，这里是失落之塔中的空间啊？”

    “魔法学院中的失落之塔我还是了解的，你带着万神殿进入其中，在后面的几层便会激发其中的传送阵，传送进入各个可以激活神殿的空间，那些空间是真实存在的，在外界，而不是在失落之塔之中。”

    “是这样的吗？”江小北若有所思。

    那他之前所经历的空间其实也都是处于这个世界的某一处，还有其他的空间通道能够进入其中，就比如这迷雾森林。

    正想着，忽然他听到远处传来一声吼叫声，吼声威严之中而又带着几分厚重，而最令他感到惊奇的便是，在这一声吼叫声后，周围的空间瞬间变得极其宁静，落针可闻。

    在他周围，原本趴伏在地上的几只天王级精灵，此时竟缓缓转过身，朝着吼声传来的地方，看其姿态，似是跪在地上，表情也都是极为崇敬。

    “老朋友来了啊！”圣藤草王笑了一声。

    江小北正想询问，便突然感觉眼前一花，一只体型庞大，与圣藤草王差不多的一只精灵，仿佛瞬移一般，出现在了他们眼前。

    这只精灵，整个身体呈现为暗紫色，四只脚掌与胸前，却是由白色毛发包裹着，背部生长着一个个锯齿状的白色骨刺，头顶上顶着一根亮银色的独角，目光幽深，浑身气势十足。

    在这只精灵出现的一刹那，江小北双眼便瞪大了起来，因为，这只精灵他认识，可以说是恶魔系精灵中最受欢迎的存在，守护着威廉古堡的帕尔萨斯！        

