    第601章这距离是不是太近了？

    二进院距离四合院不远，也就几分钟的路程。

    当许劭武瞧见赵娇娇打开了大门，回头望着他们来的方向看了一眼，这距离是不是太近了？

    虽然这不是最近的，他从小住的家属院里，就有一个家属院娶一个家属院的，哪挨着更近。

    可是他们这房子是买的，才会挨着这么近。

    “进来看看。”

    赵娇娇打开门，邀请着他们进院子看看。

    许劭武进门第一眼，就环视四周了，这院子可要比之前的二进院小上一些，不过想到妹妹还没有二十岁，就能在京都买下这样一套房子，而他可要比妹妹大几岁，愣是没有能力在京都买下这样一套房子。

    赵东来一一打量着，以后有机会是要住在这里的。

    房间还是不小的，他们一家人来都能住下。

    凌云珊看看这里，看看哪里。

    “娇娇，你要搬来这里住？”赵东来是不放心娇娇搬来这边住，虽然这房子装修好了，但是他不放心娇娇住在这里。

    搬来？

    赵娇娇摇头道，“我暂时不住这边。”

    凌云瑞解释起来，“隔壁男同志多，娇娇一个人住在这里不方便。”

    住你哪里？

    赵东来微眯起双眸打量着凌云瑞，如果他敢邀请娇娇去他哪里住，看他会不会同意？

    “的确不方便。”

    凌云瑞没有继续这个话题，如果要发出邀请让娇娇住他哪里，今天大舅哥会收拾他一顿。

    凌云珊想要说：娇娇姐不是要跟他们住一起吗？

    “娇娇，什么时候请我那一帮兄弟来给你暖暖房？”

    暖房？

    “没有问题，不过人多，到时候做热锅子。”大家一起吃火锅。

    “一定要提前通知，我好提前的准备菜。”新鲜的菜可能没有，但是肉这些可以提前购买。

    “行，到时候打电话提前通知。”

    “缺你吃的了？”娇娇冬天那么怕冷，这寒冬腊月的，还要给他们做吃的？

    不缺吃的？

    这不是好奇娇娇的厨艺吗？

    早就听说了，东子的妹妹厨艺好。

    “大哥，这买了房子，是该请人吃饭的。”

    赵东来有一些不情愿的。

    “大哥．．．．．”

    赵东来没有在拒绝了。

    “大哥，你等一下是不是要去清大？”

    赵东来还没有去找陆悠悠，这表明心意的事情，怎么能让女孩子先开口了。

    听到娇娇问起，有一些尴尬地说着，“是要去。”

    “房子装修的很不错。”说完之后，视线落在凌云瑞身上一下。

    知道这房子装修怕是凌云瑞盯着装修之事。

    “多谢大哥的肯定。”

    赵娇娇偷瞄了他们两个人一眼。

    凌云慧瞧着这四合院，是知道娇娇也在这附近买了房子，但是一次都没有来看过。

    许劭武想要问这四合院价格怎么样？

    他也算购买一套。

    “时间不早了，我们也该回去了。”

    赵东来说完这话之后，还看向赵娇娇，哪意思很是明显，让娇娇一起回学校。

    “娇娇，我先送你回学校。”

    凌云瑞还打算今天跟娇娇好好说一会儿话，如今大舅哥就要送对象回学校，他是不愿意的。

    (本章完)

