    “你再说一遍！”

    迈凯伦也听到了这道声音，立刻问道。

    那名天鸠禅寺的领队，脸上无比的震惊，注视着这具尸体，伸出手在上面指指点点。

    “这分明是死于术印的表现，是华夏的术士所杀！”

    “这是来自于医圣墨白的术！但是，墨白却不可能出现在这个地方！”

    “所以唯一的解释，就是于枫！于枫来过了这里！”

    闻言，场上的所有人都变得诧异起来。

    他们的脑海中忽然生出了一个念头。

    他们全都意识到……    造成了这种后果的人，只能是于枫！    也就是说，于枫将那名顶级天才，带走了！    一时间，在场的所有人都愣了。

    他们千算万算，怎么都算不到，最后得到了这名天才的人，竟然是……    于枫！    众人都被惊的，有些说不出话来了。

    他们的脸上都充满了疑问，很是不能理解！    “为什么会这样，他为什么会在这个地方呢？”

    “这可是华夏的逃犯，出现在这里的目的是什么？”

    “没错，也应该是于枫了，但是，他要做什么？”

    一时间，诸多疑问出现在了他们的脑海中。

    尤其是这个时候。

    迈凯伦最为激动。

    他一听到了于枫，再也控制不住了。

    尤其是掌握了顶级天才的事情，更是情难自控。

    这两个人，都是他们想要得到的啊！    “快，快点通知下去，立刻在附近搜寻于枫的踪迹！”

    “尤其是他身边的那个孩子，那可是极品天才，已经要寻找到这个人！”

    迈凯伦非常激动地对着他们吼道。

    于是，这些人便纷纷离开，开始搜寻附近的线索。

    不仅如此，那些国外势力的代表，全都跟着纷纷给自己的背后实力打了个电话。

    他们都知道，本来就想要得到于枫。

    现在，于枫竟然抢到那名顶级天才！    他们都感觉这就是一箭双雕的事情，只要是找到了于枫，就相当于找到了那名绝世天才！    他们全都意识到，走现在，已经到了争分夺秒的时候了！    很快，随着这套消息，从这里传了出去之后。

    整个武界，再次沸腾了。

    整个武界论坛上面，全都是关于于枫的消息。

    所有人都在期待着真实的消息出现。

    一个硕大的标题出现，直接吸引了所有的注意。

    这也是论坛官方所为。

    现在，趁着人们的注意力，都在于枫的身上的时候，他们需要更好的提升曝光量。

    既然他们想要看，那就让他们看个够！    “于枫再次现身修罗城，杀死立坚雇佣兵上百人，将血魔教老大汉尼禄斩杀！”

    “最后，带着一名顶级天才离开了血魔教，并且带着其他天赋位置的孩子！”

    随着这条消息的出现，所有人都在下面跟着评论起来，一个个都无比震惊。

    他们很难相信，于枫在修罗城，竟然做出了这等事情！    “出现了！这个传说中的男人又出现了！”

    “我的天啊，杀了这么多雇佣兵，这是什么仇什么怨啊？”

    “血魔教老大？

    难道于枫将血魔教整个都屠了不成？”

    “我靠！这也太震惊了吧，这都能行？”

    “于枫是怎么做到的，他和血魔教什么仇什么怨啊？”

    “竟然把人家血魔教都给灭掉了，杀了血魔教老大？”

    “刚得到消息，之前发帖子的铁甲魔鬼团就是血魔教的旗下组织。”

    “就是，铁甲魔鬼团现在得罪了于枫，于枫能不反抗吗？”

    “看来，这是仇杀啊！于枫是逃犯，在修罗城这三不管的地方，就是神一样的存在！”

    “于枫杀了那些雇佣兵又是想要做什么？”

    一时间，很多人都表现出了疑惑，难以理解。

    不过，当事情越来越发展，他们也会知道，这其中究竟发生了什么事情！    这些消息，也很快传递到了国派。

    国派的人在看到了这则消息之后，立刻警惕起来。

    一群人纷纷来到了洪福的房间外跪拜。

    “洪老，现在修罗城当中，于枫找到了一名顶级天才！”

    “很多国外势力还有隐世家族的人，好像都开始行动起来了！”

    “他们都想要从于枫的手上，抢到这个顶级天才！”

    “现在，我们该怎么办？”

    众人纷纷询问，目光热诚。

    他们都想要得到这个顶级天才，毕竟，这可是万中无一的天赋啊！    能让整个世界都跟着兴奋起来，谁不想得到？

    此时，一道悠远的声音从里面传来了。

    “不法之地，我华夏子弟，也要按法办事！”

    洪福的这番话，没有任何情绪波动。

    闻言，场上的众人，都纷纷震惊，互相看着彼此。

    他们全都纷纷跪地，道：“是！”

    随后，他们来到了外面，互相聊着，都有些不解。

    “这是要我们出手，还是不出手？”

    “这是让我们找一个能出手的机会吧？”

    “这种天才，谁不想要，可是也要来的光明正大才行！”

    ……    现在的修罗城外，每一个国家都关注着。

    他们非常清楚，于枫可是在如今的这个年代中，具有非常不凡的地位！    他在年轻一辈中，是当之无愧的第一天才！    如果谁能得到于枫，谁就能够在世武大赛上，得到真正的冠军！    那些外国势力们，纷纷讨论着，热火朝天。

    “于枫到底是怎么想的，为什么要来这个地方呢？”

    “好像，就是为了这个顶级天才吧！”

    “他要这个天才做什么？

    他又不参加世武大赛！”

    “谁知道，反正，现在人们都在找呢！”

    “也不知道于枫现在是怎们想的，是想要卖了，还是想要利用这个天才呢？”

    “我总觉得，于枫自己的话，是不会做这些事情的，也只有一个可能，就是极南观海！”

    “什么！极南观海！”

    “是啊，极南观海可是三大修罗地之一，并且每年都需要新鲜血液的！”

    “我也想明白了，好像真的是这样！”

    “于枫和极南观海勾结，这摆明了是为了极南观海挑选天才，提升极南观海的实力！”

    “靠！难道现在我们和于枫成了竞争关系不成？”

    “那要是从于枫的手中抢夺这个天才，还怎么收服于枫呢？”

    “真是可恶，这个于枫，还真是会坏人好事啊！”

    一时间，众人都纷纷叹着气，恼怒不已。

    此时，在华夏当中。

    董生也在武界论坛上，看到了这则消息。

    他双眉眯起，立刻给于枫打过去了电话。

    他要将这件事，赶快告诉于枫！ 

