
青龙神殿。

江南坐于高椅之上，周遭神仆皆是埋头，不敢吭声。

通过与天兵的谈话和对神殿中神仆的问询。

江南逐渐知晓了，上元的近况。

首先，如今距他在进入虚冥，已经过去了半个月的时间。

而在他失踪后的第三天，莫青山便搜遍了上元，找到古神太蟒并斩而杀之。

或许他从太蟒口中得知了自己被神将青龙拘入虚冥的消息，因此才确定了自己的死亡。

所以隔日，大夏宣布神武镇西王的死讯，并公布天庭残部的存在。

同日，诸盟会在天机阁召开，目的很有可能便是针对天庭残部的行动。

而正因如此，天庭三名帝主中仅存的一位，召回了上元的人手，并封闭天庭。

将这些信息，一一捋顺之后。

江南哑然。

我死了？我怎么不知道……

不过，略微一想后，他也释然了。

毕竟若是没有新世界的存在，他在神将青龙手下，确实没有任何翻盘的机会。

剑庐和朝廷凭此认为他已经身陨，也属正常。

弄清楚如今的局面后，他开始思考接下来的对策。

如今，他身处天庭之中，披着青龙的外衣，暂时安全。

莫要看他如今高坐神殿，威势无双，但若不慎暴露，那便是灭顶之灾。

可谓是一念之间，生死之隔。

那如何在不能出去的这段时日里，扮演好青龙的身份，便极为重要了。

.

约一个时辰后。

一身穿黑金长袍的神仆走进宫殿。

江南也睁开眼。

对于此人，青龙的记忆中有些印象。

——帝主的神仆，负责为其传达命令等杂乱事。

“青龙大人。”

那神仆先是恭敬行礼，然后道：“帝主请您，前往阎浮天一叙。”

“吾知晓了，稍后便来。”

江南摆了摆手，那神仆便原路返回了。

阎浮天，那是三位帝主曾经的居所。

当然，如今只有那一位占据便是了。

沉默片刻，江南站起身，朝阎浮天而去。

与帝主的这见面，可谓是他来到天庭最大的考验。

若蒙混过去，往后暴露的风险便小了很多。

若是暴露，那他已死的谣言，就不是谣言了。

长长吐出一口浊气，江南思索好各种对策，踏入了阎浮天中。

阎浮天与其余天阙不同。

比如青龙所在的圣华天，经过一番修缮，恢复了当初大半的辉煌之景。

唯有那位帝主所在的阎浮天，依旧保留着当初神战之后凋零破败的模样。

无人知晓那帝主究竟为何如此。

但私底下也有天兵仙女猜测，乃是因为帝主想要铭记曾经的耻辱。

至于真相如何，则无人知晓了。

江南迈着步子，尽量将一切细节都作得与青龙分毫不差。

踏进帝主所在的神庭。

神庭中无比破败，一片漆黑，唯有天顶幽幽光芒洒落，隐约可见其中废墟的狰狞轮廓。

神庭中央，残破的监天仪缓缓旋转着，数十张巍然石椅悬浮空中。

从青龙记忆中，可以得知——天庭每一次大动作之前，帝主都会让诸人至此商讨。

江南踏在布满岁月痕迹的废墟中，看向帝座之上那隐在黑暗中的身影。

“帝主，吾回来了。”

“江姓小辈，已然伏诛。”

帝主点了点头，沉默半晌才开口道：“九耀，你的气息……是受伤了？”

那一刻，江南只感觉自上方的黑暗中，有一道恐怖目光洒落。

他控制着自己的呼吸，心跳，血流……确保不露出破绽。

其余的，便只能看天了。

万幸，帝主很快便收回了目光。

江南答道：“帝主，那江姓小辈修为不高，却是有宝物护身，吾确实受了些伤。”

顿了顿，他继续道：“所以耗费了些时日，寻到挪移之阵，方才回归，也是无奈之举。”

江南顺着早就准备好的说辞，徐徐开口。

虽胎化易形同样可以改变气息，让他看起来与当初的青龙一般无二。

但他左思右想，还是并没有那么做。

因为倘若空有气息，而无相当实力，万一有什么地方需要展露实力，立刻便会露馅儿。

倒不如伪装伤势，明明白白告诉天庭——我受伤了，有事儿别找我。

更何况，如此也解释了他为何要从挪移之阵回归，而非肉身回归的原因。

显然，帝主并没有对这番解释产生怀疑。

毕竟，江南说的大都是实话。

包括他有宝物护身，青龙吃了瘪，不得不以挪移阵返回……

混在一堆真话中，唯一的假话便是——他不是青龙，他是江南。

但金翅大鹏和无常镜都看不透的胎化易形，江南不相信这帝主能发现端倪。

帝主点点头，倒是对江南所说之宝物，产生了些许兴趣，喃喃开口：

“至宝护身？难不成是那莫青山早有预料？不，不对，若是如此，他便不会让你将其拘入虚冥……”

“帝主，并非那莫青山所为。江南护身之物，乃是一段佛经，依吾看来，应当是一品菩萨所颂之经。”

江南缓缓摇头，如此说道。

反正如今在帝主的认知里，江南已经死了。

他爱怎么说就怎么说。

借这个机会让天庭与佛门去狗咬狗，一石二鸟，岂不美哉？

“佛经？”

帝主听闻此话，却是幽幽开口：“青龙，有一事吾未曾告知尔等。”

“当初诛杀江南的计划中，吾于西域有过一番交易，正是西域中人，告知了吾太蟒所在之处，才有了当初的计划。”

“可你如今告诉吾……江南身上有一品佛经？”

江南：“？”

他人麻了。

这踏马……天庭啥时候和佛门沆瀣一气了？

他考虑到了一切可能发生的变故，也做好了应对之策，却唯独没有算到那群秃驴如此……胆大包天！

连人道公敌的天庭，他们也敢勾搭？

帝主说话之间，一股古老而恢宏的压力便已从他身上爆发！

巍巍浩然，如同天穹倾轧，朝江南碾压而来！

那一刻，江南只感觉浑身血液皆是停驻了！

肉身也吱吱作响，仿佛随时可能崩碎！

在这恐怖的压力下，江南深吸一口气，强作镇定道，

“帝主，您是宁愿相信外人？也不愿相信吾？”

说罢，他猛然撕开身上青袍，露出伤痕累累的身躯！

——在他胸口处，青金色的血肉翻卷而起，显得无比狰狞，其中还有如同烙铁一般烫印上去的金色经文！

透着一股淡淡的佛门气息。

佛伤！

还是新鲜的！

“若那江南无佛门相助，那吾身上这经文之伤，是从何而来？”

“虚冥之中，若非吾展露真身，倾尽全力，怕是已经遭了那江姓小辈毒手！”

话语间，已经带有些许怒气！

那模样，像极了忠心耿耿的臣子，被帝王怀疑而露出的愤懑之态。

而在佛光浓郁的伤势——这等不争的事实面前，帝主那恐怖的杀机，缓缓消退。

伴随着那恐怖压力的褪去，江南全身仿佛都被抽干了力气！

险死还生！

帝主脸色几经变化，又注视江南身上的伤势良久。

最终，才叹息一声，“青龙，吾错怪你了。”

“想不到那虚渊竟出尔反尔，与江南演作不共戴天之状，但却暗中赐下经文，竟是要害吾天庭神将！”

帝主本就工于心计，在各种证据前，他也很快便脑补出了一个巨大的阴谋……

他闷声开口，“九常寺……可真是好算计啊……”

声音之中，已经带上沉沉怒意。

江南轻哼一声，仿佛余怒未消，面无表情，便转身而去。

这一行为，自然也是按照青龙本身的性格所表露出来的。

离开阎浮天后。

涔涔冷汗，瞬间爬满了他的脊背，面无血色。余悸未消！

幸亏当初准备说辞之时，为了足够逼真，江南多做了一手准备——他以胎化易形化作的并非青龙，而是“受了佛门伤势”的青龙。

但即便如此，他方才也是在鬼门关上走了一遭！

可谓是险死还生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68667950"  chaptername="第184章  险死还生">加入书签</a>
</div>
