
　　他爱自己？

　　俞贝贝想，如果他爱，为什么要造一场这样的梦，毁了自己和小白！

　　宴会厅里，安静下来。韩龙逸看着桌上俞贝贝抽完的两根香烟，他伸手将着烟盒拿起来，从里头拿了一根烟出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不喜欢抽烟，烟味让人难受。

　　顾墨成会，萧彦会，两个人的烟瘾很重，偏和他们混在一起的自己不喜欢，还很少去碰。

　　烟点燃，到了嘴里。因为太长时间没有抽，他猛地咳嗽起来。

　　他开始抽第二口，抽多了，就没有呛着自己了。韩龙逸猛然想起刚才俞贝贝抽烟的样子，烟雾弥绕在她的面容前，让他的心一阵阵地痛起来。

　　口袋里的电话一直响着，他知道打电话过来的肯定不会是俞贝贝。既然不是她，谁打来的有什么一样。

　　服务员过来，她将着地上的戒指捡起来，递给韩龙逸。

　　“韩先生，这是您的戒指。”

　　韩龙逸示意服务员把戒指放在桌上，面前的钻石戒指他花了一个早上的时间去挑的。不知道她喜欢怎样的？很怕自己把戒指送给她的时候，她说不喜欢，然后她不肯嫁给自己。

　　所以他挑了很久，买下桌上的这个。

　　在她把戒指戴上无名指的时候，他的心快得要命，那是一种幸福在心脏里四处地乱闯着。

　　他的余生可以和她一起度过，这是他最开心，最是期待的事情。

　　可是在他没有欢喜一分钟，他妈妈反对，有人出现告诉自己他爱的人不叫桑蓓蓓，叫俞贝贝，说着她有多么地不堪！

　　俞贝贝走出酒店，外面下着雨，宁城刚步入七月份，白天的天气还很闷热，这会因为下雨凉快起来。

　　从酒店出来到外面，有不少的人遇到她，都指着她议论。

　　她今天太出名了，先是作为韩龙逸的女伴被求婚，成了众人羡慕的对象。紧接着她从天堂掉到地狱，被人指着脊梁骨地骂着。

　　被人骂习惯了，俞贝贝发现自己的脸皮厚了很多。有几次难受地想哭，最后竟都忍了下来。

　　五年的牢狱坐下来，她懂了一个道理。

　　这个世上没有人可以让自己依靠，她只能靠着自己。

　　至于眼泪，是她最无用的东西，不流也罢。

　　夜色很黑，她瞧在两边的路，不知道哪里是去顾家的。四周变得安静，静得她不想再控制自己的情绪，崩溃地大哭出来。

　　她才二十二岁，却把人生活成了四十二岁。

　　俞贝贝慢慢地走着，她很累，可是哭了没一会，又把眼泪给擦干。然后掏出镜子检查自己是不哭得太厉害，是不眼睛红了。

　　她得去顾家接小白，不能让小白看到自己伤心的一面。

　　俞贝贝是给苏安安打了电话，说自己在路上。苏安安没多问她怎么在半路上，直接让顾家的司机过来接她。

　　到了顾家，俞贝贝快步进去。客厅里顾墨成和苏安安正聊着天等她，看到俞贝贝来了，两个人一前一后地起身过来。

　　俞贝贝先同苏安安打了招呼，她跟着看向苏安安身后的顾墨成，唤了声，“顾先生。”

　　整个宁城没有人不羡慕苏安安，顾墨成把苏安安宠得很过，哪怕是苏安安无理取闹，在他看来都是对的。

　　就像上次在苏安安的生日宴会上，苏安安只说瞧不惯俞慧茹和沈谦，顾墨成直接把人赶走。

　　他只管苏安安的心情，不问苏安安为什么。

　　“小白那？”俞贝贝收回看顾墨成的视线，问苏安安。

　　苏安安指指楼上，说道，“刚景行和景睿带她上楼玩了，我带你上去吧。”

　　二个小时的事情，宴会开始的俞贝贝光芒四射，漂亮得宾客们挪不开双眼。现在的她眼底尽是伤心，可是为了孩子又不得不假装没事。

　　苏安安带着俞贝贝上楼，她不由地想自己如果像俞贝贝那样，当众被人揭露过去的伤疤，她是不是会先找个地方大哭一顿，等着哭够了，再去找孩子。

　　俞贝贝没有，苏安安想起为母则刚的这句话。

　　苏安安想的时候，走到卧室门口，她推开门进去，顾景睿站在房门口。

　　“阿姨，小白睡着了。”顾景睿说道。

　　俞贝贝跟着进去，看到小白躺在地上，顾景行正从床上拖下被子给小白盖上，他看到俞贝贝，站起身子说道，“阿姨，刚刚小白哭了很久，说你不要她。”

　　“你为什么不要她那？”

　　“还有野种是什么！”

　　顾景行的话一说完，苏安安沉着声音叫了他的名字，“景行。”

　　俞贝贝一笑，对着顾景行解释道，“我不会不要小白的。等着她醒来，你们帮阿姨告诉她一声，妈妈爱她！”

　　“至于野种？”俞贝贝笑意浓起来，刚才宴会上俞曼曼的话大人听进去，连着小孩子也听到心里去。

　　“小白她有妈妈，不是没有人要的野孩子。”

　　“阿姨你放心，我和哥哥会保护好小白的。”顾景睿出声，对着俞贝贝保证道。

　　孩子软软的话让俞贝贝心底一暖，她走到俞小白身边，将她抱起来走人。

　　苏安安劝道，“贝贝，你看现在这么晚了，你带着小白回去也不方便，不介意的话在我们家的客房住一晚。”

　　俞贝贝瞧着怀里挂着眼泪在熟睡的小白，她朝着苏安安点点头。

　　“好的。”

　　一个晚上的折腾，她是累了。

　　俞贝贝把小白抱到顾家的客房，顾家佣人给她拿过来毛巾和睡衣，睡衣是新的。俞贝贝去浴室刚洗好澡，听到外面的哭声，她连着身上没有擦干，就急急忙忙地套上衣服出来。

　　小白一觉睡醒，发现自己在陌生的房间里，她以为俞贝贝又不要自己了，顿时大哭了出来。

　　“小白。”俞贝贝唤道。

　　小白忙从床上跳下来，她抱住俞贝贝的双腿，哭着唤道，“贝贝，贝贝！”

　　俞贝贝将小白抱起来，她伸手替小白擦去眼泪。

　　“不哭不哭，贝贝在那！”

　　小白在看到贝贝后，她的情绪逐渐地稳下来，她抽泣着在俞贝贝的怀里，说道，“贝贝，你去哪了？”“你是不是不想要小白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第957章：你是不是又不想要小白了免费阅读。https://xs.23sk.com 