    “王八蛋，你还敢来这里？”

    “我断我的手，丢烟姨的脸，你还敢在我面前出现？”

    “你信不信老子拉手雷跟你一起死？”

    在叶禁城和洛非花算计着叶凡时，叶凡正走入奢华的特护病房。

    只是他刚刚跟着齐无极现身，坐在病床上喝水的齐横打了一个激灵，他腾地坐起来对着叶凡怒吼。

    房内还有几名华衣男女，身穿旗袍的陈轻烟也在，看到叶凡出现都投来目光。

    一个个蕴含着敌意。

    没等齐无极出声喝斥，叶凡就咳嗽一声：

    “齐少，金媛会所一事，我当时喝了点酒，脑子一热手段过激了，”

    “我今天过来就是跟你说声对不起，顺便给你治病的。”

    叶凡放低自己的姿态：“希望齐少你给我一个弥补的机会。”

    “老子不要你道歉，不要你弥补，不要你治病。”

    齐横对着叶凡吼叫不已：“咱们的血仇，不死不休。”

    “滚，滚，让他滚出去！”

    “我的手是他断的，我的病是他弄的，我齐横就是死，也不会让他治！”

    他还把水杯对着叶凡砸了过去，似乎要跟叶凡同归于尽。

    叶凡避开水杯，一脸无奈喊道：“齐少，给我一个机会吧。”

    “滚，滚出去！”

    齐横怒不可斥：“再不滚，老子弄死你。”

    他还去枕头底下摸东西，很快掏出一把枪。

    “啊，枪？太可怕了——”

    叶凡见状尖叫一声，马上掉头就跑，顷刻不见了踪影。

    病房瞬间安静了下来。

    齐横看到叶凡被自己吓走，狰狞脸上多了一丝高兴，只是心口绞痛又让他皱起眉头。

    他很快弯起了身子，像是煮熟大虾一样躺在床上，那份剧痛让他难于承受。

    陈轻烟他们见状惊呼不已：“齐少，你怎么了？快叫医生！”

    齐横咬着牙摆摆手，脸色煞白：“我没事，没事……”

    他拿来几片止痛药吃了进去，让自己好受一点后重新抬头，却见一直沉默的齐无极缓缓靠近。

    “啪——”

    齐无极一巴掌甩在齐横脸上，势大力沉，牙齿都被打得跌落一颗。

    陈轻烟忙把齐横扶起来，还对齐无极劝告一声：

    “齐老，你这是干什么呢？”

    女人俏脸微仰，细滑粉嫩的肌肤几乎看不到岁月的痕迹，身上香气更是不时涌动，让齐横露出迷醉样子。

    陈轻烟也没有避忌，反而贴着齐横，让他感受自己的温软。

    不过齐横还是清醒了过来：“爷爷，我哪里错了？”

    “废物！”

    齐无极冷眼看着宝贝孙子：“齐横，你真是让我失望！”

    “你觉得把叶凡吓走很开心，其实人家叶凡心里更开心。”

    “叶凡一千个一万个不想给你这个仇敌治病。”

    “他今天之所以过来，不过是爷爷拉下老脸求来，他巴不得你歇斯底里让他滚蛋。”

    “你以为叶凡刚才低声下气说弥补，是他真觉得对不起你？他只不过把明面礼仪做个十足。”

    “这样一来，他就不欠我什么了。”

    “我以为，金媛会所一事，以及怒火攻心的剧痛，会让你脑子多一点智慧，没想到还是废物一个。”

    他眼里流露着失望：“相比叶凡的品性和手段，你的行径简直就是过家家可笑。”

    齐横提高了音量，嘶声吼道：“老子就是死，也不要欠他叶凡的人情——”

    齐无极二话不说，又是一巴掌打在孙子脸上。

    “齐老，齐老，齐少也不是有意的，而是仇恨太深，看到叶凡本能反应。”

    陈轻烟笑着劝告：“毕竟他被叶凡断了手，还被他下禁制，现在叶凡又装好人救治，他一时抗拒。”

    “对，对，爷爷，我是真恨叶凡，所以看到他就恨不得杀了他。”

    齐横反应了过来，捂着脸挤出一句：

    “再说了，叶凡虽然是赤子神医名声响亮，但慈航斋医术也是世界一流。”

    “八星医师无法治疗，但还有九星医师她们没出手啊。”

    “再不行，我亲自去老斋主门口下跪，求她救我一命也胜过叶凡治疗。”

    他一副桀骜不驯的样子。

    “齐老，还没到山穷水尽呢，慈航斋还没全力出手，没必要这样向叶凡低头。”

    陈轻烟嫣然一笑附和：

    “如果说神州境内医术整体水平七十分，血医门八十分，那么慈航斋就是九十分。”

    她补充一句：“只要全力以赴，肯定能治好齐少。”

    齐横也昂着头：“就是，我相信慈航斋胜过叶凡。”

    “九星医师？老斋主？”

    齐无极看着孙子冷笑一声：“你算什么东西，你有什么面子让她们救你？”

    “就是八星医师出手，也耗了齐家不少人情。”

    “当年叶镇东为了东王夫人生个孩子，在老斋主门口把膝盖跪破了，才拿到一枚改善体质的药丸。”

    “你又有什么底蕴让老斋主出手？”

    他神情淡漠扫过了陈轻烟一眼，对这个拖孙子下水的女人有意无意刺激。

    他心里很清楚，不管是金媛会所冲突，还是齐横今天驱赶叶凡，都是陈轻烟刻意引导，所以不介意拿往事出来打脸。

    果然，陈轻烟俏脸一变。

    毫无疑问，叶镇东是她心头一根刺，那颗药丸也是永远的耻辱。

    只是她无法对齐无极发飙，只能淡淡一笑：

    “齐老说得对，老斋主不会随便救人的，不过齐老拉下老脸，应该会有点效果。”

    “好了，齐老，不聊了，我先告辞了，齐少好好疗伤，过几天我再来看你。”

    陈轻烟也绵里藏针，暗示齐无极贪恋面子，没对齐横全力求医。

    随后，她嫣然一笑，微微鞠躬，从病房退了出来。

    看着陈轻烟曼妙婀娜的背影，齐横眼里炽热旺盛，口水也是咕噜噜。

    “啪——”

    齐无极见状又是一巴掌，狠狠抽在齐横的脸上，恨铁不成钢：

    “知不知道她在拖你下水？”

    “知道！”

    “知不知道她不希望你伤势好起来？”

    “知道！”

    “知不知道她要你一直仇恨叶凡？”

    “知道！”

    “你又知不知道，在大家眼里你只是她一条狗？”

    “知道！”

    “知道你还这样心甘情愿做狗？”

    “所有人都觉得我是她一条狗，所以当我这条狗哪天咬死了人，那都会觉得是她这个主人唆使……”

    齐横眼里炽热如潮水一样褪去，只剩下一抹说不出的冷寂……

