    第69章  先生你的意思是能治

    程咬金说道：“娘娘，之前长公主不是赌气离开皇宫，而后渺无音讯吗？”

    长孙皇后脸上浮现喜色：“意思是，你们有长乐的消息了？”

    “是的娘娘，这一次陛下带我们出来，就是为了寻找长公主的下落。而在这清水村，我们找到了长公主。”

    长孙皇后问道：“长乐在哪？”

    儿子女儿，都是自己手心的肉，丽质那么久不见踪影，长孙皇后也是时常后悔，如果当时没有逼迫丽质，随可能丽质就不会逃离皇宫了。

    这一次，再找到长乐，长孙皇后也是心中亏欠。

    程咬金继续说道：“就在清水村，我们已经发现长公主了，不过这不是事情的重点，重点是，长公主已经和别人结婚了。”

    “什么？”

    长孙皇后吃了一惊，又是猛然咳嗽起来。

    “哎，娘娘，您别激动。”

    程咬金和房玄龄两人都吓到了。

    长孙皇后平复心绪，看向程咬金：“那，陛下他也知道？”

    “陛下也知道，娘娘，刚才陛下所说的赵先生，就是长乐的夫君。”

    长孙皇后的眼睛有着疑惑和震惊：“这到底是怎么回事？”

    按正常情况，难道不应该是陛下生气么？

    程咬金将事情原原本本说了出来，从第一次见到赵尘开始，随后各种农作物，各种神奇的发明，还有那天马行空的思维。

    “娘娘，上一次以工代赈，便是赵先生提出来的，更是趁机打压了世家，让世家捐粮，而这一次应对长安的谣言，赵公子只是一句话，就彻底扼杀了世家的想法。”

    程咬金很激动：“现在长安都是长安日报上的消息，这也是赵先生的手笔。”

    长孙皇后若有所思，她总算是弄清楚了，随即看向程咬金：“卢国公，意思是说，你没有在外面养小妾？”

    程咬金的脸色一下就是垮了下来：“娘娘莫取笑老臣了，那些都是假的，是传言，老臣怎么可能是那种人？”

    长孙皇后笑了起来：“那这赵尘，还真有些意思，对了，长乐没有发现你们的身份？”

    “没有，娘娘，我们都是伪装了的。”

    说完，程咬金将之前的胡须帽子拿出来，直接戴上。

    长孙皇后一阵愕然，看到面前的程咬金直接变了一个人。

    长孙皇后打量了一下，笑道：“的确有些不同。”

    程咬金捏着嗓子说话：“是的娘娘，再这样讲话就好了。”

    长孙皇后笑了起来：“那赵先生，是怎么称呼陛下的呢？”

    “这个......”

    程咬金犹豫了一下，“赵先生一般称呼陛下是，李二那小子，李二那愣货，李二那蠢货。”

    长孙皇后睁大眼睛：“他敢如此称呼二哥？”

    “可不止呢，他还敢让我们去洗碗。”

    程咬金一阵愤愤然：“每次吃完了就要我们去洗碗。”

    长孙皇后乐了：“那你们就真去洗啊？”

    “不洗不行啊，主要是娘娘你不知道，赵先生真乃神人，就说这食物，都能做出花来，一样食材，能够有十八种做法不带重样的，而且做出来的，是真好吃。”

    长孙皇后愈发好奇了，这赵先生，究竟有什么神通广大的手段啊。

    就在这时，赵尘的声音响起：“我说老李，就算是李二那小子都没你这么麻烦，真是，你就不能等我忙完？”

    李世民赔笑的声音响起：“赵先生，我这也不是着急嘛。”

    长孙皇后睁大眼睛，不可置信。

    这普天之下，真有人能让二哥他如此尊敬？

    很快，赵尘走了进来，目光一扫；“哟，老房老黑你们两个也在。”

    他又是看到床上的长孙皇后，只见到病床上的女人，有着一股很独特的气质，安静却不容忽视，平静中有着威严。

    “啧啧，可以啊老李，你妻子很有气质。”

    李世民紧张起来：“赵先生，麻烦你看病了。”

    “没事，我来看看。”

    赵尘将一个木箱子拿了出来，摆在桌上，然后从里面拿出了一些简单的工具。

    听诊器这个是没有，不过检查舌苔、眼皮这些还是可以的。

    赵尘拿着一个小木棒，坐在了床边。

    “好，别动，张嘴。”

    长孙皇后照做。

    旁边的李世民已经是完全紧张起来，木棒按在长孙皇后的舌头上。

    很快，长孙皇后剧烈咳嗽起来。

    李世民紧张起来。

    赵尘眉头一皱：“是不是经常这样咳嗽。”

    “是。”

    “发病时间呢？”

    长孙皇后想了一下：“有时候是晚上，有时候是天气变化的时候。”

    “持续多久了？”

    “从小时候就开始。”

    “找过医生没？”

    长孙皇后有些好奇看向李世民，李世民连忙说道：“就是大夫。”

    “找过了。”

    赵尘又是接连问了几个问题，随后又仔细检查了长孙皇后的其余部位，伸出手指按压了一下喉咙，看了一下眼皮。

    旁边李世民大气都不敢喘，而长孙皇后，又是剧烈咳嗽起来，停都停不住。

    “先生，怎么样？”

    所有人的目光集中在赵尘身上。

    赵尘皱着眉头：“可惜没有仪器，我初步判断，是先天性哮喘。”

    “所谓哮喘呢，是一种气道慢性炎症性疾病，多表现为反复发作的喘息，气急，胸闷或咳嗽等症状，她的症状很像，而且是先天性的，应该就是你们说的气疾了。”

    李世民急切问道：“能治吗？”

    赵尘摇了摇头：“难，先天性哮喘，没有根除的可能性。”

    李世民如遭重击，身形一个踉跄，差点摔倒。

    “老爷。”

    程咬金眼疾手快，丽娜忙上去扶住李世民。

    长孙皇后倒是想得开，笑道：“二哥，没事的。”

    “连先生都这么说......”

    李世民脸上一阵苦涩。

    而这个时候，赵尘又是说道：“虽然先天性哮喘没法根除，但是，只要调理得当，比如控制饮食，不接触过敏性环境，平复心境，基本上还是很少会诱发，能像正常人生活的。”

    李世民的眼睛，又猛然亮了。

    “那先生你的意思是，能治？”

    长孙皇后的眼睛也是亮了起来。真的能治吗？

    

