    难不成姜辰离开的这段时间，一直都在海神岛吗？

    姜辰无奈的叹了口气：“不去不行吗？”

    “不行！”波塞西态度依旧强势，没给姜辰任何反驳的机会。

    ……

    “拜拜！”姜辰笑着甩了甩手，对着消失在裂隙中的波塞西。

    随着裂隙的闭合，波塞西也重新回到了海神岛上。

    与独孤博告别后，姜辰与比比东离开了这里。

    “你到底和她说了什么？让她可以轻易放了你。”比比东疑惑道。

    姜辰却神秘一笑：“秘密！”

    至于姜辰与波塞西之间说了些什么，以后你们就会知晓。

    “离开这么多天，一来就给老师这么大的惊喜。你现在真是可以了，九十九万年的魂环与魂骨，斗罗大陆仅此一份。”比比东吃味道。

    “学生如此优秀，您这个做老师的不是沾光吗？”姜辰笑道。

    “沾什么光，你消失的这几天，老娘为你担心死了。你小日子却过的挺不错，你是怎么到海神岛上的？还有，海神九考是怎么回事？”比比东询问道。

    “当日，我在皇宫中撕裂空间……”

    说着说着，二人走出了落日森林。

    “就这样，击杀完那只深海魔鲸王后，我也就回到了这里。”姜辰叙述完。

    比比东不禁感慨，姜辰的运气着实太好，眉心处金色三叉戟印记依稀存在，这就是海神九考的证明。

    “老师，您赶紧回去吧，武魂殿可一直有许多的事情要您处理。”

    比比东却不高兴了，好不容易来天斗城一趟。这下倒好，姜辰还嫌弃了。

    “怎么嫌弃老师了？”比比东眯眼看向姜辰。

    姜辰赶忙摆了摆手，道：“别，我嫌弃谁也不能嫌弃你。只是，这里……”

    “我明白，不就是正牌老婆在家，我这光明正大的前去，你不好解释吗？”比比东调侃道。

    “别误会了。您身为武魂殿教皇，贸然前往天斗城，可会引起不小的动静。再加上，我的刺客身份依旧神秘，城内有着不少的耳目，我这也是怕带来不小的麻烦。”姜辰说道。

    比比东会心一笑：“不骗你了，武魂殿还有一大堆事情要处理。别忘了隔几天回来一趟，我可是想你…好久了。”

    说着，二人相吻片刻，比比东进入马车离开了这里。

    送走了比比东，姜辰随之返回天斗城。

    离开的这几天，天斗城没有太大的变化，还有半年的时间，全大陆高级魂师大赛就要召开。

    不远处的地方，不少的工匠正在搭建会场。作为以往最大的盛世，每次都是热闹非常。

    今年姜辰打算亲自带队参加，不过，貌似忘了一件很重要的事情。

    没有名额。

    刚才与比比东在一起，忘记说这件事情。

    反正离大赛还有半年时间，时间充足的很，先返回月轩再说。

    离开了这么多天，月华肯定着急坏了，迈着急匆匆的脚步向着月轩前进。

    只不过，今天的月轩比较热闹，大厅处来了不少的人。

    姜辰挤进人群，竟看到了几副熟悉的面孔。

    只见，一少、一大、一老站在这里，一少、一大，姜辰还认识。

    正是当日离开蓝霸学院时，倒在他手上的两个肌肉男，那对父子怎么来月轩了？

    旁边沙发上，还坐着一位头发花白，身材竟比那两人还有健硕的老者，镇定自若的坐在沙发上。

    一旁唐月华坐着，喝下杯中茶，淡淡道：“泰坦叔，我都说了。夫君离开好几天，就连我都知道去了哪儿。您大老远来一趟也不容易，吃完饭再走吧。”

    那名叫做泰坦的老者，正是一旁泰隆的爷爷，泰诺的老爸，一家子都是护犊子的性格。

    经过多方打探，终于知道姜辰就在月轩中。

    可这里的主人，身份极为特殊，是昊天宗唯一的大小姐。

    而面前的泰坦则是力之一族的族长，以前是昊天宗的附属宗族。只不过，随着昊天宗封闭山门，他们也脱离了宗门，来到了天斗城发展。

    当得知打了自家孙子与儿子的人，是唐月华男人后。作为力之一族族长的泰坦却犯了难，严格意义上来说，泰坦可是看着唐月华长大的。

    而自己曾经也是昊天宗的一员，这……下不了手。

    泰坦道：“小姐，老奴的性格您也知晓。我孙子和我儿子无缘无故被打，我这做长辈的可得讨个公道。可那个叫姜辰的是…您的…”

    “大家都认识，老奴我也下不了手，所以此次前来就是讨个说法。”

    唐月华摇头道：“泰坦叔，不是我为难你。只是我也不知道夫君在哪？这一连好几天都不见人影的，一旦他回来了，我派人通知你如何？”

    紧接着，姜辰坐在唐月华身旁，拍了拍其肩膀，笑道：“我回来了。”

    唐月华浑身一颤，扭头看向一旁微笑的姜辰，立马质问道：“你还知道回来！这几天你人呢？让你去送咱侄子回学院，你倒好，接连几天不见人影。麻烦你要去干什么事情率先说一声，也好让我放心。”

    姜辰点了点头，尴尬笑道：“放心，以后我会记得。”

    说罢，唐月华看向姜辰眉心的金色三叉戟印记，疑惑问道：“你这什么标记？看上去还挺漂亮的。难不成你离开这几天，就是为了这个？”

    姜辰干笑几声：“差不多吧，眼前事情解决完，我再告诉你这几天发生了什么。”

    接下来交给姜辰了，泰坦身后站着的泰诺与泰隆。在看见姜辰的第一秒，都心有不甘的怒视。

    当日与他们二人的战斗，只是碾压一切。还让他们父子二人在学院门口出丑，这样的事情，他们可不会就此作罢。

    泰坦起身，凝重道：“你，就是姜辰。”

    姜辰点了点头：“不错，我就是姜辰。不知您老是？”

    “老夫名为泰坦，是力之一族的族长。”泰坦淡淡道。

    “力之一族？！”姜辰努力回想一番，这才明白来人是谁。

    “原来是昊天宗的附属宗族之一，武魂为大力猩猩的宗族。”姜辰笑道。

    泰坦摇了摇头：“力之一族已经离开了昊天宗，所以附属宗族一说，以后根本不会存在。你打了我儿子和孙子，是不是要有个交代。”

    “交代？什么交代？实力不济，你怪谁？大家都是魂师，实力不行咱可以修炼。输了就别输不起，某人还要叫家长。”姜辰特意看了眼泰隆。

    泰隆刚要上前，泰坦却一把将其拦住。

    “好了！打输了你还有脸，你还是不是我的孙子。”泰坦怒斥道。

    泰隆无力的低下头，实力太悬殊，输了战斗也不是他可以控制的。

    “听说，你还击败了院长柳二龙？”泰坦饶有兴致道。

    提起柳二龙，姜辰倒是忘了。当初约好了与其再战一场，结果搞得去了海神岛，这件事倒被遗忘了。

    “没错，有什么问题吗？”姜辰回答道。

    泰坦晃了晃脖子，淡淡道：“我倒是很感兴趣，你一个魂宗竟然可以击败身为魂圣的柳二龙。那个女人实力很强，她的武魂更是蓝电霸王龙的变异武魂。”

    魂宗击败魂圣！

    众人议论纷纷，这是不可能的事情，二者差距不是一星半点。可泰坦作为力之一族的族长，总不可能说假话。

    “碰一碰？”姜辰笑道。

    泰坦眼中充满了火热，摩拳擦掌，语气凝重道：“可以。既然你打败了柳二龙，那我们也定个约定只要你击败了我，那老夫不再追究。如何？”

    姜辰点了点头：“可以，我会下手轻一点。您这一把老骨头的，我怕到时候，别给您整散架了。”

    “你！”泰坦拦住身后愤怒的父子二人。

    “哈哈哈……”泰坦笑道：“老夫可不是魂圣，而是魂斗罗。”

    说着，魂斗罗威压碾压全场，在场众人感到一阵胸闷。

    姜辰不以为然道：“魂斗罗？很厉害吗？魂斗罗我也杀过一些，这次我保证，下手会很轻的。不会动用我的第五魂技，因为你根本吃不消。”

    第五魂环为九十九万年深海魔鲸王，姜辰一直没有动用。如此猛烈且凶残的力量，就算对方为魂斗罗，而且还是纯力量型魂斗罗，恐怕也吃不消。

    就算是封号斗罗，受到第五魂技的攻击，唯恐也会褪下一层皮。

    在听到姜辰杀过魂斗罗，泰坦心中一紧。

    说罢，姜辰右手轻轻一抖，身上的气势俨然超过了泰坦。活了一大把年纪，泰坦在姜辰的身上，嗅到了一丝危险的气息。

    身后站着的泰诺与泰隆一阵心惊，冷汗早已打湿了后背。与当日的来看，他的实力又增强了。

    前几日还是魂宗，这下子倒有了第五魂环。而且，看他说的那般，他的第五魂环难不成另有深意。

    可成为魂斗罗这么久，什么大风大浪没有见过。因此，泰坦也准备碰上一碰。

    自家可丢了这么大的脸，总不能不干些什么，不然以后天斗城不要混了。

    见事情已经定局，唐月华微叹口气。

