    叶青抬头看着华娴珊，苦笑着说道：“我似乎才是你的少主。”

    “呵呵！”华娴珊眉头一扬，笑着说道：“现在少主母可比少主能量大，我当然得讨好我这个少主母呀。”

    “好吧！”叶青点了点头，苦笑不得的说道：“我终于发现了，我在叶家的威严已经全无了。”

    “知道就好！”肖莹忆眉头一扬，笑着摸了摸自己的肚子，说道：“我就是现实版的母凭子贵。”

    “得，你怀孕了，你最大。”叶青也不由的笑了起来。

    当然，这些也都只是开玩笑的话，事实上，如果叶青真的拒绝的话，想必肖莹忆也不会逼迫他做自己不想做的事情的。

    事实上，叶青和梅妍菲到筑城后，并没有将梅妍菲安排在酒店住下，而是带回来，这本身就说明了他的态度。

    从他心里来说，梅妍菲还是挺有能力的，最少在幻天荣耀的核心程序上，她多少是有研究的，以后在这方面也能替叶青盯着一些。

    更何况，梅妍菲是军部的军官，以后的前途不可限量，如果真收了她，对叶家来说，也是一大助力。

    所以叶青并不排斥和梅妍菲发生点什么。

    更何况，梅妍菲的确长得漂亮，对任何一个男人来说，那都是可遇不可求的伴侣。

    显然，爱美之心，人皆有之，叶青也不能例外。

    “行！”肖莹忆点了点头后，站了起来，说道：“娴珊和你有事谈，你们聊，我出去和妍菲聊天，不能让她生出被忽视的感觉。”

    “你去吧！”叶青点了点头后，看向了华娴珊，说道：“你想说什么？”

    “我看新闻，郝兴富出车祸死了，这是你做的吧？”华娴珊直接问道。

    “嗯……我让五行去干的。”叶青点头说道。

    嗯……华娴珊已经知道五行的存在，毕竟在昨天的时候，叶青在和郝显磊身边那五个武者的拳赛前，他给华娴珊发过信息，而且还动用阴武门调查过五行。

    华娴珊自然很清楚，更何况，在确定五行没有问题后，叶青还给了叶木，华娴珊的联系方式，让他们以后有事情联系不到他时，直接联系人华娴珊。

    “这样好！”华娴珊点头应道：“能让郝家摸不着头脑，都搞清楚是意外，还是暗杀。”

    “事实上，我原本是想自己干的，如果我去干，就可以打草惊蛇，看看郝家是什么样的反应，更重要的是看地鬼门会做什么。”叶青耸着肩说道。

    “那你为什么不自己干呢？反而交给了五行？”华娴珊沉吟着问道。

    “后来我想着看一看五行将东北经营得怎么样，所以就让他们来执行这个任务了。”叶青笑了笑，说道：“他们还真不错，没让我失望。”

    “这倒是！”华娴珊点了点头，说道：“不过这样一来，可就看不到郝家，或者地鬼门的反应了。”

    “的确！”叶青点了点头，说道：“不过我是这么想的，既然五行在东北有了一定的根基，那么以后由他们和阴武门同时对我们有兴趣的地方进行调查，想必也能有所收获，在这种情况下，郝家和地鬼门是什么反应倒不重要了。”

    华娴珊想了想，说道：“我担心的是就算五行加入进来，也查不出什么啊！”

    “这没关系。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟东北不是我们叶家的发展方向，所以能查到就查，查不到也无所谓的，郝家或者地鬼门如果针对我们做点什么，那我们就见招拆招吧！”

    顿了顿，叶青又说道：“事实上，我针对东北向的行动也仅仅是因为东北有不稳定的因素存在，我做这些，也是想帮一帮上头和军部处理东北问题，所以尽力就好。”

    “嗯！”叶青应了一声后，就不再提东北的事，而是转移着话题，说道：“今天我们筑城机场的事情，依蓓已经跟我说了，对于那个白人，我们应该全方位的监控，对了，不是说你亲自去跟踪吗？”

    说着，华娴珊就疑惑的看着叶青，既然叶青亲自跟踪，这家伙怎么又跑回家来了呢？

    “有人替我监视他了。”叶青笑着说道。

    “谁啊？”华娴珊疑惑的问道。

    “我们筑青会一个叫胡海的兄弟。”叶青应了一声后，将今天与胡海相遇，以及胡海和他们兄弟们展现出来的能量说了出来。

    听到叶青的叙述，华娴珊微微一笑，脸上也没有任何的惊讶的表情，她似乎对于这些底层兄弟有这样的能力并不意外。

    很显然，相对于叶青，华娴珊对筑青会更加的了解，毕竟她始终在筑城，而叶青则是需要经常出门的，对这些“小人物”的了解自然没有华娴珊多了。

    这时，叶青瞥了一眼华娴珊，问道：“有调查结果了吗？这个白人是谁？”

    叶青很清楚，在知道那个白人有问题后，阴武门会第一时间对其进行调查的。

    如果调查结果是没有问题的，那么阴武门和筑青会就放松对其的监视，但如果有问题，那就不言而喻了。

    “调查结果并没有出来。”华娴珊摇头应道。

    叶青也不意外，毕竟从发现那个白人到现在也不过一个多小时，就算阴武门的效率再高，要想短时间内查清楚，那也不是一件容易的事情。

    “嗯！”叶青微微点了点头后，说道：“将调查方向缩小。”

    “怎么缩小？”华娴珊皱着眉头问道。

    事实上，如果那个白人真的有问题，那么他入境的证件什么的，就有可能是伪造的，就算查到了他的假证件，也无法知道这个白人是谁的。

    在一无所知的情况下，这根本不可能缩小范围的。

    叶青沉吟着说道：“我怀疑这个人很有可能是血色天使这支雇佣兵小队的成员，所以阴武门这边可以从血色天使入手来调查这个白人的身份。”

    华娴珊眉头皱了起来，说道：“如果这个白人是血色天使的成员之一，那就不太可能就他一个人入境，那么他的那些同伴又在哪里呢？”

