    第64章 后羿滚滚入昆仑（求收藏，求推荐票）

    “小妹，你养的那个胖……哦不，是食铁兽，它到哪去了？”帝江收回望着共工的视线，转头对后土问道。

    “我派它和后羿去设法收服麒麟一族，根据后羿的传信，他们正在前往昆仑见四不相的路上。”后土回答道。

    “昆仑……”帝江念叨了一句，随后，摸着下巴在原地低头思索了一会儿，接着，对后土继续说道：“等它回来后，带它来见我，或许它真是未来的巫师，能为我们巫族创出文字。”

    “是，大兄，不过……”

    “不过什么？”

    后土黛眉微皱，有些犹豫道：“我和滚滚相处十几万年了，对它的性格和能力都很了解，若说它仗着法宝能打败寻常准圣，我都不至于太过惊讶，可创出文字……要不是六哥说巫师是一个在大鼎前蹦蹦跳跳的胖子，我根本就不会想到它。”

    这话一出，在场所有的祖巫又将目光重新望向了烛九阴。

    “你们看着我干什么？我没有看错，绝对是一个在大鼎前边跳边拍着鼓的胖子，至于是不是小妹的战宠，这个我也不知道，画面太模糊了！”烛九阴叫道。

    “好了，都别说了，等那食铁兽回来了以后，小妹你带它来见我！”帝江摇了摇头，说道。

    “是，大兄。”

    ……

    “阿嚏~”另一边，正在和后羿朝昆仑山飞去的滚滚，突然鼻子一动，打了个喷嚏出来。

    “又有人在背后念叨我，如此无礼，该不会是东王公那个坏仙吧。”滚滚变出一条手帕，擦了擦鼻子，然后张开熊掌，掐指一算，发现……算不出来。

    “奇怪，那家伙现在就是一个大罗金仙，修为和我相当，元神甚至还没有我强，不可能会算不出来啊。”滚滚嘀咕道，然后继续算，发现，还是算不出来。

    “滚滚兄弟，或许是祖巫大人提到了你也说不定。”还在为妖族有了妖文，降下无量功德一事而烦心，听到滚滚的嘟囔声，看到它的举动，后羿有些无奈地对它说道。

    闻言，滚滚一愣，也有可能啊。

    随即，将熊掌放下，摸着自己略微撑起的肚子说道：“那我就不算了。”

    ……

    蓬莱仙岛。

    正在积极植树的东华帝君，脸色有些难看。

    那头死熊，如此无礼，将来本帝君定要叫它好看！

    ……

    约莫两个时辰后。

    “滚滚兄弟，醒醒，前面就是昆仑山了。”后羿望着前面不远处一座极尽巍峨的神山，推了推正在小憩的滚滚，对它说道。

    “哈~”一双毛绒绒的耳朵动了动，滚滚打了个哈欠，然后从云上坐了起来，揉了揉自己有些朦胧的眼睛，对后羿迷糊道：“这么快就到了啊~大巫，我们就降落在昆仑山下，然后再徒步上山吧。”

    “为何？”

    “三清是未来的圣人，这是基本的尊重。”滚滚解释道。

    “我巫族向来只敬盘古，再者，你这尊重的态度未免太过，直接降落在玉清宫前，待见面后，再作揖行礼即可。”后羿皱眉道。

    “礼多神不怪，我都肯从山下徒步上去，大巫你这么懒干什么？”说着，滚滚熊躯抖了抖，让自己变得精神一些，然后，熊掌一挥，操控着祥云朝昆仑山底落去。

    “我……”听到滚滚的话，后羿一阵无语，被一头懒熊说懒，就问还有谁？

    唉！

    ……

    与此同时，玉清宫中。

    “嗯，此熊不错！”端坐在主位上的元始天尊点了点头，脸上闪过一丝满意之色。

    “不错？错大了，一头连机缘都不懂得把握的笨熊！”通天的声音在殿内响起，语气极为不满。

    “哦？通天，你认识那头食铁兽，它……是天地间第一只食铁兽吧？跟脚不错。”元始愣了一下，对通天问道。

    “去东海的时候见过一面，跟脚虽好，但熊却笨，我欲收它为徒，它居然拒绝了，真是岂有此理！”

    “拒绝……哈哈~有趣，如此，我等会儿倒要和它好好聊聊，问问它为什么要拒绝你，是不是觉得你教不好它。”听到通天的话，元始忍不住笑了一声，朗声道。

    “喂，元始，你什么意思啊？”

    “表面意思。”

    “你！”

    “好了，你们都别吵了，听得我头疼。”一道苍老的声音突然响起，对元始和通天说道。

    闻言，元始和通天都闭上了嘴巴，但通天还是有些不忿，这个可恶的元始，就会仗着自己年纪大来欺负我，可恶，当真可恶！

    ……

    “嗡~”并不知道玉清宫里发生之事，外面，载着滚滚和后羿的祥云落在了昆仑山下，然后，滚滚起身，和后羿一起从云上走了下来，抬头望着眼前这座神山，饶是在不周山待久了的它也不由得感叹了一句：“好山，极品洞天福地！”

    “能和我们不周山比吗？”还在想着滚滚那个‘五十万年’的回答，后羿有些心不在焉地说道。

    “哎呀，大巫，开心些！我说了没事，妖族出妖师这不是一件好事，你相信我。至于昆仑山和不周山嘛……先天风格不同，后天环境不同，不能比的。”滚滚对后羿说道。

    “唉，总之，巫文的事，你多费点心，届时天道降下功德，对你也大有好处。”后羿叹了口气道。

    “嗯嗯，我知道，放心放心。”滚滚连连点头。

    见此，后羿也不知道再和它说些什么了，旋即，摇了摇头，跟它站在一起，对着昆仑山顶作揖一礼，道：“巫族后羿（滚滚），求见玉清天尊。”

    “啾！”片刻之后，一道鸟叫声响起，一只白鹤从昆仑山上飞了下来，降落在后羿和滚滚的面前，身上白光一闪，化作一个小童，对着一巫一熊作揖说道：“老爷知道有贵客要来，特派我前来迎接，两位，请！”

    “多谢仙童！”后羿和滚滚对白鹤童子说道，然后，跟着他一起上山，一路上，白鹤童子总是时不时地回头偷看几眼那没有化形的滚滚，似乎生怕它会突然张开血盆大口，把自己给吃了。

    察觉到这一点，滚滚的脸皮微微抽搐了几下。

    很快，一行人来到了玉清宫前，白鹤童子停下脚步，转身对二仙说道：“大巫，祖熊，请进。”

    “多谢。”后羿和滚滚对他说道，然后，一起迈步朝里面走去。

    (本章完)

