    送走天斗战队，众人继续训练。

    晚餐时间，宁小天开心地多吃了两碗饭。

    第二天，阳光温煦，天斗城外，一辆精美马车驶入城墙。

    三元学院后山，屋外, 张芳华靠着藤椅悠闲地啃西瓜，阿柔拎着花洒给花圃浇水。

    白鹤半眯着眼睛晒太阳。

    咯吱咯吱，入口处，脚步声伴着车轮碾动声富有节奏地逼近。

    随即是三道人影绕过合抱大树，出现在三人视线内，走在最前方的是音书导师。随后是一位坐在轮椅上, 两鬓杂白的老者, 被一位身材昂藏的中年男子推着。

    已经突破魂斗罗，又是兔子武魂的阿柔耳力超绝, 当即停下动作看过去。

    白鹤也睁开眼睛，随即站起身。

    张芳华抹了抹嘴唇，上下打量，随后眼前一亮，一脸笑意地站起身，整理裙摆小跑过去。

    “原来是亲家公大驾光临，快快请进。”

    “？？？”这不是七宝琉璃宗的宗主夫人吗？张夫人，你喊的是谁？玉罗冕愣了一下，作为负责族中外务的蓝电霸王龙家族二当家，他是见过张芳华的。

    坐在轮椅上的玉天参也是一脸疑惑，他儿子早已成婚，孙子尚未取妻。

    这喊的明显不是他！

    见人已带到，音书拱手告退。

    “见过张夫人。”玉罗冕客气道。

    “亲家公，客气啥。”张芳华笑容可掬，“来来来, 先进来坐。”

    说完, 转过头, “白长老, 麻烦你去把天儿和二龙喊回来。”

    白鹤点点头，唤出武魂飞身离去。

    玉罗冕、玉天参顿时吃了一惊，敏之一族的白鹤竟然已经突破封号斗罗？

    随即两脸懵逼。

    七宝琉璃宗的少宗主宁小天是你女婿？玉天参很想抬头问问自己的好兄弟。怎么跟之前说得不一样啊！

    你家女婿不是叫曹满吗？

    我家女婿不是叫曹满吗？怎么变成宁小天了？玉罗冕也是一脑子问号。

    张芳华只有一个儿子，那就是宁小天，看这情况，对方刚才那句亲家公喊的是自己？！

    张芳华也看出了两人疑惑，笑容不减，“亲家公，别在外面待着了，有事进屋再说。”

    ......

    不多时，柳二龙归来，随后是被白鹤背着的宁小天。

    “小婿见过岳父。”走进屋的宁小天客气拱手。

    “好好好，不必拘礼，快起来。”玉罗冕浑身一颤，挤出几丝笑容，虽然刚才已经听女儿说清来龙去脉，但他还是有些难以适应，女婿是好女婿, 就是这年龄差确实有点过分。

    这算不算是我女儿老牛啃嫩草？

    余光撇了眼变年轻漂亮的女儿，心底又有些平衡了。

    忽略掉年龄, 现在两人看起来确实是郎才女貌。

    而且自家女儿竟然已经突破封号斗罗了，还觉醒了龙化天赋，以44岁之龄，这份天资，已经完全不输于当年的唐昊了...开心的同时，玉罗冕内心又有些郁闷。

    他自己还是个魂斗罗呢。

    关键，女儿的突破还是在宁小天历经生命危险带回来的宝物帮助下成就的。

    这女婿已经无可挑剔了，这么负责任的男人上哪找去？

    跟宁小天一比，玉小刚简直就是个渣渣。

    虽然自家女儿是私生女，地位低微，但以她如今的实力和美貌，已经完全配得上宁小天的七宝琉璃宗少主身份了，门当户对，非常的完美。而且有七宝琉璃宗当后排，加上女儿的封号斗罗实力，想必日后也不会再有人乱说闲话，这个魂师界，终究是以实力说话的。

    想到这...玉罗冕老生宽慰，笑容愈加和煦，暗道：“龙儿，你在天之灵，可以放心了。咱们女儿嫁了个好人家，现在过得很好。”

    宁小天点点头，看向一旁坐在椅子上的老者，客气道：“想必这位就是参叔了吧。”

    “不错。”身旁的柳二龙点点头，开心道：“参叔，你放心，小天医术高超，宗门内还有独孤博和杨无过两位用药大师在，这次一定能把你腿治好的。”

    “那就多谢了。”玉天参也是有些激动，能成为一名魂斗罗，谁会愿意身体残缺，落得一个生活无法自理的下场，甚至而因此断送掉再进一步的可能呢。

    封号斗罗，他也想啊！

    “应该的，参叔，你是因为二龙受的伤，作为她的丈夫，治好你是我应尽的义务。”宁小天微笑道：“等白长老将冷冷带回来，我就马上为你医治。”

    “那你们办正事，我跟阿柔去做午餐，今天是个大喜的日子，大家得吃顿好的。”一旁的张芳华一脸笑意，跟阿柔一起告退。

    见张芳华离开，玉罗冕面色转为凝重，“天儿，二龙刚才说的，她吃的那枚果子有问题是真的吗？”之前柳二龙只是提了果子有问题，会让使用血脉产生杂质，影响修炼，她是食用了火属性宝物后淬炼了身体，才觉醒了龙化天赋，短时间内突破至封号斗罗。

    虽然具体原因没有明说，但他已经察觉到，这里面恐怕有着极为可怕的后果和影响。

    甚至，这很可能就是他们一族多年没有人突破封号的原因。

    “不错，我当初在救治二龙时就发现，她的魂力中掺杂了许多异属性魂力。”宁小天点点头，“其实在二龙提到那颗果子，并且想帮岳父收集龙类魂兽的心脏时，我就有所猜测，你们蓝电霸王家族，应该是获得了某种能提纯龙类魂兽血脉的奇珍异草。”

    “只不过，这种奇珍异草本身并不具备自主筛选的功能，这导致其吸收了多种属性龙类血脉后，产出的果实也掺杂了异种属性，而食用后，这些属性就保留在了血脉之中。”

    玉罗冕跟玉天参脸色顿时一沉。

    宁小天继续道：“我想，你们蓝电霸王龙家族这么多年来，族中时有发生子嗣武魂变异的情况，并且几乎都失去了龙化天赋，除了近亲结婚，或许还跟这种果实有关。”

    “如果这种果实造成的血脉杂质，是可以遗传的话。”

    闻言，玉罗冕与玉天参对望一眼，面色沉重，转头看向宁小天。

    “天儿，能不能帮忙看一下我们体内有没有异属性魂力？”

    “可以！”宁小天毫无犹豫地开启了破脉之瞳查看。

    堪称七彩斑斓的蓝。

