    云娆坐在她身边，双手捧着白生生的下巴，大约是想起了什么，还在出神的看着屏幕。

    云倾摸了摸云娆的头发，给了孩子平复心情的时间，转身回了房间。

    如果没有猜错的话，整个网络，即将迎来一场暴风雨。

    人生如逆旅，你我皆行人。

    风行至水中，风夜不归人。

    ……

    与预料中的情况，丝毫不差，几乎在《破土》刚播完的几分钟内，整个网络了就迎来了一种井喷式的大爆炸情绪。

    风行这个名字，跟做了火箭炮似的，几乎是在转眼间就飙到了热搜第一名。

    底下大大片大哭的表情包。

    风亦舟的微博，转瞬间被各种问候全家的评论淹没。

    风行，《破土》，这两个名字，铺天盖地地开始霸屏。

    不到十分钟，整个热搜成功地崩掉了。

    而云倾也在同一时间，接到了唐堇色的电话。

    “恭喜你，云倾小姐，《破土》今晚的播放量，再次破了电视剧巅峰记录。”

    云倾坐在窗前，闻言，微微一笑，“剧组其他人，这会儿都在做什么？”

    唐堇色唇角抽了抽，“都在挨骂……”

    云倾轻笑，“没事挨挨骂，有利于茁壮成长。”

    唐堇色，“……云倾小姐，你就没去自己的微博底下看看嘛？”

    剧组那些被殃及的池鱼都逃不过被问候全家的后果，可想而知，身为总编剧兼导演的她，账号底下这会儿会是什么修罗场的情景了。

    云倾眉眼一弯，“所以我决定了，等《破土》完结三个月之后，再上去看看。”

    唐堇色，“……”

    唐堇色万分同情那些喜欢云倾和《破土》的粉丝们，粉上这么一个小祖宗，是真的太难了。

    云倾虽然话这样说，但她还是拿着平板，打开了微博。

    只不过微博此刻正崩着，云倾半天没刷出去。

    她素来是个不会浪费时间的人，当即就给红桃A发了条消息。

    三分钟后，微博程序恢复正常，速度比之之前，还要流畅快速很多。

    云倾也成功地点了进去。

    刚一进去，就被铺天盖地的红色热搜闪瞎了眼睛。

    风行和《破土》，方亦绿，连带着她和云娆的名字，成功地霸了屏。

    云倾先是点进《破土》官网看了看评论走向。

    [剧组的人全部出来！我保证不打洗你们！]

    [尼玛！！！我期待了这么久的温暖美满结局，就这就这？！]

    [大哭！爆哭！这猝不及防的刀子，刀死我了！！]

    云倾大致看了几条，就退了出来，然后进了风亦舟的微博。

    风亦舟原本就是当红流量，上次云城酒店那一-波，他最后关头站出来说的那几句话，狠狠地为他涨了一-波粉。

    再加上《破土》的热搜，风亦舟微博粉丝已经高达七千万。

    此刻底下的留情，全部都是大哭声。

    [风行哥哥，你的小安绯还在等着你回家，你怎么把自己弄丢了……]

    [风亦舟，你给我出来！！！我保证不扔你刀子！]

    [啊啊啊！我还等着安绯长大之后，你们给我来段甜甜的恋爱呢，结果，就这？！就这？！]

    [风行哥哥，你怎么忍心丢下那个一直，陪伴你，等待着你的安绯……]

    云倾唇角一弯。

    她当初挑中风亦舟的时候，就是看中了他的气质形象，很符合原著中的风行。

    风亦舟显然没有让她失望。

    他将风行这个角色，整个给演活了。

    而毫无疑问，风行这个角色，也成功地，成全了风亦舟。

    大概是粉丝们的情绪太严重，风亦舟录了个视频发出来，视频中，容颜俊美的年轻男子，修眉俊眼，唇角带笑，“风行走了，但风亦舟还在……”

    大概是知道会被骂，风亦舟没说几句话，忽然语气一转，“偷偷告诉大家一个秘密，某位“渣女”上线了！”

    云倾，“……”

    整个弹幕似乎都因为这句话，而停滞了一秒钟。

    紧接着，无数人全部涌向了云倾的微博。

    距离云倾上次上线，还是一个多月前，《破土》上映的时候。

    天可怜见的，粉她的小姑娘们，盼星星盼月月，也没盼到这位佛系的小祖宗，发点儿福利。

    结果她不出现倒好，一出现就给了她们这么大的“惊喜”！

    云倾的微博底下，此刻已经被各种怒火冲天的表情，罢了屏。

    [大家都不要拦着我！朕的八十米大刀，这次一定要扔出去！]

    [扔吧，这次我们保证不拦！]

    [小姐姐，说好的温暖的结局呢？你怎么能这样对我们？你怎么忍心，这样对安绯……]

    [渣女！！！你给我出来！这次一定要打洗你！！]

    云倾看着满屏幕鲜红色的刀片，微微一笑，动手发了一条微博。

    云倾V：都乖乖的，评论区抽奖，安绯的亲笔签名照！

    众人，“……”

    渣女！！！！

    于是，没人敢骂云倾了，只好去其他人微博底下继续骂。

    首当其中的，就是方亦绿的微博。

    剧本中那个女配，就是她演的。

    镜头不多，但因为方亦绿演技出色，还是成功为她圈了一波粉。

    风行霸屏的时候，方亦绿也跟着霸了屏。

    英皇公司内部，一干演员们，瞪着眼睛，看着云倾一句话，直接祸水东引的场景，脸色集体抽搐。

    “这下好了……”方亦绿捂着眼睛，“不会挨骂的，还是不会挨骂。”

    风亦舟说，“谁让云倾小姐有尚方宝剑？”

    安绯就是最大的尚方宝剑。

    云娆目前的人气，是风亦舟和方亦绿都不能比的。

    整个网络，都是她的妈妈粉和姐姐粉。

    唐堇色唇角抽了抽，“我怎么就这么不爽呢？”

    他们期待云倾挨骂，期待了这么久，结果临到头来，那位小祖宗，轻描淡写地，将自己摘得干干净净。

    这不对劲！

    老总们不爽了，其他人对视一眼，也跟着说了实话。

    “弱弱的说一句，我也……有点不爽！”

    “这么大的热闹，云倾小姐身为编剧和总导演，怎么能够置身事外呢？”

