    而踩着队友的尸体成功通关返回到休息区域的55号光头大哥却是一脸得意。

    他大笑着说道：

    “这3号队伍还真是一群倒霉的王八羔子！”

    “依我看，这3号队肯定是死光光！没有一个能通关！”

    说着，他又带着轻蔑的笑意望向了6号队伍。

    没错，他要看的就是秦风。

    显然，这个玻璃桥游戏中。

    已经出场过的1号队伍和3号队伍已经用生命验证了这个游戏通关的难度。

    1号队伍，前面5名成员全部阵亡！

    3号队伍，前面7名成员全部阵亡！

    且不说概率。

    光看这死亡数据，在场的人无不知晓这队伍中的前面几人可以说是几乎没有任何的胜算。

    等待着他们的无非只有死亡而已！

    想到这里，55号光头大哥脸上的笑容更加放肆了起来。

    他似乎已经能够想象得到6号队伍那些人跌落时的惨状了。

    想到这里，他忽而奚落道：

    “看看这傻叉一样的6号队伍，竟然还让一个半老不死的老头拿到最后的位置。”

    另一边。

    3号队伍的最后一名成员停留在了第七排玻璃板上。

    迄今为止。

    他所走过的每一排玻璃板，都是前面的队友拿生命寻找出来的正确答案。

    每一排玻璃板下，都有一名他的队友。

    看着眼前还有三排玻璃板，他不禁潸然泪下。

    他...

    现在成了3号队伍的独苗。

    而看着仅仅只剩下最后一名成员的3号队伍，鱿鱼游戏直播间的观赏者们乐开了花。

    “全队的希望！”

    “打破队友0胜率！”

    “真不用怕，队友在下边估计床铺都收拾好了，下去就可以直接入住了。”

    “只剩下三排玻璃板了而已，通关的概率为12.5%。”

    “九死一生了差不多算是！”

    “敲锣打鼓！这是什么好日子，竟然让3号队全员这么衰？”

    “我掐指一算，今日：3号队，忌走路，宜入坟！”

    “倒是快点跳啊！可急死老子了！”

    ......

    好一会儿。

    站在第七排玻璃板上的那名参赛选手终于开始挪动了脚步。

    看这架势，他似乎是准备跳了。

    一时间，整个游戏场地瞬间噤若寒蝉。

    他定了定神，终于跳了起来，离开了第七排玻璃板。

    他的身影在空中划出了一个美妙的姿势。

    但他落地的时间却没有丝毫的一瞬。

    便直接随着破裂的玻璃坠了下去。

    这一下，原本安静地有些诡异的游戏现场瞬间炸开了锅。

    “卧槽？这3号队伍是一群倒霉鬼？”

    “谁说不是呢？整整八个人，就硬是一个都没猜对？”

    “好歹50%的正确率？八个人都没有一个人能猜对？这还是人吗？”

    “他们以前是不是人我们不知道，但现在可以肯定，他们此时已经不再是人了。”

    ......

    鱿鱼游戏直播间更是喜大奔庆般闹腾了起来。

    “今天是个好日子呐！”

    “白布齐刷刷往3号队头上盖呐！”

    “我只能说一句，小母牛坐飞机——牛逼上天了属于是！”

    “刷新了我的三观，第一次看到这么脸黑的队伍！”

    ......

    而看到游戏现场3号队伍全员惨死的状况。

    剩下来的队友已经是人心惶惶了起来。

    尤其是王强，他的手不知何时已经不自觉地拉住了秦风的衣袖。

    “秦...秦风哥，好了，这下咱们现在可真的要不求同年同月同日生，但是马上就要同年同月同日死了...”

