    魏忠贤是皇宫中最有权势的大太监，从小伴随李乾长大。

    若论李乾最信任的人，那首推魏忠贤无疑。

    吕布从小到大都是李乾的玩伴，也应该算一个。

    只是他喜欢杀义父的名声太响亮，让李乾心中产生了一抹挥之不去的阴影。

    “奴婢今日出宫为陛下办事，一听陛下中暑，就赶紧回宫为送来了酸梅汤。”

    魏忠贤面上带着浓浓关切，他身后的小宦官抬过一个大木桶。

    打开盖子，一抹冰凉的白气升腾而出。

    李乾正热的嘴唇发干，此时不由眼前一亮。

    “且慢！”

    吕布黑着脸，挡在了魏忠贤面前，闷声道：“义父现在是皇帝，给皇帝喝的的汤，布要先试毒才行！”

    “哼！”

    魏忠贤早有准备，面上露出一丝冷笑：“早已准备周详，端来之前便就用银针试过，我又自己尝了一遍。”

    “无需如此，奉先。”

    李乾笑着拍了拍吕布的肩膀：“大伴做事向来稳妥。”

    白净的金边龙纹净瓷碗映着澄澈的琥珀色酸梅汤，凉凉的感觉从掌中传来。

    李乾酣畅淋漓地喝下一碗冰酸梅汤，只觉得夏日的闷热都消散了许多。

    “走，去看秀女吧！”

    太监们抬着李乾的肩舆，踏上长阶。

    魏忠贤瞥了吕布一眼，越过他快步跟上李乾的肩舆。

    吕布面色黑的如锅底，这是要跟自己争宠吗！

    但羽林卫无故不得踏入乾元宫，他也只能在外面等着。

    乾元宫，镶着美玉的璧门早已大开，足足高三丈有余，气势恢宏。璧门后便是金红二色的正门圆阙，与璧门同高，更显威武。

    这只是一个入口而已，相当于前世的门庭。

    继续向前走去，过了阙门二百多步，才是高台上的恢弘壮阔的乾元前殿。

    烈日高悬，万里晴空无云，殿顶上璀璨的琉璃瓦折射着点点金光。

    李乾坐着肩舆拾阶而上，感慨着大乾皇宫的奢华。

    若不出预料，这里就是他日后生活的地方了。

    乾元前殿，色泽厚重的中纹铺地金方砖，上覆厚重的大红色地毯，红色巨柱撑立宏高的穹顶，雕金纹盘龙，吞云吐雾，旋身探爪。

    殿中摆着名贵的皇窑梅花白纹净瓷瓶，精致的盘丝楠木桌案，堆满桌案的文书……

    李乾让那些太监宫女都散去，只留下魏忠贤和几个小宦官跟随。

    李乾环视打量着宫殿：“秀女呢？都在哪？”

    魏忠贤指着左侧，恭敬道：“都在侧室，陛下。”

    “嗯。”

    李乾点点头，龙行虎步向他指的侧室走去。

    打开门，绫罗飘荡，纱帐轻舞，香风阵阵。

    五十名秀女身着简单的白色宫娥裙，整整齐齐地站成五排。

    环肥燕瘦，风姿各异，但共同点就是均为人间绝色。

    李乾生活在信息高度发达的前世，见过不少美女。

    可站在前排的几名秀女仍让他惊为天人，失神了好一阵。

    秀女们见了皇帝，恭敬俯身：“参见陛下。”

    李乾被声音惊醒，负手缓步踏入殿内。

    ‘五十个秀女，还都是这种水平……’

    李乾对日后的皇帝生活充满了期待：‘看来要做一个沉湎后宫的昏君了……’

    他头也没回，直接道：“大伴！念一念名册。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤急忙翻开文书，高声叫道：“张嫣！”

    前排的一名秀女踏前一步，恭敬地对李乾行了一礼：“妾身张嫣，见过陛下。”

    李乾仔细打量着张嫣，颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，身段婀娜。

    魏忠贤接着念道：“张嫣，礼嫔自明国军督张家，原籍豫州祥符。父张世纪，母张氏……”

    ‘张嫣……明国……’

    ‘难道是……’

    礼嫔自明国，李乾联想到了明朝赫赫有名的一位贤后。

    ‘若真是同一人的话，那还不错啊！’

    李乾心中还有几分高兴，他依稀记得张嫣的风评非常好，端静严正守节，兼具美貌与才德。

    不过要是汉朝那个张嫣长啥样呢？

    这个世界还有没有她？

    “嗯……”

    李乾满意地点点头，对魏忠贤伸出五根手指。

    魏忠贤当即心领神会，在纸上记录到——五品才人。

    “接着念吧，大伴！”李乾越过张嫣，继续负手向后走去。

    魏忠贤接着高声道：“长孙无垢！”

    一名秀女出来对李乾躬身行礼：“妾身长孙无垢，见过陛下。”

    李乾的步伐一僵。

    “长孙无垢，礼嫔自刑部郎中高家，原籍京都。父长孙晟，母高氏……”

    这名字，这出身……绝对不是巧合吧？

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    神色端静安详，清丽如芙蓉出水。即便被李乾注视着，也有种宠辱不惊的气质。

    然而，李乾却有些发懵。

    长孙无垢……

    还有李世民……

    夫目前犯？？

    李世民不会因为这个干我吧？

    麻了……真的麻了……

    但李乾又转念一想，想干自己的人多了去了，现在的李世民又算老几？

    他伸出四根手指，魏忠贤再次奋笔疾书：四品美人。

    这次不用李乾再提醒，他就继续高声念道：“赵飞燕！”

    “妾身赵飞燕，见过陛下。”声音清丽，宛若林间黄鹂。

    李乾向声音传来的方向望去，那秀女身姿苗条，皮肤雪白，温柔妩媚，一双秋水般的眼睛仿佛会说话一般，勾人心魄。

    赵飞燕！

    李乾惊叹了一阵，缓缓点头，这又是一个史书留名的传奇女子！

    传说赵飞燕可以掌中起舞，不知道是真是假……

    李乾觉得自己，可以寻个机会验证一下。

    “赵飞燕，礼嫔自京都兵马大元帅赵家，原籍京都。父赵临，母刘氏……”

    兵马大元帅？赵匡胤？？

    李乾一怔，这两人怎么强行牵扯上了？就是因为都姓赵？

    这世界太混乱了，不能用以前的历史知识来看待。

    而且，现在一共念了三个秀女。

    一个来自明国，一个来自京都官员，一个来自兵马大元帅家！

    这么明目张胆地往后宫安插眼线！

    看来，这些人根本就不在乎他这个皇帝啊！

    ‘不过，我也不在乎他们，在乎了也没什么卵用……’

    李乾向魏忠贤伸出四个手指，信步向前走去。

    “西施！”魏忠贤接着念道。

    一名秀女款款向前一步：“妾身西施，见过陛下。”

