    第四七六章监视

    细算起来，王卓在京城一没势力、二没朋友，反倒一落脚就增加了一个仇家，人品可真不咋地。

    麻家是红se家族，虽然已经破落了，但有句俗话叫做瘦死的骆驼比马大，其能量还是不容小觑的，杨家更不用说，正是当红炸子ji，不然也不会将杨峰骄纵成那番模样，而陶家的背景也不弱，用财大气粗一词都不足以形容它的富庶陶家少爷收藏的是飞机、跑车、赛马

    若是三年前的王卓，别说这三个家族了，就是陶海通的跟班王大明都能将他玩nong于股掌之间，cao练得他生不如死，可是风水轮流转，如今的王卓在北京孑然一身，身后有三大仇家盯着，却安之若素，像个没事人一样，甚至还有闲情泡妞

    他倒是在郊区别墅的安乐窝里享受了，远在江洲的秦学却在为他的事而头疼。

    只有当事双方才知道，王卓痛打陶氏兄弟的这起事件只是偶发，王卓向秦靖中说过，秦靖中也转述给了儿子秦学，而陶氏兄弟也如实讲给了父亲陶征，又由陶征汇报给了陶家的靠山。

    但其它各方势力可不知道这些细节，他们只看到新兴势力“秦系”的先锋人物，一惯飞扬跋扈的王卓，把某个老牌势力的利益代言人的儿子给打了，这会不会是一场新的权利冲突呢是不是有预谋的其中有什么样的利益暗涌能否给政局带来影响

    所以各种打听、各种流言不绝于耳，连在北京休养的秦靖中都受到了影响，不得消停，而秦学就更不必提了，他这两天接到的电话都比平时多了三成

    连吃饭都不得安生，难得的，秦书.记在饭桌上发了句牢sao，秦思晴觉得又是好气又是好笑，终于没忍住，给王卓打了个电话。

    正是傍晚时分，秦学在家吃晚饭差不多都是六点四十分，吃完刚好可以看新闻播报，所以王卓接到秦思晴电话的时候，刚巧也在电视机前看新闻。

    不过他今晚看新闻的方式却比较香yan，因为他此时正坐在别墅的冲lang浴缸里，和宁瑶在泡澡，还有一搭没一搭的，用脚跟摩擦大影后绵软的tun部呢。

    这已经是他来到北京的第四个晚上了，阮明清的公司出了些事情赶回去处理，期间宁瑶又去参加了两场活动，他自己在北京的那点事务也已经处理结束，再过两天就要回江洲。

    “小月，怎么想起给我打电话了”

    接通电话，王卓的笑声中带着一点隐密的味道，宁瑶听不出任何的不对，秦思晴却立刻闹了个大红脸。

    自从那一次在王卓家里，她被撩拨的失了态之后，就一直躲着王卓，虽然关系变得更亲密，她却有些怕了这个下流的家伙，不敢和王卓独处。

    而王卓的笑声，似乎就和当天笑得一模一样，立刻就令她情不自禁的想起了那天的出糗，被忽悠得“打飞机”也就罢了，最后还搞成了扣爆加颜se，太丢脸了、太离谱了

    堂堂秦书.记的千金，天之骄女，就这么被王卓这个猥琐小子给猥.亵了，秦思晴每当想起那天的事就脸热心跳，抓狂不已。

    “问你个事。”秦思晴尽量表现出平静的语气，不为别的，就是不想让王卓得意。

    王卓促狭问道：“什么事该不会是想我了，问我什么时候回去吧”

    秦思晴顿时语滞，她确实是想问王卓什么时候回去，但原因可不是王卓说的那个

    “你少臭美了。我问你，你知不知道为了你打人的事，给我爸添了很多麻烦”

    “麻烦”王卓微愣，旋即笑道：“添一点麻烦也是正常的吧，哪有每次都给他找好处，却从来不添麻烦的人”

    秦思晴被噎得啼笑皆非，却不得不承认王卓的话确实在理，她没好气的说道：“你也就敢对我这么说吧怎么不当着他的面试一试”

    宁瑶在一旁听得一头雾水，开始时还以为王卓所称的“小月”是个和她交好的女孩，没想到话题却不是谈情说爱，令她越听越糊涂了

    “我当谁的面都敢这么说。”王卓满不在乎的说道：“有权就了不起呀，我是人民，他是人民公仆，我凭什么要怕他”

    话风紧接着一转，他嘿嘿笑道：“不过你爸为我做了那么多事，我还是很感谢他的。这样吧，我回去之后就去你家串串门，顺便咱俩再交流交流感情，你看怎么样”

    “你看着办吧”秦思晴没好气的压了电话，气鼓鼓的踢腾了几下长腿。

    “人民公仆”宁瑶这时终于品出了一些味道来，惊诧的问道：“刚才那个，该不会是秦学的女儿吧”

    “就是她了，还能有谁”王卓淡淡一笑，将手机放回浴缸外面：“不就是打了两个不开眼的蠢货么，连秦学都受到了惊动，你说这些传小道消息的人是不是吃多了撑的”

    “打狗还要看主人呢。”宁瑶莞尔一笑，露出了编贝般的雪齿。

    王卓顿时意动，起身坐在浴缸的浅沿上，向她招手：“来，帮我搓个灰。”

    宁瑶挪坐过去，见他正身向前坐着，疑惑问道：“不是搓背么，你不转过去，我怎么搓”

    “我说搓背了么”王卓打开双腿，促狭的指着中间：“我是让你用你那美妙的小舌头，帮我搓这里。”

    一边说，他一边拿起手机，切换至隐藏的摄录功能，对住了宁瑶似羞似嗔的俏脸。

    在王卓的手机里，藏着越来越多的秘密。

    他的两部手机是经过高端定制的，之后还进行了彻底的改造，其保密系数超过了奥巴马使用的手机，堪称超一流。

    这些看来，随着拍照手机的普及，还有手机智能系统的升级换代，一部手机已经成为一台个人娱乐终端及信息终端，渐渐有超越个人电脑的趋势，而手机的安全性也成为了重中之重。

    有很多yan照事件，就是因为事主遗失了手机而传播出去的，还有一些更是因为黑客入侵了事主的手机系统，直接通过无所不在的无线电波将照片或视频或机密资料盗取了出去，可谓是防不胜防。

    而王卓的手机却杜绝了以上两个缺陷。首先，他手机中重要的资料并没有存进闪存卡，而是储存在了隐蔽的手机自携芯片上，而该芯片是和手机的系统相隔离的，这种硬件隔离技术可以完全杜绝黑客的入侵。

    比喻一下的话，就像传统意义上的电脑，当它没有电源的时候，再牛bi的黑客也无法从里面窃取任何东西。

    如果王卓的手机丢了，被不相干的人拾到，那么这个人只会将这部手机当成是普通的苹果手机，从闪存卡内只能看到一些屏保图片、流行音乐；要是被有心人得到他的手机，也无法找到他藏在里面的重要数据；如果拿给专业的黑客或破解专家，他们会发现硬隔离的系统破解无门，若是使用拆机破解，那么芯片中隐藏的数据就会自动清除，变成一堆毫无意义的luan码。

    所谓魔高一尺、道高一丈，世界上没有破解不了的系统，没有攻不破的防线。但当这个防线有如一座庞大的i宫，而只不给你回头机会的时候，它将无可攻破。

    当然了，也许真的有一种将它攻破的办法，但那种尖端的手段只适用于大国博弈乃至战争时期，现阶段又有谁会为了王卓手机内没准有没有的秘密而劳师动众呢

    所以王卓的手机是绝对安全的，安全到宁瑶明知道里面存放了可以令她身败名裂，也不感到担心。

    “付哥，宁瑶的车一直没出来，她今晚可能又要在那过夜了。”

    京郊，距离妙峰山别墅五公里外的一处幽静街道旁，停着一辆依维柯汽车，里面一个身材五短的胖青年正在用手机向上级做着汇报。

    依维柯是民间公认最适合改成家用房车的汽车，所以二手车源颇受草根们的追捧。这辆依维柯看上去就是辆自由改装的房车，外面漆着可爱的卡通图案，车尾安装着梯子，车顶的行李架上也绑着遮阳伞和睡袋等户外用具。

    但在这辆车的内部，却没有温馨的家居设施，而是两排纵向的坐椅，中间一张方桌，上面放置着几台电脑和一些看不出用途的电子设备。

    “继续监视。”手机中传来了一个沉稳的声音，接着就挂了电话。

    见胖子放下了手机，坐在他对面的一个麻脸青年问道：“他怎么说是不是继续监视”

    胖子一耸没有脖子的肩膀，算作回答。

    “那就继续监视喽。”麻脸银亵笑骂道：“妈.的，那个姓王的倒是好享受，nong个影后在别墅里玩，这会儿指不定在摆什么花样呢。咱们却得在这鸟不拉屎的地方喝风，买个盒饭都得开出去十公里。”

    此时车上的驾驶室是空的，车厢内共有四人，在宽大的依维柯里倒也不嫌拥挤，不过四个人都是清一se的大老爷们，在这幽静的夜晚，想起别人在享用影后的温柔，自己却连个好觉都睡不成，实在是有够恼火。

