这时，虎小白不合时宜的声音，带着节奏响了起来：“在一起，在一起，亲一个，亲一个。”云风和叶落雪被吵得各自回过神来，不约而同地松开了对方。

风暝君白了虎小白一眼，对众人道：“重力火山受星辰陨落影响，马上就要喷发了，还是赶紧离开吧。”风暝君的建议，自然不会有人反对。只是云风花费了些许时间，找到了折断的火雷剑，将它收了起来，打算回宗门之后，再找大师兄帮忙重铸。

三神兽的行进速度自然不必说，叶落雪刚刚历经生死，身体虚弱，因此与云风一同乘坐乾坤扫把。一路上，二人又将各自的经历讲了一遍。原来叶落雪在三个洞口岔路发现了云风做的标记，因此并未与他人同行，而是跟随云风走了阴阳无极路。

不过巧合的是，云风走过的时候阴阳无极洞属阴，因此出现的是鬼魅之物，均被云风灭杀干净。但叶落雪进洞之时，阴阳无极洞属阳，因此出现的是阳间怪物，叶落雪不得不一路打杀过来，耽误了进入石室的时间。

而七尾天狐早在几人进洞之前，就已通过神识探查到几人行踪。因此假扮叶落雪混入人群之中，所以云风第二次所见才是真正的叶落雪。

把话说开，两人心中再无芥蒂，云风顿时心情大好。不过叶落雪的眼神中，却总是隐藏着淡淡的忧伤。

他们刚离开重力火山，便听到“嗡”的一声巨响，整个秘境开始剧烈摇晃起来。一道火红的岩浆冲天而起，直达云霄，灼热的气浪和滚滚的浓烟很快便蔓延到整个秘境。沉寂了数万年之久的重力火山再次爆发了，想必不久之后，被风暝君毁掉的山体就会再次恢复成形。

云风很是感慨，以风暝君之能也难以造出如此巨大的声势和能量。可见人力终究有限，难以与自然之力抗衡。

一行顺利穿过死亡沼泽、迷雾森林，来到了一条分岔路口。风暝君此行圆满成功，自然是回去向九翼天龙复命。云风和叶落雪则要回到人族据点，与宗门队伍汇合。虎小白当然是跟着云风，而白泽正在躲避昆仑仙境之人，无法离开秘境，因此决定暂时跟随风神翼龙。

众人挥手告别，场面略有些伤感。风暝君看了一眼叶落雪，别有深意地对云风道：“珍惜眼前人。”云风明悟地抱拳回应道：“我会的，云风有幸结识风兄，希望后会有期。”

虎小白一改往日对风暝君的敌意态度，走上去一拳打在风暝君的胸口，正色道：“除了风哥哥，你是我虎小白的第二个兄弟。”

风暝君有些意外，开心一笑道：“风某荣幸之至。”随即又从怀中掏出一物，递给虎小白道：“这是天龙密令，将来若有需要，可以再来秘境找我，风某随时恭候。”

虎小白收下令牌，笑嘻嘻道：“我没什么礼物送你，不过下次再来，定会带个漂亮的母老虎弟妹给你敬茶。”

众人哈哈大笑起来，分别的伤感似乎也被冲淡了不少。再次各自抱拳保重后，便分开两路，往目标方向极速而去。

这次秘境之行，云风虽然经历了数次生死，同样也收获颇多。他三昧定境筑基成功，获得五行至宝衍化的玄冰之水，体内异火进化，生成威力强大的焚莲心焰。收获了黄小玄、黄小小两只异兽，结识了风暝君和黄青蕊两位道尊。虽然火雷剑折损，但是激活了威力更大的霹雳五行剑，还收获了不少其他宝物。更为重要的是他收集了大量的妖兽内丹，想必不会让宗门长辈失望。

虎小白经过多次大战，早已疲惫不堪，刚一分别就钻入灵兽袋休息。云风和叶落雪则归心似箭，马不停蹄地来到了人族的聚集之地。

一股浓重的血腥味突然传来，云风暗道不好。二人定睛望去，无数的妖兽正在攻打人族据点，遍地的断肢残骸，鲜血碎肉。据点内的试炼弟子均是鲜血淋漓，重伤在身，整个据点已经岌岌可危。若不是在正门处，有一俊美的白衣男子在死命阻挡，恐怕已被攻破。

望着白衣男子熟悉的阴柔举动和标志性的兰花捻指，云风哑然叫道：“白若霜！”

白若霜听见有人喊他的名字，循声望去，发现云风正和一美貌女子并肩而行，二人速度飞快，正朝这里赶来。他忙大叫道：“幻剑宗的英俊小哥快走，这里很危险，旁边的美貌姐妹快来，帮老娘挡一下妖兽。”说完，冲着远处的云风狠狠地抛了一个媚眼。

云风见他此举，一个趔趄险些摔倒在地，好在叶落雪及时在旁扶了一把。白若霜见二人如此亲密举动，又大喊道：“喂，放开那个哥哥，让我来！”这下轮到叶落雪一个踉跄，差点被一块碎石绊倒。就这样二人一路搀扶之下，终于来到了人族据点近前。

那日在以蓝小胖为首的断后五人组的阻拦下，人族大部队顺利进入了据点之中，并迅速构建了防御阵地。妖兽大军在连续几天攻打无果后，便陆续开始撤退。

就在危机即将解除之时，幻剑宗一个叫龙平的弟子，为了抢夺内丹，居然在众妖兽面前将妖兽尸体扒皮取丹。其他门派弟子看到后也不甘示弱，纷纷上前砍切妖兽尸体。有的甚至追赶受伤的妖兽，残忍地活取内丹。

人类的这些举动彻底激怒了妖兽首领，它们开始疯狂地反扑。很多已经撤退的种族也纷纷再次加入战团。

随着时间的推移，攻击据点的妖兽甚至超过了最开始攻击人族九天九地绝杀大阵的数量。试炼弟子在妖兽们潮水般的进攻下，再也支撑不住，开始大退败。有的人后退不及被妖兽活活生吞;有的人四肢被撕裂咬碎;更有人身上的肉被一口口撕下活活疼死。妖兽们终于找到机会，疯狂地报复人类。

眼见越来越多人惨死，绝望之下，甚至有人提议把龙平交给妖兽，以平息它们的怒火。不过幻剑宗之人毕竟救过他们一次，因此这一提议遭到了很多人的反对。然而龙平此人并不知悔改，仍然一脸的倨傲神色，轻蔑地对众人道：“不就是几只妖兽，杀便杀了，你们这些胆小鼠辈，能耐我何？”众人气愤不已，若不是幻剑宗队伍中有上官蝶舞、蓝小胖等实力强大之人存在，他们恐怕早已把龙平丢入兽群之中。

好在危急时刻，威少天和白飞扬带领的寻宝队从重力火山赶了回来，他们全部是实力强大的精英弟子。一番冲杀之下，总算稳住了局势。只要能再坚持数个时辰，等秘境开启他们便可逃出生天。

万年树精被云风用霹雳五行剑毁掉灵体，只剩下一缕残魂仓皇地逃了出来。它顺着寻宝队留下的气味，一路来到了人族的据点。此时人类正在与妖*战，它面露残忍之色，想通过吞噬人族的魂魄来壮大自己的魂体。

它隐藏灵力，悄悄越过妖兽大军，进入到人族据点内部，对临近的试炼弟子发动了突袭。万年树精虽然灵体被毁，但魂力仍然有结丹后期道长修为，普通试炼弟子根本不是其对手。在它一连吞噬了几个弟子魂魄之后，众人才反应过来。威少天、金无炎、白飞扬、上官蝶舞、蓝小胖等几个修为高深之人忙联手对付万年树精。

这样一来，其他人又开始无法阻挡妖兽的进攻，整个人族据点再次陷入绝境之中，几个时辰仿佛比千万年还要漫长。上一次陷入兽潮绝境是幻剑宗之人拯救了他们，这一次就连幻剑宗也自身难保，众人只能在心里默默祈祷着奇迹再一次出现。

突然，一道白色光影出现在妖兽群后方，还未等人们看清他的面容，已经有大片妖兽倒下身亡。它们脸色铁青，口吐白沫，显然是中毒而死。众人心中一喜，奇迹真的再次发生了！来人实力超群，妖兽皮糙肉厚，用毒是对付兽群极为有效的方法。果然，不久后白衣人影便冲破兽群，来到了人族据点。

幻剑宗之人首先叫道：“是白若霜师兄！”众人心中震惊，来人竟然又是幻剑宗弟子。区区五名筑基领队，先后两次救众人于水火之中，这种勇气与实力，着实让人感动和钦佩。

白若霜享受着众人崇拜的眼光，亲热地与同门打招呼。之前他花费数日时间来炼化噬毒草之力，因此来迟了一些。如今他的修为已经是筑基期大圆满，一身毒性也上了一个台阶，实力甚至比上官蝶舞和蓝小胖更胜半分。

白若霜精于用毒，本来有他的加入，人族应该可以坚持到秘境开启。可是偏偏重力火山再次喷发，岩浆的热浪扰乱了秘境内的空间灵力，让众人实力大跌，境遇再次变得岌岌可危。

这一次众人已经彻底不再抱有任何希望，他们甚至连探查的神识都收了回来。幻剑宗五名筑基领队齐聚，其他宗门的核心力量也被困于此处，已不会再有人前来搭救。

威少天和白飞扬等人也是神情沮丧，他们并不是万年树精的对手，身上都有了不轻的伤势。幻剑宗龙平见几人渐渐不支，自诩以他超过普通筑基弟子的实力，栖身过去帮忙。

不过一向自傲的他显然高估了自己，刚一加入战场便险象环生，几招之下已经重伤倒地。万年树精桀桀大笑，就要过去吸食他的灵魂。突然远处一声龙吟，一道熟悉的破空之声传来，一把湛蓝色巨剑由远及近直取万年树精的项上人头。

万年树精神色大变，他一脸惊恐，转头变逃。众人一时惊掉下巴，是什么人有实力让一个道长高手不敢直视，闻风而逃。他们偱着巨剑来向望去，但见一个英武俊美少年正以一往无前的气势从远处极速而来，看他服饰居然又是幻剑宗弟子。

大部分人对他并没有印象，上官蝶舞最先认出了云风，喃喃地道：“怎么是他？”蓝小胖随后也认出了云风，激动地喊道：“是我的好兄弟，落剑峰云风。”听着这个有些熟悉的名字，众人开始面面相觑，不知是谁喊了一句：“是他！幻剑宗主三丰道人的私生子，一剑刺死曹副门主的炼气小子！”

有人质疑道：“你会不会看错，来人分明是筑基期修为，而且能让道长高手级别的妖兽不敢一战，绝不是普通人可以做到。”这时，一个参加过重力火山寻宝的弟子苦笑道：“他的确是幻剑宗那个炼气小子，不过一番机缘之后，实力已远不是我等可比。”就在众人的讨论声中，云风已经与他们擦肩而过，前去追赶万年树精。