
楚晏能管束几十万的兵马，文武一手抓，处事公正是必不可少的。

两人进了书房，楚晏屏退了下人，招呼他们坐下。

岳龙刚不忘安慰冯玉潭：“楚城主人很好的，不用紧张，来这儿就跟自己家一样，我经常来啊，都是自己人。”

冯玉潭白他一眼，“少说几句，注意仪态。”

岳龙刚委屈了，我怎么不注意仪态了？活这么大，第一次这么说他，还是心上人，恨不能马上要她说清楚。

楚晏制止他胡闹，道：“冯军医，想必你也知道了，我找你是为了什么事儿？”

“知道的，楚城主，我怕难当重任！”

“别想那么多，娘娘既然点名要你来做，就是相信你，尽力去做，珍惜娘娘给你的机会。”

岳龙刚看看这个，看看那个，他们说什么呢？我怎么一个字儿都听不懂啊！

不懂就问，岳龙刚一贯的好习惯，马上举手插话：“能跟我说说是什么事儿吗？你俩聊的开心了，我跟傻子似的，咱不带这么做人的。”

楚晏道：“总是沉不住气，忘不了你的，冯军医，你跟他说吧，看他那样子，我看着就来气。”

冯玉潭扯他一下，“不说话没人把你当哑巴，皇后娘娘要研发一种新的抗生药，想让我来做。”

“好事儿啊！”岳龙刚大喜，老大不愧是老大，有好事儿就知道向着自家人，“这是咱皇后娘娘偷偷关照咱们呢，别人想够都够不着呢。”

冯玉潭苦笑：“我当然知道了，可我那点儿本事，跟人家师从名医，从小教导的军医没法比啊，就咱军中的胡老，金老，都是医界泰斗，我研究新药，传出去人家得笑掉大牙。”

“那就别传出去，秘密进行。”

楚晏很满意冯玉潭的大局观，她也明白自己的资历，根本跟人家老军医没法比。

“找你们来就是为这事儿，岳龙刚你全力配合，单独开辟实验室，让冯军医安心做研究。

需要的人力物力财力，我都会特批，满足你们的一切要求，等新药研发出来，无人敢小瞧冯军医了。”

岳龙刚拍着胸脯作保证：“楚城主放心，保证让冯小姐安心做研究。”

“军中要讲职务，别喊什么小姐，公私要分明。

那么大人了，做事儿还不细心，冯军医以后多管教他。”

冯玉潭脸颊羞红，点头应下：“楚城主放心，我会让他改改一身的臭毛病。”

岳龙刚不服：“我哪里有臭毛病了？活这么大都这样！”

冯玉潭一瞪眼，马上闭嘴，将来也是一老婆奴。

“说正事儿，研究新药的事儿保密，所以找你俩来得有个合适的借口，冯军医，岳将军对你的心思你也清楚，你要是没意见，我就做这个保山，给你俩保媒了，冯军医意下如何？”

“楚城主，够哥们儿！”喜从天降啊，岳龙刚恨不得狠狠抱一抱楚晏，惊喜来的太猛烈了。

冯玉潭脸颊发烫，这也太突然，太快了点儿？

楚晏正色道：“这是唯一能对外说的借口，你俩的婚事儿瞒住新药研究的事情，这样不会让人怀疑。

当然，我尊重冯军医的个人意见，你要是不乐意……”

楚晏话还没说完，岳龙刚已经不乐意了：“你不答应，我就长跪不起，玉潭，求求你了，嫁给我好不好？

你看，我还买了戒指，老大以前说过，求婚送戒指，代表了真挚的爱，纯洁的心，我一直想求婚的，没那个胆子。

今日楚城主保媒，千载难逢的机会，我要是不说出来，真不是男人了。”

岳龙刚从怀里掏出一个丝绒盒子，打开递给冯玉潭，一道璀璨的光芒闪过，里面是一枚金刚石的戒指。

冯玉潭没想到他还准备了这个，一直憨憨耿直的人，猛然浪漫起来，让她太感动了，伸出手来，羞涩等待。

岳龙刚憨憨的毛病又犯了，直接把盒子塞进她手里，还贴心帮她握紧了，可别掉下来摔坏了。

楚晏都忍不住笑起来，他一直对岳龙刚很照顾，一是因为萧天爱关照过，二是因为岳龙刚的性格，单纯又真挚，见多了尔虞我诈，人心险恶，这么单纯的人可不多见。

跟他相处不累心，憨憨直直的样子，让人又好气又好笑的，开心果似的，楚晏希望他能一直保持这种单纯憨直。

冯玉潭气的身子颤抖，对上他无辜的小眼神，有火发不出来，算了，情商这么低，想改变也不是一两天能做到的。

“婚事儿就算定下来了，令尊那边我会帮你提的，当然，令尊若是不满意这个女婿，我也没办法，需要冯小姐去做令尊的工作。”

楚晏可以顺势帮他们一把，但是冯伦的主，他也做不了，希望冯伦能接受这个女婿。

岳龙刚紧张起来，“哎呦，岳父大人不答应该怎么办呢？玉潭，你不能不要我啊？”

楚晏挥挥袖子：“回你们自家地盘腻歪去，别搁我这儿秀恩爱，老子还单身呢！”

冯玉潭羞红了脸，赶紧行礼，拉着岳龙刚走人，太丢人了。

“楚哥，谢谢啊，到时候来做我的证婚人，来喝喜酒！”

岳龙刚此时恨不得昭告天下，我终于要娶媳妇儿了，快三十的老男人，终于抱得美人归，如同老房子着了火似的，一发不可收拾。

两人出了城主府，面对各种探究的眼神，岳龙刚主动跟人家说道：“城主给我俩保媒了，等婚期定下来，记得来喝喜酒啊！”

众人恍然，原来是给他们说媒呢，忍不住羡慕嫉妒，岳龙刚真是傻人有傻福，真的追到了冯家小姐。

两人的婚事儿打消了众人的疑惑，有的恭喜，有的说酸话，都忘了白药的事儿了。

冯玉潭跑回自家家里，实在是没办法面对那么多人的围观。

晓岚在家等的着急，终于看她回来了，忍不住问道：“小姐，到底什么事儿找你俩一起去啊？”

冯玉潭紧紧攥着手里的盒子，还很害羞，道：“以后你就知道了，准备好东西，小姐我要闭关做大事儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67237788"  chaptername="第890章  楚晏保媒">加入书签</a>
</div>
