
“正巧你也回来了，跟我去公司吧。”霍廷宸看到霍廷晟一脸便秘的表情，便知道这家伙肯定没想什么好事情，于是收敛了一下自己的表情，冷声道。

霍廷晟方才看热闹的表情，顿时就垮掉了。

“哥，你能不能有点人性啊？我刚回来！”霍廷晟哀嚎道。

霍廷宸看向霍廷晟，眼神里带了几分冷意。

霍廷晟抖了抖肩膀，我靠，这个人形制冷机，到底要不要这么过分！

想想方才对嫂子，简直是万般呵护，连早起都不让，如今，却让自己一个刚赶路回来的人跟他去公司开会，简直是有异性没人性啊！

虽然心中千万不服，但是还是乖乖的跟着霍廷宸去了公司。

而家里，一大早，谢兰和霍尚军就早早的起来了，霍尚军习惯了早起吃饭，而诚诚和睿睿两个人，更是起了个大早，一行人都来到了餐厅，才发现，沈清燃和霍廷宸都没有出现。

“咦，妈咪怎么没来吃饭呀？”睿睿歪着小脑袋。

一边的诚诚虽然没说话，但是也呈现了同样的问号脸。

毕竟两个小家伙在外面生活了这么久，他们最想做的就是有妈咪陪着一起吃饭了。

“怎么回事？”老爷子看向一边的佣人问道。

“总裁今天一大早跟二少一起出门了。”一边的佣人连忙上来汇报道。

“原来是廷晟回来了啊？怎么没在家里吃饭呢？”一边的谢兰连忙问道。

在这个家里呆久了，谢兰也没有了刚开始的束手束脚，如今她是真心将霍廷宸和霍廷晟也当成自己的孩子一样疼爱。

“二少和总裁去了公司，说要去安排一些事情。”一边的佣人回答道。

诚诚和睿睿倒是对爹地和二叔去干了什么完全不感兴趣，相反的，他们想着爹地不出现最好，要不然，爹地总是要跟他们抢妈咪。

不仅吃饭要跟妈咪坐在一起，就连睡觉都要跟妈咪寸步不离。

要是爹地不在，以前妈咪都是陪着自己睡得。

越这样想着，睿睿心中就愈发不开心，一边的诚诚原本对这个没什么感觉，但是听睿睿抱怨多了，想着之前妈妈给他讲故事哄他睡觉的时候，心中也开始期盼起来。

要是妈妈能陪他们一起睡就好了。

可惜，坏蛋爸爸是肯定不会同意的。

“那我妈咪呢？”睿睿没有耐心的打断了佣人说话，又追问道。

“夫人还没起床。”佣人有些尴尬的说道。

“啊？还没起床？妈咪从来是不赖床的！”睿睿出溜一下子从凳子上滑了下来，便朝着楼上跑去，而一边的诚诚，显然也是有些着急。

“妈妈不是生病了吧！”他站起身来，也迈着小步子往楼上跑去。

“哎呀，诚诚你快点呀！妈咪要是生病了，你还得给妈咪看看呢！”睿睿回过头，看着这个时候还迈着绅士的小步子的诚诚，觉得很无奈，跑回来就将人拉住，往楼上跑去。

一边的佣人欲言又止，谢兰看到佣人的表情，果断的站起身来，将两个孩子拉住，拉到自己的身边，“诚诚睿睿呀，妈妈也许只是这段时间工作太累了，想要休息一下呢？你们这样冲上去，岂不是要把妈妈吵醒了？”

诚诚和睿睿顿了顿，小脑袋歪着，显然没想到这个可能性。

“但是......”诚诚有些纠结的开口道：“万一妈妈是真的不舒服呢？”

“对呀外婆，我们不跑了，我们就上去看看妈咪，如果妈咪没有生病的话，我们就出来，好不好？”睿睿的两只小手合十，拜托道。

“那外婆去帮你们看，好不好？”谢兰继续哄道。

看两个孩子迟疑，谢兰又说道：“你们两个是大孩子了，不能随随便便跑进爸爸妈妈房间的，知不知道？”

“为什么呢？”睿睿歪着头，奇怪的问道。

“因为爸爸妈妈也需要隐私呀，你们想想，你们也不想要自己的一些东西被别人看到，对不对？”谢兰耐心的开导道。

“是这样的。”睿睿低下头，思考了一下，才又抬头，“但是我的东西，妈咪都能看，睿睿不会介意。”

“嗯嗯。”一边的诚诚也果断的点点头，十分认同的样子。

谢兰：“......”孩子太聪明了，也不好糊弄啊。

“要不这样，外婆去帮你们看看，你们先吃饭，要不然你们的妈妈看到你们没有好好吃早餐，可能会不开心哦。”谢兰换了个思路劝道。

“那好吧，外婆，要是妈咪不舒服的话，一定要告诉我们哦，诚诚可以给妈咪看的。”为了得到谢兰的信任，睿睿将诚诚都搬了出来。

谢兰点点头，转身上楼。

而诚诚和睿睿坐在下面，两个人面面相觑，对视了半天，两个人的小脑袋，一致的转向了另一边的老爷子。

“太爷爷，我妈妈“妈咪”为什么没有起来吃饭呀？”两个人齐声问到。

还不等老爷子回答，睿睿又说道：“而且，外婆为什么不让我们上去看妈咪呢？”

“是不是爹地欺负妈咪了呀？”睿睿突然想到了这个可能性，越想越觉得真实，“肯定是爹地欺负妈咪了，外婆为了帮他隐瞒，才不让我们知道！”

诚诚坐在一边，虽然没有说话，但是看向老爷子的神态，显然表明他也想知道。

老爷子咳嗽了两声，以此来掩饰自己的尴尬。

半天，他才回答道：“你们不是想要小妹妹吗？”

“对呀，但是这跟妈咪不起床有什么关系啊？”两个宝贝不懂就问。

“咳咳，你们的妈妈休息的好，小妹妹才能早点来啊。”老爷子睁着眼睛编瞎话。

“真的？”睿睿持怀疑态度。

诚诚也开口道：“不对，妊娠反应跟睡觉多少没关系呀，精子和卵子结合形成卵细胞，着床之后一段时间之内就会有妊娠反应......”

“不对！”诚诚腾地一下站了起来，“难道，妈妈有小宝宝了，所以才会嗜睡？”

老爷子咳嗽了两声，他实在是编不下去了。

就让两个小东西先误会着吧，起码他们不再嚷嚷着上楼去看沈清燃了不是？

至于十个月之后两人能不能给两个孩子变出个妹妹来，就不在老头的控制范围内了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570011"  chaptername="第630章  妈妈没起床">加入书签</a>
</div>
