
　　罗晟出发之前，花了笔钱购买了一套西装革履正装，换身造型看上去就是妥妥的一枚职场小鲜肉。

　　1985年出生的罗晟今年虚岁19，怎么看都有点稚嫩，正所谓嘴上无毛办事不牢，虽说打扮的光鲜亮丽，但怎么看都不靠谱。

　　而这一次出行，让罗晟降临2003年至今以来第一次遇到了诸事不顺，这次他的拉投资之旅，成为了碰壁之旅。

　　就在他出门找VC的时候，在另外一个地方的一家公寓里，购物网站掏宝正在紧锣密鼓的筹备，预计三个月之后就能上线。

　　阿狸巴巴创始人马老板同样也在寻求私募融资，大环境不好，互联网泡沫破灭的寒冬似乎还没有回暖的迹象，想要拉到投资着实不易。

　　在接下来的半个多月里，罗晟从申城开始，往北边飞，然后又往南边飞，辗转不停。

　　去首都费了不少劲终于见到了搜弧的创始人张总，寻求天使轮融资，张总得知他的来意，没等他讲完就拒绝了，并且抛出一句伤人的话：你这个东西，我随便找几个大学生不超过1个月做的都比你好，现在的业内环境，你拿什么来跟滕讯QQ竞争？没有未来！

　　罗晟很想告诉他，其实半天不到就做出来了！

　　但并没有说出口。

　　被拒之后，罗晟又找到了联响公司，他并没能见到这家公司创始人，不过也见到了一位公司的高管，一听到这个年轻人是来拉投资的，一句话就把罗晟给顶回去了：

　　[现在这个年龄应该先好好念大学，你说的社交网络模式，不可能成功，理由也很简单，因为美国那边没有诞生这个模式，仅这一条就够了。]

　　美国那边没有这种互联网社交模式，不行！

　　这是罗晟听到的最多的一句话，起码有十个投资人都是用这句话把他拒绝的。

　　在首都接连碰壁的情况下，罗晟逗留了七八天之后不得不离开，转而飞到了粤省，第一趟就找了雷布斯。

　　罗晟有幸成功的与大忙人雷总见了一面，为此付出了三天的代价，而收获了惨遭拒绝的结果。

　　而罗晟离开的时候，雷总还跟身边的人调侃说：“这年轻人跟马伝真是两个极端，一个獐头鼠目，一个俊秀帅气，但都有个共同点，就是喜欢满嘴跑火车的主，说的项目比天大，动不动就要连接全人类，年纪轻轻的怎么看都是来骗钱的。”

　　……天籁小说网

　　离开申城的第17天。

　　此刻，当地时间下午，穿着一身西装革履的罗晟拎着一手拎着公文包，里面装着的是几千块现金和BlueSpace网站的发展计划书。

　　而另一只手拿着一瓶喝了一半的矿泉水。

　　这十七天的时间里，他前前后后见了32个投资人，包括今后如雷贯耳的业内大咖。

　　但见了这么多人，他公文包里的那份蓝色空间网站发展计划书一次也没有拿出来给投资者看。

　　因为根本就没机会，所见到的投资者都无比强势，罗晟刚刚没说两句话就被否认掉。

　　亲身经历了之后，他终于能够理解马老板的当年被拒的感受了，因为他所见的32个投资人当中，有一半以上马老板当年拉投资的时候也都见过。

　　就说雷总吧，罗晟觉得不应该再犯第二次错误了吧，但雷总的操作简直把罗晟的腰都给闪了。

　　剩下的半瓶矿泉水喝完了之后，罗晟拿着空瓶子在街道上四处瞄了眼，找到了垃圾桶随手一扔。

　　五分钟后，他就站在了滕讯目前的公司总部大楼之下，当然现在的滕讯还没有自己的独立总部，罗晟犹豫着要不要尝试一下，看看能不能跟小马哥见一面。

　　思量了一番便做出了决定，旋即迈步前行。

　　前往机场，回申城。

　　罗晟放弃去见企鹅老板，因为他想起了小马哥当年也拒绝了阿狸创始人的事情，当初也找过他融资，最终没谈成，据说。

　　小马哥当时有机会投15%，但他一方面不看好马老板的项目，另一方面觉得占比太少想要50%，结果自然是没谈成。

　　……

　　申城，蓝星科技工作室。

　　“哟，回来了，有拉到投资没？”

　　许勇看到罗晟回来就把包甩一边，西装甩一边，到客厅的旧沙发上生无可恋的坐下，许勇见已经知道什么结果了，调侃笑道：“看这情况，天使投资没拉到，还赔了路费，怎叫一个惨字了得，没感染SARS算是谢天谢地了……”

　　“你丫可真是会鼓舞人心。”罗晟无奈的甩了他一个白眼，旋即呆呆的望着天花板，这次出去拉投资，他没有找海外资本，但现在这情况，怕是要走马老板的老路了。

　　罗晟的心里已经在盘算了。

　　这时，许勇哪来了两瓶啤酒，在旁边一坐，笑道：“说出你此行的故事，我有酒。”

　　罗晟顺手就接过一瓶，喝了一口便长叹了一声，道：“说的好听一点是时代的局限性，说得不好听一点，说……算了不说了，这就是命，是我的命，也是我见过的三十来个投资者的命，完美的错过了一家未来市值数千亿美元量级的科技巨头。”

　　听到他最后一句话，许勇差点没被呛到，旋即说道：“数千亿美元市值？你把自己当比尔·盖茨呢？难怪拉不到投资……”

　　罗晟笑道：“也不是没有收获，这趟出行还是很有必要的，为什么呢？下次就能知道这些人可以排除掉，免得浪费时间了，咱现在还有点钱，要是急用钱的时候遇到全部被拒的情况才是要了亲命，对了还剩多少钱？”

　　许勇：“还有15万块的样子。”

　　在回来的路上，罗晟也思考过了失败的原因，不能全怪投资人没有眼光，自身也有一些问题，如果网站发展的好，小有名气甚至能被业内有所关注，或许就不会出现三十多个投资人都拒绝了。

　　回到申城之后，罗晟开始专注于蓝色空间本身的发展。

　　……

　　不知不觉一个月就过去了，事实证明罗晟是对的，在接下来的一个月里，B社群在校园的爆红速度越来越快，

　　互联网界和资本圈终于引起关注，甚至已经漂洋过海，传到了硅谷那边。

　　如今话题度甚至超过了QQ，在已经能够使用B社群的大学，校园里的学生大多数都在聊B社，在上面寻找新朋友等等。

　　人们疯狂的想要注册，而这一个月的时间里，罗晟他们两个几乎处于持续爆肝中，他们俩每天要让B社在三所甚至四所大学校园中推出。

　　短短的一个月时间，已经让B社群从最初的复大推广到了一百多所大学，虽然仅在一百多所学校推出，但是如今全国上下几乎没有哪个大学生没有听过蓝色空间这家大红的社交网站，有些大学生甚至在QQ即时通讯上聊起了B社的话题。

　　不过现在的QQ只能私聊，因为还没有QQ群这个东西。

　　早在3月7号那一天，B社群当天在交大推出后，不出一天的时间，70%的在校生都注册了B社账号，发展速度可以说无人能及。

　　现在，就连当下的社交巨头QQ都被吓了一跳，整个互联网界和投资界都为之侧目。

　　整体的规模不大，但是增长势头相当亮眼。

　　这代表潜力。

　　可以毫不夸张的说，自从互联网泡沫捅穿至今，蓝色空间这家社交网站是目前为止极为亮眼的新网站。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第009章【拉投资】免费阅读。https://xs.23sk.com 