    一股无形的威压迎面逼来，几乎令人窒息。

    那只小巧精致的白绣鞋犹如钢针铁刺，击穿他的骨髓，在狠狠的碾一碾，这种痛苦、已经达到了人体承受极限。

    男人五官狰狞而扭曲，额头上满是细密的冷汗，犹如刚从水里打捞出来似的。

    他已经没有多余的力气想其它了，面前的这张脸有多美好，她的灵魂就有多恐惧。

    “我……说……。”男人艰难的从齿缝里冒出两个字。

    少女收回脚。

    男人咳嗽一声，正要说话，身后传来警笛声，紧接着一群警察冲了进来。

    男人脸色一变，忽然大喊道：“杀人了，杀人了警察叔叔快救救我……。”

    明镜眸色冷寒，一寸寸掠过男人的脸，男人却犹如长了底气，咧着嘴笑了起来。

    眼神仿佛在说，有本事你就当着警察的面杀了我啊。

    李岭冷着脸冲过来：“发生什么事了？”

    他和队员在附近聚餐，正好有人报警，说是这里发生了杀人事件，立刻赶了过来。

    他是警察，刑侦出身，观察是他的强项，曲飞台即使包裹的严丝合缝，他还是一眼就认出来了。

    大明星怎么会在夜市摊？

    曲飞台沉声说道：“李哥，有人袭击明镜。”

    李岭本来蹙着的眉头皱的更深了。

    明镜现在的身份不简单，她遇到袭击，背后更不简单。

    曲飞台转身快步走到明镜身边，拉着她后退一步。

    夜市的街灯一寸一寸拂过她的裙摆，少女眼中的戾气寸寸褪去，浮现出一丝浅浅的幽色。

    她的手很凉很凉，像寒冰。

    曲飞台再舍不得，也只能松开。

    他脱下身上的大衣，盖在明镜肩头，低头将她拦腰抱起。

    身体凌空，明镜下意识抓住他的手臂，抬头看了他一眼。

    曲飞台眸色清寒，薄唇紧抿，侧脸坚毅挺拔，夜色中犹如天神。

    “送你去医院。”他冷声说道。

    男人要跑，李岭上去抓住那人后领，将他摁在地上，下一刻手铐已经铐住他双腕。

    “给我老实点。”

    “心儿，你没事吧？”周正汝脱下外套盖在明心身上，担忧的看着她。

    明心摇摇头，下意识追上了曲飞台。

    “师妹，你腿疼不疼？”她眼里噙着泪，通红通红的。

    那可是滚油，怎么能不疼呢，她真是昏头了，问出这种没意义的问题。

    明镜有点累了，靠在曲飞台的怀中，轻轻闭上双眼。

    曲飞台身体瞬间僵硬，脚步顿了顿。

    揽着明镜纤腰的手微微收紧。

    漆黑的眼底似有细碎的星光浅浅荡漾。

    下一刻，迈着坚定的脚步，头也不回的大步离开。

    吃播网红的直播间里刷疯了。

    绝大部分是听到风声赶过来的，不久之前才目睹了时尚盛典的直播，听到明镜在夜市摊遭到袭击疯狂涌来一大批粉丝。

    结果就看到这样一幕。

    少年从天而降，踢飞了持刀的歹徒，先不说那一脚有多帅，他给明镜披上自己的大衣，弯腰抱起明镜的动作，比偶像剧更偶像剧。

    一个是万众瞩目的大明星、众星捧月的歌坛顶流，他的一举一动，牵引着千万粉丝的心。

    一个是绝美倾城的大美女，拥有嚣张身份的豪门千金，她的一颦一笑，令世人倾倒。

    今晚的时尚盛典上，两人全程没有任何交流，让无数的CP粉失望而归。

    然而就在一个吃播网红的直播镜头中，竟然看到了如此令人心动的一幕。

    刹那间、满世界飘荡着粉红泡泡，CP之魂觉醒了，全网磕疯了。

    “霸道总裁和他的小娇妻，我爱了，这对也太好磕了……。”

    “小飞太帅了实在太帅了他是全世界我唯一觉得能配得上我女神的男人，不在一起天理难容，两人生出来的孩子得好看成什么样儿啊。”

    “明镜的腿受伤了，我好担心啊，那可是热油。”

    “为什么明镜总会遇到这种不好的事情呢？发布会的事情才过去没多久，容我阴谋论一下，不会是故意的吧？我听说冉博文有非常多的仇家，不会那些仇家疯狂报复明镜吧？”

    “我女神也太冤了吧，冉博文做的坏事跟她有什么关系？她救了多少人啊，那些人还有良心没有？”

    “欲戴王冠、必承其重啊……。”

    “只有我注意到师姐和周影帝了吗？这一对也好好磕的样子……。”

    明镜遇袭迅速登顶热搜，遇袭视频全网流传，一度盖过了今晚盛典的热度，居高不下。

    同时广大网友喊话江州警方，一定要严惩凶手，什么报复社会激情杀人这样的借口根本站不住脚。

    因为那个人是明镜，国民女神明镜，有先例在前，这次绝对不是偶然。

    甚至很多人猜测是冉家内部斗争，殃及到了明镜。

    毕竟冉家那个大染缸，网友越扒越震惊，明镜这样善良的小白兔，进冉家就如同进了狼窝。

    不久之前发布会硫酸袭击事件虽然表面上是赵乾干的，然而谁都知道实际上是明镜的堂姐冉晴的手笔，这次一定也不例外。

    豪门无亲情，何况冉家这种不同于一般意义的豪门。

    “你说什么？”男人冷酷的声音令人头皮发麻。

    “明镜小姐……在城北夜市摊遭到了袭击……。”

    叶剑感觉身边一股旋风刮过，一抬头，人没了。

    男人头也不回的大步离开。

    叶剑拿起挂在一边的大衣，连忙快步追了上去。

    “霄爷您别担心，大小姐没事，已经送去了医院。”

    冉腾霄坐进车内，冷冷的吩咐司机：“去医院，快。”

    司机连忙发动车子离开庄园。

    “霄爷等等我。”小花跑过来坐进副驾驶：“我刚刚才知道小姐出了事，她在人民医院，司机师傅快开车。”

    冉腾霄面色阴沉，冷声道：“到底怎么回事？”

    叶剑把暂时得到的所有信息一股脑全说了：“凶手被李岭带走了，大小姐本来能躲开，为了救路人自己扑了上去……。”

    小花倒抽了一口凉气：“那可是滚油啊，大小姐总是那么为别人着想，她明明才是最需要被保护的……。”

    小花说着说着眼眶红了起来。

    冉腾霄咬肌微凸，眸光阴骘冷沉，“给我查，必须要把背后的黑手给我揪出来，我冉家的人也敢动。”

    这是在打他冉腾霄的脸。

    他心底已经有了猜测，除了那位，不作他想。

    只有她有这个胆子、也有这个实力。

    动了他的人，就别想全身而退了。

    男人目露杀机。

    叶剑内心一阵心惊肉跳。

    之前也有交手，但霄爷从未像此刻这般情绪外露，杀机毕现。

    看来大小姐真的是霄爷的逆鳞。

    ——

    这是曲飞台第一次坐警车，也是他的人生中最奇妙的一次体验。

    明镜安静的坐在他的身边，不言不语，他很想低头看看她腿上的伤势，但明镜如此淡定的模样，让他无法开口。

    手机铃声疯狂的响起，声源来自明镜的背包。

    她却不理不睬，仿佛没有听到一般。

    副驾驶座上的女警木子是李岭的助手，她觉得有些奇怪，回头看了眼明镜。

    李岭带凶手回局里了，她负责送明镜去医院，随时向李岭报告明镜的近况，等她伤情稳定了再录口供。

    冉家的大小姐果然不好当，处处树敌，像今晚这样的情况，不是第一次，但也绝对不是最后一次。

    在她身份被拆穿的那刻，权势与富贵倾天，但同时也伴随着责任和义务，危险与死亡……

    “明镜小姐，您的手机响了，是不是您的家人担心您，还是报个平安吧。”木子出声提醒。

    明镜没有接电话，也没有说话，沉默的让人心底发慌。

    小吃街离人民医院并不远，开车十分钟的路程，警车开道更是五分钟就到了。

    医院大门口急诊人员推着小车严阵以待，听到身后传来急促的脚步声，急诊医生和护士扭头看去，看到来人惊讶道：“薄医生？”

    他们也不知道该怎么定义薄医生，他是京州大医院的科室主任，现在却在他们江州人民医院里挂起了职，这些天来兢兢业业，人又温和从容，看不出一点架子，连对一个小护士都能温柔以待，这样的男人，又有谁不喜欢呢。

    加之他神乎奇技的刀法，令他的形象更加高大，传闻出身京州世家贵族，长得还那么帅，如今超越韩烨成为江州民院第一顶流男神。

    几个小护士眼冒星星，这薄医生举止优雅高贵，不像医生，倒像贵族公子，穿上白大褂，更是映的风神俊朗，立如修竹。

    只是此刻薄医生剑眉紧蹙，看起来忧心忡忡的样子。

    他快步走过来问道：“人还没有到吗？”

    几人摇头。

    这时警笛声传来，几人还没反应过来，薄医生已经大步走下阶梯，飞奔上前。

    曲飞台下车，弯腰抱起明镜，一转身，看到面前的男人，愣了愣，下意识脱口而出。

    “薄二叔？”

    薄玉浔没顾得上跟他寒暄，拉着推车，“将明镜放上来，我先检查一下伤口。”

    曲飞台依言放下明镜，薄玉浔打开手电筒扫了眼明镜的小腿，眉头瞬间紧蹙。

    他有些怒，“不知道疼吗？”

    怒里又夹杂着几分心疼，狠狠剜了她一眼。

    明镜抿着苍白的唇，沉默着。

    “笑，你还笑得出来？让我说你什么好。”薄玉浔语气严厉，把所有人都吓了一跳，包括曲飞台。

    “二叔、您跟明镜怎么认识的？”

    “这个以后再说，我先带她去处理伤口，你去办住院手续。”

    曲飞台点头，深深的看了眼明镜，转身快步离开。

    薄玉浔推着明镜来到心外科的专属治疗室，护士已经提前准备好了所有处理伤口的工具和伤药。

    治疗室里除了两人再没有其它人，气氛沉默的令人窒息。

    明镜的左小腿阳交穴至足踝被滚油粘连着裙摆，几乎血肉模糊。

    少女安静的坐在那里，不言不语，也不叫一声疼，薄玉浔看着这一幕，心脏下意识抽疼了一下。

    “明镜。”他加重了语气。

    少女抬头，一双清澈的眸子直直的望来，薄玉浔满腔的怒气瞬间在她这双眸光中化为乌有。

    他叹了口气：“疼就哭出来。”

    这可是滚油啊。

    明镜抿唇摇头；“不疼啊……。”

    她说不疼啊的模样、薄玉浔可以记一辈子。

    现在的女孩子，手指头破了个口子都要来医院打个破伤风针，娇气的不得了。

    而面前的女孩子，被滚油烫到了，却还能笑着说不疼啊……

    人都有痛觉神经，她不可能不疼，那只能说明，她经历过比这更疼的……

    “薄医生。”明镜笑着问道：“能让你爱上的女人，会是什么样的呢？”

    少女的眼睛漆黑透亮，像黑曜石一般，深邃幽静，有一种令灵魂颤栗的失重感。

    薄玉浔微微晃神，来不及思考她为什么忽然问了一个风马牛不相及的问题，下意识回道：“她是天底下最美好的女子。”

    只听“刺啦”一声轻响，面前的少女依旧笑着，她却伸手揭下了黏到血肉之中的裙摆。

    薄玉浔瞳孔皱缩，头皮发麻。

    “你……。”

    原来刚才问那句话，是在转移他的注意力。

    明镜将撕下的裙摆扔进垃圾桶中，取过酒精倒在了伤口上，她的唇色几近苍白，眸中却氤氲了一层雾气，那样绝美的面容，却有着冰冷的戾气，透着冷艳的血腥，杀人夺命。

    薄玉浔抓住她的手，怒喝道：“你疯了……？就这样糟践自己的身体？”

    少女微微歪着脑袋，乌发如瀑，越发映得小脸苍白，透着惊心动魄的冷艳。

    漆黑的眸光似笑非笑，唇角呷着一丝玩味，轻轻启唇：“薄医生，你在担心我吗？”

    薄玉浔噎了噎，“身体发肤受之父母，你不能随意糟践，你的父母会心疼的。”

    谁知少女听了这句话，忽然咯咯笑了起来，笑声清脆悦耳，却透着几分诡谲灵异，莫名令薄玉浔后背冒出一层冷汗。

    少女的笑声戛然而止，眉目再无一丝悲悯，目如寒潭，眼神如刀，她把玩着一缕发丝，唇角微勾，是薄玉浔从未见过的邪性。

    “薄医生，如果你是我的父亲，你会心疼吗？”

