    轰！

    轰！

    轰！！

    虎式坦克、豹式坦克这两款钢铁怪兽的炮口之中，不断有穿透力极为强悍的炮弹穿体而出。

    咆哮着的炮弹只要击中BT-7快速坦克的车体，就有巨大的爆炸声生出。

    然后便是狂暴的火焰将一切都彻底的吞没。

    BT-7快速坦克中的大熊国士兵，自然是无法从坦克车身之中逃脱。

    在惨烈无比的叫声之中，大熊国的坦克手被灼烧成了一堆焦炭。

    而反观华国的坦克群即便是挨上好几发炮弹，依然是像没事一般继续往前碾压行进而去。

    虎式坦克与豹式坦克即便受到了最为严重的创伤，处于厚重装甲中的士兵们，也被坦克装甲车很好的保护。

    除了车体发生大颤动之外，士兵们依然可以打开坦克车的车盖，最后成功的逃出生天。

    此时便有不少损毁虎式、豹式坦克中的华国坦克手，打开已经变成活靶子的坦克车盖，寻找安全的地方躲了起来。

    至于其他还能战斗的坦克，则是开足了马力与大熊国的坦克军团撞击而去。

    “前进，前进，都给老子加速！”

    “把大熊国的坦克装甲车部队，全部收割在这里。”

    “不要给老子吝啬弹药，二公子他有的是钱，我们华国的兵工厂里面也是各种弹药都有，消耗了这批弹药之后，战争结束之后补充就行。”

    “你们给老子狠狠地轰过去就是，战后统计击毁敌军坦克数量，谁击毁的最少就给老子跑圈去。”

    透过坦克中的通讯器材，张宗卿听到邱疯子极为兴奋的语气，他的嘴角不由得抽搐了几下。

    这特么的邱疯子，简直就是个二愣子中的疯子！

    打起仗来就格外的不要命，跟是魔怔了一样。

    相比之下，另一个坦克师的指挥官张灵府，却是一直在有条不紊的下达着命令。

    他的每一条指令都是极为简单，但坦克装甲军的推进速度，比之邱疯子丝毫不差。

    “姓张的，老子说你这家伙跑这么快是要干嘛？妈的，准备回家抱媳妇呢？”

    “狗日的，姓张的，你小子有种来和老子比比，看看谁的推进速度最快？”

    “姓张的，老子手下的士兵天下无敌，举世无双，你要跟老子比还不够资格呢！”

    邱疯子竟然一边驾驶着虎式坦克，一边很是悠闲的利用通讯器材挑衅着张灵府。

    魏和尚偷偷的看了张宗卿一眼，他感觉听到邱疯子这番话后，已经是濒临暴走边缘的二公子。

    此时怕是都有要把邱疯子给活埋了的冲动了。

    最近越来越活泛的邱疯子，还真是在一条作死的路上一去不复返啊。

    “都听到邱疯子的话了吗？全速前进，打败他们！”

    即便是张灵府，也是忍受不了邱疯子三番五次的挑衅。

    他终于是打开了坦克师的通讯器，对自己手下的那些个骄兵悍将们发布命令。

    而好死不死，这时候李云龙却是插上了一嘴。

    “哈哈哈，两位长官，今天俺老李可要活捉大熊国的那将军啊，都给个面子啊！”

    “活捉了大熊国的将军，要是有大熊国女人的话，我给你们一人送上一个。”

    性格混不吝的李云龙，用讨好的口气说道。

    简直是贱到了极点。

    这时候，一直没说话的张宗卿终于是爆发了。

    “张灵府、李云龙、邱疯子！”

    声音极为愤怒，张宗卿的情绪压制到了极点，瞬间就是爆发了出来。

    “你们他娘的打仗就给老子好好的打，妈了个巴子的，这仗打完后，所有人都给老子自己去校场上跑个十公里！”

    张宗卿几乎是咆哮着说出了这番话，整个通讯指挥器中热闹的氛围为之一滞。

    就连邱疯子都是愣了很久，他哪里能想到自个儿的坦克师中，竟然有二公子混了进来。

    一时间，刚才还在瞎扯淡的通讯频道瞬间就是安静了许多。

    来自各级指挥官的各种指令，也通过通讯器材有效进行着传达。

    而这时候，邱疯子、张灵府和李云龙等人才闹清楚二公子到底是驾驶的那辆坦克。

    轰！

    只听到一道炸裂声，像是什么被砸碎一般。

    虎式坦克的炮口几乎是调转了180度，张宗卿驾驶的这辆虎式坦克一个侧甩。

    而后一发从虎式坦克炮管中发射出去的炮弹，直接就是击穿了处在高速运动中的大熊国BT-7快速坦克。

    巨大的爆炸声让所有人为之侧目，就连邱疯子也是被这突如其来的一击，给吓出了一身的冷汗。

    至于那个向来性格混不吝，天不怕地不怕的李云龙，也是被眼下这一幕吓得连一个屁都不敢放。

    这两个家伙打起仗来根本不怕死，甚至他们的很多顶头上司，都是对他们可谓是头疼至极。

    但在张宗卿的面前，无论是邱青全还是李云龙，都是怕到了极点。

    这种感觉就跟是耗子见了猫一样。

    而张灵府面对眼下这种情况，则是发出一阵阵的苦笑声。

    几乎是所有人都知道，二公子这是把对他们的怒火，都给发泄到了大熊国的坦克装甲车军团身上了。

    那被一炮干掉的大熊国坦克，倒是遭受了这无妄之灾。

    如此之狂暴的打法，让所有人在为二公子的驾驶技术赞叹的同时，也是更加不敢多说。

    要知道在战场上，二公子最讨厌的就是将战场视为儿戏。

    而邱疯子在通讯器中，像是聊天一般与众人闲扯，这无疑是犯了了二公子的忌讳。

    虽然说二公子多次亲身上战场，也有这么一点视战场为儿戏的感觉。

    可谁让他是二公子，是整个华国军方最牛逼的存在呢？

    他要是想上战场的话，谁又能真正拦得住？

    “邱疯子，你这个蠢货，老子这次算是给你这个王八蛋害惨了。”

    苦笑不已的张灵府很快平静了下来，他以最快速度调整了自己的情绪。

    此时所有的华国坦克部队，依然是追在大熊国的坦克装甲车部队后面狂轰乱炸。

    大概是害怕二公子在战后的责罚，众人也是打的更加卖力起来。

    毕竟战果不错的话，二公子可能会稍稍消点气。

    面对华国坦克群的攻击，大熊国的坦克群根本组织不起有效的反击。

    而大熊国的坦克装甲车部队要击毁一辆虎式、或者是豹式坦克。

    更是要付出十几辆的BT-7快速坦克。

    这完全就是一场不对称的碾压之战。

    ……?

