
一说到这里，傅焱就想到了何有礼的事情，待会回去，要找个时间跟豪叔说说，昨天晚上太晚了，就没有说。一定要提醒豪叔。白粉儿利益太大，所以都想铤而走险。

“抓到了，已经解决了。别操那么多心，等你出院我再告诉你。”

傅焱轻描淡写的说，现在何家的阵法，应该影响到了何有礼。只是现在还不是很厉害，最严重的时候，他们应该就离开了港岛。回到帝都去了。

见傅焱不说，木易安眼睛一转，今晚白墨宸留在这里，晚上再问，他也不再问了。

“好了，你好好的，没事儿我就走了。家里还有病人等着。白墨宸，辛苦你了。”傅焱道别之后，就要走了。

“好，好好休息一下。别太累了，明天不是要布阵吗？你多带几个帮手。”白墨宸嘱咐了几句。

“好。我知道了。木易安，明天布阵完毕，我和柳叔再来看你。早点恢复好，我们要回家了。”傅焱轻轻拍了拍他那条好腿。

“好，你真罗嗦。白墨宸不知道怎么受得了你的！快走吧快走！”木易安不耐烦的赶走俩人，你俩不走，我啥时候能知道这事儿啊！

傅焱看透了他的心思，对着白墨宸眨眨眼。白墨宸点点头，表示他知道了。

“喂喂，你俩这是什么意思啊？当着我的面还眉来眼去的。快走吧！”木易安阻止了俩人传递消息。

“好，我走了。”傅焱好笑，木易安就是七老八十，哪里有八卦哪里就有他！

“小子，好好听话，我先走了。”柳叔跟白墨宸示意，就跟着傅焱走了。

“小火，你相信吗？咱俩一走，他就得问白墨宸，你俩昨晚的事情！”柳叔对他的动向知道的一清二楚。

“我猜到了，要不然急着赶我走。他啊，最八卦了！再在贺家住几天，佣人都被他笼络了。这才几天，厨房的黎阿姨就主动给他炖汤了！”

傅焱和柳叔哈哈大笑起来，这人就是这样，走到哪里也受到一众中老年妇女的欢迎。

“傅小姐，我们接下来去哪里？”上了车之后，秦风问道。

“去点心店。订做几盒月饼，再去金饰店，我买点东西。”傅焱笑话他是笑话他，月饼还是要给他订做。毕竟手伤也是为了月饼。

金饰店，是自己答应了姐姐和娘亲，要带金子回去。她准备去给几人，一人买一只金镯子回去。耳环项链什么的，都太小了。

“好的，我们去美心吧，他家的月饼很好。一到中秋前的一个月，就很多人去定制的。他家旁边就有一家周生生，直接进去就行。是最全的店铺。”

傅焱和柳叔都点了头，柳叔之前买了一条项链了，现在心里也痒痒，可以多买点，当做礼物，或者是彩礼也行啊！人家结婚不是都要首饰的！

柳叔默默的在心里打主意，这次回去，自己一定要让大妮同意结婚的事情。毕竟俩人  都不小了。

订完了月饼，几个人就进了金饰店。你别说，一进来就金光灿灿的。傅焱都眼花了，看着这个也好，那个也好。

先一人买个金镯子，再一人一对耳环，一条项链就齐活了。戒指不归自己管，这得让姐夫或者是姑父买。

不过傅焱给自己娘买了一个。就当是爹给娘买的了。

想起大哥谈了对象，傅焱多买了一点儿，到时候结婚的时候，让娘当成礼物送给她，也很拿的出手了！

既然大哥有了，那么二哥也不能少啊！不过二哥还早，那时候不一定流行啥样的。想了想，傅焱挑了几件喜庆的，就可以了。

之后又给小婶和二婶选了一条细细的项链，没有多少钱，但是当做礼物也很拿得出手了。

还有苗珊珊，自己送她的订婚礼物，她一定收到了，是个翡翠手镯。又给她买了一条项链，算是这次的礼物。

嗯，可以了。傅焱低头看了看盘子里，自己选了几十件了。可以停了。

“就这些吧，给我包起来。”傅焱指了指盘子里的，跟售货员说。

“好，好的小姐。我马上就去，您在在稍等。喝点水，阿芳，端几杯水来。”给傅焱端着盘子的，真是这家店的店长。

她激动的不得了，刚才这位小姐一进门，她就觉得她肯定是大客户。身后跟着保镖，能是一般人？

她亲自来服务，没想到给了自己一个大惊喜！这次的提成，肯定很多！

傅焱和秦风坐了下来，柳叔还在那边挑选着呢！

“傅焱，你来帮我看一下。这俩个选择哪一个啊？”柳叔招手让傅焱过去。

傅焱看到柳叔的盘子上，除了金手镯，就是金项链了，柳叔的手里拿着几个样式的戒指，正在犹豫不决。

“柳叔，您买这么多金子，是想干嘛啊？”傅焱总得问清楚，这是要干嘛啊！

柳叔老脸一红，不好意思的说：“这不是我跟你姑姑，都年纪不小了。我寻思回去的时候，商量一下婚事。”

傅焱早就知道，他肯定是这个主意。要不然也不会这样，仔细的在这挑选。

“哦~原来是这样啊！”傅焱戏谑的眼神，看着柳叔。在他快要扛不住的时候，傅焱才告诉他哪一个比较好。

“姑姑肯定喜欢这几个轻巧的，日常带着也不扎眼。不过这个重点的也要了吧，反正现在你也不差钱。”

傅焱笑了一下，看来自己要给姑姑，再物色一个结婚礼物了。

“你这孩子！好，这些都包起来吧！”柳叔大手一挥，售货员就去包了。俩人给金店，带来了一大笔的生意。走的时候，还送给傅焱一颗金瓜子。

“小火，咱俩今天可是给金店做贡献了。赶紧走，别让人给咱来抢了！”柳叔笑呵呵的说，秦风已经先去开车了。

“放心吧，柳叔，咱俩看着不像是有钱人。不会有人抢我们的！”傅焱笑了笑。

很快，秦风就把车子开过来了。车里还拿着很多点心，都是刚才傅焱在店里定的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70264822"  chaptername="第四百四十八章  金店">加入书签</a>
</div>
