    龙纹青蛟指着极品灵石道：“主人，这些就是神留下来的圣石。我一次修炼时意外发现，这种圣石中包含有巨大能量，能圣阶以上魔兽修炼极有好处。”

    看着龙纹青蛟脚下的极品灵石，岳晨一拍双手。大声道：“对呀，我怎么把它给忘了。”他比龙纹青蛟更加了解极品灵石。极品灵石不仅对圣阶以上的魔兽作用巨大，对修真者的作用更是巨大。

    难得碰到一处灵脉所在，怎么可以入宝地而空手而归。

    岳晨一声号令之下，九兽全都钻入树林之内，没过多久，岳晨面前就已多了一座由灵石堆成的小山。并且其中极大部分还是极品灵石。

    岳晨欢天喜地地将灵石收入太极印后，他对九兽说出了另外一个想法。他要收集高阶魔兽卵。

    出乎岳晨意料之外的事情发生了。龙纹青蛟在听完岳晨的想法之后，昂起巨大的龙首发出一道响亮的龙吟。

    龙吟声悠远深沉，响彻整个魔窟的各个角落。

    没过多久，阵阵沙沙声在树林内响起，一只只魔兽从树丛后钻了出来。其中有九阶魔兽烈火雄狮，有七阶魔兽熔岩火鸟。并且这些魔兽的手中都捧着魔兽卵。

    这些魔兽一只跟着一只将魔兽卵小心地摆放在岳晨面前，然后一溜烟地重新钻入树丛之内。

    “我靠，还可以这样？”岳晨呆若木鸡地看着一只只魔兽将兽卵放在面前。没过多久，近百枚魔兽卵堆积地岳晨面前。

    怀着愉悦的心情，岳晨整顿行装，怀抱旺财，带着九大圣兽浩浩荡荡来到出口位置。一道巨大的，散发着浓重光明气息的时空大门。

    时空大门之上，光华流转，平静无波，使人感觉心境平和，不忍触碰。

    “我们走。”岳晨带着众兽，大步踏过时空大门的光幕，溅起一道道美丽流光。

    再次感受到覆体而来的空间之力，岳晨不由开始紧张起来。他有些担心，会不会再次被送到什么古怪之地。

    一阵耀眼的宝光射入眼际，岳晨发现他来到了一个灵石世界。前后左右全都是灵石。众多灵石之中，有一块特大号灵石最为突出。

    这块灵石的体积足有一米立方，整个灵石晶莹剔透，甚至可以看到其内部的绿色液体。

    “天呀。小子，你的运气真是太好了。你知道这是什么？这是灵晶。如此巨大的灵晶即便是洪荒年代也不多见，而且这里面还有晶髓。”印灵第一时间在岳晨的脑海内大呼小叫起来。

    “灵晶？比极品灵石还好吗？”岳晨疑惑地问。

    “哼。极品灵石算什么？有灵晶在，就可以源源不断地产生无数极品灵石，你说哪个更好？”印灵不屑地道。

    岳晨算是听明白了。灵晶就像是一棵种子，有了这棵种子，就可以种出无数的灵石。这么好的东西，岳晨哪能错过，一挥手，整块灵晶已被他收进了太极印。

    这时，又是周围的空间再次产生波动，旺财与九尾火狐等魔兽相继出现。见到全是灵晶的世界，众魔兽先是有点吃惊。随后就开始四处寻觅起来。

    灵石的多少，它们并不在乎。它们关心的是这里有没有离开的出口。

    “主人，没有出口。”旺财失望地道。

    “主人，你看那里。”九尾火狐观察最为细致，指着上方娇声道。

    岳晨顺着九尾火狐所指方向看出，发现在上方闪闪发光的众多灵石之下，似乎漂浮着两样东西。由于灵石的光芒，如果不仔细看，还真不容易发现。

    “你们在这里等着，我上去看看。”岳晨轻轻打了一个响指，一对风火轮已经出现脚下。只见岳晨身形微晃，一道火芒闪过，岳晨已然到达两件物品之旁。

    岳晨发现漂浮于空中的是一柄样式古朴的长剑，以及一件连体铠甲。古剑与铠甲都散着强大气息，丝丝灵气缓缓向古剑与铠甲汇聚。

    岳晨有一种奇怪感觉。古剑与铠甲似乎具有生命，在他打量它们的同时，它们同样也要打量岳晨。

    这时，印灵的声音再次传来。“小子，我这里有一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    “晕，又来这套。”岳晨心中暗骂，口中说道：“好消息。”

    “好消息就是，现在在你眼前的是两件极品灵器。”印灵道。

    岳晨稍稍有些惊讶。极品灵器是仅次于仙器，其威力比之他所炼的异天炉不知要强上多少倍。

    法宝的等级之中，最低的是下品法器，下品法器之上还有中品、上品、极品。之后才是下品灵器，下品灵器之上又有中品，上品，极品。之后才是仙器。依此算来，岳晨眼前的古剑与铠甲比异天炉足足高了八个等级，可见其珍贵程度。

    可是岳晨心中没有丝毫喜悦之意，他隐隐感觉有一丝不妙，修真界才会有的极品灵器为什么会出现在这里？

    “坏消息又是什么？”岳晨皱眉问。

    “坏消息就是这两件东西的炼器手法都是出自《太上玄天道诀》。”印灵道。

    “什么？”岳晨大惊。

    岳晨的脸色变得惨白，就连脚下的风火轮都几欲失控，身形一阵摇晃过后，才再次稳住身形。

    他想到了一个非常严重的问题。这个世界里，能够知道《太上玄天道诀》只有太极印与太极图体。

    现在使用《太上玄天道诀》炼器手法炼制的极品灵器出现，直接证明了太极图体不仅已被人炼化，而且对方的修为还很高。更有可能就是旺财它们口中的那个神。

    “印灵，太极图体是否能够感应你的位置？”岳晨紧张地问。

    “唉！”印灵一声长叹，道：“看来你已经想到了。不过，你也不用过于担心。就像我不知它现在何处一样，它也不知道我的具体位置。加上当初我们来到这里时，已经受到重创，气息本就微弱。我想它最多认为我是一件偶然从那个世界穿越过来的低阶仙器。”印灵的语气有些不太确定。

