    在萧南天看来，这完全是一场游戏而已。

    不过培养出自己的班底终究也是一件有趣的事儿。

    如果萧南天要是想要做什么事的话，或是想要平哪里面灭哪里。

    在他而言根本就没有什么难度，只要他亲自出手，甚至不需要多少手下。

    这是属于顶级强者的绝对自信，毕竟以萧南天如今的实力，天下间能和他对敌的人绝对不多，绝对的横行无忌的存在。

    而萧南天也知道，雷子这些人想要修炼成绝顶高手，这辈子几乎是不可能了。

    不说不可能，甚至可以说是毫无希望。

    毕竟有一个很残酷的事情就是，一个人的高考成绩或许可以通过勤奋努力来提升。

    但是，武功这种东西真的很吃天赋。

    很多人未来在武道上的成就，几乎在出生的时候就已经确定了。

    这是一种很宿命的东西，勤奋或许可以打破一些桎梏，但是却并不能够逆天。

    这是很残酷的事情，但这个世界本就很残酷。

    但是同时萧南天也知道，在武学这件事上，很多人要拼的只是方法和努力。

    除非是想要成为绝顶高手，否则的话天赋这种东西，也并不是特别重要。

    因为只要方法对，加上足够的努力的话，想要成为一个中等级别的强者，还是有希望做到的。

    最多有天赋的人会比没有天赋的人，成为中等级别的强者，速度要快上个百八十倍而已。

    但是想要成为高级强者，甚至是顶尖级别的强者，没有天赋是绝对不可能的。

    悟性这种东西很玄的东西。

    有的人或许在其他方面，比如说数学或者某种科学上，拥有极高的悟性和理解能力，举一反三非常聪明。

    但是在武学上，却有可能是一窍不通的榆木脑袋。

    这从某种角度上而言也是一种平衡，没有任何一个人能够全知全能在各种行业上，都是顶尖的天才。

    哪怕是萧南天也不行。

    但是萧南天至少在武学上，属于最顶级的绝顶天才。

    所以他如今，属于是天下最顶尖的强者。

    而有萧南天这么一个天下最顶尖级别的强者进行教导，雷子他们哪怕是个榆木脑袋，也能被萧南天教导出一些成绩，只要他们肯努力。

    而事实上在萧南天的讲解之下，雷子他们按照萧南天指点的训练模式进行训练，确实是很努力的。

    他们这些人本就是非常拼命的人，能够在黑白两道都混得开的家伙，没有一个是简单的人。

    所以或许在天赋上，雷子他们或许不行，但是在努力和勤奋上，他们却都是敢拼命的存在。

    萧南天在一旁，看着他们进行训练，也觉得非常欣慰。

    看来北上的计划很快就可以实行了，雷子他们的进步还是很快的。

    不过究竟能否对抗得了江碧云手下的那些手下，这还确实是一个未知数。

    不过在萧南天看来，难度也未必有多大。

    毕竟萧南天交给雷子他们的，是天下最顶级的阵战之法！此时江家广场之内，老爷子江国富，站在那里神色十分冰冷，简直冷得像冰块儿一样。

    而此时在江家的广场上聚集了很多的强者，这些人都是江家的打手实力非常强悍。

    都是这些年来江家老爷子江国富精挑细选出来的。

    一批一批的人物，甚至每一千个人才能留下一两个。

    所以说现在广场上的这些人都是江家的精锐，堪称强悍无比。

    江家的老爷子江国富，此时神色癫狂：“我江家请的人被人斩杀，今天我就要带你们一起去省会踏平那里，让他们知道我们江家人不是好惹的，敢杀我们江家人就必然要付出血的代价！”

    在一旁江灿的脸色则是有一些奇怪：“老爷子，省会那个地方可以说卧虎藏龙。之前看只是一个普通的省会，但是现在看来说不定，那里隐居着什么大人物？如果萧南天的背后没有什么大人物的话，也不敢对我们江家之人下如此毒手，我们要不要从长计议……”

    老爷子江国富顿时怒吼起来：

    “你儿子都被人砍死了，你竟然这么怂，你究竟还是不是爷们！，思前想后有什么用？我们那批人当年能够厮杀出来，凭的就是一个莽字，想这么多什么用都没用，还不如去拼命！”

    江灿被老爷子江国富训斥的无话可说，实际上他也确实不知道应该说些什么。

    这个时候，老爷子江国富说道：

    “你们这些人无论是谁，只要能够把萧南天此人斩杀都会获得大笔钱财，而如果能够斩杀楚家之人，也能够获得相应的赏金，我给你们机会了，你们能不能够获取到丰厚的报酬，就看你们自己的了！”

    这时候在场的那些人全都热血沸腾起来，老爷子江国富是一个十分豪奢的人物，给出的赏金数额绝对不小。

    所以说得好，清酒红人面，财帛动人心。人为财死，鸟为食亡。

    哪怕他们知道去袭击萧南天，是一项非常危险的任务。

    但是在重金面前，他们确实是都有这个勇气的！

    这就是传说中的重赏之下必有勇夫！立起招兵旗就有吃粮人。

    最先接受任务的是，十个看起来非常凶悍的人，这些人都是当年的江洋大盗，近些年隐居起来隐藏在江家。

    现在重赏之下他们也心思活泛，率先前往了省会，准备刺杀萧南天。

    然而一个星期过去了。

    江国富并没有收到预料中的消息，萧南天也并没有身亡。

    但是江国富派去的那些人，却有一个算，一个都是肉包子打狗，一个都没有再回头。

    而在这一天，一向恭恭敬敬在江国富面前，大气都不敢喘的江灿，神色却变得开始有些怪异，偶尔远远看着江国富，眼神非常的复杂。

    也不知道究竟是为了什么。

    江灿远远望着江国富，拳头握得非常近，眸子里却是仇恨之色。

    这一切究竟是为什么？难道他们之间还有什么秘密？还有什么恩怨？或是有什么深仇大恨？

