    “……”郑博业好歹也亲眼目睹过好几次，开始习惯楚绪和璟白之间那些怪里怪气的相处模式，此时面对众人的注视，高深莫测的说了一句：“——这是个秘密。”

    染白在把人带走之后，甩在校园后墙处，少年站在树木的阴影下，没多说一句废话，语气冰冷：“东西给我。”

    楚绪被甩在墙上，也不闹，垂眸活动了下手腕，指骨动了动，发出咔嚓的一声，若有若无的说了一句话：“你就不能轻点？”

    少年半边深邃轮廓陷入树木交错的阴影中，显出不近人情的冷意来，光线从树梢缝隙中打落，映在他瞳孔中却没有一丝温度，他伸出手，手指修长冷硬，肤色很白，只吐出了两个字：“给我。”

    “给你什么？”楚绪笑了，故意装作听不懂。

    “别让我动手。”染白没有那么多耐心在这跟楚绪为了这件事耗着，他眉骨精致又冷漠，一字一顿：“楚绪。”

    校霸浅笑着，慵懒说了一句：“你总要告诉我是什么吧？”

    染白顿了片刻，干脆俯身过去，在楚绪的目光中，直接伸手去碰他的长裤口袋。

    楚绪没想到少年就这么上手，冰凉颀长的手指毫无预兆的覆在他腿上摸来摸去，触感古怪，他操了一声，尾音有些哑，按住染白手腕。

    少年已经摸索进他口袋中，什么也没有。

    他没了耐心，就那么干脆利落，言简意赅的把问题摆到明处，平静陈述：“烟，别告诉我不是你拿的。”

    “你真抽烟啊？”楚绪同他对视，几秒后，他倾了下身，在少年耳边问了一句。

    “是有怎样，和你无关。”对方的反应是完全的冷淡抵触，糅杂了几分反感在其中，声音平铺直叙。

    “不就一盒烟。”楚绪眯了下眸，耳侧的耳钉色泽冰冷莹润，纯黑的金属感更衬着侧脸冷包，他低低的笑，意味不明：“赔你就是了，怎么这么生气。”

    “在哪。”

    两个字沉冷落下，多一个字也不愿意多说。

    气氛微妙的僵持了片刻。

    “放班级了，你书桌里。”楚绪淡声说了一句。

    少年看了他一眼，眸若寒潭，掰开了楚绪的手，转身就走。

    “真生气？给你买盒新的赔罪还不行？”楚绪跟上，从自己烟盒中抽出来一根，主动递烟的姿势，算得上求和。

    “以后别碰我东西。”那人冷冰冰的道，一丝温度也没有。

    楚绪说了句行，维持着递烟的姿势，笑的漫不经心：“给个面子？”

    少年容色漠然，眼中有他的倒影，最后俯了下身，没伸手接，直接从楚绪手上咬住了那根烟，眸低的时候眉目冷然，睫毛很长，在楚绪眼前放大，薄唇微张咬住，隐约露出皓齿，唇角还残留着一个咬痕，动作显出冷漠的蛊惑感来，优雅又清贵。

    楚绪手指顿了一下，如果不是这人身上的沉冷感过于危险，那样的动作会像极了勾引，又A又欲。

    他见少年半咬着烟，直起身来。笑了一下，然后拿出一个打火机，指尖扣动发出咔嚓的一声，幽蓝色的火苗跳跃着，抬手给染白点烟。

    那人微低着眸，侧脸深邃，任由楚绪给他点烟，是一种居于上位的矜贵感，以及习惯被人敬烟的平静。

    烟雾微微缭绕开，模糊了少年的眉目，却丝毫没有缓和那锋利的极具攻击性的轮廓，有种惊心动魄的蛊惑，眸中沉淀着深沉漂亮的色泽，宛若冰冷在凛冬的深海。

    这幅样子，性感胜女人。

    至少楚绪还没见过谁能把烟抽成这幅模样，他喉结滚动了下，移开眼，呵笑声溢出唇齿：“差点被你骗了。”

    染白淡淡看他，“什么。”

    “你说呢。”楚绪不紧不慢的咬字，“好学生。”

    “我没说过我不抽烟。”他站在阴影中，有种很矛盾的气质，明明严正又清贵，却偏偏有着说不出来的厌世的冷漠感，呈现出骨子中无所谓的漠然，是一种冰冷而漫长无声的懒散，“还有，别用这个称呼叫我。”

    少年看着他，平静道：“在法律层面上来讲，你应该叫我一声哥。”

    话音落下，染白毫无兴趣的掐灭了烟，径直离开，他对这种东西没有瘾，无聊的时候才会碰。

    楚绪站在原地，唇角微敛，笑意荡然无存。

    半晌之后，

    他快步追上去。

    伸手拽住了少年的手腕，那双狭长深邃的丹凤眼似乎是噙着散淡笑意，又像是什么都没有，开口的时候有点漫不经心：“别走啊，接了我的烟，跟我去个地方？”

    少年居高临下的看他，没说话。

    楚绪轻笑，“怎么说也是你先把我带过来的，不然我现在早不在学校了，同桌不应该负个责？”

    “先搞清楚。”染白音质冷淡：“是你拿了我的东西。”

    楚绪哦了一声，慢条斯理，又理直气壮的：“我这不是出于好心帮你藏着吗，万一你被发现了怎么办。”

    染白扯了下唇，没理会他，直接往前走。

    楚绪今天怎么说也要把人拐走试一下，否则他心里总放心不下。

    最后，

    楚绪还是硬泡着把人拽了过去。

    “一个小时。”少年被他缠的烦不胜烦，眼眸都宛若结了冰，没什么耐心的冷着脸，吐出冷冰冰的四个字。

    “行，知道好学生时间金贵，耽误不起。”楚绪懒洋洋的靠着机车，长腿交叠，侧影投落在地面，落拓桀骜，他们在一中对面的街道，他应了一声之后，将机车头盔扔给了染白。

    正是黄昏暗淡时，光影****。

    少年一手接过头盔，垂眸看了一眼黑色机车，然后从容将头盔戴上。

    楚绪无意间抬眸瞥了一眼，只见对方冷白修长的手指扣着黑色头盔，色泽冷然又禁欲。

    他顿了一下，移开眼，若无其事的擦了下唇角，然后直接跨坐在机车上，单脚慵懒撑着地，“上来。”

    几秒过后，

    楚绪没听到染白的回答，下意识的侧眸，却没看到什么，反倒是身后突地出现了重量，清冽雪色的淡香萦绕着，还残留着烟草味道。

