
王淑梅听到傅大妮终于接受了，心里也安稳多了，她是生怕大妮错过了这么一个人。

“哎，你这样就对了。小柳多贴心啊，天热了怕孩子热，拿着一把大蒲扇去接孩子。路上再给买上两瓶汽水，到家都不出汗，身上清清爽爽的！说句不好听的，比你都细心！

这样的男人上哪里去找去？婚事咱们尽快办了，省的夜长梦多！”

傅大妮也很坦然了，她内心是想等傅薇升了初中再说。顶多还有两年。

“大嫂，先这样。我们再接触接触。”

“你心里也得把稳，小柳这样的，抢手的不得了！”王淑梅提醒了一句。

傅大妮点头，她知道这个。

转而说起了傅大安买的院子，李茉莉一直在听大家说话。这些话都是在学校里学不到的，大嫂的话让她若有所思。不禁想起了自己娘对自己的态度。

她是个聪明的人，但是聪明人也怕走入迷障。内心的执着不能放下，最终是害人又害己。

李茉莉从小就比大哥学习好，又聪明，娘不会夸她，相反大哥从小养在奶奶身边，娘会把所有的好东西都给大哥，只换来大哥的一声娘。

即使爹很公平，娘也已经尽力一碗水端平了，但是人都会有偏爱，只是偏爱的不是她。

李茉莉来到了傅家，看到傅家姐妹的地位，所有人都宠着爱着。这是自己从来都没有享受过的，二嫂生完龙凤胎，听说因为太偏爱女儿，还让解放不满了。

刚才大嫂说的话，她听了进去，女人也能很厉害。自己考上了大学，虽说是大专，但是也是分配工作的。比自己的大哥强百倍。

就这样，自由民主平等的种子，被王淑梅种到了李茉莉的心里。逐渐的发芽长大，最终成为一棵参天大树！

大家庭凑在一起其乐融融，但眼下最要紧的事情是傅淼订婚的事。

“大嫂，到那天我们是怎么个章程呢？”师敏很重视，这可是大哥家里第一次三代的喜事，也是傅家第一个订婚的小辈！

“没啥复杂的，汪家只有致远他爷爷一家人。再就是我们家里，还有双方的一些朋友。估计能坐个十几桌。

我们决定直接在我们家里办了，到时候再请第一楼的大师傅做菜。这事情都是致远去办了，我一点儿没操心。到时候你们都来吃饭就行。”王淑梅顺带夸了汪致远一句。

“婶子说的是，我爸妈就请请同事。我们家里没多少人，就是我爷爷奶奶，小姑一家。估计能坐个五六桌。

大师傅还是上次的牛大厨，我已经跟他定好了。食材也交给他，最后付钱就好了！”

汪致远做事也十分的井井有条，事事有着落。

“那就好，你们还有啥人没请的。赶紧想想，别失礼了！”傅大勇提醒了一句。

“爹，我还想请我和致远的同学。但是不想一起，就请他们吃个饭。”傅淼出声说道，班里很多人知道她和汪致远是一对。

“那有啥的，尽管请来，人多了热闹啊！”傅大勇很高兴，两杯酒下肚，话也多了。

“叔，婶子。我爷爷和奶奶那天就不来了，他说不想抢了新人的风头，而且他出来一次兴师动众的。等喜事过去了，他和我奶奶再来认认门。”

傅大勇和王淑梅纷纷表示理解，心里不免松了一口气，他要是来了，真不知道主角是谁了！

“但是我父亲会来恭贺，因为他马上要去南京视察，到时候没办法来拜访了。先来跟叔婶认识一下。”

“小白，你父亲是？”傅大壮一直不知道白墨宸的家庭背景，刚才他说老爷子出来一趟兴师动众的，他就有点疑惑。

傅家别的人也很好奇，白墨宸的背景，只有傅大勇一家知道，但是傅鑫几个知道的不算详细。他们也从来没有问过。

“二叔，我父亲是白军，您应该认识。”

傅大壮心里一颤，好家伙，跟自己的领导成了亲家了！那，那他爷爷岂不是……？早在西南他就感叹，不知道谁家能培养出这样的好孩子！那时候也没人跟自己说，他家里背景也是很强。

后来知道他跟自己家的渊源，还跟自己侄女谈起了对象，马上就是一家人了。他还说自己侄女找到宝了！

“认识认识，你父亲是我的直接领导呢！你也不早说！来来来，跟二叔喝一杯！”傅大壮只好端起酒杯，来掩饰自己的尴尬！

“我父亲也不知道，您是傅焱的叔叔，估计他到那天也会大吃一惊呢！”白墨宸促狭的笑了！就为了这个，所以他没有告诉白军。

傅大壮被他逗得哈哈大笑！这小子是个人才！不免升起几分可惜。这要是一直在部队，以后前途不可限量。

“当时在西南，你能躲过一劫，是不是就是小火的符纸？”傅大壮悄悄的问。

“二叔当时也在?”白墨宸当时昏迷，他并不知道去看他的人里有傅大壮。

“是，我当时就是西南军区的。见过你当时的样子。我那时候觉得你可能认识小火，但是没等我问问你。我就执行任务去了。

等我再回来，我听说你回了帝都。身上的伤好的差不多了。没想到咱们还有这样的缘分！”

“二叔，我敬你一杯。我当时昏迷，认不清楚人。”白墨宸端起酒杯，爷俩儿走了一个。

傅大安则是跟柳叔聊的很好，他发现这位柳大哥十分博学。天文地理都能聊得来。心里满意了不少，大哥的眼光自己还是相信的。

一顿饭吃的大家各自聊各自的，还当了一回吃瓜群众。大家都第一次了解，白墨宸的家世这样好。

“哎，大哥。白墨宸的家里很厉害吗？”傅森悄悄的问。

“厉害。经常出现在收音机里的人。”傅鑫悄悄的说，自己在大学还学习了白老爷子，经典的战役。他没想到，白雄竟然能出现在自己的生活里。

他下意识的攥紧拳头，自己要更努力才行。做小火强大的后盾，底气，还有骄傲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69450767"  chaptername="第二百九十五章  家世">加入书签</a>
</div>
