    神剑山，剑气滚滚，犹如汪洋大海一般。

    林飞一步步向上而行，渐渐的，就感到了莫大的压力，无穷无尽的剑气，释放出来的剑道威压，浓郁得化成水气，层层叠叠向林飞挤压而来。

    林飞越是向上，受到的压力，就越是大。

    “年轻人，请留步。”

    突然，上方的山道，一个精瘦的白衣老者出现了，双目如冷电，盯着林飞，缓缓说道。

    “剑仆！”

    林飞心中一动。

    果然，剑仆出现了。

    只见，这个白衣老者，身躯挺得笔直，犹如一柄利剑，目光凌厉，好像两道剑光，慑人之极。

    他的表情，带着一种威严，漠然。

    “参见前辈。”

    林飞向着那个白衣老者，恭敬行礼。

    同时，林飞的周围，剑老人和四个弟子的神魂气息，浮现出来，化成五道身影，站立在林飞的身旁。

    这是林飞故意所为。

    也是冰剑位面之中，那个中年男子叮嘱林飞这样做的。

    果然。

    那个白衣老者，一见剑老人和四个弟子的身影，脸色马上变得缓和了许多，露出友善的目光。

    “参见五位尊者。”

    那白衣老者向着剑老人和四个弟子的身影，行了一个礼。

    不过，剑老人和四个弟子的神魂气息，十分微弱，几乎没有什么意识，只是面无表情地站立在原地，一动不动。

    “年轻人，你不是我界的生灵。”

    那白衣老者的目光，又盯在林飞的身上，摇了摇头，说道。

    “看在几位尊者的份上，我不为难你，年轻人，你下山去吧。

    这不是你应该来的地方。”

    白衣老者补充道。

    “前辈，我受托而来。

    希望前辈能网开一面。”

    林飞恭敬地说道。

    “年轻人，不必多言。

    想登上神剑山，必须满足两个条件，第一，必须是剑修，第二，必须是剑神的生灵。”

    白衣老者摇头答道。

    “前辈，我是一个剑修。

    而且， 我虽然不是剑界的生灵，但是，我所修习的剑道，就是剑界中的剑道传承。”

    林飞说道。

    轰隆隆……    话音一落，璀璨的飞剑，从林飞的嘴里疾射出来，在林飞周围，不断旋转着，耀眼夺目。

    “嗯，这种剑道，确实是剑界之中的传承。”

    那白衣老者点了点头，说道。

    “那好，我来试试你。

    记住，你只能用剑道，而且，必须是剑界的剑道。”

    那白衣老者说道。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    其实，这种情况，在冰剑位面之中，那个中年男子，早就详细对林飞说过。

    剑仆，是神剑山之灵。

    神剑山，是天下剑道的代表。

    所以，神剑山之上的几个剑仆，是剑道的守护者。

    必须是剑道高手，才有资格，登上神剑山。

    弱者，是没有资格，登上神剑山的。

    想登山，就必须经过剑仆的考验，得到剑仆的考验。

    所以，林飞早就有心理准备。

    唰唰……    只见那白衣老者轻轻一挥手，茫茫剑气，汹涌澎湃，翻滚着，向前碾压而来。

    刹那间，无尽剑气，凝结成一柄成人手指般粗细的利剑，对准林飞，缓缓斩来。

    这柄利剑，体积虽十分细小，但是，释放出来滔天剑意，让林飞脸色大变。

    林飞意念一动，平生所修习的剑气，也从体内，滚滚喷射出来，一道道犀利的剑气，覆盖在林飞的体表之上。

    看上去，林飞就好像一只闪闪发光的刺猬。

    哧！    璀璨的飞剑，拖着千千万万重犀利的剑浪，向着那柄利剑，迎了上去。

    飞剑之耀眼，就好像是开天辟地的第一缕晨曦，滔天盖地的剑浪，声势浩大，化作层层叠叠的汪洋大海。

    而白衣老者斩出来的那柄利剑，则是安安静静，缓缓滑过虚空，就好像一条小鱼，沿着玄奥的轨道，对准林飞的位置，游走过来。

    当当……    璀璨的飞剑，和那柄利剑，不断撞击在一起，就好像打铁一般，响起一阵连绵不绝的金属撞击声。

    这是剑道与剑道的硬撼。

    是真正的，最纯粹的剑术比拼。

    没有掺杂其它任何的能量和秘术。

    随着双方的比拼，神剑山之上，无尽的剑气，像是暴怒的大海，发生了恐怖的波动，汹涌澎湃的剑气，浩浩荡荡，壮阔无边。

    要知道，林飞的剑道水平，也是非同小可。

    一旦打起来的，自然是动静十分大。

    顿时，神剑山周围，那十几座神山之上，驻守着的四大势力的人马，开始发现了。

    “不好，有人闯上神剑山了！”

    “走，上去看看，到底是怎么回事！”

    ……    一道道凌厉的身影，从那十几座神山之上，冲了出来。

    “年轻人，你的剑术，还不够自然。

    不错，你现在的剑道水平，单论战力，已经不错。

    天下很多剑修，都打不过你了。

    不过，你的剑道，看起来，咄咄逼人，锋芒毕露，却是有缺点的。

    剑术真正的境界，讲究收发由心，圆润自如。

    你的剑道，急躁，虚浮，锋锐有余，后劲不足，无法完美掌控。

    你看，你一动手，就把那么多生灵，都惊动了。”

    那白衣老者淡淡说道。

    “前辈剑术通神，晚辈自愧不如。”

    林飞听了那白衣老者的话，心中似乎有所触动，惭愧地说道。

    “你走吧。

    你不是剑界的生灵，你的剑道，太过急躁了，我估计，你以前修剑，肯定是急于求成，追求快速，才留下这样的缺点。

    暂时，你还没有资格，登上神剑山。”

    那白衣老者朝林飞摆了摆手，说道。

    “前辈，多谢你老人家的指点。

    不过，我还会回来的。

    无论如何，神剑山，我一定要登上去！”

    林飞向白衣老者，恭敬地行了一个礼，转身就走。

    “嗯，这个年轻人，虽然剑道修为有缺点，但是，但是意志坚定，却是暗合剑道真谛。”

    白衣老者望着林飞的背影，点了点头，然后，躯体不断扭曲，变形，最后，化成一缕缕犀利的剑气，完全解体。

    林飞沿着一条山路，向山脚走下去。

    此时，一批批生灵，来到了神剑山的山脚之下，把下山的山路，封锁得水泄不通。

    林飞施展轮回秘术，把自己的躯体，隐藏起来。

    “刚才，我看看清清楚楚，神剑山之上，有打斗！    一定有外人闯了进来！”

    “会不会是刀界的人马，悄悄潜了进来！”

    “大家用心点，一定不能让入侵者从我们的眼底下逃走！”

    ……     剑界四大势力的人马，大叫大嚷。

    

