    “你是？”

    白曼柔扎着马尾辫，估计是怕沾到颜料，清理麻烦吧。

    “哦，我是受一个叫顾弘业的人委托，送给你一份礼物。”方既明说道，把手中的礼品盒递给了白曼柔。

    白曼柔显然是有些吃惊，接过了礼物，问道：“他人呢？”

    “害羞，躲起来了。不过你放心，我敢担保他挺帅的，虽然不够我帅。”方既明露出了一个阳光的微笑，一排洁白的牙齿晃得别人有点眼花缭乱。白曼柔想了想，说道：“那你等等，我也有东西给他。”

    “嗯？！”方既明傻眼了，这啥情况，他真的成礼物快递员了吗！“等等，你怎么确定我跟他认识啊？”

    白曼柔看了看远方，顾弘业的身影连忙躲入柱子后面，一颗心砰砰乱跳的。

    “你们别把女孩子想得那么蠢好不好，再说了，集训中心还有他的照片呢。如果你们不认识，他会在后面偷看？”白曼柔捋了捋秀发，眼睛里闪过一丝狡黠的光芒。

    好吧，方既明和顾弘业都把人家女生想得太傻了，人家可能早就见过顾弘业的真面目了。而且，还可能是证件照。

    “不是我把你想得太傻，是他。”方既明叹了口气，“要是我，就直接约你出来了。算了，你们的事，我也是看客而已。”不过方既明还真的有好奇心了，想回去黑了顾弘业的QQ号，看看他跟白曼柔聊了啥，能把自己迷得神魂颠倒的。

    “你等等，我把东西拿出来。”

    白曼柔说完之后，转身进了教室。

    顾弘业刚刚探出头来，没看到白曼柔，刚刚想过来质问方既明到底咋回事，没想到刚刚走到一半路，白曼柔就出来了。这一下，吓得顾弘业连忙装作看画室旁边的名人画家语录。事实上，这个伪装太蹩脚了，名人语录啥的挂在那几百年了，有人看过吗？根本没人留意好吗？

    白曼柔却好像根本看不到顾弘业一样，把一幅画交给了方既明，就转身回画室了。

    谁都没看到，白曼柔在转身回画室的时候，笑了。很狡黠的笑，但却没有其他心思。

    “嗯？这小妮子，有意思？”

    方既明自问智商还是不错的，但却有种被白曼柔轻视了的感觉。或许是这小妮子以为方既明看不破她的计划吧？其实方既明早就看透了，男人嘛，都是喜欢“犯贱”的，越是得不到的东西，就越是想得到。得不到的永远在骚动，说的就是男人的心理。所以呢，白曼柔在钓鱼，可惜手法显得稚嫩了些。要是变得不着痕迹，方既明也会觉得她确实是这样的人。

    不过，方既明想到另一种可能，就是白曼柔看到了顾弘业的照片后，喜欢上了顾弘业。

    这确实有可能，方既明摊开了那画卷，好家伙，不就是以顾弘业为模特的人像素描吗？

    “怎么样了？”

    顾弘业还是跟上来了，问道。

    “你这个小师妹，心计可以啊？”方既明低声说道，“你有没有在集训中心这里透露过，你是富二代的事？”

    顾弘业想了想，然后摇了摇头说道：“我都是自己一个人来的燕京，我爸妈也没打过招呼，也没其他人跟着，他们怎么知道我是富二代？再说了，我爸那个企业，也就在浙省有点名气而已，燕京……说句不好听的，在燕京人眼中，不过是乡镇企业罢了。”

    “话虽如此，但我还是觉得你那个小师妹不简单。你这人啊，一早就暴露了。别怀疑，是她亲自跟我说的。还有，这个是她给你的。”方既明说道。

    顾弘业从方既明那里接过画卷，摊开一看。好吧，正是顾弘业的样子。

    一想到这，顾弘业不是满腔的期待，反而是满腔的疑窦。

    “都说了你一早就暴露了，你自己透露姓名，还有集训中心的名字，人家女孩子看到了荣誉墙上你的照片，难道还不能画你的画像？”方既明见顾弘业阴晴不定的样子，觉得好笑，“要我是你的话，就尽快去查查那白曼柔是什么家底，然后看看人家是不是冲你家的钱来的。”

    顾弘业美好的爱情幻想被打破了，低声问道：“真要如此吗？”

    方既明反问道：“你觉得呢？”

    “怕还是要的。”顾弘业叹了口气，不知道想些什么。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“样子长得还是不错的，你不是见到了吗，此行的目的算是达到了，回去吧。”

    失魂落魄的顾弘业回到车上，却忘记启动车子。

    已经扣上安全带的方既明，突然笑道：“其实吧，我感觉冲你钱来的，比冲你人来的更好，起码她目的明确，不会轻易跟你闹别扭。要是换个女孩子，以你这狗脾气，怕不是三天两头就要吵架。”

    顾弘业算是回过神了，鄙夷地说道：“那还有什么意思？”

    “按照我看人的经验，还有演戏的经验，白曼柔不是在演戏的可能性比较高。或许她还以为，你是故意在说自己长得帅。而她呢，恰好又有点姿色，所以她就杠上了，想说看谁征服谁？”方既明笑道，“这也是一个可能性。”

    “你还有这种经验？”顾弘业嗤笑道。

    方既明淡淡地说道：“好歹我也是面试过几个员工的。而且我感觉那个白曼柔家底可不一般，像现在的女孩子，有几个能穿得起名牌衣服？我看她的衣服，应该是名牌的，只不过撕掉了标签，让别人不知道而已。”

    这么一说，顾弘业才算是后知后觉：“你是说，这里面其实是个误会？”

    “是不是误会其实不重要，重要的是，她对你什么意思。”方既明笑道，“有这么漂亮的一个女孩子喜欢你，你算是捡到了！”

    “切！”

    顾弘业不屑地说道，“不是我吹，要是我把身家摆出来，什么样的女人不随便我挑？但那是我追求的吗？一个艺术家，所追求的，是纯洁无暇的爱，你懂吗？”

    “好像说得你自己已经是艺术家一样。”方既明鄙夷地说道，“年过八旬的老画家，都不敢说自己是艺术家！”

    “反正就这么个意思，我要的是灵魂伴侣，知道什么是灵魂伴侣吗？”顾弘业问道。

    方既明说道：“爱情洁癖就爱情洁癖，什么灵魂伴侣，人都是复杂，不信你接着看。”

    “算了，等我去查查她家世再说。唉，这事闹得……”顾弘业是满腹牢骚。

