    却说狄墨忽然明悟，他把前因后果都想清楚，很显然，这只三阶影虫，是炼化了一道灵光突破的种族屏障。

    而它所吞噬的，很可能就是自己捡到的那一截趾骨之中的灵性。

    狄墨识海中的那株扶桑，也炼化过这些灵光的力量，所以，这只影虫感知到之后，才会如此贪婪！甚至狄墨觉得，其实这影虫一直追逐自己，不仅仅是因为自己偷了它的虫卵，更是贪婪自己炼化的那些灵光的力量！

    毕竟，这才是这只影虫突破的根基。

    想清楚这些，狄墨迅速应变，当即指挥赤鸟掉转方向，直接冲入了那一片熔岩之中。

    呼！

    滚滚的热浪霎时间扑面而来，让狄墨几乎睁不开眼。

    但也无妨，他的实力都在青狐、赤鸟身上嘛！

    而那影虫在熔岩旁边逡巡，似乎想进入，却又畏惧这其中的滚滚火焰，说到底，因为它的种族天性，自然也还无法对抗这股力量。

    狄墨松口气，不追来也好，自己可以趁这个机会让青狐完成血脉品阶的提升！

    还能让赤鸟继续参悟法术！

    这一路不断追逐战斗，其实赤鸟在这种压迫之下，也在不断领悟着法术。及至如今，赤鸟已经领悟了二百四十多道法术！实力已经再跨上一个台阶。

    当然，距离突破境界，恐怕还差一些。

    然而！

    狄墨正盘算着，忽然就见那影虫竟也一头撞入了这一片熔岩之中。

    “还真来？”

    狄墨吓一跳，没办法，只好继续向熔岩更深处而去。

    但那三阶影虫紧紧追上来，忽然！周身一道道的玄妙符文波动，力量汇聚，霎时间又是一道丝网向着狄墨铺来。

    青狐、赤鸟联手，两道法术祭出。

    蓬！

    劲气陡然爆开，滚滚的熔岩霎时间也是向着外面不断翻滚波动而去，但狄墨却很快察觉到，这一道丝网竟是比之前脆弱了许多！这一击之下，青狐、赤鸟固然是被逼得连连后退，但这丝网却也承受不住反震之力，竟是从中裂开一道断痕。

    狄墨心中一动，立刻明白，恐怕是因为它在这熔岩之中，力量进一步被削弱，所以才会如此吧？

    这也不奇怪，影虫是一种生活在阴影之中的妖虫！

    阴影，才能发挥它们的全部力量。

    如今它贪婪这一道灵光之中的力量，冒然跟缀着自己闯入这等熔岩之中，可以说是以自己之短，来击青狐、赤鸟之长，此消彼长，才有了这样的战果吧？

    当然，狄墨也很清楚，对方毕竟是三阶妖虫，所以哪怕有优势，但也不能大意。

    狄墨心中迅速定计，已经是有了主意！

    嗖！

    赤鸟在狄墨的指挥之下，继续向远处飞遁，其实赤鸟透过神识，不断传出蓬勃的战意！

    但狄墨却按住它。

    开玩笑，以先天境对战筑基境，要是老老实实地对打，那不叫战意高昂，那叫愚不可及……

    很快。

    那三阶影虫又一次追到身后，紧跟着又是一道法术落下，狄墨好似措手不及——被那丝网整个一下子罩在了中间！

    三阶影虫毫不迟疑，霎时间身子一纵，已经跃在了丝网的上方。

    居高临下，一对狰狞的眼睛跟狄墨注视。

    当真有点儿恶心……

    嘶！

    但那三阶影虫却没什么恶心的，它已经将长长的毒牙向狄墨的身上插下。

    然而——

    铛！

    却发出了一阵刺耳的声响！却是狄墨身上的那一件紫金锁甲！

    他赌对了！

    其实，狄墨也是有些把握的，要知道，他身上有狄镇大伯送的三阶法器紫金锁甲，再加上他还修炼鱼龙百锻诀，肉身强度绝非一般的先天境御灵师可比。

    防御能力绝对不容小觑！

    反而这三阶影虫呢，虽然是三阶，但本身就只是虫类妖兽，单体实力并不算很强的那种。

    再加上进入熔岩之中，削弱了它的力量，这影虫想破开狄墨的防线也不容易！

    所以，自己这叫“诱敌深入”。

    而青狐、赤鸟已经趁机出手！

    赤鸟汇聚二百余道法术，霎时间虚空之中形成了一只巨大的赤鸟虚影，双翅展开，宛如化作了神魔一般。

    恐怖的威压已经遮天蔽日。

    而青狐的身影，悄无声息地从漫天火焰之中消失，骤然间出现在了那只三阶影虫的身后，挥爪探出，爪子好似蓦地遁入虚空，青光一闪之间，透出一种玄妙的法则之力。

    一时间，竟是宛如有着一道道的奇异符文，在青狐的爪影之中悄然出没。

    这是术近于法的境界！

    法则，也即是规则，所谓的筑基境，其实便是不断天人合一，从而能够使自身融入天地，使得天地之力在自己力量之中所显化。

    那一道道的符文，其实便是天地的文字。

    青狐很早之前便已经触摸到了几分“法则”的影子，而随着它的不断修炼、成长，终于有了让这三阶影虫也无法忽视的威力！

    嗤嗤嗤！

    狐爪倏然间穿透了影虫的身躯，蓦地力量爆开，影虫的腹部顿时一片血肉模糊。

    这还不是结束！

    赤鸟的一道道火焰“呼——”地缠绕过来，几乎将影虫整个身躯吞没！虽然赤鸟的修为境界低，但它的火焰已经融入了二百余道法术，威力却也不容小觑。

    所以，火焰纠缠入骨，那三阶影虫也不由痛地一阵扭曲抽搐。

    但还没死！

    这影虫不愧是三阶妖虫，生命力顽强的简直可怕。

    那影虫转过头，想要向着狄墨身上刺入。

    铛！

    但却还是被狄墨身上的紫金锁甲挡住！而与此同时，狄墨已经伸手一抓，生生抓住了那只影虫的两根长足！

    他伸手一撕……

    好吧，没撕动。

    但身后的青狐、赤鸟，已经再次催动法术向着那影虫击落下来！

    蓬！

    真气爆开。

    三阶影虫更加吃痛，拖着狄墨不断翻滚，但狄墨咬着牙就是不松手，身后的青狐、赤鸟继续不断攻击，在这影虫身上留下一道道的伤痕。

    终于！足足一炷香的功夫，这只三阶影虫才终于耗尽了所有的生命力，软软地倒在那里。

    狄墨长舒口气，这才只觉自己手足酸软，几乎就是咬着牙在坚持着这一口气！

    不过，自己终于是成功了。

    杀三阶妖兽啊！

