    秦观仿佛看到茶壶边飘着几个字“真·热茶“

    看到这杯能够燃烧自己的茶，秦观熄灭了自己想要再往前看看的想法.

    他属实是不相信这片山谷中没有特别的地方.

    走过来的地方都是正常，但是看着山谷后半部分浓浓的烟雾，应该是有更高温度的地方.

    对标一下热茶，难道后面有个容颜池?泡温泉?

    还是早走为妙，有点反人类了.

    “大人客气了，我还有事，要不您传授我下技能，我这边先忙着?“

    “有事的话，您随时通知我.“

    不过这会火元素对自己的表现来看，秦观觉得没什么太大猫腻了.

    不像之前自己在外远远的旁观之时，稍微有点人情世故的人都能看出满满的恶意.

    是从什么时候开始的?这个火元素对自己的态度变得友善起来呢?

    自己汇报恶魔的情况?还是自己走近之后呢?

    难道是因为元素不喜欢战立离自己远的生物?

    还是说?

    “既然这样，我就不招待你了，那么现在我这边给你教导一下，会疼那么一下!小心“

    “疼?学魔法还会疼?“秦观还没反应过来.

    秦观刚要张嘴问.“怎么个疼法?“

    脑海中仿佛炸裂一般.

    “啊~~~~~“

    一声惨叫顺势喊出，

    远处的越甲和闪电也早已看不见被火元素包围的他.

    闪电，无助的用脚趾扣了扣地面.看着越甲

    “咱们这就回去?要冲进去看看老大的尸体么?“

    “回去!这就回去!等咱们把人族的军队摆平之后!我要带着大军踏灭这里“

    “必要一雪前耻!“

    眼睁睁的看着自己的领主死在眼前.

    这种耻辱，

    此生难忘!

    还是自己太弱.越甲心中已经在思考如何能够提升自己了.

    或许领主大人的天赋可以?

    闪电和越甲还是记得秦观的教诲的，

    这一路走的是头都不回.

    路上的火元素也不清缴，越甲开启了神圣信仰和闪电一起飞了回去.

    “咱们现在这个速度，有点快啊“

    闪电经常带人飞，能感觉到到速度的差异.

    “神行靴太强了!老大死之后还能发挥作用!“

    越甲一声不吭，只是想要早点赶回领地，和阿尔芙沟通一下后续如何发展.

    秦观揉了揉太阳穴，现在终于不疼了，确实是只有那一下，但是疼痛得有10级吧?

    之前体会过这种疼痛等级的秦观克制了自己的回想.

    这才发现自己脑海中好像是多了点知识，

    那是一些关于如何调动并强化被释放者气血的力量，能够让人在攻击时使用比平时更大的力气.

    简而言之就是提升杀伤.

    那莫名的咒语以及挥舞手法，秦观现在的熟练程度仅限于照猫画虎.

    将将能够释放出来.

    现在还是有些懵懂的秦观大致理清了属性的大概原理.

    攻击-可以理解为武器的锋利程度，首先决定是否能够破防，而如果能够破防的情况下，就要看具体的杀伤力情况去计算数值了.

    防御-同理决定对方攻击的效率.高额的防御是高阶兵种能够血洗战场的首要基础.如果不能做到免疫低阶兵攻击的情况，你别说大天使了，就是圣龙!现在玩家都表示可以给你表演一下什么叫bos战.

    杀伤-在破防之后和攻击力一起起到作用，决定最终伤害数值的高低.

    大概理清了兵种最为重要的属性之后，秦观越发的想念捷克罗姆那豪华的属性列表了.

    “怎么样?是不是只疼那一下!“

    秦观回想起刚刚脑袋炸裂般的感觉，突然想起传授知识的BUG性，问道火元素统领.

    “学术这个技能可以用来传输其他的知识么?“

    自身是一个资深LS*的秦观表示如果可以的话很想要一个.

    “听说学术宗师可以，但是我肯定是不行的“

    火元素首领干脆利落的说到.

    这时外围传来一种无法形容的声音，可能是元素界的语音把，让人不能理解.

    之所以这么判断也是因为，

    秦观看到火元素首领，一边听，一边点头，老管理家了.

    “你的下属们好像有事，都先走了.“

    “要不你跟我去喝点茶?一会他们忙完事情估计就回来了.“

    秦观回想起刚刚自己的惨叫，有点明白是什么情况了.

    “茶我就不喝了，我这就赶紧先回领地了，大人您怎么称呼?有事的话您可以去您头上的领地找我“

    这茶，温度最起码1000度以上了吧，秦观是没有喝的勇气，哪怕他现在的身体已经远超常人.

    “上面那是你的领地啊，不错，确实是个好地方.“

    “你叫我贝利就行，我有事的话，会让他找你带句话的.“

    挥手招来了一直大鸟形状的火元素.

    “这是伯德“

    今天秦观算是什么样式的元素都见过了，只有你想不到，没有他们做不到的.

    顶多就是因为形态差异而导致的战斗力不一.

    “伯德，就由你领着贵客去地上吧“

    说完，贝利就扭头了往右边走去.看起来是真的想要去品尝茶叶一般.

    秦观这才看到贝利正后方的景色.

    贝利的身躯要比其他正常的元素战士大上两圈，这也使得秦观之前只能看到左右两遍的山谷.

    这时一扭身，秦观确实发现了一丝奇怪的地方，

    那是一个裂隙，却往外散发着淡金色的光芒，在烟雾的笼罩下看起来尤为神圣.

    虽然这处山谷在火元素的改造下到处都有火焰.

    但是都是那种橙黄色，极个别等级高，或者例如贝利这样的火的颜色发蓝.似乎象征的更高的温度.

    记下这处异常之后，就跟着伯德走回地面，

    主要是路上各种各样的火元素实在是太多了.

    之前下来时所清空的，或者可能刚刚越甲和闪电走时被清空的地段，现在又是密密麻麻的挤满了火元素.

    秦观想要打听打听信息.

    “伯德，你会说话么?“

    伯德飞在半空中，费劲的用翅膀指了指自己的嘴，然后摇了摇头，

    可能是还没有到精英吧，不过秦观看着伯德的外形，确实喜欢，

    是吧，没有那个男人能够对一只大鸟无动于衷.

    不过如果这只大鸟是属于自己的就更好了.

    现在是要想一想，一会回领地之后如何能够与阿尔芙他们解释.

    元素界这些人来这里绝对是有预谋的，不过对自己确实好像没有什么恶意.

    另外就是那些金色，要去问问奥斯汀，看看有什么消息.

    站在洞口外，看着外面蓝蓝的天色.

    秦观对着伯德摇了摇手，让他回去.

    “你真是个墨迹的人类，要不是贝利大人不让伯德大爷和你说话，咱们早就battle起来了.你伯德大爷就先回去了，最后，爷能说话，只不过“

    伯德没有说完话，只是那样藐视的看了秦观一眼，说来也怪，就这没有眼珠子的大鸟能把那种鄙夷的味道模仿的有声有色.

    秦观一时有些接受不能，就站在原地呆呆的看着飞走的伯德.

    自己这是被骂了?还带rap的，蛮有节奏感的?

    秦观回味了一下.舔了舔嘴唇.

