    水系的玛力露丽这还是本身对火系招式有抗性的！

    即便如此她还是扛不住如今丽娜的火力！

    身为一只水系精灵，被火系的“火焰拳”捶成猪头，这说出去恐怕都要被人笑话……

    然而偏偏昱丹却毫无办法。

    此刻丽娜的“火焰拳”在层层增幅的叠加几乎已经来到了擂台常规战力的顶点！

    在双方都没有找到空当吟唱Buff技能的情况下这个火力就是当之无愧的天花板了！

    哪怕面对水系的玛力露丽“火焰拳”都能打出比“雷电拳”更加爆炸的伤害！

    这让昱丹还有什么办法破局？

    “抓住回气期进攻！跳起来甩尾！”

    无奈她只能寄希望于玛力露丽的大力士特性能创造奇迹。

    然而这个想法就连一向不看好东煌选手的神奥联盟解说都觉得没戏。

    “昱丹选手似乎想抓住回气期反击！这恐怕不是个明智的选择，关注过之前灰烬沙海活动的观众想必多少都知道：东煌这位陈牧选手的精灵在回气期肉搏领域有其独树一帜的理解！

    玛力露丽转身甩尾！

    被喷火龙俯身躲开了！

    喷火龙立刻反击！

    上勾拳！换手爪击！振翅起飞、抱拳下砸！一套连招行云流水！玛力露丽瞬间就被击倒在了冰面上！

    应该说昱丹选手的尝试还是值得我们肯定的，但她也许还需要寻求一些更理性的方式方法。”

    高情商的说法：需要寻求一些更理性的方法。

    低情商的说法：这次失了智……

    而后抓住玛力露丽倒下的这个机会，陈牧再度下令。

    “跳下来，向下使用火焰拳！”

    依然还是“火焰拳”！

    丽娜振翅腾空而起，升起一小段距离后俯身下坠，一拳砸下！

    这一次不需要延迟内爆了！

    玛力露丽的身下就是冰面，她无处可逃！

    昱丹在此之前虽然喊出了“快使用守住”的指令，但可惜刚被一套三连砸懵的玛力露丽这次没能跟上训练师的指令。

    “守住”的防护盾还没撑开，缭绕着层层烈焰的拳头就已经落了下来！

    “轰！”

    拳劲和火焰同步爆发！

    剧烈的爆炸声中，玛力露丽身下的冰面顷刻间开裂、融化，表面的液态水被急速煮沸，伴随着连串的“呲呲”声，瞬间升腾起大片白雾！

    五米多厚的冰层，眨眼之间竟然就已经见底了……

    这个时候场下的宁雪张大了嘴巴，发出了没见识的声音。

    “是我浅薄了，原来这冰层真的需要提前加厚才行。”

    与此同时在选手酒店里，正在观看直播的东煌其他队伍选手们一个个也是目瞪口呆，被震撼的半晌说不出话。

    水獭战队的队长吴宇伦扭头瞥了一眼同在一起看比赛的绯樱战队队长松致和。

    “你说有没有一种可能，这家伙当初在联赛决赛的时候其实是给你们放了水的？”

    松致和本想大声呵斥，奈何直播画面上的景象委实太过骇人了些。

    “我觉得，应该不可能……吧？”

    一拳过后昱丹再不挣扎，果断形式局中交换精灵的权限把玛力露丽收了回来。

    连让玛力露丽最后放个大招，然后借中场休息白嫖一个回气期这样的常规操作都没敢做。

    谷橩

    生怕再慢一步裁判就要举旗了……

    玛力露丽怎么说也是她的王牌精灵之一，可不能就这么送在这里。

    但收回之后新的问题又来了——

    水系的玛力露丽都抗不住这个火力，她接下来又该派什么精灵上场呢？

    被压制在职业赛场上常有，但克制被人完全压制就真的很难受了。

    这将意味着她接下来连战术调整都不好做。

    来不及做更多思考，看了一眼腰间的皮宝宝的挂饰，萌萌哒的装饰品让昱丹再一次找回了自己的战斗意志。

    女汉子也有喜欢可爱萌萌哒的权利！

    紧接着她上场了自己最强的王牌精灵：黏美龙！

    原本她是没打算这么早就抛出自己的最强王牌的。

    毕竟他们现在背负的分差太大了，如果不能谨慎布局让王牌精灵多连胜几场，尽量多挽回些分值，他们战队将很难挽回体面。

    但现在她只能被迫孤注一掷了。

    因为再布局下去就不是她的王牌连胜，而是陈牧的丽娜要杀穿了！

    黏美龙上场！

    这是一种长相形似直立恐龙的龙型精灵，

    外形跟去掉翅膀的快龙有点像，第一印象都容易给人感肥胖嘟嘟的。

    同时黏美龙跟快龙，也是准神精灵！

    他们是准神中唯一的单属性精灵，仅有一个龙属性。

    不过和大多数龙系精灵一样，黏美龙可以选择的技能范围非常广，各种属性的技能都可以学，技能列表一摆出来经常都是五颜六色的，跟调色盘似的。

    龙属性本身对火系有一定抗性。

    同时昱丹选择黏美龙还有个重要的考量，就是她的黏美龙有专门训练过“求雨”这招！

    她的黏美龙特性是湿润之躯，这本就是一个正常在雨天下才能发挥功效的特性。

    开局她的选择自然也是公式化的——

    “黏美龙，使用求雨！”

    雨天和晴天向来是一对不解的冤家，两个体系一旦相遇从来都注定要相爱相杀。

    因为这两个天气刚好对立——晴天下火系招式得到增幅、水系招式会被削弱，而雨天下则正好相反，水系招式得到增强、火系招式将会被削弱！

    这是四大天气体系中唯一的一对镜像对立。

    所以压制丽娜日照带来的晴天，最好的做法自然首选雨天！

    昱丹的选择从她的角度来看完全没有错。

    只是可惜了陈牧根本没有在意——

    “丽娜，趁机近身，龙爪！”

    昱丹第一反应是陈牧这局打断放弃晴天用龙系招式决胜负。

    那你就天真了！

    一旦我抢到雨天可远不是你的火系增幅被取消这么简单的事！

    水系招式得到增幅！黏美龙特性触发！我必将取回场上的主——

    然而念头还没转完，下一刻昱丹就有些傻眼了。

    等等，怎么回事？！

    为什么黏美龙召来的乌云消散的这么快？

    为什么那轮光源缩小的程度那么小？

    为什么——场上的天气根本抢不回来？！

