    拍卖会仍在不紧不慢的进行着，但参与竞拍的修士却越来越少。

    　　这些修士大多都是二楼包间的修士，大厅的修士基本没怎么参与竞拍了，三楼的金丹真人偶尔也会出手拍下一两件不错的三阶灵物。

    　　转眼间，又有十几件三阶灵物被拍下，当拍卖会的女修端出十个和最开始装有筑基丹一样的玉瓶时，大厅内的修士顿时就“沸腾”起来了。

    　　特别是那些练气九层的修士，他们参加拍卖会的目的就是拍下一枚筑基丹，然后去博博筑基期。

    　　“这玉瓶内装的什么，就不用妾身过多介绍了吧。十枚筑基丹，每次拍卖一枚，起拍价一万下品灵石，每次加价不得低于一百灵石，现在开始竞拍第一枚。”

    　　“一万二”

    　　“一万二千五”

    　　“一万三”

    　　………

    　　出价之声不绝于耳，筑基丹的竞争非常激烈，多个家族势力参与竞拍，还有些财力雄厚的散修也加入其中，每一颗筑基丹都拍出不低的价格，竞争十分激烈。

    　　一刻钟后，十枚筑基丹的竞拍也落下了帷幕，陈昌邑以一万六千下品灵石的价格拍下一枚，其他九枚筑基丹，有六枚被家族修士拍去，只有寥寥三枚落在了散修手中。

    　　这三名散修分别以一万五千七、一万五千八、一万五千三的价格拍下，是十一枚筑基丹中成交价最低的三枚，最高的自然是二号包间拍下的那枚价值两万下品灵石的筑基丹了。

    　　那三个拍下筑基丹的散修，其中一个还是陈子漠的熟人，就是在拍卖会开始之前，在外面遇到的李旭。

    　　李旭今年才四十多岁，而他踏入修仙一道时已经二十岁了，短短二十多年的时间就修炼到了练气九层，还存下了这么大一笔灵石，这着实让陈子漠有些惊讶。

    　　不过想到他二阶上品符篆师的身份，一切也就解释得通了。

    　　同为符篆师，陈子漠能在短短十天之内就赚到近二千枚下品灵石，他用二十多年存下这么一笔灵石也就不那么稀奇了。

    　　筑基丹拍完后，主持拍卖性感女修士也跟着侍女一同走下了拍卖台。

    　　这时，一个白发苍苍的老者从三楼的一号贵宾间飞向拍卖台，平稳的落在拍卖台上，面带笑容的对拍卖场内的修士解释道：“接下来的十件压轴拍品，由老夫来主持。”

    　　“各位道友可不要吝啬手中的灵石！”

    　　白发老者说这句话时，目光看向三楼的贵宾间，明显是对三楼的金丹真人说的。

    　　至于大厅和二楼的修士，白发老者明显不想费过多口舌，想竞拍就出钱，没钱就安静的坐着。

    　　接下拍卖的都是四阶灵物，价值低的也要几万下品灵石，高的要几十万下品灵石，这不是练气修士和多数筑基修士出得起的价。

    　　至于得罪这些低阶修士，引起他们的不快，白发老者可不在乎这些，他可是金丹真人，还是大赢王朝的金丹真人，

    　　能让金丹真人正视和尊重的只有金丹真人，筑基修士和金丹真人虽有只有一阶之差，但彼此之间的地位有着天壤之别。

    　　“只要拿出的东西够好，灵石不是问题！”

    　　“就是就是，清寒老鬼就不要在耽搁时间了，快点开始竞拍吧！”

    　　“快点吧，老夫的娇妻还等着我我回去宠爱呢，没功夫在这里和你耗。”

    　　“清寒道友，妾身还急着回去找我那清狸猫，你就不要耽搁时间了。”

    　　一道道声音从三楼传出，都在催促白发老者快点开始竞拍，不要在说那些没用废话。

    　　“既然诸位道友都这么急，老夫也不卖关子了。”

    　　翻手从右手的储物戒中拿出一块黑色的皮毛，并跟着解释道。

    　　“四阶下品妖兽——黑岩犀的完整皮毛一张，起拍价五万灵石，每次加价不得低于五千灵石。”

    　　陈子漠从白发老者不借助外物飞到拍卖台上就知道这是一位高高在上的金丹真人，但是具体是哪位就不由得而知了，毕竟金丹真人的圈子不是他能接触到的。

    　　不过从刚才的几句谈话中，他已经确定了白发老者的身份，清寒真人——秦世寒，金丹中期，天河坊市的坊主，大赢皇室秦家的直系子弟。

    　　在几个金丹一番争夺下，那张四阶下品皮毛最终被七号贵宾间的主人以十二万下品灵石的价格拍下。

    　　大厅的修士和二楼包间的修士全程都只带了眼睛和耳朵，想拍却没有灵石，有灵石的怕得罪金丹真人，只能当过客。

    　　接下来，清寒真人陆续拿出四件拍卖品，其中三件都拍出了不错的价格，最后一件——一份元婴真君的传承却流拍了，而且清寒真人还被其他金丹真人集体嘲讽了，什么难听的话都有。

    　　“你想灵石想疯了吧！”

    　　“你怎么不去抢呀！”

    　　…………

    　　被骂的清寒真人也不还口，只是无奈的盯着三楼一号贵宾间内的一个年轻貌美筑基女修，此时那位筑基女修也是一脸的失望。

    　　筑基女修是清寒真人的孙女，是他最喜欢的后辈，对她特别疼爱，只要她提出的要求，清寒真人基本都会答应。

    　　这次的事，也是他孙女提出来的，就是想看看有没有哪个傻蛋会拍下这份元婴真君的“传承”，

    　　拍品确实是一份元婴真君的传承，这是毋庸置疑的，只是这份传承有些奇特，上面只有一行字，其他的什么都没有。

    　　“唯有紫煞，可得传承

    　　——紫剑”

    　　如果光是这样还好，众人最多不参与竞拍就是了，最恶心的是这个紫剑真君的传承早就满天下都是了。

    　　弘杨修仙洲的诸多势力，几乎人手一份，陈氏也有一份，以十枚灵石的价格从一个散修手中得到的，可想而知它具体的价值。

    　　紫剑真君是活跃在五千年之前的元婴后期大修士，后来突然就不知所踪，然后这个紫剑真君的传承就冒出来了，传承还不少，足足一万多份。

    　　当时还真吸引了一批修士去研究寻找紫剑真君的传承，就连元婴修士都有十几位，几乎所有能试的办法都试了，没一个人找到有用的线索。

    　　最后这些人都放弃了，但紫剑真君的传承却留下来了，一直留在现在。

    　　陈子漠以前在青芫山上时也去研究过那份传承，最后也是无疾而终，一无所获。

    　　（本章完）

