    在当天夜晚，麦卡尔中尉便带着两个尊贵的祭司大人，以及镇子里能调集的所有士兵一起前往了卡达尔村庄。

    夜晚走在路上，科索玛明显能看到，周围的情况和小镇那边不太一样了。

    各种各样的植物变得狰狞起来，很多莫名的蔓藤飞速扩张，明明是官道，很多地方却布满了青色粗大的藤条，乍一看像是无数条扭动的巨蟒，夜幕下看得有些渗人。

    科索玛知道，这是某些力量苏醒的象征，那股力量正在改变环境，释放远古沉寂的元素，灵气复苏最先改变的就是植物，大量古世纪才有的超大型品种会越来越多，质量也会越来越好。

    士兵们都小心翼翼的看着周围，他们也都知道，这样突然异变的生物，往往嗜血暴躁，攻击性极强！

    就这样，带着忐忑的心情，队伍缓缓的踏入了那植物繁茂的官道，刚一进去，就看到很多飞禽走兽慌乱的逃离了出来，引起了一翻动荡。

    不过还好，士兵们骑的都是魔兽，至少没有被这种动荡惊到，阵型还是起码保持的。

    这便是魔兽养成的好处了，在很多星球位面里，都是不兼容机械的，除非有机械文明的天神领主强行更改法则，要不然机械在这种位面就是一堆废铁，没了机械辅助，赶路最好的工具自然是这些魔兽。

    耐力强、爆发力不错、赶路和探索都很实用，紧急时刻还能充当战力。

    就这样一伙人骑乘着五级魔兽，不到半天的功夫，就连夜赶到了村庄外头。

    但奇异的是，那种异变的状态，越靠近这村庄，情况越显得不明显，等靠近村庄十里范围之内后会发现，那能量异常的现象似乎消失了一般，给人感觉这村庄仿若独立于这惊天异变之外，隔世了一般。

    但越是这样越显得诡异，靠近村庄门口时，那些魔兽坐骑很明显的开始露出不安气息，之前那么夸张的异变森林没让它们不安，相反来到一个看起来这么正常的村庄一个个却显得躁动起来.....

    所有人脸色一变，眼神都凝重起来，包括为首的科索玛，都慎重的看向了前方的村庄.....

    “大人......要不......白天在进去吧？”麦卡尔小心翼翼的建议道。

    烈日力量来自于其它星球，虽然会为周围的生命星球提供生机，但同样也会抑制本星球的一些能量，所以很多借助本地能量的祭祀仪式，都往往会利用夜晚的时间，面对土著神灵，白日行动会明显安全一些.....

    “不用！”科索玛冷淡道：“我们本来就是来做调查的，白日的时候，力量潜伏，还怎么调查？而且这东西时间越长越难处理，想要解决自然得趁早！”

    “大人说得是......”麦卡尔闻言连忙露出一副受教的表情。

    事实当然也是，既然是来做调查的，当然要选对方最活跃的时候，挑白天对方隐藏的时候调查个毛？

    而且对方是处于复苏的神灵，时间拖得越久恢复的力量越多，也就越难对付，这种情况下，你越逃避之后越难面对。

    麦卡尔当然也知道这个道理，可他心中还是不太赞成就这样贸然闯进去......

    他能做到军官自然是去外面高校读过军校的，见识自然是有的，昨日斥候根据那白衣祭司指的方向去调查取样，很快就从隔壁负责人那里得到情报，另外两处地方也是安吉拉神系！

    和猜测的一样，安吉拉神系不同种的邪神，破天荒的选择了合力镇压当地土著古神，很显然，能让邪神放弃互相吞噬的本能选择合作，这被镇压的古神绝对非常的不简单。

    太过贸然靠近，在他看来绝对不是一个好主意......

    “嘶略略略.......”

    在科索玛带头下，队伍缓缓靠近，可当靠近门口的时候，众人骑下的魔兽越发不安起来，不少魔兽双眼通红，似乎有种失控的迹象！

    “大人.......”麦卡尔眉头一皱，正想说点什么，却听见一道无比温和的曲调声，让麦卡尔原本紧张无比的心情莫名一松.....

    他讶然的顺着声音看去，看向了前方和科索玛大人并排的白衣祭司，只见那祭司银色面具之下，一双翡翠色的瞳孔充满了一种安宁之色，轻巧的曲调从微白的嘴唇里传出，整个紧张的气氛肉眼可见的缓和了起来。

    不光是士兵，包括那些躁动的魔兽，也在这曲调下缓缓平静了下来，躁动的表情慢慢缓和，很明显的放松了下来！

    “哦？”科索玛看向了自己这位同行，眼中闪过一丝精芒。

    作为祭司，虽然是邪祭司，但对这精灵族盛传的安神歌还是认得的，这安神歌出自木精灵文明，几乎所有精灵一族都会，是现今宇宙联邦祭司课程里二十四基础曲谱之一。

    她自然也是会的，应该说但凡祭司都会，可她自己心里清楚，如果是由自己唱出来，绝对不是眼前的效果！

    作为祭司，她明显能感觉得到，不光是身后的士兵和魔兽，连周围暴躁的元素都在曲调影响下变得无比安宁，这明显应该排斥它们的元素居然和这家伙共鸣度那么高！

    该说不愧是大世家出身的子弟吗？

    科索玛幽幽的看了对方一眼，没有说话，就凭这一手基本就可以推测，这家伙的吟唱水平绝不逊色与势力里那第一大祭司乔恩·费罗！

    自己想要掌控这里，这家伙是一大劲敌呀......

    摇了摇头，正准备领队继续向村子前进的时候，突然的，她脑海一阵激灵，明显感觉后方一股很深沉的压力袭来，这股压力即便在这安宁歌下，也让众人再次紧张起来，纷纷拔出武器看向后发。

    “什么人？？”麦卡尔带头对这远方质问道。

    所有人看了过去，这才看清，不知什么时候，百米外的位置有一支黑甲士兵缓缓的朝着它们走了过来。

    这群士兵气息深沉无比，尤其是为首的一个，个头并不高大，但一步步走过来的时候，却给所有人一股极为明显的压迫感，连龙级的大祭司：科索玛都忍不住绷紧了神经！

    科索玛暗中紧张的启动了图腾，她能感觉到，这队莫名的士兵，非常危险！！

