    绝世剑妖，万鬼之王。

    楚天策和鬼舞秋横空出世，在众人眼中、区区百余年时间，便即登临绝顶，简直是星域神话。

    此时此刻，两人并肩，神威昂扬三十六重云端，苍茫剑气横贯虚空，恍惚间几可比拟九霄仙灵。

    神剑城内外，无数剑修，在这一刻，竟然同时感到一直窒息般的压迫、与本能般的尊崇。

    四面八方，皇天宙宇，隐隐勾勒出一道道莫可名状的丝纹，周流轮转。

    “不对！为何只有剑妖一人参悟神剑？难道说鬼舞秋并没有出手、一路只由楚天策出手？”

    突然，一声充满震骇和茫然的惊呼响起。

    话音未落，便被一道苍老的声音直接打断：“不可能！这里有的是人进入过斗剑楼，若是不出手，莫说是登临三十六重绝顶，就连第二层都上不去。斗剑楼法阵神妙无比，根本没有任何漏洞可以找，鬼舞秋必然一起出手，否则绝不可能出现在此。”

    然而下一霎，几乎所有人，脸上都升腾起一种莫可名状的惊骇与恐惧。

    比之先前更加深沉、更加凝重的压迫力，如同雄山盖顶，霎时间压在了每一观战者的心灵。

    他们所有人，都在这一瞬间，想到了事情的真相。

    没有任何一个人，愿意相信、能够相信、敢于相信他们猜到的真相。

    但这个真相，很显然是唯一的真相。

    那就是楚天策以一己之力，横扫三十六重剑阵，登临绝顶！

    这样的神威，这样的神迹，在一张张瞠目结舌、呆滞茫然的面庞上，刻满了恍惚。

    “长老，渡河未济、击其中流，按照宗门典籍，此子恐怕需要很长时间参悟剑意。”

    “第三十六重云端，法阵虽然庇护、但凝聚神剑城大阵之力，未必不能一击必杀，这是最好机会！而且若是拖延太久，万一楚天策一举突破极限、晋升净土境中期，老祖再想将其斩杀就太难了！”

    两个虚空境神色急切。

    他们两人显然同样意识到楚天策的登楼之路，眼中再不敢有任何一丝懈怠，唯有浓浓的惊惶凝重。

    两人都深深明白，一旦楚天策突破境界，便是整个剑鸣谷的灭顶之灾。

    能够一路突破三十六重斗剑楼战阵，简直是匪夷所思，同阶搏杀、根本没有任何胜算。

    苗振川双目微闭，又缓缓睁开，缓声道：“斗剑楼的大阵，达到了天阶极品，来自无穷岁月之前的剑鸣谷先辈，以神剑城法阵之力攻杀，简直是以卵击石。更何况此子正在凝聚气运，已经到了最关头，绝不可能晋升净土境中期。”

    就在此时，凌乱急切的脚步响起，六道身影快步而来。

    正是六灵剑。

    或是英武，或是文秀，或是粗豪，或是高大，或是雄壮，或是矮小，六人身材面容各异，但身上都激荡着一股凛然锋锐的灵妙剑意，整个人如同一柄行走的灵剑，纵横翻飞，肆意奔腾。

    “你们六个还有什么要说的？要问的？不要耽搁时间。”

    苗振川语气干脆冷峻。

    堂堂净土境中期，漫长的生命中见识了太多起起落落、浮浮沉沉，早已不再有小儿女的离愁别绪。

    “老祖，我六人已经将宗门核心传承一一拓印，分别携带，这就离开烈苍星。”

    六人跪伏在地，语气微微有些颤抖。

    核心传承，自然不可能带走原本。

    以楚天策的身份和境界，区区六灵剑逃遁，大概率不会大海捞针、非要斩尽杀绝。

    这个过程太过麻烦，没什么必要，更没什么性价比。

    但若是这六人将剑鸣谷中的诸般奇珍异宝、功法传承通通带走，楚天策绝不可能轻易放过，到得那时、区区六灵剑，想要躲过冥鬼殿、紫月宗、甚至天兽宗、天凤谷的联手搜索，太过艰难凶险。

    “越快越好，这一战的结局很快便会传遍星域，你们自然有办法知晓，好自为之。”

    苗振川并没有睁开双眼，只是微微点头。

    精华内敛，神游血魂，气息愈发深沉厚重。

    六灵剑对望一眼，再次大礼参拜，旋即快步离开。

    …………

    三十六重云端。

    楚天策双手抓持剑芒，左右掌心各自闪烁着黑暗剑纹与光明剑纹，天妖与天魂交织肉身灵魄，浩浩汤汤的剑道真粹、源源不断融贯在本源深处。一时之间，无穷剑道奇思妙悟、纷至沓来，如同天河倒灌，在魂海深处掀起无穷波涛。

    二百余年来，剑道修行的种种收获，尽皆重新呈现。

    不断被打碎，又不断重建，不断被解构，又不断升华。

    两大剑王血脉，六道本源真意，一门门剑术传承，明光煌煌、神妙烈烈。

    恍惚间，好似有数以亿万计的剑修，其中不乏净土境中期的超级强者，在挥洒着楚天策一路走来的剑道传承。一场巨大的剑术交流会，就在楚天策魂海最深处，翻翻滚滚、愈演愈烈。

    鬼舞秋站在一旁，皓腕缠血红，紫色的双瞳缓缓扫过重重虚空。

    隐匿在虚空深处的净土境强者，并不在少数。

    特别是苗振川，就在城中，威压神韵，并不能完全瞒过天鬼破妄术的探察。

    修罗王血如长河般不断奔涌，杀意内蕴、云端之上、天地法则微微摇曳。

    这一路行来，虽然鬼舞秋始终没有出剑，但耳闻目睹楚天策一路搏杀，收获其实并不小。

    魅惑剑魂，已然真正触摸到了腾灵境瓶颈，几可让天地法则沉沦混沌。

    整座神剑城都陷入了沉寂，无数目光凝望着楚天策、以及俏立一旁的鬼舞秋，静静等待着。

    修者的耐性从来都很好，更何况楚天策二人横空出世、与剑鸣谷的矛盾，在这短短时间内，早已传开，神剑城中无数观战者，几乎都明白了楚天策这一次来、大概就是要挑了剑鸣谷。

    大戏近在眼前，自然不会有人舍得离去。

    时间一分一秒流逝，从大日方中到夕阳西垂、再到旭日东升。

    第一缕晨曦照耀在楚天策身上，恍惚间，无数观战者竟然有些模糊了楚天策和旭日的界限。

    似乎这光芒纯净的旭日，就是楚天策本身、渐渐照耀整片星域。

    就在这个刹那，楚天策突兀长身而起，遥遥望向远方。

    “苗振川，来吧！”

