    唐时言眸子微沉，“你想说什么？”

    宋暖把手放下，“我想说的很简单，唐时言，既然我现在还是你的妻子，那我就有权利要求你，把她从你身边调走，我也不让你解雇她，我只要你把她调走，调的远远的，不能再上顶层。”

    “宋暖，你这是故意针对我！”林佳儿满脸不甘的瞪着她。

    宋暖笑了笑，“没错，我就是针对你，我就是接受不了一个对我老公有非分之想的女人，留在我老公身边，你要是不服气，你可以继续反对，就看你有没有那个脸。”

    “你......”林佳儿胸脯剧烈起伏。

    宋暖不再理她，看向唐时言，“怎么样，同意吗？如果你不同意，那就离婚，我眼不见为净，你们想怎么样就怎么样，我不会管。”

    唐时言抿唇，“程西。”

    程西从看戏中回神，“总裁，有什么吩咐。”

    “带佳儿去人事部，给她安排一个轻松一点的岗位。”唐时言捏了捏眉心说。

    程西点头应下，“是。”

    “时言......”林佳儿不可置信的看向唐时言。

    然而唐时言连个眼神都没有给她，径直朝办公室走去。

    宋暖对着林佳儿冷哼一声，也抬脚跟了过去。

    原地就只有程西和林佳儿两个人了。

    程西对着林佳儿做了一个请的动作，“林小姐，走吧。”

    林佳儿愤恨的跺脚，“凭什么啊，我就是在时言办公室里放了一些东西，她就这么容不下我。”

    程西心里翻了个白眼。

    就在办公室里放了些东西？

    除了总裁，谁看不出来她的心思啊，跟太太说的一样，就是想让人误会她和总裁的关系。

    这么大的野心，难怪惹怒了太太。

    也是活该！

    宋暖跟着唐时言进了总裁办公室。

    宋暖看着他，“证据呢？”

    唐时言没有说话，径直把电脑打开，“自己看。”

    宋暖狐疑的走过去，看向电脑屏幕。

    屏幕里播放了一条手机拍摄的视频，视屏里，她看到一对跟唐时言长相相似的男女正携手过街，突然一辆红车径直朝这对男女撞去。

    男女被撞飞了出去，倒在地上，鲜血在身下蔓延开来。

    这时，视频的镜头往前移动，一对母女从红车上下来了，神色惊恐的朝男女走去，然后视频戛然而止。

    “怎么会......”宋暖不可置信的往后退了两步。

    红车上下来的那对母女，她化成灰都认识。

    那个母亲，是她年轻时候的妈妈，而那个小女孩，正是她自己。

    妈妈居然真的撞了唐时言的父母！

    宋暖浑身冰凉，僵硬的转动脖子朝唐时言看去。

    唐时言也看着她，眼神一片幽深，“现在你还坚持你母亲没有撞人的说法吗？”

    “我......”宋暖嘴角颤抖，答不上来。

    因为真相就摆在眼前，她还能说什么？

    而且这个视频，让她想起了昨晚的噩梦。

    那个噩梦，就跟这条视频上的内容差不多。

    所以，她为什么会做这样的梦？

    还是说，那不是梦，而是她的记忆？

    宋逸华说她忘记过一些东西，司洋也说她的头疼是记忆导致的，那么是不是就是这段记忆？

    可是，她为什么会忘记呢？

    想着，容姝头就痛了起来。

    她抱着自己的脑袋，脸上写满了痛苦。

    唐时言见状，神色一紧，开口询问，“你怎么了？”

    “我头好疼！”宋暖痛苦的蹲了下来。

    这次的头疼，比以往来的都要厉害，痛的她大口大口的喘气，脸上冷汗直冒，眼睛都开始翻白眼了。

    这还不止，她脑子里的画面，闪烁的更加的频繁，一幅幅不停的冲击着她的大脑，让她完全承受不住。

    最后，宋暖被痛的晕了过去，倒在了地上。

    “宋暖！”唐时言瞳孔一缩，连忙上前将她扶起来，轻轻拍了拍她的脸，想把她叫醒。

    但容姝仿佛沉浸在了噩梦之中一样，眉头紧皱着，就是醒不过来。

    唐时言紧绷着脸将她打横抱起，三步并作两步的朝沙发走去。

    把人放到沙发上后，他拿出手机，打给了程西。

    “去卫生部叫一个医生上来。”唐时言沉声吩咐，语气里毫不掩饰的透露出一丝担忧。

    “是。”程西吞了吞口水。

    总裁和太太该不会在办公室里吵起来了。

    然后总裁不小心打伤了太太吧？

    要真是这样，总裁可不就只是冷暴力男，而是真暴力男了。

    打了个哆嗦，程西不敢在想下去，赶紧去安排医生。

    很快，医生来了。

    唐时言让他去给宋暖看看。

    看完后，唐时言握紧拳头问，“她怎么了？”

    医生不知道宋暖和唐时言的关系，不敢胡乱称呼，恭敬的回道：“这些小姐没什么事，只是受到了很大的刺激，所以才晕过去的，等醒来后就好了。”

    闻言，唐时言松了口气，提起的心放了下来，“知道了，你出去吧。”

    “是。”医生应了一声，背上自己的医药箱走了。

    办公室里重新恢复安静。

    唐时言揉了揉眉心，在宋暖对面坐下，静静的盯着她看。

    看了不知道有多久，宋暖突然弹坐而起，脸色不安的喊了一声，“不要！”

    唐时言都被她吓了一跳，眉头皱起，“醒了。”

    宋暖没有反应，就那么呆呆的坐在那。

    唐时言见状，眼里闪过一丝疑惑，“你怎么了？”

    “......”宋暖还是没有回答，但却笑了起来，笑得异常开心。

    唐时言抿唇，“你笑什么？”

    这次，宋暖终于有反应了，抬起手臂，擦掉笑出来的眼泪，看着他回道：“我高兴啊，所以我就笑了，唐时言，我妈没有撞你父母！”

    刚刚的昏迷，让她想起了十八年前的那段记忆。

    是的，她的确遗忘了那段记忆，是妈妈给她请了一个催眠师，让她以往的。

    但刚刚，她已经全部想起来了。

    唐时言脸色沉下，站了起来，“宋暖，证据你也看过了，你到现在还不肯承认！”

    “因为我妈没做过，我要怎么承认。”宋暖也从沙发上下来，站到了地上，眼神平静的跟她对视，“昨天我跟你说过吧，我让司洋催眠，看看我的记忆是不是有什么问题，现在我告诉你，我的记忆的确出现了问题，现在刚刚已经好了。”

    “什么意思？”唐时言眯眼。

    宋暖深吸口气，“意思就是，全部真相，我已经想起来了。”

    “想起来？”唐时言微怔，“所以你是想说，你忘掉了你和你妈撞死我父母这段记忆？”

    “纠正一下，我和我妈没有撞你父母，你到底要我说几次。”宋暖大声回道。

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，脸色很臭。

    宋暖哼了一声，指着电脑，“刚刚视频里的人，的确是我妈妈和我，那天我目睹了你父母的惨状，被吓得很严重，因为我从来没有看到过那种景象，回去后，我就一直做噩梦，心理状态受到了很严重的影响。”

