    车子驶入一条相对狭窄的路。

    与之前的开阔不同，这儿的路更加蜿蜒曲折，歪歪扭扭的，而且两边没有了高树，变成了竹林。

    叶佳期看向窗外，眼中是粼粼波光，又好奇又新奇。

    “这儿是目的地吗？为什么来这儿？这儿有什么好玩的？”叶佳期一连抛出几个问题来。

    “不是目的地，还要再开十分钟。”

    “那快了呀，我看到了一盏长明灯，应该是这儿住户挂的吧！”

    “猎人挂的。”乔斯年淡淡道，“你来芝加哥两年，从来没有出去过？探险或者郊游？”

    叶佳期不好意思地笑了笑：“没，我功课很忙，平时有空的话都在做兼职，基本不出来玩。不过我养了一只猫，有猫陪着，也不孤单。”

    “为什么在大学结婚，还是说，你和你老公没有结婚，只是同居？嗯？”

    “干嘛揭人家伤口。”叶佳期不吭声了。

    乔斯年没有戳穿她，这个小骗子，真得是个小骗子，满嘴谎言。

    既然有老公，又怎么会孤单？还要养一只猫？自相矛盾的话。

    不过，他没有戳穿她，她愿意撒谎就撒吧。

    叶佳期岔开了话题：“我不怎么喜欢出来玩的，更不喜欢探险，你喜欢吗？”

    “还好。”

    “那你该不会是大晚上带我来探险吧？不行，我不能受惊吓……”

    “白痴。”

    “……”叶佳期嘴角抽搐，她又说错话了吗？

    乔斯年没有再应答，而是更多了几分小心和谨慎，这种小路不同于外面的康庄大道，稍不留神就容易出事。

    好在他车技够硬，车子开得很稳。

    弯弯曲曲的水泥路似乎没有尽头，一直往前延伸着，一眼望不到边际。

    路边是茂密的竹林，风一吹，竹子发出“唰唰”的响声，那是一种很美妙的声音，像是竹笛吹响。

    竹林里还有蛙鸣声，虫鸣声，各种各样的声音交织在一起。

    车灯开着，路上不算暗，一切都能看的清清楚楚。

    这儿对于叶佳期来说是一个陌生的世界，她好奇地往外张望。

    美国的乡下很干净，大片大片的农田和庄园，一望无际。

    “这里是野生竹林吗？”叶佳期好奇地问，“那是不是会有小动物？”

    “是野生竹林，有小动物。”

    “真的？”叶佳期很兴奋，“我们会看到吗？小动物可爱吗？”

    “没你可爱。”

    “……”叶佳期白了他一眼，也不知道他这话是褒还是贬。

    这一片竹林很是茂密，越往深处开，越像是一个无穷无尽的黑洞，又像是浩瀚的星空。

    两边都是竹子，这条路应该是人工开的。

    车子开了一半，无法再往前开，乔斯年就将车停下。

    松了一口气，他的双手轻轻搭在方向盘上，双眼里依然是锐利的光芒。

    竹林里黑漆漆的，只有迈巴赫的车灯亮着，照亮了整个竹林深处。

    叶佳期往四周张望着，没有看到小动物，只有一大片竹海。

    风吹动，竹海翻涌，声音耐听。

    乔斯年微微闭上眼睛，听着涌动的风声。

