    听完美人鱼唱的一首歌，陆安和她告别，拖着一大袋鱼往回走。

    忽然感觉末世也不全是灰色，何清清这种坚持认为自己唱歌就是美人鱼的异变种，活得很快乐。

    “希望你们不会死在路上。”何清清送上她真诚的祝福。

    “谢谢你。”

    陆安停了一下脚步，“你唱歌很好听。”

    “废话，我是美人鱼！”

    何清清略带嘶哑的嗓音现在听起来有点亲切，她哼着小调从河岸支起身子，一猛子扎下去，只能隐约看见淡绿色的尾巴迅速远去。

    陆安换了个手拎包，何清清这次很大方，也可能是真的当成了羽毛球游戏，尾巴每次甩动，都有鱼飞上来。

    换个角度想想，她这种人最适合在末世生存，换到人类世界，对于她来说反而是场灾难：不仅有各种捕鱼器，河里也都是各种垃圾，游轮漂来漂去，还可能被人捕上来观赏。

    最开始的时候，她也是活在浴缸里的，被父母保护的很好——大概也因此养成了现在这种性格。如果是从小被抛弃，很大可能会变成相反的人格。

    仇恨永远比不上互相救赎，陆安感叹着回到楼上，阿夏见到他带回来的一大包鱼，那双平静的眼睛也有了些许光彩。

    “人鱼给的？”

    “美人鱼。”陆安纠正道，把一大包鱼放到地下活动胳膊，“她很美，不是吗？”

    “嗯……是的。”

    阿夏不得不承认他说得对，何清清很美，一头乌黑的长发，只有上半身露出来的时候，是个标准的美人。

    只是尾巴有点吓人。

    她摸了摸自己的短碎发，以前的时候，她好像也留过长发，让母亲用皮筋帮她扎起来，灾难刚发生时，父亲也会帮她扎，但经常歪歪的，还要调整好几次。

    很奇怪，这两天经常想起从前，也许是即将离开的缘故。阿夏环顾天台，五年前她来的时候，这里空无一物，不知不觉，已到处是她生活的痕迹。

    天台上铺了一大堆鱼，两个人捋捋袖子刮鳞剖肚，用盐将它们一个个处理。库存的盐都被阿夏搬出来了，既然决定了要离开，那么只有两种可能，要么找到另一个适合住的地方，要么死在路上，总之不可能再回来。

    这几天他们一直在收拾东西，离开不是说走就走的旅行，还有很多要准备的。自行车也被陆安搬出来，链条有点生锈，阿夏翻箱倒柜找出来一点不知道什么时候的润滑油，经过修理，还可以再用。

    “何清清说，我们这样的人，比她那样的要更可怕。”

    听见陆安这样说，阿夏剖鱼的动作顿了顿。

    “只是有些人。”她说。

    “有些人？”

    “我父亲的日记里记得有写，以前有过一个……特别厉害的人，被当作神，后来死了。”

    “哦哦。”

    陆安没有再问，既然笔记里有写，那就看完之后有什么问题再问，免得问些白痴问题，让阿夏把他当作星期五。

    一大堆鱼处理了很久，等到全部搞定，阿夏继续整理她储存的宝贝，尽量把最有用的都挑出来，陆安则在天台找了个空的角落，坐下翻开徐教授的笔记。

    徐教授的笔记本与其说是日记，不如说是随笔杂谈，只有不到三分之一的内容是日记，其他大多是回忆以前，放眼未来——未来就是：‘哦，人类完了’，接着再大骂一通。

    陆安花了二十分钟才从字里行间找出来关于那个‘神’的信息，徐教授用的是一种嗤笑的语气，大意是救世只能从根底开始，而不是毁灭，即使把除了人类之外的所有物种杀光，人类也回不去了。

    污染会使基因突变，而突变大部分是有害的，如最典型的癌症，这也是人类寿命在一百多年前开始减少的原因。

    初代被污染的人并不会猛烈变化，成为奇形怪状的异变种，他们可能生病，也可能影响很小，少部分人可以正常生活，但辐射会改变基因序列，使遗传序列混乱。

    可以观察到的影响，只会在下一代。

    何清清就是茫茫多中的一个。

    如果从客观角度来说，何清清属于其中少数的优质个体，也就是良性突变，可以更好地生存下去。

    所谓的‘神’，也是如此，不过更加强大。

    神……

    陆安陷入思索，目光随着阿夏在天台上忙碌的身影移动，阿夏察觉到他的视线，回头看看，陆安若无其事地移开目光。

    这个人最近古里古怪……

    阿夏皱了皱眉，不知道陆安看什么鬼，好像星期五也经常做一些让人不能理解的事。

    鱼的肠肚剖出来后，都被她埋在那一堆土里，此时将要离开，竟然非常不舍。

    可惜了，如果没有月亮掉下来的事，这么一大堆内脏埋下去，来年庄稼肯定能长得很旺，可以说是一块宝地。

    想了很久，她到楼下包里摸出来两颗种子，小心地埋进土里，拍了拍手站起来。

    “你在做什么？”

    “如果有机会长出来，等明年，它会变成一片，要是有人来到这里，肯定会非常惊喜。”阿夏说道，看陆安不理解的眼神，她想了想，没再多解释。

    “你也想在新城市遇到这样一个惊喜。”陆安说。

    阿夏闻言摇了摇头，“怎么可能。”

    “怎么不可能，现在你已经制造了一个惊喜。”

    “前提是我们走后太阳能出来，它能发芽。”

    在这个已经寂静的城市里，她种下了一丝希望，可能永远不会再有人来这里。

    不过那有什么关系。

    天将黑的时候，一锅陆安出现以来最浓稠的粥被阿夏煮出来，差一点就可以称之为饭了，这两天就要离开，她要恢复好状态，准备迎接未知的旅途。

    距上次如此彻底换地方，已经是五年前，那时父亲还在，一切都不用太费心。

    现在她要独当一面，带着陆安，这个星期五，要保护好他，然后，找到新的住的地方。

    阿夏端着大碗努力吃饭，食物顺着喉咙下去，她能感受到体力逐渐补充，那些食物都化作能量，落到肚子里暖暖的。

    陆安很神奇地发现，阿夏吃饱了之后摸摸肚子，和夏茴啃完猪蹄吃撑了，摸肚子的动作是一样的。

    他无法想象这个阿夏，是怎么变成那个老喜欢往他身上蹭的神经病人格的。

