    自辽东撤军之日起，陛下便身在“玄甲铁骑”护卫之中，谁也不能得见。这种情况一日两日还好，但将近一年过去了，李二陛下始终不曾露面，谁不在心底犯嘀咕呢？

    只不过陛下之威望、李勣之严厉使得全军上下对此三缄其口，不敢说、不敢问，但私底下难免诸多猜测，军心纷乱。

    丘孝忠等人若非猜测陛下已然驾崩，借给他们两个胆子也不敢做出那等违抗军令之事……

    但此时非但涉及陛下之威仪，更攸关李勣之治军，谁敢堂而皇之的述之于口？

    李勣面色铁青，一掌拍在桌子上，怒叱道：“放肆！随军太医对陛下悉心救治，汝却口出诅咒之言，试图扰乱军心，可知该当何罪？”

    程咬金在一旁道：“论罪当斩！”

    尉迟恭怒视程咬金：“如今军中流言纷纷，这其中你程咬金难道就不曾有所质疑？”

    程咬金脑袋摇得拨浪鼓一般：“不是我，我没有，别乱说！”

    尉迟恭气呼呼瞪着捣乱的程咬金，程咬金睁起双眼回瞪，他眼睛原本就大，如今上了岁数眼皮松懈，瞪起来的时候就格外大，一般人比不过他，刚才李勣就被他瞪得败下阵去……

    “你们两个行了！”

    李勣头痛的摆摆手，对尉迟恭道：“此事以后切勿再提，否则吾饶得你，军法却饶不得，莫要逼吾。”

    他也知道陛下生死安危之事牵动全军，无数人在私底下猜测谣传，尉迟恭只不过是当面提出而已。这种事根本无法避免，除非让李二陛下出来在全军将士面前转一圈。

    这显然不可能……

    不过好在局势发展至今，已经无限接近落幕，也隐瞒不了几天了。

    但尉迟恭却不肯善罢甘休，他沉声道：“吾对陛下之忠诚可鉴日月，无论何时、何地，甘愿赴汤蹈火、万死不辞！吾只问大帅一句，陛下可曾留有遗诏？若有，请大帅出示，无论遗诏之上有何交待，吾皆全力襄助大帅完成，纵然万箭穿心，亦矢志不改！”

    陛下驾崩几乎是所有人的猜测，若此事当真，那么陛下必然留有遗诏，交托给李勣让他料理后事、完成遗愿。

    自辽东撤军开始李勣种种不可常理之行为，已经使得全军上下愈发认定了这个猜测。大家悲怮于陛下之驾崩，也都愿意为陛下完成遗志，所以这才压制着各自的军队，没有闹出太大的幺蛾子。

    否则单纯以李勣的威望，只怕这数十万大军早就闹起内讧、分崩离析，最起码程咬金、尉迟恭这两人就不会一味的听从李勣莫名其妙的命令……

    现在大军屯驻潼关，长安城打得如火如荼，东宫与关陇死伤惨重，最终之胜负旦夕可见。到那个时候，所有的一切都得揭开，再无隐瞒之必要，也不可能继续隐瞒下去。

    可若是等到那个时候，对于尉迟恭乃至于军中各方势力来说都太过被动，不能事先绸缪，只能事到临头思量对策，他们岂能甘愿？

    一旁，一直给尉迟恭捣乱的程咬金忽然幽幽的说了一句：“尉迟敬德你有些过分了，大帅为人素来公正廉明、以理服人，岂能对咱们有所隐瞒？大帅，这尉迟敬德傻乎乎的脑筋不大清楚，一根筋，你跟他解释是没用的，不妨将陛下遗诏拿出来，咱们全军上下也好一心一意完成陛下遗志，免得整日里猜来猜去，伤了情分不说，还容易坏了陛下大事……你说对不对？”

    李勣面沉似水。

    窗外风雨交加，他心中亦是波澜起伏……

    他明白，这两人今日前来，其目的就是来逼宫的，要么逼着陛下出面，要么见到陛下遗诏，否则，绝对不肯善罢甘休。

    这两人资历太深、战功太多、威望太高，即便是他李勣以宰辅之首、大军统帅的身份地位，也未必压得住。一旦这两人对了各自家族、势力的利益，从而有所想法，那么对于全盘计划都将是个严重的威胁。

    不说别的，单只是这两人其中之一任意加入东宫亦或关陇，都足以对眼下好不容易经营出来的局面产生破坏性的影响，甚至极有可能使得所有谋划功亏一篑。

    可当真向他们两个坦白，李勣还没有那个胆子……

    沉吟良久，李勣最终还是在两人迫切的目光中摇了摇头，声音低沉，缓缓道：“此事，的确是你们想多了。吾以大军统帅的身份告知汝等，此事最好到此为止，否则若是继续闹下去，坏了大事，神仙也救你们不得！言尽于此，好自为之！”

    程咬金与尉迟恭互视一眼，皆看出对方眼底的震撼。

    虽然李勣什么也没说，但其实什么都说了，陛下……当真已经驾崩。

    程咬金更心细一些，陡然想起不知从何时起，时常有硝石等物送入军中。他是知晓房俊与魏王合作的制冰生意的，也知道制冰的一样主要原料便是硝石……由此推测，可以得知那些硝石便是用来制冰的。

    军中何时需要那么多的冰？

    其用处显而易见……

    房门敞开着，亲兵见到大佬在屋中谈事气氛紧张，不敢轻易靠近更换维修房门。风雨在门外肆虐，一阵阵风裹挟着阴冷潮湿的空气涌进来，书案上的烛火飘摇，照得三人脸色明灭不定。

    良久，尉迟恭才缓缓吐出一口气，起身，一揖及地：“今日末将失礼了，只是若不弄明白，心中这道坎过不去，改日定向大帅负荆请罪。”

    言罢，也不等李勣有所回应，便转身走出去。

    没有穿丢在门口的蓑衣，就那么走出门去，大风裹挟着雨点瓢泼一般倾倒在身上，浑身衣物瞬间湿透，他却恍若未觉，一步一步走入雨幕的黑暗之中。

    屋内，程咬金忽然长叹一声，仰起头，看着屋顶。

    心中震撼翻涌，百感交集……

    然后他也起身，一句话没说，略微拱手施礼，便负手走出门外，身形转瞬消失在暗夜雨幕里。

    唯有李勣一人坐在书案之后定定出神，半晌方才伸出手去拿起酒壶想给自己斟一杯酒，结果酒壶倾倒，却一滴酒未能流出。他晃了晃酒壶，随手放在桌上，低声骂了一句：“两个酒鬼！”

    然后站起身，站在窗户前，目光看似眺望窗外雨夜之中巍峨的潼关城楼，实则却没有什么焦距……

    身后亲兵们手脚麻利的将破损的房门抬好，拿着锤子、钉子，“叮叮当当”一顿砸，很快修好，掩上房门之后尽皆退出。

    李勣这才回过神，摇摇头，长叹一声：“陛下，何必呢……”

    *****

    东宫之内，太子亦是一夜未眠。

    将至卯时，风雨愈发狂盛，雨水犹如瓢泼一般从天而降，哗啦啦汇聚成一道道涓流在地上恣意流淌。

    李君羡自玄武门方向疾步而来，到得太子居所门前脱下蓑衣递给门前的内侍，整理一番衣冠，也顾不得湿透的靴子，抬脚进屋。

    李承乾正坐在书案之后处置一摞摞的公文，几支烛台放在屋内各处，烛火高燃，亮如白昼。

    李君羡入内，见礼：“末将参见殿下！”

    李承乾放下毛笔，抬手揉了揉眉心，让一旁的内侍沏一壶茶送来，这才起身，走到靠窗的椅子坐下，淡然问道：“玄武门那边可有消息？”

    李君羡道：“直至此刻，虢国公未有异动。”

    李承乾吁了口气，颔首道：“看来，许是越国公的劝导起了坐拥，虢国公未必一意孤行。”

    自从李唐入主关中，居太极宫而御极天下，玄武门便成为重中之重。

    可以说，玄武门是否安全，就意味着帝王是否安全；无论是谁想要逆而篡取，首要之事便是攻略玄武门。当年父皇发动玄武门之变，也正是事先收服了玄武门守备常何，否则武德九年那一场兵变最终鹿死谁手，尚未可知……

    到了如今，玄武门依旧是生死命门。

    若张士贵心怀叵测，紧要关头骤然封锁玄武门，那么他这个太子便插翅难飞，只能在内重门里被蜂拥而至的叛军所湮没……

