    克制空冥大道的方法

    至今对于冰心，还是很多未知。

    但冰心却是自己的天后之一。

    “我只是知道土地神穿成这样宿敌，就是空冥传承者，其余的一概不知，怀疑方晓欣就是空冥传承者。但又不敢肯定。这里已经被空冥空间吞噬，空冥传承者夺取我们在地球的生意，就是夺取气运，只有气运磅礴，才可以把九重天变成空冥空间。“

    “大哥哥，我还有事情要做。“陈小美亲吻一下陈小凡的脸庞，化作一道光芒消失。

    陈小凡一愣？

    蓝妃抿嘴一笑。

    “现在空冥传承者要夺取特价集团的气运，所以大家都把异界生意经营好，这样才可以抵挡住九重天再度扩展。空冥传承者就是吞噬，把每一个宇宙空间吞噬掉，变成自己的空间。就算宇宙主宰，也无法寻找到空冥传承者的下落，就像一颗毒瘤，怎么样也是无法铲除，唯一的对抗，就是气运增加，只要我们的气运增加，空冥传承者就无法扩展空间。“

    陈小凡脸色变得凝重起来，没有想到空冥传承者这般恐怖？

    蓝妃叹息一声。

    “其实一个星球出现空冥传承者，就是劫难，也是宇宙的劫难。空冥传承者代表着宇宙癌症，一旦出现，就是逐渐被吞噬掉，最后整个宇宙就会变成幽冥世界。“

    “这般恐怖，难道没有办法对付？“陈小凡心中极度震惊！

    此刻才知道事情严重，比他想象的还严重无数倍。

    “有，小破灭之力就可以铲除空冥空间。“

    陈小凡脸色大变，宇宙最害怕的就是两种劫难，一种就是大破灭来临，代表着一个宇宙终结。

    其次就是小破灭，宇宙一旦出现小破灭，就代表着宇宙快灭亡了。

    小破灭出现，宇宙的全部修者，都会进入小天人五衰。

    大破灭自然就是天人五衰。

    所有的生灵，不管什么修为境界，或者是凡人，一旦天人五衰出现，就意味着生命到头了。

    “那么说，只有眼睁睁看着空冥传承者把地球改编成幽冥世界？“

    “是的，我们已经决定退出地球。“蓝妃点点头。

    “绝对不可以。我就算死，也不会放弃地球。“陈小凡没有半点犹豫否决了蓝妃的决定。

    “傻老公，放弃地球的产业发展，不是我决定的，地球如果变成空冥空间，我们留在这里做什么？“

    蓝妃一脸哀伤，知道陈小凡的心愿，就是保护家人，保护祖国，保护地球。

    让陈小凡放弃地球，那就是生不如死，绝对不可能的事情。

    “小破灭之力，很好，我一定寻找到小破灭之力。“

    陈小凡已经掌控了小破灭之力，但要发动小破灭，还是没有那一个本事。

    “只要有足够的小破灭之力，就可以形成小破灭一方神国，就可以把这里完全摧毁，变回以前的样子。“

    陈小凡此刻知道庙祝公一家三口为何都有血色罪恶之纹，原来就是把这里变成了空冥空间，那可是罪不可赦，他们死一万次，也不能够赎罪。

    知道可以掌控动用小破灭之力，不代表可以形成小破灭一方神国。

    现在是小破灭之力不够，也没有诞生小破灭之力的办法，只能够收集，希望在道祖界秘境，能够收集到足够的小破灭之力。

    但也有甚多的无奈，毕竟小破灭之力，不可以生产。

    看来要参悟小破灭之力的大道奥义，参悟出来了，就可以修炼，使用小破灭之力之后，还可以快速补充回来。

    “傻瓜，小破灭之力可以摧毁空冥空间，但大破灭之力，却是可以秒杀空冥传承者，让对方无可遁形。“

    陈小凡脸色大变，自己可以模仿大破灭气息，但无法抵挡住大破灭之力。

    一旦内宇宙出现大破灭之力，内宇宙也会进入大破灭，也会破灭消失。

    不要说陈小凡，就连逆天，也是无法抵抗大破灭之力，那可是宇宙主宰的克星。

    掌控大破灭之力，那是天方夜谭，不实际的。

    但看到蓝妃一本正经严肃的神态，就知道，自己必须要掌控大破灭之力，否则宇宙迟早都会出事的。

    “如果我掌控了大破灭之力，就是不死不灭了。“

    “我的夫君，绝对可以成为不死不灭的存在，努力奋斗，你一定行。“蓝妃对着陈小凡妩媚一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞，给予鼓励。

    陈小凡一脸苦涩，知道凡人之躯，绝对不可能掌控大破灭之力。

    唯独得道成仙才可以。

    此刻的陈小凡明白自己为何还是一介凡人，原因就是自己的半步宇宙就是凡人等级。

    现在连宇宙都没有真正进化出来，还有一个等级，就是大宇宙等级。

    到了大宇宙等级，才是仙人等级的小宇宙。

    要成为仙级的宇宙，必须到宇宙界去修行，才有可能进化出仙人等级的宇宙。

    陈小凡一步步走向了九重天。

    走到山顶，果然看到一座大山。

    走到了九重天之巅，看着下面灰色的世界，心中感叹不已。

    “蓝妃，我们气运如虹，为何空冥传承者还可以把九重天变成空冥空间？“

    “那是按照地球的比例，我们的气运无法有多少，都不会超越百分之百，毕竟对方夺取了特价集团在地球全部生意，气运哪怕只有一毫米，也是可以把地球某一处变成空冥空间。”

    陈小凡释然了，哪怕特价集团的气运有万丈，空冥传承者只有一毫米，也在地球占据一毫米的空冥空间。

    就算多出了一兆倍，空冥空间也会有一兆分之一空间，所以不管怎么样，就是无法把空冥空间彻底摧毁。

    小破灭之力，可以摧毁空冥空间，问题要形成小破灭一方神国。

    陈小凡之前是在一方神国之中施展小破灭之力，不是小破灭一方神国世界。

    弥漫看到空冥空间存在，却是无法把空冥空间铲除，这确实是让人抓狂。

    陈小凡明白了，为何当年两个大能同归于尽。

    原来施展了宇宙大破灭把空冥传承者抹杀。

