    直到现在，老王也没把法院的事情放在心上，打官司怎么了？红星厂输了又如何，没钱赔不起，你还能把设备搬走不成？那是国家的财产，你动一个试试？

    见到阎副局长，老王恶人先告状：“老领导，真是太气人了。那个远大公司，把我们厂告到了法院，棉纺六厂的老胡，停了我们的坯布。现在红星厂等米下锅，两千多张嘴嗷嗷待哺，您可不能坐视不理啊。”

    这事情怎么说呢，阎副局长对老王挺失望的。这点事情也来找上级解决，要不是看在他鞍前马后的服务多年，真不想管他的事情。

    “说说具体情况。”阎副局长没着急相信老王的一面之词，很冷静的让他先说明情况。

    老王有一点好，对领导说话不敢瞎编乱造。把事情经过说一遍，从胡硕拒绝发货开始，到法院的人陪着远大的律师来送传票。最后又回到胡硕这里，找不到他的人，联系不上。

    阎副局长心里大概有数了，生气，生老王的气，生胡硕的气。

    “我说你怎么回事？对法院的同志怎么不客气一点？回头自己走一趟，去道歉。真是胡闹，人家到你那，是去帮忙解决问题的。”阎副局长先批评一番，老王赶紧表示当时气头上，说话没注意，回头厂里的坯布问题解决了，一定去法院道歉。

    知错能改，阎副局长很满意，接下来就是胡硕的事情了。这事情还真不好办，局里三把手老谢是支持胡硕，自己虽然排名第二，也不能不考虑他的想法。上次老谢推动棉纺六厂的改革，结果让红星厂给搅和了，这事情老谢心里是有怨气的。

    老谢还是很有大局观念的，在游局长做工作之后，老谢没有旗帜鲜明的反对红星厂的举动。远大公司是个民营公司，做点牺牲救活两家国企，那是值得的。这是局党委会共识。

    之前负责推动远大公司与棉纺六厂合作的孙主任，在会上也没发言，服从大局。很好嘛，这说明局党委是一个团结的团体，战斗的团队。阎副局长很清楚，孙主任正在谋求调走，这事情跟他没啥关系就是了。冷眼旁观好了。

    心里大概有个谱了，阎副局长让老王在办公室里等着，自己去找老谢先沟通一下。同志之间要讲究一个团结嘛。老谢看见阎副局长，态度很平静，招呼他坐下，听他讲完了才咳嗽一声道：“这个事情，我听到的反应是另外一个情况。”

    “嗯？说说。”阎副局长心里也咯噔，第一个反应就是老王没把事情交代完全。

    “情况是这样的，棉纺六厂清理库存，有一家印染企业主动登门，给了一个相对合理的价格，并且付现金。胡硕那边也难啊，现在就指着这笔款子进行技改，推出新产品。红星厂那边，不是没有关照他们。只是让红星厂优惠价格现金提货，之前欠下的款项也没催讨。”

    果然，老王没有把话说清楚，这让阎副局长陷入了被动。思之再三，阎副局长还是来一句：“都是二轻局下属的兄弟单位，互相帮助是应该的嘛。凡事都提钱，这不好吧？”

    老谢沉默了，捧着茶杯看着阎副局长，一句话都没有，两人就这么安静的对视了几秒。阎副局长无奈之下，起身告辞。很明显，老谢在这个问题上，态度是很坚持的。

    回到办公室，阎副局长冷冷的看着老王：“我出去丢人你很开心么？”

    一通长达十分钟的狂喷之后，阎副局长才停下来。老王真是唾面自干，擦都不带擦一下，上前低声道：“老领导，您还不了解我么？这事情应该是胡硕搞的鬼，他不是谋求调动么？这事情被我给搅黄了，心里能不记恨么？”

    这话分谁听，阎副局长听了就觉得接近真相了。胡硕听了能当场拿刀砍死老王。

    “在这老老实实的呆着。”阎副局长丢下一句话又出去了，这次进了游局长的办公室。

    老谢这边接到局长电话，冷笑着起身出门，进了局长办公室，看见阎副局长也在场，便笑着打招呼，看起来风轻云淡的。

    “老谢，老阎反映的情况，我想你也知道了。胡硕这个同志怎么样，你最清楚了。”游局长也不拉偏架。让这两位副手对话，他当裁判。

    “局长，胡硕这个同志还是很不错的，棉纺六厂那个局面，换谁去都很难有所作为。他一直在努力改变困局，不是嘴上说说，是有行动的。”老谢当然要护着胡硕。

    阎副局长开口：“胡硕同志的能力值得肯定，但是在红星厂的问题上，明星的不顾大局。都是一个系统下面的兄弟单位，有困难伸伸手是常有的事情。我们的国企能发展起来，靠的不就是这种互相帮助的精神么？眼下国企转型，越是在这个关键时刻，越应该有大局观。”

    “大局？什么大局？红星厂要吃饭，棉纺六厂就得把饭做好了喂到红星厂的嘴里，这就是所谓的大局么？现实情况是红星厂截至目前，还欠着棉纺六厂一大笔货款没有支付。”

    “老谢，这样说话就没意思了，你知道我不是那个意思。眼下红星厂确实困难，不能不管吧？”阎副局长就算怀疑胡硕搞事，他也没法在这里说，没证据的事情，乱说要被动的。所以只能提大局，大局这个东西很玄妙的。

    “你们别争了，这样争下去。不会有结果的，让胡硕和王长富都来一趟，当面把话说清楚。省的私下里继续龌蹉，好好的团结局面都被破坏了。”局长及时发言，制止失态扩大。

    “行，我去叫人。”阎副局长站了起来，出门去了。老谢犹豫了一下，也起身走了。有的事情其实他也无奈的很，他算是改革的激进派，老阎是保守派。所以老谢支持民企与国企合作，老阎则主张为了国企，可以牺牲民企利益。

    两位副局长出去了，游局长拿起电话，没一会孙主任进来了。

    “棉纺六厂、红星厂、远大公司之间的关系，你最清楚，说说具体情况。”游局长一句话，孙主任如同掉进了冰窟窿，这是要找人背锅了么？

    孙主任把自己知道的经过全都说了一遍，最后游局长表示：“嗯，跟之前汇报的没有出入。行，你去忙吧。”孙主任有点方了，背上都是冷汗，回到自己的办公室，拿起电话就拨号。接通之后低声道：“孟司长，有个情况向您汇报一下。”

    孟庭芝这边听完了冷笑道：“老孙，你不用担心，没人能把你怎么样。”

    挂了电话，孟庭芝拿起电话拨号，接通之后直接喷过去：“姓云的，离婚了找你办事就不好使了是吧？我成全你，就这么报答我？”

    云涌这边一头的雾水，面前有个下属汇报工作呢，他只好咳嗽一声道：“你稍等。”示意下属出去，云涌才和悦的回过去：“什么情况嘛，这么激动。”

    “云珏看上的那个男生，现在被人欺负那个事情，人家没找任何关系，而是拿起法律武器维权。结果呢？法院到现在都没有明显的动作，这种官司证据确凿，协议上写的明明白白的，要不要我给你发一份复印件？”

    云涌觉得孟庭芝小题大做，但是这话不能说，离婚的事情他理亏。

    “云珏怎么看上那么个小子，除了一张脸好看点，还有啥？”云涌果断的转移话题，孟庭芝也没追着问了，该说都说了，心里有数着呢。

    “我觉得那小伙子不错，自己创业，白手起家，挣下了几百万的家业。你睁开眼睛自己仔细看看，有几个小伙子有他的能耐？这事情我也想明白了，云珏自己拿主意，我们做父母的不需要给任何意见。别说我没提醒你啊，回头云珏回来了找你闹，我可拦不住。”

    “行，我知道了，还有别的事情么？没别的事情挂了。”话音刚落，孟庭芝那边电话当的一下，云涌被震的耳朵都麻，无语的看着电话摇头苦笑。

    放下电话又拿起来，云涌拨号之后接通，表情严肃的开口问：“上次群众反映那个案子，你们跟踪的怎么样了？嗯嗯，这就对了嘛。你们之执法机构，代表的是公平和正义。如何体现法律面前人人平等？如何让群众满意，这是司法系统改革的意义所在……。”

    言自香这边到了司法局，敲开领导的门汇报工作。汇报到一半，领导接个电话，然后嗯嗯嗯的表示：“谢谢，谢谢法院同志对我局工作的支持。”

    挂了电话，领导对言自香笑道：“小言啊，干的不错。法院的同志对你的印象很好。你这样，把详细的材料整理一下，送到我这里来。回头我派人跟你一起跟踪这个案子，这个案子不管最终结果如何，都很有现实意义，对于今后司法系统的改革思路的拓展裨益良多。”

    言自香是踩着云朵出来的，刚出门呼机就响了，赶紧借电话回过去。法院那边的办事员甲接的电话：“言律师，情况是这样的。院领导经过研究，认为你们的要求是合理的。今天下午就走程序，明天我们就去银行执行。”

    言自香还以为自己在做梦呢，这就封银行账号了？方蛰那个小白脸，真是神机妙算。