    推进城，饥饿地狱。

    又到了每个月一次的例行检查。

    之前关押王高的牢房内，瘦骨嶙峋的“王高”，仿佛行尸走肉一般，静静地接受狱卒的检查。

    由于两个星期之前，雨之希留再次滥杀囚犯，麦哲伦不得不将这件事汇报给了哥伦布，现在雨之希留被处罚，前往地上一层看大门。

    本来由雨之希留负责的第四层灼热地狱，现在只能由麦哲伦兼管。

    而负责第三层饥饿地狱的汉拔尼，现在也无心做事情，因为他发现自己心心念念的署长位置，可能会被麦哲伦拿走，自然没有心情工作。

    本来每月一次的例行检查，汉拔尼都会亲自过来的，今天却由第三层的副狱卒长狂兽詹姆斯?库克，负责例行检查。

    他靠近“王高”后，直接一鞭子抽在“王高”身上：“呼啦呼啦！没有死！”

    突然“王高”身体如同潜伏在水里的鳄鱼，向库克发起致命一击，由于太过于自大，库克并没有察觉到“王高”会突然暴起。

    噗嗤！

    锋利的尖牙，狠狠地刺入库克的脖子颈动脉，顿时鲜血喷涌而出。

    “啊啊！混蛋……”库克发狂的抬起来手了，拳头如雨点一般砸在“王高”后背。

    但是视死如归的“王高”，仍然死死地咬着对方脖子，仿佛要将库克彻底咬死。

    其他六七名狱卒，此时才如梦初醒。

    “混蛋！快松口！”

    “砍死他！”

    手忙脚乱的狱卒们，乱刀劈砍着“王高”，顿时“王高”被砍了十几刀，终于气绝身亡的倒下。

    库克一只手捂住鲜血淋漓的脖子，一只手抢过一把刀，对着“王高”的尸体，发狂的砍了六七刀。

    不过似乎是太过于用力，导致脖子的伤口血液加速喷涌出来，库克脸色越发苍白起来。

    “库克大人，快止血吧！”一旁的狱卒连忙劝说。

    感觉一阵头晕的库克，差点站不稳：“呼啦……扶我去医务室！”

    又是一阵手忙脚乱，库克被一众狱卒送去了医务室，同时还向狱卒长汉拔尼，汇报了这个突发状况。

    在医务室包扎伤口后，库克回到自己的宿舍休息，只是他和医务室的医生，都没有注意到，一颗种子已经顺着伤口，进入了他的身体内部。

    当他回到宿舍后，身体开始昏昏沉沉起来，库克也没有太在意，以为是消炎药的副作用，便躺在床铺上呼呼大睡起来。

    就在此时。

    那颗种子迅速生根发芽，大量细丝从身体各处长出，将他包裹得紧紧的，仿佛变成一个蚕茧一般。

    房间的墙壁砖缝中，大量藤蔓生长出来，然后接入茧中。

    远程操控这一切的王高，通过藤蔓默默地注射着库克，他内心默念道：

    大脑幻境。

    记忆引导。

    过去了八个小时左右，在库克大脑之中，却将他26年的人生，仔仔细细的快速回顾了一遍。

    这个家伙被王高挑中，就是因为本身是一个孤僻暴躁的家伙，而亲属也死在海贼手上，又没有结婚生子。

    另外库克还不是能力者，能力也是一般般，虽然会海军六式和一点剑术，却没有太强的实力，作为副狱卒长，主要是也是负责干杂活的。

    要是会使用生命归还的体术强者，王高的寄生种子，可没有那么容易进入。

    通过大脑幻境、记忆引导，王高用一个人造大脑拷贝了库克的全部记忆，然后他进行下一步操作。

    大脑格式化！

    顿时库克大脑中一切的记忆、情感、人格，全部被清除干净。

    人格导入！

    记忆导入！

    一个全新的詹姆斯?库克诞生，这就是生物技术的可怕，哪怕没有超人系的记忆果实，王高一样可以操纵一个人的记忆和人格。

    记忆不过是脑细胞中的化学变化、脑电波、荷尔蒙、神经末梢、神经元之类。

    王高可是具备量子计算和原子级见闻色的，加上有制造人造人的经验，对于人类大脑的了解程度，在这个世界上，是数一数二的存在。

    让詹姆斯?库克变成自己人后，王高在推进城明面上，也安插了一个棋子，加上暗中掌握的5.5层，以及全面的监控，这方便他接下来的计划。

    与此同时。

    骆驼岛基地内。

    王高正在思考着一件事，那就是成立一个组织，毕竟现在的他不是孤家寡人了。

    他属下有路西法、萨麦尔、利维坦三个人造人，又有三个秘密基地，其他人手方面，就是奥特曼、库克，以及那个厨具果实的能力者查理。

    至于剩下的能力者囚犯，并没有通过王高的审核，对于那些穷凶极恶的海贼囚犯，他并没有丝毫好感，这是立场问题。

    从一开始，过去的海贼王高就死去了，现在的他是一个全新的人。

    哪怕他讨厌天龙人和世界政府，却不代表他会认为自己是海贼，这是立场问题。

    作为一个有科学精神的人，王高是一个非常讨厌布朗运动的人，他希望可以理解一切，用物理和数学概括万物，自然讨厌无序的混乱状态。

    餐桌上，王高用筷子夹起一片白兰树芯，这是骆驼岛特产，从白兰树的新枝中，取出的食材，口感类似于白芦笋，味道微甜，有一种淡淡兰花香气。

    一旁的查理，则非常恭敬地上着菜，他从一开始的惊恐不安，到现在已经逐渐适应了。

    看着眼前这个神秘的男人，查理其实非常佩服对方，毕竟可以将自己，从戒备森严的推进城中捞出来，还没有被推进城发现。

    另一方面，查理也挺敬畏王高的。

    主要是他被赋予了“美食家基甲”，这种赋予让他的实力大幅度提升，同时也代表查理的生命，被王高彻底掌握。

    王高轻轻拿起餐巾，擦了擦嘴巴，漫不经心的问道：“查理，你说组织该叫什么名字好？”

    “额……回王高大人，我对这方面不太懂。”查理尴尬的回道。

    王高沉默了许久，突然露出一丝笑容：“那就叫人类革新联盟吧！简称人革联。”

    人类革新联盟？查理不由自主的吞了吞干燥的喉咙，这个名字似乎有些不对劲呀！但是他又不敢提醒。

    “我们还需要确立自己的纲领。”王高一边说，一边展开生物电脑，在上面写写画画着。

    一天后。

    王高召开了一次虚拟会议，向目前仅有的六名成员，宣布了人类革新联盟的成立，以及人革联的纲领。

    说到最后，王高振臂高呼：“从今天起，我们将为了人类最伟大的事业奋斗终身，消灭一切的邪恶、不公、腐朽，创造一个正义、公平、先进的时代，吾与诸君共勉！”

    “是！”路西法、萨麦尔、利维坦三人坚定不移的回答道。

    “算我一个。”奥特曼?凯恩也没有迟疑，因为他和家人没有退路。

    “好吧！”查理也无奈的点了点头，上了这贼船，他也破罐子破摔了，反正之前就被迫下海当海贼，债多不愁还。

