

    高逼格会议室，所有人都显得无比严谨。

    宋知之坐在不显眼的位置，那一刻嘴角轻抿。

    刚刚易温寒说的这个创意点，她在进商管机构面试的时候就说过了，只是被易温寒稍微偷换了一下概念，却没想到被他得了这么大一个便宜。

    而且。

    在这种场合，如此可以在最大老板面前表现自己能力的时候，胡莱却把功劳直接给了易温寒……不得不让人匪夷所思。

    而后部门一进行了阐述。

    部门一就是典型的循规蹈矩，找不到什么错误却也没有任何优势可言，没得到任何肯定，部门经理悻悻然的坐在那里，显得很低落。

    轮到部门三。

    楚溱从位置上站起来。

    如此高度的会议，她自然不敢让张正天来解说，她把之前部门策划的方案阐述，并没有说海上娱乐项目的事情。

    宋知之蹙眉，觉得楚溱在这方面太过保守了，在她看来，很多创意点不需要太完善，可以先把想法提出来后续来评估，就如部门三的海上酒店设想，其实真正实施起来的可行度很低，叶泰廷也直接说了不成熟却还是得到了认可。

    会议上楚溱说得很起劲。

    但显然，策划方案最终定位和部门一差不多，中庸，找不到缺点也找不到优点，反而是部门三独领风骚。

    楚溱阐述完毕，看了一眼自己的父亲楚朝天。

    楚朝天有些失望的摇了摇头。

    楚溱坐回自己的位置，明显很难受。

    像楚溱自尊心这么强的人，在这么大的场合里得不到认可，那滋味比一般人更难以接受。

    “听了三个部门的方案规划，我也不做太多点评，这么大一个项目也不是一天两天就能够设计出来，自然需要多次的碰撞，据说这只是第一次，能有这份效果我还是感到欣慰。但有一点我不得不提一下。以目前我国的商业经济形势来看，很多行业都已经出现了饱和状态，很难有突破性的发展，做经济区规划建设也是如此，太平铺直叙的商业圈不能吸引投资商的注意，这就需要在座的各位充分发挥自己的创造力，传统的一些经营理念已经不适应现在的主流，我们要的是创新。”叶泰廷总结发言。

    下面的人一致点头。

    “也不耽搁大家多余时间了。”说着，叶泰廷就打算起身离开。

    宋知之犹豫了一下，突然从座位上站起来，“叶先生，能否耽搁您几分钟时间？”

    所有人都看着宋知之。

    包括宋山。

    叶泰廷转头看着她。

    宋知之自我介绍，“我是这次新进来的新人，我叫宋知之。对于这次经济区的开发案，我部门其实还有一个不成熟但我个人觉得很有前景的一个想法。我希望叶先生能够指点一二。”

    叶泰廷似乎有些愣怔，随即笑了一下，肯定的说道，“对于新人，能有这份勇气在这里开口讲话，就算不成熟，我也愿意洗耳恭听。何况，招纳新人就是想要有一些大胆的血液，即使天方夜谭！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4更了。

    开不开心快不快乐！

    别忘了5星好评，别忘了推荐票刷起来。

    当然留言也可以多来点，鼓励鼓励宅，动力所在呢！

    5更下午1点，不见不散哦！