    第18章 再度连线，滔天死局

    夏武露出了淡淡的苦笑，望向一旁的大伯，开口说道。

    “大伯，这十余远古传承，我一个不曾获得，你信吗？”

    他也无法与他人吐露心声。

    大伯与一众嫡系先是一愣，怎么可能，刚才那浩瀚神威，让他们都快要匍匐在地了。

    并且，传承印记出现，天资都是符合要求的。

    再加上这么多强者争抢。

    等等……少族长这是，想要潜藏，不想暴露？

    “我们懂得，世子殿下没有获得任何一个传承。”旋即，尽皆露出了一个我们心中有数的笑容。

    夏武苦笑，没有在过多的解释。

    按照传承印记，一月之内，是要前往大荒边境之处的。

    只要自己不动作，那就足够证明了。

    他想要洗脱，毕竟……这特么可是十几个大能的传承，未来一些老古董，绝对会想方设法坑害自己，夺取传承。

    这太过诱人，现世没人能够抵挡这种诱惑，哪怕基本不可能成功。

    但……人们心中总会想着，试试总是没错的。

    要是夏武真的得到了这等好处，那倒也无妨，兵来将挡，水来土掩。

    可是，没获得啊！

    就一缕文气！

    “嗡嗡嗡！”

    玄涩阵纹开始消散，接连天地的阵法，也化作点点星光。

    夏武轻吐出一口浊气，自己现在……相当于改变了大半的未来了吧？

    夏家如今重新掌握了大荒，三十五族臣服，这一次回去……就可以开始清扫大长老亲信了。

    双方已经彻底撕破脸皮，没有必要藏着掖着。

    他心中有一个执念，经常出现梦中的那一幕，夏少钦将自己踩在脚底，犹如看向蝼蚁般。

    无论如何，他都要与之一战，亲自将夏少钦给镇压下去。

    当然，这也是为了让整个夏家服气。

    哪怕夏少钦先行一段路，他照样能够将其镇杀！

    同阶之间的战斗，老辈基本是不会掺和的。

    所以夏少钦，最终还是由自己解决。

    当然……在这之前，那就要先将对方逼向绝路，让夏家整合。

    如此，夏少钦翻不起什么风浪了。

    “既然如此，那本次苍天祭拜结束，回神山！”

    夏瀚海双眼微眯，露出了淡淡的笑容，心中欣喜无比。

    这一次赌对了。

    世子殿下……从今日起，将彻底崛起，让世人震颤。

    而四长老和九长老对视了一眼，纷纷苦笑起来，有些憋屈。

    “看来这一点，始终是嫡系为主，咱们回去也可以劝诫一下大长老，可以放下成见了，继续争下去，对夏家未必是好事。”

    “没错，夏少钦败了，十余位传承争先恐后，选择世子殿下，再加上万道果也选择了他，现在看来……夏家中兴之主，乃是世子。”

    除了大长老，其他旁系一脉想要支持夏少钦，就是因为他的天赋足够强大，而嫡系这边的世子太弱了。

    仅此而已。

    他们认为，夏少钦上位，将会给夏家带来更多的辉煌。

    主要还是，以家族为主。

    并非是以大长老为主。

    夏武如今有不可挡之势。

    说的难听点，再过三五年，夏少钦配与之为敌吗？

    并且，整个旁系长老都产生了这个想法。

    争不过的。

    完全没必要。

    高台撤去，无数强者缓缓离去。

    而夏武回到战车之中，不知为何，脑子开始有些昏昏沉沉，陷入了沉睡之中。

    神识非常的恍惚，片刻之后，夏武感觉自己来到了另外一处天地。

    嗯……与上一次连线未来，很是相似。

    这次夏武的心态，要平稳很多。

    甚至带着一丝激动。

    “这一次，应该是改变了未来吧？”

    夏武心中在幻想，自己应该让夏家走上了大荒，对外征伐。

    有三十五族，还有整个夏家，就算是一方大教，也照样能够撼之。

    整个天古道域，几乎都被古国笼罩，但……还有一殿三宗，这些是从上古时期，就传承下来的大教。

    但……夏武有信心，再过数年，能够比肩。

    只要父亲归来，顶尖力量也不逊色。

    一切，都会往好方向发展。

    夏武现在的心态，满是放松，没有紧迫。

    “嗡嗡嗡！”

    眼前漆黑一片的空间，出现了光亮，夏武的神魂飞去。

    “魑魅魍魉，也敢犯我夏家？当杀！“

    “夏少钦，你当真是找死……居然胆敢放异族侵入大荒！”

    一道道怒吼之声，炸响在夏武的耳中。

    夏武有些恍惚。

    他看见了夏家神山，化作废墟，被滔天的魔气笼罩，里面有一位又一位夏家武者，奋战至死，血流神山。

    他看见了大伯的身影，尸骨亡山门，不曾退却一步！

    “这……是什么情况？为何会有传说之中的妖魔出现在夏家？”

    “不，我不是改变了未来吗？”

    “夏家将被整合，三十五族投靠，哪怕是天古道域的大教，也能抗衡，为何依旧落败？”

    夏武疑惑，震惊，难以置信。

    眼前的一幕，绝对是假的！

    自己明明更改了未来，为何夏家依旧覆灭？

    父亲呢？

    母亲呢？

    还有古国的强者呢？

    怎么都不曾回归增援吗？

    “你来了。”

    悠长叹息响起。

    一缕残魂，在神山之上飘起，他的神情黯淡无光，仿若经历的惊天挫败。

    但……夏武震惊的是，这依旧是未来的自己。

    自己，也陨落了！

    “我败了。”

    未来再度开口，他神色幽幽，惨然无比，仿若道心都被打碎。

    “我曾以为我会无敌，我曾以为我会横推元武。”

    “但……事实是我错了。”

    “夏少钦身后的玄仙教，与域外的妖魔有接触，有关联，亦或者可以说……他们就是妖魔布下的棋子。”

    “当初他们老祖愿意折损千年寿命，将大荒山机缘的消息，告诉夏少钦，就是因为他最匹配，其次就是……他们想要镇守大荒的夏家覆灭。”

    “很可笑吧？我本以为，他不过是想争这个位置，但……他却成为了妖魔棋子。”

    “我很后悔，当初没有调动全部力量，将他镇杀！”

    “若有再来一次的机会，我不会放过。”

    未来的夏武，神色怨恨无比，仿若要将夏少钦挫骨扬灰。

    但……一切都来不及了。

    因为，如今就算他连接的过去的自己，也不认为能够改变什么。

    夏少钦……只是其中的一步罢了，对付夏家的一步。

    这个局，太大了。

    两界为棋盘，众人为棋子。

    他心已如死灰。

    挡不住的。

    (本章完)

