    梁远一张脸瞬间涨的通红，好像心里最大的秘密被人拆穿了。

    他笑的比哭还难看：“吴先生，我……我有什么隐疾啊？”

    林擎饶有兴趣的看着梁远，“小混子，你有什么隐疾，说出来让我开心开心。”

    不得不说，林擎挺混蛋的。

    梁远心里憋屈的想哭，自己好歹也是地下世界的太子爷，可到了林擎嘴里就成了小混子，关键是他敢怒不敢言。

    “我，我没有什么隐疾，吴先生是开玩笑的。”

    “放屁！”林擎冷笑，“你以为我为什么叫他吴神医？他的医术无人可比，说你有病你就肯定有病。”

    吴白眼神玩味：“我这么跟你说，你这病要是再不治，下半辈子只能跟女人做姐妹了，吃多少腰子都补不回来。”

    “我去，你不举啊。”

    林擎像是发现了新大陆，兴奋的嚷嚷着。

    梁远尴尬的差点找个地缝钻进去，急忙解释道：“不是的，只是偶尔……不举。”

    “那就是不行啊。”林擎满脸坏笑。

    梁远尴尬的都快哭了，这种事对一个男人来说是莫大的耻辱。

    不过，既然已经说出来了，他满脸希冀的看向吴白问道：“吴先生，我这情况真的可以治好吗？我吃了不少药，都没啥作用。”

    “当然可以，好好做事，事情办完，我保证你恢复男人雄风。”

    梁远眼神放光，“吴先生你放心，就算把晋江市翻个底朝天，我一定给你把周金元找出来。”

    吴白微微点头：“记住，这段时间别碰女人，不然我也治不好你。”

    梁远点点点头。

    林擎在一旁坏笑，促狭的看着梁远。

    梁远尴尬的差点用脚底板抠出三室一厅。

    吴白看向林擎，“你们两个大哥别笑话二哥，你要是再不知道节制，下场跟他一样。”

    林擎脸上的笑顿时凝固了。

    这次轮到梁远偷笑了。

    “笑你妹，再笑嘴给你用针线缝起来。”

    梁远一缩脖子，紧紧地抿着嘴不敢再笑。

    林擎满脸谄媚的看着吴白：“吴神医，这件事你可得帮帮我。你可是神医，有没有什么办法让我夜御数女而金枪不倒的办法？”

    吴白没好气的翻个白眼，道：“我是神医，不是神仙。”

    “呃……”林擎有些失望，“那有没有什么办法让我重振以往的雄风。”

    吴白鄙夷：“看你的身体，这方面从来都不是你的专长，哪有什么雄风可言？”

    林擎满脸尴尬。

    “吴神医，你就帮帮我吧。”

    吴白笑道：“回头我写个药方给你，你找齐药材，我来给你医治。最起码能让你重回以往的活力。”

    林擎满脸激动，“谢谢吴神医，我都不知道怎么报答你才好。”

    不知道怎么报答就直接给钱啊，还有什么比这更实惠吗……吴白在心里吐槽。

    吴白站起身，道：“行了，你们两个喝吧，糖糖还家，我就先回去了。”

    “淡妆不是在你家帮你看着糖糖吗？”

    “你不说我还差点忘了，你跟我一起回家接你妹妹。”

    林擎道：“她说今晚要住你那。”

    吴白：“……”

    “她可是个女孩子，你就这么放心把她留在我家？”

    林擎笑了起来，笑的有些古怪：“这有什么不放心的？我倒是不担心她吃亏，因为能占她便宜的人我还没见过。我倒是担心吴神医你吃亏。”

    吴白满脸懵逼。

    “吴神医，你可千万别被我妹妹的外表给骗了。她有两副面孔的。”

    吴白不明觉厉，诧异道：“什么意思？”

    “是不是从外表看，我妹妹温柔善良，人畜无害，像一朵小百花似的？”

    吴白微微点头，奇怪道：“难道不是吗？”

    林擎笑道：“那你是不知道她另一面。她可是智商近两百的天才，毕业于斯坦福大学商学院，更是琴棋书画样样精通，林氏集团很多重大决策都是她提出来的。”

    “另外，她还精通跆拳道，女子搏击术，以前在一次酒会上，她将一个醉酒调戏她的纨绔一脚踹断了三根肋骨。”

    “说实在的，我这个当哥的，这些年都活在我妹妹的阴影里。”

    吴白目瞪口呆，他承认这次他真的看走了眼。

    梁远却不以为意，什么狗屁跆拳道，女子搏击术，眼前这位爷可是能用手指头戳穿车门的变态。

    吴白摇头失笑：“有点意思，这个我还真没看出来。”

    他一直以为林淡妆是那种十指不沾阳春水的富家千金，没想到她柔弱的外表下，竟然还有这么彪悍的一面。关键是林淡妆的外表太有迷惑性了。

    不过这些都跟他没关系，吴白耸耸肩：“那你们两个喝吧，我先回去了。”

    “吴先生，我送你下去。”

    “不用了。”

    吴白摆摆手，拉开门出去了。

    “林少，我敬你一杯。”

    梁远端起酒杯满脸讨好。

    林擎端起杯子跟梁远碰了一下，去没喝，透过玻璃看着下面舞池里面随着音乐疯狂扭动着身躯的美女，叹了口气：“这么多美女，我却要跟你一个大男人喝酒，也太无聊了吧。”

    “要不，我们找几个美女来陪酒？”

    梁远头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“吴先生叮嘱过，让我最近远离女色。”

    林擎满脸鄙夷：“我跟你可不一样，我只是有些虚，你是彻底废了，我还是可以碰女人的。”

    梁远脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    林擎喝了一口酒，满脸无聊。

    “小混子，要不我们找几个女人陪酒吧？”

    梁远摇头。

    “就只是陪酒，又不让你干啥。我们两个大男人喝酒多无趣。”

    梁远一想也是，顿时来了兴趣，讨好道：“那我安排，林少喜欢什么样的？”

    林擎道：“就一个要求，大波浪的长头发的。”

    梁远常年混迹酒吧，对于这句话秒懂，这分明是三个要求。

    “林少稍等，我这就去安排。”

    林擎满脸期待的微微点头。

    梁远屁颠颠的去安排了。

    另一边，吴白回到家，发现客厅灯亮着，却不见林淡妆和糖糖。

    来到二楼糖糖的房间，推开门一看，只见林淡妆抱着糖糖已经睡着了。

    这女人真是不拿自己当外人，竟然还偷穿他的睡衣。

    吴白上前，准备帮她们盖好被子，却无意中发现他的睡衣林淡妆穿着太大，领口太低，让他看到了血脉膨胀的一幕。

