    

    两人回到公民馆时，毛利父女依旧站在公民馆外，柯南也从公民馆里出来了，此时三人正和姗姗来迟的岛上警察交谈着什么。

    而在公民馆附近，零零星星地聚集了一些岛民，他们就这么不远不近地看着交谈的三人，没有要上前的意思。

    当他们看到梦语和羽宫明回来后，一些人把目光移向了二人。

    那些目光给人的感觉相当复杂。

    释然、不安、愤怒、畏惧、乃至感激，种种复杂而矛盾地情绪似乎都能在这些目光中找到。

    二人在这些目光的注视下，来到了毛利父女身旁。

    “毛利叔叔，现在是什么情况？”羽宫明问道。

    “警察先生说要听那段录音。”毛利小五郎道。

    梦语闻言，微微点头，伸手进裤子口袋里摸索了一阵。

    数秒后，她依旧没有把手拿出来，但一段录音却是忽然响起。

    【……既然已经没有利用价值，知道黄金秘密的你们当然只能去死了！】

    战斗前的对话完完整整的被录音呈现。

    警察听完录音，身体似乎颤了一下，他深吸一口气，问道：“请问两位名侦探，现有的证据能不能把三上武男送进监狱？”

    “混蛋！你以为我进去了你就能跑得了吗？我完蛋了你也别想好过！”依旧被毛利小五郎踩着的三上武男对那个警察大吼道。

    那个警察冷冷的看了一眼三上武男，平静道：“无所谓了，所有人都要为他们犯下的罪孽赎罪，我自然不能例外。”

    “警察先生似乎有故事啊！”羽宫明看向那个警察。

    警察沉默了一阵，随后从怀中取出警察手册，并将胸前别着的樱花纹章取了下来。

    他神情不舍地看着代表着日本警察身份与荣誉的两件物品，微微闭上眼睛，将其一并递给了毛利小五郎：

    “我不希望以一个警察的身份说出这些事情，我也早就不配称为一名警察了，这两件物品请毛利先生代我交还给警视厅吧。”

    毛利小五郎看着递过来的两件既陌生又熟悉的物品，目光中闪过一丝追忆和缅怀。

    他神情郑重地双手接过警察手册和樱花纹章，小心翼翼的收入外套内袋中。

    “交给我吧！”

    警察微微点头，缓缓道。

    “三年前，我被分派到这个岛上，成为这个岛上唯一的警察。”

    “作为一名警察，自然要维护岛上的治安，我最开始也是忠实履行着自己的职责。”

    “然而，有一次，当我抓住一个想要对某个女性不轨的流氓，并准备将其移交给警视厅时，村公所助理木下五郎找到了我，告诉我这其实是一个误会，他们其实是你情我愿的。”

    “我当然不会信那样的鬼话，当时那个女性的呼救声那么凄厉而绝望，不可能存在什么误会。”

    “可是紧接着，那个受害女性也来了，并声称这确实是误会，可她脸上未干的泪痕告诉我，她绝不是自愿来的！”

    “可是，无论我怎么说，她都坚持这是个误会，我没有办法，只能放了那个流氓。”

    “当天晚上，我本来想去找那个女性，想和她单独谈谈，结果来到她家门口，就听到了里面传来女性的哀嚎，其中还夹杂着那个流氓的邪恶笑声。”

    “流氓一边折磨那个女性，一边语气得意的说着什么。”

    “从他的只言片语中我终于知道，他是村长三上武男的打手，三上武男在这个岛上的权势很大，三上家族在这个岛上也是大族，有一百多人，这些人都是以三上武男马首是瞻。”

    “三上武男又纠集了岛上的一些地痞无赖，共同租成了他手下的打手，帮他控制整个小岛。”

    “我当时十分愤怒的冲进了屋内，将那个人渣制服，可是……”

    警察说到这里，脸上明显露出了悲愤之色：

    “那个受害女性竟然依旧说她是自愿的，那个人渣此时也是一副嬉皮笑脸的样子，连连说这是误会，他们刚才那叫【情趣】。”

    “我当时真的很愤怒，但真的没办法，双方都不承认，我无权带走任何人，我只能怀着无奈和不甘回到了治安所。”

    “第二天，村长三上武男找到我，直接推给我五十万日元，让我不要再管这件事。”

    “我拒绝了他的贿赂，但也假意答应他不再管这件事。”

    “因为我已经明白，只有扳倒三上武男，才能真正做到公理昭彰！”

    “我开始暗中收集三上武男违法犯罪的证据，可是三上武男太狡猾了，每当我刚刚有眉目，线索便断掉了。”

    “正当我想继续调查时，三上武男却已经对我出手了。”

    “某天夜晚，当我例行巡逻回到治安所时，忽然有人从背后用什么东西捂住了我的口鼻，接着我就失去了意识。”

    “当我醒来时，已经身处于一间地下室当中，在我旁边，那个之前被迫害的女性正昏迷不醒的躺在地上。”

    “而我面前，三上武男和十几名打手正狞笑着看着我们两人。”

    警察说到这里，目光满是恨意地看着地上的三上武男：

    “他告诉我，我们之中只能活一个，要么我被他们杀死，要么我亲手杀死那个女性！”

    众人目光复杂地看着警察，既然他现在好端端的站在这里，那么他的选择也就不言而喻了。

    警察注意到众人的目光，苦笑道：

    “是啊，我终究是自私的，我还有妻儿父母，他们都需要我来照顾，不管是为了自己，还是为了他们，我都不能死在那个地方，所以……”

    警察满脸痛苦的捂住了头：

    “村长把整个过程都用相机拍了下来，并以此要挟我，让我以后不要多管闲事，甚至要帮忙掩盖他和他的打手所犯下的罪行。”

    “之后的两年多时间，我就这么一直穿着这身制服，佩戴着樱花纹章，却完全没有履行身为一个警察的职责。”

    “我的愧疚和痛苦与日俱增，如果不是毛利先生你们的出现，或许再过不久我会彻底崩溃！”

    说到这里，那个警察再也忍不住，蹲在地上抱头痛哭起来。        

