    众人议论着，此时下方一人眼底深处却有着一丝兴奋之色。

    “人族叶星竟然来天源族了！”

    他直接起身，随后离开了这里。

    ……

    人族一处疆域内，一座巨大府邸矗立。

    府邸中，一位类似狼人族，浑身长有金色毛发的强者此时眼中满是兴奋之色。

    “哈哈，星界的人竟然发现了人类叶星的踪迹！这人类叶星现在已经突破到了真灵境，身边没有不死境强者保护，还敢到处跑？”

    他眼中满是兴奋。

    叶星闯过登天塔第十九层，他们知道，甚至打听到了叶星被时空圣尊收为弟子的消息。

    现在叶星对他们族群的威胁评级完全达到了最高水平！

    “星界散发消息给我们，也是担心自己会失败，我也散发，这一次一定要让人类叶星陨落！”

    他迅速点击手中腕表！

    像他们这些潜伏在人族的异族强者们，偶尔也互相联系，知道对方的一些踪迹。

    因为，他们潜伏在人族的目标就是击杀人族天才，所有异族的目标都是一样的，他们有时候自然会选择联合。

    随后狼人男子迅速将消息传了出去，而诸多异族也都收到了消息。

    “叶星出现在天源族！”

    “他现在天赋这么恐怖，不好好躲起来，还主动出现！”

    “不管如何，既然出现那我们就不能放过这个机会！”

    “前往天源族！等叶星从天源族出来后便直接刺杀，就算暴露再多底牌也在所不惜，只要将人类叶星击杀，那都是值得的！”

    “我们联合，就算天源族大道之主亲自保护叶星，都不一定能成功！”

    “人类叶星必死！”

    ……

    一位位异族强者迅速交流着，几乎都派自己族群潜伏的人员迅速赶往天源族区域！

    叶星这般恐怖天赋，拖得时间越长，肯定越不利。

    真要等叶星成长起来，想要刺杀就很难了。

    现在简直是天赐的机会！

    ……

    在异族开始迅速行动的时候，叶星还在天源族大门前等着。

    嗡…

    忽然门户上传来波动，随后几道身影迅速飞了出来。

    “哈哈，叶星，欢迎来到我族。”

    为首的男子头发微白，有顶型的天源族特征，他看到叶星，脸上满是灿烂笑容。

    “你们好。”

    叶星面带微笑，看着出来的四位天源族强者，此时却在感受着脑海中的灰色气流波动。

    不过，此时灰色气流如常，一点反应都没有。

    “这些都是不死境强者，看来还要找到真灵境的天源族成员才行！”叶星心中暗暗道。

    他的灰色气流只能复制同境界中人。

    看着叶星，其中一位不死境天源族强者感叹道：“之前听闻叶星你的强大天赋，一直想要见到，没想到这么快就如愿了。”

    他心中确实很钦佩叶星的天赋。

    “哈哈，不多说了，叶星，好不容易来我一族，这一次可要好好的看一下。”为首天源族长老大大笑道。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    几人一起进入到了门户内。

    ……

    而在半个小时后，不远处一道身影迅速飞来，随后隐藏在这里。

    “我已经到达，潜伏在天源族门户外！”他将消息散发了出去。

    “我还有五个小时到达！”

    “我需要两天时间！”

    “我距离的比较远，需要十天！”

    ……

    一道道信息在迅速交流着。

    几乎各大异族安排在天藏大世界附近的潜伏人员全都赶往天源族！

    ……

    巨大空间一望无际，不知道蔓延到了什么地方，一栋栋建筑充满着现代化大都市的气息。

    这是天源族居住的地方。

    整个天源族的土地偏向于白色，到处都是平整坚硬的路面，就像是白色水泥浇筑而成的马路。

    “哈哈，叶星，你们人族的科技还是很不错的，我们天源族大部分都采用了人族的科技。”

    见到叶星目光在看着，天源族为首长老卡莫隆大笑道。

    他们虽然不喜与人类接触，但并不排斥其他东西。

    此时叶星笑着应付着，目光却看向族群。

    整个天源族不仅排斥人族，而且也排斥其他族群，但是在这里并不只有天源族特征的人员，还有很多其他面孔的，甚至有很多人族。

    不过，这些面容代表的却不是人族，因为这是天源族人孕育出来的分身！

    平常都是他们的分身在外面行走，至于本体则是一直留在天源族本部安心修炼。

    “你们看那位青年！”

    “好熟悉的面容，叶星！是叶星！之前塔元老师讲课的时候还专门拿出了叶星当年时空城天才选拔时候的视频。”

    “叶星他来到我们天源族了！”

    很多天源族人看到了叶星，目光几乎都看了过来。

    现阶段，叶星绝对是宇宙最耀眼的绝世天才，名气不知道传播出去了多远！

    他们天源族有专门的几节课甚至在讲叶星，讲他崛起的过程，以激起族内青年们的修炼动力。

    “这叶星看起来挺帅的啊。”

    “人类的长相又不符合我们的审美。”

    “不符合就代表不帅么？人类叶星天赋这么强，如果能和他生个小孩，天赋肯定强！”

    “你个花痴！叶星早就成亲了！”

    此外还有一些天源族女孩看着叶星，眼中泛着异彩。

    整个宇宙谁都向往强者，确实有一些天赋强大者的后代天赋也很强，但是也有可能平庸，一切并没有定论。

    “哈哈，叶星，我们天源族的小崽子们可都将你当成了偶像。”卡莫隆与叶星并排走在一起，笑着道。

    他带着叶星参观各处地方的情景。

    “那我压力有点大。”叶星目光看着四周微笑道，很是随意的看着四周，他却是在寻找天源族真灵境人员。

    看着叶星现在样子，卡莫隆等人心中也感叹。

    “不愧是现阶段宇宙第一天才，似乎一点不畏惧可能出现的危险。”

    现在想要除去叶星的异族肯定很多，到处可能有危险，但是叶星一点没有担忧的样子，将他们天源族都当成自己的家了，这么随意。

    说是叶星心大，还是初生牛犊不怕虎呢。

    不过叶星的这幅从容、淡定已经超过了很多人。

    “找个机会让族内小崽子们本体出去磨砺一下，天天躲在族内太安逸了。”卡莫隆心中暗暗做好了决定。