    百万大山之中有着无穷无尽的灵兽，其中不乏神灵劫的强灵兽，一旦惊动到这个级别的灵兽，就算是一百个朱清加起来都不够他们杀的。

    有了真龙的前车之鉴，朱清再也没有做毁山的事情，否则惊动到那些强的灵兽，朱清连哭都没地方哭去。

    朱清斩杀灵兽的方式很有效率，往往都是一剑毙命，往往是在对方都没有反应过来的时候战斗就已经结束了。

    这是朱清多年厮杀的经验总结，也只有搏杀经验极为丰富的武者才有可能做到。

    相比之下萧晨的战斗方式就没有那么高明了，甚至可以说是有些生涩和幼稚，完全是凭借手中灵兵的力量强行碾压。

    朱清也总算是见到了萧晨的富有，在外面万金难求的灵兵在萧晨的手中如同玩具一般，力量耗尽就直接扔掉，看得朱清牙根都隐隐作痛。

    见识了萧晨的战斗方式之后，朱清也不知道当初的皇甫德是哪里来的勇气竟然敢挑衅萧晨。

    面对萧晨层出不穷的强大灵兵，哪怕是朱清都要小心应对，至于皇甫德多半是被磨死的下场。

    “看来当时就算我不出手，这小子也会出手，甚至会弄死皇甫德！”朱清心中想到。

    这萧晨可是天不怕地不怕的主，做起事情来无法无天，弄死皇甫德这种事情他绝对是干得出来的。

    这样想来，朱清出手反倒是救了皇甫德一命，这样以来他也是做了一件好事了。

    当朱清身上的玉牌数字达到五十万之后就停滞不前了，接连搜寻几座山脉竟然没有现一头灵兽。

    这本身就是不正常的，百万大山号称灵兽无穷无尽！

    “难道......”朱清瞳孔一缩，不禁皱了皱眉头。

    无疆塔控制了这百万大山之中的灵兽数量！

    对于这些想要加入无疆塔的武者来说，猎杀普通的劫境灵兽根本没什么难度，百万积分乍一听是很骇人，但是只要给他们足够的时间肯定是能凑齐这百万积分的。

    可是如果无疆塔限制了灵兽的数量，这一积累积分的路就被堵死了。

    如果是这样的话，朱清他们就不得不去寻找那些强大的灵兽，花费巨大的代价来斩杀他们获得积分！

    亦或者，他们可以掠夺其余人的积分！

    朱清越想越觉得有可能，这本身就是一场考验，墨言和素心也没有说过不能掠夺同行武者的积分。

    能够进入这里的都不是傻子，朱清能够想到这一点，自然是也有人会想到。

    朱清嘴角露出了一丝笑容，这一场考验比他想的要有意思的多了。

    “大哥，我们要干什么！”萧晨也是有所感应，抽出了一把大刀气势汹汹的说道。

    “毁山，逼一头灵兽出来再说！”朱清说道。

    “好嘞！”萧晨的身体腾空而起，对着远处的一座山脉就是一刀，一道刀芒直接将这一座山脉斩成了两截。

    刹那间地动山摇，随着一声穿金裂石的咆哮声，一头风火大劫的灵兽冲天而起！

    “原来是一头虎貂！”朱清说道。

    朱清的身体一晃，拔剑斩出！

    虎貂的度极快，身体一闪避开了这一剑，锋利的爪子直接拍在了朱清的肩膀上。

    “叮！”一声脆响，萧晨的长刀竟然挡住了虎貂的爪子。

    在这千钧一之际，萧晨竟然能赶来，他的度竟然会这么快？

    不过看到萧晨背后的那一对骨翅之后，朱清便明白，这又是灵兵的功劳。

    “给我下来！”朱清手掌一抓，一层土黄色的血气抓住了这一头虎貂。

    骤然间虎貂身上出现了一块块沉重的岩石，沉重的岩石限制住了虎貂那迅捷的动作。

    “噗！”一道剑芒贯穿了这一头虎貂的脑袋，虎貂的身体瞬间消散。

    朱清撇了撇嘴，这虎貂只是为他提供了一千积分，虽然同是风火大劫的灵兽，这一头虎貂的实力比那真龙弱了不止一个档次。

    在朱清和萧晨猎杀虎貂的时候，两名武者已经盯上了他们。

    “是萧晨，还有一个人不认识，不过他们身上玉牌的积分很多！”阴风宗的吴钱说道。

    “萧晨好对付，只要拖住他就行，这个人不知底细，不知道是不是有什么特别的手段。”无量山的穆印说道。

    “你拖住萧晨，这个人交给我，我会让他见识一下阴风宗的手段！”吴钱冷笑了一声。

    当吴钱和穆印出现在朱清和萧晨面前的时候，两人都不禁是苦笑了一声，还真的是说什么来什么。

    他们刚刚猜测会有武者抢夺同行武者的积分，没想到这么快就遇到了，而且他们还是被抢劫的那两个。

    萧晨顿时就不乐意了，这种事情怎么说也应该是他们来做的！

    “对面的两个，不想死的话就把你们身上的积分交出来！”萧晨横刀立马，指着吴钱和穆印大声吼道。

    吴钱和穆印差点一口老血喷出去，明明他们才是拦路抢劫的那个，怎么被萧晨抢了先了。

    “别废话了，按计划行事！”穆印哼了一声，率先攻向了萧晨。

    有架打萧晨自然不会放过，一路追着穆印暴打！

    “小子乖乖的把你身上的积分玉牌交出来，我可以饶你不死！”吴钱说道。

    “废话真多！”朱清挠了挠头。

    “找死！”吴钱一声怒吼，一脚踹在了朱清的胸口。

    朱清闷哼一声，身体接连后退了数十步才稳住了身体！

    “我阴风宗的阴风脚如何！”吴钱笑道。

    “不痛不痒！”朱清拍了拍胸口的灰尘。

    吴钱这一脚仅仅是让《九转金身》多了一丝力量罢了，这吴钱的修为也就那样了。

    “找死！”吴钱脸色大变，化为一道阴风冲向了朱清。

    朱清抡起拳头，一拳砸在了阴风之上！

    “噗！”吴钱一口鲜血喷了出来，身体被这一拳狠狠的砸在了地面上。

    “砰！”朱清又是一拳，这一拳直接打碎了吴钱的身体！

    一阵血雾爆裂，吴钱身上的积分自动转接到了朱清的身上。

    “九十八万，没想到这个废物也是收集了不少积分！”朱清微微一笑。

    朱清解决战斗没多久，萧晨也回来了，那穆印对上萧晨根本没有任何的胜算，硬生生的被萧晨身上十几件威力强大的灵兵给磨死了。

    人无横财不富，马无夜草不肥，抢劫从来都是一门有钱途的行当！

    朱清和萧晨随意的斩杀了几头风火大劫的灵兽之后，总算是凑满了百万积分！

    当他们玉牌上的数字达到百万之后，他们便自动退出了投影的世界！

    朱清的本体醒来，现在他之前已经有两人清醒了过来，他们比朱清和萧晨早一步凑满了百万积分。

    长生宗的钱长生赫然在列，还有一人是永生界域诸葛世家的嫡子诸葛詹，是和钱长生齐名的天骄人物。

    据说这诸葛詹是天生圣体，但是却没有人知道这诸葛詹是何种圣体，诸葛詹自己也从来没有显露过圣体的力量。

    长此以往，永生界域的人只当这是一个谣言，诸葛詹根本就不是圣体，诸葛詹自己也没有出来解释。

    “好，这一次竟然招收到了四个弟子！”素心手掌一挥，众人直接进入了无疆塔的虚影之中！

    无疆塔在上百个界域都会投下虚影招收弟子，永生界域只是其中一方界域罢了。

    如今朱清和萧晨已经算是成为了无疆塔的弟子，能够进入无疆塔！

    墨言面带微笑看着朱清四人：“无疆塔收徒虽然严格，但是管理却是极为宽松，除非特定的时间，无疆塔的长辈几乎都不会出面，你们想要干什么就干什么。”

    朱清四人也是一愣，这算是入门训诫吗，这也太别开生面了吧。

    “当然我是不建议你们在无疆塔之中浪费时间的，无疆塔之中有无数武道前辈留下的感悟，光是阅读这些感悟就需要大量的时间。”墨言说道。

    在无疆塔之中你几乎可以干任何你想做的事情，修炼，炼器，刻画灵纹，炼丹。

    经过墨言的解释之后，朱清他们也总算是对无疆塔这个宗派有了一个模糊的认识。

    无疆塔的长辈几乎就是不管事的，你能修炼到什么境界，能有什么作为都要看你自己！

    “作为新入门的弟子，你们权限很低，能够借阅的典籍，练功房还有丹药都很少。”素心说道。

    “如果要提高权限的话，就必须去闯塔！”墨言说道。

    无疆塔之中有无数座塔，收藏师门长辈感悟典籍的叫感悟塔，收藏武道神通的叫神通塔，收藏丹药的叫丹塔.....．

    新入门的弟子只能在第一层，想要通向更高的层数就必须闯！

    这也是无疆塔弟子必备的功课，若是能够闯通一座塔的话，整个无疆塔都会震动，甚至连师门长辈都会出动，会赐下绝世珍宝。

    当然啦，这也就只是想想了，闯通一塔的武者实在是太罕见了，在无疆塔历史上也不过是寥寥数人，而这些早已成为传说！

    朱清他们得到了一块玉牌，可以随时查阅自己所需要的东西，还有各种塔的位置。

    “淬体塔！”朱清看着玉牌上的介绍兴趣大增，感觉自己的第一次闯塔应该就是在这淬体塔上了！

