    ;

    深陷南洪门的重围。..。。李爽早已经拼的筋疲力尽。完全靠着求生的本能和强的意志力在支撑。此时南洪门撤退。三眼等人到了。危机解除，他严重透支了体力在也坚持不住，李爽扶住三眼的肩膀。勉强站住。然后扭头巡视四周。看了半响。喃喃说道：”和我一起杀起来的那些兄弟们都完了----“

    三眼皱了皱眉头。脸上露出悲色。过了一会。他轻拍下李爽的胳膊。说道：”血债血尝！小爽。你先去休息。去医院陪陪强子/接下来的事交给我了！“说着话。他向身旁的龙堂兄弟甩下头。

    左右众人立刻会意，纷纷上前，小心翼翼地搀扶着李爽，说道："爽哥，我们送你去医院!"

    李爽本不想走，还打算继续参与战斗，可是耗尽最后一丝力气的身体不受他的控制，在龙堂众人的护送下，李爽被送往了医院。

    等李爽离开之后，三眼握了握拳头，振作精神，一边指挥下面兄弟运走己方的伤员，一边开始着手布置接下来的进攻。

    这时候，楮博和张研江等人也从后门杀了进来，双方在大厅碰面，兵合一处。

    南洪门分部的顶楼。

    现在南洪门人员基本都聚几在这里，包括向问天，萧方在内的南洪门核心，对于目前紧迫的局势，南洪门的干部们皆都一筹莫展，现在分部的大厅完全落入文东会之手，恐怕用不了多久，文东会便能控制分部顶楼之外的所有楼层，己方想突围出去，成功的希望少之又少，若是坐在这里死等援军，那也不太现实，若从上嗨的周遍地区几合起大量的援军，再以最快的度赶过来，至少也得需要两天的时间，文东会根本不会等那么久，以己方岌岌可危的状况，也支撑不了那么长的时间。

    突围不行，等也不行，南洪门的干部们一个个急得抓耳挠腮，不知该如何是好。

    看出众人的心思，萧方暗暗叹了口气，对向问天说道；“向大哥，我们在上嗨这场仗--已经打输了，我们不能再留在这里，应该尽早离开！”-完美群-

    旁边的众干部连连点头，表示赞同，可关键的问题是，己方怎么撤走？

    向问天转过身形，走到办公室的落地窗前，手扶床棱，俯视窗外，面无表情，久久无语。

    要撤出上嗨，向问天是真的不甘心，也不愿意，他明白，以谢文东的作风，一旦将己方逐出上嗨，以后再想返回，那是绝不可能的事。南京就是个最好的例子。他幽幽叹了口气，忍不住抬起手来，揉着又痛又涨的额头。

    萧方见状，上前一步，面露急色，但还是尽量放缓自己的语气，低声说道：“向大哥，别再犹豫了，快做决定吧！”这时候，一分一秒都是宝贵的。文东会和北洪门的这次全面进攻，明显是早有预谋，说不定对方的大批援军正在前往上海进的路上，若是等对方的援军赶到，自己这些人就彻底走不出上嗨了。

    向问天咬了咬嘴唇，拳头握得紧紧的，又沉默了片刻，猛地一锤窗面，侧转回头，沉声说道：“小方，给警方打电话吧！”

    萧方听闻着话，精神为之大振，深深看眼向问天的背影，随后掏出手机，给警方打去电话。

    向问天和萧方心里都清楚，目前能帮己方脱围的只有警察。

    萧方直接给局长章红军打去电话。南北洪门大战，警方哪敢闲着，虽然没有赶过来，但大多数的警员都留在警局里值班，彻夜未眠。章红军也不例外。突然接到萧方的电话，他十分意外。萧方直截了当的说明自己的意图，让他立刻带上全部的警察，赶到南洪门分部这里，压制住文东会，保障己方安全离开。

    章红军听完他的要求，脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“那不行！我若是帮了你们，文东会，北洪门还有谢文东，都不回放过我的。”

    “那是你的问题，不是我的问题。”萧方冷声说道：“要多少钱，你开价吧！

    “这可不是钱不钱的问题，而是关系到……”

    不等他把话说完，萧方打断道：“两百万美金，送我们离开！这么多前，你一辈子也赚不到，你完全可以带上你的家人离开中国，无论去哪，都可以舒舒服服的过一辈子，你若是不帮我们，你和你的家人也同样活不成。你自己看着办吧！”“我……”章红军语塞，脸色变得异常难看。做警察并不是那么容易的，职位越高，所要面对的方方面面也就越多，有时候外界的因素会逼得你不得不同流合污。

    萧方没时间和章宏军多耗，继续说道：“趁现在谢文东不在上嗨，你赶快决定。不然，我们完蛋。你将成为我们第一个陪葬品！”

    章宏军激灵灵打个冷战，沉思良久，方低声说道：“那···你们把钱准备好！”

    萧方嘴角挑了，阴阴而笑，然后将电话挂断。

    警方的车队刚出警局大门，暗组的眼线就把消息传给了三眼。

    在这个关键时候警方来了，三眼恨的牙根都直痒痒，本来他还想对顶楼的南洪门残部动最后一击，但现在砍来是不可能了，他立刻下令，让兄弟们处理南洪门的死者和伤员，同时清洗现场的血迹。

    当警方赶到南洪门分部时，内内外外已被文东会人员清理干净，地上擦得铮亮，一尘不染，空气中飘荡的血腥味也被空气清新剂和烟味所覆盖。不知内情的人若是看了此情此景，做梦也想不到这里刚刚生过一场规模浩大的黑帮火平。

    下了警车，章宏军与众警察们走进南洪门分部之内，环视四周，暗暗感叹，文东会收拾残局的效率之高，简直令人咋舌。

    这时，三眼从文东会的人群中走了出来，到了章宏军面前站定，歪着脑袋，打量他几眼，冷声问道：“局长先生带着这么多的警察来这里有什么事吗？”

    “呵呵！”知道三眼的身份，章宏军不敢得罪，微微一笑，说道：“我们刚刚接到举报，说这里有黑帮火平，所以过来查看一下！”

    三眼眨眨眼睛，向前凑了几步，贴近章宏军的耳边，压低声音说道：“大家都是明白人，说话就不用拐弯抹角了。文东会做事，局长先生最好不要管。”

    咕噜！章宏军艰难的咽口吐沫，满脸的干笑，他是不想管，可是不管不行，南洪门那边也在用他和他家人的性命在要挟他。唉！章宏军在心里叹了口气，没有多说什么，冲着身后的众警察们一甩头，说道：“你们去楼上看看！”

    警察们不管那么多，随着章宏军一声令下，齐齐动身向楼上快步走去。

    见状，三眼的脸色立刻沉了下来，两眼凶光毕露，恶狠狠的盯着章宏军，阴色说道：“局长先生，我希望你能明白你现在在干什么！”

    章宏军苦笑道：“这……我这也是没办法啊！”说着话。他擦着三眼的肩膀而过，也向楼上走去。

    看着他的背影，三眼双眉竖立，右手抬起，摸向肋下的开山刀。

    张研江吓了一跳，生怕三眼冲动误事，急忙来到他的身边，将他抬起的胳膊按住，低声说道：“三眼哥，别冲动！”

    张研江倒是多虑了，三眼虽然冲动，但也是顾全大局的人，他不会傻到在众目睽睽之下把警察局长给一刀劈了，抬手摸刀只是他含愤作出的下意识动作罢了。

    三眼深吸口气，点点头，抬起的手又放了下去。

    张研江松了口气，小声安慰道：“向问天现在还不能死，就算要杀死他，也不应该是由我们动手。”

    三眼莫名其妙的看了他一眼。

    张研江笑道：“应该是由东哥动手！”

    三眼轻轻哦了一声，知道张研江这么说只是在给自己吃宽心丸。

    时间不长，在众多警察的‘押解’下，南洪门众人从楼上走了下来。

    举目观瞧，南洪门人数虽多，但不少都有伤在身，一个个脸色苍白难看，士气低落，毫无斗志，三眼在旁直看得连连跺脚，以南洪门现在的状态来看，如果警察不来，自己只需一轮猛攻就能把南洪门轻松击垮，只可惜……想着，三眼更恨章宏军，看着他的眼神几乎都能冻死一头大象。

    章宏军暗暗咧嘴，头都未抬，更不敢去看三眼，步履飞快，急匆匆地走出南洪门分部。

    当向问天和萧方走过三眼面前时，后者重重哼了一声，说道：“这回你们依仗警察，得以脱身，我看你们下次还怎么办？”

    向问天没有理会三眼，萧方倒是扭过头来，看着他，冷笑说道：“你别得意太早，鹿死谁手还不一定呢，我们走着瞧！”

    “哼！”三眼针锋相对地说道：“靠着警察脱身的缩头乌龟，有什么资格在我面前大言不惭！什么狗屁南洪门，我都替你们觉得脸红。”

    这次把警察找来做护身符，确实不够光彩，萧方老脸一红，不再多言，只狠狠瞪了三眼一眼，随着向问天走了出去。

    

