    龚先生听了纪纲这话，点了点头，如果他出面被刺杀的人认出来，肯定会牵连到高阳郡王。

    “你和那些人联络，有约定暗号吗？”纪纲又开口问道。

    “三长一短敲门声，然后问一句，先生，有苏合香卖吗？”龚先生说完，用手在桌上敲了起来，三长一短的方式。

    纪纲看了之后，点了点头。

    等龚先生走了之后，纪纲将暗室恢复到原装，回到公案之前，坐了下来，开始仔细筹谋起来。

    话说李云睿回到曹国公府后，被吴氏、袁氏叫到了房间，接受了两顿狂风暴雨般的“爱”的洗礼，屁股被“啪啪啪”地抽了几十戒尺，痛哭流涕、态度坚定地向盛怒中吴氏、袁氏下了保证，以后再也不敢做危险的事情了，才被抬回了自己房中。

    李云睿飞天的壮举传回国公府之后，袁氏被吓得腿软摊到在地，吴氏则更直接，晕厥了过去，得亏没出什么大事情，否则李云睿百死莫赎。

    再加上李云睿身上带着血迹回的府，这事想解释清楚很难，所以袁氏在老太太的指挥下，不假手他人，亲自拿着戒尺，狠狠地教训了李云睿一番，一定要让李云睿长个记性。

    李云睿是曹国公府的独苗，他要是出了事，曹国公府的天就塌了……

    顺带倒霉的还有李桑海、侍卫和那群试飞员，李云睿做这么危险的事情，他们居然不拦着，曹国公府养他们有何用？花钱雇他们干什么吃的？

    李桑海和侍卫当然拦了，然并卵，李云睿坚持要自己飞，说什么“这是人类历史上一次伟大的创举，肯定会载入史册”、“不要妨碍小爷青史留名”……

    李云睿自然要给李桑海和侍卫讲请，结果依然不理想，每人挨了二十板子，以示惩戒。

    至于试飞员，则直接被赶出了曹国公府，这点李云睿倒没有阻止。反正试飞员留不留下也无所谓，丘晟他们要办飞行俱乐部，这些人都会被转入到俱乐部中，离开曹国公府，就是早一天晚一天的事。

    在回自己小院的路上，被秋香和冬雪两人搀扶着的李云睿，看到一瘸一拐的李桑海等人，脸上露出了幸灾乐祸的表情，冲着他们说道，“我就说吧，让你们穿厚点，在屁股上面垫个坐垫，你们还不听……”

    李桑海和身边的护卫相互搀扶着，听了李云睿这话，露出一脸苦笑：李云睿如果这样干，肯定没有人敢说什么；如果李桑海和侍卫敢这么干，今天这事恐怕得升级，搞不好被赶出曹国公府。

    “咱们也算难兄难弟了，这次你们也是受了我的牵连，算是无妄之灾，我也不能不表示一下。”李云睿示意秋香和冬雪停了下来，对着李桑海等人说道，“这样，桑海，过一会儿，你去孙先生那里，支点宝钞，一人发两百贯，一板子十贯宝钞，你们应该不算亏……”

    我去，这是什么节奏？挨打还能拿钱……

    侍卫们看不懂了。

    早知道能拿钱，还一板子十贯，当时应该求着国公夫人多打几十板子了……

    “多谢世子！”侍卫们脸色喜笑颜开，赶紧给李云睿作揖。

    不就是散财嘛，便宜谁不是便宜呢？

    一人十几两银子而已，反正这些钱很快不属于曹国公府了。

    李云睿想得很开。

    回到自己房中，李云睿趴在了卧榻上，秋香上前给李云睿松开了腰带，从裤子里面掏出一个类似护膝的软垫。

    李云睿是真的狗，他早就料到自己飞天会受批判，所以提前让秋香给自己缝了两个护垫。从济林堂回来后，他第一时间就塞到了屁股下面，替自己挡下了大部分的板子。

    “少爷，流血了……”秋香慢慢将李云睿的裤子拉了下来，看了看他屁股上的伤痕，有些心疼的说道。

    就算有软垫，几十戒尺下来，也肯定伤到皮肉。

    这次袁氏是真下狠手了，再不打，还不知道李云睿下次会干出什么破格的事来呢？

    “轻点，秋香，你轻点……”李云睿咬着后槽牙，强忍着疼痛，说道。

    “呼~~呼~~”秋香看到李云睿疼得脸上冒汗，用嘴给李云睿吹着伤口，慢慢的把裤子拉了下来。

    “少爷，冰块来了……”冬雪从外面抱着一块冰块，跑了进来。

    “找块干净的毛巾包起来，给我放到屁股上……”李云睿赶紧说道。

    用冰冷敷伤口，可以避免伤口进入细菌，还可以帮助消肿，更重要的是能够有效的缓解疼痛，别人不知道，李云睿可是门儿清。冰块放到屁股上后，李云睿顿时觉得整个世界美好了许多，太舒服了……

    “夫人也真是，下手这么狠……”放好冰块后，冬雪拿来毛巾，给李云睿擦着头上的汗，开始念叨起来。

    “出来混，有错就要认，挨打要立正！这次少爷我做得是有些过了，母亲生气也是心疼我……”李云睿倒是仗义，自己主动承认了错误。

    “那也用不着打几十戒尺……”冬雪撅着小嘴说道。

    “少爷，下次您可千万别冒险了，老夫人听到消息后，差点没吓死……”秋香也是觉得心有余悸，当她听说李云睿飞在几百丈的高空时，也是腿脚发软，头晕目眩。

    “晓得了……”李云睿打着哈哈，说道。

    “少爷，你在天上飞，看到神仙了吗？”冬雪趴到卧榻上，和李云睿并排着，双手托着腮帮子，问道。

    “看到了，看到了一直猴子，他还跟我讲了好多故事呢……”李云睿开始忽悠起冬雪来，反正闲着也是闲着。

    “猴子？猴子也能飞吗？”冬雪好奇的问道。

    “能，那只猴子叫孙悟空，乃是东胜神洲傲来国花果山上的美猴王，他前身乃是一块仙石，吸天地之精华，采日月之灵气……”李云睿趴在床上，给冬雪和秋香讲起《西游记》的故事来。

    秋香坐在一旁，给李云睿扇着受伤的屁股，饶有兴趣地听着故事。

    一时间，屋内一片河蟹景象。

