
　　这一幕让一直坚信科学的顾晓乐也有点无语了。

　　自己才离开爱丽达她们几个女孩子不到30米的距离，在这么短的距离上这绳子怎么就自己断了呢？

　　顾晓乐把断掉的绳子拿到眼前仔细地观察了一下，没有任何人工切割的痕迹，这绳子好像是被什么啮齿类的动物给咬断了。

　　但是自己明明从这条矿道上过来的时候，没有看到任何可能咬断绳子的小动物啊？

　　要说这是鬼打墙的话，这家伙也未免太神了吧？还知道咬断绳子的？

　　尽管带着各种谜题，顾晓乐还是有点无奈走出了这条矿道。

　　不出所料，矿道的尽头爱丽达杜欣儿还有女巨人玲花都是一脸震惊地站在那里等待着他！

　　“晓乐哥哥……”杜欣儿刚想说什么，却被顾晓乐摆了摆手打断了。

　　“别说了，这件事情不是鬼打墙那么简单！”

　　顾晓乐一边说着一边再次环顾整个矿坑，最后才缓缓地说道：天籁小说网

　　“我怀疑这里有什么东西不想让我们马上离开！”

　　好家伙，他的这话一说完差点没把杜欣儿吓得尖叫一声背过气去！

　　这是什么地方，一个满是死人的乱葬坑！

　　在这里有东西不想让他们走，那会是什么？

　　杜欣儿不敢去想答案，只能拉了拉顾晓乐的衣角低声说道：

　　“晓乐哥哥，你觉得，觉得那个东西在，在什么地方？”

　　顾晓乐苦笑了一下，伸手指了指距离他们大概3,40米高度的矿坑底部回答道：

　　“如果我没猜错，这玩意应该就在矿坑的底部，怎么样，你们有谁有兴趣陪我下去一探究竟？”

　　他的这个提议，没有一个人愿意响应。

　　双腿乱颤的杜欣儿就不用说了，女巨人玲花现在认为是这矿坑底部都是祖先的遗骸不应该受到自己的骚扰，就更没法子让他跟着去了。

　　唯一一个有可能跟着自己走的也就是爱丽达了，不过刚刚的绳子断裂看起来对她的触动也不小。

　　她痴愣愣地看着手里的绳子，好半天没有作声，显然也是被眼前的这一幕给惊吓到了。

　　顾晓乐一看没有人回应自己，索性直接说道：

　　“既然是这样，那好吧，大家一起陪着我过去好了！”

　　什么？大家一起去？

　　杜欣儿望着下面堆积如山的尸骸，连连后退地说道：

　　“晓乐哥哥，我，我不去行吗？”

　　顾晓乐微笑着摇了摇头说道：

　　“这一次谁不去都不行！”

　　这时刚刚还有些愣神的爱丽达有点清醒了过来，她看向顾晓乐有点不太理解问道：

　　“晓乐阿注，你确定要带着她们几个一起去下面冒险？还是我自己陪你去好了！”

　　顾晓乐还是非常坚定地摇了摇头说道：

　　“不！刚刚的那件事，让我确定了！从现在起我们大家都不能离开整个团队，否则可能就会有更诡异的情况发生！”

　　尽管不知道顾晓乐口中说的更诡异的事情到底是什么，但三个女孩子还是勉强地都点了点头同意了顾晓乐的方案。

　　那就是四个人一起沿着这下面的坑道螺旋向下的奔着矿坑底部前进。

　　就这样，几个人按照既定的计划随着向下的坑道走了几圈后，突然跟在后面的杜欣儿说道：

　　“晓乐哥哥，我，我能不能不走了！”

　　顾晓乐停住了脚步转回头看向她问道：

　　“怎么了？”

　　杜欣儿一咧嘴地说道：

　　“刚刚我以为，我们现在向下走，肯定和刚刚一样走着走着就会回到原来的那条矿道上，永远都不可能到达矿坑底部的！但是，但是现在……”

　　顾晓乐嘿嘿一笑说道：

　　“但是现在你发现我们确实是越来越接近下面的矿坑了是吧？那个诡异的鬼打墙也没有再出现是吧？”

　　顾晓乐的话让爱丽达大吃了一惊，她连忙问道：

　　“晓乐阿注，你是什么意思？难道这一切都在你事先计算好的当中吗？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！我刚刚要大家一起下来，就是想看看如果我们的目的地不是离开这座矿坑，而是拉近与这座矿坑的距离后还会不会出现鬼打墙的情况！现在看起来情况很明显了，只要我们距离矿坑底部越来越近，那个诡异的鬼打墙就会不攻自破了！”

　　杜欣儿也似乎听明白了什么，但她还是有些不解地问道：

　　“但是晓乐哥哥，你的这个结论又能证明什么呢？”

　　顾晓乐伸手一指下面矿坑底部说道：

　　“说明这个下面的东西，希望我们过去！”

　　好家伙！要说刚刚顾晓乐那句它不想让我们离开，还不够吓人的话，那他现在的这句直接把杜欣儿吓得一屁股坐到了地上。

　　她用颤抖的声音问道：

　　“晓乐哥哥，你可别吓唬你妹妹我！这下面矿坑底部除了那些不计其数的尸体残骸以外，哪还有什么东西能希望我们过去啊？”

　　顾晓乐长叹而来一口气说道：

　　“我有一种预感，下面的那个东西一直在等着我们，所谓的鬼打墙肯定是它搞出来的！但是你要是问我，下面等着我们的到底是什么东西？

　　抱歉，我现在也不知道！”

　　顾晓乐的这句回答，让杜欣儿差点没背过气去，这丫头的大小姐脾气也上来了，往地上一坐地说道：

　　“晓乐哥哥，我不管下面有没有东西等着你！反正我是坐在这里不下去了，那么一大堆死人有什么好看的！”

　　对此顾晓乐觉得似乎也有些道理，他站在矿道上又仔细地看了看下面那些已经呈干尸状态的尸骸。

　　因为此时距离的又靠近了，顾晓乐看得更加清楚了一些。

　　这些尸体一个个造型各异，有的好像是沉沉睡去，有的则是在痛苦挣扎。

　　显然这里面活着的时候就被扔下来等死的巨人奴隶不在少数。

　　不过这些尸骸中到底会有什么诡异的东西在等着自己呢？

　　顾晓乐其实心里面已经有了一丝答案，只是现在的他不方便直说。

　　他又看了看挂在这些矿道之间一条条早腐烂的木头梯子。

　　这些木质梯子大概是当初为了方便人员来回上下矿道时候使用，但是因为时间过了太久了，这些梯子基本上一碰就会马上散架子。

　　思考了良久，顾晓乐突然点了点头说道：“不下去就不下去吧！咱们就在上面好了！不过你们大家要帮忙！”

　　帮忙？帮什么忙？

　　虽然都不知道顾晓乐肚子里面藏的到底是打得是什么主意，但是一听说不用下到坑底和那些尸体近距离接触了，几个女孩子工作的积极性还都是马上起来了。

　　刚刚还坐在地上赖着不动杜欣儿第一个爬起来说道：

　　“晓乐哥哥，你说吧！只要不用我下去，你让我干什么都行！”

　　顾晓乐用手一指那些挂在矿道边上破破烂烂的木头梯子说道：

　　“也没什么大活，你去帮我把这些木头梯子都收集起来，放在一块！”

　　“收集这些木头梯子？”

　　虽然不知道顾晓乐到底是什么意思，但杜欣儿还是嘟嘟囔囔地去干了，当然这么大的工作量不能指望她一个人，很快女巨人玲花和爱丽达也都加入收集木头梯子的队伍。

　　很快，一堆堆被拆解下来的木头梯子如同劈柴一样被一堆堆地放到了矿道的边缘，这倒不是她们想要拆解这些梯子，主要是这些梯子实在是老化得太厉害了，轻轻用手一碰就碎掉了。

　　顾晓乐对此倒是一点没有担心，他来到一堆破碎的木头梯子前，掏出随身携带的ZIPPO打火机轻轻地把它点燃。

　　这些长时间暴露在地下的木头含水量极低，被火焰一点马上就燃烧了起来，顾晓乐一见点着了就马上走向下一堆木头梯子。

　　就这样，顾晓乐转了一圈后，大概6,7堆的由这种破碎的木头梯子组成的篝火被点燃了，一时间烈焰飞腾浓烟滚滚……

　　“晓乐阿注，你怎么做到底是什么意思啊？”爱丽达还是有点不能理解地走过来问道。

　　顾晓乐用手一指这些篝火和下面的矿坑底部说道：

　　“这里距离矿坑底部已经不足10米了，这么重的浓烟熏过去我就不信，那个躲在矿坑底部的家伙会没有动静！”、

　　就在顾晓乐的话音未落，只听一阵“扑扑啦啦”的声音在那些尸骸堆中响起！

　　紧接着无数拳头大小的吸血蝙蝠从这些尸骸堆中突然飞到了半空中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百章 山人自有妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 