    众人的目光全都落在了唐金权的脸上，大家都想知道唐金权面对柳浩天的叫板会如何应对。

    唐金权的脸色阴晴不定的变换着，柳浩天刚才那一瞬间所展现出来的强烈的霸气让唐金权心中有些发虚。

    唐金权早就知道柳浩天擅长招商引资，但是却万万没有想到，柳浩天竟然敢在天河市陷入如此绝境的情况下，竟然直接提出要在半年之内，招商引资3000多亿元！

    虽然柳浩天一个人就拿走了2,100亿的额度，但是剩下的900亿，对于唐金权和整个天河市其他的市委班子成员来说，依然是不可能完成的任务。

    因为就在去年，天河市全年招商引资的额度也不过才四五百亿元，而这四五百亿元还有一部分是根本没有落地的只是存在于纸面上的数据，真实的额度他们心中是有数的。

    所以，现在，面对着比去年纸面数据还高出将近一倍的数据，唐金权头大如斗。

    但是此时此刻，面对所有市委常委那充满了期待的目光，面对着众人渴望着他帮助众人多分担一些任务的期盼。

    唐金权知道，自己已经没有退路了。

    输人不输阵。

    唐金权深深的吸了一口气：“既然柳书记如此大度，有如此胸襟，作为市府的一把手，我自然也不能太小气，这样吧，剩下的900亿元招商引资的额度，我一个人拿走400亿元，除了军分区政委之外，其他的常委每人50亿元的招商引资额度，大家看怎么样？”

    其他的常委们这才长长的松了一口气。

    唐金权虽然连一半儿都没有拿走，但是每个人50亿元的招商引资额度，也不算太夸张，毕竟，往年，大家每个人分到身上的招商引资额度也有三四十亿元。

    现在50亿元的额度虽然比之前提升了一些，但是提升的幅度并不是很夸张，大家也就勉强可以接受了。

    众人纷纷点头表示同意。

    唐金权略带挑衅地看向了柳浩天：“柳书记，你看这样分配可以吗？”

    柳浩天看着唐金权那略显得意的笑容，轻轻点了点头：“唐市长还是很有魄力的，400亿元呀，相当于唐市长一人扛起了去年天河是招商引资的所有额度，确确实实是一个很有责任心的市长，天河是能够有唐金权同志这样的市长，是人民之福啊！

    我相信，只要我们上下齐心合力，解决十几万人的就业问题应该并不是很困难！”

    说到此处，柳浩天目光在现场的各位市委常委的脸上一一扫过，随后突然笑着说道：“陈玉刚同志、范振峰同志、曹学南同志、王旭升同志、梁世涛同志，不知道你们有没有兴趣和我以及徐家俊同志一起组建一个招商引资团队，我们一起来完成你们的招商引资任务呢？”

    柳浩天说完之后，被柳浩天点名的这几个人全都瞪大了眼睛，脸上露出了惊讶之色。

    要知道，陈玉刚是纪委书记，范振峰是统战部部长，曹学南是市委常委副市长，王旭生是永辉县县委书记，梁世涛是军分区政委，这些人，都不算是唐金权的嫡系人马，有的保持中立，有的则是骑墙派。

    柳浩天突然向这些人抛出橄榄枝，表示要和他们一起成立招商引资团队，去完成他们的任务，这种用意已经非常明显了，柳浩天想要通过这次招商引资任务来拉拢这些人。

    因为柳浩天相信，他们之中的很多人并没有办法去很好的完成招商引资任务，这一点从去年和前些年的招商引资额度就可以看得出来。

    这些人在招商引资上的的确确是有些弱的。

    而现在，虽然柳浩天提出了3,000亿的招商引资任务，但是，他一个人就拿走了2,100亿元的任务，这说明柳浩天在招商引资上肯定是有着长处的，现在柳浩天提议成立联合招商引资团队，这明显是在帮大家完成任务。

    那么此时此刻，柳浩天的真正用意已经非常明显了，他就是要通过这次招商引资，来完成对市委常委会的总体掌控。

    只要这些人愿意和他一起组成招商引资团队，只要柳浩天愿意帮助众人完成招商引资任务，那么他们这些人将来就能够在天河市的历史上留下辉煌灿烂的一笔，这也是他们将来的政绩。

    面对这种诱惑，谁能抵抗得了呢？

    柳浩天愿意用招商引资额度去拉拢其他人，那是因为他对于招商引资很有信心，而对唐金权而言，他刚才承诺独自拿走400亿元的任务已经让他压力山大了，而且他手下还有几个嫡系人马正在眼巴巴的望着他，等待着他的承诺和帮忙，如果他不能帮助这些人的话，那么这些人会不会去投靠柳浩天呢？

    真没准儿！

    仅仅是他和手下这些嫡系人马的任务唐金权自己就已经无法掌控了，他哪里还有精力能够通过招商引资额度的帮忙去拉拢其他人呢？

    柳浩天的这一招阳谋直接打在了唐金权的7寸之上。

    这些被点名的市委常委看了看唐金权，又看了看柳浩天，市纪委书记陈玉刚第1个笑着说道：“能够和柳书记一起组建招商引资团队，一起为我们天河市经济发展出力献策，我是举双手赞同的！我愿意加入！

    毕竟，柳浩天所制定的我们天河市的经济发展规划方案那可是获得了省委领导高度认同的，我相信柳书记在招商引资上的能力也足以支撑这些额度的完成！

    我可是研究过柳书记的工作努力的，当年在东平市和西林市，在这两个相邻的地级市，在这两个经济并不发达的西部地级市，柳书记全都完成了令人瞠目结舌的招商引资成绩，硬生生的把这两个西部城市的GDP提升了好几倍，甚至将近10倍！对于这样的成绩和能力，我心向往之。”

    陈玉刚说完之后，现场的很多人顿时明悟。

    他们突然发现，市纪委书记陈玉刚很早就已经选择站在柳浩天的阵营，这实在是太明智了。

    也知道此时此刻，那些了解柳浩天过往履历的人才突然意识到，柳浩天曾经创造过的辉煌的政绩。

    大家也突然明白，为什么柳浩天有底气提出在半年之内要完成招商引资3,000亿元额度的原因了。

    虽然以前的时候，柳浩天完成上千亿元招商引资的任务往往是在一两年之内完成的，这一次提出的时间只有半年，这几乎是一个不可能完成的任务，但是有以前辉煌的成绩摆在这里，谁敢否认，柳浩天不能完成这样的任务呢？

    所以，柳浩天所谓的和大家一起组建招商引资团队，其实就是要帮助大家完成招商引资任务，而这也是在变相的向众人伸出橄榄枝，邀请他们站在柳浩天的阵营，希望他们能够在今后的市委常委会上给予柳浩天更多的支持。

    柳浩天都如此帮助他们了，他们还好意思在今后的市委常委会上去反对柳浩天的提议吗？没准柳浩天的提议就是为了帮助他们完成招商引资任务呢？

    陈玉刚说完之后，统战部部长范振峰深深的吸了一口气：“柳书记，我愿意加入您所组建的招商引资团队。”

    随后，市委常委副市长曹学南略微犹豫了一下之后，最终缓缓的放下了自己手中的笔，猛的抬起头来，眼中露出了坚定的神色：“柳书记，我愿意加入您所组建的招商引资团队。”

    永辉县县委书记王旭生此前一直是骑强派，在市委常委会上的表态也是相当中庸的，往往选择的是中立的立场，甚至选择投弃全票。

    但是这一次，他彻底下定了决心，他咬着牙说道：“我愿意加入柳书记所组建的招商引资团队。”

    这时，对于天河市的政治较量一向不进行任何参与的军分区政委梁世涛缓缓放下自己的茶杯，笑呵呵的说道：“作为军分区的政委，如果我能够为天河市的经济发展做出自己的贡献，那也是我之所愿，我也愿意加入柳书记所组建的招商引资团队，我愿意为我们的这个团队保驾护航。”

    梁世涛说完，整个会议室内鸦雀无声。

    这一刻，唐金权感觉到自己的心在颤抖。

    天河市要变天了！

    唐金权直到此时此刻才突然看明白，为什么柳浩天刚开始的时候会提出那份化工产业转型升级换代的规划方案了，他也终于明白，为什么柳浩天面对3000多亿元的投资项目从天河市搬出去显得那样安之若素了？

    原来，柳浩天在所有的这一切的背后，竟然隐藏着拉拢分化天河市市委常委领导班子的目的。

    此时此刻，放眼望去，自己虽然在市委常委会上拥有4个嫡系人马，整整占了5票，但是，如果柳浩天能够通过这次的招商引资，完成对其他7名常委的拉拢，那么也就意味着柳浩天未来将会掌握常委会上的主动权和主导权。

    而自己曾经对天河市市委常委会的绝对掌控将会彻底落幕。

    太阴险了！

