    在神宫彻底被冰封的那一刻，札幌市中央区响起了装甲车的声音，一辆辆轮式军用车辆突然出现在了街头。

    或者说，这些装甲车早就隐藏在这附近，只是此时此刻才出现在了人们眼前。

    这些轮式军用车辆包围着神宫缓慢接近，而AH-1战斗直升机则盘旋在了神宫的上空，虽然还没有接近，但也呈包围之势。

    这些军队的作用本该是在北海道地区拦截住露西亚的陆上军队，但此刻都被调来对付酒井秋人。

    虽然调来的军队并不多，但也是一股不可小觑的力量，他们大部分的军队力量还要防止露西亚的趁火打劫。

    已经不再想着隐藏了，再让酒井秋人继续杀下去，迟早他会杀到明治神宫这些三大神宫那里。

    到那时再去解决酒井秋人，那完全就是把他们国家的脸面狠狠的摔在地上，再踩上几脚在地上摩擦。

    与其形成这样的局面，不如就趁现在把酒井秋人解决在这里，如果不能解决，肯定是他们的火力还不够！

    装甲车的动静，自然瞒不过还围观在此处的游客们，他们或惊讶或不可置信的看着这一切。

    这种阵势，难道是军演？

    可是也没接收到通知啊？而且对于军演来说，这个阵势未免有些太小家子气了吧。

    正当游客还在围观的时候，突然出现了好几队全副武装的士兵们，从各个角落里窜了出来。

    不由分说的驱散着人群，如果看到有人拍照或者录像什么的，上去就把手机摔碎，抽出内存卡再还给了一脸懵逼的手机主人。

    等这些人反应过来的时候，他们已经被赶到了警戒线之外，拿着自己碎掉的手机，看着什么解释都没有，直接转头走人的士兵。

    “发……发生了啥？”

    “卧槽！我的梨子13手机，我刚买的啊！”

    “我要去大使馆控诉你们这种无耻的行为，法克油！”

    而本来也在拍摄的吉良士景，欲哭无泪的看着自己已经碎的不成机样的梨子13，这可是他辛辛苦苦攒钱买的最新款啊。

    “呵，别以为这样就能阻挡我拍摄直播的决心！”

    “今儿就算是大暴雨，我都要把这里发生了什么给直播出去！”

    吉良士景把自己已经碎掉的新手机一揣，反手从另一个兜里拿出了一台梨子8，虽然是几年前的旧手机了，但还能够使用。

    不管是摄像头还是续航时间，虽有老化，但并不影响使用。

    开机，打开软件，登录直播，一气呵成！

    看了看四周没人注意到自己后，吉良士景悄悄举起了手机，直接来了场现场直播！

    而就在吉良士景偷偷做小动作的时候，装甲车已经彻底把神宫包围了起来。

    “报告，已经把北海道神宫彻底包围了起来，就算目标有着飞行能力，也插翅难逃！”

    最外围的装甲车里面，组织着这群士兵的大尉正在向自己的上级报告着。

    他们已经彻底把神宫包围了起来，只要一声令下，他们就会直接执行炮火洗地的任务，就算目标的自愈能力再强，也绝对活不下来！

    “什么？与目标交涉？是，我明白了！”

    哪怕此刻的大尉想不通为什么都这么大阵势了，还要落下身段去交涉，但身为军人的他，天职就是服从命令。

    军人存在的意义就是服从命令，他们是国家的獠牙，来自上级的命令就是他们所前进的方向！

    “酒井秋人，我代表国家官府提出交涉请求，我们可以谈谈吗？”

    “你放心，国家会满足你的一切愿望，但也希望你能做出正确的选择，不要小看了国家的力量。”

    空中轻型直升机的喇叭里，传来了大尉的声音，他身为指挥者，肯定不能以身冒险。

    当然，肯定也不能用战斗机传话，战斗机是用来战斗的，没装载火力的轻型直升机正好用来传话。

    而轻型直升机上，自然也配置着传声喇叭，完全可以把他的声音传达到酒井秋人的耳朵里。

    几秒过后，神宫内部没有传来回答的声音，反而是轻型直升机突然分成了两半，直直的从天空中摔落了下来。

    油箱里面的油流到了直升机的控制表盘上，火花一闪，两半直升机轰隆一声，发生了剧烈的爆炸，徐徐浓烟冒起。

    “他这是在挑衅！”

    大尉通过望远镜，看着被摧毁的直升机，声音愤愤的吼道。

    哪怕根本没有看到攻击痕迹，但这种无形的攻击，也就只有目标可以发出！

    “请求进攻指令，目标没有交涉的想法！”

    按住耳麦，大尉压抑着声音里面的颤抖，对方堂而皇之的摧毁了直升机，这说明对方根本没有把他们放在眼里！

    耳麦里面传来的自己上级冷静的声音，虽然允许了进攻指令，但附加要求是必须让目标活着！

    最大的让步就是射断四肢，哪怕彻底让目标变成人棍，但也不能让对方死亡！

    “……明白！”

    大尉低沉着声音回答道，虽然他很想直接炮火洗地，但他也明白一个活着的超自然自然比起死去的超自然更加重要！

    “全体作战小组听令，用火力逼迫目标离开神宫！”

    但目标的自愈力他可是知道的，来包围之前，他可是通过视频了解了目标的全部情报！

    被子弹打的千疮百孔，身体彻底变为了烂肉，这都没有死亡，那就不需要缩着手攻击了，直接用机炮逼迫对方出现。

    “开火！”

    接受到命令的一瞬间，本来还在天空上盘旋的战机，纷纷调转机头，下压机身。

    镶嵌在直升机身下的机炮迅速射出了密集的子弹，身为反坦克武装直升机，AH-1“眼镜蛇”的飞行与作战性能好，火力强，被许多国家广泛使用。

    他们国家的空自卫队自然也有着数百架AH-1，重火力原本是用来对付地面上的坦克，但此刻却是对付地面上的人！

    “哒哒哒～”

    火舌毫不留情的从战斗机下方喷射而出，木质的鸟居分殿，只是被擦到都彻底变得粉碎！

    石板台阶出现了一个个硕大的坑洞，每颗子弹都在展现着它无与伦比的破坏力，虽然不会爆炸，但威力依旧彻底让神宫变为了一片狼藉！

    空中部队攻击的同时，地面部队也没有闲着，站在装甲车上的士兵，拿出了与AK47齐名的传奇反装甲兵器——RPG火箭筒！

    RPG的全称是无导向肩托式反坦克火箭推进榴弹，身为便携式反坦克武器，用在这里无异是大材小用的。

    但小觑的结果如今就明晃晃的放在眼前，神宫里面再也没有走出的警察，就是掉以轻心的下场！

    “发射！”

