    不论能不能选上，都给五两的银子，这是何等的大手笔？

    别看那些武侠小说之中的江湖人物，动不动几百两，几千两的，但是一般的都是瞎扯的。

    家里能有一百两的银子，那都是一个十分富裕的家庭了。

    能够请得起仆人的那种！

    看着场中如此之多的人，这一次，这冯老爷一次性最少也得撒出二百两的银子。

    看得出。

    这位冯老爷有很大的决心！

    这样的话，就能挑选出一些真正有本事的人来。

    就在这个时候，其中一直不显山不露水的一个道人，立刻站了起来：

    “既然这名额有限，那就将这名额让给其他的同道吧。”

    “贫道自知法力衰微，比不上诸位道友的神通法术，且容贫道先行告退。”

    说完之后，他拱了拱手。

    紧接着走到仆人的面前，接了五两的银子，就走出了二楼。

    这一出别说是那位管家了。

    就连卫易与陈东行两个人也是愣了一下。

    毕竟这一位道士，是真正的身上有着异术法术的人，身上的气质十分的平和。

    虽说没有入道。

    但是绝对是这群人之中少有的有道真修。

    看着这位道士向着远处离去，陈东行脸色有些玩味：

    “这位道友心思澄澈。”

    “说不得过几年，咱们就真的有一位同道之友了。”

    能够拎得清事情的经过，有自知之明，知道自己该干什么，自己不该干什么，这可是十分不容易的。

    当然。

    道人离开的这一幕也是吸引了其他法师的注意。

    紧接着，就看到这群法师之中，稀稀落落的开始向着外面走人。

    走之前也是拿了银子的。

    说起来这些人也不亏！

    就这样，不一会儿的功夫，整个二楼的包厢，算上卫易他们俩，就还只剩下十人。

    这数字还挺吉祥。

    而且身上有着异常波动，修行过异术的众人中，除了那位道人一个都没走。

    而剩下的几个就是滥竽充数的了。

    一个个抱着侥幸心理。

    万一有我呢？

    这些人一个个的就是典型的认不清自己，要钱不要命。

    就在这个时候，那个头顶着一个骷髅头的萨满法师则是开口了：

    “管家，这怎么个选拔法？”

    “是让我们斗法打一架，还是说你们有自己选拔的方法？”

    “有什么章程就说一说吧，反正现在剩下的人也少了，最后的选择也用不了多长时间！”

    一边就这么说着，这位萨满法师则是阴森森的，看了一眼身旁的几个人。

    甚至于，他头顶的骷髅头上都有着一丝幽光闪过，看起来十分的邪性。

    当然。

    这看在那管家的眼中，就是真正有法力的表现了。

    于是乎，管家连连的开口说道：

    “诸位法师不用选拔了。”

    “其实刚刚那些话，是老爷让小人说的，为的就是选拔出那些滥竽充数的骗子来。”

    “现在留下了诸位法师，那必然都是有大神通之人，怎么能够从诸位法师之中再选人呢？”

    说到这里意思就很明显了。

    也就是说他们十个根本不用再选出三个人了，他们十个都能够去冯宅！

    这就是一个计策而已。

    不过从这里则不难看出，剩下的这些滥竽充数的人，虽然没什么法力，但是造型那绝对足够。

    每一个看起来都很神秘，所以这管家对待他们，也是比较小心。

    “诸位还请随小人来。”

    “小人已经在外面备好了车马，还请诸位法师移步。”

    说完之后，那管家也是小心翼翼的从前面领路。

    跟刚来的时候那种潇洒可是截然不同的，颇有一种前倨后恭的感觉。

    紧接着，卫易从后面跟上了这个队伍，上了马车，远远的向着冯宅而去。

    “踏踏踏……”

    马车滴滴答答。

    不一会儿的功夫，他们就在一个装饰十分豪华的宅子面前停了下来。

    整个宅子占地十分广。

    而且宅子前面还有两个一人高的大狮子，看起来十分威武！

    “诸位法师里面请～”

    管家从前面引路。

    紧接着，他们就跟着这管家来到了院子之中。

    只不过，奇怪的是，并没有让他们先见这个府邸的老爷，而是先给他们每人安置了一个房间休息。

    “诸位法师且先行休息。”

    “小人已经为诸位法师准备好了点心茶水，等到晚点儿老爷有了时间，小人再来带着诸位法师去见我们老爷。”

    说到这里，那管家拍了拍手，然后一个又一个的丫鬟端着点心茶水，来到了他们休息的地方。

    不得不说。

    这一番伺候倒也挺让人高兴。

    卫易倒也不太在乎这些，于是乎，他独自一人在管家安排的小院儿之中修行。

    而陈东行则是不一样。

    只看到他手指十分隐秘的，在自己的袖子之中点了点，似乎在掐动着什么法诀。

    口中也是念念有词。

    虽说声音很小，不足以让外人听到，但是却能够看到他的嘴巴微微的开合。

    终于。

    时间慢慢的向前奔去。

    太阳正在逐渐的落山，似乎马上就要入夜了。

    而就在这个时候，陈东行把正在修行的卫易叫到一旁，两个人窃窃私语：

    “道友，我已经探查过整个冯宅了，果然有点东西。”

    “前宅虽然看着风平浪静，但是却有着十分和良好的风水格局，绝对是出自大家之手。”

    “而后宅之中隐约有着奇特的力量波动，贫道探查消息的兵马为防止打草惊蛇，没有太靠近。。”

    “但是这冯全绝对有问题！”

    说到这里的时候，他为了强调自己的观点，甚至于还继续解释说道：

    “贫道不止探查了宅邸，就连宅子里的人，贫道也派出耳报童子，窥心鬼探查。”

    “根据调查，冯全的父母年俞花甲，但现在都还活着，而且能吃能喝，身子骨十分硬朗。”

    “冯全他本人更是从年轻的时候白手起家，如同传奇一般的成为城东有数的富豪。”

    “而冯全成名之后，那诗书楚家的女子还对他一见钟情，抛绣球抛中了他，给他孕有三子一女。”

    “家里的三个男孩儿都无比聪慧，而且他无论是做生意还是干什么，都是一路顺风顺水，从来都没失败过。”

    “……”

    “人，能这么顺吗？”

    说到最后的时候，陈东行也是忍不住反问卫易。

    卫易一路听着他的讲解，也是感觉到了一丝不对劲：

    “人……确实不能这么顺！”

    一个没接受过教育的古代底层草根儿，一点儿亏没吃就成为大富豪了，小说都不敢这么写。

    除非他是穿越者，还是带系统的那种！

    但是这可能吗？

    

