    不止是肉体强度堪比中序列的肉搏系职业，优化后的大脑还将拥有中序列学者的知识学习能力，以及让人绝望的身体学习能力（勇次郎级别的学习能力，仅用了几下就学会了郭海皇的武术最终奥义消力）。

    有着这样的能力，想想还真的是让人激动啊。

    甘罡总督一边想着一边给自己注射了第一个疗程的基因药剂，这个药剂主要是用来稳定基因的，强化肌肉、骨骼和筋腱什么的都只是附带的。

    完整的基因序列不是那么好植入的，就算是万物归一者一次性的想要调整这么多的基因也是比较困难的。

    这和那些通过摄入获取的基因是不一样的，那些基因片段需要经过时间的对比才能混入万物归一者的基因库。

    但是现如今这一下子来了完整的，而且还不止一个基因。

    这下子就非常的考验基因的稳固性了，所以甘罡总督才会在第一个基因疗程里加入带有整体稳固的基因链，这是在为后续的植入做准备。

    稳固·基因链，是一种人类基因进化的副产物。

    他并不是一个完整的基因链条，而是一些基因链条上的异化产物，他会向一个蜘蛛网一样保护基因链条的稳定性。

    这个稳固·基因链同时也是目前人类基因史上最伟大的发现之一。

    在经过完人实验室的调教之后，这玩意儿的网眼更大，也更加松动，虽然不能阻止特化基因药剂对基因的改变，但是依旧可以保持大体基因的稳定性，特别方便做基因实验。

    也就是说这玩意儿虽然没以前稳定了，但是依旧有用。

    这也是甘罡总督选择这个东西优先植入的原因，而且这玩意儿也不是没法还原成最稳固的形态，只要用一些特殊的手段重新植入基因，收紧网就可以了。

    甘罡的金手指对这个基因的评价也是很正面（？）的人类至上。

    【稳固基因】

    【类别】：人类基因链附属产物

    【品质】：超越

    【评价】：可以稳定人类自身基因链

    【备注】：人类至上？

    这些基因在植入甘罡的身体之后，就在各种药剂和营养液的作用下快速的复制，同时也快速的朝着身体的各处蔓延，插入几乎所有的细胞基因之中，泡在营养液之中的躯干的各项数据在以肉眼可见的变化快速增强。

    “不可思议~”几个农业和畜牧业的科研人员吗，满脸不可思议的看着检测仪器上面的数据变化。

    咳咳~甘罡总督没办法，只能让这几位之前有过辅修人类基因学的科研人员帮忙看着。

    他这里毕竟不是专业的基因科技中心。

    当然了这些人的专业水平其实都还是不错的。

    甚至边缘那几个没进修过人类基因学的科研人员水平其实也都不错，因为在孩童时期，他们灌输学习的时候就已经有大量的人类基因学学习。

    虽然之后没有进行深入学习，但是为这些半瓶水打下手也足够了，毕竟这些半瓶水也就是看看图标，按下按钮的水平。

    真正的实验主力是还在营养仓之中泡的甘罡总督，他们扮演的就是观察员和保险装置。

    “这是怎么回事！”

    一个实验人员突然指着灵能检测装置惊讶的喊道。

    灵能检测装置上的图上，原本聚集在大脑的灵能突然开始从全身冒出。

    “虽然我没见过这个现象，但是总督阁下对此好像是早有预料，所以这应该是正常现象。”一个科学家说道。

    “这应该就是所谓的万物归一者的灵能了吧，真实厉害啊，居然可以操纵自身的基因。”

    “话说既然这样的话，我们能不能请总督阁下帮忙改良一下植物种子啊。”

    “等总督醒来和他说一下。”

    ······

    甘罡总督此刻并不知道外界发生了什么事情，他正在努力的平复自己有点暴动的灵能。

    这次灵能对于外界基因的反应有些过于剧烈了，搞得他浑身都有胀痛的感觉。

    当然了或许说平复自己的灵能有点不对，应该说他在努力平复自己的意志，让自己的我意志尽快的适应那些被植入身体之中的基因。

    生物学上说意志是所有肉体神经电流的统合，这句话虽然有些偏颇，但是也有一定的道理。

    如今第一疗程的基因写入，就是在这些肉体意志之中重新植入了一个意志，并且让其他肉体意志都要接受这个意志。

    这就引起了自我意志的暴动。

    也就是幸好他凝聚了更加唯心的灵魂，能够通过灵魂统合自身所有的意志，不然只能眼睁睁的看着自身意志暴动了。

    甘罡此刻位于心海，也即是所谓的灵魂空间。

    他此刻在安抚自己的意志。

    具体的表现就是他身上的肉正在一块块脱离他的掌控，然后他又一块块的将其给安回去。

    他尝试着将代表稳定的炼金符文刻画在自己的灵魂体上，这据说是那个世界远古巫师们的做法。

    这次还真不是甘罡总督在乱搞，他的灵魂体上现在还刻画着几个炼金阵呢，这些炼金阵很好的平衡和制约了甘罡总督的意志暴走。

    ······

    甘罡总督睁开了眼睛，营养液。

    “脑电波恢复正常，第一疗程已经完成，甘罡总督已经苏醒，正在排出营养液。”

    “据说医疗官安吉莉娜对甘罡总督擅自做实验很是不满，正在赶来的路上···”

    “总算是完了，我已经好几年没这么加班做实验了。”农业科学家们纷纷抱怨。

    “我也感觉甘罡总督的胆子挺大的，毕竟是以前从未成功过的实验，也幸好是成功了，不然咱们的责任那是一个也跑不掉···”另一个畜牧业的科学家说到。

    “好了别说了，营养液排空了，总督先生马上就要出来了。”

    话音刚落就听见一阵排气声，甘罡总督已经穿戴整齐从营养仓之中走出了。

    “恭喜总督阁下，实验非常成功。”科学家们纷纷上前恭贺“总督阁下我们几个实验室的经费···”

    “放心你们的经费会尽快给你们拨付的。”

