    没有请柬不许进来，这规矩是他定的，请柬上的名字更是他亲笔所写，代表着他身为长辈的威仪与对后辈的关心。

    毫无疑问，陈炫今日的所作所为无疑是在他的脸上狠狠抽了一巴掌。

    偏偏在这众目睽睽之下，他还不能亲自出手去对付陈炫，因为他毕竟是法王境界的高手，是长辈，如果现在亲自去对付陈炫，那就是自降身价，会被世人嘲笑不齿。

    “这个地方很不错，走去中心的位置坐坐。”

    这假山所发出的宝光有让人心神宁静，帮助悟道的意思，而这个效果自然是越靠近那假山效果越好，陈炫来了之后，直接是拉着王冰颜的手，向那人群的最前面走去。

    陈炫这举动，立刻是引来了许多人的不满。

    要知道，这座位次序可是有讲究的，是按照每个人的实力高低来排序的，现在陈炫一来就要往前面走，还说要去最前面，大家又都不认识他，哪里有人肯服气？

    “你是什么人？居然敢如此大言不惭，立刻滚开，不然我先打断你的腿，让你知道知道胡言乱语的下场！”

    一个头生鹿角的年轻人站了起来，却是一个妖族天才，修为在龙象境界后期。

    陈炫瞅了他一眼，“你还不配跟我斗法，我的仆人就可以收拾你，小妃你出来吧。”

    陈炫话音刚落，众人便见到一个俏生生的女婢走了出来，对那鹿角年轻人做了个请的手势。

    那年轻人见陈炫居然如此轻视他，顿时大怒，“好的很，你够狂，我就先斩了你的婢女，再来杀你！”

    他大叫一声冲了上去和妃瑶战成一团。

    很快，众人便听见噗通一声响，那鹿角年轻人被妃瑶一举打倒在地，一条腿从大腿处齐根断掉，鲜血狂流！

    这却是他叫嚣着要打断陈炫的腿，陈炫当然是以其人之道还治其人之身了。

    这一下子，整个会场都寂静了下来，一个个全都一脸惊容的看着陈炫。

    刚刚妃瑶出手的时间虽然不长，但也不短，足够这些人初步估算她的实力了。

    这结果，让他们颇有几分触目惊心之感。

    因为他们分明感觉到，妃瑶的实力，已经堪比一些大教的圣子圣女了！

    一个大教的圣子圣女，居然只是此人的一个婢女而已？

    那么此人自身的实力，究竟是强到了什么地步？

    “他到底是谁？”有人惊声问道。

    场面一下子轰动了起来，所有人都在窃窃私语，好奇不已。

    很快，便有知情的人说出了刚刚在门口发生的那一幕。

    天灰山脉传人？

    当众修改温法王的请柬，暴打温法王的手下，更是传说中扇过温法王的耳光……

    每一个消息都让人震撼无比，脑袋一阵阵的发晕。

    “这个小子真是个狂人啊！行事说话，都无比的嚣张！”

    “简直是要逆天了，一个龙象境界后期之人，居然敢如此和法王作对！”

    “不愧是天灰山脉的传人，厉害厉害！”

    人们议论个不停。

    “此人当可与我等并列，进入到最中心的位置来。”有一个站在假山最靠前的儒雅男子站了起来，朗声说道。

    “是幻雀国的皇子夏林！他这是要支持这天灰山脉传人了吗？”

    “这夏林倒也是个大胆的家伙，要知道这次聚会可是人家温法王主持的，他这样子，就不怕遭到人家主人的嫉恨？”

    “怕个球！那温法王又如何？那幻雀国，还不是我大陆西方一等一的大势力？”

    “这倒也说得是。”

    这幻雀国皇子这话一出，众人的目光却是朝着中心那圈人聚集了起来，要看看其他人怎么说。

    “哼！奴仆厉害，就代表他自身实力非凡吗？笑话！说不准他只是靠着族中长辈的威风招揽来的。”

    却见一个生着复眼的冷面年轻人站了起来。

    只见此人面色发青，一双眼睛却是蛇眼，看上去格外的阴森恐怖。

    此刻，这蛇眼青年一脸嘲讽的看着陈炫，嘴里发出一声冷哼，“天灰山脉传人？名头倒是很响，谁知道到底是真还是假？就算是真的，也不过是一个山村之中走出来的井底之蛙罢了！”

    他对陈炫极为鄙夷，“一个坐井观天之辈，也敢在这里大放厥词？须知道人外有人天外有天，年轻人还是有点自知之名的好！”

    这人说话极为的嚣张，众人一听，也是精神振奋了起来，知道今日又有一场好戏了。

    “此人乃是妖都府的青元小王爷，那被秦飞夺了请柬的混天候赵伟，正是他妖都府的附属势力，这青元现在是要找回场子来了！”

    “是啊，青元一向是个高傲到极点的人，乃是大陆西方数一数二的天才人物，现在自己附属势力的人居然被人连请柬都抢了，直接丢飞了出去，这青元如何能忍？”

    听了这青元的话，陈炫的回应也是毫不客气，“小虫子，既然你知道年轻人需要有点自知自明，竟还敢在我面前叫嚣？马上跪下，认我为主，我或者还可以考虑饶你一命，如若不然，我当场便将你煮成蛇羹，请大家来吃！”

    陈炫这话也是说的众人一阵阵震撼，简直是有些不可思议了，这青元也是乾天蛇一脉，乃是含有龙族血脉的强大种族，现在居然被陈炫叫做小虫子，还说要煮成蛇羹，请大家来吃？

    这谁他么的敢吃？

    “你好大的胆！你天灰山脉不过是一支被诅咒的种族罢了，再强大又如何，根本不能出世，就如同纸糊的一般！我妖都府之中光是圣人就有三位，就你也配在我面前嚣张？”青元神情冷漠，眸中杀光迸现。

    “妖都府？一群野味罢了，本座早晚要打来尝尝！你？一只待宰肥猪般的东西，也配在我面前嚣张？”陈炫针锋相对，言语极度的不客气！

    “你该死！”青元眼睛都倒立了起来，再也没有了刚刚的从容，简直是要气的暴跳起来。

    “凭你还不行，不想成为我碗中的汤水，就赶紧滚！”陈炫冷笑着说道，不留一点情面。

    “好！秦兄说的好，真是大快人心，等秦兄将这小虫子做成汤羹，小王定要厚颜喝上一碗！”幻雀国的皇子夏林又开口了，看来和那青元也是很不对付。

