    嗖！

    剑武城之中，萧叶身穿铁血战甲，催动着一步登天身法战技，朝着铁血帝域队伍之中的十位阵法大师冲去，吓得铁血帝域其他称号皇武大惊失色，纷纷朝着萧叶奔赴而来，要将对方给拦下。

    要知道，阵法大师无论是在中州任何一个宗派之中，都是极为尊贵和稀少的存在，而这十位阵法大师除了阵法一途拥有很高的成就，更是称号皇武，在铁血帝域几乎硕果仅存的一些了，连帝域域主都十分重视。

    如果陨落了的话，除了他们都会被困在封天大阵之中外，对铁血帝域也是一种极大的损失。

    十位阵法大师，虽然也是称号皇武，但是因为精力极为的分散，无论是修为还是实力都不算很高，见到萧叶杀来，疯狂的朝后退去。

    砰砰砰砰！

    萧叶仗着铁血战甲，根本不防守，疯狂的朝着十位阵法大师发动着攻击，六道轮回拳几乎淹没了天地，破碎了天穹，横扫千军，不可匹敌。

    与此同时，七位铁血帝域称号皇武的攻击最先杀到，宛如狂风暴雨朝着他席卷而来，发出惊天巨响之声，像是开天劈地一般，要将他给拦下来。

    嗤嗤嗤！

    伴随着铁血战甲轻轻一颤，内部似乎蕴含着一尊神邸，在此刻完全复苏了，爆发出一股股的伟力，覆盖了萧叶的全身，将所有的攻击大幅度削弱。

    等这些攻击传递到萧叶的身上，已经很微弱了，以他那强大的肉身，可以完全抵挡下来，没有受到一丝的伤害。

    “不！”

    其中两位身穿黑袍的阵法大师，已经被萧叶追上了上来，六道轮回拳的轮回拳力横扫而来，景象恐怖到极致。

    他们爆发出所有的实力来抵挡，但是根本就不是萧叶的对手，六种轮回拳力滚滚荡荡，将他们苍老的身躯给洞穿了，滚烫的鲜血飘洒而下，失去气息的尸体从半空之中跌落而下。

    萧叶以三合一的融合皇武之力，催动圆满境界的六道轮回拳，连三星称号皇武都能轻易击杀，对付这两位阵法大师，根本没有什么困难。

    这一切，都发生在电光火石之间！

    “竖子敢尔，去死吧！”

    就在萧叶准备追杀另外八位阵法大师的时候，其他铁血帝域的称号皇武也纷纷杀到了，其中一位老者发出了暴怒的大吼声，一掌朝着萧叶拍来，在全力出手。

    轰！

    这一掌蕴含着两种圆满境界的玄奥，居然引动了无数天地元气蜂拥而来，形成了恐怖的巨掌暴涨了几百倍，如同一只灭世大手横贯天穹，遮天蔽日，覆盖了天穹，在众多称号皇武的攻击中大放异彩，化为激荡的能量洪流，当先朝着萧叶镇压而来，牢牢的锁定了他。

    几十位称号皇武一起出手，这等景象太吓人了，简直如同末日降临了一样，让整个剑武城都在震动着，地面更是纷纷龟裂而开，一座座建筑物都被吹风了，像是纸糊的一样。

    速度太快了！

    萧叶根本就来不及躲闪！

    他只能在此刻咬牙勉强移动着身体，想要尽量的躲开攻击。

    哗！

    铁血战甲爆发出的伟力，在大幅度的削弱着联合攻击，但是那余威依旧浩荡，狠狠的撞在萧叶身上，让他身体狠狠一颤，体内血液几乎逆流，五脏六腑移位，张嘴就喷出了一口鲜血，面色变得苍白了起来。

    “是那位七星称号皇武！”

    萧叶眸光变得凝重了起来，认出那位暴怒大吼的老者，乃是铁血帝域众多称号皇武之中，最强者古越。

    这么多称号皇武一起出手，再加上还有一位七星称号的强者，即便铁血战甲防御力惊人，但是也无法全部削弱了，可以让他受伤。

    “这个老家伙实力太强，不好对付，他的全力一击已经可以穿透铁血战甲了，先把他留到最后，先杀了这些阵法大师！”

    萧叶暗中催动霸体修复着伤势，手掌拂过空间戒指取出了萧刀，身形一闪绕过了古越。

    同时，他将身法战技换成了帝级的风火游离步，顿时速度再次激增了一大截，继续朝着八位阵法大师追杀而去。

    “好可怕的战甲！”

    见到萧叶被他们的联合攻击完全击中，依旧动作迅速朝着其他阵法大师冲去，铁血帝域的称号皇武们都惊呆了，眼神当中对铁血战甲的贪婪之色，更加炽烈了。

    剩下的八位阵法大师，看到萧叶如同神魔的样子，连众多称号皇武出手都没有拦下对方，反而被对方击杀了两位阵法大师，都吓得朝着剑武城之外冲去。

    萧叶如同附骨之锥，紧紧的追了上来。

    “这个小杂种不但防御惊人，而且速度都这么快，他修炼的到底是什么身法战技？”

    古越身形闪烁，几乎把速度催动到了极限了，但是依旧只是和萧叶的速度相当，再加上萧叶在刻意避开他，让他空有一身强大的修为和实力，却无法奈何对方，顿时气得都要吐血了。

    古越追不上萧叶，其他的称号皇武就更别说了，再加上他们的攻击，甚至都无法穿透铁血战甲，追上来之后，反而被萧叶轰杀了两位。

    震撼！

    无比的震撼！

    看到萧叶在铁血帝域的称号皇武之中纵横睥睨，在观战的武者，以及武极门的武者都被惊呆了，宛如置身梦中。

    “六道轮回拳！”

    “杀戮之刀！”

    “暴风九斩！”

    ……

    萧叶身穿铁血战甲，一身恐怖的战力沸腾，三合一融合皇武之力横跨天穹，八位阵法大师，根本就逃不出他的追杀，一一陨落。

    “小杂种，老夫古越不杀你，誓不为人！”

    看到最后一位阵法大师，也被一道磅礴的刀芒给贯穿，古越一口牙齿都要咬碎了。

    他贵为七星称号皇武，却让萧叶当着他的面，把十位阵法大师都给击杀了，这让他颜面尽失。

    剩下的称号皇武，在此刻都停下了追杀萧叶的步伐，心头冰凉。

    十位阵法大师，已然全部陨落了，一旦域主知道了肯定会暴怒，而他们也被困在封天大阵之中了。

    “别着急，好戏才刚刚上场。”

    “你们现在被困在阵法中，只能和我萧叶一战了，今天一个都别想逃走。”萧叶冷冷一笑，身形一闪，就再度冲了回来。

