    苏离的这波烟雾瞬杀，直接让这五名玩家都懵逼了。

    这也行？

    在烟雾里，没有一点视野，却直接将他瞬间击杀了。

    这也太离谱了吧。

    被击杀的这个老外玩家更是头眼发晕。

    其余四名老外现在也想不了太多了，循着枪声直接朝着烟雾里扫射了起来。

    只不过，此刻的苏离早已经回到了楼上，他们的子弹并没有打中在他的身上。

    枪声消停下来。

    “他从楼顶跳到窗台上了。”

    死去的那名老外看着苏离的直播间，连忙报点。

    原来，就在这四名玩家全部赶来这个楼道后，苏离已经从楼顶跳到了二楼的阳台上。

    通过窗口，正好看到了其中一人的背身。

    苏离的反应很快，见到背身的一瞬间，便是抬起了手中的ak，扣动扳机，枪口顿时吐出了一条火舌。

    哒哒哒。

    枪声与子弹几乎同时而至。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    苏离没有理会脑海中传来的系统声，击杀完此人后，他并没有贪恋战场，直接从阳台跳下了一楼。

    随后迅速调整自己的位置。

    被戏耍了。

    来狙击的这几人，脸色变得十分难看。

    他们感觉自己在苏离面前就像猴子一样，任人玩弄。

    尤其是，他们明明还看着苏离的直播间在打，但依旧却被对方牵着鼻子在走。

    让人很是恼火。

    “抱团一起走，三个人直接冲他脸！”

    此刻，剩下的三名老外沉声道。

    他们之前的计策完全错了。

    面对苏离，千万不能被对方逐个击破。

    随后。

    三人抱团，直接往苏离的位置追去。

    见状。

    苏离并不着急。

    如果是低分段，他就直接原地钢枪了。

    但这毕竟是王者局，对方也不傻，一个人被他击杀，剩下的“队友”必然会上来补枪。

    所以。

    面对这种情况，苏离自然也不会蠢到站在原地和对方钢枪。

    他听到了楼上急促的脚步声后，立即就在一楼绕到另一个楼梯口，紧接着上楼。

    “他到二楼了。”

    被淘汰的两人马上喊道。

    闻言，其余三人又转而回到了楼上。

    然而。

    他们刚上楼，楼道尽头便有子弹朝着他们的方向打去。

    “你被玩家lilili使用akm击杀。”

    又一人再次被苏离秒杀。

    只剩下两人了。

    两个人对苏离便失去了威胁。

    苏离直接不在用迂回战术，而是直接正面和对方硬对了起来。

    他此刻的技术本就在反针对的技能下得到了提升，更何况还有另一个技能嗜血。

    越战越勇！

    没过多久。

    哒哒哒！

    随着ak的枪声停止，苏离以头甲全部碎裂的代价，将这最后的两人也全部击杀。

    远在海外的某个国家。

    五个老外几乎是异口同声的骂了一句fuck。

    他们齐齐的瘫坐在椅子上，看着自己灰色的屏幕，感觉人已经彻底麻了。

    太难了。

    他们要狙击的苏离，就如同一个大魔王一样。

    完全不是其对手。

    这一刻。

    他们心中再无半点要继续狙击的想法了。

    被打跨了。

    弹幕一片卧槽666刷起。

    水友们尽管对这样的画面已经见怪不怪，但每次看到苏离这些赏心悦目的操作时，他们的心情也是格外的激动，神情十分的兴奋。

    收下了系统的击杀奖励，苏离补给了一下身上的物资，随后便离开了学校前往去找其他敌人。

    一路上。

    他就好像一个绝地杀神，宛如无人之境，肆意的淘汰场上其余的玩家。

    半小时后。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    二十九杀！

    毫无悬念的一场高淘汰击杀拿下。

    苏离的排名前进了五十名。

    直接来到了四十七名。

    接下来。

    苏离继续冲分。

    这一局，他打的是单人双排。

    遇到了欧服的一队职业选手。

    不过。

    这一队职业，连世界性质的吃鸡比赛都没有打过，自然不会是苏离的对手。

    被后者轻易击杀。

    而这一局双排，同样再次被他拿下。

    排名来到了前十！

    恐怖的冲分速度，几乎引起了欧服所有玩家的关注。

    他们时刻刷新着排名，祈祷苏离的位置掉下去，希望有人可以终止他的连鸡。

    否则，若真是被苏离以这样恐怖的战绩登顶，那他们这些自负的玩家们，面子将完全挂不住。

    而且。

    他们之前就嘲讽了亚服，嘲讽了苏离。

    但后者现在却要更轻松的在他们面前服务器登顶，岂不是代表他们还不如亚服的玩家。

    这自然让人接受不了。

    除去欧服的玩家，自然也有其他服务器的人关注着此事。

    这其中，便要属亚服的人最多。

    他们大多是站在苏离这一边，不断为苏离加油。

    哪怕之前不喜苏离的亚服玩家，此刻也收起了对前者的偏见。

    毕竟，苏离此刻也算是代表着他们而战。

    人家都已经炮轰全场了，他们自然不会想着窝里斗。

    第三局开了。

    这依旧是一把单排。

    出生岛内。

    不少的玩家将他围成了一拳，不停的用拳头挥舞着他。

    显然，如今的苏离在整个欧服都颇有名气，很多人都知晓哪个是他。

    对于这样的外来者，他们自然没有什么好感。

    苏离也没有理会这些人，静静等待读秒结束。

    不过。

    看直播的弹幕，他很快就知道了一个消息。

    那就是，这一局他遇到了欧服的第一。

    名叫too。

    是一名世界级职业选手。

    实力非常的强。

    同样，他也是去年世界职业赛的亚军队伍队长。

    如今便与他在同一局游戏相遇。

    两人在欧服的分数差的并不多。

    苏离之前算过，以自己目前恐怖的隐藏分，就算too也在排位，甚至一直吃鸡。

    苏离也有自信用两把吃鸡拿下对方，登顶欧服。

    而如今，既然在同一局相遇。

    那就更好不过了。

    如果运气够好，他落地就能和too撞上的将其淘汰的话。

    那么，便只需要这一把，他就能登顶欧服。

    完成一个小目标。

    “苏离？”

    too并不在直播。

    但并不代表他不知道如今在欧服闹的沸沸扬扬的这个名字。

    队友告知他排到了苏离后，too的脸上也是露出了嗜血般的笑容。

    “那么，你这局的分，我吃了。”

