    对于陈云甫的到来，山东官场上下都紧张的不得了，尤其是在赵子良刚刚畏罪自杀的情况下。

    即使没有陈云甫喝斥的那句让他自尽，赵子良自己也不会更不敢继续活下去。

    山东这一次的灾情导致的死亡实在是太严重了。

    虽然在陈云甫及时且有力的迅速处置下，山东局势没有恶化到横尸遍野的地步，但近万条人命还是让赵子良知道，自己只有死，才是最好的交代。

    旱灾的恐怖可比洪灾严重的多。

    洪涝最多就是缺粮，只要朝廷赈济的够快，是饿不死多少人的。

    毕竟，人不吃东西，靠着树皮草根能撑十来天，但是没有水，几天就能要一个人的命，而且是大面积、大范围的要人命。

    若是渴急了喝血那就是饮鸩止渴，极容易造成细菌感染并形成瘟疫扩散传播，再次恶化加剧灾情。

    济南府的公堂上，所有的官员都在瑟瑟发抖，以为陈云甫此来是索命的阎王，一个个将他们拉出去就是一顿嘁哩喀喳的斩首示众，结果却发现压根不是这么一回事。

    “本辅来，不是来查你们的。”

    吏部早早就组织了官员来山东彻查，在这次灾情后逃避的、不作为的，早就带回京城砍了脑袋，能剩下的, 说明还算干净，陈云甫也没必要千里迢迢跑过来就为了砍几颗脑袋。

    “善后工作, 内阁和山东都在处理, 无论是防疫还是灾后安顿都有人去做, 因此本辅也不是来善后的，本辅来, 只为一件事。”

    陈云甫指明道：“土地！”

    土地？

    这和土地有什么关系？

    不过很快，这些个官员立马就明白过来。

    山东这次旱情，导致大量无水的村庄几乎是全村全村的迁徙, 甚至很多县城的百姓也在逃难，人逃了可土地没法逃啊，就势必会有大量的不法份子趁机兼并土地。

    这才是最大的人祸。

    一大意，山东会一夜之间少去几十万自耕农而多出几十万的佃户、租户。

    陈云甫组阁至今, 可一直还没来得及免去士绅阶级不纳粮、不服徭的弊政呢。

    他也没时间、没精力去和天下所有士绅阶级打擂台。

    起码十年内属实没有。

    万一这次山东少去十几万自耕农，那么对国朝的损失、对山东百姓自身的伤害可就太大了。

    “这段时间，本辅亲自坐镇山东指挥，对山东全省的土地进行重新勘合, 任何在此次灾情过后, 田亩数比今年年初户部全国勘合的册簿记载的多，一律拿下。”

    陈云甫的目光如电, 打的所有官员情不自禁打了个哆嗦。

    “凡是趁火打劫、借灾牟利者, 天理不容、律法不容！本辅发现一个就要杀一个！本辅不管, 他姓什么。”

    这句话一出，所有人心里就都明白陈云甫针对的是谁了。

    山东能有哪些姓尊贵啊。

    无非就是孔孟曾颜四大家呗。

    通天谱, 四大家, 遍地都是铁庄稼。

    陈云甫为什么担心，因为就在去年, 也就是洪武二十四年，当时老朱还没禅让呢，在去年, 曲阜闹了一场水灾, 虽然不大，但毕竟死了人。

    结果呢, 曲阜县令孔希文没有报, 直接私自灾情压了下去。

    结果事传到了朱元璋的耳朵里。

    朱元璋的原话是。

    ‘先圣之后, 非他有司, 比勿问之。’

    简单翻译就是说，孔圣人的后代，不是什么大罪就不要有司查处了，不能过多干问。

    离谱吗，很离谱。

    但这就是老朱的原话，白纸黑字要记载到史书里的。

    因此，陈云甫非常担心，如果自己不亲自来坐镇处理的话，四大家很可能会借着这次旱灾的灾情，趁机横行不法, 贪占民田。

    他来了，带着朱标的圣旨来了。

    山东但凡有哪个士绅、官僚、还有那几个传承两千五百多年比任何王朝都长命的世家敢动，他就敢杀！

    老大哥都不怕背负骂名, 他陈云甫还在乎个屁啊。

    山东右参政孙嗣业战战兢兢的走了出来, 弱声问道：“少师，如吏行为阻，若何？”

    此刻的孙嗣业已经是山东仅存的级别最高的官员了。

    “杀！”

    陈云甫冷冷的吐出这个字眼, 使得七月的燥热瞬间跑的一干二净。

    有句话说的好，我死后管他洪水滔天。

    只要让老陈抓住把柄，老陈才不管你是他娘的什么东西。

    此时此刻，老陈也已经被刺激到而变的有些情绪激动。

    陈云甫就想不明白，一个人坏也好、毒也罢，怎么会连一点下限都没有呢。

    山东这次的灾情如此严重，如果还有人趁机牟利，那老陈真就啥也不管了。

    大不了就是脱了这身官袍不干，杀他个痛快，反正老大哥是不会要自己的命。

    孙嗣业不敢再说话，畏畏缩缩的退了回去。

    “都还愣着干什么，还不立刻去办！”

    呼啦一下子，几十名官员顿时跑了个一干二净。

    “少师, 您也累了，先休息吧。”

    人散尽了, 堂内也安静了许久，杨士奇望着仰首闭目, 一只手还贴着自己额头满脸疲态的陈云甫关切了一句。

    “本辅现在一闭上眼，满脑子都是那因灾而死的伤亡数字。”

    陈云甫连连拍打自己的额头，语气中满是痛苦：“上万条人命啊，上万个家庭支离破碎，数万乃至数十万亲人骨肉分离，生灵嚎啕，一想到这些，本辅的心啊，痛煞矣。”

    “终究是人力不比天时，少师也不要太过自责，还望少师为社稷国家计，保重金体。”

    “本辅倒是身体好的很，那百姓呢，灾民呢，他们现在都如何了？”陈云甫忧心忡忡的感慨一声突然起身，把杨士奇吓了一跳。

    “走。”

    “去、去哪？”

    “和本辅去灾区。”

    陈云甫大步流星的走出官衙，边走边说道：“本辅要亲自去看望灾区的百姓，亲自看看善后工作进行到怎样一个地步，不然，本辅这心踏实不下。”

    “可，具体去哪啊。”

    山东全境大旱，认真来说，哪哪都是灾区。

    “走到哪，咱就看到哪，把全省都看一遍。”

    杨士奇面庞发麻，突觉喉头一哽。

    古今身份尊贵如陈云甫般还能爱民如此者，只怕仅此一位了。

    （第十更来了！）

