    

    眼睛一闭一睁便换了世界。

    “叮！系统任务发放，发放结束，任务一：请至少在十座王侯级古墓中签到，任务二，揭开精绝女王的面具，任务三：解开虚数空间的秘密。”

    系统熟悉的声音照例传到脑海中，宁辰活动了一下肩膀，感觉这次的任务稍微有点压力。

    “在十座王侯级别的古墓中签到，啧啧啧，签到还能不顺手拿点什么？说白了不就是盗墓么，系统还真是看得起自己，不过我就喜欢有挑战性的！”

    宁辰砸吧了下嘴嘀咕着说道。

    还有精绝女王面具，不用系统说，宁辰肯定也不会放过它，精绝女王的真实样貌一直是个谜，论探索未知奥秘的热情，宁辰绝对是佼佼者。

    实际上后面两个系统任务不算难，精绝古城本来就是剧情发展的必经之地想不去都不行。

    关键是第一个系统任务有些麻烦，不是能力上有困难，而是时间上不允许剧情时间也不算很长啊…

    然而事实证明宁辰想错了。

    宁辰穿越而来的时间点是十年前，也就是胡八一在昆仑山当兵的时间段之前，距离精绝古城的剧情的正式展开整整还有十年！

    “不会吧，难道要在这个世界中，生活十多年？”宁辰一时间还真有点难以接受。

    于是，十年之后……

    ………

    京城火车站。

    胡八一刚下火车，他心情很忐忑，也不知道他老爹知不知道自己被部队给开除了。

    当了十年兵，胡八一这脱下军装，总感觉走路都别扭，在自己家门口逛了两圈愣是不敢进屋。

    最后，胡八一实在是饿的受不了，便随便找了一家馆子打算撮一顿垫垫肚子再做打算。

    胡八一吃着六块一盘的鱼香肉丝，心里更难受了，他当了十年兵才得了三千块钱复员费，感情只够吃五百盘鱼香肉丝的，这还不算饭…

    心里窝着火，鱼香肉丝也不香了，店里空桌很多，正好自己对面突然坐过来一个二傻子。

    这人穿着喇叭裤，戴着大蛤蟆镜，一看就是二流子，但是如果用主世界的词来形容，这就是精神小伙。

    只是胡八一很看不惯，正打算着，揍他一顿缓解心情，哪料这人突然来了句：“天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖？”

    胡八一下意识答到。

    可是为什么会这么熟练？

    那人又问道：“脸怎么红了？”

    胡八一顿时激动了，这是王胖子，他的发小兼好基友，说起来他和王胖子已经十多年没见面了。

    看着王胖子的嘚瑟样，胡八一道：“还不是娶不着媳妇给急得！小胖我可想死你了！”

    然而胡八一话音刚落，饭店门外，突然冲进来两个警察，一把将王胖子按在桌子上：“王凯旋，你被捕了！”

    王胖子：“……”

    突如其来的变故给胡八一整蒙了，“两位同志你们是不是搞错了，小胖能犯什么罪啊？”

    王胖子在胡八一的面前被人按住，一张脸算是丢尽了，他发出了杀猪般的嚎叫：“你丫抓错人了！我没犯罪！”

    胡八一百分百相信王胖子忙说道：“两位同志，我认识他，可以保证小胖是一个好人，他不会犯罪。”

    警察瞅着他道：“你认识他？”

    “没错，我们是从小一起长大的，他什么人我最清楚了，他绝对不会犯罪的，我可以保证！”

    “哦，原来你是同伙，一块拷上！”那个警察厉声喝道，另一个警察一下子就把胡八一按在座子上，擒住手就给上了一副和王胖子一样的手铐。

    胡八一：“……”

    要知道，胡八一可是当了十年兵，两个警察如此不讲理，胡八一势必会做出反抗。

    然而实际的情况却是，这两个人，力大无比，速度惊人，胡八一在他们面前就像是弱鸡一样。

    “经热心市民举报，犯罪嫌疑人，王凯旋，倒卖磁带，坑蒙拐骗，涉嫌投机倒把，扰乱市场经济！”

    胡八一难以置信地看着王胖子道：“小胖，你咋还倒卖磁带呢，这也能被举报了？”

    王胖子一听顿时欲哭无泪：“昂，每次工商局来扫荡我都跑了啊，哪个天杀的给我举报了？操他丫的！早晚弄死他丫不可！”

    胡八一一脸黑线，有句话咋说来，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友早知道他就不担保了啊！

    “闭嘴！在我面前还敢扬言报复，我看你是罪上加罪，就你这情况判个三年五年不是问题。”

    王胖子一听就慌了：“别呀同志，这也不是什么大罪，你批评教育然后罚款不就完了？”

    胡八一也道：“就是，警察同志，刚才我喝多了，我刚回京城，怎么可能跟他贩卖磁带，我是无辜的，要不先把我放了吧？”

    “啊呀！你个老胡，太不仗义了，兄弟本是同林鸟，你大难临头各自飞是不是？警察同志，别听他的，我承认是我们一起倒卖磁带的！”

    胡八一气的差点喷出来一口老血，这还真是个笨蛋啊，“王凯旋你就是个二傻子，我不出去怎么找人把你捞出来你是不是真想被判刑？”

    “啊？我还以为你…”

    “停！你们都别说了，有什么话，跟我们回局里再说吧！”两个警察一人托着一个，将二人带走了。

    可怜胡八一，六块钱的鱼香肉丝，还剩下一多半呢，这可是他五百分之一的复员费呐！

    胡八一和王胖子一路蔫头耷脑的，尤其是胡八一，感觉自己最近的运气实在是不好。

    先是被部队开除，接着回京被抓，然后直接进警察局，得，这可是比回家被老爹用皮带抽还丢人。

    “呦，原来是王队长，又立功了？”胡八一听到声音抬起头一看，说话的是个英俊青年，西装革履，仪表堂堂，举止投足间流露着不凡的气势。

    没错，正是穿越而来的宁辰。

    关键胡八一觉得在哪见过宁辰？

    王队长指着二人说道：“宁所长，您又来了啊，真是常客了，这个人，被群众热心市民举报，四处游荡卖磁带破坏经济秩序，而另一个人可能是他的同伙，具体还要查一下才能确定。”

    然而宁辰却微微一笑：“真巧啊，胡八一，没想到我们又见面了，就是这见面的方式挺独特。”

    胡八一没想到这人还真认识自己，可他怎么就想不起来宁辰是谁呢，看着还挺眼熟，就是想不起来，

    胡八一尴尬道：“是太巧了。”

    实际上巧个屁，王胖子倒卖磁带，就是宁辰派人举报的，为的就是给胡八一一个惊喜。

    十年，发生了太多有趣的事。

    ps：求收藏，求推荐～        

