    第八百九十一章 会议在继续

    天堂之主四周的那道能量荧幕上的字体还在不停的闪烁着，也只有两人能看到，三生道和玉罗煞调齐全身的真力集中于精神，拼命的记着，这些字体每一个都深奥无比，晦涩难懂，似乎有种无穷的魔力，为了记住这套功法，让二人大费精神，口鼻流血，浑身的真力不受控制的散，澎湃，啪啪作响。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后荧幕上的字体消失，两人二话不说，盘膝而坐，消化起来。

    “不知道天堂之主，传给煞儿的是什么功法，比不比得上我的天罗真力”

    天妃望着自己的爱徒在那里盘膝而坐，消化着天堂之主所授的功法，眼中有些火热的想道，因为她知道天堂之主所授的功法都是极为高明的功法，一般都会被护法还有那些立有大功的殿主当作主要的功法来练，轻易不会传人，不要看自己是玉罗煞的师父，她也不会轻易相传。

    过了一会儿功夫，三生道和玉罗煞几乎同时的睁开了眼睛，眼中出现惊喜的神色，天堂之主不愧是天堂之主，所传的功法果然非同一般，感觉到其中的强大，让二人惊喜异常。

    “多谢天堂之主大人，”三生道和玉罗煞两人齐齐拜谢。

    “嗯，起来吧，只要你们以后好好为天堂做事，好处还会有的，不过一旦让我现你们有背反天堂的举动，后果相信你们会知道的，”天堂之主说着一股庞大的压力笼罩众人，让众人禁不住的低头，唯喏，齐声称是。

    三生道和玉罗煞此刻知趣的在四大护位的稍后方找了一块大石盘膝坐了上去，这是只有护法才有的权力，只有护法在天堂之主面前才不用一直跪拜。

    “我还有要事要处理，在此呆的时间不能过长，你们这些人也进来吧！”天堂之主此刻淡淡的说道，真力透过地下传到了地面上东方不败这些人的耳朵里，众人脸色微微一变，齐齐的站了起来，有冷漠，有惊喜，有忐忑，还有激动。

    东方不败，罗斯特，罗素，天机叟这些人顿时身形飞掠，越过地底通道，向着天堂之主方向涌去，没有喧哗，整齐有序。

    “属于见过天堂之主大人，见过各位护法！”

    罗斯特，东方不败这些人来到地底，看了一眼高台上那能量波动下的黑衣无相天堂之主，还有各位护法，于是齐齐的单膝跪拜。

    “这就是作护法的感觉么，感觉不错”

    刚才还和罗斯特和东方不败生言语之争的玉罗煞此刻盘膝坐在一块石头上，望着下面的那些各大殿的殿主及副殿主，心中的优越感油然而生，有种君临天下，俯视众生的感觉。

    而三生道望着天机叟，还有罗斯特这些人，眼角微笑，眼神却是极为冷漠，高大英武的面容，却是隐藏着阴冷的心机。

    “嗯，好，这次的天堂会议人数不全啊，少了长生殿主和弃天殿主，不知道你们各位是怎么想的”

    天堂之主并没有让众人起来，而是让他们这些人半跪着说话，这也足以看的出来，十二殿主和护法之间地位的差别。

    “这个”

    各位殿主和副殿主，没有想到，天堂之主开始就问这个，不由的一个个低头，相互对视，有些惶然，不知如此做答。

    “禀天堂之主大人，属下是司天殿的副殿主东方不败，长生殿主和弃天殿主都是在华夏遭遇不测，所以属下大胆建议，天堂不惜一切代价，向华夏疯狂的进行报复，让他们付出惨重的代价，属下愿意当先锋，打头阵，为天堂建功立业！”

    东方不败此刻单膝跪倒在那里，不过面色冷酷之极，难掩其中的霸气，先表忠道。

    而一则的老叫化也就是孤独无名，听了东方不败的话，轻轻的皱眉，有些不悦的望着东方不败，不过很快的眉头舒展开来，稍微赞许的点点头。

    “东方不败？呵，我知道你，名字好霸气，也颇有雄心，我知道你是华夏人，这次长生殿和弃天殿两大殿主分别遭遇不测，甚至长生殿全军覆灭，给天堂沉重的打击，你是怕引人猜疑，所以才会这么做的吧，”

    天堂之主那如同穿透时空的声音幽幽传来，无相面孔看向东方不败，一语道语了她的想法。

    “天堂之主大人明察秋毫，实不相瞒，属下就是这么想的，这些年天堂在对付华夏上，取得了很大的贡献，却是无人说起，现在长生殿和弃天殿覆灭，却是有人怀疑组织内的华夏人，让属下心有不甘，所以属下想用实际行动来证明这件事，”东方不败沉着冷静的回答。

    “东方不败不可放肆，事非明断，天堂之主大人自有公断，还不向天堂之主大人请罪？”

    老叫化孤独无名此刻轻声喝道，他知道这个女人说话直接，却是想不到这么直接，怕她得罪天堂之主。

    “东方不败，华夏的事情本护法查询，乃是得到天堂之主的意思！莫非你有怨言不成？而且本护法已经查明，此事和你无关，你大可不必这样，”此刻黑天使也冷声喝道，他想不到东方不败会说出这样的话，让他也有些下不来台，毕竟东方不败在他看来，算是“他的人”所以他也怕天堂之主怪罪东方不败。

    “东方不败，你一个小小的副殿主，竟然敢如此和我说话，当真胆子不小啊！”此刻天堂之主淡淡的说道，听不出是喜是怒，让人不可惴度，气氛有些压抑，人人紧张。

    “噗通”

    此刻罗斯特双膝都跪了下来，急忙说道：“请天堂之主恕罪，东方不败也是有口无心，此人为司天殿立下了汗马功劳，最近华夏的事，她也是焦虑异常，一心想挽回华夏人在天堂中心目中印象而已，她是属下的副殿主，如果论罪处理的话，还请处罪我就好，”

    “这个罗斯特”

    东方不败看了一眼这个狼人，心里有些感动，不论如何，这个家伙一直在追自己，同处在天堂这个位置上，此人倒是一个好的上司，只不过现在她们是对立的，自从跟了洛天，东方不败已经决定对抗天堂了。

    “如果以后有可能的话，还是留此人一命吧”

    东方不败叹息了一下，心底深处一个想法一闪而过，罗斯特却是不知道，这次为东方不败求情，却是救了自己一全命，当然这是后话了。

    “你这个小狼人，还挺重感情，我早就听说你忠义于这个女子，”天堂之主饶有兴趣的看向狼人罗斯特。

    罗斯特头一低，面色略微尴尬，唯喏不敢出声，他是狼人，在天堂内部都知道，不过除了天堂之主和四大护法之外，没有人敢直接叫他小狼人，谁叫他和谁急，只不过天堂之主这样称呼他，倒是有些亲切的感觉，让他很受用。

    “罢了，我不会和她一般见识的，而且她说的也是实话，天堂中华夏人不少，像她这么敢说话在的却是不多了，不过天堂的高层都是严格考验过的，应该不会出现背叛的现象，黑天使调查就到此为止吧，”

    天堂之主淡淡的一笑说道，这让东方不败和罗斯特一阵轻松。

    “是，属下谨尊天堂之主的旨意，”黑天使躬身答道。

    “东方不败，你忠心可嘉，想立功表现自己，这个可以理解，不过华夏确实神秘，虽然是天堂的必须占领的要地，不过目前华夏气运深厚，还不能兴师动众，你明白吗？”

    “天堂之主大人言之有理，属下鲁莽了，”东方不败躬身答道，她的目的就是探巡一下天堂之主的口气对华夏下一步的动态，这可是一个重要的消息，让她也没有想到的是，天堂之主还辙消了黑天使对华夏人的暗查，这让她也松了一口气，可以说是意外收获。

    “天堂之主大人，属下有话要话，不知道当不当讲？”这时，原四大护法之一的天妃突然嫣然一笑，不经意的扫了一眼东方不败小心的说道。

    “天妃有话就说吧，”天堂之主淡淡的说道。

    “是，大人，属下看罗斯特殿主对副殿主东方不败有情有义，天堂之主大人为何不成人之美呢，由您作主，成就一对新人，必将成为天堂的一段佳话，相信他们也会感激大人的，”天妃微笑道。

    “这个天妃”东方不败心中生怒，她想不到她在这个时候会提出这样一个问题，很明显的是想拉拢司天殿，拉拢罗斯特。

    果然，罗斯特这个狼人面呈喜色，有些感激的望了一眼天妃，有些渴望的望向天堂之主。

    “嗯，天妃，你的建议不错，小狼人，东方不败不知道你们两位意下如何？”听了天妃的话，天堂之主微微点头道。

    “属下一切凭天堂之主大人作主！”罗斯特急忙说道。

    “东方不败你呢？”天堂之主看向东方不败。

    “这个属下从来没有想过这方面的事，属下认为，现在不是谈论感情的时候，属下只是想一心为天堂做事，其他的暂且放在一边，”东方不败当然不愿意嫁给这个狼人，她的男人就是洛天。这个是永远不可改变的。