    一些人已经不再考虑是非曲直，他们只考虑眼前的利益。

    他们握紧手中的武器，只等有人率先冲锋。

    “诛杀叛逆者！”

    有一人双眼血红的挥舞着武器，朝着高牧冲了过来。

    既有人冲锋，其他人也不再犹豫。

    他们挥舞着手中的武器，全部朝着高牧涌来。

    “既然你们这么想死的话，那我就成全你们。”高牧眼睑微沉。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    “平乱决！”

    杀气四起，剑气纵横。

    平乱决这最强杀招一出手，第一个冲到高牧近前的人，直接被带走了生命。

    可就算如此，后面的人依旧前仆后继。

    奖励对他们这些人来说，真的太有诱惑力。

    “青莲剑法！”

    长剑挥舞，青莲聚散。

    这青莲剑法虽不如平乱决如此的强势，但威力却也不容小觑。

    高牧的长剑，就如同是无情的收割机一样。

    一条条的生命，就这样葬送在高牧的长剑下。

    他不知道自己究竟杀了多少人，他只知道自己现在满脸是血。

    刚才大叫着高牧是叛逆者的人，见高牧犹如不败战神一般，心中彻底的慌了。

    他拿出通讯设备大叫道：“我们已经挡不住了。”

    正在这个时候，一只手拍在了他的肩膀上。

    韩蓝图笑吟吟的看着他道：“你已经做的很好了，剩下的就交给我吧。”

    对方是认识韩蓝图的，韩蓝图的出现，让他松了口气。

    韩蓝图将手举过头顶，轻轻的一摆道：“速战速决，别浪费时间！”

    跟在他身后的王者武者纷纷抱拳，大喝：“是！”

    接着，就见他们急速朝着高牧奔去。

    高牧仿佛意识到了什么，他抬头看向韩蓝图的方向。

    见如此多的王者武者朝自己奔来，他的心中不免有些慌乱。

    “高牧兄弟别怕，兄弟我来助你。”正在这时，马俊的声音响起。

    本表情淡然的韩蓝图，在听到这声音后脸色大变。

    他看向马俊的方向大喝道：“马俊，你入我中央办公区，是想和我憾岳卫全面开战吗？”

    “吓唬我呢？”马俊在远处盯着韩蓝图，不屑道。“我就是要和你们憾岳卫全面开战，你能奈何我？”

    这话一出，韩蓝图便没有敢在说话。

    他最初之所以喊全面开战，完全是在唬马俊。

    可他没想到，马俊竟一点都不害怕。

    “兄弟们，帮助高牧兄弟！”见韩蓝图不说话，马俊继续大喊道。“不管高牧兄弟今天做是什么，我们都和他一起做。”

    马俊的话，让韩蓝图脸色变的阴沉无比。

    今天他布的这个局，本应是高牧的必死局。

    可因为马俊的加入，这个必死局却出现了破绽。

    “为什么？”高牧怒视韩蓝图。

    他虽不认识韩蓝图，但他却从韩蓝图的身上感受到了杀意和敌意。

    “当然是你挡了他们的路了。”韩蓝图还没有回答，就听马俊戏谑的开口道。“这群B人，干啥啥不信，清除异己到是第一名。”

    “你太强了，强到让他们忌惮。所以，就算你救了基地市，他们也不会念你的好。甚至因为你救了基地市，他们才对你起了杀心。”

    “归根结底，就是你的成长速度太快了。而且，你还不是他们阵营的。”

    韩蓝图并没有反驳马俊的话。

    高牧也知道，马俊说的没错。

    “算了，不说废话了，兄弟们，杀！”马俊可能是懒得废话了，直接大吼道。

    他带来的人也是真的给力，竟全部和韩蓝图带来的人对上。

    双方境界和星级都差不多，所以就算对上，短时间也不会造成杀伤。

    “你怎么说？”高牧望向韩蓝图。

    韩蓝图脸色阴沉，眼神阴狠的盯着他：“这必杀局已成，反正今天你是活不了了。”

    话音落下，韩蓝图直朝高牧冲来。

    他本不打算和高牧正面对战的。

    毕竟他知道，高牧面对王者五星高手都不落下风。

    可他带来的人，此时却和马俊的人对上。他现在，只能亲自出手。

    高牧紧握长剑，也朝着韩蓝图冲去。

    韩蓝图的武器和高牧一样，也是一把长剑。

    不过和高牧那把看上去奢华无比的长剑不同，韩蓝图的长剑显得非常的普通。

    当然，只是显得普通而已。

    像韩蓝图这样王者级武者，就算武器不是王者级的，也至少是钻石级的。

    长剑和长剑碰撞，没有想象中的火花。

    可这次碰撞，却让韩蓝图脸色大变。

    因为高牧的这一剑真的是太重了，重的他虎口开裂，鲜血直流。

    “你……”他很想说些什么。

    可他的话还没有说出口，高牧的攻击又再次袭来。

    “青莲剑法！”

    作为试探，高牧并没有使用平乱决。

    可就算不是高牧最强的攻击技能，依旧打的韩蓝图叫苦不迭。

    “他怎么会这么强？”

    自己的年龄明明比高牧大那么多，但是却被他打的如此狼狈。

    韩蓝图心中很是不甘。

    毕竟他年轻的是时候，也是所谓的天才。

    高牧的攻击，如滔滔江水一般连绵不绝。

    韩蓝图的防御，已经变成了苦苦支撑。

    他大概估算了一下，不出十个回合，高牧就能破开他的防御。

    “都TM来帮忙啊！”韩蓝图无奈大叫。

    可他带来的人，却和马俊的人纠缠在一起。

    其他的人，要不就是境界不够，要不就是不敢上前。

    站在远处看着这一切的湛虎，微微叹了口气：“或许，没有必要走到这一步啊！”

    事情到了这一步，高牧势必会和憾岳卫彻底决裂。以他的成长轨迹来说，以后就算成不了这个世界的最强者，也会是站在这个世界上顶峰的人。

    想到这里，湛虎已经不敢再想下去了。

    就在湛虎胡思乱想的时候，高牧已经使用平乱决，将韩蓝图打的浑身是伤。

    “饶了我。”韩蓝图这个时候突然停手，*用祈求的目光看向高牧。“今天所发生的一切，我都是被逼的。”

    他失去了之前的傲然和骄傲，剩下的只有求生的本能和内心的恐惧。

