    玉栖墨得了医疗舱，自然给他们说了一下他为什么很需要这个。

    原来是他母亲在他小时候出了车祸，造成高位截瘫，下半身一直没知觉，家里已经放弃了，母亲也是，但是玉栖墨就是不想放弃。

    要因为要不是他小时候贪玩不听话，母亲也不会因为他而出了车祸。

    听完他的解释后，陈柒柒和司晨都了解了。

    陈柒柒：“难怪，你听到医疗舱的作用后会那么惊喜！”

    司晨拍拍玉栖墨的肩，安慰的话他就不说了，感觉玉栖墨不是很需要。

    陈柒柒：“那你要把医疗舱带回去给你妈妈用，还是把你妈妈接过来用呢？”

    她这话算是问到对的地方了，玉栖墨刚刚顾着高兴，还真没想到底是他回去，还是把母亲带过来。

    司晨在一旁建议的说：“你还是把你妈妈带过来吧！这边比较安全方便一点，到时候把你妈妈安排在叶萍那边就行了。”

    玉栖墨觉得司晨说得也对，M3K6星系的东西目前是不能让太多人知道的。

    水月村这边已经围起来了，外面已经有了保护。

    而且陈柒柒也说了，这个医疗舱治疗效果比较慢，要是修复液不够，在这里正好可以第一时间联系她帮忙购买修复液。

    于是他二话没说就认同了司晨的建议，然后自己去安排了。

    解决了玉栖墨的事情后，客厅里就剩下司晨和陈柒柒俩人了。

    司晨看着她说：“柒呀，买了这些你是不是把星币花光了？”

    陈柒柒摇摇头：“没有，还留了几万星币备用。”

    听了这话司晨打量了她几眼，不由得啧啧两声：“看来你真是想通了呀！”

    “嗯！”

    陈柒柒看着杯子里的水，不知道在想些什么。

    玉栖墨安排好一切后，就连夜乘坐飞机赶回老家去接母亲过来了。

    因为他要用到医疗舱，上头那边知道后也很感兴趣，通知了司晨会派人过来观摩的事。

    陈柒柒也听到了，上面要派新的人来了呀，那她得好好表现。

    等司晨挂了电话，陈柒柒和他说：“我打算开始锻炼精神力了！”

    司晨闻言有些讶异，毕竟他和玉栖墨说了几次她都害怕，这才想通了就啥都明白了？！

    陈柒柒见他一脸惊讶的样子，心里叹气，看来她这两个月在司晨心里留下了不小的坏印象。

    “我以前不想锻炼，一是怕疼，二是自视甚高，总觉得A771是我的，精神力提升和不提升关系不大。”

    “那你现在怎么想提升了呢？！”司晨问。

    “因为我想起了咱们得老话，居安思危！星际也没有我们想象的那么太平！我会尽快给你和玉栖墨找个智脑或者光脑的。”

    “哎约喂，我家小柒子终于长大了呢！”司晨一脸欣慰的说。

    陈柒柒连连白眼都懒得翻了，起身去了厨房准备晚饭。

    刚刚她说的话都是真心的，她仔细想了很多以前忽略掉的事情。

    她在A771上种植了星际没有的东西，在她没发展起来的时候，真的不会引来别的星际人觊觎吗？

    星际人以百亿为单位，不可能每个种族都是好人！

    随着她卖出去的东西越来越多，知道她店铺的星际人越来越多，那么她肯定会打破格雅农场在M3K6星系的垄断，没有人会欢迎别人去分一杯羹。

    以前她不想，不是不知道，而是觉得至少还有客栈做后盾，不需要害怕那些星际人。

    但是后来她发现不能这么想，星际的手段不是她能想象的，要是一个不好，客栈这里成了一些不好的星际人入侵地球的地方怎么办呢？

    所以她精神力必须锻炼，这样才会更好的维护好A771。

    A771好了，地球才会好，她也才会更好，所以她必须学会强大起来。

    玉栖墨不在，她和司晨晚饭就简单的吃了一碗西红柿鸡蛋面。

    吃完面没多久，陈柒柒就戴上光脑头盔进入了星网。

    她进入星网前给空空发了消息，因此一进星网，她就见到了空空。

    “你总算是肯锻炼精神力了！”空空一脸欣慰的说着。

    “空空，谢谢你没有嫌弃我！”陈柒柒感谢的说。

