    第1286章 高级神官

    “看来我真的是拦不住你了，那一些高级神官的话，一共有三十几位。”

    只见到这个时候的薇纳斯对着秦风说道。

    “啊，一共有三十几位高级神官？！”

    听到这一句话的秦风，整个人一副非常不可置信的模样，看着对方。

    刚刚对方说大陆一共有九个大州。

    而一个地方有一名神官管控。

    怎么这高级神官就有这么多位，这明显不正常啊？

    “没错，这也就是为什么我劝你放弃的原因，因为你是不可能战胜它们的，而且也真的没有必要去趟这趟浑水。”

    只见到薇纳斯对着秦风说道。

    “怎么会有这么多人呢？这个大陆一共不是才九个区域？按照之前你所说的理解，一个区域应该是有一个神官不是吗？”

    “正常来说是这样的，一个区域就一个神官，然而不正常的情况可不是这样，就比如最核心的中部地区那里的神官是最多的，而且也是最强悍最危险的地方。”

    秦风的话音落下之后，薇纳斯对着回答说道。

    “中部区域居然聚集了这么多神官！？”

    秦风有些不可思议。

    “那是自然。”

    秦风话音落下之后，薇纳斯对着回答说道。

    “不过这样也好，有一些挑战性不是。”

    秦风露出一道别样的眼神。

    “额……”

    薇纳斯直接翻了一个白眼。

    “那你这里有没有去到其他区域的地图？或者他们这一些人所在的大概位置。”

    秦风对着问道。

    “你该不会就这样要去挑战她们吧？”

    薇纳斯问道。

    “当然了。”

    秦风点了点头。

    这是他来到这一个世界主要做的一些事情。

    “地图的话在边海，西域没有，但如果你去到西域的话倒是有。”

    薇纳斯对着秦风如实说道。

    对于秦风她不想欺骗。

    “西域？那我应该怎么走呢？”

    秦风听到这一个词之后，整个人双眼放光。

    如果能找到地图的话一切就轻松多了，不像是现在如同无头苍蝇。

    “如果你真的要去西域的话，那就朝着另一个地方走，在海洋的尽头。”

    薇纳斯对秦风说道，并且指了指另一个方向。

    那一个方向就是海洋的尽头。

    “啊，海洋的尽头？！”

    秦风有些诧异。

    毕竟这一个词他也是第一次听到。

    “反正你就沿着这海洋一路飞下去便可，不过正常人的话一般会麋鹿，但只要你拿着我薇纳斯特殊的宝物，就能一直飞到海洋的边缘。”

    薇纳斯说着就拿出了一块类似于指南针的玉佩。

    那玉佩上有明显的指示箭头。

    “多谢！”

    秦风十分感激。

    “你不用谢我，如果你真的要谢我的话，那么就回来看看我，或者说回头是岸。”

    只见到此时薇纳斯颇有深意的对着秦风说道。

    “哈哈，这个的话估计比较困难。”

    秦风拿起指示的玉佩。

    紧接着朝着外边走去。

    “等等。”

    就在这个时候薇纳斯叫住了秦风。

    “嗯？？？”

    看着后边那欲言又止的薇纳斯秦风露出一道疑惑的神光。

    ……

    (本章完)

