    因为有过之前的经验，所以幽斗其实一直在尝试，使用『半鬼化』，而又不被其影响的办法。

    而经过多番的尝试，他发现要想克制『半鬼化』所带来的暴虐情绪，除了锻炼自身的意志力以外，缩短自身的变身时间，其实也算是一个办法。

    就如同刚刚幽斗所做的那样一样，进入『半鬼化』仅仅不到片刻，以迅雷之势击杀敌人以后，在鬼族的血脉还没让他完全迷失本性之前，马上变回原来的模样。

    虽然只是一次尝试，不过不得不说，就如同幽斗所预测的一般，如果仅仅是短时间的『半鬼化』，他还是能够控制的。

    而且随着不断的锻炼，他的意志会变得越来越强，将来维持的时间也会越来越长，乃至完全掌控『半鬼化』。

    不过之前『半鬼化』状态下的他，除了瞬间榨干了幽斗身上的所有妖力以外，性格的大变也是让他老脸一红。

    因为进入『半鬼化』下的他，简直化身为了中二少年，居然连自称都是“吾”什么的，简直让幽斗羞耻到爆表。

    “看来对『半鬼化』的掌握，得尽快提上日程，否则的话不能在随便使用，至少不能在有外人的情况下使用。”

    因为他幽斗丢不起那个人……

    看着犹如小型巴士大小的鼠妖王，在自己等人面前，被人用一把长刀直接一刀两半，九条雏乃跟勇三郎等人，也是直接陷入了愣神之中。

    不过劫后余生的喜悦，还是让他们很快反应过来，他们既然在今晚这种情况下活了下来了！

    而且从今晚开始，他们也才算是真正认识这个世界……

    如果之前有人跟他们说，这个世界上存在巴士大小的老鼠，他们一定会一巴掌回去，让对方不要胡说八道。

    但是通过今晚发生的事情，他们的三观是真的被冲击得支离破碎。

    连手枪都打不穿的皮毛，却被人家用一把长刀，给直接切成两半。

    看似破破烂烂的符纸，却能让一个破麻网，直接蜕变成堪比超强纤维制成的天罗地网，这些事情说出去，特么会有人信？

    不，相信不管是说给任何一个普通人听，对方都会认为你在讲故事，因为这一切都是如此的天方夜谭。

    但是眼下遍布地面的鼠尸，尤其是那头被切成两半，但是依旧令人毛骨悚然的巨大鼠尸，却证明今晚发生的事情，都不是梦境，而是实实在在的现实。

    “既然答应你们的事情已经解决了，那么我们的合作也就到此为止了。

    现场就交由你们警方解决了，毕竟这种事情你们才是专业的，我就先回去了。

    还有既然事情已经结束，那么我也希望你们忘了我的存在，有事没事都不要再来找我，我不希望你们来打扰我平静的生活。”

    看着走过来的九条雏乃等人，勇三郎甚至激动的想跟幽斗握手表示感谢。

    虽然幽斗之前没有一起跟他们战斗，但是要不是对方留下来的两张符咒，他们今晚说不定就凶多吉少了。

    而且通过今晚的事情，勇三郎也更加确信，幽斗就是某个神社的阴阳师子弟。

    虽然幽斗击杀妖怪的方式，跟他想象中的有些不同，但是每个神社的传承都不一样，说不定幽斗所在神社的传承，就是拿着刀跟妖怪对砍呢。

    还有之前的『妖气符咒』的作用也是货真价实的，所以此时不止勇三郎，其他的众人对于幽斗的身份，也是坚定不移的。

    可惜他们没有想到的是，他们面前的所谓的天才阴阳师，其实也是一只妖怪，只不过行事风格跟其他妖怪有所区别而已。

    对于勇三郎表达出来的热情，幽斗心知肚明，而对此他的反应也是极为冷淡。

    这次完全是逼不得已才会选择跟警方合作，但是如果可以的话，幽斗其实更希望想以前一样，自己低调的把事情处理。

    幽斗对于如今的生活很满意，并不想因此而被打破该有的平静，所以此时幽斗的态度很明显，就是跟勇三郎他们保持距离。

    并且表示今晚的事情过去后，他不想跟对方再有任何瓜葛。

    看着表情冷淡的幽斗，毫不犹豫的转身离开，勇三郎伸在半空的手，此时也是尴尬的收了回来。

    旁边的几个刑警则是偷偷笑出声来，没想到他们队长也有吃瘪的一天。

    不过对于幽斗如此目中无人的态度，却没有人敢像之前那样感到不满。

    说到底不管在那个世界，只要你的实力强大到足以打开规则，那么人们就会自动忽略你的年龄和地位。

    就如同现在这样，幽斗虽然目中无人，但是在勇三郎等人看来，或许“高人”就该是这个样子啊。

    而且就算是他们心生不满，也完全做不了什么啊……

    他们最强的家伙是什么，就是现在手里的手枪，但是这玩意都杀不死的怪物，却被人家给一刀切开了。

    “算了，今晚能够活下来，已经是相当幸运的事情了，好想跟对方攀上关系，多少有点痴心妄想了。

    马上通知运输部队过来，然后联系上面，通知他们这边发生的事情。

    注意一切暗中进行，尽量不要惊扰到附近的群众，如果这里的事情被曝光的话，一定会发生恐慌的。”

    勇三郎当了刑警队长这么多年，做起事情来自然是轻车熟路的。

    发生了这么大的事情，他们只能报告上方，因为他们本身也具备处理这种事情的能力。

    而且像“妖怪”这种事物，现在也不适合在普通民众中曝光，因为当人们发现自己的生活中，出现了未知且无法抵抗的生物时，是一定会引起恐慌的。

    相反，他们只要把这里的事情一上报，就绝对是一个大功，更别提他们还出手击杀了不少鼠妖。

    勇三郎的报告才刚刚上报，顿时就惊动了上方，而且上面也是迅速做出了反应。

    而且出乎预料的，上面对于勇三郎的报告，居然一点也没有怀疑勇三郎他们的所说，除了相当的惊讶勇三郎他们居然能够解决事件以外，仿佛早就知道“妖怪”这种生物的存在一般。

