<!--go-->“秦逸尘，我不想与你为敌，不过，这座精血池是我看中之物，你若是识趣，就自己离开吧，此时你若是赶路的话，说不定还能另有一番机遇。”

惊战的目光注视着秦逸尘，那略显阴沉的声音，也是缓缓响起。

“惊战长老，你怎么就没想过和我联手呢？”

秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

“以你的性格，就算我开口相邀，你也不会同意吧？”

惊战突然轻笑一声，旋即话锋一沉，道：“秦逸尘，我给你三息的时间，你若是执迷不悟，可别怪我不顾情面了。”

在皇极天中，只有实力才是王道，不然的话，即便你身份再高贵，胆敢觊觎这种机缘，那也有可能将自己的性命交代在那。

对于秦逸尘的背景，惊战的确有所顾忌，不过，这里毕竟是在皇极天中，在这种盛事之中，曾经也有着神级种族的妖孽陨落过！

如果秦逸尘不想放弃的话，那他也只能痛下狠手，让其知难而退了，不然的话，等到下面的强者冲上来，他就更为头疼了。

“嗡……”

随着惊战的话语落音，在一旁的楚耽目光也是落在了秦逸尘的身上，一股强横的气息，更是没有半点遮掩，直接锁定住了后者。

“你以为他真会分一杯羹给你吗？”

秦逸尘瞥了楚耽一眼，声音之中带着一抹讥笑之色，道。

“这就不劳你操心了！”

闻言，楚耽的面色微微一变，不过，他还是冷笑一声，道。

虽然说他的此举有巴结之嫌，不过，能够傍上百强榜前几名的狠人，这种机会，任谁都难以拒绝吧。

“惊战长老，你真是看得起晚辈啊……”

见到楚耽的模样，秦逸尘不由的摇了摇头，轻叹道。

“时间到了！”

对于秦逸尘轻叹，惊战却并未去搭理，他低喃一声，眼中有着一抹寒芒涌现而出，一股强大的气息，更是自其身躯之中弥漫而开。

感受到这股强大的气息，在山顶之下传来的动静似乎都是微微一滞，很显然，那些大能们也是感受到了惊战的存在。

“看来惊战长老是想独霸这座精血池了。”

秦逸尘微微摇了摇头，轻笑一声，让得惊战有些意外的是，他的神色虽然有些凝重，不过却并未有他意料中的那般惊慌。

“不见棺材不落泪！”

见到秦逸尘没有半点离开的姿态，惊战冷笑一声，目光不由的变得阴冷了起来。

在陨天阁中，从后者对待赤火裂的态度时，他便是知晓，这个家伙是个狂妄之辈，只是，他没想到，后者在这种时候了，竟然还敢嘴硬。

难道，他以为自己还会顾及其身份吗？

“要动手吗？”

在秦逸尘身旁的雷云幽也是扬起俏脸，对着秦逸尘问道。

“帮我挡住那个家伙。”

秦逸尘指了指在一旁虎视眈眈的楚耽，轻笑道。

以他现在的实力，除非对上至强者，其他的，即便是百强榜前几的妖孽，他也自信不会落于下风！

不然的话，他怎么敢在知晓水雾皇族另有图谋的情况下，依旧选择来参加皇极天？

“排名第八十一，我也想试试他有多强大。”

雷云幽微微转过，美目对着楚耽的方向看去，在其俏脸上浮现出了一抹盈盈笑意。

一尊在百强榜上排名第八十一的大能，即便是雷妖一族的大长老雷灵风都不得不慎重以对，而这不过是巨擘级别的雷云幽，眼中不仅没有什么忌惮之色，反而是有些跃跃欲试的样子。

“哼，不知所谓！”

见到雷云幽的模样，楚耽的面色忍不住一沉，冷哼道。

对于秦逸尘，或许楚耽还会有些忌惮，撇开后者的身份不说，在这个家伙手中，可是有着击杀顶尖巨擘的记录，谁也不知道，这个妖孽究竟有多少底牌。

雷云幽虽然乃是雷妖一族中最为年轻的巨擘级别强者，但是，在皇极天这种盛会之中，可不是看谁的天赋，而是凭借真正的实力！

即便她的天赋再妖孽，只要没成长起来，在这些大能眼中，依旧是不堪一击！

而眼下，后者那般模样，竟然是打算拦下他，对于楚耽来说，这简直就是一种侮辱！

胆敢如此侮辱自己之人，那就要用其鲜血来洗刷，在楚耽的眼中，可没有半点怜香惜玉之色，他也需要一战，来证明自己的价值，说不定，在皇极天之后，他们还能伴上惊云皇族这条大腿！

“雷云幽，想拦住我，就要有香消玉殒的打算哦……”

楚耽冷笑一声，在其眼神深处掠过一抹阴寒之色，他的气息也是牢牢的锁定着那道靓影，一股磅礴的波动，自其身躯之中波荡而开。

“嗡……”

在这股波动之下，雷云幽的娇躯就如同大海中的一叶扁舟一般，随时有可能被其覆灭。

“就你？还不至于到那步！”

然而，面对这种比起自己要强上一截的气息波动，雷云幽的俏脸之上却并没有什么惊慌之色，甚至，在面对楚耽的这般威胁，似乎也是因为跟着秦逸尘耳濡目染的缘故，她口中的话语也是带着不少的讽刺之意。

“哼，口气倒是不小！”

楚耽面色一沉，眼中闪过一抹狞色，下一瞬，他脚下一踏，身形如同鬼魅一般暴掠而出。

“哼！”

雷云幽同样是冷哼一声，身形不偏不让的迎了上去。

“自讨苦吃！”

见到她的模样，惊战都是不由的冷笑一声。

在雷云幽这般年纪能够成为巨擘级别的强者，即便放眼万族大陆也不多见，不过，她毕竟还是太年轻了，与楚耽他们这种老一辈比起来，还是有着不短的距离。

“嗡……”

然而，就在惊战以为楚耽将要以摧枯拉朽的姿态将雷云幽击溃之际，在雷云幽的身上，突然有着金黄色的光芒闪烁，一副奇异的铠甲陡然浮现而出。

“轰！”

随着一道巨大的轰鸣之声响起，两道身影皆是暴退数丈，那般模样，竟然是显得有些不分上下！

感受着手臂上传来的酸麻之感，楚耽的面色也是彻底的变得阴沉了起来。