    事情发生的很快。

    但老侯爷还是反应了过来。

    在薛毅和向老头起冲突的瞬间派人报官。

    管家说兵马司的人很快就会到。

    只要能拖延的时间，便可制服凶徒。

    靖安侯吩咐身旁的老管家：“去请大公子。”

    “侯爷，大公子还动不了。”老管家脚步迟疑，不过还是转身离去。

    不管大公子能不能动，现在就是完全瘫痪躺下，也得抬过来。

    因为，现在也许只有靠大公子渡过难关。

    虽然他的子嗣不少，但是成年的就只有温岳和二房家的。

    如今温岳已经废了，若是二房家的这个死了，侯府就得断代很长时间，他不知道自己能不能等那么长的时间。

    没有继承人，侯府就像是无根浮萍般漂浮不定。

    不仅仅不会受到朝廷的重视，就连同样的勋贵人家也没有同龄人来往。

    “侯爷。”

    看到靖安侯已经引家丁到来，慌张妇人就像是找到了主心骨，喊了一声，眼中露出希冀的神色。

    事情闹大，整个侯府都跟着热闹了起来。

    只不过是慌乱的杂乱热闹罢了。

    靖安侯走进二房院落，直面向老头：“向百户，这其中定然有什么误会。”

    “你是犬子好友，侯府怎么可能加害于你。”靖安侯神色凝重。

    其实他明白向百户说的事情八九不离十。

    甚至可能现在向百户的儿子已经死了。

    二房会这么做也在他的意料之中。

    在嫡子温岳断腿留下病根后，二房就突然间活了过来，使劲打压嫡子曾经的左膀右臂，不断的削弱温岳的影响力。

    靖安侯也颇为有种，竟敢挡在向虎的面前。

    须知薛毅这一流的炼脏高手都被击败，靖安侯也不再年轻，气血衰败，就算有实力同样有限。

    “让开，否则死。”

    向虎挥刀斩向靖安侯。

    鼓动气血之时，炼脏实力一览无遗，靖安侯持剑抵挡。

    兵器长剑应声而断。

    靖安侯当即被轰飞，吐出两口鲜血，面如金纸。

    “侯爷。”

    “老爷。”

    侯府的人顿时紧张了起来，若是靖安侯有个三长两短，这一大家可就直接垮了。

    轰隆。

    人马奔袭的声音响起。

    兵器和甲胄碰撞的声响整齐。

    沉重的脚步声。

    不一会儿的功夫，身着黑色武服的绣衣卫就已经涌入靖安侯府，将二房的院子团团围住。

    骑着高头大马的白胖千户一眼就看到了持刀而立的向老头。

    “向虎，还不住手！”

    伴随着白胖千户的怒喝声，上百绣衣卫军卒按住腰刀。

    白胖千户简直想要放声大笑上几声。

    一个时辰前，仙师找到他的时候，他以为自己会付出代价。

    但是没想到转眼间，向老头就给他送了这么一份大礼。

    闯入侯府，刺杀靖安侯。

    这可是大罪啊。

    纵然仙师想要保住向老头，也需要付出不小的代价，朝廷供奉楼可不仅仅只有一位仙师。

    向老头再也没有办法找他的麻烦了。

    自此，他就能高枕无忧了。

    所有的惴惴不安一扫而空，简直愉快至极。

    只可惜，场合不太适宜，他没有办法讥讽嘲笑向虎。

    向老头瞥了骑在高头大马的王志，毫不在意，反而转过头去看向靖安侯府的二房：“既然你们不说，那就都去死吧。”

    说着大步流星走去。

    王志一瞧曾经泥腿子般的向老头竟然无视他，眼中还满是不屑，顿时勃然大怒。

    “放肆。”

    “绣衣卫何在，给我斩灭向虎！”

    上百绣衣卫直接将向虎团团围住，结成军阵。

    “杀！”

    向虎催动法力，法力顿时覆盖于体表。

    冥灵功浅灰色的气宛如最坚实的甲胄，一直延展到绣衣卫腰刀上。

    “啊。”

    怒吼，挥刀。

    只见到刀光翻飞之间人仰马翻。

    向老头迅如雷霆。

    刀刀势大力沉。

    根本就没有军阵士卒能够挡住他一刀。

    厚有半寸的木盾登时炸裂开，将持盾的军卒炸飞出去。

    他们认识向虎，正因知道向虎的厉害，所以军阵皆以木盾为先，想要消耗向虎的力气。

    没想到连片刻都不能当。

    强大的法力波动形成波纹震荡出去，就像是黑暗中的点亮的明灯。

    “法力的波动？”

    “城内有练气士动武了。”

    供奉楼的散修望向侯府的方向。

    能够自由行动的供奉直接从供奉楼走出，疾驰向靖安侯府。

    向老头好似猛虎入羊群。

    百多军卒竟不能挡。

    如此强大的实力，简直闻所未闻。

    “先天！”

    靖安侯弓着腰，被身后的管家和家丁扶着，面露难以置信的神色，声音复杂惊讶。

    向虎确实比他年轻。

    他已经老了。

    但是向虎同样处于气血衰败的时期，怎么转眼的功夫就已经成了先天高手。

    放眼武林，先天高手已经能镇压江湖一甲子。

    是可以开宗立派的祖师级人物。

    而他们侯府就招惹了这么一个人。

    噗的再一口鲜血喷出，靖安侯直接昏了过去。

    听到靖安侯的惊呼，白胖千户王志被吓的摔下马来，赶忙往人群后缩去。

    月余前向老头还是锻骨境的二流高手，现在就已经步入先天。

    他来不及细想为什么会这样，现在他只想赶忙躲起来，不要被向老头发现。

    作为曾经欺压过向老头的普通人，他不敢挡在前面。

    他怕死。

    向老头没有时间搭理他，越过靖安侯和身旁已经呆立住的家丁。

    “是我自作主张。”

    二房管家温福一咬牙，从人群中走了出来，眼神绝决。

    他只能站出来。

    站出来自己的家人还有一线生机。

    作为为主子挡灾的人，就算死了自己的家人也会活在庇护下。

    向虎神色淡漠，冷笑道：“你倒是个忠心的。”

    “那就去死吧。”

    话音落下的同时，眼中血丝翻动。

    噗呲。

    刀光闪过，大好头颅抛起。

    温福的脸上还带着惊恐的神色，眼珠微微动弹，眨巴之后脑袋像是泄了气的皮球，吧嗒摔在地上。

    喷涌的鲜血一下子淋在身旁人的脸上和衣服上。

    寂静。

    宛如吓坏的鹌鹑缩成一团。

    也许是太过凶残，所有人都忘了呼喊和尖叫。

    鲜血溅在向老头半张脸上，不见半分快意，只有冷漠，就像是杀鸡。

    这是这一刀下去，再无人护在侯府二房身前。

    那女人将儿子护在身后，厉声怒喝：“是我指使又如何，卑贱的泥腿子就该认清到底谁才是主人。”

    “温岳已经废了。”

    “废了！”

    “你为何不投靠我儿。”

    “不投靠者，都该死。”

    二房夫人哈哈大笑，头顶华冠坠落，披头散发。

    “就因如此。”

    向虎老泪纵横。

    因为自己不上门投靠，所以就要遭此横祸。

    原来，说到底是因为自己连累了妻儿老小。

    十年前，他就不该进京。

    早听说梁都繁华，所以携妻儿来到了梁都。

    没想到这里更是漩涡。

    不像沙场拼杀，刀剑饮血。

    这里杀人于无形。

    被抬来的温岳微微闭上双眼，缓缓睁开。

    嘴唇颤抖，但是还是出声制止，怆然道：“向百户，还请…刀下留人。”

