    第865章 再诛洪立

    血肉横飞，整个石台上爆碎的肉末溅的满地都是。

    “辰儿！”

    突如其来的变故让得在场众人皆是一惊，片刻后，一道悲痛欲绝的惊呼声响彻而起。

    洪立猛然站立，浑身颤栗，一双眼睛死死的盯着石台，整个人目眦欲裂。

    场下众人也是面露惊骇之色，洪辰，死了？

    “姐姐！”

    韩雪看的眼皮一颤，檀口微张，整个人花容失色，不由自主地拉了拉身边的韩月。

    洪辰死了，这下子，闯大祸了啊！

    韩月先是一惊，而后缓缓平复，眼中露出一丝快意，轻轻拍了拍韩雪的柔夷。

    “没事儿的。”

    韩月出奇地平静淡然，既然陆云霄上场了，那么一切就交给他好了。

    他会将一切都安排的妥妥当当，这一点，她深信不疑。

    看着韩月自信淡然地模样，韩雪也深受感染，原本紧张的心情，不由得稍稍平复。

    “这……”

    韩池满眼震惊，神色错愕，随之而来的便是浓浓的担忧。

    洪辰死了，这下子，仇结大了啊！

    洪辰可是洪家的希望啊，这下子，洪立不得发疯啊！

    韩池连忙看去，果然，此时，洪立已经双目血红，浑身上下缠绕着滔天的杀意。

    他紧紧盯着陆云霄，脸色狰狞如恶鬼。

    “小畜生，我杀了你！”

    滔天的愤怒，摧毁了洪立的理智，爱子身死，让其陷入了彻底的疯狂之中。

    他浑身斗气爆涌，朝着陆云霄飞扑而去。

    什么生死无论，什么擂台规则，在这一切，都被完全的抛诸脑后。

    洪立此刻只想着一件事情，那就是弄死陆云霄。

    “洪家主，且慢！”

    看着洪立爆射而出，灰袍老者方才晃过神来，陆云霄掌控着空间之力，起码也是斗宗强者。

    洪立这么扑上去，那是自寻死路啊。

    他脚步一动，连忙跟了上去。

    洪辰已死，若是洪立再死在他面前，他可就真没有脸，再在北域混了。

    他对于陆云霄同样是恨得牙痒痒，洪辰可是风雷北阁的内门弟子，陆云霄竟然敢杀了他，仅凭这一点，陆云霄就是风雷北阁必除之而后快的敌人。

    然而灰袍老者反应还是慢了，他身形才刚动，陆云霄的一根手指再度落下。

    几乎是瞬间，那气势汹汹，直欲吃人一般的洪立，同样爆裂身亡。

    血肉横飞，溅了后来的灰袍老者满身。

    洪家家主，洪立——亡！

    “哗！”

    见证这一幕，场下纷纷哗然。

    如果说洪辰的死如同炸弹爆裂，那么洪立的死，就像火山爆发，一瞬间，引起了所有围观群众的剧烈波动。

    前后不到一分钟，洪辰洪立两父子，竟然齐齐死亡，这一幕，简直充满了戏剧性。

    但是却又是那么的真实，石台上那满地的血肉，甚至刻画的这一幕无比的血腥残酷。

    所有人这才后知后觉，并且对陆云霄生出了浓浓的惊惧之心。

    他们这才发现，这个看上去如同谪仙的年轻人，究竟是如何的恐怖。

    一指点杀洪辰，一指点杀洪立，简单的如同杀鸡，那么这年轻人的实力……

    啧啧！

    细思极恐啊！

    不过洪辰洪立虽然死了，但是他们的身后还有风雷北阁啊。

    这个年轻人立马就要对上风雷北阁了。

    事情似乎愈发的精彩了。

    围观群众震惊于事情的炸裂与轰动，同时，他们又充满了好奇心。

    事不关己高高挂起，看热闹，几乎是每个世界的人，刻在血脉深处的本能。

    “小子，你很好！”

    炸裂的血肉快到让他来不及反应，便溅了他一身，让得灰袍老者的怒气熊熊而起。

    不过他不是洪立，他更加老奸巨猾，忍耐力也更强。

    陆云霄的实力，如同雾里看花，水中望月，他根本无法看出陆云霄的真实实力如何。

    但能一指点杀洪立这个半步斗宗，陆云霄起码在斗宗级别，也是走出了不远的路的人。

    这样的强者，即便是他，也要忌惮。

    “我自然很好，无需你说。”陆云霄淡然地收回右手，负于身后，语气平淡地道。

    两指直接将洪辰洪立点杀成满地的血肉碎末，说实在的，并非他本意。

    他只是随手点点，想着杀了也就罢了。

    谁知如今的他实力太强，这两人又太弱，这才造成如今这般看起来，甚至颇为残忍恶心的画面。

    他是个追求美好的人，眼前这种杀人场景，真的只是无心的啊。

    “小子，你究竟是谁，什么来历？”

    灰袍老者浑黄的眼珠微转，低声质问道。

    实在是陆云霄气质太过出众，如此年轻，实力又如此之强。

    灰袍老者，也担心陆云霄身后，会有什么不知名的大势力。

    风雷阁虽强，但也不能盲目的无所顾忌。

    若是陆云霄来历太强，哪怕今日丢些面子，恐怕也不得不放陆云霄一马。

    这就是这个大陆，弱肉强食的规则体现。

    原著里萧炎前中期为什么到处被人撵，被人追杀？

    不过是没有背景罢了。

    这就是大陆约定俗成的规矩。

    而眼前的陆云霄，优秀的过分了，这才引起了灰袍老者的忌惮。

    （注：所以原著的萧炎是没有优秀到太过分？）

    “你还不配知道。”陆云霄扫了灰袍老者一眼，不屑地说道。

    一名四星斗宗，如今，真的入他眼的资格都没有。

    最低也得是斗尊，才值得如今的他，稍稍注目。

    唉，不知不觉就这么强了，无奈啊！

    来自某人心中的自恋。

    “你，小子，你这是在挑衅我们风雷北阁吗？”

    被陆云霄无视，即便以灰袍老者的城府，也是不由得一怒。

    从来都是他们风雷北阁看不起别人，如今，陆云霄竟然看不起他们？

    都是嚣张惯的人，作威作福多了，这一转变，谁能受得了。

    更不用说，像这种倚老卖老之人，最为注重的就是面子。

    灰袍老者眼神阴翳，他算是知道洪辰为什么会暴怒了，眼前这个陆云霄真的很讨人厌啊。

    （PS:主角光环：仇恨拉满）

    “那又怎样，区区风雷北阁，很厉害吗？”

    (本章完)

