    陈小美是万世善人，灵魂自然是纯洁无暇的，就连陈小凡他们没有一个的灵魂能够和陈小美相比。

    “如能够和这样的灵魂融合，灵魂也会被提纯。“

    由于东方老祖欣喜的迫不及待要融合灵魂，所以没有半点排挤，就和陈小美的灵魂融合了。

    结果悲催了！

    梁静娴她们，一个个美女灵魂出窍，穿越空间，进入陈小美识海，和陈小美的灵魂融合！

    诸多灵魂一起借助东方老祖的精神力和强大的意念。

    丹田紫府的吞噬黑洞，出现了药材风暴，囤积的药材，全部开始提炼。

    海量的药材被提出精纯的药液，接着就是凝聚丹药。

    一颗颗丹药提炼出来。

    龙马精神的东方老祖精神力，一刹那被榨干了，进入沉睡，这下子消停了。

    美女们决定，还惦记着下次呢！

    以后炼制丹药，就用东方老祖的精神力和神念，这样就快速了。

    丹药都炼制完毕了，自然有空做起事情了。

    陈小凡郁闷，身躯下沉，比蜗牛还慢，如果不是有丹田紫府提供氧气，早已经缺氧休克了。

    看来要好好参悟土遁术才行，现在的土遁术，比一般修者，都无法相比，更不要说和那些精通土系法术的修者了。

    如果被上一届的土地爷爷知道陈小凡土遁术那般垃圾，绝对气的活过来。

    土遁术其实很简单，就是一年和大地沟通，让土元素精灵认可，土遁的时候让它们形成特殊通道，就可以快速下沉了。

    心神和大地融合，土元素精灵马上发出欢呼，毕竟土地爷爷就是它们的神祗，让它们进化的神祗。

    陈小凡调动了神雨湿润土壤。

    土元素精灵不但认可了陈小凡，反而拥戴陈小凡。

    毕竟陈小凡本源就是属性，还可以帮助土地灌灵，土元素精灵自然感到特别亲切。

    土元素精灵的信仰愿力诞生，让陈小凡的身躯绽放出淡淡的米黄光晕。

    “天地无极乾坤借法，万物幻化，土遁术。“

    一条很夸张的土遁术通道呈现，让陈小凡快速下沉。

    “爸爸！到了。“

    “停止！“

    陈小凡停止往下堕落。

    感受到这里魔气非常浓郁。

    通道消失，露出一个浩大的宫殿！

    全是魔气，没有霉气，却是有着令人恐惧的气息。

    牙齿叽叽的想，一股寒意从内心深处浮上心头，身躯开始颤抖了。

    黑色的岩石，本源是灰白色，被浓郁的魔气染成了黑色的石头。

    这些黑色的石头，就是极品魔石。

    转换过来就是极品神石。

    这可是一笔天文数字的财富。

    还没有等到陈小凡高兴过瘾。

    “留下法阵快走。“圣女发出惊恐的叫声。

    陈小凡没有半点犹豫，马上扔进一个鸽子蛋阵盘。

    “天地无极乾坤借法！万物万化，土遁术。”

    一条通道出现。

    陈小凡激射而上。

    来到地面。

    身躯漆黑，一刹那魔化了。

    神雨弥漫出来，伴着圣女的净化神光。

    陈小凡急忙把本源灵珠召唤出来，穿越空间，进入了丹田紫府吞噬黑洞之中，是承受温度的迹象。

    魔气不断从陈小凡身躯清洗出来。

    陈小凡脸色极度难看，想到那些寻宝传说，一些人凭着运气和坚韧不屈的超强毅力，寻找到宝藏。

    看到宝藏迷失了心窍，最后和宝藏一切长埋在地下。

    刚才如果不是圣女示警，真的要好好欣赏那些魔石。

    毕竟那可是梦寐以求的财富。

    地球有了这一批极品神石，晋级重回到仙凡时代，那是轻而易举的。

    问题地下室神秘力量魔化情况太可怕，把一切都魔化为魔石，谁敢招惹。

    经过了七天七夜的净化身躯，终于把魔气全部清理。

    陈小凡心中极度震惊，那些魔气太可怕了，在丹田紫府之中也要净化七天七夜，而且无法在时间加速之下净化。

    也必须有丹田紫府的天地伟力协助才可以把魔气净化。

    没有想到下面却是一个定时炸弹，但也是一个宝藏。

    修为提升之后，必定下去，把那些石头一块块挖掘上来。

    陈小凡没有马上离开，只是出现在丹田紫府的高空之上，盘坐在白云上。

    露出惊讶的神色。

    美女们去哪里了？

    除了两个睡美人之外，其余的都不在。

    睡美人是生命之树蓝妃和东方老祖。

    就连神差也不在，都忙绿这调动物资。

    查看丹田紫府的情况，露出惊骇的神色。

    许多仙露，许多丹药，药材很少，也是刚刚收购的。

    美女们怎么那般厉害了？

    竟然把全部药材都炼制了？

    查看丹田紫府的记忆，看笔记本电脑，才知道怎么回事。

    原来利用东方老祖的神念，来炼制丹药。

    东方老祖的精神力和神念非常强大，所以炼制的特别快速。

    那些战宠只是增加战斗力，是血肉融合，不是灵魂融合，所以无法帮助炼丹。

    也不敢随意和战宠融合灵魂，毕竟不同属性，一旦出现错乱，后果不堪设想。

    看到情况变成这样，以后美女们就有空闲了。

    看到一条时空隧道不断传过来魔气，知道是扔下的阵盘链接到丹田紫府，吸收魔气过来。

    陈小凡马上进入梦境幻界。

    进行推算。

    最后推算出一种最好解决的办法。

    就是增大了全部法阵的转换能力。

    制造一个专门转换魔气的超级法阵！

    转换之后，把能量变成神石。

    而且是极品神石。

    利用神石来催动特价集团的法阵，是全部法阵。

    为了节约资源，制造成非常复杂浩大的转换法阵，也幸好有那般晶体，所以制造出一个大圆盘，把神殿当做总法阵阵眼。

    刚刚制造好了，东方老祖醒来，看到神阵阵盘，美眸发亮，娇嗔地说。

    “弟弟，不厚道！”

    陈小凡一愣？

    自己怎么不厚道了？

    什么地方亏待过这个大美女了？

    “炼器的事情，我全包了，你为什么要和我抢？你这个法阵阵盘缺点特别多。转换能力差劲，消耗能量多......。”

    东方老祖滔滔不绝说了一大堆，简直就是没完没了。

