    第二日清晨，东方欲晓，晏河清早起上朝时，萧予安还睡得毫无知觉，晏河清知道他昨天是真的乏累了，怜  惜地低头亲亲人，一直冷冽似冰碴的眸光竟然柔和了下来。

    萧予安被亲得晤了两声，下意识地拿被子蒙住头，晏河清伸手拉下被子替他揶好，端详片刻这才不舍地起  身。

    晏河清刚走两步，又匆匆回头，见萧予安安稳地躺在床榻，轻盱一口气，他知自己这样不行，狠心压下内心  的惶恐，逼着自己往寝宫外走，好不容易走出寝宫门口，忽见外头积着厚雪，恍如那日红白交织的凄凉绝望，晏  河清原地踌躇眼底一慌，转身疾步走回寝宫，俯身压着萧予安亲了一番，感受着怀中人的温热，直亲得萧予安含  含糊糊地喊了一声晏哥才罢休。

    “晏哥？你要去上早朝了吗？”萧予安睡得神志不清，含含糊糊地问。

    晏河清嗯了一声。

    萧予安断断续续地说：“那我等你回来。”

    晏河清眸光扑朔，低头在萧予安额头亲了一下：“好。”

    萧予安醒来的时候已经响午，日悬高天，萧予安动动发软的四肢，慢慢睁开眼，站在一旁的添香见他终于醒  了，连忙上前：“萧郡王，您终于醒了，奴婢伺候您更衣。”

    萧予安环顾四周问：“皇上呢？”

    添香说：“皇上上朝去了，萧郡王你别担心，皇上一时间回不来的，不用害怕。”

    嘶......这话怎么听着怪怪？

    萧予安扶着腰要坐起，身子仰了  一半某处一疼，惨呼一声，重新仰面躺下。

    腰啊，他的腰啊，为什么他要去撩拨一个夜御十女的种马文男主？报应啊都是报应啊。

    瞧萧予安这副惨样，添香的眼眶突然就红了，萧予安看见，也顾不上自己的身子，连忙柔声问：“怎么了？谁  欺负你了？”

    添香摇摇头，抽噎着说：“奴婢没事，奴婢就心疼萧郡王，萧郡王您明明是那么好的人，为什么得受这种  苦？”

    啥，啥子玩意儿？

    萧予安一脸懵逼，添香还在抹眼泪：“早知道奴婢就不给皇上看见那图案了，不然萧郡王你也不会被皇上重新  带回南燕国，更不会受到这般侮辱了，都是奴婢不好。”

    萧予安：“不......不是......添香你误会了，我这不是......好像也是......但我是自愿的，不是你想的那样的。”

    添香说：“我知道，萧郡王你为了西蜀国心甘情愿，但是奴婢就是觉得你不该受这种罪，太可怜了！鸣鸣  呜！”

    萧予安单手抚额，心想着这我他妈怎么解释啊？

    忽然寝宫外传来脚步声，下完早朝就匆匆赶回的晏河清疾步走进，添香慌忙擦泪低头惊恐地退到一边。

