    往下面而去的轩辕墨泽的凤九身上弥漫着一股淡淡的光芒，那是神王强者的光芒气息，这股光芒气息保护着他们的身体，形成了一个保护罩，让他们可以百毒不侵。

    本来，他们也就是百毒不侵的身体，就更别说他们是神王级别的强者了，拥有这样的实力，又岂会被小小的毒雾所伤？

    “咦？这里有个洞穴。”凤九在下落的同时，瞥见了一处洞穴，那洞口有一人高，两人宽，周围蔓藤半遮着，倒是不显眼，尤其是，这个洞穴是在那毒雾的下面，同时离下方悬崖底还有很远的距离。

    轩辕墨泽瞥了一眼，便道：“洞口处细滑，蔓藤半遮却没完全遮住洞口，这里面应该有巨型类的灵蛇，小心一点。”

    凤九的眼睛一亮：“若是这地方有灵蛇，是不是也就说有什么灵植物？”她说着，准备进去看看，就让轩辕墨泽给拉住了。

    “我来。”轩辕墨泽有些无奈的说着。将她拉到身后，同时神识朝里面扫去，一枚夜明珠也随着被他抛进了洞穴之中。

    “咝！”

    蛇信子的声音咝咝的传来，两人听见隐隐有动静，下一刻，就那那洞口处猛的窜出一条身形如同小孩一般的灵蛇，那灵蛇猛的窜出朝两人袭来，蛇嘴一张，毒液也随着喷了出来溅出数米远。

    两人灵活的避开，同时，一枚金币咻的一声从轩辕墨泽的手中飞出，击中了那灵蛇的七寸之处，蕴含着强大暗劲的金币刺入了那条大蛇七寸之处，那条蛇嘶叫着，抽搐了一会便趴了下去，蛇头垂落向悬崖下方，蛇尾则还留在洞穴之中。

    “已经是圣兽级别的灵蛇了。”凤九说着，手一动，一把匕首出现在她的手中。

    两人进了那洞穴，轩辕墨泽去查看了一下，见这里面还挺大的，竟有如一间房的大小，而且洞中的角落处还有一株正结着蛇果的灵植。

    凤九手起刀落，将那灵蛇的晶核挖出，又将蛇胆取出准备以后可以入药，将蛇身上可以当药的都取了下来，最后收入空间之中，洗净了双手后这才往里面走去。

    “这里有一株灵植，你将它移入空间吧！”轩辕墨泽说着，指着那株灵植朝凤九看去。

    凤九眼睛一亮：“啧啧，真是运气不错，竟是千年份的蛇腹果，看样子也快成熟了。”说话间，她小心翼翼的将那株灵植移进空间，这才打量了这洞穴一眼。

    “这洞穴没了那灵蛇和那株灵植倒也普通了，当个落脚歇息的地方倒是不错。”轩辕墨泽说着，凭着夜明珠的光芒照亮着这洞穴里面。

    两人在洞穴看了一会后，便出了洞穴往下面而去，越往下落下，感觉到的那股气息便越发的阴冷，两人身上的神王威压也随着下方阴冷气息的浓郁而加重，待到，他们两人落地后，周围地面以及空气间，如同平静的水面被他们踩了一下一般，瞬间荡开了一圈圈的涟漪。

    看着那些阴冷气息以他们为中间散开，两人不由相视了一眼。