
日向锦上楼的时候在拐角处又看到了一名面具忍者。

“这边。”面具忍者引导日向锦来到一个小房间门前。

“团藏大人就在里面。”他低声说道。

日向锦推开房门，走了进去。

半身裹在绷带里的老人盘坐在软榻上，目光略带审视地看着眼前的日向锦。

被这个老人锐利的目光盯上，日向锦只觉得鸡皮疙瘩猛然爆起。这个老人身上的气息并不强大，至少日向锦认为自己完全有对抗他的能力。

但是这股莫名的阴冷感，就像一个人走夜路时在路边碰上双眼冒着绿莹莹光芒的野狼，总会下意识地心生畏惧。

“日向家真是出了个出色的年轻人。”团藏开口道，“坐吧。”

日向锦沉默着在团藏对面的软榻上坐了下来，目光看向了团藏的身后。

那是两个面具忍者，从气息来看已经是稳稳的上忍级别。

团藏提起桌子上的茶壶，分别给日向锦和自己倒满。然后将茶杯推到日向锦面前：“喝茶。”

日向锦眼皮微跳。她感觉自己从答应与团藏见面时，就已经落入了他的节奏里，沦为被动的一方。

“在锦君的眼里，我是怎么样的一个人？”团藏拿起茶杯，喝了一口，问道。

“不知道……我还是第一次见到团藏大人这样的木叶大人物。”日向锦不咸不淡地道。

“你不用掩饰，我知道你们很多人对我的看法都不太好。”团藏平静地道，“我是不可能像日斩一样光明伟岸受人欢迎的，我知道这一点。”

“但是如果把村子比做一棵树，那么它就不能只有表面上繁茂葱郁的枝干，还得有深埋地下的【根】。根虽然丑陋而阴暗，但是却是整棵大树的根基。”团藏慢慢地道，“正是因为有根部的存在，木叶这颗大树才能成长得如此茁壮。”

“团藏大人对村子的贡献自然是很大的。”日向锦公式化地敷衍。

“说了这么多，老夫并不是想向你炫耀什么。而是想让你明白【根】对于木叶的重要性。”团藏凝视着日向锦，“怎么样？为了守护木叶，要不要加入我们【根】？”

团藏的话差点让日向锦没绷住笑出声来。

守护木叶？开什么玩笑。如果说木叶是一颗大树，各大家族是枝干，忍者们是绿叶的话，那她日向锦就是一只暂时借树荫遮风挡雨的雏鸟。

早晚有一天，她要飞出去，翱翔在苍穹上。至于木叶？日向？谁爱守护就让谁守护去。

从小被刻下笼中鸟咒印，这一辈子只能受人差遣，性命不由自己主宰。经历过这样的事情后日向锦没有半点给木叶卖命的意思。

要是三代火影四代火影过来找她，她说不定还真有可能答应，借着木叶的势不断发展提升自己。

但是团藏那可就算了吧。她现在光是花在提升自己实力的方面之上时间就已经很多了，没那个闲心和余力与阴谋家斗智斗勇。

“还是算了。我觉得我的德行还远远不够加入【根】部。”日向锦拒绝了。

“大可不必自谦。老夫认可锦君，这就足够了。”团藏双眼眯起，看着日向锦，“如果是在担心日向家不同意，那没关系。老夫会亲自去向日向家说明情况。”

日向锦听出了团藏的话外音：那个软弱的日向家保不住你！

脸上礼貌性的笑意一点点收敛。日向锦神识张开，扫过团藏和他身后两人。

“团藏大人，如果我还是不想加入【根】部，会怎么样？”她一字一句地道。

团藏没有正面回答她。而是淡淡地道：“听说锦君很喜欢雕刻，最近和一间雕刻铺子的老板关系很好？”

“团藏大人在威胁我？”日向锦嗤笑一声，“不过是个交情不深不浅的熟人罢了。”

“反倒是团藏大人，才是要注意吧？”日向锦指了指他被绷带裹起的半边身体，“绷带下面的东西，让三代目看到了，说不定会出大事呢。”

在她神识的扫描下，团藏的秘密无所遁形。绷带之下，是木质化的身体。那是初代火影的细胞！

团藏原本平和的脸色一下子阴沉下来。

他和大蛇丸私下合作研究柱间细胞，本是最大的秘密，除了他们二人谁都不知道。那些【根】部成员都被下了咒，没办法吐露秘密。

如此说来，答案就只有一个。

“你背后，是大蛇丸？”团藏冷冷地开口。

日向锦有些惊诧，团藏是怎么突然联想到大蛇丸的，但是旋即她就明白过来，大蛇丸也参与了初代细胞的实验。

“谁知道呢。不如团藏大人猜一猜？”日向锦很乐于把大蛇丸拖下水，把水搅混。

“哼。”团藏面色阴沉，日向锦这种暧昧不清的回答在他耳中和肯定回答一般无二。

“大蛇丸不过是争夺火影之位的失败者，丧家之犬。”团藏语出惊人，“你跟着他没有前途。老夫迟早要成为火影，【根】才是你最好的归宿！”

日向锦啧了一声，道：“你要我加入【根】也可以，但是我不能种下和他们一样的咒印。”

她神识扫过【根】部忍者，知道他们舌头上有咒印，生死和自由都不在自己手中。这不是她想要的。

“不可能。”团藏果断回绝了，“【根】部涉及到太多木叶机密，这是保险，也是对村子的保障。”

日向锦知道他最大的秘密，团藏无论如何也不可能放她自由身！

“那就是没得谈了。”日向锦毫不犹豫，直接起身。

“日向锦！”团藏重重拍桌，“你可知道这么做的后果？”

他身后的两名上忍迈步上前，拔出忍刀。

“谈不拢就打算动手？”日向锦拧身踏步，身形快如鬼魅，双手真气喷吐，一瞬间就拂过两名上忍的喉咙。

喉骨碎裂的声音不大，但是近在咫尺的团藏却听得真切。

两具尸体砰然倒地。

日向锦面无表情地看着团藏。

团藏怎么也没想到日向锦的战力竟然如此强悍。

两名上忍，虽然只是最普通的上忍，比不得世家出身的忍者，但是在一瞬间齐齐被日向锦杀死，怎么说都太过于不可思议。

“你……”团藏霍然起身，目光似乎要择人而噬。

“团藏大人是想和我火拼？”日向锦冷笑，“我现在可是木叶的战争英雄，团藏大人不会真的要把事情做绝吧？”

“战争英雄？你真以为这种东西保得住你？你大概是忘了某个人吧？”团藏缓缓地道。

“木叶白牙……”日向锦摇摇头，“你应该能看得出来，我和那种光明磊落的人不一样。”

说着她拉开门转身离去，只留下一句让团藏面色难看的话语。

“团藏，有些刀，杀得了君子，杀不了小人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106110"  chaptername="第二十一章  会见团藏">加入书签</a>
</div>
