    “敌人就要上来了，大家准备。”

    “机枪组准备好了没有？”

    在刚刚夺取的李子山阵地中，一名意大利军官正在指挥其士兵赶紧准备固守阵地。

    李子山位于容成县西北侧，此山虽然只有三四百米高，但却是制高点，只要占据此山就能依托地形对三四千米外的县城形成足够的威胁。

    到时候别说其他火炮了，就连近卫师的75毫米山炮都能够得着县城。

    没错，在山东登陆的日军，已经全部龟缩在荣成县及其周边。虽然这也是死地，但是为了拖延意大利军队脚步，为辽东半岛以及朝鲜的日军争取时间，其指挥官井泽八郎少将更是下了死命令，要求每一名日军士兵务必战至最后一人。（为了避免高级军官被俘动摇军心，山县有朋以及山地元治等高级军官已经在一个漆黑的夜晚被接走。）

    当然这份命令在一开始还是执行的很好，因为日军隐瞒了海战失利的消息。青龙湾被炮击，被说成意国舰队趁着联合舰队不在之时的偷袭。

    所以日军抵抗力度很强，哪怕是意大利火炮洗地，其残存的日军都很有战斗力。只不过在火炮被压制后，日军只能凭借其手中的村田步枪反击意大利士兵的攻势。不过日军的村田步枪射速很慢，其主要装备的村田十三式和村田二十二式都是单发步枪，打一发上一发子弹，其最新式的村田二十二弹夹步枪数量稀少根本不顶用。

    至于少量的加特林六管机枪也因为太过于笨重，非常容易引来意大利的火炮攻击，让其在战场上表现不佳。

    而且加特林机枪需要手摇发射缺点太多，与意大利军队的马克沁比起来完全就是两代人的差距。

    所以被重点照顾后，加特林机枪在防守中作用并不太明显。

    这各种因素的影响，也是日军阵地接连被突破的主要原因。

    鉴于李子山阵地作为日军重要的制高点，在被意大利军队夺取之后，引来日军反击也是合情合理的。

    一个大队的日军顶着意大利炮火的轰击下，向其发动了反攻。

    “开火！”

    防守阵地的军官，在日军进入四百米距离后，立刻下令开火。

    随着军官的命令，阵地上的士兵立刻用手中的武器，向冲锋的敌人扣动了扳机。

    卡尔卡诺步枪清脆的枪声在阵地密集的响起，远处的日军士兵不断出现被击倒的画面。当然在防守战中，绝对的主角是阵地上的几挺马克沁机枪。

    作为绝对的杀人利器，马克沁机枪在防守战的表现无人能及。持续性的射击，更是清扫着冲锋的日军。

    让远处观战的井泽八郎少将两眼喷火。

    “八嘎，敌人火力这么强大，本田中佐为什么要这样硬冲，这不是浪费士兵生命嘛。”

    井泽少将完全忘了自己严令其夺回阵地的样子，反而关心起士兵生命来。

    没办法，山县有朋大将以及山地元治中将离开的时候，可是严令他务必防守时间越长越好，最好能守上一个月，给其他地方的日军留下足够的时间。当然做不到的话，那么半个月也是能接受的。

    而井泽少将既然留下来，自然是抱着必死的决心，所以他基本都采用死守的办法，毕竟防守总比进攻占据优势。

    当然他也不是总是防守，例如在关键点上，他也准备好了增援或者反击的部队。

    本田中佐作为增援李子山的部队长官，被敌人炮火耽搁延误了增援，让李子山被敌人夺下，那就负有不可推卸的责任，让其夺回李子山是无可厚非的。

    只不过攻下李子山的意大利部队火力太猛，让本田大队只能败下阵来。

    其实日军自己也知道，自家士兵手中的村田步枪与对方的卡尔卡诺步枪已经形成代差，单装单发步枪哪能与对方弹夹步枪比火力。

    不过现在就是想改也来不及了，只能让士兵咬牙坚持。

    而意大利人可一点也不给日军坚持的机会，在打退日军进攻之后，意大利军队立刻将大炮拖上了山。

    随后两天，凭借占据制高点的优势，意大利军队接连拿下了东照山、御驾山、崖头河等地，将在山东的日军半包围在荣成县。

    当然这两天日军也没有停止过反抗，感到即将遭到灭顶之灾的日军，更是接连出动，想要制止联军的行为，不过在武器不占优，人员不占优，地理也不占优的情况下，日军很难占到便宜，基本都是以吃亏居多。

    望着意清联军一步步将日军逼上绝境，日军自己的士气也在不断低落，其日军官兵中已经出现了逃兵。

    这让普列夫少将非常满意，同样也让清军大喜过望，甚至有人擅自行动想要夺个头功来显露头角。不过很明显有人想多了，日军阵地依然稳固，为此其赔了上千将士。

    这引的普列夫勃然大怒，要求清军方面给出解释。其实不用普列夫愤怒，清军这边自己也恼了。这种不开眼的家伙，难道还要继续留着来坏事么？

    所以其想要显露头角却做到了，在周馥周布政使的压阵下，丁汝昌召集众人将某个不开眼的家伙人头祭旗，这种成事不足败事有余的家伙，敢来坏李中堂的事，管他后台站着谁。

    按下闹剧一般的清军纠纷，对容城县的总攻在三天后展开。

    这次普列夫少将大手一挥，连续两天的炮击将意大利炮兵官兵技能磨练的更加熟练，也打的日军和周大人脸都发白了。

    周大人筹措的三万发炮弹在这场炮击中全部，不过效果非常好，容城县外的阵地被打成了焦土，城内的建筑也基本都被击毁。

    更别说城墙什么了，更是重点攻击的目标。

    根据事后的统计，在这场炮击中，日军伤亡近两千号人，没受伤的在精神上也遭到极大打击。另外武器损耗更加惊人，其47门大炮只留下13'门可用，11挺加特林手摇机枪，就3挺可用。然后是弹药等物资损失同样不菲，毕竟这种财大气粗无差别的攻击，日军也是头一次见，没有一点防备。

    既然日军在炮击中被打掉了精气神，那还等什么，普列夫少将这次终于放任清军进攻了。意大利军队负责西面主攻，南北两面则交给了清军负责（东边不远就是大海）。

    这次终于没出差错了，只花费了两天时间，意大利主攻的西面就攻占了城墙，随后两面的清军也在意军的帮助下，攻下了城墙。

    此时依照欧洲的惯例，普列夫少将派出了使者，要求日军投降。毕竟现在已经表明，幸存日军已经陷入死地，绝无逃脱的可能。

    不过面对普列夫的劝降，井泽八郎少将段然拒绝了。

    既然敌人坚持，那就没什么好说的了，接下来又进行了两天的战斗，盘踞在容城县的日军被彻底消灭。

    至此登陆山东的日军已经成建制的被消灭，或许有少数几个侥幸逃脱的人，但已经不能构成威胁了。

    在这场战斗中，意大利阵亡581人，受伤987人，损失火炮17门、炮弹五万多发的代价，全歼日军1.42万人，缴获火炮5门，枪支2900多支，俘获日军6000多人。

    当然还有盟友清军的功劳，要不是清军负责运输物资、侦查敌情和保护侧翼等任务，意大利军队也不能如此顺利的取得大胜。

    不过不管怎么说，这一份沉甸甸的战报，多少也能缓解李中堂的压力，当然这是不看弹药消耗的情况下。

