    二夫人无奈地看了她一眼，才赶紧走了出去。

    走出去后，她看了看四周没有人，这才拉着云飞燕朝湖边跑去。

    与此同时，云若月和黄氏也被引到了湖边。

    等她们走到湖边时，就看到丫丫正在湖里扑腾，孙妈妈正在指挥家丁们救她。

    云若月见状，忙问，“孙妈妈，发生什么事了？为什么丫丫会跳湖？”

    孙妈妈道：“王妃，你来得正好，这丫丫刚才说三小姐才是江大人的未婚妻，她说江大人应该娶三小姐，不应该娶灵儿小姐。丫丫为了给三小姐鸣不平，就要跳湖自尽。”

    云若月一怔，这一定是云婉儿指使的。

    没想到在灵儿的大婚之日，这云婉儿还不知收敛，竟把事情闹得这么大。

    这时，相府的家丁们已经把丫丫捞了起来。

    捞起来后，丫丫已经冻得嘴唇青紫，浑身颤抖。

    她先是剧烈地咳嗽了几下，然后厉声哭道：“诸位，我们三小姐太可怜了！明明她才是江公子的未婚妻，嫁给江公子的竟然是二小姐。这个世道太不公平了，我们三小姐太惨了啊！”

    此言一出，众宾客一阵哗然。

    大家看向黄氏，开始对着她指指点点，议论纷纷。

    黄氏见状，气得脸色惨白，身子差点站不住。

    云若月忙扶住她，然后走向丫丫，沉声道：“丫丫，你们三小姐呢，怎么只有你一个人在这里？”

    丫丫忙道：“回王妃，三小姐把自己关在屋里不肯出来。她自从知道江公子要娶灵儿小姐后，就一直茶不思、饭不想，整个人日渐消瘦，也不愿意见人。江公子忘恩负义，灵儿小姐抢自己妹妹的未婚夫，他们俩过得如此幸福，我们三小姐却活得人不像人，鬼不像鬼，这对我们三小姐不公平！”

    云若月冷笑，“丫丫，当日是云婉儿看不起江公子，非要和江公子退婚，江公子才转而娶灵儿的。怎么到了你口里，江公子竟然成了忘恩负义之人？江公子是江家嫡子，云婉儿却是庶出，当年两人的婚事本就是云婉儿高攀，云婉儿这么多年都没见过江公子，又何来的恩和义？”

    凤儿愤愤道：“就是，江公子和婉儿小姐退婚那天，我们都在现场。当时江公子愿意信守婚约，要娶你家小姐为妻，愿意照顾她一生一世。结果你家小姐嫌贫爱富，她看不起江公子是一介书生，说她非王孙贵族不嫁，硬是逼江公子写了退婚书，和江公子解除了婚约。后面你家小姐见江公子中了状元，就后悔了，非要逼江公子娶她。可是江公子已经决定要娶灵儿小姐，你家小姐就心生嫉妒，多次造谣，说她才是江公子的未婚妻。这件事老爷也知道，你要是不服气，咱们找老爷来评判！”

    听到这话，丫丫的脸蓦地僵住。

    她哪里敢去找老爷，她刚才跳湖都是被三小姐逼的。

    三小姐要她跳湖来引走众人的注意力，她们好换掉新娘子。

    这大冬天的，她本来不想跳，但是又迫于三小姐的威胁，不得不跳。

