
　　四凶！

　　饕餮，混沌，穷奇，梼杌，每一个都有着鼎鼎大名。

　　可是，在传说里，每一个都极尽凶残，贪吃到把自己身子都吃掉的饕餮，是非不分，面目全无的混沌，颠倒善恶，身被大诅咒的穷奇，以及在传说里变得浑浑噩噩，莽撞无比的梼杌。以至于等到重华为帝，流放四凶，宾于四门，从此之后四凶匿迹人族，成为了重华的功勋。

　　在这四凶之中，熊垣见过号称饕餮的缙云无餍，看似疯狂实际上非常有分寸，时常自省，整个人在他面前表现的也就是贪吃了一些，混不吝了些。这对于见惯了大是大非的熊垣来说，完全不是什么大问题。

　　而见过的第二个四凶，是帝少昊的儿子，奇太子，被十大神明诅咒，意识沉沦，化作了一头不辨是非的兽族，整日里浑浑噩噩，只知道杀戮，战斗，千日里能有一日清醒就算了不起了。若非熊垣执掌万象图录，将之镇压，又在穷奇被诅咒的时候，当机立断挤出一滴心血滴入到它的眉心，现在的穷奇早就成了人族的大祸害了。

　　现在，熊垣推演出最佳解决办法之后，所要造成的后果，就是让梼变成梼杌，他辛辛苦苦修炼出来的图腾被消融，灵性被污浊，让他变成一个再无自主意识的凶兽。

　　绝不！

　　这绝对不是熊垣想要的结果。

　　熊垣眉心空间之中，大力熊图腾拼命的鼓动着灵性之力，调动青石八卦盘帮助自己去推演，在这最糟糕的局面里找出一线生机来。

　　可是这谈何容易！

　　这已经不单单是关系到女瑶的生死了，还有梼的生死！！

　　大量的灵性之力被调动，熊垣身上升腾起一阵阵的雾气，刚刚到手的龟壳更是被他催发的迸射出一道道绿光，无数灵感在熊垣的脑海之中诞生，然后被他加以推演，整理，最后做出取舍，可是一种种的办法略过，始终没有一个两全其美的解决办法。

　　就在这时，山神的灵性猛然抬头，看向了外界，警觉道：“人族的小崽子，你在干什么？为什么外面的力量波动如此之大？莫非你……”山神说到这猛然停下，残存的灵性疯狂越动，不断膨胀着，厉声道：“给我停下，否则我们现在就同归于尽！”

　　此时的山神如同惊弓之鸟，察觉到一点动静，就立刻威胁着熊垣，这是它唯一的筹码，也是它最有用的筹码。

　　熊垣心中叹息一声，要是他再争取一些时间，不需要多久，一刻钟就可以了，他或许就真的能推演出一个完美的解决办法，可惜山神的机警却出乎他的预料，让他不得不停留推演，直面山神。

　　“好了，外面的事情已经平息了，我给你的条件你考虑的如何了？是要通天建木本体获得更高的成就，还是说占据着梼的灵性，限制自己未来的成就呢？”熊垣尽量让自己的声音平稳一些，稳着山神。

　　“我……”

　　山神膨胀着的灵性依旧，一根枝条指着熊垣，冷冷的说道：“我拒绝你的提议！别以为你安了什么好心。在这小崽子身边这么多年，我能不知道空桑山的实力，万一有什么力量，说不定我才出去，建木的影子没见着，我就要被杀死了！

　　这么多年，我就相信一句话，人族多狡诈，不可信！”

　　“那你还……”

　　“还跟你说那么多？哈哈哈哈，你在拖延时间，却不知道我也在拖延时间啊！”山神大笑，残存的灵性却猛然变得透明起来，大半个身躯已经在不知不觉中融入到了通天建木图腾当中，只要再过一时半刻，它就可以完成计划，成功的做到占据这个图腾了。

　　就在这个时候，梼整个灵性空间却猛然变得透亮，光芒自眉心处散发，从外而内，瞬间席卷了整个天地，伴随着光明的到来，还有无尽的炽热。

　　仿佛一轮大日照耀半空，散发着无尽的光和热！

　　如果这个时候梼肯分心一下，就可以看到这所谓的大日其实是一条粗壮无比的大蛇，长蛇无角，身披十二万九千六百鳞片，每一片鳞片上都映照着一颗星辰，此时此刻，万千星辰的光芒齐齐绽放，向着下方滚滚而去。

　　这正是熊垣的第二图腾，星辰之蛇！

　　万千光芒的汇聚，竟然迸发出了超乎想象的力量，焚烧着一切，将梼的灵性空间变得沸腾，本命元气凝聚形成的湖泊在不断地蒸发着，一棵棵大树的枝叶开始变得发黄，干枯。

　　在这生机未曾达到顶峰之时，就已经显露了枯萎的迹象！

　　“幸亏，自己早就有了准备！”

　　熊垣暗自庆幸不已，在第一次推演出结果的时候，他就开始布局了，现在总算是占据了些许的先机。

　　山神哀嚎！

　　残存的灵性触碰到这光和热，瞬间就冒气了一阵阵的黑气，然后被点燃！

　　山神想要自爆，想要同归于尽，却赫然发现无论自己调集多少力量，可那些力量一旦来到建木图腾之外，就立刻被焚烧，化作光和热的燃料，变成一团黑气四下里散去，让他再也无力反抗。

　　“我不服，我……”

　　话都没说完，山神的灵性就已经暗淡了下来，再也无法支撑住话语，变得支离破碎了起来，无尽的光和热一下子击溃了它的残灵！

　　熊垣一张脸苍白无比，这个时候也无法再回答山神的话，只是在默默的收手，光明逐渐收敛，热气慢慢退散，星辰之蛇顺着熊垣的手指，再度回到了他的眉心之中。

　　第一次让图腾离开自己的身体，熊垣就被感觉到了巨大的空虚，仿佛被掏空了一块一样。

　　这就是他第一次推演出来的结果，强行暴力镇压山神，摧毁它的灵性，这是唯一的办法，其余的手段碍于交战地点是梼的灵性空间完全无法施展。只是这么做的后果就是，梼的灵性空间直接被摧毁一多半，九棵大树除了通天建木还算完整之外，其余的八棵就变成了光秃秃的样子，枝叶尽皆被焚毁，原本灰色的树干直接变成了炭黑色。

　　整个灵性空间遭受了重创！

　　安大哥等人看着鼻血长流不止的梼，一个个紧张的不行，浑身紧绷，连呼吸都快忘记了。

　　灵性空间关乎着一个人的生命，根本。熊垣现在能表现的这么强大，他那灵性空间的坚固，宽广绝对是占据了不少的比重的。而一个生灵的灵性空间被摧毁，那就可以直接宣告这个生灵彻底没有前途了。

　　现在，梼的灵性空间，前所未有的破烂。

　　可即便如此，梼自从眉心延伸出来的根须依旧是稳稳当当的，丝毫不乱，哪怕他此刻已经彻底昏迷，整个人神志不清了，这一点依旧没变。

　　这已经成了他的执念了。

　　就算是昏迷过去，就算是自己前程尽毁，我依旧愿意保护你！

　　梼用行动践行着这不曾说出的誓言。

　　熊垣抬手，摄取来一捧山神之血，就这么捧着，运起龙虎炼元术，两只手上龙虎交汇，彼此交融，将一滴滴的神血炼化成本命元气，分别送入到自己和梼的眉心之中。

　　经过这一场大战之后，他需要补充灵性的力量！

　　而本命元气涌入到梼的眉心之后，立刻化作了细雨蒙蒙，滋养着梼那干涸的图腾，试图让它们重新换发生机。

　　休息了一会儿，熊垣感觉到自己的灵性恢复的差不多了，立刻起身，再度将手指放在了梼的眉心之上，梼灵性空间里的变化果然不出他所料，整个空间内即便是神明级别的本命元气的滋养，依旧不能让他的灵性空间恢复多少。

　　要知道，星辰之蛇本属于离卦，天性为火，加上熊垣修炼的又是遨游星空的天火，一条星辰之蛇上凝聚了十二万九千六百枚鳞片，每一个鳞片上都有一个小小的星辰，如此集合之下，在灵性空间里灼烧起来的时候，连山神的灵性都无法抵挡，更何况这本就不是神明境界的灵性空间呢。

　　“也罢！不知道我是在成全神话传说，还是在走进神话，总之这一步不走不行了！”

　　熊垣叹息，无数次的推演所得到的最佳结果，让他几乎没有选择。

　　对于目前的梼来说，这就是最好的办法。

　　一滴滴的山神之血在熊垣四周炸开，龙虎在血雾中奔行，将这山神之血炼化为本命元气，涌入到熊垣的手指当中，然后顺着他的手指再度涌入到梼的眉心当中。

　　一枚枚清澈透明，近乎无形的图腾纹快速形成，每一枚图腾纹上都散发着令人悸动的生机。

　　一直看着熊垣动作的安大哥等人纷纷动容，惊讶的看着熊垣，这些图腾纹已经不是他们认识的种种图腾纹了，而是完全由本命元气构建而成，这超越了他们对图腾纹的认知，超越了他们的眼界。

　　他们哪里知道，这也是熊垣的无奈之举，凝结正常的图腾纹，必然要用到自己的图腾之力，不论图腾之力如何变幻，根子上的力量是不会变得。而梼的灵性空间却承受不住更多的外来图腾之力了，只有用最中正平和的本命元气为根本，融入到梼的灵性空间内，才能够最大程度的挽回梼身上的损失。

　　在他们眼中，这一枚枚图腾纹落入到梼的眉心当中，效果好的惊人，一枚图腾纹就催生出一片生机，褪去大树上的一块死皮。23sk.Com

　　本命元气图腾纹越汇聚越多，点点滴滴的融入到了八棵大树当中，让生机换发的更加厉害。

　　就在这一棵棵大树枝丫长好，正要再度生发出一片片绿叶时，梼的眉心当中突然传出来了一阵阵的吼叫声，八大形态各异，八卦之力充沛至极的身影在这八棵树上浮现，一个个摇头摆尾，嘶吼连连。

　　星辰之蛇，九色鹿，负碑龟，夔牛，山君，金毛犼，乾卦之马，大风之鸟！

　　这就是熊垣为了镇压这八棵大树在梼眉心当中再度演化出来的图腾，现在在经过一番生死搏杀之后，这八大图腾早就和这八棵大树融为了一体，等到大树的生机恢复到一定程度，它们就会现身，镇压着八棵大树，让梼无法再进一步。

　　八棵大树要生长，要壮大，要凝聚生机，而八大图腾却要镇压，要平衡。彼此相互冲突，相互压制，一旦熊垣放手，光是图腾之内的冲突，就足以要了梼的小命。

　　自古以来，存象境界里要么全是兽族图腾，要么全是植物图腾，从来没有人敢在兽族图腾和植物图腾上双修的，凡是这么做的，无一例外全都死了。究其原因，就是这种图腾的冲突在作怪。而梼现在的情形便是如此。

　　想要解救梼，就必须把这个死结给解开。

　　“这才是最难的地方！”

　　熊垣额头上冷汗直流，看着梼的眉心，道：“梼，接下来我要做的事情，或许会很疼，但是你一定要忍住。我尽最大努力保住你的灵性！”

　　梼一声不吭，双眼紧闭，淮大哥把指甲放在嘴里撕咬着，不知不觉的就把一根指甲给啃秃噜了，他依旧无意识的啃咬着。

　　一龙一虎悄然在熊垣身边浮现，于此同时，龙虎虚影也在梼的眉心之中浮现，只是比起外面的龙虎虚影来说，无疑要小很多，很多。

　　“他这是在做什么？我怎么看不懂？”安大哥放下狼牙棒，挠挠头皮，闷声道。

　　淮大哥吐出食指，轻声道：“他想要融合两种不同的图腾，而融合的唯一机会是在跨入合境境界的一瞬间，图腾融化，万图归一。而现在他要做的就是在这个境界的基础上，将梼的图腾，他种在梼灵性内的图腾全部融化。

　　用外力逼迫着这些力量去融合！”

　　淮大哥等人吓的嘴巴都无法合拢了，外力逼迫图腾融合，他们长这么大，从没听说过。要知道这可是在灵性空间内，稍微不注意整个人就废了，甚至会直接导致灵性空间崩塌，整个人在那种情况下，除了脑袋炸开之外，不会有第二个下场。

　　“嘘！都别说话，要开始了！”淮大哥把大拇指放在嘴巴里，双眼瞪大，仔细的看着熊垣的动作。

　　就在这时，龙虎交汇，龙虎炼元术迸发，一枚枚早已经没入到了八棵大树体内的图腾纹悄然融化。

　　根须！

　　树干！

　　树枝！

　　梼的八大图腾化作了八团透明的光影，绕着最中央的通天建木徐徐转动。

　　在这八团透明光影之上，便是熊垣种下的八大图腾。

　　此刻它们也都化作了八团黑光，彼此之间泾渭分明，分为上下两层。

　　八团透明光影，八团黑光每绕通天建木一圈，通天建木就融化了一层，等饶了九圈之后，整个通天建木便剩下一点光秃秃的树芯，矗立在了整个灵性当中。

　　等到了这一步，淮大哥连手指都紧张的忘了啃了，下一步就是融合了，这将是关系到梼性命的举动，也关系到他们的性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十一章 超越底蕴（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 