    那团灵光在李元究脑海“砰”的一声，碎裂开来，化为了无数密密麻麻的细小文字，在其头顶缭绕盘旋。

    开头的三个大字灵光闪耀，赫然正是大衍诀。

    李元究眼睛一睁，随即身子僵直，脸上全是一片茫然之色，不多时便一翻白眼的昏迷了过去，倒在了地上。

    韩立挥手发出一股灵光，托起了李元究的身体，将其送入了破庙中。

    “你师父的身体我暂时借用一下，你我也算有缘，这大衍诀就算是给你的报酬吧。”他淡淡说了一声，然后身体飞射而出，朝着远处而去。

    说完此话，他挥手发出一股白光，托起了李元究的身体，正要将其送入破庙

    “咦，这身体……”他再次轻咦了一声。

    刚刚没仔细看，这李元究的身体也有些不凡，是一种颇为奇特的灵体，不过此刻似乎还没有觉醒。

    韩立略一用心探查，看向李元究的目光更加明亮起来。

    “罢了，难得碰到我和如此相像之人，再帮你一把，顺便了解一段因果吧。”他再次挥手打出一道灵光，没入李元究体内。

    灵光在其脑海之中一分为二，一团灵光再次“砰”的一声，碎裂开来，化为无数小字，赫然是一片功法。

    开头的四个大字灵光闪耀，却是“托天魔功”四个大字。

    此功法是韩立当年在人界时从蛮胡子那里学来，当日他承诺为蛮胡子寻找一个传人，免得托天魔功失传，不过之后他也没有找到合适人选，加上一直忙于突破化神期，倒是将此事暂且搁置在了一边，这些年也没能兑现这个诺言。

    这李元究的灵体资质，正适合这《托天魔功》。

    另一团灵光一闪浓缩起来，化为一个微不可查的光点，隐匿了起来。

    这光点之中是另一门功法，正是他在灵界时的主修功法《梵圣真魔功》，和《托天魔功》一脉相承。

    只是须等这李元究日后修炼到化神期，这个封印便会自动解开，再次助其一臂之力。

    不过修仙之途叵测难料，即便是有自己的这两部功法相助，能够在寿元将尽前一路修行突破，并且安然无恙的修至化神期，其可能性其实也微乎其微，更何况此子的资质并不怎么好了。

    只是这些，都不是韩立所能管得了的了。

    他看着这少年，心中有些感叹。

    自己和这少年不过一面之缘，却由于对方对于师父的一片赤诚，自己却……

    他摇了摇头，单手一挥，将李元究的身体送入破庙中。

    韩立转头朝着远处望去，手中掐诀，强大神识之力散发开来，朝着周围扩散而去。

    附近数十里内的天地灵气一阵波动，尽数汇聚而来，化为一团白云。

    这是他以前学过的一个秘术，能够以神识之力强行驱动天地灵气。

    此术对神念消耗很大，不过这具身体法力太过浅薄，而且老道身上也没有看到储物法器，应该是之前争斗中丢失了，若不用此秘术，飞行也做不到。

    韩立身体一晃，飘身飞了上去。

    白云微一翻滚，化为一道白光飞射而出，朝着远处迅疾无比的飞去，身下的群山立刻飞快倒退。

    李元究的事情都无关紧要，现在最重要的是探查清楚这里的情况，自己阴错阳差的被带至这里，冥冥之中应该有什么缘由的吧。

    思量间，他眼睛不断朝着下方扫视，同时神识也散发开来，感应着周围的情况。

    半晌后，韩立眉头微皱。

    下方的一座座山峰看起来很平常，并无什么特别之处。

    飞了一会，也并无什么特别的发现和收获。

    他抬头看向左前方，那真言宝轮虚影一直紧随他身旁，上面的时间道纹此刻已经熄灭了近半。

    韩立眉头微皱，手中掐诀，身下白云上灵光一浓，飞遁速度立刻加快了许多。

    又飞了片刻，他忽的轻咦一声，停了下来，朝着下方一处隐秘山谷落去。

    山谷最深处的一处山壁上，生长了一朵紫色巨花，足有磨盘大小，一片片肥厚花瓣，呈现出紫红色，看起来艳丽无比。

    花瓣之中还有一些淡红色的触手状东西，顶端是一个个拳头大小的晶莹水珠，不知是何物，散发出浓郁的甘甜香气。

    白光一闪，云团在紫色巨花前停了下来。

    韩立看向巨花，眼中闪过一丝惊奇之色。

    此物内蕴灵光，显然也是一株灵草，而且散发出的气息，和他的那株血晶藕很是相似。

    紫色奇花迎风而立，轻轻随风招展。

    韩立微一沉吟，屈指一弹，一缕劲风打在巨花之上。

    紫色巨花猛地一震，花瓣中那些触手立刻电射而出，赫然极长，交织化为一张大网，闪电般朝着韩立当头罩下。

    韩立眉梢一挑，以他的修为自然不会中招。

    白云上光芒一闪，闪电般朝着后面倒飞而出，让巨花的触手抓了个空。

    这些触手凌空挥舞，花瓣蠕动，好像一张大嘴，甚至发出吱吱的轻响，听起来颇为恼怒的样子。

    挥舞了一阵，这些触手飞快缩了进去，没入茂盛花瓣中。

    紫色花瓣也停止动弹，化为了先前的样子。

    韩立眼见此景，眉梢一挑，脸上闪过一丝若有所思之色。

    此花虽然奇特，不过也只是一株颇为罕见的灵草而已。

    他没有在这里多停，很快飞出山谷，继续朝着前面飞去。

    韩立脸上很快露出惊讶之色，越往前飞去，山脉中那种紫色巨花竟然多了起来，不时便能看到一两株，竟然没有人去采摘。

    他心中疑惑之下，却没有再停下探查，只是手中加速掐诀，使得飞遁速度又提升了几分。

    从宝轮虚影上的道纹来看，时间似乎不多了。

    又飞了一会，韩立神色忽的一变，露出惊喜之色。

    白云往前疾驰了一阵，在一座山坳前停了下来。

    山坳之中赫然耸立了一座座建筑，亭台楼阁比比皆是，各处灵光闪烁，布下了许多禁制，还有一些遁光在各处飞驰而过，却是一处宗门所在。

    韩立眉梢一挑，从凌云子老道的记忆中了解到，这个宗门不是别的地方，正是铁兽门。

    他心中念头转动，口中飞快念念有词，两手掐诀。

    嗡！

    韩立的神识蜂拥而出，化为一圈圈无形波纹，包裹住了身体，周围的天地灵气也汇聚而来。

    他的身上灵光一起，身形赫然化为透明状，然后朝着下方飞射而去，很快落入了宗门一处广场上。

    他一边翻找着凌云子老道的记忆，同时转首朝着右手边一座山峰望去。

    山峰上耸立了一座青色阁楼建筑，周围灵光闪耀，几乎是所有建筑中最为明亮的。

    那里是铁兽门的藏典阁，里面收藏着各种功法典籍，还有其他一些书籍，是韩立目前最需要的。

    他身形一晃，朝着那里飞射而出，很快落在了阁楼之前，停了下来。

    韩立神识在阁楼周围的禁制上一扫，眉头一皱。

    这禁制并不算多么高明，若是他真身在此，无论是悄悄潜入，还是破解禁制都轻而易举。

    但他此刻体内法力实在稀薄，虽然神识强大，用来破解禁制上却没有什么大用。

    就在此刻，远处光芒闪动，伴随着破空声传来，一道遁光从远处飞射而来，落在藏殿阁前。

    遁光敛去后，现出了一个披头散发的中年男子，结丹初期修为。

    此人五官还算端正，只是两只眉毛高高吊着，给人一种傲慢之感。

    韩立隐身在一旁，眼见竟然此景，心中微微一动。

    不过等他看清来人容貌，身体忽的莫名一颤，一股极重的怨念从心底不可遏制的涌出。

    这披发男子不是别人，赫然正是前些时日将凌云子老道打成重伤的那个长老之子。

    凌云子老道虽然已经陨落，但躯体看到此人后，体内残留的一些意念仍然对其仇恨不已。

    “放心吧，我借用你的身体，自然会给你了解一些心愿。”韩立目光冰冷的扫了披发男子一眼，心底冷笑一声。

    披发男子心中猛然间一个激灵，泛起一股寒意，急忙朝着周围望去。

    然而周围却是空空荡荡，什么也没有。

    他似乎还不放心，又放出神识来回扫了数遍，依旧没有丝毫发现。

    “真是活见鬼了！”

    他眉头皱起，口中嘟囔了一句，然后手一抬，一道青色符箓射出禁制之中，口中傲慢的喝道：“快些打开禁制，我奉掌门之命，来取一件东西！”

    禁制之中出现一个灰发老者，眼中厌恶之色一闪而逝，脸上露出温和笑容，笑道：“原来是王执事，请稍等，我这便打开禁制。”

    说着，他取出一块令牌，发出一道光芒。

    禁制光幕顿时霞光闪烁，轰鸣声中，缓缓出现一道裂缝。

    “就不能快一些，真是磨磨蹭蹭！”

    披发男子哼了一声，身形飞射而入，看也不看灰发老者一眼，朝着里面而去。

    灰发老者脸色一沉，随即很快舒展开来，手中令牌一挥。

    禁制光幕上灵光一闪，弥合如初。

    谁也没有注意到的是，在裂缝弥合的瞬间，一道透明人影也同样飞了进来。