    “这是吴桑！”

    “吴桑，也终于进入到筑基境界了。”

    “这吴桑，原本是第六战斗组的护国卫战士，原本名声不显，可是自从修炼之后便是显露出其强大的修炼天赋，仅仅两个月便是从连真气都没有凝聚出来的普通人一路修炼到了如此地步。”

    “算起来，这吴桑应当是两个月以来第100个进入到筑基境界的人了吧。”

    ……

    原本修炼之中的众人一个个都是面露感慨之色，低声议论着，望着那吴桑的目光之中充满了敬重。

    修炼叶组长传授的功法的人，哪怕服用了各种的药材，能够在两个月就大刀筑基境界的人也是少之又少。那些武道协会的天才们原本就有修炼基础倒也不足为奇，可是这吴桑，原本只是护国军之中的战士，根本没有任何的功法修炼基础啊。

    吴桑身上气息开始攀升的那一刻，广场之中原本正在盘膝打坐的叶林也是不由睁开了眼睛，目光落在了吴桑身上。

    下一刻，他的嘴角浮现一抹笑意：“这家伙，的确是一个可造之材。”

    这几个月来，叶林作为龙组的组长，自然对于地址中所有人的修炼进度有着清晰地把握，这吴桑的天赋与努力，他都看在眼中。

    “终于到100个了，那么第二部修炼计划也能够开启了！”叶林笑了笑，而后站起身来，朝着地下基地深处的一个房间走去。

    半个小时后，吴桑身上的气息平息了下来，他已经彻底踏入到了筑基境界，此刻的他，正在为身上那强大了不知道多少倍的真气而激动。

    然而就在这个时候，一道声音忽然响彻整个大厅：“已经进入到筑基境界的人，都来1001房间。”

    听到这个声音，所有人都是脸色一肃。他们听得出来，这声音的主人赫然便是龙组组长叶林。

    没有任何的犹豫，所有已经突破到筑基境界的人不约而同地站了起来，在一众人羡慕的目光之中，朝着基地深处走去。基地之中的每个房间都有着相应的编号，1001号房间，并不难找。

    很快，众人怀着激动的心情来到了100号房间门口，却是齐齐目光一窒。

    只见原本普通的金属大门之中，竟然出现了一道黝黑的裂缝。这条裂缝，十分古怪，根本没有任何的依凭，仿佛就是直接开在了空气之中。

    “空间裂缝！”

    这一刻，所有人的脑海之中都是浮现出一个词语来。

    这个裂缝，直接开在了空气之中，不是空间裂缝又是什么？

    “进来吧！”叶林的声音从那空间裂缝之中传了出来。

    虽然大家都是心中疑惑，本能地对这空间裂缝有所警觉，但是听到叶林的话，没有人有半分迟疑，一百个筑基境界有序地踏入到了空间裂缝之中。

    随着他们进入到空间之中，便觉得周身的环境蓦然一变，一股极其清新的空气在一瞬间直冲他们的心灵深处，让他们下意识地流露出一股陶醉的表情。

    心中好奇之下，大家迫不及待地朝着四周张望，顿时心中震撼。

    只见此刻他们并不是身处地下基地之中，而是位于一处广阔的山谷之中，周围鸟语花香，宛若世外桃源。

    而就在此时，一道身影出现在众人的面前。

    见到此人，众人齐齐躬身行礼：“组长！”

    “恩，不用惊讶，这里便是你们未来修行的地方了。”叶林摆了摆手，一股大力便是瞬间将众人扶了起来。

    他指着身后的那一个个看起来绚丽无比的阵法，微笑说道：“你们接下来的修炼任务，便是通过这一个个的阵法陷阱，这些阵法陷阱虽然危机重重，却是能够快速地激发你们的潜力，让你们的修行速度提升数倍。”

    众人闻言，俱是心中震惊无比，目光望向那一个个绚丽的阵法陷阱，眼中俱是浮现出跃跃欲试的神色来。

    叶林见状，嘴角微不可查地勾起一抹笑容。

    这些人可不是第一批来这里的，早在两个月前，刘茹等人就已经被叶林送进来了，那时候的刘茹他们，也都是如这些人这般跃跃欲试，不过很快就会被残酷的现实敲打了。

    “那么，你们可是准备好了？”叶林随手一指其中一个阵法，轻笑道：“这个阵法是这里最弱小的，现在你们便进去吧。”

