    “沼渊己一郎，现场到底在什么地方？你可别耍什么花样！”这片森林保存的相当完好，并没有能直通进森林里的马路。

    警视厅的警察们只能下车带着沼渊己一郎徒步进入森林。

    只不过从进森林开始已经好长一段时间，但是沼渊己一郎丝毫没有停下的意思，这让负责押送沼渊己一郎寻找现场的两名刑警心里有些没底。

    虽然警视厅搜查一课的警员们经常和米花町的杀人犯打招呼，但是长成沼渊己一郎这个德行的还是很少见。

    狰狞阴险的面貌配合着阴森的树林给了两名刑警很大的心理压力。

    渐渐的阳光开始不那么炙热也不那么耀眼，太阳下山之前如果他们还没有找到沼渊己一郎交代的现场的话，他们就只能先行回到警视厅，然后明天再来一次。

    “看出什么来没有？”躲在不远处灌木丛后面的里克佩斯推了推江原，江原点了点头。

    进入森林之后里克佩斯和江原就在附近的树木上做上了记号，防止在森林里迷失方向，而他们面前这棵树上的标记正是江原所做。

    也就是说他们再一次跟着沼渊己一郎绕回了原地。

    “那家伙估计不是在拖时间就是真的迷路了...”江原观察了一下沼渊己一郎的表情：“看他这么淡定的样子，大概率是在拖时间。再过一段时间太阳就要下山，到时候整片森林都漆黑一片，那就有意思了。”

    “你是说他准备在这里逃跑？”里克佩斯一听突然兴奋起来，要是沼渊己一郎真的逃跑了的话那岂不是正中下怀？

    这一路上他还在思考怎么把沼渊己一郎和看守他的刑警分开，没想到这沼渊己一郎是准备送货上门！

    果然自己换了搭档之后运气都跟着变好了，以前的任务哪有这么轻松，不说九死一生也得小心翼翼。

    就这他们这些岛国分部的人也比非洲分部的安全不少。

    最起码岛国的公安抓到他们这些漂亮国爸爸的情报人员也不会怎么样，充其量就是做一些交易他们就能被送回漂亮国本土了。

    但是要是被那些恐怖组织或者敌对国家的情报人员抓到，脱层皮都是轻的，在没把他们脑袋里的秘密掏空之前，想要死都是一种奢望。

    就在江原跟踪沼渊己一郎的同时，这片森林里白天没有和少年侦探团一起出现的圆谷光彦此时胆战心惊的走在森林里。

    光彦出现在森林的原因很简单，前几天上学的时候，吉田步美和灰原哀曾经谈论过萤火虫的话题。

    只不过在工业污染眼中的城市中，基本上看不到萤火虫的身影。为了满足吉田步美和灰原哀的愿望，圆谷光彦毅然决然的决定干一件大事！

    没错，他要去森林里把萤火虫抓回来！

    排除掉柯南还有灰原哀这两个假小学生，小麻脸光彦的智商在一众小学生之中属于很优秀的那种。很快他就从家里的杂志和报纸上确定了这片森林里存在萤火虫的消息。

    在家里做好准备之后，他谁也没通知，一个人踏上了寻找萤火虫的道路。

    不过很可惜的是，圆谷光彦虽然知道这片森林里有大片的萤火虫栖息，但是却不知道具体的方位。

    光彦只能在森林里碰碰运气，不过光彦的运气不怎么样，如果再按照这个方向前进的话，就能和另一边的沼渊己一郎迎面碰上。

    作为一个积极参加各种少年侦探团活动从来不缺席的积极分子，圆谷光彦的缺席让柯南和灰原哀感到很意外。

    做完广播体操之后，一众少年决定一起到圆谷光彦家里拜访，看看自己的小伙伴是不是生病了或者出了什么意外。

    当然阿笠博士和毛利小五郎并没有和他们一起探望的想法。

    对于煎熬的毛利小五郎来说能把广播体操糊弄完成就已经很难得了，这位成熟的中年大叔丝毫没有和小孩子一起去家访的想法。

    而阿笠博士则是因为今天的运动量有些大，急需要回家好好休息一下。这套广播体操对于阿笠博士这个上了年纪的老宅男来说，还是太困难了一点。

    就这样在柯南的带领下一众小朋友来到圆谷光彦的家里，在从圆谷光彦姐姐口中以及家里的蛛丝马迹中得到线索之后，柯南确定了光彦的目的地！

    就这样小学生们趁着最后一抹夕阳还没有落山之际赶到了森林里，向着圆谷光彦的侦探徽章的位置赶去。

    此刻森林里三方汇集，大战一触即发！

    额.....上一句纯属扯淡，并没有什么大战，不过负责押送沼渊己一郎的刑警们不耐烦倒是真的。

    “喂，你这家伙到底在耍什么花样？！天都快黑了现场到底在哪？！”原本押送沼渊己一郎这种重刑犯的时候需要给他戴上脚镣。

    但是想到今天的目的地是森林里，戴上脚镣多有不便，所以此刻沼渊己一郎的脚腕上空空如也。

    “警官，马上就要到了，不要着急...”沼渊己一郎的脸上勾起一抹狞笑，至少在其他人看来是狞笑。

    没办法，本就长相凶恶的沼渊己一郎因为不修边幅，不管他怎么笑都没办法像个好人。

    “准备行动了，江原。”里克佩斯掏出来两只头套递给江原一只，虽然森林里人烟稀少，但是为了防止意外发生他们还是要挡住自己的脸，以防被人看见真容。

    掏出手枪检查弹药枪械情况，顺便给手枪上安上了消音器，沼渊己一郎作为一个杀人犯来说，多少还是很危险的。

    一切检查完成之后，就等着沼渊己一郎自己挣脱开刑警的束缚跑进森林里！

    就在这时，沼渊己一郎突然发现其中一名刑警的注意力不在他的身上，就是现在！等待了一下午的沼渊己一郎猛地挣脱开另一名刑警的束缚，然后如同一直野兔一样冲进森林！

    “沼渊己一郎！站住！！”

    杀人犯的逃脱让两名刑警瞬间反应过来，奈何沼渊己一郎蓄意已久，此刻已经跑进丛林深处，只能模糊的看到一个背影。

    警视厅只能掏出手枪徒劳的远远吊在沼渊己一郎的背影后，过了一会儿他们撤离跟丢了他们的目标。

    到此，三方人马一方出局！

