    李有德哀嚎着，脸上表情比死还难受。

    洛禾走到他面前，一脚踩在他的胸口上，看到他的脸因为痛苦而扭曲。

    她想到洛家风光那些年，这李有德跟在爸爸后面吃了多少肉喝了多少汤！

    结果趁他们洛家这两年没人，转头就莫名其妙成了洛家的债主，好处全被他拿走了！

    洛家二十口人，尚且死不瞑目，这些吃人不吐骨头的东西，却还能在世上逍遥自在，想到这里，洛禾满眼仇恨！

    她一定要查出整件事的幕后凶手，让他们付出代价！

    “你信不信，你不说，你连今天都活不了？”洛禾眼睛里涌起杀意，把欧阳年都吓了一跳。

    李有德看到洛禾这样子也不像开玩笑的，他大口喘着气，“姑奶奶要知道谁买U盘是想去把U盘拿回来吗？如果是想这样，我劝你还是别白费力气了，别说我们在场这所有人，就是叫上总统，都不一定拿得到！”

    “你胡说八道什么！”洛禾只当李有德是拖延时间，买U盘的难道是天王老子么，总统都不怕？

    就算真有这样的人，跟洛家又有什么关系，买走U盘又有什么用。

    她从身上掏出来一把匕首，刀尖在灯下泛着冷光。

    李有德额头上冒出冷汗，不敢卖关子，“我没别的意思，我是想说，买U盘的人我就算死都不会告诉你的，我怕你这不怕死的真去偷到时候把我供出来就完了，落他手里比死还可怕！

    但是我可以给你一样东西，跟U盘价值差不多，就是——就是要密码解开，否则就是废铁。”

    “你说的不会是芯片吧？”欧阳年在旁边问道。

    李有德连忙点头，“对，那玩意儿应该叫芯片，藏在放U盘的盒子夹层里，可保密了！我也尝试过让人把它解开，但是都没有用。我本来是把它当保命符的，没想到，这么快就用上了。”

    “那东西呢？”洛禾连忙问，怕夜长梦多，李有德这人鬼精鬼精的。

    “这东西我怎么可能随身带啊，在我住的地方！”

    “现在就带我去！”洛禾把李有德提起来，压着他就走。

    李有德不甘心道：“把东西给你可以，但是你答应我放我一马！”

    洛禾略思索后，答应了！

    欧阳年有些担心，“老大，他会不会耍花招，想趁机逃跑啊？”

    那大哥带着人上来说：“我们跟你们一块去，等会儿看紧点就是了。”

    随后，李有德也被盖上一面罩，大家一起去李有德住的地方。

    李有德在X国也挺享受的，买了一栋私人别墅。

    却不想，他但凡买个热闹点的小区楼，可能也有逃走的机会。

    李有德见躲不过，只能把芯片老老实实地拿出来，送到了洛禾面前。

    看到洛禾拿走，还有点舍不得，“哎，我反正也捞到了好处了，罢了罢了。不过——”

    洛禾瞪了一眼李有德，“不过什么？”

    李有德眼睛里露出贪婪的光，“我一直听说洛家有一批未开发的宝藏，不会就藏在这个芯片里吧？姑奶奶，要是到时候真发了财，可不要忘了李某！”

    李有德当这些人都是为了那传说中的宝藏来的。

    欧阳年：“你当演电视剧啊，还宝藏，是不是还有藏宝图？”

    洛禾拉住欧阳年，“好了，别跟他说废话，我们该走了。”

