    “在这儿。”

    按照萧辰风的方法，陈阳很快找到了这两处秘境。

    这两处秘境被放进重重虚空之中，哪怕是领悟了虚界，想要找到也不容易。

    “开！”

    陈阳打出解封手印。

    虚空震荡，两道门户缓缓出现在陈阳面前。

    挥手解除萧辰风设下的封印，这两座秘境已然变成无主之物。

    陈阳目光如刀，直达秘境核心。

    先是这星炼天宫。

    陈阳发现这星炼天宫的本体是一块碎片。

    这枚碎片很奇特，材质也很特殊，燃烧着透明的火焰。

    陈阳感应了一下，发现这火焰拥有让神魂更加纯粹的效果，估计就是星炼之火的源头。

    “有点儿意思。”

    整个星炼天宫，以这枚碎片为核心，构建出一方世界，在这世界之中，会不断孕育出星炼之火。

    陈阳尝试了一下，想要直接炼化这枚碎片。

    这样的话，不需要星炼天宫，也能不断提取星炼之火。

    但尝试了一下，发现不行。

    “这玩意儿到底是什么？”

    陈阳尝试着用造物规则去探查这碎片的本质，发现无法完全看透。

    自己可是领悟的圆满造物规则！

    看不透，陈阳也没太过纠结，天地间有些稀罕玩意儿还不正常嘛，目光又掠过整个星炼天宫。

    整座秘境不大，也就百里方圆，主体就是这星炼宫了，留下大量的建筑群，但如今都已经残破。

    看的出来，这里曾经爆发过一场大战，整座星炼宫到处都是战斗过的痕迹。

    宝物！

    陈阳一眼就看到了不少，但都是些寻常宝物。

    仙器倒是有，估计这星炼天宫曾经也拥有域境强者。

    神器，那是百分百没有。

    想想也正常，这星炼天宫是圣殿给年轻一辈试炼用的，危险程度不高，收益肯定也不会太大。

    而且这玩意儿是个二手货。

    萧辰风弄到手之后，若是真有什么珍贵宝物，比如神器神诀什么的，肯定第一时间就弄走了。

    便是萧辰风这般境界，神器也不是大白菜，再说他不要，后辈手下难道不要吗？

    “怎么感觉有点儿亏了啊。”

    陈阳皱眉。

    现在想想，萧辰风何等修为，怎么会脑子一抽，嘴巴一秃噜，就说出把秘境卖给自己的话。

    至尊说错话，可能吗？

    难道是套路，故意甩包袱给自己？

    陈阳感觉自己被坑了。

    收回神魂，陈阳望向下一个混元秘境。

    这一看之下，陈阳猛地一愣。

    “这是？”

    陈阳目光洞穿混元秘境，直达本质，清楚的看到这混元秘境的本体是一枚宝石。

    宝石散发着澎湃的生命气息。

    “生命宝石？”

    陈阳几乎不敢相信自己的眼睛。

    昊天镜强大无比，陈阳一直想搜集起十枚宝石会有什么威力，但根本不知如何下手去寻找这些宝石。

    没想到随随便便买个秘境，核心竟然就是生命宝石。

    这运气！

    “不对啊，我能一眼看穿这混元秘境本质，萧辰风实力远胜于我，没理由看不透啊。”

    “不知道生命宝石吗？”

    “或者说是因为昊天镜的缘故？”

    陈阳皱眉，越想越是可能。

    而且陈阳突然想到，上次进入荀天秘境，也有些问题。

    自己虽然改变了身份，但以天皇的实力，没理由做不到啊，自己在里面大杀四方，天皇肯定着急，为何没有进入荀天秘境。

    进不去？

    同样是至尊，没理由自己能进去，而天皇进不去。

    现在想想，这里面肯定有问题，***还是因为昊天镜的缘故。

    “昊天镜是古神器，既然是神器，肯定有器灵存在，如今为我所用，为何器灵一直没有现身，我也没有感应到。”

    陈阳皱眉，难道昊天镜的器灵一直在暗中帮助自己不成。

    “有点儿意思啊。”

    陈阳心道，不过昊天镜器灵不现身，陈阳也不强迫，反正能用就行。

    一掌拍出，整个混元秘境就被陈阳拍爆。

    大手直指本源，抓出一枚宝石。

    昊天镜出现，完美的镶嵌上这枚宝石。

    陈阳尝试着催动。

    发现以昊天镜催动的生命宝石，威力更多的是偏向于生命夺取，一经催动，连自己都感觉生命气息在流逝。

    “至尊都能撼动，很好。”

    陈阳心满意足的收起昊天镜。

    之前陈阳还觉得五千万功勋买两个秘境有些亏，现在才发现，赚大了。

    “现在已经有三枚宝石了，剩下还有七枚宝石，倒是可以想办法搜集一下。”

    “我拿到两枚宝石，都是至尊留下的秘境中得到的。”

    “这种级别的至宝，恐怕也只有至尊才能拥有，可以从这方面找一找。”

    陈阳盘算着，闪身回了家。

    回到家中。

    陈天莫等家族高层已经被陈阳扔进了家族秘境，好好修炼去了。

    陈玄青和刚突破的慕清尘七女，也是一并闭关，开始稳固境界。

    陈阳按照计划，继续安排年轻人。

    一道意志送出，陈家众多弟子都沸腾了起来。

    陈阳打算举行一次家族大比。

    只要是家族年轻一辈都可以参加。

    陈家也会和其他修炼家族一样，举行月比什么的锻炼族中后辈，但往常都是陈天志主持。

    而这一次，少见的由陈阳这位老祖亲自主持。

    谁不想在陈阳面前一展天赋，若是被陈阳看中，不说成为下一个陈玄青，能成为陈缺也算是不错啊。

    陈缺这个憨傻少年被陈阳相中，成为族中年轻一辈佼佼者的事情，可是陈家后辈口口相传的事情。

    阳州城外。

    距离百里的一座山峰。

    群山之间，有一座瀑布。

    一道人影疾驰而来。

    是一名妙龄少女。

    少女神色焦急，环顾四周，搜寻一番，扬声喊道：“陈桥哥哥。”

    如此喊了两声。

    瀑布正下方，缓缓走出一道人影。

    “陈桥哥哥！”

    少女眼前一亮，闪身迎了上去。

    这是一个五官坚毅的青年，上身没有穿衣服，周身元气升腾，皮肤之下，隐隐有龙纹显现。

    之前这少年就是在这瀑布之下，用瀑布的巨大冲击力锤炼身体。

    “你怎么来了？”青年疑惑问道。

    少女递出一块手帕，笑道：“你先擦擦身上的水，别着凉了。”

    “着凉？”

    青年暗笑，他什么身体，怎会着凉，不过还是接过带有少女余香的手帕，擦拭起来。

