    张辰见状嘴角露出了一抹宠溺的笑容。

    跟哄孩子似的……

    良久，林芷晴这才抬起头来，脸上依旧满是激动！

    张辰咧嘴笑道：“怎么样？好玩儿不？”

    林芷晴重重点头！

    此刻，她开心的如同一个孩子一般！

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，那边还有三个人呢，你还能玩儿一会！”

    嗯？

    林芷晴眉头一挑。

    很快，便将视线放到了那边那两男一女的身上。

    激动不已！

    这……

    周围众人见状嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    疯了，绝对疯了！

    竟然还敢打这位大人？

    场中一片安静！

    女人面色阴沉，后面两个男子眼神之中同样充满了怒火！

    张辰笑呵呵的说道：“你们三个，过来吧。”

    说完，轻轻勾了勾手指。

    额……

    众人瞬间无语。

    这特么……招呼狗呢？

    女人拳头紧握，眼神之中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    气炸了！

    可良久，也没能说出什么来！

    张辰玩味一笑，说道：“等我过去，可就不是一个结果了哟。”

    林芷晴也兴奋了起来！

    这种感觉……真不错！

    女人咬紧牙关，冷声道：“小子，你还准备打我？”

    张辰摇了摇头，笑道；“没有啊，我怎么会打你呢？”

    嗯？

    众人愣住了。

    女人眉头皱起。

    张辰咧嘴一笑，说道：“是我老婆打你，跟我没什么关系的。”

    说完，便抓住林芷晴的手臂。

    默默靠近。

    老婆……

    林芷晴俏脸一红，没好气的白了张辰一眼。

    可心中……情不自禁的浮现出了一种非常怪异的感觉。

    似乎是……

    难以言明！

    张辰倒是没有理会。

    很快，便在所有人震惊的目光中，来到了红衣女子的身前！

    女人咬紧牙关。

    后面两个男子眼神之中也满是怒意！

    张辰笑呵呵的问道：“你想先打哪个啊？”

    莫名兴奋。

    林芷晴眉头一挑，笑道：“打这个女人就好了，那两个男人脏兮兮的，不想碰。”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    女人眼神微眯，问道：“你敢打我？”

    张辰无奈的摇头。

    这群人……都是哪来的自信呢？

    放在以前，张辰还有可能会逗逗这种富二代。

    可现在……懒得理会。

    打一顿就好了！

    反正……来并州就是来挑事儿的！

    很快，张辰便淡淡的说道：“打她。”

    啪！

    众人还没等反应过来，便传来了一道清脆的声音！

    女人捂着脸，满脸茫然！

    周围也瞬间陷入了死一般的寂静之中！

    真打啊！

    林芷晴收回手臂，美眸之中满是兴奋的光芒！

    好爽快！

    两个红衣男子都吓傻了。

    目瞪口呆！

    此刻……谁也不敢露出那种嘲讽的表情了！

    女人抬起头来，眼神之中满是阴狠！

    张辰淡淡的说道：“小姑娘，还追我们么？”

    女人深吸一口气。

    可……

    身体都在狠狠的颤抖着！

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“不说话，可是要挨打的。”

    林芷晴眸中精光一闪！

    跃跃欲试！

    女人深吸一口气，说道：“你们……不认识我？你们还敢打我？”

    “你们知道我是谁么！”

    张辰无奈摇头。

    果然……

    全世界的富二代都是一个套路。

    很快，张辰淡淡的说道：“打她。”

    嗯？

    此话一出，女人身体骤然一紧！

    身体本能紧绷！

    啪！

    忽然，清脆的声音再次响起！

    女人根本没来得及反应，身体瞬间一个趔趄！

    差点倒下！

    脸上……火辣辣的疼痛！

    张辰笑呵呵的说道：“何必吃苦呢？我问你，以后还追我们么？”

    女人牙齿都快咬碎了！

    可……

    毕竟这么多人看着，如果认怂了……面子往哪里放？

    良久，女人也没能说出来什么！

    不知所措！

    现在叫人肯定已经来不及了！

    张辰无奈的摇了摇头，问道：“让你说句话这么费劲么？为什么非要挨打呢？”

    女人深吸一口气。

    忽然，旁边男子眸中精光一闪，上前一步，俯身在女人耳旁不知道说了些什么！

    嗯？

    女人瞬间瞪大了眼睛！

    很快，便快速打量张辰，浑身上下的打量！

    张辰愣住了。

    怎么了？

    很快，女人嘴角便露出一抹冷笑，呢喃道：“诸位，这个外来人竟然联合咱们自己族人……打自己族人！”

    “你们还看着？”

    说完，目光扫视四周！

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    什么情况？

    林芷晴愣住了。

    周围众人也愣住了。

    良久，众人这才抬起头来，纷纷将视线放到了张辰的身上！

    仔细打量！

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    怎么……都看我？

    林芷晴美眸之中也满是疑惑。

    很快，人群之中响起了一道愤怒的声音：“他不是咱们族人！”

    话音落下，人群涌动！

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛！

    很是不解！

    这是……什么情况啊？

    很快，人群之中所有的壮汉和年轻男人纷纷站了出来。

    一个个眼神之中满是怒火！

    此刻，所有人都死死的盯着张辰，怒气冲冲！

    片刻的功夫……

    便已经站出来三四十个男人！

    这……

    张辰愣了。

    女人见状嘴角缓缓露出一抹冷笑！

    很是得意！

    很快，女人玩味的说道：“这个男人直接打残！还有那个女人，作为族人吃里扒外！”

    “也给我拿下！”

    气势十足！

    张辰闻言嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    很快，周围所有男人开始慢慢上前。

    一个个目光之中满是怒火！

    林芷晴心中紧张，下意识抓紧了张辰的手臂。

    张辰眉头紧锁。

    很快，众人便已经将张辰和林芷晴包围了。

    女人冷笑一声，呢喃道：“你不是能打么？你再打一个，我看看。”

    张辰眉头皱起。

    人倒是没那么多，要是打的话……倒也不是没有可能。

    可……

    这些人不是市民么？

    这……

    张辰拳头紧握。

    沉吟片刻，最终还是打消了战斗的念头。

    毕竟……

    他还在并州混呢！

    最关键的是现在他还没搞清楚到底是什么情况。

    有点……怪异！

