    “我当是什么事儿？我知道啊！”林彧摊了摊手，随意的说道。

    之前控制了鹰卫，令牌都被他收走了，他怎么可能会不知道？

    林洪涛看着自己儿子满不在乎的样子，无奈地摇了摇头，暗自苦笑一声，这才耐着性子解释起来。

    “彧儿，鹰卫出手，我们尚不清楚他们的意图，以后你一定要小心一些，可别被人钻了空子！依我看，你这段时间尽量不要出府了，你觉得怎么样？”

    林洪涛说着，小心翼翼地看向了林彧。

    他虽然有心，想要让林彧待在府邸之中，不要再外出，可是也知道自己这儿子绝对不会老老实实的听他的话。

    所以这事儿还必须要好好的商议。

    “老东西，管好你自己的事情就好了，操这么多心不累吗？”

    林彧翻了个白眼，豁然起身。

    这事儿，他绝不可能答应。

    外面还有许多的事情等着他去做呢！藏在府里，当个缩头乌龟，这是他万万不能答应的。

    林洪涛唯唯诺诺地点了点头，但依旧不死心。

    “彧儿，我知道你事情多，不想待在府里，可是鹰卫无孔不入，有一个来刺杀你，说不定就还有其他的隐藏在暗处。在没弄清楚具体的状况之前，在外面，为父也没有办法，绝对的保证你的安全！”

    “你看能不能……你就委屈一段时间？为父保证一定会在最短的时间之内解决这样的隐患，你看好不好？”

    林洪涛陪着笑脸，如同哄孩子一样。

    林彧朝他瞥了一眼：“我什么时候需要你帮忙了？少操闲心，管好你自己的事儿就成了！”

    既然林洪涛已经知道鹰卫的事情，他也没有必要再多说什么。

    现在话不投机，更是没必要继续聊下去。

    临出门，林彧将之前得到的鹰卫令牌扔给了林洪涛。

    “这东西你看着处理，说不定有大用哟！”

    说完，林彧就已经迈开脚步，径直走出了书房。

    林洪涛在身后喊了一声：“彧儿……”

    只可惜，林彧连头都没回，根本就不搭理他。

    看着林彧的背影，消失在视线之中，林洪涛只能够默默地叹了一口气。

    他本来就知道，这事儿不好商量。

    只是心中的担忧，依旧让他没有办法完全的放下心来。

    “来人！在世子身边多增派一些暗卫，务必保卫世子的周全！不准让世子受到一丁点的伤害！否则提头来见！”

    林洪涛声音落下，身后就跪了一名身穿黑色劲装的暗卫。

    听到林洪涛的吩咐，暗卫拱手应下：“是！”

    书房里重新恢复了寂静，林洪涛默默地翻开了桌面上的一封信。

    他扫了两眼，而后便将信封扔进了炭火之中。

    信封连带着其中的密信都被燃烧殆尽，化为一团灰烬。

    “哼！巡监司，早晚本王要将你们这群阉人全部连根拔除！”

    林洪涛已然没有了先前那种低三下四的温和之气，冰冷的声音在书房之中淡淡的飘散。

    一股浓烈的杀意从他的身上释放而出。

    辽王王府地牢之内。

    一名三十多岁的中年男子被束缚在刑架之上，他浑身的衣衫都已经被鲜血染红，头发散乱垂落，头颅低垂，脸色苍白。

    面前的人，手拿着一根长鞭，鞭子上有着一根根的铁刺。

    那人毫不犹豫地将鞭子狠狠地甩在被囚禁的中年男子身上，顿时沙哑的凄厉的叫声在地牢之中响彻。

    “你若是招了受谁指使刺杀世子，王爷便可饶你一命。否则这地牢之中所有的酷刑，可够你受的！”

    “若你识相的话，也可少吃一些皮肉之苦！更何况，你守口如瓶保护的人，说不定现在正想着要怎么除掉你呢！”

    审问之人冷冷地看着已经不成人形的囚徒。

    若是林彧在的话，自然能认得出，无比凄惨的囚徒，正是先前刺杀他的刺客。

    刺客勉强地抬了抬眼皮，声音气若游丝。

    “我是鹰卫，你们若是敢杀我，皇上必会诛你们九族！”

    尽管他现在被皇上分派给赵明管辖，可是鹰卫乃是朝廷百官皆知的皇上一支亲卫，虽然地位不如龙卫那般，仍旧由皇上直辖，可也不是，文武百官能够随意处置的。

    正因为如此，他才有这样的底气，从被抓到现在，一直都死死的僵持。

    在他的心里，更是觉得辽王林洪涛根本就不敢对他下杀手。

    否则一旦被皇上察觉，辽王从此也要被除名！

    打狗还要看主人！

    尽管如今鹰卫协助巡监司，暂时受赵明的指派，但他们仍旧还是皇上的狗！

    可他才被扔到地牢里，仅仅只有两个时辰的时间，地牢之内的酷刑都已经使用了将近一半。

    他心中的信念都开始动摇。

    甚至，在他的心中有着一个强烈的念头。

    他要是不说明真相的话，辽王一定会对他赶尽杀绝，绝对不会顾忌皇上！

    审讯的暗卫，所有的话更是戳在他的心坎上。

    他眼里的光慢慢地散去，看着暗卫捞起了托盘之中的烙铁，眼里的惊恐在急剧地放大。

    “不……我……我说！”

    被折磨了这么长时间，他能够清楚地感受到，死亡的临近。

    直到临死的这一刻，他才感受得到活着的可贵！

    纵然当初能够成为鹰卫的一员，也经过层层的选拔和残酷的训练，可和这种真正的生死相比，又实在不值一提。

    他再也忍受不住这种痛苦的折磨了。

    拿着烙铁的暗卫，冰冷的面孔在火光的照耀之下，依旧如之前那般冷酷。

    他随手将烙铁扔进了火炭盆，淡漠的目光看向了刺客。

    “那就说吧！究竟是谁让你行刺世子的？”

    审问的暗卫是先前保护林彧的人，自然明白面前的鹰卫有多么的厉害。

    若非是因为世子突然出手相帮，他也不可能将这名刺客给拿下。

    若是有更多的如同鹰卫一般的高手行刺世子的话，下一次就没有那么幸运了。

    他们只有揪出幕后的黑手，才能够避免以后再发生类似的事情！

    地牢内，木炭发出噼啪的声响，刺客的眼眸缓缓低沉了下去。

