    蒋夕瑶没有立刻回答，只是闭上眼睛，从后面抱住方正。

    “我困了，睡觉吧方正。”

    男人重重的长出口气。

    他慢慢的翻身，重新面对蒋夕瑶，两人此刻再次面对面，蒋夕瑶略显胆小的瞅着方正。

    “你干什么？”

    她话音刚落，忽然感觉大腿处碰到了什么东西。

    女人惊讶再次开口道：“你不是冷静了吗？”

    “我是冷静了不少啊。”方正回答。

    “那你现在还..”

    他忽然抱住蒋夕瑶将她揽到怀里，手也不怀好意的从后面的睡衣里伸进去。

    女人身体感觉痒痒的，她说的话的确是在反抗，但如果只听语气却是没那么坚决。

    “方正，真不行，而且你那什么..嗝到我了。”

    男人听到这话忽然笑了出来:“就这么睡吧，不然再过两个小时，天就要亮了。”

    蒋夕瑶红着脸，大腿慢慢伸直，尽量不碰到方正的身体。

    她感受到方正的手在自己的后背划来划去，每次手指经过肌肤，蒋夕瑶都跟着咬一下嘴唇。

    心想你手这个不老实样，我这可怎么睡！

    虽然蒋夕瑶心里痒痒的，但方正说完这句话后还真就是除了手不老实，再没其他肢体动作。

    可单单只是这样。

    那头藏在蒋夕瑶心脏里的小鹿却也好像被方正的手给牵着走来走去，格外听话。

    两个人闭着眼睛，就这么互相折磨着对方，一直到了天亮..

    一夜无眠，眼睁睁的看着天一点点的亮起，看着太阳微微的穿过窗帘的缝隙照在两人身上。

    六点三十的闹铃声准时响起。

    方正跟蒋夕瑶在被窝里互相盯着对方。

    男人笑道：“好像该起床了夕瑶，到点了。”

    蒋夕瑶微微皱眉，有气无力的哎了声：“我算是服你了亲爱的，那就起床吧。”

    两个人从被窝里坐起来，蒋夕瑶脑袋靠在方正的肩膀上，眼睛微微眯着。

    “我现在好困，要不今天不吃早饭了，再睡半小时。”

    方正低头瞅了眼蒋夕瑶：“也行。”

    蒋夕瑶歪着头，疲惫的看了一眼方正，学着男人经常皮笑肉不笑。

    “还是算了吧，我给你做早饭去，吃点饭帮你醒醒酒。”

    说罢她便掀开被子捂着嘴巴打了个哈欠下床去厨房做饭。

    方正也打了个哈欠，起床开始穿衣服，洗漱。

    又是熟悉的明明天天吃，蒋大美女却还是乐此不疲根本不换花样的西红柿鸡蛋汤。

    喝完了汤，方正收拾东西准备上班，蒋夕瑶也去到化妆间开始戴首饰，化淡妆。

    “我出门了夕瑶，你上班路上小心点。”

    “嗯，你也注意安全。”

    简单的问候，当然，这只是方正想象中的场景。

    实则在方正出门以后，蒋夕瑶从头到尾也就只在化妆台前戴了个耳环。

    她听到关门声后，盯着镜子，突然就不想去公司了，毕竟起床后眼皮始终在打架。

    于是从口袋里拿出手机。

    找到自己弟弟的号码。

    此情此景，蒋夕瑶真的很想说，养兵千日用兵一时这句话，让小凯分担一部分工作，为的就是这种时候。

    电话拨过去，那边几乎立马就接了起来。

    “喂，姐怎么了？这么早给我打电话。”

    蒋夕瑶道：“小凯，我今天身体不太舒服，可能下午才能去公司，有什么事上午你先跟小米一起处理一下。”

    蒋成凯没有犹豫：

    “好的姐，那您在家好好休息，不过你要是身体不舒服的话，今天不来也没事，公司营业季过去后，除了下一批产品正在试运行，其他没什么大事。”

    蒋夕瑶有些惊喜：“是吗？那我不去的话，你忙的过来吗？”

    “有处理不了的事我会跟您打电话的，您在家好好休息就行了。”

    蒋夕瑶长长的嗯了一声，似乎觉得十分欣慰：“那就好，那我去休息了，辛苦你了小凯。”

    “没事姐，还有其他事吗？没其他事我就先去忙。”

    “没其他事，你去忙吧。”

    “嗯。”

    挂断电话后，女人瞅着镜子里的自己，发现熬了一晚上黑眼圈都起来了一点，把耳环取下。

    这个臭方正，晚上也太会折腾人了。

    女人从化妆品的柜子里找到爽肤水跟眼霜，稍微的抹了一点。

    随后才穿着拖鞋去到卧室关上门。

    躺在床上美美的睡了起来。

    她这边在家是能补觉了，可方正喝完了药那股兴奋劲过去后，精神逐渐萎靡起来。

    昨天的那些补药里面他敢肯定是加了一些催情作用的东西，要不然单纯的人参鹿茸这种大补药材。

    最多也就是补的鼻子出血，不可能弄得人那样。

    于是等方正打着哈欠去到学校，将小电驴停到车棚，回办公室后，他还真在网上查了查昨晚阿姨给自己吃的小零食是什么。

    搜了一下成分后，这才忽然醒悟，他发现这东西是专门给有钱的少爷吃的。

    一块就得几百元。

    里面的营养成分十分丰厚，而且营养成分里的确是有“提高成人兴奋度，促进夫妻感情”的作用。

    虽然百度上写的较为委婉，写了句提升成人兴奋度，但这话翻译过来是什么，只要人不傻就都知道。

    好在网上说，这东西吃多了最多也就流点鼻血，其余没什么副作用。

    毕竟是高端零食，在安全方面显然还是很有保障。

    方正才松了口气。

    不过他是长记性了，这东西以后要真是结了婚偶尔吃个一两颗养养生也就得了。

    再像昨晚那么吃，估计女人受罪到时候远大过男人。

    只是药虽然没危害，可是方正一晚上没睡觉，亢奋之后也没得到及时的休息，白天在学校一整天都有些发困。

    上午还好一点，下午方正真就是困得不行了，坐在办公室里整理着教案忽然趴在桌子上睡了起来。

    当时办公室里那位姓潘体育老师也在，杨小雪也在，两人本来还都在自己的工位上忙活事情。

    无意看到方正趴在桌子上睡着后，体育老师下意识的竟然看了一眼杨小雪。

    轻声道：“那个我有点事出去下，今天就不回办公室了。”

    说完后体育老师便拿着东西走了出去，只剩下杨小雪奇怪的盯着对方小心翼翼关门的身影。

    体育老师走后，扎着马尾辫，穿着白色上衣的杨小雪转头看向方正。

    男人眼睛闭着，侧脸在阳光下显得格外清秀。

    女人抬头看了眼墙壁上的空调机温度，站起身拿着遥控器将温度稍微调高了一点点。

    虽是夏天，但人睡着后毕竟是容易着凉。

    所以杨小雪之后又将自己搭在座椅上的薄外套拿下来，走过去轻手轻脚披在方正身上。

    冲着他抿嘴笑了下后。

    这才重新坐回自己工位，继续处理工作。

