    韩泽昊领着安静澜下车，在公寓大门输入了一串密码，门打开来，韩泽昊迈步进去，安静澜立即跟了上去。

    进入大门以后，便是数台电梯，其中有一台电梯与别的电梯都不一样。韩泽昊径直走向它，又再输入了一串密码，电梯门打开来。

    安静澜惊讶地打量着这台她从来没有见过的电梯，就听到韩泽昊催促道：“进来！”

    于是，她立即哦哦应了两声，踏入电梯。

    踏入电梯，安静澜又惊讶了，电梯内的装璜简约又大气，里面的电视正播放着时事新闻。

    电梯直达66楼。电梯门打开来，便直接到了客厅。

    安静澜又再次惊讶了。她虽然不是建筑师，但身为景观设计师，见过的建筑也可以用无数来形容了，却从来没有见过这样独特又土豪的设计，电梯竟直达内室。

    “去洗澡吧。”韩泽昊已经在沙发前坐下，伸手取摇控器打开了电视。

    安静澜顿觉头大，不是一会儿有人要送衣服来吗？现在都没有衣服，她洗了澡，穿什么啊？难不成就着身上的这套乱糟糟的礼服先穿着？

    她捏着拳头，正打算厚着脸皮向韩泽昊借件衣服，哪怕是衬衣也行啊。就听到韩泽昊说道：“里面有新的睡袍，你先穿着，稍后林政会送衣服过来。楼上除了最左侧的那间房以外，别的房间你随便挑一间。”

    “谢谢！”安静澜又再道谢，赶紧去洗澡。

    安静澜洗好澡顺便把头发吹干了，走出来的时候，韩泽昊还坐在沙发上看财经频道。

    看到安静澜穿着白色的睡袍走出来，他问她：“困了？”

    “还好！”安静澜答。她觉得有点尴尬，孤男寡女的，曾经，还有发生过那样的事情。

    “过来坐会吧！”韩泽昊说着。

    安静澜便挪着步子坐到了韩泽昊左手边的一个单独的沙发上。

    韩泽昊给她倒了一杯温水。问道：“除了我们之前在西餐厅说的那些以外，对于婚后的生活，你还有什么要求吗？”

    如此跳跃性的问题，让安静澜反应有些迟钝，她怔了一下，才摇头：“没有，我没有别的要求了！”她想，这个婚，还结吗？似乎，两个人之间的差距也大得太过离谱了。

    韩泽昊点点头，再问道：“明天你有时间吗？”

    安静澜想了想：“明天我要去医院照顾小林！”

    “除了这个以外呢？”

    “我还要回趟家！”

    “嗯，明天一早我们先去趟民政局，把结婚证领了，然后我陪你回趟家，再送你去医院！”韩泽昊说得十分随意，好似领结婚证对他来说，并不是什么大不了的事情。事实也的确如此，不是敏纯，那就谁都一样。

    安静澜觉得脑子嗡地一声响，她急道：“这个，会不会太快了？”

    韩泽昊抬起头来看她：“你后悔了？或者，你害怕了？”

    “不，不是！”安静澜想解释她还没有做好准备。

    就听到韩泽昊说道：“我心里有人，你心里也有人。我心里的那个人永远都不会再活过来，而你心里的那个人还有见面的可能。我以为，这段婚姻应该害怕的人是我。”

    安静澜一双大眼又再睁大了一些，惊讶地看着韩泽昊，原来他什么都知道。原来他知道她同意结婚并不是需要他负责，而是觉得嫁给一个心里有人的人，至少以后他不会受伤。

    韩泽昊又说道：“我们互不相爱，就不会互相伤害。我们可以像朋友甚至像亲人一样相处。所以，你不要有压力！去睡觉吧！”

    “好。”安静澜猛地站起来，逃也似地往楼上而去。随意地挑了一个房间，她立即关上门，将门反锁以后，整个人躺到床上，双手搁在胸口，睁着一双大眼看着头顶的吊灯，无比纠结和犹豫。

