    “练武，你们要知道自己的每一击所打的位置都哪里。手驾驭兵器，手要随着自己的内心而动、同时手上的武器也要跟随你的内心而动。

    之后的时间，我会教导你们对于这点的掌握。”

    李思此时站在众人面前，一字一顿地说道。

    众人也是听得非常认真，显然是把他的话听进了心里。

    李思看到众人的表情，心中微微点头，很是满意。

    在今天早上的时候，他已经看了这些人的武功底子，发现还是非常扎实的。

    之后他也是把每个人的优缺点都讲了一遍，算是给这些人查漏补缺了。

    这段时间，李思想了很多，因为他对于武功的了解，也在于岛灵的上心原因有了一些猜测。

    当人的气感等级与他人相同的时候，武斗能力越强的人，他的气血会相比别人更加精纯一些，并且对于珍珠的吸收，也会更加强大。

    这或许就是这岛灵为什么对于他这么上心的原因。

    “知道了。”听到李思的话，众人应了一声。

    李思看向他们，他们大多也不过十八不到的少年人，而这个时候他们已经开始经历杀伐了。

    这让他心中有些唏嘘。

    随后李思神色顿了顿：点头道：“以后白天从早上卯时到午时，我会教导你们如何战斗，至于其他时间你们自己相互印证，还有，这几天晚上的时候来我院子中一趟，我有些事情要和你们交代一下。”

    听到李思的话，众人微微一愣，顿时面面相觑，他们有些没有想到李思竟然只是每天教一上午的时间。

    按道理说，这段时间应该狠狠磨砺他们才对啊。

    “李宗师……”一名青年想到这，迟疑出声。

    这青年名叫张勇，是这次五名男子中最为出色的一个人，善于使用一根齐眉棍。

    他的武功与徐媚娘的武功不相上下。

    “怎么了？”李思看向他，询问道。

    “李宗师。”张勇深吸一口气，大着胆子问道：“如今我们应该更好的锻炼才对，为何只教我们一上午的时间？”

    随着他话音落下，其他八人也望了过来，眼中透着探究神色。

    李思闻言，微微摇头：“我教的太多，你们吃不消，比如我方才的时候，已经说了你们很多问题，你们现在能够改正吗？”

    “没有，但是李宗师，如果你能在旁边指点的话，那我们就更加容易纠正了。”张勇说道。

    “你说的没有错。”李思闻言，点了点头，随后顿了顿：“但是我要你们自己相互印证，这样的话你们也可以知道你同伴的出招招式，未来会更好配合。”

    说到这，他看了众人一眼，随后道：“还有，如果你们自己相互验证的话，未来遇到与你们同伴类似兵器，也可以积累经验。”

    听到李思这么说，众人都面露沉思之色，这倒是他们没有想到的。

    “好了，如今午时已到，你们去休息吧。”李思摆了摆手，说了一声，就准备离开，随后他又像是想到了什么，转头看向众人道：“记得，今天晚上吃完晚饭之后来都来我家一趟。”

    说完，他就朝着自己住宅走去。

    只留下九个人在原地，都茫然呆在原地，他们还是第一次遇到这样教武功的。

    当然，他们更不知道，李思其实已经这样教过别人了，而且还教了很久。

    “好了，如今李宗师回去了，我们继续验证一下他方才说的事情吧。”也就是这个时候，徐媚娘走出人群，朝众人说道。

    听到他的话，张勇微微一愣，道：“怎么验证。”

    “当然是比武啊。”徐媚娘把长枪放在了兵器架上，接着从上面挑选出了一杆木枪。

    随后一阵风响，一杆木枪被她扎出了几朵枪花。

    “比武？”张勇闻言，眼中露出了亮光，还有什么比比武更加能够验证东西呢？

    李思在远处看到这一幕，笑了笑，就走远了。

    在这里，确实比武更加能让人验证。

    他们能够这么快理解倒是有些出乎他的意料。

    不过这其中也是有一些漏洞，比如说这些人在比武之中受伤。

    或许他们已经习惯了受伤，但是李思觉得还是希望这些人能够完好如初，准备未来的战斗。

    所以，他决定今天晚上送一些丹药给他们。

    在这十几年的时间中，苗不救已经把丹药的技术提高到非常强的地步，虽然说系统兑换的长春丹他炼制不出来，但是像一些跌打损伤的药，却有很多。

    这些药能够轻易地治疗人体的一些伤痕，以及暗伤，在这个世界已经可以称得上神药了。

    不一会儿，李思回到了住宅之中，就坐在床榻上，拿起之前没有吸收完的红色海珍珠吸收了起来。

    他只教这些人一上午的时间，也是为了把时间空出来，继续炼化禁血的意思。

    毕竟他炼化的速度非常慢，得加倍努力才行。

    而且，这样两边都不会有什么耽误，算是两全其美的事情。

    如果这些人还有些地方不懂，晚上也可以解惑，第二天继续纠正就行。

    武功从来都是一步一个脚印来的，没有什么快速进步之法。

    欲速而不达的道理李思还是清楚的，他准备这段时间帮助这九个人把武功打得扎实。

    当然，李思晚上让他们过来，除了解答疑惑之外，还有给他们说鬼以及妖的事情。

    在前段时间岛灵让他去采珍珠的时候，他就发现了异常的地方。

    毕竟珍珠所在的作用在于血气，而不是武功。

    既然岛灵让他去采珍珠，那就说明这争夺岛屿中，有一种专门针对血气的考验。

    以李思看来，这个考验，很有可能是和鬼物或者和妖物有关系。

    这也是为什么死亡率这么高的原因！

    也因此，李思认为必须给这九个人普及妖物以及鬼物的知识，这样大大能够减少伤亡。

    “争夺岛屿，到底是怎么样的？”李思深吸一口气，眼中露出了思索之色，如果他的猜测正确的话，那么这个争夺岛屿并不是表面的上的那么简单。

    随后，他闭上眼睛，也不再想这件事情，继续精炼起自己的血气。

    无论如何，先强大自身，总是没有错的。

