
想到这个问题，沈重只觉得全身都颤抖了起来，他完全没有想到，自己我突然觉得这个问题。

刘军医，他真的很讨厌。

自己都说了很多遍了，这件事情一定要瞒着，一定不能告诉大将军知道。

但是他呢，他想方设法的将消息送出去了。

送消息的人他没抓到，只能杀了刘军医，这样就叫死无对证了。

他还准备将这些患病的人，全部该处理掉的。

只是没有想到，病人越来越多，越来越难处理。

他还是不够果断，如果果断一点的话，就不会成现在这个样子了。

“我不想让这件事情被别人知道，他们知道之后一定会攻击我的！这里可是宛城，没人会给我说话的！”

听到这个辩解，宁茉只觉得可笑，宛城又怎么了？只不过是因为自己心虚，所以中了别人的圈套了。

本地人哪里那么强大，能够让一个堂堂的将军配合，只不过，他们抓到了人心。

他们利用了人性的弱点，一击即中，差点让他们损失惨重。

“你该庆幸，刘军医将消息送出去了，再晚十天，别人谁也救不回来了，整个宛城都会成为一片荒芜。

那个时候，就不是你这条命能够还账的了。

你整个家族，都要受到牵连，抄家灭族也不是什么新鲜事情，你说不是吗？

所以，你这个感谢一下刘军医！

可是你的，你恩将仇报，你竟然杀了他！”

听到这话，沈重飞速的抬头，他看着宁茉十分惊讶而恐慌的问道：“你到底是谁？！”

你到底是谁？这个问题真是有意思，他到了现在才想起来问。

“我是宁茉，记住了，我是刘军医的师父。”

听到这个回答，沈重一下子摔倒在了地上，然后不断的往后退。

当时，他就听说过这件事情，刘军医曾经说过，他师父一定能够找到解药。

没有想到，他的师父真的来了。

也就是说，当初刘军医是叫心送给了这个女子。

那么，自己为何要杀他？

一个女子不可影响大局，他根本就没必要动手。

想到这里，沈重有点后悔了。早知道如此，他不会动手，事情也不会发展到今天这一步。

“你，你是郎中，你救救我吧！”

听他说话，你我真是忍不住的就笑了，说道：“你杀了我的弟子，还要我救救你，哪里来的这么大的脸？”

宁茉这话让沈重觉得失去希望了，他完全没有想到，宁茉竟然拒绝的这么直接。

他飞速的往前爬了一步，说道：“我是沈家人！沈家你知道吗？我家中出武将啊！我的祖父和父亲，都是鼎鼎大名的战将！”

沈重这么说的时候，宁茉眉头也是越皱越紧，因为系统正在给自己科普。

这个沈家的确是很厉害，家中子孙基本都是武将。

所以说，即便是沈重犯了什么大错，皇上估计也只会惩罚他一个人，而不会牵连这个家族。

这样的人，杀了他还真是便宜他了呢。

“那又如何？你犯了这样大的过错，只有死路一条。”

听到这话，沈重飞速的后退，而后说道：“不会的，我家有免死金牌，皇上不会杀我们的。”

听到这话，宁茉皱着眉头，十分的愤怒。

正是因为如此，他才敢如此的肆无忌惮吗？

‘主人，我查了一下，他家族的历史上好像真的得到过免死金牌，是他的祖父得到的。’

‘那又怎么样？’

‘主人你杀了他就等于和皇上对着干呀，皇上必然是要给大家一个交代的。’

‘你的意思是，我不能直接动手了，不能留下线索，让人知道是我干的。’

系统很无语，本来也不能留下线索呀。

它的意思是，这个人最好是不要多。

“既然你都这么说了，那么我就给他一个活命的机会吧。如果他能够扛过去，那就是他的造化了。’

系统也很无奈，他明白主人已经下定决心了，既然如此还说什么？

再说了，即便是作为系统，他也觉得这个家伙太过分了，怎么能把人命当成儿戏呢？

宁茉看看对方笑着说道：“真是不凑巧，我并不知道什么是免死金牌的。”

沈重一下子就明白过来了，对方是故意的，她想要自己的性命。

“你，你敢！”

“我为何不敢？”

“我沈家不会饶过你的。”

“你沈家算什么东西？这个天下，到底还是皇上的！”

听到这话，沈重一脸的惊讶，他看着宁茉而后问道：“你到底是谁！”

宁茉笑了，对沈重说道：“我说了，我是他们的师父！”

宁茉说完之后转身离去，不再跟这个家伙计较了。

她会让人给他送吃的，但是不会给任何的药剂。

若是他活下来，那就是他的造化，要是活不下来，那便是他的命了。

‘主人，这里这么多的人，人多眼杂的。你做事情这么高调，就不怕被人抓住把柄吗？’

听到这个问题，宁茉想了一下才回答。

‘并不怕的。’

‘为什么？看样子沈家很有权势。’

‘沈家即便是再有权势，他沈重也是死罪，我只不过是不想救一个不该救的人而已。当然，如果有人愿意救他，我也不会反对。’

‘那沈家如果查出来怎么办？’

‘我带来的药剂本来就不够，疏漏了一两个病人也是情有可原的。再说了，你觉得皇上会轻饶了他们吗？

我觉得他们那个所谓的免死金牌，这次怕是要被收回去了。

而你主人我，可是有一大堆功劳等着被赏赐呢，大不了功过相抵吧，估计皇上会很开心。’

听到这里，系统觉得自己太单纯了，这人的心思怎么这么复杂？

不过不管怎么说，主人也算是完成了一件事情，她应该是开心了吧。

宁茉觉得开心吗？

并不，因为不管自己做什么，刘军医都不可能再活过来了。

她要做的还很多，救人就是第一件事情，然后，她要为刘军医伸冤。

宁茉离开了，沈重吃到了一顿饱饭，但是仅此而已。

因为，没人为他治疗，他明白了那些人的痛苦，觉得万分后悔。

他不该那么对他们的，若不是自己太过狠辣，也不会被如此对待。

他没想到，自己最终会走到这一步，却无能为力。若是再来一次，他不会这么做的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70258908"  chaptername="第五百七十七章  结果">加入书签</a>
</div>
