
秦飞不知道的是，此时的大黄蜂号其实已经自身难保了。

一枚“马特拉”MKII反舰导弹击中了船尾右侧，直接穿透了并不是很厚的外壳，钻到了发动机舱里柴油机。

爆炸引起了大火，而洞穿的船身又涌进了大量海水，以至于船身右侧的密封隔舱已经大量进水，船身开始出现了倾斜，并且动力全失。

攻击2号发射的第二枚反舰导弹直接命中了船的中部，那里是船员休息舱和发电机组所在的位置，结果导致发电机损毁，数名休班船员丧生。

整艘船上，有一个人是最高兴的。

而这个人，正是坤猜。

他被带到加班地下的休息室里准备接受刑讯，已经感到蛋蛋上一阵金属冰凉的坤猜以为自己将来估计要去T国当某种特型演员的时候，第一枚“马特拉”MKII反舰导弹击中船身右后侧，琼斯惊得立即停下了手。

当第二枚由攻击2号发射的“马特拉”MKII反舰导弹击中中段船身的时候，随着巨大的爆炸声，一股气浪从门口卷入，将琼斯推出数米之外，重重撞在了坚硬的舱壁上，然后重重倒在地上，顿时没有再爬起来。

反倒是被45度仰面绑在椅子又固定在船舱地板上的坤猜毫发无伤。

一切发生得如同坠入梦境一般，坤猜傻愣了好几秒钟，这才意识到自己不是在做梦。

他脑海中第一个闪出的念头便是——自己的老大来救自己了。

为什么第一个会想到是秦飞？

因为他突然发现，这个世界上，自己已经没有亲人了，如果硬要说还有人关心自己的生死，也许只有秦飞一个。

这令他无比地感动，瞬间又愧疚非常。

坤猜没想到到了这种地步，秦飞居然还会追出海上来营救自己。从刚才的爆炸声中可以看出，秦飞不光来了，还带了强大的火力支援过来。

而这些强大的火力支援，出了厄立特里亚军方不会再有其他。

看到琼斯倒地不起，坤猜觉得这是自己可以逃脱的唯一机会。

他开始拼命晃动着自己的身体，想挣脱绳索。不过他实在太小看海豹突击队的队员了，这些人绑的都是水手结，根本不是那么容易打开的。

好在天无绝人之路。

爆炸炸裂了房间的墙壁，绳子固定的地方已经松动，坤猜一番挣扎，终于连人带椅扑倒在地。

这一摔，差点没将他的门牙磕掉，嘴唇顿时被坚硬的地板碰的鲜血直流。

来不及喊疼，坤猜知道自己小命悬于一线，船体中端被炸，FOX小组其他成员肯定很快会过来查看情况，到时候自己肯定又要被人逮起来不知道要割掉身体那一部分。

一想到这里，身上哪都不疼了。坤猜赶紧像条蠕虫一样，蜷缩身体一伸一张，不断朝琼斯身边挪动。

琼斯的腰里就有一把军用匕首，将它弄到手，自己就有希望了……

……

二十公里外，UH-1直升机的发动机轰鸣声似乎要达到爆炸的程度，这架老掉牙的飞机从未试过用极限的时速飞行，机师盯着仪表台上的速度表，汗水小溪一样从飞行头盔上流出……

200……

210……

220……

“快点！再快点！”老鱼紧张地盯着前方，不断催促着两名飞行员。

远处的海面漆黑一片，不过谁也不知道那里会不会突然出现一簇火苗，然后飞来一枚防空导弹。

UH-1直升机这种破烂玩意是无论如何都躲不开先进的防空导弹的，一旦发现，所有人只有跳海一条路可走，当然，再做这种时速上即便跳海，巨大的冲力也会让人摔得粉身碎骨。

“已经最快了！”

飞行员脑袋上全是汗，仿佛刚从桑拿浴室里整了一个小时出来。

“飞机要散架了！”

秦飞抬头，果然听到螺旋桨轴承上传来轧轧的声音。

低空贴海飞行实际上对于直升机来说是非常危险的，直升机最怕的就是气流干扰，稳定性没有普通的翼展飞机来得好，而海面最容易形成的就是上升气流，又或者遇到一阵强风，刮起一点海浪什么的，在告诉下海水撞击直升机也会让它坠毁。

距离正在一点点地缩短，十公里……五公里……

进入了五公里之后，秦飞和老鱼对视一眼，彼此都知道刚才老鱼的猜测算是猜着了——那艘武装间谍船在两架MB-339的攻击下挨了两发反舰导弹，已经奄奄一息，系统肯定出了某些故障，否则早就有所反应了。

“大家注意了，做好准备，开始战斗！”秦飞一边说，一边打开了VZ58突击步枪的保险，老鱼将一盘卷起来的绳子推到机舱边，把一头挂在钩子上。

待会只要悬停在甲板上，他会立即将绳子推下去，然后所有人就可以开始索降。

“船！”准星放下手里的夜视镜，指着前面大喊：“前面有船！”

黑暗中，果然看到几簇亮光在海面摇动，一起一伏。

远远看去，是一艘规模还不小的船。

“准备爬升！”飞行员回头大喊，所有人猛地抓住机舱里的保险索。

飞行员一手抓着操纵杆，死死盯着速度表，距离越来越近，他必须在一公里左右的地方拉升高度，太近了会来不及拔高一头撞在船上。

突然，远处的几盏灯光中出现了一朵橘红色的小亮光。

一闪一灭，一闪一灭。

“小心！他们发现我们了，在朝我们开枪！”老鱼经验丰富，一眼就看出那不是什么灯火，而是机枪在发射时候产生的枪口焰。

飞行员一拉操纵杆，UH-1机头一仰，大角度地开始爬升。

叮叮叮——

刺耳的金属撞击的声从机腹下传来，一大串火花在UH-1的底部爆开！

“我们中弹了！”

飞行员惊叫起来！

飞机仪表台上的各种仪表指针开始不断乱跳，机舱里响起了嘟嘟嘟嘟的警报，红色的等一闪一闪，让人觉得心惊肉跳！

倒霉！

秦飞心里暗暗骂道，没想到已经最后一步了，还是被敌人发现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701538"  chaptername="第392章  最后一公里">加入书签</a>
</div>
