    郑儒文没想到柳铭淇问的是这个。

    如果是其他人，可能会觉得，是不是德王殿下觉得我治理得不好，所以他们才不高兴呀？

    但法家子弟从来不会这么想。

    郑儒文老老实实的回答：“这个事儿从九月份开始在旁边开拓新的河道，他们就开始抗议不满了。

    在十一月下旬，枯水期运河水往新的河道走，把这边鬼门关前后二十五里路都给隔绝开来，他们就更加的不满，甚至不少的士绅官员，都提出了抗议。”

    “然后呢？”

    “皇上的指示不容违背，更何况丞相们也是积极同意的，所以下官没有理会他们，只是略微惩处了一番。”

    少年点点头，“你自己怎么想？”

    郑儒文斟酌了一下，道：“功在千秋，利在当下。至于这一圈民众们的想法，可以理解，但不能纵容。”

    瞧瞧！

    瞧瞧！

    这就是法家的子弟，理解得多么透彻？

    做这样得罪人的事情，就得要法家子弟来。

    大康这么定国八十多年以来，大家都已经习惯了。

    倘若此时是一个儒家子弟的官员在，民众们说不定还要闹腾一番。

    但现在是法家子弟的知府，那么老百姓被打一顿之后，反而不敢多话。

    他们一来知道，法家子弟这么做是不会被惩罚的，二来也晓得，法家子弟就是这个脾气，谁来劝都没有用。

    当不能抵抗的时候，还是躺下来比较舒服一点。

    习惯了就对了。

    柳铭淇笑着拍了拍手，“你能这么想就对了。但我觉得他们这样做还是有点小孩子气了，这么多人的吃喝拉撒玩乐，难道就不用做生意赚钱了？”

    郑儒文迟疑着道：“那殿下……要不要下官让他们回来开店？”

    “不用了。”柳铭淇摇摇手，“不过可以把消息传出去，然后看看谁愿意回来赚钱……到时候你把名单给我就好。”

    “下官明白！”

    郑儒文颌首道。

    看来这位德王殿下是另有动作啊。

    ……

    郑儒文的动作很快，通江镇的商铺的反应也很快。

    在第二天开始，便有两家小饭馆重新开业了，然后便被挤爆。

    受到这种情况的鼓舞，第三天又有一家花楼开业，然后又被挤爆。

    于是乎，之前还痛恨这群要毁了他们生计的人们，陆陆续续把通江镇的商铺重新开设了大半，每天的生意都红红火火的，笑得很开心。

    普通人就是如此，只要今天能痛痛快快的过，那么以后的日子到了再说。

    他们的这样识时务，倒是很好的解决了在北码头工作的人们的各种需求，士气也大大的得到了提振。

    此行的一群工匠、助手、侍卫等等，外出待遇都非常的高。

    最少的每天补贴都到了一两银子，普遍都是三五两。

    而且还包吃住用度，去通江镇上面吃饭，也都是柳铭淇给包了。

    意思是这么一大笔钱，全部是自己来支配。

    那许多年轻人的乐子就大了，下了值便吃喝玩乐，快乐无比。

    但是那些负责苦味酸炸药的是裕王府的“少年团”，他们可不会被允许去花楼的，年龄也不大够，吃吃喝喝便很开心了。

    柳铭淇自己当然没有涉入其中。

    他吃饭一般都是在吃盒饭——也就是酒楼做好了，拿到工地上的那种。

    少年的前几天时间，都在忙碌的寻找爆破口，做各种数据的搜集和研究。

    他这么一做，便显得很专业化了，比起辜辰彦之前的只是做表面数据的收集，又高出了许多。

    辜辰彦从来没有见过这样的方式，关键是他问柳铭淇，柳铭淇还愿意跟他解说一番。

    一两天之后，辜辰彦晚上便抱起了《初级物理》，开始认真的攻读了。

    话说墨家子弟实际上是天生的物理学家，凡是能在里面得到精英传承的，实际上学习的就是各种各样的物理知识。

    只不过这样的物理知识并不怎么的系统化，而且还有点神神秘秘的，只能师父传给弟子，一旦有什么意外，那么传承便就断了。

    所以另一个世界，被儒家几番打压之后，墨家便失去了踪迹，消失在了历史长河中。

    在这个世界，法家没有消失，墨家也没有消失，自然而然的传承也还在，不过还是柳铭淇写成了系统的物理书籍更加浅显易懂，而且能教育初级入门者。

    辜辰彦绝对不是初级入门者，可是他一些很简单的道理，却并没有归纳成一个个定理和公式，看到这样的分门别类，他当然是耳目一新，看都看不够。

    ……

    忙碌了整整三天时间，柳铭淇才进行了初步的打孔工作。

    不是用锤子和钻子去敲打，这样根本没有半点作用——之前辜辰彦就实验过，干了半个月都没有能敲掉一百个暗礁尖，面积不超过十平方米，所以他干脆放弃了。

    柳铭淇用的法子和他不一样，他先用原油浇在上面烧，等到燃烧充分之后，再倒一盆盆的冰水进去。

    不间断的反复的这么十几次后，需要爆破的这些点，便已经被弄成了大约能塞入一个篮球大小的大洞。

    看到一片面积在上千平方米的暗礁平面上，起码有五百个的洞口，辜辰彦不觉感叹万分。

    “这就是殿下所说的科学的力量？”他说道，“我弄了那么久，都没有什么结果，但您这么一弄，便打开了数百个的洞，实在是叹为观止啊！”

    “这里面的原理，其实只是热胀冷缩罢了。实际上当年李太守在做都江堰的时候，就已经用过。你们也在开山挖渠的时候用过。”柳铭淇解释道：“火油它所含的沥青，本身就带有粘连性，可以粘贴起来燃烧，这样的温度就能燃烧得更高更久，自然性能就出来了。”

    辜辰彦连连点头，“还是您聪明，火油已经使用了几百年了，但我怎么就没有想到过这一招？”

    顿了顿，他又道：“殿下，我看您好像不怎么兴奋的样子？”

    “是啊！”

    柳铭淇一脚踩在了坑里面，“看！我费了上万斤的火油，连续烧了三天三夜，居然才不到二十厘米，这样的爆炸威力完全不能期待，恐怕要第二次、第三次才能震断这些暗礁尖了！”

    是的。

    柳铭淇采取的是很正统的爆炸方式。

    直接埋在地面以下，通过爆炸的震动来破坏暗礁尖。

    而不是像是之前实验的那样，把炸药绑在暗礁尖上面爆炸。

    有点常识的人都知道，两者的威力是绝对不一样的。

    在密封环境中取得的爆炸震动效果，远超过暴露在表面的爆炸效果。

    这种冲击波都完全不一样。

    只不过，洞口太浅，威力自然发挥不好。

    当然这也是苦味酸炸药的威力不够导致的。

    要是换成现代的高爆炸药，直接放在地面都能砸毁这些暗礁尖。

    辜辰彦闻言哑然失笑，“殿下您也是太过追求完美了，哪怕是三五次的爆炸能炸掉这些暗礁群，也是极大的功劳啊！千百年的时间，除了您，谁能做到？”

    两人说话之间，已经有工匠开始把苦味酸炸药埋进洞里，然后在上面堆放一个个刚好能盖过洞口的铁球。

    铁球是半实心的，大约有六十斤左右，可以尽量将爆炸力锁在地面以下。

    一旦遭受巨力挤压爆炸开来，铁片会四处飞散，这样也可以对表面的暗礁尖进行摧毁。

    具体的状况，想一想炮弹爆炸，弹片四飞的情况就知道。

    按照正常当量来算，一公斤的苦味酸炸药就相当于是一百颗手雷了。

    现在每一个洞里面都放了两公斤的苦味酸炸药，也就是二百颗手雷。

    整个一千平米的范围内，放置了一千公斤苦味酸炸药，柳铭淇对于铲除鬼门关的决心有多大，真是可想而知。

    要知道，少年带过来的苦味酸炸药，总量也才是五万八千斤，比巫夜霜刚开始估计的多出一万八千斤。

    一口气就用了3.3%的分量，而整个鬼门关蔓延二十里路，显然苦味酸炸药是不够的。

    柳铭淇之所以用很多量来进行第一次的爆破，纯粹是想要有个好的开门红。

    只要一开始给大家证明，这个鬼门关的暗礁群也不是无坚可摧，那么大家就有了后面的干劲儿。

    不然就像是之前辜辰彦他们做的那样，根本看不到希望，所以大家也就懈怠了。

    苦味酸炸药因为太稳定了，所以需要雷管来引爆。

    在这一点上面，巫夜霜和柳铭宥已经有了很好的经验。

    像是这个洞口，都留有了一个雷管的缝隙，然后再通过一条条搓成的火药线，纠缠到一起，一直蔓延到整整五十米开外。

    那里已经准备好了用三合土做成的临时堡垒，待会儿点燃火药线的人，就得呆在那里负责点燃，然后躲在里面，躲避爆炸的威力。

    除了三合土，柳铭淇还很奢侈的用了一层五厘米厚的铁板遮挡，这样便最大限度的规避了风险。

    至于柳铭淇他们一群人，全都得回到北码头上面的仓库里面等候。

    不然那个铁片乱飞的惊悚景象，谁呆在下面都别想有好下场。

    ……

    跪求订阅！

