    “怎么样？我没有骗你们吧？

    我都说了，本公子当年，可是出了名的会吃，不仅会吃，还会做。

    你们也不出去打听打听，当年稻香村第一厨神是谁，村子里那些婚宴，都是本公子亲自出手的……”

    看两女吃的这么开心，伶陌吹嘘道。

    前半句说的没错，后半句完全就是胡扯。

    人家稻香村什么时候请过他当大厨了，这小子在稻香村，整天坑蒙拐骗，人家不把他赶出村都算不错了。

    一边吹嘘这，伶陌也坐了下来，开始狼吞虎咽。

    说实在，自从离开稻香村后，他就没有再动手做过饭了。

    有钱之后就膨胀了，懒得亲自动手，要不是今天为了照顾自家媳妇，伶陌才不愿意动手呢。

    话又说回来，他做的饭菜，那肯定是好吃到爆。

    “嘻嘻，不错！值得表扬，吃了这一顿饭之后，以后我什么都不想吃了。”朱竹清心满意足的说道。

    她没有像宁荣荣那么疯狂，完全不顾及形象，她吃的还比较矜持，优雅。

    “嘿嘿，等比赛结束了，会山上，我天天给你们做……”

    伶陌欣慰的说道，能给心爱的人做一顿饭，何尝不是一种幸福呢。

    他的追求不多，除了统治世界，就剩下，守护身边最心爱的人。

    “嗯！等大赛结束后，我就跟你回去，以后就不离开了……”

    朱竹清眼神有些暗淡，她知道，那个家，她永远都回不去了。

    从今天这件事情发生之后，星罗帝国，注定容不下她了。

    因此……鬼门就是她最后的归宿。

    不过也好，她早就厌倦了那一个冰冷无情的家，没有任何亲情可言的家。

    能留在伶陌身边，何尝不是一件好事呢！

    伶陌看着她略微忧伤的眼神，很是心疼，温柔的揽她入怀里，安慰道：“放心吧，我会用我这一生，好好守护你们的！

    任何人，想要伤害你们，先踏过我的尸体……”

    伶陌没有开玩笑，很认真的说道。

    朱竹清能感觉到他的真诚，露出了幸福的笑容。

    而一边的宁荣荣，根本不理会这两个煽情的家伙，埋头苦干吃东西。

    “死丫头，毕业之后，也跟我回去吧！”

    伶陌看着头疼，喊了她几声都没回应。

    “不行的！我爸爸说了，毕业之后，要我回去跟他修行，他要教我一些七宝琉璃宗的东西。

    不过你们放心吧，七宝琉璃宗离鬼门那么近，我有时间会经常去看你们的……”

    吃饱喝足之后，宁荣荣终于肯回答伶陌了。

    “也对！七宝琉璃宗离鬼门本来就不远，随时可以上山。”

    伶陌想了想，并没有觉得有什么问题。

    按照弗兰德所说，这一次大赛结束之后，他们就可以毕业了。

    也该为自己今后的打算考虑了，伶陌自然不用考虑，朱竹清也不需要考虑了，她现在除了鬼门，哪里都去不了。

    鬼门就是她的家。

    至于宁荣荣，估计她那个死鬼老爹，肯定不同意她一直待在鬼门。

    史莱克剩下的那些人，也各自做好了自己的打算。

    戴沐白肯定不用想，毕业之后必须得和伶陌回鬼门一趟，不然他根本对付不了他那个哥哥。

    今后的打算，除了回去继承皇位，还能做什么？

    你以为人家像你一样，家徒四壁，除了成功别无选择吗？

    人家可是有皇位要继承的，因此……他根本不需要考虑今后的前程。

    剩下的，奥斯卡目前已经确定，要加入鬼门了！

    唐三小舞，肯定要被唐昊带走，这是无法改变的。

    伶陌试图改变过，不过……世界法则修复的力量很强大。

    有关位面之子的历程，所有经历都是注定的，不允许出现偏差。

    似乎天上，有人在注视着他，出现的任何变化，都会被强行修正过来。

    为了不引起更大的麻烦，伶陌决定不参与唐三的经历，让他自己发展吧。

    反正谁死了，这小子都不会死。

    至于小舞的命运嘛！她是跟唐三绑在一起的，因此伶陌也不打算干涉。

    关于她献祭的事情，没必要纠结，最后不也是没死嘛！

    何必费那个心思去改变，也没有改变的必要。

    剩下的马红俊，这小子已经表态了，他还想在大陆浪一波，只能随他去了。

    “酒足饭饱，两位小娘子，我们是不是该做点什么了？”

    一想起刚才路过戴沐白房间时听到的声音，伶陌就心痒痒。

    他总感觉，这小子比他还快乐。

    “噗……你呀，脑子里除了那点事，还能想想别的嘛！”

    朱竹清当然清楚伶陌想说什么，要说了解，没有人比她更了解伶陌了。

    因为她是伶陌的第一个女人，也是一起经历，认识，接触最深的一个。

    想想那个时候，她为了抓住伶陌，和他在索托城外的小树林，可是有过一段难忘的经历。

    现在想起来都想笑，那时候的自己，要是不去追他，是不是就没有后来的事情了？

    要是真没有后来的事情，说不定她还会后悔，因为……她已经找不到，这世上比伶陌还优秀的人了。

    “嘿嘿，饱暖思**，这是人之常情！来吧，我的两位小公主……”

    伶陌可不管什么三七二十一，直接抱起两人，往床上扑了过去。

    春宵一刻值千金，一晚风光无限，在一声声激烈的呐喊中，太阳缓缓升起。

    漂亮，现在连细节都没有了！

    全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。

    本次半决赛，一共有四支队伍，除了史莱克学院和武魂殿那一支队伍。

    还有一支神风学院，以及一支星罗帝国的学院。

    共四支队伍，于一日之后，在武魂殿举行抽签仪式。

    这个仪式，由各个学院的院长亲自去抽签，学员们还有一天的休息时间。

    弗兰德抽完签回来后，一脸轻松，仿佛胜利就在眼前一般，心情十分愉悦。

    果然和伶陌之前猜的差不多，史莱克学院这一次的对手，就是神风学院。

    不出所料，在抽完签的第二天，还没开始比赛呢，神风学院就向组委提交了弃权书，放弃了比赛，只不过还要走个过程。

    不过，史莱克学院，已经成功晋级了最后的总决赛。

    最后的总决赛，对手就是那一支武魂殿的队伍。

    这已经是最后的角逐了，打完这一场，所有的一切，都该结束了。

    