    第731章方同志喜欢你？

    她都觉得自己的脸都笑僵硬了。

    “姐，今天舅公他们也来了。”赵西北小时候见过那几个舅公和舅婆的，今天他们都来了。

    赵娇娇摇头，“人太多了，我没有注意。”

    是真的人多了，要接待舅舅他们，还有应付其他社员。

    赵西北休息了一下，就又过去忙了。

    深市的凌云瑞刚与几位老板吃了饭从饭店走出来。

    这边改革开放的更快。

    “凌小弟，下一次你来深市，可要好好陪着我们喝一场。”

    凌云瑞脸上扬起一丝笑容，“行，到时候一定好好喝一场。”

    这一次不是凌云瑞一个人来的，带着一个在黑市那边认识的一个小弟一起来深市，叫余鹏。

    “云哥，这一次我们与他们合作，能长久吗？”本地老板，而且他们的工厂还不小。

    凌云瑞微眯起危险的双眸，“只是暂时的。”

    他如今与这些老板合作，是想要回笼资金，才能去干其他的事情。

    余鹏跟着凌云瑞一年多了。

    “走，去看货。”

    这一趟又能挣不少。

    余鹏跟着凌云瑞去看货，见货上了火车，一起回京都。

    而京都这边。

    方文彦基本上天天去一家蛋糕店去打卡，可以说风雨无阻。

    “慧姐，方同志又来了。”她不明白，这个方同志是男同志，可是每一次来都会买蛋糕。

    这明显是对慧姐有想法。

    凌云慧也有一些奇怪，这个方同志怎么天天来，还买蛋糕，虽然她的蛋糕味道不错，可是天天这样吃，不腻吗？

    “方同志，这是新产品，你尝尝味道如何？”凌云慧可是知道，男同志一般都不怎么喜欢吃甜的，比如她家小瑞，都不怎么喜欢吃甜的，除非娇娇给他夹菜，给他塞蛋糕，才会吃一些。

    方文彦接过来尝起来，是一种新蛋糕，味道还不错。

    “味道很不错，不是很甜。”

    汪芸瞅着这一幕，更是暧昧看着两人。

    好像这个方同志也没有对象，就是不知道年纪多大了？

    慧姐没有对象。

    汪芸还拉着凌云珊瞅着两人，小声的说，“姗姗，那个方同志可能喜欢你姐姐？”

    喜欢姐姐？

    凌云珊之前听他姐说过，姐姐不打算结婚，还说以后要给哥哥带孩子。

    方同志好像也不错。

    好像是娇娇姐一个舍友的哥哥。

    还是赵大哥的战友。

    方文彦没有在蛋糕店待多久，就离开了。

    凌云珊瞧见他走了，才跟姐姐比划着：【姐，方同志喜欢你？】

    这话可是把凌云慧都惊着了，“姗姗，不要乱说，方同志只是来照顾生意。”

    方同志是谁？

    如今是大学生。

    她就只是上了几年小学，之前还腿瘸，说不定还被他大。

    她之前就想好了，到时候娇娇和小瑞结婚了，她就给他们带孩子。

    如今多挣一点钱。

    凌云珊没有继续这个话题，打算等大哥回来，就问问大哥。

    她还想要问娇娇姐，可是娇娇姐回大队了。

    还有一个月才回京都。

    凌云瑞一回到京都，就把货处理了。

    【大哥，方同志经常来店里，他是不是喜欢姐姐？】

    方同志？

    喜欢大姐？

    凌云瑞怔楞了一下，看着厨房方向在忙活着的大姐，这事到底是不是真的？

    (本章完)

