    风教坐在大巴上的时候，眉头就没有舒展过。

    很烦。

    这几天他干的最多的事情，就是研究、研究再研究，细化对手的操作习惯，试着摸透战术运作的风格，但，结果很明显，收获不多——

    也不能说不多，而是太多，多到理不清。

    RNG的战术安排怎样，重心在哪，很无解吗？

    没有。

    事实上，RNG打的东西都在赛场上，所有人都能去看，但问题是，竞技游戏，从来不是说看了就一定破解。

    全世界都知道韩式运营，全世界都知道四一分推，全世界都知道的东西，就一定能破吗？

    电子竞技都是在靠内力打死人。

    从魔兽SKY一波流到SKT中野碰撞通关，再到蛇队双发动机，全都是靠内力赢比赛。

    RNG为什么能积分第一？

    强。这不废话。

    强在哪里？

    吃透的版本理解+细致的团队配合+优势滚雪球和劣势止损的运营基本功。

    什么叫版本理解？

    这是教练组的功劳，比如阵容搭配；比如破败。

    破败这件装备配合黑切或者飓风，大部分队伍都是打了一两周才发现这样出装是多么贴合当前生态，而风教在翻RNG的视频才发现，这队伍在破败改版的第一时间就装进了武器库。

    更关键的是，破败加速了AD的出山，一个二件套就具备不俗战力、打得动前排的版本，对RNG这种下路本来就实力突出的队伍来说，简直如虎添翼，这也是为什么RNG现在敢打多核以及香锅频繁在野区活动的底气，都是来源于这种自信。

    在风教心里，想赢这支RNG，要么主动去打乱节奏，乱拳打死老师傅——这几乎是所有“弱队”以弱胜强的法宝，按部就班的玩，不冒风险，凭什么纸面实力不够的队赢；

    要么就是下路扛得住，见招拆招，咱们慢慢来，看谁先出错或谁先找到机会推动局势。

    嗯。

    所以现在摆在风教面前最大的一个问题是，他们下路的对位稍稍不太够，单拼对线细节，上次怎么输的已经明摆着了，只要下路换血换不过或者线权难受，面对的就是无休止的压力，直到某一刻崩溃，下路炸线让一塔。

    换句话说，只要给到RNG这支队伍下路稍微占一点的便宜，就能撕开出一个口子。

    那有没有办法？

    当然有。

    蛇队以前也不是靠下路c，中野都能随时能往下路包抄，强行喂养人头，加速水晶少刀的那点发育。

    可现在这一套不行了，中路拿不到兰博，只靠梦魇、卡牌，就是缺伤害、缺AOE，而为了保证伤害分布足够，队伍需要来点后期保障，不靠推线游走的话，那就得下路承压，很难指望中野一起过来围杀。

    那问题又来了，怎样能让下路创造一个方便成功的血线？

    无解（粤语）。

    多少个夜晚，俱乐部训练室都一片漆黑，办公室都还亮着光。

    风教和狗八就这么熬着夜钻研怎么利用好手上的牌去破解，去交换，但笔下推演再多轮，还是有一点避不开，下路对抗。

    天色暗下去，WE三比一EDG，先一步锁定决赛，前两把两边打得有来有回，但WE凭借康迪团战帅气的一脚拿下第三把的比赛后，EDG来到悬崖边，爱萝莉终究没顶住压力直接迷失，遭遇无情碾压。

    这个BO5打完，马上开始下半场的对抗，周围蛇队的队员也都神情严肃，倒是Doinb还能乐观得起来。

    “他们中路不强的，我能c，尽量打架给我吃人头，就跟打OMG一样，我装备起来我就能在边路给压力然后入野区找他们打野。”

    “上次输了也没什么，我们好好打。”

    他总是这样。

    类似的话，水晶已经听了太多次，Doinb喜欢邀功这是队伍都知道的事，但他心态好也是大家都知道的事，去年世界赛打SKT有把前期劣势，他都很积极的说话。

    但今年不一样，水晶已经厌了，他感觉自己越来越不重要，教练组平时对他的态度也越来越冷淡，大家都围着中路转，都说只有中路起来才好赢，灌输着这样的战术理论——

    他不是嫉妒队友，他只是……水晶不知道怎么形容这种感觉，队伍的气氛与秦教时代不一样了，少了欢乐，多了压抑，压的喘不过气的那种。

    所以Doinb说这些的时候，他都没有心思去附和。

    他知道，从队伍要对位RNG时，讨论无数遍的战术侧重就可以知道，这场半决赛注定是跟他没太多关系的，他就好像是来这里参观，教练组给他的意思就一个：别崩线。

    怎么维持对线？

    没说太多。

    BP倾斜还是战术倾斜？

    可能是对线自己倾斜吧。

    哈。

    ……

    Doinb不是膨胀到可以无视这支RNG，而是马上要比赛了，什么增加焦虑的话他都不想说。

    从游走建立团队优势和自己狂吃经济承担更多任务的区别是什么，他当然懂。

    他知道自己责任重大，但他有信心担起这样的责任，也感觉在这样的一个时候如果有个人能说“XX没那么可怕”，发出肯定的声音会很好——

    以前有个人会这么做，他总是赛前高强度训练，快比赛时，又总是淡定的好像一切尽在掌握之中。

    但现在队伍缺了这么个人，不是说风教不好，他太好了，温和讲道理，却少了一些霸气，少了我这套东西打对了不可能输的霸气。

    就好像现在，他拼命强调协作，强调碰撞优先中路拿人头，强调下路别出事，如果下河道打遭遇战，让诺夏积极去靠拢……他说了很多，但其实不用说这么多，越说得多，越让人感觉到他的压力。

    “我们就野区碰撞积极主动一点，交换人头也不怕，放开了打。”

    Doinb又在插话，好在风教也习惯了他的自信。

    “快快快，手机呢，屏幕打出口号，我来举灯牌。”

    虹桥天地场馆的看台座位乌泱泱的都是人头，一眼扫过去，除了最前排略微还有空位，视线所及之处，已然变了一副色彩。

    “好多我们的人。”

    “这可是半决赛！”

    一同伴瞧着大片大片的RNG应援口号，颇有些兴奋。

    “WE都进决赛了，我们一定能会师。”

    现场的主持人见候场的时间差不多了，上台报幕。

    随着两队的成员隔着中间的主持分成两列站好，李炫君东张西望看到了RNG粉丝旁边那一片的蛇队应援粉。

    这是自己已经见过很多次的场景，但怎么看都嫌不够。

    “Sofm，你紧张吗？”李炫君偏过头嘀咕。

    Sofm摇头，他现在中文又有长进，已经能更细致的沟通，当然，如果遇到要他请客、或者付打车费的时候，他就会短暂失忆的忘记怎么沟通，可能大脑有个开关吧，关起来就不会了。

    “赢过这一场，再打赢WE，我们就能去巴西，我还没打过MSI。”

    Doinb自信的口吻又传达了大家的耳朵里。

    李炫君其实有些紧张，但想到对面上的是Letme，紧张感不多，他的紧张主要来源于对面的那位主教练，但此时听到Doinb这么说，也不知道是夸赞自己队友的勇气还是说不够脚踏实地。

    “……中单小虎，下路Uzi、Ming，让我们欢迎RNG战队！”

    “小虎！”

    “小狗！”

    “明妃！”

    粉丝们第一时间响应，使劲挥舞着应援灯牌。

    如果是从上空俯瞰，能够很清晰的看到连看台都分成了泾渭分明的两个团伙。

    随着主场一个个的介绍，现场的气氛越加热闹起来。

    “左经理，最近怎样？”

    胜经理闲着无事在后台逛的时候，正遇到一个让他熟悉的身影，和他一样，SS除了老板没来，也是全员出动，当然，可能爽总跟白总在某个会所包厢看比赛也说不定。

    两人客客气气的礼貌问候了几句，虽然心里都巴不得看到对面脸色不对、失态的一幕，但表面上还是维护了电竞友谊。

    至于这个友谊跟比赛的胜利、挺进决赛比起来是不是更重要，那就无人得知。

    选手已经坐入对战席，弄好符文页、开启训练营，找一下手感，解说台的三位解说，娃娃、米勒跟泽元也是闲聊着等着BP的进入。

    “你们觉得这场比赛的关键是什么？”

    娃娃率先切入话题，直指问题的核心。

    “下路吧，主要是下半部的对抗，这次RNG还是首发的Letme，那我们都知道Letme比较稳健，我感觉上路是不太用看的，RNG就跟上次一样，盯着下路打，早点在下路建立起优势就是他们的一个胜负法宝。”

    泽元话里话外都是看好RNG，“我一直是觉得现在这个下路地位比较重要的版本，SS有些过于放弃下路了，虽然他们以前也这样，不太在乎下路能不能承担队内的输出，但毕竟版本在变，没有队伍可以一成不变。”

    “我同意泽元的看法。”

    米勒朗声道：“上次那场交锋已经明明白白的告诉SS中路强行选起节奏的英雄，RNG是能拖住攻势，进入后期的。

    打了这么一个春季赛，现在大家都知道怎么打蛇队了，就是不让蛇队一下就把节奏提起来，人头可以给，你强抓嘛，但防御塔一定是能守多久守多久，不给上高，然后看住大龙，基本都能往后拖拖。”

    米勒看了看RNG对战席后方带着耳麦踱步的那位主教练，继续补充：“而且，Beggin教练很了解SS，他肯定知道这场比赛的关键点在哪，再者，RNG休息了两轮，我很怀疑他们对季后赛的战术有所应变。”

    “哇哇，我也有这种感觉，你跟我想到一块去了，SS打OMG那场还是暴露出了一些东西，比如Flandre的AD凯南，比如中路的卡萨丁、鳄鱼，我相信Beggin教练应该会有所预防。”

    “……话不多说，RNG凭借积分优势选了一二把的蓝方，画面切入，让我们来看看两队的BP会是怎样的一个取舍。”

    秦明在拥有优先选边权的情况下要了蓝方，原因前文也说过，凭借蓝方的一抢，很容易在某个位置建立起对线上的保证，前一二手ban人也不用多想，ez、维鲁斯。

    “蓝方自ban维鲁斯吗？”

    泽元有点没想到RNG会这么来。

    这不是废掉自己的一个ban位？

    现在蓝方都流行ban寒冰，逼对面ban维鲁斯，要么都不摁，蓝方从这两个里拿走一个，剩下的才是对面的。

    RNG以前的BP也基本这样，在泽元的认知里，Beggin教练应该不至于出这样的纰漏，但RNG就是这么做了。

    风教也有点没看懂，自ban维鲁斯，然后抢寒冰？可我也不怕小狗拿寒冰啊，寒冰这英雄功能性大于核性，给了就给了。

    “SS第二手摁掉蜘蛛，没问题，香锅现在比较喜欢这种多做事的英雄。”

    见对面入瓮，秦明第三手按死兰博。

    第一轮ban人结束，RNG是ez、维鲁斯、兰博，SS的接招是慎、蜘蛛、卡尔玛。

    看到这样的结果，秦明知道自己的布置成了。

    SS的BP突出一个不想RNG打支援流，这版本岩雀还好，Doinb有自信防住，怕就怕双大抓下，防不胜防，卡尔玛则是单纯的中辅摇摆，软辅里能推线的就璐璐、卡尔玛，风教自认为小明的卡尔玛要忌惮一点。

    如此，下路的强势组合被破坏的差不多，秦明一楼秒锁瑞兹，根本没考虑帮下路先拿英雄。

    “感觉SS这边可以拿寒冰，你放没理由不拿。”

    “对，就是看第二手要不要辅助跟着一起出，比如璐璐，先考虑把下路稳住。”

    解说没懂为什么RNG突然不对着下路对位环境重拳出击，但也继续讲解着博弈局势。

    “寒冰亮出来，第二手想补打野？盲僧，也行，一个版本AD加个不需要太多经济的打野算是最近蛇队很喜欢的安排。”

    秦明：“梦魇、纳尔。”

    上中野全部摆出，风教考虑了一会，第三手补出卡萨丁。

    “来了来了，打OMG第二把的超神卡萨丁，一人毁灭后排。”泽元兴奋道。

    跟着第二轮，SS摁掉卢锡安、女警，秦明针对辅助，摁掉诺夏的绝活锤石，封印移动小泉水娜美。

    “璐璐？”

    “拿这个缺先手。”Doinb说道：“补个泰坦吧，不然要上路补开团。”

    风教也知道己方阵容缺点是什么，再加上Flandre玩肉，不就合了对面的意吗，果断让诺夏出泰坦，留个counter位给上路。

    “RNG要拿什么，小炮？”

    娃娃眼尖，突然喊道：“亮了卡莉斯塔，四五楼秒锁，很自信，直接卡莉斯塔加宝石。”

    “RNG还有这一手吗？这版本卡莉斯塔好像并不流行吧，LCK那边就AFS、LZ拿过，但效果都不算好，而且搭配的都是辅助锤石，组个暗影岛组合，但锤石是被RNG自己送上ban位。”

    泽元对LCK可谓了如指掌，这会直接爆信息。

    “虽然登场少，但这么拿肯定有道理。”米勒补充一句。

    风教怕就怕对面玩新花样，临到这时也很难猜到对面是怎样的一个安排，只能对着Flandre问：“打纳尔你想拿什么，对面这个阵容很全面，就是手不太长，全靠梦魇开，团战多看一下纳尔位置。”

    “凯南吧，只有凯南了。”

    凯南锁下，还是没逃脱秦明的计算。

    秦明这把博弈的核心思想就是借助下路的BP优势诱骗下套，抢瑞兹放寒冰，且因为瑞兹在中路不怕鳄鱼，相当于把Doinb的鳄鱼选项也封印，诱出卡萨丁。

    蛇队现在最信任的大核英雄就是卡萨丁。

    前期小抗压，6级有了大就可以随时支援打碰撞，找机会收头加速发育，且特性上不怕拖，边带强，辐射范围相当广，出装还平滑。

    Doinb的理解就是优势加容错，劣势也加点容错，因为蛇队以前的主力输出也不是中单，像他玩卡萨丁喜欢第三件出冰心，第四件再憋帽子，这也符合Doinb的出装理解。

    也正是因为拿了卡萨丁，上辅必须有一个位置来补先手，不然团开不起来，卡萨丁真就要硬憋装备，而隐身太久闷头发育同样不符合蛇队此前拿出卡萨丁体系的执行思维，且上路出了纳尔，不想对线吃亏，只能手长打手长，魔法对抗魔法……

    换句话说，层层设套下来，SS迫不得已在拿了寒冰的情况下，不能进一步加强对线强度——

    比如辅助拿个璐璐什么的，一级能把宝石这种憨逼头点爆。

    看着阵容落定，小狗活动着手指，信心满满，他准备了这么久，春季赛一场不掏，不就是为的这一刻的新招能打出作用。

    寒冰加泰坦？

    怎么都不般配，辅助的选人纯粹为了团队，那就别怪我下重手。

    两边阵容选取顺序如下——

    RNG（蓝）小虎瑞兹、香锅梦魇、Letme纳尔、小狗卡莉斯塔、小明宝石

    SS（红）水晶寒冰、Sofm盲僧、Doinb卡萨丁、诺夏泰坦、Flandre凯南

    伴着加油声，双方载入游戏。

    推书：《红楼：我是世袭罔替的冠军侯》，喜欢红楼的别错过。

