
联盟军和炼狱的人出来的时候，已经是十二点半了。

“结束了？”杰克对着王宸问了一句。

“结束了，不过暂时不要让市民回去，先让政府军去检查一下战争，避免有漏网之鱼！”王宸点头说道。

“现在转移战场？”伊朗军方的上校问道。

“没必要。”王宸摇头。

“怎么了？”杰克皱眉问道，战争是随时都会发生变化的，他明白这个道理。

按照之前的打算，八个城镇里的敌军，分别由维和部队和政府军来暂时制衡，联盟军和炼狱的人对城镇挨个清除！但是现在，王宸他们想要改变战术。

“经过此战，已经可以确定敌军没有多少重武器！他们的目的是为了牵制我们，好让那五万人撤退。”王宸解释道。

“那你的意思是……？”杰克问道。

王宸没有回杰克的话，他望向伊朗军方的上校说道：“上校，你们的空军准备的怎么样了？”

“两个小时就可以抵达这里。”伊朗军方的上校说道。

“敌军没有重武器的威胁，就直接派出轰炸机和武装直升机以及装甲车吧！先用空军对其进行火力轰炸以及火力覆盖，之后再由政府军和维和部队冲入城镇，进行最后的歼灭巷战！”王宸说道。

“轰炸？”伊朗军方的上校皱了皱眉，轰炸的话城镇会被破坏的很厉害的。

“没时间犹豫了，战争不是游戏，建筑毁了可以重建，人死了，可就活不过来了！再者就是……你们不是说DG和鬼头的人也来了一批吗？他们人呢？”王宸问道。

“这个我们不清楚，他们应该是潜入了其他城镇或者城市中，他们人数并不多，卫星也无法精准锁定的。”伊朗军方上校说道。

“上帝殿堂虽然一开始的进攻很让我们意外，但是他们不傻，知道你们政府军的空军一旦出动，他们就等于彻底废了！”

“那么问题来了，他们的任务是为那五万人争取撤退时间，但仅凭这两万轻装简行的士兵，根本争取不了多长时间！最重要的是DG和鬼头的那些人，现在都不知道在哪儿！”

“如果我没有猜错，他们的主任务是给那五万人争取时间，这两万人，是在给DG和鬼头的人争取时间！至于DG和鬼头的人在干什么，目的又是什么，谁也不知道！”

说到这里，王宸将X-001防弹衣脱下，继续说道：“虽然我们不知道他们要干什么，目的是什么，但我们可以从他们的主任务来推断。”

“主任务是为那五万人争取撤退时间，也就是说DG和鬼头也是围绕这个主任务来执行任务的！他们的人数不多，做什么事情能引起我们的重视呢？你们自己想一下。”

话语落下，伊朗军方的上校一愣，脱口道：“杀人、在闹市安置炸药，然后引爆！或者炸毁商场！等等……太多了！”

“没错，只有做这些，他们才能引起我们的重视，从而舍弃那五万人，去对付他们！但DG和鬼头的人和这两万人不同，他们身经百战，装备精良，有着各种先进武器和炸药！”

“更难办的是，城市不比城镇，城市很大，很繁华！他们人数不多，且分散，并不利于我们锁定他们！他们可以利用这一点儿，来和我们打麻雀战！从而拖延时间。”

“拖延时间是他们的目的，跟我们没有关系，我们也不准备去对付那五万人！但是……他们的做法太疯狂了，商场被引爆，繁华的街道上到处是人，一颗子弹就是一条人命。”

“加油站、银行、医院、学校，等等等等！如果被他们得逞，国民的恐慌，国际的舆论，人民的谴责，光是这些，就够你们喝一壶的了。”王宸一口气说完。

“我明白了，这里交给我们，你们去对付DG和鬼头的人吧。”伊朗军方的上校正色说道。

“对付他们？你当我们是上帝呢？我们哪知道他们在什么地方！”王宸望着伊朗军方的上校说道。

“那怎么办？”伊朗军方的上校问道。

“我需要几样东西。”王宸说道。

“请说。”伊朗军方上校有些着急。

“把这个省的地图给我，用最快的速度，另外，给我准备直升机，能装下我们一千多人的直升机数量！立即去办！”王宸说道。

“好！”上校点头，让他的警卫员去取地图，他去联系伊朗军方派送直升机。

三分钟后，那个警卫员把地图拿了过来，递给了王宸，王宸蹲在地上，看着地图。

“你要这个省的地图干嘛？”北极熊问道。

“你的代号跟你真的很配，四肢发达，头脑简单！”王宸白了北极熊一眼，继续说道：“他们是今天才发动进攻的，DG和鬼头没有那么多的时间跑到别省，因为他们布置也需要时间！所以，他们肯定还在这个省里，也准备在这个省里动手。”

“现在赶过去还来得及吗？DG和鬼头可不比上帝殿堂，他们的能力你也清楚，现在他们肯定早就布置好了。”杰克说道。

“我知道，但他们在等一个时机！现在还不会动手。”王宸说道：“那个时机就是八个城镇的上帝殿堂士兵被清除之后，他们便会动手！从而发挥拖延战术的最大目的化，所以现在那个城市还是安全的，我们还有时间。”

“这么多城市，你能确定在哪个城市里？”莱恩问道。

“换位思考，站在敌人的思维上，假设我们是DG和鬼头，会去哪个城市？或者说，什么样的城市，更可以引起我们和伊朗军方的重视？”王宸对着莱恩问道。

“经济发达的城市。”莱恩和北极熊齐声说道。

“那不就得了，接下来站在他们思维上，进行排除就可以了。”王宸笑了笑，指着地图说道：“这个省，经济发达的城市有五个，但好在位置很分散，他们只能选择一个来实施计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064001"  chaptername="第638章  思维换位">加入书签</a>
</div>
