    返回洞府后，易阡陌询问了一下厉陨，他告诉易阡陌，在厉氏修行，除却丹师之外，其余所有的修士，兑换丹药都需要贡献点！

    这贡献点可以做任务获得，也可以是每月的供奉，身为长老，易阡陌自然是有供奉的。

    不过，易阡陌并不打算在厉氏待太久，所以，他并没有想要进入厉氏丹阁的意思，但他还是想要炼制混元一气丹，以此突破渡劫期！

    而要炼制混元一气丹，那就必须得有足够的材料，以厉氏的能力，寻找这些材料，应该不是问题。

    但他来此主要的目的，除了获得身份之外，更多的还是为了寻找仙胎。

    现在他的身份已经得到，那就只剩下仙胎，若是能够找到仙胎，即便离开厉氏，那也是可以的。

    厉陨离开后，易阡陌立即打开了聚灵阵，开始修行，随着灵气不断的涌入身体，混沌元婴与体内的三百六十万星辰，全都饱满！

    可易阡陌却迟迟不能突破，原因在于混沌元婴没有得到实质性的成长，而混沌元婴没有成长，那也就意味着，肉身无法得到实质的提升！

    肉身无法提升，那太古碑的第六重修炼，恐怕就有些悬了。

    “若是混沌元婴无法得到强化，即便给我再多的灵气，也是没有用的！”易阡陌心底想道，“看来，还是得先强化混沌元婴，至少得将所有的灵根，全都强化到圆满，达到我现在所能够达到的极限！”

    打定主意后，易阡陌决定先去藏经阁一趟，这一次主要是为了了解厉氏的历史，看看是否能够得到一些收获。

    离开洞府，进入藏经阁，易阡陌首先查看起了厉氏历史，但他发现即便是藏经阁内记载的历史，也并不比他在外界获取的更多！

    可他并没有失望，而是立即查看起了厉氏功法，以他的权限，虽然无法接触到最核心的功法，但大部分功法，他还是可以接触的。

    厉氏以修剑为主，而厉氏的剑法，十分的玄妙，核心剑法一共分为天地人三剑！

    这是厉氏嫡系才能够修炼的剑法，而天地人三剑之外，还衍生出了无数其它的剑法，这些剑法都非常了得！

    如果不知道的，还以为厉氏是一个数十万年底蕴的氏族，毕竟创造这些剑法，是需要底蕴积累的。

    厉氏拢共也不过几千年的底蕴，怎么可能创造出这么多玄妙的剑法，而且这些剑法，都是自成一派。

    他仔细查看，越看越是心惊：“这些剑法的剑意，竟然跟先祖自创的浩然剑意，非常相似，难道说……”

    易阡陌本身也是修剑的，而且，他的剑法起点非常高，那可是他先祖的传承，甚至领悟了人字剑的奥秘。

    当他仔细在脑海中模拟这些剑法时，发现这些剑法看似自成一派，甚至与他先祖的剑法，有些区别。

    如果是别人，肯定不会联想到这里，但易阡陌对先祖的剑法，实在太过熟悉了，他算是他先祖真正的传人！

    “这些剑法，全都经过了掩饰，看似与浩然剑意不一样，实则是大致相同的，而且，创造剑法的人，故意隐藏了剑意的存在！”

    易阡陌心底想道，“而这些剑法，全都是厉氏先祖厉风雷创造，那他为何要掩饰这剑法内的剑意？”

    他猜到了一个可能，这样的剑法，除非是先祖的嫡系传人，才能够创造的出来，才能够应用的如此熟练！

    可先祖的传人，只有他一个，他不可能创造这种剑法！

    “如果厉风雷，就是那具仙胎的话，那这一切，都可以解释的通透了！”

    易阡陌心底想道，“可如果他是仙胎的话，那些老怪，为什么还会放任他修炼，而且还会让他创立厉氏？”

    在他之外，其实还有一个传人，那就是先祖创造的那具仙胎，起初先祖转世，本就是要落在这具仙胎身上的！

    这具仙胎也是先祖为自己精心准备重修的关键一环，可惜，当其它的仙帝发现了他的目的，而在当时，他已经无法改变时，这仙胎便成为了先祖的一个诱饵！

    他真正的传承，便是那变成兽皮的剑丸。

    但这仙胎依然存在，只是仙胎并没有得到剑丸，也没有得到先祖的意志加持。

    可即便没有得到这些，这仙胎也是了不得的，毕竟先祖可是长生大帝，仙境的最强者，为自己准备的仙胎，怎么可能不强呢？

    “若是仙胎觉醒，成为厉风雷，那么……那些老怪为什么不杀他，或者说，他们想要从厉风雷的身上，找到先祖的传承？”

    易阡陌想到了一个可能。

    但这一切，都还只是可能，并没有真正印证，如果仙胎依然没有觉醒，依然还只是仙胎的话，那他之后的推测，便全部都是错的。

    不过，要证明厉风雷，是不是仙胎，其实并不难，他只需要挖开厉风雷的墓地，便知道厉风雷是否是仙胎。

    而在藏经阁内的记述，厉风雷陨落后，便被葬在了核心秘境当中，供所有的厉氏后人膜拜瞻仰。

    易阡陌立即离开了藏经阁，带着妹妹往厉氏秘境而去。

    其实他还有另外一个办法可以证明这一点，那就是找到那些仙境老怪，从他们的口中逼问具体的情况。

    但可惜，这些仙境老怪，在得知自己死亡后，恐怕早就销声匿迹，至于先祖的传承，他们也会认为，被天道带走了！

    当然，还有一个可能，那就是他们发现天道不全，化身依然留在这里，可留在这里，他们也不会轻易再出来。

    毕竟，天道感应到他们的存在，会直接降下雷劫劈死他们，甚至连他们在仙境的本尊，都有可能受到影响。

    “即便找到了他们，以我现在的实力，也只是去送人头而已。”

    易阡陌心底想道，“看来，只能去挖坟了！”

    此刻，身为厉氏族人，他要做的事情，可谓是大逆不道，要是让厉氏的人知道了，怕是会活撕了他！

    但此刻易阡陌已经管不了这么多，如果可以证明厉风雷就是仙胎，那这之后的事情，就好推测了。

    他甚至觉得，先祖有可能不仅仅只准备了这么一具仙胎，他的诱饵有可能会有很多！

    在发现先祖盗取了天机，而他的传承里，并没有这一段时，易阡陌心底其实也是打鼓的。

    如果现在的传承，并不只是他这么独一份，又或者他还有其它什么安排，他修炼到最后，很有可能也被算计进去！

    为了搞清楚这些，他也不得不去挖坟了！

