    就在一行四人往星斗大森林深处走入的时候，一边走入，贝贝一边给霍雨浩讲解着种种唐门绝学。

    而霍雨浩也是十分认真的听着贝贝的讲解，时不时发出疑问，贝贝都给他很好的解答。

    四人一直走到大路消失，四周尽是茂密的森林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股股凝重的气息从森林深处传来。

    就在贝贝对霍雨浩讲解完玄天功的运行方法的时候，凌歌冷哼一声，他感觉到有一道窥视目光在盯着他们，随后也没看他有什么动作，众人只是感觉精神一晃，一只白毛狒狒就从树冠上径直掉了下来。

    众人仔细看去，原来是一只风狒狒掉了下来，唐雅好奇问道：“凌歌，离得这么远你是怎么发现的啊？”

    凌歌说道：“我的武魂能让我感觉到一切不怀好意窥视我的目光，这只风狒狒刚才偷偷打量我们准备偷袭，我便提前察觉到了。”

    听到凌歌的这个能力，众人都感觉到惊讶，尤其是霍雨浩，他感觉这个能力好帅啊！

    然后唐雅一边踢着风狒狒的尸体一边说道：“那这风狒狒也是你用精神力杀死的？”

    凌歌没有出声，只是点了点头。

    而贝贝看到凌歌的承认则更是暗然心惊，看来凌歌的精神力远比他想象的还要强大，可以无形之中杀死风狒狒，要知道这只风狒狒可不是霍雨浩吸收的那种十年魂兽，而是修为要超过百年的魂兽！

    他所见过的精神类魂师在低修为的时候往往拥有的都是干扰类魂技，而很少拥有攻击类的精神魂技，因为他们在低修为的时候精神力往往也没有特别强大，还不足以支撑他们进行精神攻击。

    看来这次史莱克又要收到新的怪物了……

    随着众人越发深入星斗大森林，四周的树木越发高大粗壮，树冠遮天蔽日不知道已经生长了多少年……

    就在唐雅和贝贝说笑的时候，突然，凌歌停下了脚步，说了一声：“来了。”

    众人听见凌歌的话后，也是都停下了脚步，贝贝问道：“凌歌，你感受到了什么吗?”

    “应该是一头魂兽，我感觉到了魂力波动，看魂力强度应该是一只初入千年的魂兽。”

    一听见凌歌说是只初入千年的魂兽后，除了霍雨浩外的两个人都不由得松了口气。

    凭借他们的阵容对抗一只初入千年的魂兽还是轻轻松松不成问题的。

    可是被众人保护在最里面的霍雨浩可就并不像他们三个那般轻松了。

    在此之前他可是连百年魂兽都没见过的，现在一见到高修为魂兽就要直接从千年开始（天梦冰蚕不算），由不得不让他紧张，他心中暗下决心绝不拖众人后腿!

    就在众人小心戒备一会后，只见一道漆黑的暗影瞬间从树冠上俯冲落下，落地后发出了“噗”的一声轻响。紧接着，一股浓郁的甜香气息就已经瞬间在凌歌等人身边蔓延。

    瞬间贝贝和唐雅武魂附体，一团夺目的蓝光从贝贝眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    这股蓝紫色的电流替贝贝和唐雅挡下了甜香气息，可是一旁的霍雨浩就没这么方便了。

    而此时，从凌歌的竖瞳之上凝聚出了道道紫黑色的火焰，这股紫火朝向凌歌和霍雨浩的四周散发着浓郁甜香气息的粉红色毒雾喷射而出，瞬间这片紫色毒雾就在空中凭空燃烧了起来。

    这正是凌歌使用的第一魂技——黑暗冲击

    而在凌歌就使用魂技的时候，他旁边霍雨浩也看到了他的魂环。

    两个紫色魂环盘旋在凌歌的身上，神秘的纹路在魂环上不断转动，在凌歌的身上仿佛有两道雷电不断律动。

    二环大魂师吗？跟自己同岁的凌歌竟然已经是拥有两个魂环的大魂师了。

    而更让众人震惊的是凌歌的魂环搭配，跟斗罗大陆的普遍认识根本不同，前两个魂环竟然是千年级别。

    众人说可以是闻所闻问，见所未见了。

    一般来说斗罗大陆上的人第一魂环和第二魂环就算是最佳搭配也只能是百年级别的，没想到凌歌竟然已经打破了这个常识！

    照先前凌歌所说，他不过是跟霍雨浩同岁的十一岁而已，而以如此年纪达到大魂师修为，在斗罗大陆确实也有很多，甚至还有到达三环魂尊的天才，但是无论如何他们也都不可能拥有两个千年魂环，就凭这点用一代天骄来形容凌歌再合适不过。

    在凌歌的两个千年魂环面前，贝贝的三环修为也不再耀眼。

    就在众人震惊的时候，在一道“呱呱——”的怪叫声中，那道落在地上的暗影瞬间弹起，直奔凌歌扑去。

    凌歌看到奔着他冲来的黑影不但没有着急，反而对着唐雅说到：“小雅姐，是条曼陀罗蛇，千年修为，正适合当你的第三魂环！”

    说罢，凌歌拉着霍雨浩，施展身法三千雷动，速度竟是比起曼陀罗蛇还要快上几分，而凌歌则是瞬间就来到了曼陀罗蛇的后面，然后凌歌原本紫黑色的双眼渐渐被金色所替代，只见一道散发着金光的射线从凌歌的双眼中射出，正好打在了曼陀罗蛇向前飞冲的七寸之上，而曼陀罗蛇更是从被击中的地方拦腰被折断。

    从它断裂的地方更是冒着阵阵黑烟，仿佛是被太阳烧灼了一般。

    凌歌以瞬雷不及掩耳盗铃之势直接让曼陀罗蛇失去了战斗力，只是不断地在地上挣扎，断裂成两截的身体还在不断地扭动，可是却再也没有反抗之力了。

    就在众人还没缓过来的时候，凌歌对唐雅说到：“小雅姐，快给它最后一击吧，要不然它就快要彻底死了。”

    听到凌歌的提醒后，众人才反应了过来，唐雅啊啊的发出了几声怪叫然后反应了过来，先是对着凌歌大声道：“小凌歌你可真是太棒了，姐姐爱死你了！”

    听到唐雅的话后凌歌头上不禁冒出几条黑线，心想别这么说，贝贝还在旁边看着呐……

    ps：新书幼苗，求推荐、求收藏、求投资（过十二点还有一章）

