    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    九道紫色光束划破虚空，洞穿天穹，幻化出一座虚幻的宫殿，道破古老遗址的秘密！

    原来，留下古老遗址的古老势力，名为九荒宗。

    此宗在万年前被灭门，消亡已久，故而，极少有人知道九荒宗。

    诸多修真者站在原地，怔怔望着悬浮九天之上的荒古宫殿，望着宫殿前方悬浮的两行字。

    沉默许久之后，爆发出惊天动地的喧哗声。

    古老遗址竟有至尊传承！

    这个消息犹如坠入大海的陨石，瞬间就将平静的海面搅得波涛汹涌，骇浪滔天。

    唰唰~

    一道道身影急掠向荒古宫殿，要去抢夺至尊传承。

    但是很快的，他们就发现这座虚幻的宫殿，被一道结界保护住，任凭再多的修真者去轰击，都无法轰开此结界，接近宫殿。

    “快，快将这个消息告诉太上长老，请他老人家来轰开此结界！”

    “速速去请老祖！”

    ……

    一时之间，很多的修真者涌入古老遗址，去请那些实力恐怖至极的强者。

    在灵域，金日宗、太元宗、九玄宗这种级别的宗门，不过是众多宗门中的沧海一粟，比他们强大的宗门势力太多了。

    原先进入古老遗址寻找造化的修真者，就有不少来自于背景深厚的势力，拥有着超越化神境的强者。

    至尊传承出世，莫说是化神之上的合体，就算是大乘、渡劫、合道境界的恐怖强者，也会心动无比。

    不出意料，古老遗址出现至尊传承的消息，就像是一颗重磅炸弹，很快就会在方圆万万里之内，造成难以想象的风波。

    吸引来一尊尊实力恐怖的老怪物！

    “至尊传承……”

    “难道这块紫玉印是打开结界的钥匙吗？”

    洛天把三叶紫花托着的紫玉印拿来研究，怀疑这块紫玉印是进入宫殿，获得至尊传承的钥匙。

    “如果真的是打开宫殿的钥匙，那你可就立大功了。”

    洛天揉着青灵兽软乎乎的小脑袋，紫玉印一出现，宫殿与传承就随着出现，这让他很难不将这两件事情联系到一起。

    前世，古老遗址未曾有荒古宫殿的出现。

    他怀疑是自己把青灵兽带入古老遗址，改变了历史。

    让前世没有被世人发现的至尊传承，得以横空出世！

    “咯咯咯~”

    青灵兽似乎听得懂洛天在夸自己，露出嘚瑟的笑容。

    “那里汇聚着不少的强者，想要去试一试紫玉印是不是打开宫殿的钥匙，得从长计议。”

    洛天没有冲动行事，压下要飞向高空悬浮宫殿的念头，想要先制定好计划。

    他贸然出去，紫玉印真的能打开结界，进入宫殿。

    那他背后的金日宗就会成为众矢之的，很有可能会因为自己是金日宗的弟子，而惨遭灭门。

    所以，他去宫殿尝试紫玉印的时候，一定不能暴露身份。

    洛天倒是有篡改气息、容貌的秘术，只不过这些秘术修炼起来难度很高，得耗费不短的时间。

    “现在汇聚在宫殿附近的强者不多，等我修炼好秘术，要接近宫殿就难如登天。”

    洛天眺望那一道道掠向宫殿的强大身影，眼睛微眯，知道错过这个绝佳机会，想要接近宫殿就很难了。

    “这个该死的洛天，居然得到六阶攻击法宝，杀了诸位长老不说，还重创宗主，实在是太可恶了。”

    “还好本少主也不是一无所获，这个神秘面具能改变容貌和气息，炼化了它，伪装成金日宗弟子接近洛天，趁他不注意弄死他。”

    就在洛天琢磨着计划的时候，熟悉的声音悄然飘来。

    他释放出意念，很快，嘴角划过一抹玩味的笑容。

    在他右手边的幽深盆地，有十几个年轻修真者朝他的方向走来。

    这些修真者身穿太元宗的服饰，走在最前面的少年，把玩着乌漆嘛黑的古老面具，说着对付洛天的阴谋。

    跟在他身边的弟子闻言，纷纷附和说好，听得宗凌脸上的狂妄笑容越来越盛。

    宗凌之前没有跟诸位长老、宗主一起行动，独自带队去追杀金日宗的弟子，杀掉十几个金日宗弟子，然后就在古老遗址寻找机遇，也在寻找洛天。

    让他意外的是，洛天居然得到六阶攻击灵器，杀了太元宗好几位长老，还把宗主重创。

    就在他愤愤不平的时候，运气也降临到他的头上。

    他从一个普普通通的山洞中，挖出一口棺材，棺材里面放着三部地阶功法、一本天阶功法，还有六阶灵器级别的神秘面具。

    他研究过，发现这是能改容换面的强大法宝，炼化了它，他可以随意改变成任何人的容貌，连同气息也能改变。

    于是乎，他就萌生了利用这个面具，偷袭洛天的歹毒计划。

    只不过，得意洋洋的宗凌走到一半，突然发现身边的弟子都停下步伐，指着前面，惊呼出声：少主快……快看，是他……”

    “一惊一乍干什么，是谁来了？”

    “啊！是你！！！”

    宗凌看到洛天不知何时出现在前方，惊得七魂六魄都差点飞了。

    他还不知道洛天的六阶攻击法宝失去作用，很害怕洛天拿出六阶法宝攻击他们。

    “快跑啊！宗主就在不远处，赶过去我们就安全了！”

    “分开逃跑，他的攻击法宝不可能同时攻击到我们！！！”

    宗凌为了逃命，下令让所有人分散逃走。

    “你们想往哪里逃？”

    洛天冷笑一声，属于元婴境的气息疯狂扩散开来。

    “你突破到元婴了？”

    “这……这怎么可能？？？”

    宗凌等人犹如见鬼般惊慌失措，他们万万没有想到，这才几天不见，洛天就从金丹境初期突破到元婴境初期！

    一时之间，宗凌等人甚至都怀疑自己是在做梦。

    唰~

    噗噗噗！

    洛天没有理会他们的惊恐，身体在虚空拖出一连串的虚影，手持烈火剑施展【百里皇剑】，劈出二十道恐怖剑气，将他们的身体统统轰爆。

    他的修为突破到元婴境初期，跨越一个大境界，施展【百里皇剑】不仅剑气数量翻了一倍。

    威力也暴涨了太多倍！

    啪~

    洛天接住宗凌尸体炸开后掉落地面的神秘面具，释放出意念观察一会儿，就露出满意的笑容。

    “六阶级别的法宝，别说是化神境了，合体也不能识破。”

    洛天运转心法，开始炼化这件【千幻面具】。

    他炼化法宝的经验老道，很快就把【千幻面具】炼化成功，戴在面上，幻化成了宗凌的模样。

    然后，他就大摇大摆飞向高空那座散发出荒凉气息的古老宫殿。

    他手中攥着的紫玉印，在接近散发出宫殿的时候，出现了震动。

    越接近宫殿，紫玉印震动的力度越大。

    而那座以虚幻形态存在的古老宫殿，也渐渐变得真实了起来。

    （第一章，晚点还有！）

