    12日，何星辉到球馆参加球队的战术合练。

    战术，也是球队实力很重要的一环。

    而战术，并不是知道了就行，还必须熟练。

    比赛时，机会都是稍纵即逝。

    只有队友把战术跑熟，才能获得更多更好的出手机会。

    战术训练非常枯燥，又或者说所有训练都枯燥。

    但是没办法，为了那不菲的薪水，球员们训练的都很努力。

    别看这些球员一个个好像脑子都不灵光的样子，但是在训练这件事上，他们还是拎的很清楚。

    中途休息时间，他们一个个都大汗淋漓，却也没忘记商量训练后的计划。

    “训练后去玫瑰之夜，想去的报名。”

    莫布里坏笑道，他口中的玫瑰之夜是一家新开不久的夜店，听说里面多了些新花样。

    “有个人倒是想去，可惜他太小去不了阿。”

    卡塞尔打趣道，众人闻言立即跟着起哄调侃何星辉。

    这是他们为数不多能够在何星辉面前得瑟的地方，现在不趁机嘲讽何星辉几句，等再过两年，这个机会也不会再有。

    “萨姆，我想要泡妞还用得着去夜店？我只要往大街上一躺，立马就有美女排着队骑到我身上，直到我*******为止。”

    何星辉表示不屑。

    切......

    众人发出不屑的嘘声。

    这时，布兰德拍了拍何星辉的肩膀，指了指远处的一个美女说道：“你要是这么厉害，那就当场表演给我们看看。诺，帕迪丝就在那呢。”

    “对对对，有本事表演下你的泡妞水平。”

    众人纷纷响应。

    布兰德口中的帕迪丝是快船俱乐部的运营部的一个基层工作者，平时处理一些球队的琐事，是一个长得很漂亮的小姑娘。

    如此猎物，自然少不了被窥视惦记。

    至少，快船队的那些球员，基本上都撩过帕迪丝，可惜无一例外的失败了。

    在美国有很多主动献身的妹子，但也不乏一些清高人士。

    帕迪丝就是其中一员，人家不怎么追星。

    布兰德怂恿何星辉去泡帕迪丝，无非就是想让何星辉在众人面前出出糗。

    被女人拒绝，无疑是件很丢面子的事。

    “你们别逼我，我疯起来什么都敢干。”

    何星辉吐槽道。

    “不敢了吧，那还吹什么牛。”

    布兰德竖起了中指。

    “你们要这样说，那我可就不能忍了。打个赌吧，我现在就过去亲她一口，而且还绝不会挨打。”

    何星辉说。

    “OK，如果你输了，你就给我提一个礼拜的背包。你赢了，我就给你提一个礼拜的背包，怎么样？”

    布兰德说。

    提包这种事情，一般都是新秀干的。

    何星辉此前提过不少，不过自从他打完和马刺的比赛后，就再也没有人要他提包了。

    布兰德这要求，有点宣示自己老大身份，打压何星辉的意思。

    他和何星辉的关系，队里的人隐约都感觉到了不对。

    “可以。”

    何星辉说。

    他不知道布兰德会不会留下了，不过他并不怎么在乎。

    布兰德走了，肯定也能换回一个不错的球员。

    何星辉说完便起身，走向帕迪丝。

    来到帕迪丝的面前，何星辉打了个招呼：“嗨，帕迪丝。”

    “有什么事吗？何。”

    帕迪丝笑着问。

    相比起卡塞尔，莫布里那些人，她对何星辉的感官要好很多，只因为何星辉长得更耐看一些。

    “也没什么事，就是想趁着休息的时候，和你玩个小游戏。”

    “什么小游戏？”

    帕迪丝问。

    “我可以在不碰到你身体的任何部位的情况下，亲到你的脸。”

    何星辉说。

    “这怎么可能？”

    帕迪丝一百个不信，亲到脸不就等于是碰到了嘛，这绝不可能。

    “不信我们就来打个赌。”

    “呵呵，行呀，我倒要看看你怎么做到这一点。”

    帕迪丝冷笑道。

    从何星辉过来那一刻，她就有些怀疑何星辉是想要来泡自己。

    而现在，何星辉的一切举动都验证了她的猜想。只不过，何星辉的泡妞方式比卡塞尔等人高明些，有趣些。

    不过，这并不代表帕迪丝就会接受何星辉。

    和篮球运动员接触的多了，帕迪丝知道这是一群什么货色。和他们恋爱不能指望结婚，哪怕是结了婚也不能指望他们专一。

    帕迪丝说完，何星辉就直接发动偷袭，亲在了帕迪丝的脸上。

    “你碰到我的脸了。”

    帕迪丝说。

    “没错，所以你赢了，我输了。”

    何星辉说。

    “......”

    帕迪丝哭笑不得，她这才发现自己上当了，何星辉压根就没打算赢。

    而刚刚的她因为过于好奇，竟然忘了赌约中的赌注。

    没有赌注，输赢都没区别。

    而且，她现在拿何星辉一点办法都没有，毕竟是她同意何星辉试试的。

    不过，帕迪丝倒也不是很生气，毕竟何星辉这个取巧的方式很有意思，也算是给她平淡的生活中，增添些回忆。

    “算你狡猾，不过下次我不会再上当了。”

    帕迪丝说。

    哦？

    何星辉很想说一句，小姑娘说话可别说太满，哥哥这里还有千层套路。你会不会上当，完全取决于我想不想让你上当。

    何星辉笑呵呵回到了布兰德等人的面前，此时他们已经是目瞪口呆。

    刚刚距离远，他们没听到何星辉说的是什么，却清清楚楚的看到了何星辉亲帕迪丝。而且，帕迪丝看起来一点也不生气。

    这简直离谱。

    同样是篮球运动员，待遇差距怎么就这么大呢？

    “我赢了。”

    何星辉说。

    “这不算，你肯定是承诺了给她一大笔钱。”

    布兰德唯一能够想到的，也就是何星辉花了钱。

    “这不可能埃尔顿，上次我说出钱都被她打了一巴掌。”

    昆顿罗斯说。

    好家伙，此言一出，众人心里都快笑死了。

    “愿赌服输，埃尔顿。别说我没花钱，就算是我花了钱，你之前也没规定不允许呀。”

    何星辉说。

    法克。

    布兰德心里大骂，但嘴上还是承认了赌约有效。

    当着这么多人的面，他也没办法反悔。

    只是一想到要给何星辉提包，他就欲哭无泪。

    这可是搬起石头砸自己的脚，想要强调下自己老大的地位，结果却把自己变成了提包小弟。

