
见到夜千萦的时候，她除了憔悴还是憔悴。林玲宽慰着她，带她去古城玩了几天，就没再顾上照看芽儿。这边一个母亲患病需要陪伴的小姐妹，那边一个家人顾着多一个少一个无所谓的小姐妹，林玲很自然选择前者。

这么过着，很快又到周一了，林玲极不情愿的起床去上班。

韩浚澈还没有回来，这两日他的手机一直都处于关机状态，林玲联系不上他，不知道何时回来。他走的时候，是说的三五天，可是也不一定。

“海之声”那儿，总决赛定在了六月份。所以近期没什么事，林玲就一直待在公司上班。

这天下午，宁泽翰刚刚开完会出来，林玲就在他身侧，手里抱着一台笔记本，就听见宁泽翰说道：“林秘书，晚上和我出去参加一个晚宴。”

“我？”林玲闻言，伸手指了指自己，“你确定不是吴瑜吴助理？”

宁泽翰回头睨了林玲一眼，“嗯，不然我要你这个秘书做什么，吃白饭？晚上要出去谈一笔生意。不过，我把这个任务交给你。”

然后邪魅一笑，也不管有没有人看见，凑到林玲面前，轻声说道：“林秘书……应该不会让我失望吧？”

林玲漫不经心的点点头，她当然知道宁泽翰说的什么意思。

两人的脸挨得极近，可以看到彼此脸上那细小的绒毛，显得有些暧昧。

这一幕被刚刚出会议室的杨婷婷看到了，脸上是掩不住的妒忌，恨恨地瞪着林玲，嘴里酸溜溜的说着，“真是个狐狸精，光天化日之下就勾引总裁！”

一旁的李雯听的清清楚楚，她自然是知道自从上个月总裁从美国总部到这儿来，杨婷婷第一眼看到总裁的时候就喜欢上了他。可是奈何她如何献殷勤，总裁对她都冷冷淡淡的，一句话也不想多说。如今看到宁泽翰和其他女人如此亲密，也难怪了。

还是好心的碰了碰杨婷婷的胳膊，用只有她们二人听得到的声音说到：“婷婷，小声一点，别被有心人听到了。”

杨婷婷的爸爸是AN集团的某位股东，不是她们这些出来打拼的人可以比的。

“哼！”杨婷婷愤怒的跺了跺脚，把手里的文件以及笔记本扔到李雯手里，转身就走了。

那边，林玲微扬着唇角，“总裁您就放一百个心吧，包在我身上了。”

“希望如此。”

说完，宁泽翰就进了总裁办公室，林玲紧随其后。

下午五点多的时候，已经是下班时间。

宁泽翰交给了林玲一份文件，随后吴助理也来了，给林玲送来了一件晚礼服，“林秘书，这是总裁让我送过来的。”

“有劳吴助理了。”林玲掀眸看了一眼，对吴助理比较客气的。

吴助理送过来这套晚礼服之后，因为没有什么事情就离开了。

趁着宁泽翰还没有过来，林玲收拾好了办公桌，顺便也把宁泽翰的一块儿收拾干净了，就坐在一旁沙发上。

手中拿着的是宁泽翰交给她的那份文件，也是今天晚宴上她必须得谈成的那一笔生意。她随意翻看了一下，虽然内容都是英文，但她仍然浏览的很快，没有一点阻碍。

她清冷一笑，瞬间便敛下了眸中的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015030"  chaptername="第二百七十五章  千萦归来">加入书签</a>
</div>
