    折捕嘉施深知，自己部若不带头当这先锋，余下大小部落不会遵命而行。

    一开口就下了重赏，劫掠三日，女人钱财，谁抢到归谁。

    重赏之下，必有勇夫。

    一群嗷嗷叫的兵士高举着盾牌，蚁聚一般涌向凉州武威城墙。

    李处耘看着敌人逼到近处，高呼道：“放箭！”

    密密麻麻的箭雨倾盆而下。

    取得的效果却是微乎其微，并没有造成多少杀伤。

    吐蕃人用的弓箭多是骑弓，威力比他们中原的劲弩、步弓相差的不能以道理来计。

    面对高举着盾牌的兵士，骑弓的威力实在有限。

    这时城头飞过三支弩箭，细长的弩矢向着人群中激射而去。

    强大的穿透力直接射裂了攻城兵士的盾牌，然后将人如钉子一样，钉死在了原地。

    李处耘叫了一声：“好！”

    这弩车细细来说还是南北朝时期的产物。

    因为构造简单，拼凑也不复杂，朝廷考虑到凉州城防的薄弱，特地将材料依照材料拆分，分批次运来凉州连夜组装的。

    数量不多，目前也就组装了三架。

    聊胜于无。

    李处耘身在中原，这打多了富裕战，现在一下子遇到这种情况，有些不适应。

    太穷了。

    弓，弓射不远，弩就没有……

    过气几百年的弩车，才三架……

    礌石、滚木之类的，更是连夜拆的破旧屋舍拿来充数的。

    李处耘有些欲哭无泪。

    但好在敌人也不富裕，都是一群穿着布甲、纸甲甚至无甲的兵士，除了防箭的盾牌配备齐全以外，居然还有兵士连武器都没有，就盯着盾牌前冲。

    武威城的护城河早已因年久失修而干涸，年复一年，让飞沙掩盖住了。

    兵卒轻而易举地就冲到了城楼下。

    他们没有先进的攻城器械，所用的都是老旧的飞梯，直接架在城楼上，兵卒卖力地一台阶一台阶地向上攀爬。

    武威城也没有很好地应对的方法。

    很原始用拍杆去打登城的兵士……

    折捕嘉施的兵士没有做过登城训练。

    李处耘这边负责防守的兵士也是来至龙族、龛谷、觅诺的族兵，没有练习过如何守城……

    不知道怎么操作拍杆。

    李处耘亲眼见己方兵士拿着拍杆砸人，准头就不说了，连拍杆都没拿稳，掉下城墙去了。

    两边人好似菜鸡互啄一般，你来我往，打得不亦乐乎。

    占据着守城之利，李处耘轻而易举地打退了一波又一波的进攻。

    几乎用不着指挥，对方的兵卒压根就没能给他们制造任何危险。

    李处耘一开始以为是地方不善于攻城，渐渐地发现了对方是真的烂。

    瞬息之间，也察觉了对方的用意。

    李处耘指着下面的兵士，对着身旁一并督战的者龙族族长龙旭说道：“他们不是士兵吧！”

    龙旭说道：“都是牧奴，哪有攻城一开始就让士兵上的？都是用牧奴耗费城里的金汁、油料和矢石……等城里的金汁、油料和矢石都消耗完了，这才轮到兵士进攻呢！他们数十个大小部落联合，牧奴数量不少，这种耗下去，我们有些吃亏。不过……李节度放心，就算没有那些玩意，我者龙族的勇士，一样能够帮天朝，守住武威城。”

    他说得豪气干云。

    折捕嘉施的行事越来越霸道，独占了一半的贸易利益不说，还开始做好人。

    用分来的钱收买各方小部落，以扩充自己。

    龙旭深知继续下去，早晚都要给对方吞并，还不如归顺中原，换取荣华富贵。

    李处耘眯起了眼睛，看着城外浩浩荡荡，绵延不绝的敌军军阵：问道：“这么说来，对面如此庞大的军营，有不少的牧奴？”

    龙旭道：“应该不少，打仗难免死伤，让牧奴顶在前面，可以减少伤亡。我们这边都这么打……只要打赢了，牧奴就能得到补充。打输了，牧奴将会是别人的。让牧奴冲在最前头，最有效果。”

    他说这话的时候，没有一点的不适。

    在他们眼中牧奴的命，真不如一头牛，一匹马值钱。

    李处耘并不说话，只是露出了一抹笑意。

    敌我双方一个没有认真进攻，一个没有认真防守，带着些许戏剧性地结束了今日的进攻。

    折捕嘉施回到了军营。

    对于今日的战果，他很是满意。

    用了不过三千余牧奴就消耗了城中不少的油料、矢石。

    “明日潘罗支你上……”

    “后天厮铎督你来……”

    他逐一安排了进攻的人选。

    折捕嘉施担心有人不舍得牧奴，阳奉阴违，特别强调道：“城里有牧奴有女人有金钱，现在中原兵马已经攻入陇右，要不了多久就会来我凉州。谁敢拖后腿，别怪我心狠手辣，更别怪我不分你们钱财。出多少力，得多少。”

    不管真心还是假意，众人回答得很是痛快。

    折捕嘉施也不在说什么：有今日他做表率，不相信其他人敢在他面前耍花样。

    “都去吧！潘罗支留下！”

    折捕嘉施看着其他人离帐，问道：“对上中原，我们真的有胜算？”

    潘罗支毫不犹豫地道：“有，只要我们能够尽快拿下武威城，率兵支援河湟就有机会。我们还可以邀请甘州回鹘、沙、瓜二州的归义军一并对抗中原。别看他们对中原很是殷勤。那是中原没威胁到他们，中原西扩就是讯号。只要他们不蠢，就不会在这时候对于中原的西扩不闻不问。”

    折捕嘉施重重地点头：“这武威城就是关键。”

    潘罗支苦着脸道：“中原天子这一招决胜千里，是我低估了他。”

    折捕嘉施道：“与你无关，是我们小看了李处耘。谁也想不到，他不声不响，竟拉拢了多个部落，窃取了武威城。”

    他握起了拳头，说道：“五天，要不了五天，城中的油料和矢石就会耗尽。到时候……”

    他的脸突然狰狞起来：“李处耘、阿喻丹、龙旭、牛天金、迷般嘱、日逋吉罗丹，城破之日，爷爷要将你们的心脏挖出来下酒！”

    折捕嘉施发泄了一通，让潘罗支下去休息了。

    折捕嘉施也忙活了几天，从得知中原入侵陇右河湟，一直到李处耘窃取武威城，调兵遣将来攻，就没有一天安宁。

    这兵临城下以后，反而无所事事，早早地睡了。

    直到凌晨时分……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友陈二猫的一千五百赏，谢谢支持！

