
灰袍人看着轩辕公子缓缓点了点头：“不错，公子到底还是认出我来了。”

这一下轩辕公子心中的惊讶程度真是无法言表。

这个东郭先生在这十几年来一直有意无意地和自己作对，明里暗里破坏了很多自己筹谋的计划。

看起来他对自己的情况非常清楚，总能在最关键的时刻让自己功败垂成，可是自己对他却几乎一无所知。曾经自己也花费了大量的人力物力去调查有关他的一切，结果除了一个“东郭先生”的名字之外，一无所获，这还真是个神秘的人物。

然而，现在他竟然在这里出现，以门口殿前双龙的武功而言，绝不可能让他毫无察觉的溜进来。所以唯一合理的解释就是，这个东郭先生和他们俩认识，他必然和皇家有着某种关系，甚至他有可能就是皇上的人！

看来今天自己要想见到那个人，就必须要先对付眼前的这个东郭先生了。

轩辕公子深深地呼吸了几下，平复了有些激动的心情，说道：“原来是你，我找你也找了十几年了。”

东郭先生的语气听上去很轻松：“所以，今晚我才在这里等你。”

轩辕公子冷哼了一声：“你知道我今晚一定会来？”

东郭先生哈哈一笑：“你当然会来，你花费了那么多的时间和精力，无非就是为了今晚的这一刻。你的一切我都很清楚。”

轩辕公子心里倒有些不信了：“我的一切？你到底都知道些什么？”

东郭先生的声音很平静，听上去就像在讲述自己的故事：“我知道的可不少。从多年之前你就一直在暗中秘密的支持当时还是燕王的朱棣，暗中出钱出力，培植他的势力，最后还帮助他发动了反对建文帝的靖难之役，可以说如果没有你的帮忙，也就没有后来他的成功。”

“直到最后朱棣攻破了南京城，建文帝身死，他登基称帝，很明显你并没有从他那里得到你想要的东西。于是你便转而开始支持他的儿子朱高煦，在你看来，大儿子朱高炽并不得朱棣的欢心，这个深得宠爱的二儿子才是最有希望的接班人。”

“于是在你控制下的大雷门就倾尽全力帮助他，成为他手下最重要的江湖势力，甚至为他清除异己，收买朝臣，一时之间权势滔天。可是到了最后，朱棣竟然出乎所有人的意料，册立了你所并不看好的长子朱高炽为皇太子，而你支持的朱高煦却只封了个汉王，还远封云南边陲。你当时一定是很恼怒吧？”

轩辕公子没有说话，隔着面具看不到他脸上的表情，可是他心中却是着实大吃了一惊。

他居然连这些事情也知道？看来他的确没有吹牛，果然是对自己了如指掌。

可是自己呢，仅仅能从他刚才的讲

述中几次直呼朱棣的名讳来判断，他应该并不是皇上的人，也许他们之间只是有着某种合作的关系而已。

东郭先生看来感觉到了他心中的吃惊，眼中闪过了一丝得意之色：“可是直到现在，汉王朱高煦既没有能在你的支持下得到太子之位，也没有向你兑现当初对你的承诺，就是帮助你救出那个人，充其量他也就是帮你查到了那个人有可能被关在宫里这样一个废弃的宫殿里而已。”

“于是，你在失望之余就决定自己动手。你利用了太子党对汉王一伙平时嚣张跋扈的忌惮和愤恨，暗中支持他们设下了毒计以陷害汉王，我想这大概也是你对汉王不遵守承诺的一点小小的惩罚。”

“其实你非常清楚以朱棣那多疑的性格，他们陷害汉王的阴谋最后必然是不能成功的，再说你本就不希望他们成功，就算他们的计划要成功的时候你也一定会出手阻止的。你希望的正是他们会在计划失败之前孤注一掷，起兵叛乱。”

“你对他们的整个计划是一清二楚，也算得非常准，只要叛军按照计划进攻宫城，宫城之内必然大乱，从皇上到所有的禁军都会疲于应付叛军的攻城，无暇他顾。而宫城之中就会成为一座不设防的空城，这样你就可以神不知鬼不觉大摇大摆地来到这里了。”

“然后你只需要让门前的林守成牵制住守护这里的殿前双龙，你自然就能毫无阻碍地进到这里来见到那个人了。整件事情的前后因果就是这样，我没说错吧？”

轩辕公子此时已无话可说，这个东郭先生不但知晓了一切事情的始末，居然连林守成的真实身份都一清二楚，他实在是太可怕了。

更加可怕的是，自己竟然直到现在还不知道他究竟是谁？

东郭先生叹了口气：“可惜，你的这个计划虽然计算得很精密，在这京城之中朝野上下，所有的人都被你算计进去了，可是还是百密一疏，漏算了一个人。”

轩辕公子问道：“是谁？”

东郭先生眼里满满的得意之色已经不加掩饰了：“我，当然就是我了。现在我守在这里，你想要见到那个人的计划恐怕就要泡汤啰！”

轩辕公子轻轻地吐出一口气，他的双拳已握紧，他已经决意要动手了：“你真的那么有信心能挡住我？”

东郭先生笑了笑：“如果现在站在我面前的是当年的那个人的话，我还真的没什么把握，当年能够拿住他，我们也是靠事先下了药才能成功的。不过对于你嘛，你觉得自己究竟得到了他的几成本事？”

轩辕公子听了这话心中一动，十几年了，这是他第一次听到有关当年那个人的相关真相的只言片语。

虽然比起那个人，现在的他的确还差得很远

，可是十几年了，现在是他最接近成功的机会，他不想放弃。

他咬着牙，握紧了拳头，对东郭先生说道：“无论如何，我也想要试一试。”

东郭先生并不感到意外，微笑着看着他，说道：“好啊，你就尽管使出全力来试一试。”

一瞬间，他眼中的笑意不见了，轩辕公子忽然感觉到了一股无比强烈的剑意，无匹的杀气！

可是这剑意并不是从东郭先生手中的剑上所发出的，而是他的人，现在他整个人站在那里就如同一把出鞘的利剑，全身散发出一股炽热逼人的剑意！

轩辕公子的瞳孔又开始收缩了，这莫非就是传闻中剑术的最高境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一？

他的心中第一次感觉到了动摇，甚至有一丝畏惧，或许，自己真的不是他的对手。

他禁止自己再想下去，他必须要保留一点出手的勇气和信心，否则还未交手他就已经一败涂地了。

他大喝了一声，身形一动，如同一只黑色的大鸟，凌空跃起，直向着东郭先生扑了过去！

他这一击出尽了全力，威猛无比，纵然是飞蛾扑火，他也要去试一试。

门外的林守成此刻正和龙家兄弟斗得难解难分。

他手中的秋水剑剑光闪动，剑气纵横，一时间把龙家兄弟二人牢牢地压制住了。

龙家兄弟虽然有金刚不坏神功护体，也不敢去硬接他凌厉的剑气，所有横练的气功都是以一口内力暂时性硬挡对方的刀剑，造成刀枪不入的假象。而剑气却是以无形的力量透过表皮去伤害对方的内体，正是这些横练气功的克星。

好在两人心意相通，配合默契，林守成也丝毫不敢大意，只要被他们抓住一个破绽就可能会一败涂地。

一时之间，倒也难以胜过他们。

不过林守成是越打越有信心，毕竟这两个人年事已高，体力衰退，而自己正值壮年，这一年来的苦练感觉剑术突飞猛进，早已非当日在听涛山庄之时可比。

毕竟，自己的父亲可是天才的真正的天下第一剑客林从云。

拳怕少壮，是习武之人的至理名言，林守成手中的剑气越来越凌厉，不久之后，一定可以制住这两人。

就在这时，就听一声巨响，那本来掩着的殿门忽然粉碎了。

碎屑纷飞中，轩辕公子那黑色的身影从殿里翻滚了出来，身上黑色的斗篷上有几处破洞，好像是被烧灼造成的，还冒着焦烟。

他的身形一沾地面立即一跃而起，向着殿内大声呼喊着：“我知道了！我知道你是谁了！”

说完，他转身一拉林守成，叫了声：“走！”

两个人身形一起，直向外飞掠而去，瞬间隐入了这空荡荡的宫城内的夜色当中不见了。

龙家兄弟有些惊魂未定的走到殿前，向他们逃走的方向张望着。

两个人心中都是惊骇莫名，刚才交手的这个青年，看身形动作不过三十上下，可是他的剑术却是他们两人平生所仅见，他的剑气甚至比那些练了一辈子剑的知名剑客还要厉害。

什么时候江湖上竟然有了这么厉害的年轻高手了？他一定是个天才，也是个非常可怕的对手。

一回头，从殿内一身灰袍的东郭先生正慢慢地走了出来。他手里的剑依然包裹在厚厚的布包之中，也不知刚才究竟是用没用。

他走得很缓慢，也很镇定，可是在旁人看不见的灰袍之下，他的左臂有鲜血在慢慢渗出。

看着外面浓浓的夜色，他心里也在默默想着，这个轩辕公子，看起来真的不能小看了他啊！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437700"  chaptername="第八十六章  东郭先生">加入书签</a>
</div>
