 小公主愣了一下，道：“呃……记得呀，不过……我唱的真得……不怎么样的。”

杨天揉了揉她的小脑袋，道：“你真得对自己太不自信了。

你唱的可好听了。”

“唔……”小公主抿着小嘴，心里其实也很高兴，“那……那该怎么做呢？”

杨天看了看周围，一群姑娘们还在欢快地吃夜宵呢，在这里唱歌肯定是不太好的。

于是她拉着小公主起身，拉着她上了楼，来到自己的房间里，将门合上，然后带她来到床边坐下。

拿起她的手机，下载了一个市面上最火的短视频软件，打开录制，却发现好像不能录超过一分钟的视频，得有特殊权限才行。

他又打开搜索引擎百度了一下，才知道可以通过官网去上传长视频，但得通过审核才能放出来。

不过杨天想了想，以菲儿声音的震撼力，和她的美丽，审核人员要是不愿意放那才真是瞎了眼。

于是他立马就决定这么做了。

他打开手机自带的录制功能，用三脚架架好，然后对索菲道：“你可以开始了，对着那边的手机唱就好了。

不用紧张，反正现在也没人在看，除了我之外只有一台手机在盯着你呢。”

小公主还是第一次体验录视频，只觉有些新奇。

事实上，如果真让她一上来就当者许多观众唱歌，她可能真难做到。

因为她真得对自己的歌声没有什么自信，从小到大，除了亲人和乳娘之外，也只唱给过杨天听。

不过呢，眼下没有什么别的观众，面前只有杨天，以及一台手机，她就感觉要轻松多了。

“那……那我开始了？”

小公主问道。

“嗯，随时可以开始，”杨天道。

“那……如果我唱的不好听，杨天哥哥你不许笑我哦，”小公主怯怯地道。

杨天笑了，“放心，我当然不会笑你。”

“那……那好吧，”小公主这才点了点头，闭上眼睛，酝酿了一下情绪。

过了几秒钟……她就这样闭着眼睛，缓缓地开始唱了……“啊咦噢咩兮……”依旧是杨天根本听不懂的、怀南某地的方言。

但依旧那样的凄清美好、震慑人心。

第一句一出来，便将杨天带进了那种情绪里。

开口跪。

这大概才是真正的开口跪吧！这样美好的声音，就是该让更多人听到吧。

杨天忽然庆幸自己有这么个突发奇想，来给她录歌了。

时间推移。

少女缓缓地、平稳地唱着。

或许是因为已经对杨天唱过一次了，这一次，比上次还少了些生涩，多了些温柔、平稳。

一字一句，仿佛在说话，又仿佛在哭诉，直接就能唱进人的心里。

杨天就这样静静地听着，动都不想动弹一下，生怕一不小心发出点什么声音，打扰了少女的歌唱。

……几分钟后……最后一个字音唱完。

余韵却仿佛在空气中又荡漾了好几秒。

索菲深呼吸了好几口气，缓缓睁开眼。

一双美丽的眼眸是微微湿润的，却又明亮、水汪汪的，让人心醉。

“咔——”杨天点了手机上的完成录制。

视频被保存了下来。

而后杨天放下手机，走到小公主身边坐下，伸手把她抱到怀里，轻轻地抚摸她的小脑袋，“虽然已经是第二次听了，但一听到，就好想抱紧你啊。”

小公主软软地缩在杨天怀里，刚刚还有些退散不去的悲伤情绪，此刻也是立马散去了，糯声说道：“我也好喜欢被你抱着……好暖和。”

杨天就这样抱了小公主一会儿，然后，忽然道：“好了，你们这些偷听的，可以进来了。

一直在外面憋着，挺难受的吗？”

这话一出，小公主都愣住了，不明白是什么意思。

“嘎吱——”门开了。

小公主转头一看。

只见薛小惜、杜小可、韩雨萱她们，七八个人，都从门口走了进来。

“诶？

你们……”小公主懵了。

韩雨萱她们也有点不好意思。

“小公主，刚刚……那歌是你唱的吗？

好好听啊，不过，也好让人心疼诶，”韩雨萱道。

“是啊，我听着听着都快哭了，”姜婉儿也感叹道。

“唱得太好了！”

米玖也走上来，夸赞道。

小公主这才意识到，她们刚刚都在外边偷听呢，顿时有些脸红，道：“这……这个……唔……好难为情啊。

献丑了……大家……大家不觉得难听就好……”杨天笑了笑，低头亲了她一口，道：“才不会有人觉得难听呢，大家都快被你感动哭了。

以后，你可能就是我们家的灵魂歌姬了，小心她们都缠着你让你给她们唱歌听哦！”

“呃……”小公主愣了愣，道，“如果……如果大家不嫌弃的话，我……我倒是愿意的呢。”

“是吗！”

众女孩纷纷惊喜。

她们立马扑过来，把小公主从杨天怀里夺走了！没错，就是很强硬地夺走了！“诶，不是，你们……哪有这么抢人的啊？

喂？”

小公主直接被她们抱着、拉着去别的房间唱歌去了。

留下杨天一个人在风中寂寞。

他不由苦笑了一下，笑了笑，拿起一旁的手机，看了一眼刚刚录下的视频。

嗯，很棒。

发布上去试试吧。

或许，在这个豺毒泛滥的特殊时期，能给许多人带来心灵上的慰藉呢。

……第二天早晨。

大清早。

杨天左手抱着Kristin，右手抱着米玖，悠哉悠哉地醒了过来。

“咚咚咚……”敲门声忽然响了起来。

米玖和Kristin都还有些睡衣未消，扭动着身子不想醒来。

杨天便小心地抽出手臂，下了床，来到门边，打开门。

只见小公主正怯生生地站在门口，小脸上透着些不好意思。

“杨天哥哥，是不是……打扰到你们睡觉了啊？”

小公主挠了挠头，道。

“没什么，我本来也醒了。

怎么了，有什么事吗？”

杨天问道。

小公主掏出手机，有些不好意思地道：“那个……我……我昨晚，好像一不小心……把手机弄坏了……” 