    “怎么可能，他怎么可能会活着回来！”

    王家主得知这个消息之后，满脸震愕。

    黄骁勇有多么痛恨韩三千，这是龙云城所有人都知道的事情，他对陈嫣然的迷恋不可自拔，自从陈嫣然要成亲的消息在龙云城传开之后，黄骁勇就连自己家的下人都杀了许多，又怎么可能会放过韩三千呢？

    “消息准确吗，会不会认错人了？”王家主对下人问道。

    “家主，绝不会认错，的的确确是韩三千。”下人说道。

    王家主深吸了一口气，说道：“究竟是怎么回事，黄骁勇怎么会不杀他呢？”

    与此同时，谢家也是同样的情况。

    谢家主听闻这个消息之后，也认为是自家下人认错了人，可是经过再三确定，的确是韩三千无疑，这让他满脑子雾水。

    “家主，有一件事情很奇怪。”下人对谢家主说道。

    “哪里奇怪，赶紧说。”谢家主急切道。

    “黄骁勇回城是一个人，但是他出城的时候，却是带着十多位二灯境的高手，那些人不见了踪影。”下人说道。

    “是啊，那些二灯境的人呢？”谢家主疑惑道。

    “家主，会不会……已经被韩三千杀了？”下人猜测道。

    谢家主毫不犹豫的大手一挥，说道：“不可能，这个废物，怎么可能杀的了十多位二灯境高手。”

    “难道出城只是一个幌子，黄骁勇并没有打算对付韩三千，而是让那些人去做其他事情了？”下人继续说道。

    这样的话，谢家主觉得还比较可信，不过黄骁勇这个脑子简单的家伙，能玩出什么花样来呢？

    “看来，很有可能是黄炳天有什么预谋啊，这个傀儡早以察觉到我们的不满，说不定会率先出手对付我们。”想了想，谢家主一脸严肃的说道：“最近加强院内守卫，一只苍蝇也不准飞进来。”

    陈家府邸。

    最新消息传达到陈嫣然耳朵里时，陈嫣然美眸圆瞪，在她看来，这种情况也是非常离奇的，身为当事人，她比任何人都清楚黄骁勇有多么想得到她，而韩三千捷足先登，对于黄骁勇来说，其仇恨早以深入骨髓，这么大好机会，他却没杀韩三千，实在让人想不通。

    “小姐，除了韩三千平安回来之外，黄骁勇带去的十多位二灯境强者，全部失踪，就像是人间蒸发了一般。”丫鬟对陈嫣然说道。

    陈嫣然突然心跳加速了起来，这样的情况，似乎只有一个让人不敢置信的解释，那就是韩三千杀了那些人。

    但是可能吗？

    这个废物，真的有可能杀的了十多位二灯境高手？

    突然，陈嫣然想到了那位四灯境高手离奇离开的事情，难道说，韩三千之前说的是真的，他真的杀了四灯境高手。

    不自觉的，陈嫣然呼吸变得急促了起来，如果真是这样，对于陈家来说，可就是捡到宝了啊。

    但是在没有任何确凿证据的情况之下，陈嫣然不会因为自己的猜测而盲目相信。

    “小姐，韩三千回来了。”另一个丫鬟冲进陈嫣然的房间说道。

    陈嫣然立即起身，朝门外走去。

    韩三千回到房间，刚准备躺下休息一会儿，陈嫣然就来了。

    这对于韩三千来说并不意外，甚至他早就已经猜到了。

    “这么着急来找我，有什么重要的事情？”韩三千问道。

    “你是怎么活着回来的？”陈嫣然质问道。

    “陈嫣然，我怎么说也是你表面上的夫君，你这么希望我死吗？”韩三千笑着道。

    “黄骁勇带着十多位二灯境高手出城，在这种情况下，你怎么可能活下来。”陈嫣然继续说道，她表现得非常强势，只想得到自己要的答案，而不是回答韩三千的问题。

    “黄骁勇，城主的儿子，我没有见过他，他要杀我吗？”韩三千故作糊涂的说道。

    陈嫣然眼眸一凝，韩三千根本就是在装傻，黄骁勇要杀他，他怎么可能会不知道呢？而且这件事情，丫鬟也在他离开陈家府邸时警告过，他现在却装出一副什么都不知道的样子，陈嫣然怎能相信。

    “韩三千，你别把我当傻子。”陈嫣然满脸怒容，已经到了爆发边缘。

    可是韩三千却还是一副吊儿郎当的模样，说道：“你也知道，如果我碰见了黄骁勇必死无疑，既然我能活着回来，说明黄骁勇根本就没有找我麻烦，陈嫣然，你这么聪明，难道连这一点都想不通吗？”

    两人一前一后的出城，黄骁勇没有碰见韩三千，这怎么可能、。

    陈嫣然自然是不傻，所以她才会认为这件事情有蹊跷，这其中肯定发生了某些不为人知的情况。

    “你，杀了那些二灯境的高手？”陈嫣然终于问出了自己最关心的问题，这才是她来找韩三千的主要目的。

    如果韩三千真有这样的能耐，那么她针对韩三千的计划，就需要做全盘的改变。

    虽然她不会对韩三千生爱，但如果陈家能够拥有这样一个强者在，这对于陈嫣然来说好处不可想象。

    韩三千噗哧一笑，说道：“陈嫣然，如果我没有记错的话，我在你心里，就是一个废物而已，你竟然会觉得我杀了十多个二灯境高手？如果你愿意这么想，我当然乐意承接这份殊荣，甚至你也可以相信我杀了四灯境的强者。”

    陈嫣然咬了咬牙，韩三千这番话模棱两可，根本就不算回答她的问题。

    “韩三千，不管你是什么人，我迟早会查出你的底细。”陈嫣然丢下这番话之后，愤然转身离开。

    韩三千淡然一笑，这个女人性格极其强势，她说到的事情，肯定会全力去做。

    但韩三千却丝毫不担心，对于轩辕世界来说，他的历史是一片空白的，不管陈嫣然用什么手段，都不可能查出一个凭空出现的人是什么身份。

    “长得不错，只可惜和温柔的迎夏相比，实在是相差甚远啊。”韩三千自言自语的感叹着，情不自禁的又想到了苏迎夏和韩念。

