    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “月读，这个处罚，你可愿接受？”天照大御神淡漠的询问道。

    听到这句话，月读微微咬牙，俏脸上露出些不忿的表情。

    明明毁了自己计划的，就是神官！

    凭什么，还要自己去神官的神社打工！

    天照，你绝对是故意的吧！.

    但在看到天照大御神再次扬起来的手掌之后，她立刻换上了诚恳的表情，无比乖巧道。

    “姐姐大人，月读明白了。”

    “月读一会好好的在白木神官的神社里，改过自新的！”

    听到月读的答复，天照大御神满意的点了点头，随手一挥。

    透过月读的长袍插入地面的炽日长矛，也立刻化作缕缕神力消散。

    她转身，看向身后的白木俊，语调清冷。

    “既然这样，白木神官，那监督月读的事情，就麻烦你了。”

    “天照大御神客气了。”白木俊肃声应道，“能为纠正月读命的错误做出些贡献，也是在下应该做的。”

    “不过......”白木俊略有担忧的看向天照。

    “与监督月读命比起来，在下更想知道，天照大御神，以后究竟是如何打算的？”

    “毕竟按照月读命所说，再这样下去，天照大御神的神念......”

    “这一点，白木神官不用担心。”天照大御神微微摇头，打断道。

    “按照现在这个情况，我起码还能再撑千年时间。”

    “在这段时间，应该能找到什么办法，可以代替神念来修补黄泉裂缝。”

    “又或许，那位母神忽然想通了什么，会放弃对父神的复仇也说不定......”

    尽管天照大御神说的轻描淡写，一副胸有成竹的样子。

    但白木俊心里清楚，这不过是故意展现给他们看的而已。

    毕竟，如果真的有什么替代的办法的话，在过去的千年时间里，天照大御神应该早已经发现了才对。

    至于希望那位凶恶的黄泉津大神自己开悟......

    可能性更是微乎其微。

    除非......

    想到这，白木俊稍稍一沉吟。

    随即开口道。

    “天照大御神，在下其实想去一趟黄泉。”

    “如果能见到伊邪那美命的话，或许......”

    “不行，绝不可以！”还不待白木俊说完，天照大御神便果断打断道。

    “先不说能不能见到母神，单单就黄泉的恶劣环境，绝不是人类的身体可以承受的！”

    “即便有一天，真到了这种逼不得已的地步，也该是由我去才对......”

    正半坐在地上的月读听到这话，忽然眼角微微一抽。

    她抬起头，面色古怪的看着姐姐。

    等等......

    姐姐大人难道不知道，白木神官的肉体究竟有多硬吗？

    那可是连天丛云剑都斩不动的程度啊！

    这么强悍的身体，恐怕可以直接跳进三途川里面去游泳了吧？

    你担心个什么劲啊！

    天照大御神并没有察觉到胞妹异样的目光，而是继续向下说道。

    “而且，黄泉之中凶险万分，是一条不归路。”

    “一不小心，就会被留在黄泉之中，永远都不能返回......”

    “白木神官，这些，你能明白吗？”

    白木俊温和一笑，平静道。

    “天照大御神，关于这些，在下当然也是考虑过的。”

    “而就是因为考虑到这些，所以在下才会主动提出去往黄泉的。”

    “因为在下，或许是去往黄泉的最佳人选。”

    听到这话，天照大御神一怔，冷眸中有些讶异。

    她纳闷道。

    “白木神官，你这是何意？”

    白木俊微微颔首，严肃道。

    “天照大御神曾说过，黄泉之国，在性质上，是与高天原一样的，都是一处界域。”

    “所以说，在下既然能通过神国，移动到高天原之中。”

    “那同样的，也可以通过神国，返回苇原。”

    “这一点，在下相信，是神明们也做不到的。”

    天照大御神这才恍然大悟。

    的确。

    在之前的万年时间之中，从来也没有出现过和白木神官一样，由神明与人类同时掌控一个神国的情况出现。

    即便是再出色的神官，也没有过这种先例！

    如果真的是这样的话......

    天照大御神的眼神不禁有了些波动。

    只要辩才天处于苇原之中，那白木神官便可以通过神国，随时返回她身旁！

    即便是黄泉那诡异的性质，也不能阻挡！

    想到这，她深深的望了白木俊一眼。

    像这样的事情，她连想都没想过。

    白木神官，却......

    她随即听见白木俊有些苦恼道。

    “但是，虽然在下能从黄泉返回苇原。”

    “但如何再从苇原返回黄泉，还是在下要考虑的问题。”

    “如果一遍遍的走黄泉比良坂的话，封印会难以维持吧？”

    听到这，天照大御神的冷眸中，忽然闪过一道光芒。

    语调中，多了一丝兴奋。

    “白木神官，关于这一点，我或许知道些东西能帮到你。”

    “天照大御神请讲。”白木俊虚心道。

    天照大御神缓缓开口。

    “从古至今，有过两位神明，曾前往黄泉之中，并成功全身而退。”

    “一位，是父神。”

    “另一位，则是我们那个不成器的弟弟，须佐之男。”

    “须佐之男归来后曾来我面前炫耀过，说他掌握了在黄泉之中留下坐标的方法。”

    “这种方法，或许可以帮助白木神官，实现苇原与黄泉的移动！”

    “但是......”说到这里，天照大御神的话里忽然多了些恨铁不成钢的意味。

    “须佐那家伙，已经离开了高天原，整日在他那个阴暗的根之国里游手好闲，与高天原隔绝了联系。”

    “即便是我，也不知道那个神国的具体位置在哪......”

    “不过，如果发动高天原的力量去寻找的话，应该在几个月之内就能找到......”

    听到这，白木俊忽然心念一动，他有些急切道。

    “不用麻烦天照大御神了。”

    “在下或许有办法，能联系到须佐之男命。”

    “什么办法？”天照大御神疑惑的问道。

    “天照大御神不要忘了，大国主神，还在在下的神社中。”白木俊肃声道。

    天照大御神双眸一亮。

    大国主神的妻子，须势理姬，正是须佐之男的子嗣之一！

    有须势理姬牵引的话，那找到须佐之男，也并不是什么难事！

    “如果大国主神还没有暴露的话，那须势理姬，应该还没有赶来。”白木俊尽量简洁道。

    “在下，要抓紧返回苇原了。”

    “好。”知道时间不容耽搁，天照大御神也果断的点了点头。

    她伸手，白木俊手中的八咫镜，缓缓浮起。

    一道微弱的月芒，落在了月读身上。

    “月读，你的封印我暂且先解开了一点，现在，你便带着白木神官返回苇原。”天照大御神淡淡道。

    “我明白了。”月读顺从的点了点头。

    她随即起身，站去了白木俊身后，乖巧的指引道：“那白木神官，我们走吧。”

    白木俊向天照大御神点头致意：“天照大御神，那在下就先返回苇原了。”

    “等一等。”天照大御神忽然出声道。

    冷眸锁定了白木俊身旁，那道娇小的身影。

    “辩才天，你暂且留下来，之后我会再送你回去。”

    “天照大御神，这——”白木俊一愣，想要阻止。

    神明一愣，但随即想到了什么，俏脸上露出了笑容。

    她连声催促道。

    “白木神官，你快点回去吧！”

    “不用担心我，天照大御神都说了，会送我回去的！”

    “那好。”白木俊勉强点了点头。

    月读轻轻挥手，两人的身影随即从月湖上消失不见。

    而神明那晶莹的足踝微微一扭，转过身，满心欢喜的看着天照大御神。

    对方特意将她留下的原因，她心中也已经猜到了七七八八。

    一定是因为自己对抗月读命的时候表现出色，所以要嘉奖自己吧？

    呼呼，想不到自己这样的神明，竟然会受到天照大御神的奖励......

    说明自己，也出色的成长了呢！

    这么想着，神明笑的双眸微微眯起来。

    满心期待着。

    而天照大御神则望着那双瑰丽的双眸，平静的开口道。

    “辩才天。”

    “在！”神明扬起小脸，响亮的回应道。

    “你能不能把白木神官，让给我？”

    神明：？？？

