
　　“很痛啊！”

　　路飞龇牙咧嘴了一阵，从地上爬起，道：“香炉，你想干什么？！”

　　“我想干什么？”

　　库洛冷哼了一声，右手缓缓下移，落在了腰间的刀柄上，“海军看到了海贼，你说还能干什么？”

　　他的眼神，逐渐肃穆。

　　这个草帽小子愈发的强力了，还打败了凯多，再让他闯下去的话，说不定还真的会成为海贼王...

　　虽然库洛不认为那玩意儿到底有什么意义，但对这片大海的人来说，那是会引起动荡的东西，世界政府对这玩意儿也是严防死守。

　　那样的话...

　　“看在你打败了凯多让我省了事和你爷爷的面子上，乖乖跟我回推进城，我保证你在那里不会受虐待。”库洛淡淡道。

　　“我才不要！”

　　路飞直接道：“那地方一点都不好，我要去当海贼王。”

　　“你以为是小孩讲价吗？臭小鬼。”库洛额角爆出一团青筋，接着他深吸口气，目光沉了下来：“看来你是打算负隅顽抗，就凭现在的你们？”

　　此时，天空上的罗宾他们也降落了下来，落到路飞身边，很快就发现了这紧张的气氛，一个个摆好战斗的姿态。

　　看到这一幕，库洛伸手一动，秋水的黑刃，被缓缓拔出。

　　“让我来领教一下你打败了凯多的本事，看看比起两年前在香波地，你又成长了多少...”

　　“喂，你们先走。”

　　路飞脸色认真了起来，他将草帽扶低，说道：“我来对付他，然后去找你们。”

　　“那可不行，你的体力耗的已经差不多了。”山治将香烟扔在地上，一脚踩灭，“要打，还是一起打，不然我们都走不掉。”

　　“我也有这个想法，这个男人不一般，他的剑术可是很强的。”索隆沉声道。

　　剩下的人也从狛犬那下来，一个个严阵以待。

　　草帽团全团？

　　不，好像少了一个蓝胖子，还有一个机器人。

　　但是无所谓了，多一个少一个，情况差不多。

　　库洛将秋水往左一拧，刀身旋转了一下，整个人身躯淡化开。

　　乌索普这时候眼中闪过一道红点，下意识朝着旁边看去，只见库洛的残影瞬闪到那边，睥睨着乌索普，“反应不错，但是速度却跟不上啊。”

　　他的黑刀上浮，一刀就砍了下去。

　　残影斩！

　　打团先切ADC，是常有之事。

　　砰！

　　就在那一刀要落下的时候，一只带着霸气的拳头迅速弹射到他的刀刃上，将他的刀刃打的一颤，同时也阻止了他的落刀。

　　他眼睛一瞥，就见路飞伸出拳头，对着他露出笑意。

　　“必杀...”

　　乌索普反应极快，迅速往后退，掏出弹弓‘黑兜’直接发射，“绿星梧桐叶手里剑！”

　　类似梧桐叶的植物从他发射之后迅速膨胀，化为多数，叶子不断的旋转，发出嗡嗡之声，其锋利程度甚至刺破了空气，看似威力不小。

　　这东西，估计能把人一切两半，但是...

　　“哼。”

　　库洛只是哼了一声，那飞速发射的梧桐叶手里剑忽然停滞住，好像失去了重力，全都上浮飘了起来。

　　“这种东西，你以为会对我有用？”库洛发出嗤笑。

　　谷</span>“百花缭乱·花之柱！”

　　罗宾双手交叉喝了一声，地面突然震动开，露出了一只由无数手臂组合成的巨大手掌，直朝着库洛拍了过去。

　　“拍技？”

　　库洛看到这大手掌先是一愣，“有点鱼人空手道的影子啊，但是这玩意儿受伤了的话，你也会受伤吧...”

　　他握住秋水，刀身一震，瞬间震动开路飞的拳头，直朝着这巨大手掌斩了过去。

　　呼！

　　也就在他挥动刀的瞬间，这巨大手掌忽然散落，宛如花瓣一般在库洛眼前零落，遮住了他的视野。

　　“掠之歌...”

　　散落的花瓣中，响起了一个沉稳的声音。

　　布鲁克从中飞射而出，拔出了手中杖剑，极快掠袭，“吹雪斩！”23sk.Com

　　那剑刃上带出了一抹灵魂寒气，直奔库洛而去。

　　“灵魂气息？不仅仅是身躯，中招的话精神也会受创啊，但是...”

　　当！

　　黑刀直接斩落，与布鲁克的剑刃交接在一块，其巨大的力道更是让布鲁克直接飞远。

　　“你还不够格，骷髅。”

　　一刀震飞布鲁克之后，库洛直接将求谁继续往下，斩出一道金色斩击，直奔飞出去的布鲁克而去。

　　“哟嚯嚯嚯，好大的力量！”布鲁克在空中扶住自己的帽子，正要出手，突然从空中就飞出一道激光炮，直接炸在了斩击之上。

　　轰！

　　激光炮与斩击碰撞，炸出一团烟雾。

　　空中一个巨大的身躯往下一落，在地上发出沉重的声音。

　　“超级弗兰奇~驾到！”

　　一个钢铁机械人出现在那里，巨大的手掌带着激光炮孔对准库洛，“我也来参战了！”

　　“好酷啊弗兰奇！”乌索普和乔巴看到机械人双眼冒光。

　　“激光？”

　　库洛则是瞥了他一眼，摇了摇头，“贝加庞克的技术？吃到了一些小技术就如此让你沾沾自喜吗？”

　　这种激光技术，世界里不是没有，但是库洛很熟悉贝加庞克的技术，他以前也是老爷子的下属，而且也用过和平主义者，自己的船也有贝加庞克的技术在那，所以很容易就看出来了。

　　“不要在那东张西望啊！”

　　山治冲到库洛跟前，腿脚带出火焰，狠狠一脚踢了过去，“魔神风·脚！”

　　库洛眼睛一眯，刀刃上窜出一道金芒，直接一刀砍在了山治的脚腕上。

　　当！！

　　一团火花从刀刃上激起，山治被这势大力沉的一刀给打的一僵，腿脚往外偏移了过去，可是居然没有断掉！

　　“这种感觉...”

　　库洛啧了一声，“文斯莫克的改造人技术在你身上觉醒了？似乎比你那几个兄弟姐妹要强啊。”

　　那种硬度的触觉，让库洛想到了以前砍文斯莫克家族之人的感觉，但整体强度却比他们强太多了，是带上了霸气的原因吗？

　　“我刚才下来的时候好像看到了奎因，你打败的？难怪啊，不过文斯莫克可以开发出带有感情的改造人技术？还真是让人有些惊讶...”库洛说道。

　　但想一想也是，这种改造人技术，似乎是伽治先是剥除了他孩子的感情，而不是改造人技术的缺陷，只是人家认为那样更好而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十三章 乖乖和我回推进城吧免费阅读。https://xs.23sk.com 