    “去年上元夜，我遇到一个叫辛弃疾的人，吟诵了一首词，至今难忘，写出来可以吗？”

    　　高伯逸小心翼翼的问道。

    　　“行啊，反正我也不知道辛弃疾是谁。”

    　　秋霜一看就十分失望，不满简直就是写在脸上。

    　　高伯逸奋笔疾书，在纸上写下了《青玉案》三个字。

    　　“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    　　秋霜拿着墨迹还未完全干透的纸，美眸难以置信的看着高伯逸。

    　　武夫一样的身材，最多算是长得比较帅一点的武夫，居然能写出这样的词来！

    　　“这是你在上元夜写的？”秋霜看高伯逸的眼神已经跟之前很有些不同。

    　　“没有，都说了，是一个叫辛弃疾的人写的。”

    　　耿直boy高伯逸，从来不说谎，说是辛弃疾，就是辛弃疾！

    　　“哦！”

    　　秋霜吐了口气，小心翼翼的将这首词收好如同珍宝一样，放回到身后的小箱子里。

    　　“好了，我走了，小姐就让你写一首诗，其他的没了。”不知为何，秋霜的声音非常慌乱。

    　　那人却在灯火阑珊处，她不知道高伯逸写的是不是自己。至于辛弃疾，谁还相信那种傻里傻气的说辞？

    　　她刚刚起身，没想到高伯逸突然也站起来，直接把她的手拉住。

    　　秋霜似乎被吓到了，一时间居然忘记把手抽出来。

    　　“其实，如果你们小姐不同意，我也没所谓的，但我一定会带你走，这辈子，我要定你了！”

    　　高伯逸盯着秋霜的脸，认真的说道。

    　　虽然祖珽有蛊惑，但眼前这个妹子，真让他有一见钟情的感觉。

    　　“要是我们小姐不同意婚事，我也没有办法，我只是个侍女而已。”

    　　秋霜低着头，却没有把手从高伯逸手里抽出来。她也没有办法直视高伯逸的眼神。

    　　那种带着真诚，又带着渴望的眼神，至少她没有见过有人对侍女这么认真过。

    　　“没事，到时候我带着你私奔到西魏，我娶你为妻！凭着我的本事，在那边封侯拜将也不是问题的！”

    　　高伯逸拍着胸豪气万千的说道！

    　　嗯，这也不算谎言嘛。到时候跟杨坚什么的搞好关系，上位很容易。当然，没必要他不会走这一步。

    　　“不行不行，你怎么能叛逃呢！你绝对不能叛逃到魏国的！”

    　　秋霜吓得连忙把手从高伯逸手里抽出来，转过身不敢看他。

    　　但是心里却是喝了蜜一样甜的。

    　　“那你就回去劝劝你们小姐，我一见你就喜欢上你了，无论如何我也要跟你在一起。”

    　　高伯逸走上前去轻轻揽住秋霜的肩膀。

    　　有点抗拒，但想起刚才那首词，想起对方那真诚的眼神，又没办法挪开自己的身体。秋霜低着头，脸红得像是熟透了的番茄。

    　　“你真的会一生一世对我好吗？还是逢场作戏？那种嘴上说说的人，我可见得多了。”

    　　秋霜保持着最后一丝矜持。

    　　而且你爹好像就是这样的人，她对自己说道。

    　　高伯逸拉起她的手按在自己胸前发誓道：“你若是愿意，我带你私奔也是可以的。你不知道我经历过多少难堪，危险，心惊肉跳又不可思议的事情，现在才能坐在你身边，拉着你的手问你愿不愿意跟我走。

    　　如果我错过这个机会……也许此生我们就没有机会再见面了，所以我不想放手。”

    　　有种让人难以平静的悸动，秋霜轻轻把头靠在他肩膀上，声音比蚊子还小的说道：“我会帮阿郎跟小姐说好话的。成亲以后，你就是阿郎，我自然是你的人。”

    　　两人忍不住轻轻抱在一起，心跳却无比剧烈，身体还有点发抖。分开以后，秋霜看着高伯逸傻乎乎的憨厚模样，忍不住呵呵笑出声来，用食指点了一下他的鼻子。

    　　“咚咚咚！”

    　　禅房的门被人敲了三声，外面传来一个焦急的声音：“秋霜，你还在里面吗？”

    　　高伯逸和秋霜连忙分开，各自整理了一下衣衫，秋霜大声答道：“知道了小姐，我马上就出来。”

    　　她看到高伯逸眼巴巴看着自己，像个讨骨头的小狗一般，于是甜美一笑，匆匆忙忙在他嘴唇上一啄，如同轻快的燕子一样跑出去了。

    　　看得出来，她对高伯逸还是挺满意的。

    　　秋霜和李家小姐上了一辆朴素的犊车之后，李家小姐一下子挽住秋霜的胳膊问道：“你觉得这个高伯逸怎么样？”

    　　“还行，挺有文采的，比想象中要好，就是有点好色。”秋霜淡然的说道，面色微红强作镇定，看上去一点都不像李家娘子那么兴奋。

    　　“不会吧，他敢对你动手？”李家娘子难以置信的问道。

    　　“没有，只是我第一次跟男人说话，有点紧张。”秋霜自知说漏嘴，于是闭着眼睛假装睡着了。

    　　……

    　　“怎么样？我出的主意好使不好使？”祖珽晚上来高伯逸这边，一看到对方脸上带着兴奋，就知道事情成了。

    　　“还行，不过主人好像很傲慢，看了我一眼就走了，还带着面纱，没看到脸。”

    　　高伯逸有些失望的说道。

    　　他现在都有些盼望那位面都没见的李家娘子快点过门了，因为那样他就能名正言顺的把秋霜拿下。

    　　“没事，以后要经常跟侍女偷偷约会，先把主人的情报搞到手，切记切记啊。李家不止一个女儿，你有选择的余地的，千万别先在一棵树上吊死了。”

    　　祖珽继续传授经验，但是高伯逸已经不打算“主动出击”了。

    　　秋霜真的很不错，政治婚姻嘛，娶哪个都差不多，但是不是每个都有秋霜这样的侍女陪嫁呢？不好说啊，还是不折腾了。

    　　高伯逸在心中暗中庆幸。

    　　“对了，有件事你听说了吗？陛下说要赏赐你。”

    　　祖珽不动声色的说道。

    　　“赏赐？赏赐什么？”高伯逸完全没听到类似的风声。

    　　“今天我给陛下检查身体，他问起高隆之的宅子现在怎么样。因为我就住高隆之隔壁嘛。听他的意思，好像是想把宅子送给你成家立业。”

    　　高隆之的宅子？那可是“高府”啊，富人区的大宅子，靠着司空府啊！

    　　高伯逸心中一惊，高洋的手笔还挺大的嘛。

