    “啊！”

    钢铁街的街道上，十几名兰尼斯特士兵，横冲直撞的追逐着，前面那个越来越远的背影。

    一名躲闪不及被他们撞倒的妇女，除了发出一声尖叫，便什么也干不了。

    在这个时代，平民们可能随口一句咒骂，便能惹来杀身之祸。

    街道上的男人们，倒是饶有兴趣的躲在一旁，津津有味的观看着他们抓人，没有一个人，想着去扶一下摔倒在地的女人。

    罗柏此时形象非常狼狈，嘴角血迹稍微凝固了一些，背上那道狰狞可怕的剑伤，因为最后那名兰尼斯特士兵，用生命贡献的红雾而止血。

    没有持续不断的红雾输入，再加上之前受伤流失血液，现在他的体力，已经渐渐消耗得差不多了。

    安吉师傅的铁匠铺，刚才便已经跑过，在未摆脱掉，紧跟屁股后面的追兵前。

    他就算想通过安吉师傅，冒险寻求瓦里斯的帮助，也是不可能的。

    虽然罗柏通过地图将君临城的地形，记得非常熟悉，可这个时代的地图，总归不是前世的3D地图。

    他现在逃跑的这条街道，对于他来说，完全是陌生的。

    不过看周围众多的铁匠铺，对比脑中大致方位，他现在应该处于，靠近维桑妮亚丘陵的钢铁街中下段附近。

    咔！

    终于，他看到一处狭窄路口处，搭建着一个天棚摊位，在跑过的同时，手中长剑将其两根木柱支撑砍到。

    啪！

    失去支撑的天棚倒塌在地，将不算宽敞的街道堵上，后面的兰尼斯特士兵们，只得骂骂咧咧的停下，用手中长剑劈开碍事的天棚。

    趁着大家目光被倒塌的天棚吸引，罗柏闪身钻进一条无人的小巷。

    在满地都是杂物，排泄物，晾衣杆的小道，罗柏顺手扯掉一件不知道谁晾的长袍。

    他一边脱掉染血的软皮甲换装，一边在沿着小巷左拐右转的穿行，尽力摆脱身后追兵。

    当他穿过这条小巷再度来到主街道上时，他的形象已没有刚才那么惹眼。

    哒哒哒！

    这段街道上许多马车来回走动，一副颇为繁荣的景象。

    罗柏脑中迅速思考一阵，然后左右观察一圈，他快速的将揉成一团的染血皮甲，丢进一架驶向烂泥门方向的马车货厢。

    然后自己掀开另外一辆，刚好反方向行驶的马车货厢布帘，闪身转入其中。

    这辆马车货厢内装着各式铁料，铜料，带伤逃亡良久的罗柏，随意瘫坐在一块铁料上，大口喘气休息。

    马车摇摇晃晃的没有行驶多久，便在一个粗壮男声的‘吁’声中，慢慢停了下来。

    一直保持警觉的罗柏，立刻掀开布帘，观察周围的情况。

    这是一处无人的狭窄小巷，马车旁边是一间铁匠铺的后门，这扇门此刻正敞开着，罗柏直接翻身下车，闪身躲入其中。

    铁匠铺内，一名准备出去搬运货物的黑发少年，呆在原地，直愣愣的看着提剑闯入的罗柏。

    罗柏也完全没想到，一进来便碰到一名和他年纪相仿的少年。罗柏紧了紧手中的长剑，心中升起一丝杀人灭口的想法。

    不对，我是不是在不知不觉中，被这个世界影响了？

    被一个少年见到，竟然就想杀人灭口！

    罗柏脑中思绪翻腾，忽然警醒过来的他，放松了持剑右手，转头便朝铁匠铺门外走去。

    “喂，如果你不介意的话，可以躲在左边的库房里，库房一般只有我会进去。”

    当他快走到门口时，身后传来那名黑发少年的低语。

    罗柏闻言，转过身来，仔细打量起，这名善良的蓝眼黑发少年。

    他个头只比罗柏稍稍矮点，穿着一件皮制坎肩，双手肌肉发达，手上有很多烫伤痕迹，可以看得出来，平时在铁匠铺工作很卖力。

    “我叫罗柏，今天的恩情，我以后会好好感谢你的。”

    既然有个可以暂时躲藏休息的地方，罗柏也没那么矫情的离开，他对黑发少年感谢一声，便向左手边的库房走去。

    “不用感谢我，我师傅虽然今天卸完货，就会出门送货，但最多后天便会回来。

    所以，你最多只能待到后天早上。”

    黑发少年一边朝后门走去，一边低声说道。

    “詹德利！死哪去了？还不来卸货。”

    “托布师傅，我来了！”

    后门外传来一声粗壮的男人吼声，黑发少年詹德利立马跑了出去。

    铁匠铺，詹德利！

    国王劳勃的私生子！

    听到黑发少年的名字，罗柏愣在原地，将詹德利的模样与印象中的劳勃相比，他们长得……一点也不像！

    不怪罗柏没能看出来，他从未见过劳勃年轻时候的模样，对比大肚国王现在的模样，他在看到面容比较英俊的詹德利时，压根就没往这上面想。

    摇摇头，现在只想休息的罗柏，暂时不想考虑这么多。他进入铁匠铺的库房中，顺手将门关上。

    库房里面堆积着各种成品武器，农具。还有一些少量的铁料，铜料之类的原材料。

    罗柏一屁股坐在一件成品盔甲上，就这么大喇喇的开始休息。

    此时，他虽然狼狈不堪，但还远远未到穷途末路之时。

    经过上次失控之后，体质明显大涨的罗柏，刚才被橡木盾震伤的胸膛，经过最后两股红雾的投入，已经没有什么大碍。

    只是背上那条长长的剑伤，虽然已经止血，但一小股红雾明显不够促进它的愈合。

    一会真的有追兵能一路追踪到这里，那么他不介意将他们变成红雾，来恢复自己的体力和剑伤。

    虽然经过今天的战斗，血契点又涨了一部分，不过还在可控范围之内。

    如果最后实在敌人众多，大不了使用杀手锏。

    只是作为营救父亲准备的杀手锏，大概率只能使用一次，否则敌人有所防备后，便很难有所作为。

    詹德利来来回回，将马车原料全部卸掉，再搬运完库房的成品盔甲和农具后，他的师傅便驾着马车离开，而他回到铁匠铺关闭了后门。

    这段时间，并没有兰尼斯特的追兵前来。

    詹德利非常细心的，将铁匠铺后门附近的足迹清理了一遍。处理完这些后，他便在铁匠铺内做起日常工作。

