    十月底敲定了在全国范围内哪几个地区进行股份制试点。

    完美的办好这件事情后，骆涛的心情格外的顺畅，犹如沐浴春风。

    室外阳光明媚，未来无限可期。

    因为有了这一件成功的事情，导致骆涛每次见到领导后都很犹豫，他是不是应该把关于保护故宫不准车辆进入也向他说明一下。

    由于骆涛考虑的多一点，便只好每次见到他都是欲言又止，频频作一些迷惑的行为，借此引起领导的注意。

    几次尝试之后，果然没费他自己的一片苦心。

    一次会议后，领导真的亲自询问了骆涛，“怎么？你是不是还有别的事找我。”

    骆涛此时见他，也没了前几次见他的拘谨，微笑回道：“领导，我是有一件事向您汇报，这几日一直不知道怎么向您开口？”

    “哦。”他手指着骆涛，看向他身边的人道：“你们可不要相信他的这一套，他骆涛可是扬言要天天写文章泡哄文化单位的大作家。”

    几位都望向骆涛，跟着步伐笑了笑。

    这话说的让骆涛很是难为情，苦笑道：“领导，我也只是说说，向故宫的徐良副院长说了两句气话。

    不过，他们也是不对，我1984年就向他们提了意见，如今都过去两年了，他们仍然我行我素。”

    骆涛这话说的不卑不亢，先主动认识一下自己的言语过激，这个不是很大的问题，这样既缓解了事情的问题严重性，也是让领导知道他做事不是逞一时书生意气。

    但还是要批评一下他们的不作为，对文物不负责的态度。

    对于骆涛刚才的陈述，他很是满意，便点头笑了笑，道：“事情王已经向领导层作了汇报，没作任何批复，主要的我们是想听听你的高见。”

    骆涛口称不敢，然后向领导作了一个很短的汇报。

    “哦，你这些日子还整理出一个文物保护的建议书，很好啊。

    希先同志经常说你是个经济将才，我看你是帅才，多面手嘛！”领导向同仁们打趣领导，从这儿起骆涛的大名真的印进了上面的记忆里。

    以至于后世民间传他是没衔的“经济将军”，为什么帅才不出名，一来帅才名太大，水分多，二来将才是老人家说的，份量不一样。

    转过天，骆涛就把自己写的关于文物保护建议书上呈领导，直接越过了文化单位。

    领导们看过之后，高度重视，直接批复了故宫以后不准任何人任何单位驱车进入。

    又非常的果断让文化单位把骆涛写的文保建议书印刷上千册，然后要求全国各级文化单位进行学习讨论。

    至此这事便算告一个段落。

    而骆涛也为此奉献了小半个月的时间，在京为文化单位做了七次大中小型报告会。

    一直忙到十一月中旬，他才终于落了清闲。

    天气转冷，树叶枯黄，院中就鱼缸里的睡莲和几盆花花草草还是一抹绿，其它的植物都不复往日风采。

    一家都各忙其事，谁也不碍着谁！

    “你小子天天躺着跟大爷似的，给，去把花园那点地给我刨了。”苏桂兰凶神恶煞的手拿着一把铁锨，猛地使其戳地，啷啷作响。

    铁锨是农村农忙使用的劳作工具，闲暇时间也能用上，具备铲、砍、挖、刨等等功能，铁锨一般分为两种尖头和方头两种。

    此时苏桂兰手中拿的就是尖头形状的铁锨，它的功能除了在“铲”上弱点，至于其它方面都比较使用，特别是在“刨”这一块。

    骆涛回过神，一脸的无奈，极不情愿的拿开从脸上滑落胸口的报纸。

    “妈，下回咱能小点声吗？魂吓没了还能找回来，耳吓聋了就真的找不回来了。”骆涛作一个掏耳朵的动作。

    她这会儿语气和声音都控制一个极其合适的位置，对骆涛说：“你甭跟我说些有的没的，赶紧干活去。

    我就没见过你们爷俩这样的，一到干活就躲的远远的，你爸一大早儿就出去了，到现在还没回来呢，看回来有他的饭。”

    骆涛一个激灵起身，接过老娘苏桂兰手中的铁锨，“哎！我这就刨地去。”

    他可不想晚饭的时候，爷俩一块坐在院子里吃饭，拿脑袋一想就感觉不合适。

    心里只能默默为老爹骆少逸祈祷，希望他老人家自求多福。

    干一些地里的农活，骆涛也算是有点心得。

    在这么一个秋高气爽的下午，骆涛再一次用实践证明了论怎么刨地这个课题？结果就是双手磨出了两三个水泡。

    造成这个结果的原因，是因为距离上一次高强度劳作已经过去了十年，骆涛做这些费体力的农活，自然就不可能像以往那样得心应手。

    当然了他现在也是养尊处优，以前手上劳作出的茧子，也已经消失不见。

    老师傅告诉我们，刨地的时候，手握着铁锨把一定不能用力，具体这个“力”用多大合适，只能等你成为老司机的时候就知道了。

    如厨师教做菜，盐少许，糖少许，这个“少许”不是量，而是经验。

    黄昏暮晚，小十月拖着不悦的大胖身躯回到了家。

    院中朱霖正在小心翼翼地给骆涛挑着手上两个劳作的时候没被挤破的水泡。

    骆涛龇牙咧嘴，蹙着他那一双一寸剑眉，头撇向别处。

    “哟！你手抖什么啊？”朱霖拿着骆涛疼的发抖的手，笑着问他。

    “你故意的吧，针扎我两次肉了，能不抖吗！咝～～”

    “是吗？那你别动，就这一个了，我保证不扎你肉。”

    骆涛此时听她说话，浑身都发冷，心里就一个念头这娘们不是好人呐！

    呜～～

    说话就说话，你笑个什么？

    她左手死死抓住骆涛的右手，眼疾手快，针锋毕露，点到即止，“啊！”

    她笑着向骆涛说：“好了。”先用白布擦试了一下针，后用医用酒精。

    骆涛一脸震惊的看她做完这一套假模假式的卫生流程，咬紧牙关，很是不解的问她：“不是，刚才给我扎水泡的时候，你怎么不给针消毒？”

    她很不为意道：“你又不在乎这个，怕什么。”起身就走。

    “我说你这叫什么话，……”本想多说叨她两句，就见小十月放学归来，“怎么了？这一脸不高兴的样。”

    他什么话都没说，提着书包，另一只手拿张白纸黑字走到骆涛跟前，“给！”

    骆涛接过来一看，原来是数学试卷，看到他这次的考试成绩，脸上露出浓浓的笑容，“90分，不错，有你爸爸我当年的风范。”

    手拍了一下他厚实的肩膀，眼睛盯着试卷上的题目，嘴上不忘夸奖勉励，“这次考的很好，不过也要戒骄戒躁，不要得意忘形，继续保持住。”

    “哼！”他把书包扔在石桌上，生着闷气也不看，也不理骆涛。

    “怎么了这是？我大孙子一回到家就一脸的不高兴，是不是在学校被人家欺负了。”苏桂兰一听小十月的声音就跟着出来，一见小十月不高兴，就浮想翩翩。

    骆涛赶紧拦着俯身询问小十月的老娘苏桂兰，就怕她乱想，“妈，您老就别瞎跟着裹乱了，学校就在眼皮底下，谁欺负他，您老再看看你大孙子这身量，谁敢欺负他。

    您老还是帮着我爸做饭去，你大孙子饿了。”

    老爹骆少逸提笼架鸟在外面溜一天一到家，就被老娘苏桂兰给安排的明明白白，一家人的晚饭交给他来做。

    “我问问我大孙子怎么了？你别拉着我。”苏桂兰说着就上手把骆涛拉着她的手打落。

    “妈，要不您老还是去厨房看看我爸做饭，……这里儿有我呢。”朱霖适时的出现，语气温和的劝走了苏桂兰。

    ………………

    “怎么了儿子，有什么事跟妈妈说，好不好？”朱霖坐在小十月一旁，搂着他小声询问。

    “妈，都怪我爸。”他埋怨的看向一旁手拿试卷站着的骆涛，骆涛很纳闷，这小子怎么就怪上他了。

    “我怎么了？”

    这孩子听着骆涛的反问，一下子就破防了，泪水在眼眶里打转，然后随着情绪波动从眼窝，在脸颊上留下泪痕。

    “就是…您不让我考满分。”抽泣“现在同学都说我以前考试作弊。”声音越说越小。

    这是什么鬼逻辑，骆涛胸中升起一股莫名之火，“谁说你考试作弊了，我去找他去。”

    “你干什么？当着孩子说什么诨话。”朱霖狠狠看向骆涛。

    “我……”语噎良久，才轻声道：“那你看着办吧！”

    朱霖看了他一眼，就安抚还在哭泣的小十月，“妈妈，知道你绝对没有作弊，……同学们说你作弊，那是因为他们不了解，……你永远是妈妈的乖儿子，妈妈也永远不会相信你会考试作弊。”

    随着骆涛刚才那一声，全家人都赶了过询问，安慰哭泣的小十月。

    骆涛郁闷的坐东厢房冰冷的台阶上，独自抽着烦心的香烟。

    这都叫什么事？由于前两次考试小十月门门百分，骆涛就告诉他不要太过出风头，希望他下次尽量考九十分左右就行。

    骆涛是没想到小十月这小子真的有控分的本事，真的把分数控制在了骆涛给他定的九十分这条标准线上。

    也更没想到，儿子会因此让同学对他的考试本事产生了一点小小的误会。

    家里人轮番安慰着他，骆涛就坐在冰冷的台阶上看着，为自己刚才冒失的行为自责。

    以前口口声声要做一个好父亲，要做一个以身作则的好父亲，可事情临头他还是没能给孩子做一个示范带头作用，没能正确理性的向孩子传递对此事的一个处理方式。

    骆涛在教导孩子上，还是有很长的一段路要走。

    以身作则是好，但也不能忘记从小就向孩子灌输理性、与人为善的人生价值观。

    没一会儿，学校的魏老师就进行了第一次家访。

    “魏老师您喝茶！孩子的劳您费心了。”

    魏老师同骆家的一家之主骆少逸坐在上首，分主客，含笑示意，端正有礼，“骆大爷，您说笑了，说实话我教书也有好几年了，从来都没有碰到过像骆维同学这么懂事的孩子，我们老师都很喜欢他。

    ……这次来呢主要是因为考试的事。”

    老娘苏桂兰听魏老师谈考试的事，急忙接过话，“魏老师，我家小十月绝对不可能考试作弊，这一点我是敢打包票。”

    魏老师笑了笑，“苏大妈，我可没说骆维同学考试作弊，他考试有没有作弊，我比谁都清楚。”

    “哦？那今儿个你来是？”

    “没别的事，就是听说有些同学胡说了几句，我过来看看，……另外也想问一下，这孩子是不是遇到了别的事，才导致这次成绩下滑。”

    一家人都颇为埋怨的看向骆涛，数道寒光刺的他脊背发凉，见大家都不说话，好似在等着他，只好觍着脸，硬着头皮，代表一家人回话。

    “魏老师，这孩子没遇到什么事，这次考试也许是大意，……期末的时候我们一定督促他好好学习。”

    “哦，……那就好。”

    又简单聊了几句关于小十月教育的事，魏老师才离开骆家。

    鬼精灵的小十月在得到魏老师的信任后，短十几分钟就特别地亲近她，说要亲自送老师。

    他能这么懂事知礼，一家人别提多高兴了，骆涛也暗暗在心里给儿子点了一个赞。

    不过骆家也不是不知礼，都出门相送魏老师，在大门处，临走的时候，小十月拉着魏老师附耳，别人也不知道他们再说些什么？

    就是临别之际，魏老师相比家里其他人她多看了一眼骆涛。

    “魏老师再见！”

    一家人正准备回身，“朱老师。”

    全家人回头见是传说中王二坏的姘头，礼貌性的向她点了点，便回院了。

    骆涛拉着小丫头也回了院，不去理会她们女人之间的事情。

    他当然不会忘了魏老师临走时的眼神，“十月，你别慌走，爸爸找你有事？”

    骆涛说话他就立马悟到了什么，撒开腿跑到奶奶苏桂兰跟前。

    【月票推荐票】

