    第456章 神魂冲击

    “哈哈哈，帝释天，魔尊，我劝你们最好老老实实的把你们储物戒指里面的所有宝物全部拿出来，否则的话，别怪我不客气，我会直接把你们的储物戒指给毁掉！“张辰的嘴角露出一抹冷笑。

    “小畜生，你休想！“帝释天的脸上闪过一抹恼羞成怒的表情。

    “哼，不客气？你有资格和我叫嚣吗？“张辰听到帝释天的话，冷哼了一声，然后说道：“现在，你们还有一刻钟的考虑时间，你们最好是赶紧将自己的储物空间里面的东西拿出来，我也懒得跟你们废话了！“

    “哼，小畜生，我们不需要考虑，我们绝对不会拿出我们的储物空间里面的任何东西的，就算是死，我们也不会把东西交出来的，你就别白费口舌了，哈哈哈......“

    “哈哈哈......你们以为你们不拿出东西，我就拿你们没办法了吗？“

    “那你就试试啊！“

    帝释天听到张辰的话，嘴角带着一抹嘲讽的笑容对张辰说道。

    “是吗？“张辰听到帝释天的话，冷笑了一声，随即，张辰右手的青木剑再次挥舞出一道五彩的剑芒，向着帝释天的魔族的灵魂冲了过去，而这道五彩的剑芒在刺向帝释天灵魂的时候，帝释天的魔尊的魔气，立即就阻挡住了张辰的剑芒！

    “砰！“

    这道剑芒狠狠的打在了帝释天的魔气上面，发出了一阵响亮的声音！

    “小畜生，我看你这次拿什么来破我的防御？“帝释天的魔气虽然挡住了张辰的攻击，但是，他并没有因此而轻松下来，反而是越加的警惕起来！

    “嘿嘿，是吗？“张辰冷笑一声, 右手一挥, 青木剑上面再次浮现出来了一个血球, 随后，青木剑再次挥舞出去，向着帝释天的灵魂狠狠的砍去！

    “噗嗤！“

    青木剑再次划开了帝释天灵魂的一块儿肉, 帝释天的灵魂发出了一声惨叫，他的灵魂受伤了！

    帝释天的灵魂发出了一阵痛苦的呻吟声, 然后, 就再也没有发出任何的声音, 张辰见状，也没有继续攻击, 而是静静地站在原地，看着帝释天的灵魂，想知道, 这个家伙接下来还能坚持多久。

    “该死的, 这个小畜生, 竟然用这样的方式来逼迫我！“帝释天看到张辰的举动, 顿时大吃一惊，没想到, 张辰竟然用如此卑鄙的手段来威胁自己。

    其实，帝释天的灵魂在看到张辰使用如此卑鄙手段逼迫他的时候，他的心里非常的恼怒, 但是，他又没有任何的办法, 现在，帝释天的灵魂已经受到了严重的创伤, 只是，他还想保留最后的一点力气, 所以, 才没有马上就服软，但是, 现在，张辰已经彻底激怒了他, 他知道, 如果他不服软的话，张辰肯定不会放过他！

    “哼，小畜生, 你就别浪费力气了, 今天我们俩个人就在这里拼死抵抗，你休想从我们身上得到一丝的便宜！“帝释天的灵魂在张辰的青木剑再次劈砍过来之前, 开口说道！

    “你真的决定了？“张辰看到帝释天已经做出决定了, 所以，张辰也不再浪费力气，他停止了手里的动作，淡漠的看着帝释天说道。

    “当然，我们俩个人既然来到了这里，就已经决定了要和你同归于尽，不过，你小子也不要得意的太早了，等你死了之后，我们会将那个女娃娃带走的！“帝释天的灵魂冷冷的盯着张辰说道。

    “你觉得你们俩个人能逃出我的手掌心吗？我劝你们最好还是老老实实的配合我一下，把你们储物戒指里面所有的东西全都拿出来吧，不然的话，我可就要对你们动手了，到时候，你们可就没机会再反抗了！“张辰的嘴角再次泛起一抹冷笑，淡淡的对着帝释天的灵魂说道。

    “呵呵, 小畜生，你觉得, 你现在的实力有能耐和我们斗吗？你觉得, 就凭借你现在这种程度的实力，就能战胜我们俩个人吗？简直就是痴人说梦！“帝释天的灵魂听完张辰的话，忍不住冷冷一笑，他的心里非常清楚，张辰现在的实力，根本就不是自己的对手，就算张辰再厉害又能怎么样呢？现在的张辰根本不是自己的对手，他有什么可怕的，现在他唯一忌惮的人就是张辰的身边的那个小姑娘了，不过，那个小姑娘看起来年纪很小，她的修为肯定也不是很高，只有圣仙境界的修为，就算是这个小姑娘有什么厉害的手段，恐怕也施展不出来，自己完全有把握将她制服！

    “是吗？既然这样的话，那咱们就试试看！“张辰听了帝释天的话，并没有生气，而是淡淡的看着帝释天的灵魂，笑着说道。

    “好，小子，既然你执迷不悟，那我就让你知道，我们俩个人之间的差距究竟有多大！“帝释天听到张辰的话之后，脸色猛地一沉，身体中爆射出了无数的魔气，向着张辰的方向狠狠的压制了过来！

    帝释天的灵魂，身体周围的无数的黑色气流疯狂的旋转起来，向着张辰的位置快速的飞扑了过去！

    “轰隆隆！“

    张辰的青木剑狠狠的斩落下来！

    张辰的青木剑狠狠的斩在了帝释天的灵魂之上，两股强大无比的力量瞬间碰撞在一起，发出了震耳欲聋的巨响！

    “嘭！“

    张辰的青木剑狠狠的斩在了帝释天灵魂上面，一声巨响之后，帝释天灵魂的身形微微晃动了一下，但是，他却没有受伤！

    “不错嘛，还算有几分本事！“张辰见到帝释天的身体竟然毫发无损的时候，眼睛中闪过了一道惊讶的神色，然后开口说道，他的心里有些惊讶，帝释天的灵魂竟然比他预料的还要坚固，他的青木剑斩在帝释天灵魂上面的时候，帝释天的灵魂竟然没有受到丝毫的伤害！

    “哼，小子，你还真以为你能杀掉我吗？我告诉你，现在你已经被我封印住了，就算你再强悍，你也杀不了我的，哈哈哈，现在我看你怎么办？你不是要我的东西吗？那你现在就乖乖的把东西交给我，我或许还能饶你一命，让你多活几年，要不然的话，我现在就把你杀了！“帝释天灵魂看到张辰的青木剑竟然没有斩破他的灵魂，而且，他也没有感觉到丝毫疼痛的时候，心里更加的得意了起来，冷笑着对张辰喊道！

    “哦？看来你还挺聪明的啊！不过，你觉得我会相信你说的话吗？现在你已经被我封印住了，只要我愿意，我随时可以解除封印！“张辰闻言笑着看着帝释天的灵魂说道。

    “什么？小畜生，你说什么？你说我被你封印了？“听到张辰的话之后，帝释天的灵魂再次变得惊骇无比，他万万没有想到，自己已经被封印了，张辰竟然还敢说自己被封印住了？

    “哈哈哈，没错，我已经在你的灵魂里面布置了禁制，你觉得你能逃得了吗？你不仅被我封印了，而且你连自爆的机会都没有！“张辰看着帝释天得意的说道。

    “小畜生，算你狠，不过，你以为这样你就赢了吗？我告诉你，在绝对的力量面前，什么阴谋诡计都是无用功的，就像是你说的那样，我已经被你封印了，就算你想要杀死我也不行，我现在就要将我所有的力量集中起来，到时候我就能将你击溃，让你死无葬身之地！“帝释天听到张辰的话之后，先是愤怒无比的骂了张辰一句，但是很快他就平静了下来，他冷笑着对张辰说道。

    “哈哈哈，帝释天，你还真是不见棺材不掉泪啊，既然你这么喜欢找打，那你就来吧！“张辰听到帝释天灵魂的话之后，哈哈大笑着说道。

    “唰！唰！唰！“帝释天听到张辰的话，再次挥动手中的长剑，对着张辰的方向猛攻而来，他的每一剑挥动的速度非常的快，一眨眼间，就已经向着张辰的身上劈砍过去，一道道凌厉的劲风，呼啸而至，在空气中形成了一道道凌厉无比的刀芒！

    “小心啊，张辰，这家伙的灵魂力量真的非常的强横！“紫云在旁边看到帝释天的攻势之后，脸色也是微微一变，急忙提醒张辰道。

    “放心吧，我知道他厉害，不过我也不是吃素的！“张辰听到紫云的提示，冲紫云淡淡的点头说道。

    张辰的话刚刚说完，张辰的身上突然爆发出了一阵耀眼的金光，只见张辰身上的衣服在金光的照耀下，突然亮了起来，紧跟着，张辰的整个身躯，都变得透明了起来，变成了一副透明的琉璃色，就像是一件水晶做成的雕塑一般，散发出阵阵璀璨的光芒！

    而张辰的身上，此刻正散发着一道道金黄色的符文，一道道金黄色的符文不断的向外涌出，在虚空中组成了一道巨大的金网，牢牢的将张辰的身体保护在其中，同时，在这道金网之中，还有着一道道金红色的雷电，一道道金色的闪电在张辰的身体四周不断的盘旋着，看起来威势无穷！

    张辰的肉身和神识都已经修炼成功了元婴期之后，肉身和神识都得到了极大的提升，张辰现在的肉身，虽然不如以往，但是也已经强大的不像话，就连张辰都没想到，在自己的元婴和肉身合二为一，使得自己的肉身的防御力提升了这么多！

    “这是......这是什么鬼东西？“帝释天的灵魂看到张辰身上的情景之后，顿时大叫道，帝释天的灵魂虽然没有实体，但是他的思维却还是清晰无比的，他看到张辰的身体之后，他也感觉到了张辰的身体里面蕴含着恐怖无比的力量，让帝释天的灵魂都为之忌惮不已！

    “呵呵呵，帝释天，现在才认出来我的秘密，晚了，今天我倒要看看，你有什么能耐，能够将我杀死！“张辰说着，身上猛的爆发出了强烈的杀意！

    “小子，你休想得逞，我就算是死也不会让你好过的！“帝释天的灵魂在看到张辰爆发出来的强大的杀意之后，心里也是不由的为之一凛，不过，帝释天在看到张辰身上爆发出来的强大杀意之后，心里又立即的安定了下来，他知道，现在张辰肯定也是没有任何办法了，要想将他彻底灭杀的话，根本不可能，他现在只需要拖延住张辰就行了，等张辰身体之中的力量耗尽之后，那时候，自己就有机会脱困了！

    帝释天心里想的不错，但是，他却没有想到，张辰现在虽然还无法奈何的了他，但是，张辰却可以通过控制着身上的灵魂力量将他身体之中的力量吸收过来，到时候，他的力量将会大幅度提高！

    “轰！“帝释天的攻击再次向张辰劈砍了下来！

    张辰看到帝释天的攻击再次向着自己劈砍而来之后，嘴角露出了一抹不屑的笑容，张辰手臂微抬，瞬息间，就凝聚出了三道金色剑气，这三道金色的剑气，瞬息间化作一道金色匹练，从张辰手中飞射而出，然后与帝释天的攻击撞在一起。

    “砰砰砰！“

    金色的匹练与帝释天的攻击撞在一起之后，两者相互碰撞在一起，发出了一声声巨响，然后，便看到帝释天的攻击瞬间就崩碎开来，而张辰凝聚出来的金色匹练也消失无踪！

    而帝释天的攻击在被张辰凝聚出来的金色匹练撞散之后，瞬间就向着帝释天的身体冲了过去，直接轰击到帝释天的身上！

    帝释天的灵魂本就非常脆弱，而且他的身体也只有拳头大小，他的身体在遭受到张辰的三道攻击之后，直接崩散开来，然后重新幻化成一团雾气，重新回到了帝释天的识海之中！

    “怎么可能，这小子的实力怎么会变得这么强，竟然能够将我的灵魂都给毁了！“帝释天的识海中，帝释天看着自己身体之中崩散开来的灵魂，一脸震撼的喃喃自语道。

    帝释天原本还指望着借助这个机会杀死张辰，但是，他没想到的是，他的算盘没有落空，反而因祸得福，张辰的这一击虽然将他的灵魂都给粉碎了，但是却让他的灵魂在他的识海中重新凝结成了肉身，并且，帝释天还因此得到了莫大的好处，这就是因果报应，这就叫做恶人终有恶报，天道循环，报应不爽，帝释天这次真的栽到了张辰的手上了！

    (本章完)

