    第三三六章霍去病转世

    长孙无垢在寝宫里哄着正在哭闹的衡山公主，小小的人儿吃饱了奶水，非常满足的吐着奶泡泡，很快就进入了酣睡之中。

    李世民坐在长孙无垢身边，仿佛有了感觉，他的双手开始不安份起来。

    都是老夫老妻了，李世民一撅腚，长孙无垢就知道他拉什么屎。

    如果是其他嫔妃，恐怕会异常欣喜，苦尽甘来，若是怀上一男半女，地位就会水涨船高。

    可是长孙无垢却拿起床头的缝衣针，作势要扎李世民：“二哥，现在是白天！”

    作为帝王，其实是非常不自由的，一举一动，一言一行都会记录在起居注中，关键的问题是，现在的文臣，可不满我大清，人人都是皇上的奴才，别说改起居注，想让怎么写就会怎么写，就算是做了荒诞不经的事情，也会尽数遮掩，于是就有了康熙日猎百兔的丰功伟绩。

    李世民可不是那么幸福的，有魏征这个敢跟他顶牛的大臣珠玉在前，其他大臣也不甘人后，这事一旦记录在案，一个白日宣淫的记录是少不了的。

    李世民心中的那团邪火，怎么也不能熄灭，反而越烧越旺，他现在迫不及待的希望等到天黑，然而问题的关键是此时距离天黑还有一个多时辰呢。

    就在这时，中常侍连滚带爬的冲了进来，扑到金阶前，嘶声嚎叫：“陛下，大……大捷，大捷啊！”

    李世民霍地站了起来，嘴唇微微哆嗦着：“大……大捷？哪里的大捷？”

    大唐辖地三百六十六州，分别与薛延陀、高句丽、吐蕃、还有西突厥、南方则占城等国直接接壤，不仅仅会有边界冲突，也时常发生内部叛乱。

    地方官员哪怕平定了一块民变，或者僚人叛乱，他们也会写一封捷报。

    中常侍兴奋的大叫：“吐蕃……逻些……赢了……赢了！”

    长孙无垢激动得脸上肥肉直抖。

    唐朝以肥胖为美，而长孙无垢刚刚生下衡山公主不到半年，现在还是珠圆玉润，美女中的美女。

    中常侍挥舞着手中的捷报：“不仅打赢了，还把吐蕃灭了！此役，李大将军在平蕃城下，与吐蕃对峙一个多月，趁吐蕃师老兵疲，在城外与其野战，以少胜多，大败突厥，斩首九万六千余级，阵斩奴酋大相娘芒布杰尚囊，生俘五万四千余人！陛下，大捷啊！”

    李世民那双眼睛有多大就瞪多大，话都说不利索了：“多……多少？斩首多少？开玩笑吧！”

    长孙无垢也感觉有些不可思议：“是啊，斩首近十万余级，也太匪夷所思了！”

    李世民皱着眉头，显然他不大相信这等夸张到登峰造极的战绩。

    难道是大败？

    在渭水之盟前夕，李世民曾命尉迟恭率领部曲抵达迟滞颉利可汗所部，当时，尉迟恭率领一万余人马出击，斩首一千七百余级，可是自身损失三千余人马。

    不过，为了振奋士气，李世民还是隐瞒了阵亡将士的数量，专门指出斩首一千七百余级。

    这明明就是一场大败，硬是被宣扬成了胜利，只不过那个时候，是为了战略需要，大唐太需要胜利了。

    想到这里，李世民面色连变几变，最后还是稳住了神。

    难道说李靖打了败仗，刻意宣扬成了胜利？

    就算胜了，鬼才知道是不是虚报战功呢。李世民急忙道：“可有奏折？”

    “有有有！”

    中常侍拿出奏折双手呈上。

    他呈上的奏折有两位，一份是李靖所写的，一份是杨天保写的。

    李世民先打开李靖的奏折，一目十行的看了一遍，又回过头来逐句逐句的看，还是不大相信自己的眼睛，看完了，再一个字一个字的看。

    李靖没有添油加醋，但字里行间那浓得化不开的血腥味还是李世民为之震骇。

    看完了，他又拿起杨天保的奏折。

    杨天保的奏折写得团花锦簇，什么杨天保亲冒矢石冲锋在前连杀数十人，什么杨天保率铁骑连冲十余阵，每一次都血肉开路，写得是有鼻子有眼。

    当看到薛仁贵一箭将娘芒布杰尚囊射落战马，一刀斩下他的头颅时，李世民面部肌肉跳动得厉害，眼睛都蒙上了一层血光。

    大相啊，一人之下，万万人之上。

    更何况，吐蕃的大相与唐朝的尚书令是不一样的。无论是当过尚书左仆射的房玄龄、还是长孙无忌，再或者右仆射戴胄，可以说唐朝所有文臣里，并没有掌握军权，更不能像娘芒布杰尚囊一样，掌握着吐蕃超过三分之一的军队，将近四分之一的地盘。

    说他是大相，他更像是吐蕃的摄政王，他才是真正的吐蕃顶梁柱。

    当看到杨天保率领唐军铁骑踏破吐蕃骑骑方阵所向披靡时，他的脸一直红到脖子去，大手一扫将奏折扫出老远，发出一声大吼：“杀得好，杀得好！总算是替朕出了一口恶气了，哈哈哈……”

    说到激动处，李世民跳了起来，放声大笑，那神色竟有几分癫狂了。

    虽然说，长孙无垢一直非常尊敬李世民，尊重他的选择，从来后宫干涉政治，然而此时她却忍不住的拿起捷报，快速扫了一遍，同样面色大变，激动得站了起来，但身体摇摇晃晃，力不能支，还是坐了回去，眼泪朴素，喃喃说：“赢了，赢了！”

    李世民看着杨天保与李靖的战报，用不着亲自去一颗颗的数首级，他都知道这一仗唐军真的大获全胜了，因为虚报战功是有技巧的，如果要往战绩里灌水，没有一个人会把斩首和俘虏数量写得如此明白，有整有零，只要看一眼斩首数量和俘虏数量他便知道，李靖真的带领唐军，取得了一场十数年未见的大胜！

    李靖没有掩饰杨天保的功劳，重点笔墨都是在夸奖他。

    在这一战中，杨天保居功至伟，李世民心中闪出一个念头：“难道杨天保真是霍去病转世？”

    可别说，杨天保与霍去病还真有几分相似之处。

    同样不懂兵法，仿佛天授。

    初次领军，担任文职参军，居然率领一群亲兵，以少胜多。

    而且最重要的是，杨天保从来不与将士们同甘共苦，与大多数将领是有着明显的区别，他喜欢享受生活，食不厌精，脍不厌细，每一次打仗，都仿佛搞得像野游。

    坐奢华的大马车，穿华服。

    而且，无论怎么打仗，杨天保总能以少胜多，以多克强。特别是临蕃城之战，他并没有什么过多的智谋，也没有过多的战术动作。

    简单总结，就四个字，怼就完了。

