
    叮铃铃！

    这时候一阵电话铃声响了起来。

    安澜看到自己手机响起就松口气，正不知道怎么跟叶雅菲说好。

    她拿起来看了看是叶秋的，犹豫了以下接通：“我是安澜。”

    叶秋的声音传来：“澜姐，我是叶秋，事情我都看到了。现在叶xiaojie怎么样？我刚才打她电话没有人接听。”

    安澜说道：“现在雅菲心情不太好，可能没听见。”

    叶秋哦了一声：“澜姐，现在你那边情况怎么样？”

    安澜苦笑道：“还能怎么样，电话都快被打爆了。对了叶秋……你那边没事吧？”

    叶秋顿了一下就明白过来，是在问他有没有被人骚扰。

    不过那几张照片当中根本就没有叶秋的脸，而且穿着大衣体型也很难认出来，野狐后来还特地去处理过，根本不会有人认得出来。

    还有一点，现在关注点都在叶雅菲身上。

    叶秋说道：“我没事。”

    安澜松口气：“那就好。”

    叶秋道歉道：“澜姐，这怪我，没有发现他还有其他设备。”

    安澜苦笑了一声：“这也不能够怪你，你是来解约的吧？”

    在她看来，叶秋估计也是看到那些绯闻来解约的。

    光是今天她就收到了几十个解约电话。

    安澜叹了口气，正当她以为叶秋也是要解约的时候。

    叶秋说道：“不是，澜姐我没想要解约。”

    不是解约？

    安澜有些惊讶：“那你是……”

    叶秋轻声道：“我打电话问问看，合约的事情你们别担心，按照原先的来。”

    “叶秋，谢谢。”

    安澜闻言有点儿感动，没想到叶秋这个时候居然还不想着解约。

    叶秋话锋一转：“澜姐，这些话这个时候说可能不太适合。不过虽然这次叶xiaojie名誉受到了危机，可是未尝也不是一个机会。”

    “机会？”

    安澜想到了什么眼前一亮，深吸口气试探道：“你有什么好办法？”

    叶秋正是为了这个事情打电话的，解释道：“其实对叶xiaojie来说，这个时候只是缺少个机会解释而已。”

    安澜一点头。

    叶雅菲现在就是缺了一个机会，一个时机来解释，可是想要找到合适的时机真的很难，现在网络上愤怒的粉丝还有水军推动之下，无论怎么样的解释都苍白无力。

    叶秋说道：“当然，现在叶xiaojie的粉丝还有网民肯定不会听叶雅菲的解释，觉得无论如何都是掩饰。”

    安澜忍不住有种遇到知音的感觉：“没错，就是少了个时机，你有办法吗？”

    叶秋说道：“既然没有合适的时机，那我们可以创造一个时机。”

    安澜眼前一亮：“具体办法呢？”

    叶秋开口道：“澜姐，这个我现在还不能够说，不过如果你觉得能够相信我，那么这个时机很快你就能够看到。”

    安澜不禁瞪圆了眼睛，提高声音道：“什么不能够说的？我们雅菲可是为了你们酒店宣传，才传出这种绯闻的！”

    叶秋汗了一下说道：“其实，这个当时我们谈话的时候，我把我们的谈话内容录音了。”

    他直接扯了个谎，把录音说成自己录的，而不是那个狗仔录的。

    不然的话，估计安澜直接跟他翻脸了。

    安澜很快明白过来：“你是想要雅菲解释，去酒店只是正常谈工作？”

    “没错，澜姐你脑子转的真快。”

    叶秋夸了一句。

    安澜一翻白眼，总有种被人夸弱智的感觉，连忙说道：“不过光是这一点，还不足以让人相信。”

    叶秋突然笑道：“澜姐，我还有一段视频，相信你会感兴趣的。”

    安澜连忙问道：“什么视频？”

    叶秋想了想，还是先给安澜把视频发了过来，好给安澜和叶雅菲吃颗定心丸。

    很快，视频就被发了过来。

    安澜直接下载下来，然后点开来一看，视频画面当中顿时出现了薛俊才还有汤阳两个人。

    正是昨天野狐偷偷跟着汤阳之后拍下来的。

    视频当中，薛俊才正在跟汤阳谈话，谈论的事情正是关于叶雅菲照片的事情！

    “原来是这个王八蛋！”

    安澜看完后一阵咬牙切齿，然后急忙走到叶雅菲身边：“雅菲，你看看这个视频！”

    叶雅菲情绪低落道：“澜姐，我现在什么都不想看。”

    安澜连忙说道：“雅菲，你看下这个视频，你就知道这些事情是谁搞鬼了。”

    叶雅菲听到这才看向安澜的手机，看了一会儿脸色立刻变得冰冷起来：“薛俊才？他为什么要这么做？”

    安澜一阵迟疑：“我听圈内跟他接触的人说，这个家伙心理其实很阴暗，要不是勾了几个过气的女明星，以他的能力不可能红的起来。”

    叶雅菲脸色冰冷道：“澜姐，现在我们就把这视频发出去，让他们看看这个家伙的嘴脸！”

    安澜也是这么想的，不过突然觉得还是应该问下叶秋的意见：“雅菲，我觉得应该先问下叶秋。”

    叶雅菲一愣：“问他干什么？”

    安澜神色认真道：“雅菲，你应该知道这个家伙的网络营销能力，我仔细查过了，他们公司能够在短短几个月的时间，就成为了天广市的龙头老大，这种能力可不是运气好能够解释的，只有实力！”

    “而且我还观察过他们公司的一些营销事件，说真的，我从来都没想到营销还能够这么玩。”

    “在这点上，我们天娱公司里面没人比得上他。”

    “而且这视频就是他发给我的。”

    安澜佩服道。

    叶雅菲惊讶道：“他怎么拍到的，这视频拍摄画面那么近，难不成隐身过去的？”

    “不知道。”

    安澜苦笑了一声，然后给叶秋打了个电话。

    电话接通之后，叶秋的声音传过来：“澜姐，怎么样？”

    安澜和叶雅菲对视一眼，然后开口道：“叶秋，视频我看过了，接下来怎么做你有建议吗？”叶秋顿了顿说道：“如果我猜的不错，薛俊才会给你们打电话的，不过这个视频你们先不要发。这样子吧，澜姐明天就是周一了，你们工作室发布信息，就说有消息要公布，让大家周一见，其他事情再联络。”
