    “全部后退！”

    远方，观战玩家之中，已经只剩下39%血条的偃师不攻大手一挥，低喝道：“陆离开始用马鹿冲城打BOSS了，所有人全部后退，这时候死在马鹿冲城下就太冤枉了，人家压根就没有想打我们，离远点观战，退出马鹿冲城的攻击范围！”

    众人纷纷后退，甚至就连风沧海、火星河等人也一一后退，谁也不想触马鹿冲城的霉头，虽然说我现在是0层噬魂，但8级的马鹿冲城事实上已经相当厉害了，虽然不至于能秒人，但第二次发动的时候，不满血的人几乎是必秒的。

    许多人不知道马鹿冲城的根脚，所以不是一般的忌惮。

    ……

    “蓬！”

    眼前，火红色激光四射，这一次星空之眼居然同时释放出三道火焰激光技能，就这么横扫开来，以至于我和林夕只能急促绕行走位来规避，没办法，不能硬抗伤害，身处火焰激光中，以我的血量也最多5-6秒就挂了，林夕只会更快。

    外围，顾如意、清霜、冷雨晰等人拼命输出，而沈明轩也趁机入场射出死亡之箭+破甲箭+爆音箭+流星箭的四连射，打完就退出40码危险范围，所以星空之眼的血条虽然以肉眼可见的速度在锐减，但终究还是减少得太慢了。

    “小心啊！”

    就在一次来不及打断的群星陨落攻势之下，我和林夕的血条都已经掉到了30%了，岌岌可危，而天涯墨客的攻击输出却又太低，虽然一起贴脸打，踩着光明使者，掉落圣愈之锤，但并不能引起BOSS的注意力，只是徒然罢了。

    “来了，第二波！”

    我一眼扫过BOSS头顶上的毒液免疫图标，就在图标消失的一瞬间直接打开了第二瓶悲酥清风，一时间，星空之眼再次一声熬好，身躯软软的倒下去了。

    “全力输出，快！”

    林夕策动白鹿瞬间冲锋而至，直接剑垂星河开场，紧接着疾风连招+黎明之刃+剑刃风暴+回旋斩一套，杀得BOSS的血条突突直掉，而外围，开着杀气凛然的杀戮凡尘、月流萤、九歌等人风一般的冲进了战场，开始凌厉输出，清灯、卡妹、昊天、逸雪等人的梯次剑垂星河无间断减伤效果不断轰出，再加上开了神射之影的沈明轩、天柴等弓手的辅助攻击，顿时BOSS的血条刷刷直掉，已经让我们看到一些能够攻略成功的希望了。

    一轮悲酥清风的60秒昏睡攻击之后，BOSS的血条掉到了87%了，一鹿的输出还是相当没话说的，这种输出能力，放眼当下，没有别的公会能答得出来，无论是风林火山还是神话，都不行，他们的渡劫飞升玩家太少，比起一鹿始终要低一档。

    悲酥清风效果结束的瞬间，压力再次回到了我的林夕的肩膀上，在闪电星链的攻击之下，两个人都被震退，白神的护盾与白龙壁上都出现了一道道裂纹，但两个人都没有后退，继续压满状态与BOSS搏杀，同时，而这次是没办法使用马鹿冲城了，因为CD时间赶不上了，于是我遍插嗜血幡，开始用嗜血幡+暗影折跃战术来骗BOSS的技能，而林夕则始终保持着高速的游弋规避状态，骑战系的速度极快，她的走位操作又是国服最顶尖一列的，游刃有余。

    于是，战场上星空之眼的技能仿佛没有CD一般，闪电星链、群星陨落、火焰激光三大技能一一疾射，而我和林夕则或打断，或规避，或开技能硬扛，实在躲不掉的就只能用肉身力量来抵挡了，好在两个人的吸血、暴击效果都很高，以战养战的情况下，依旧还能支撑一会。

    但这一轮的60秒真空时间支撑得太辛苦，当悲酥清风的CD再次转好时，我和林夕的血条都已经掉到20%以下了，哪怕是再承受一秒钟的火焰激光技能都会挂掉。

    ……

    就这样，一轮轮的反反复复，在悲酥清风、马鹿冲城、浑水摸鱼、草木皆兵等技能的控制、抄底之下，我们就这么堪堪的与BOSS搏杀着，战场看起来十分狼狈，我和林夕的一次次的残血，甚至有一次林夕的血条直接掉到了2%，看得人心跳都快要停了，而我则毫无办法，那是来自于BOSS的闪电星链的一次法术暴击，我是无能为力的。

    远方，其余公会的众人依旧在远远观战，每个人的神色都有种说不清的感觉，偃师不攻、乱世奉先的神色带着忧虑，因为看得出来一鹿打得十分勉强，纵然是有悲酥清风和马鹿冲城的效果，但依旧还是显得太拼了，风沧海、火星河等人则神色凛然，似乎是在期待着一鹿的灭团，至于龙骑殿、云海轩等公会的人都不必说了，一个个神色阴鸷，恨不得一鹿当场灭团一样。

    这一战的意义太重大了。

    在神话、风林火山两大公会对上归墟级BOSS“不战自退”的情况下，一鹿众人迎难而上，如果我们打不下来，还可以自我安慰“虽败犹荣，尽力了”，在别的公会眼中也只是“一鹿实在是太不自量力了”而已，但如果一旦我们一鹿真的打下来了，拿到了归墟级BOSS的首杀，那就真的是一战扬名天下知了，甚至隐隐然有种登顶国服，成为T0的迹象，所以这一战对一鹿公会来说太重要了，简直不啻于是一场真正的封神之战！

    ……

    不久之后，当我用完第九瓶悲酥清风的时候，“滴”的一声，过12点了，马鹿冲城、炼毒术技能一起刷新了一下，有一缕金色波纹律动而过，于是就在BOSS重新躺尸之后，我直接“蹬蹬蹬”的后退十步，直接原地炼毒，“唰唰唰”的一道道失败光泽在眼前飞过，但最终还是炼制出了两瓶悲酥清风。

    这么一来应该就赶得上了，不管这场攻略的胜败与否，我的20瓶悲酥清风肯定是能全部都用上的，至少是尽力而为了！

    于是，过了零点之后，战斗似乎也更加的激烈起来，虽然一次次的以浑水摸鱼、马鹿冲城来阻延BOSS的攻势，但是我和林夕的血条在每一次真空期结束之后，都有种越来越少，随时都会濒临挂掉的情况。

    “唰！”

    第12瓶悲酥清风使用成功，BOSS再次软趴趴的倒下。

    我再次急退，飞速炼药。

    “阿离！”

    卡妹看向我：“这种剑垂星河无限持续的情况下你不输出？你等什么呢？”

    “炼药！”

    我一扬眉：“你以为药水从天上掉下来的吗？我的辛苦，你不知道！”

    她梨涡浅笑，提剑冲向BOSS，运起一道剑垂星河落下，也没有问清缘由，只是笑道：“那你就只好自己多担待咯~~~”

    ……

    时间一点一滴流淌，BOSS的回血速度似乎也越来越快了，当我使用到第19瓶悲酥清风的时候，BOSS的血条还剩下4%，但这好死不死的4%好像永远都打不掉一样，而且BOSS开始发动连续的火焰激光了，而且是瞬间就激荡出多达六道火焰激光在周围扫射，看起来就像是一道六芒星火焰法阵一样，这种时候我和林夕的操作再好也没用，因为技能范围几乎是全覆盖的了，走位有用吗？

    “不太妙啊！”

    卡妹皱眉道：“不能再迟疑这么多了，BOSS在最终阶段技能也开始狂暴了，咱们准备全部压上去吧，不能让林夕和陆离阵亡，他们两个挂掉哪怕一个我们都得灭团，所有人上，用眩晕、控制、沉默技能，能让BOSS闭嘴多久就多久，现在咱们不要再迟疑什么损失了，哪怕是所有人都掉1级，但只要咱们一鹿打掉这个归墟级BOSS，咱们就赚！”

    众人纷纷顶了上来。

    “嗤嗤嗤”的一道道冲锋技能破风声在耳边激荡着，而我和林夕则苦笑一声，这一次60秒的真空时间，我们仅仅抵挡到40秒钟就已经空血了，这时候只能依靠别的一鹿成员替补，否则的话灭团就成定局了，如果在4%血的时候灭团，这也太可惜了！

    身形一掠而退，直接后退出40码，然后灌下了一瓶生命药剂和一堆回血散，当我们抬头望去的时候，就看到昊天、逸雪两个人直接倒下了BOSS的群星陨落技能之下，配合火焰激光的输出，他们两个的气血几乎是瞬间就消失了的。

    杀戮凡尘、月流萤没上，却指挥着一群200级的刺客突刺过去，直接打魔劫伤害，魔劫这个技能是看脸的，45%几率使目标陷入4秒钟混乱状态，无法发动技能，而对方是归墟级BOSS，则45%的几率恐怕连5%都不到了，但是只能如此，大家再也没有别的办法了。

    一时间，星空之眼周围不断有一鹿的玩家成片倒下，大家没有任何人有任何的迟疑，这20秒的真空时间必须拖过去，不然的话就真的攻略失败了，因为我已经在公会频道里说了，接下的这瓶悲酥清风是最后一瓶，用完之后的24小时内是不可能再有第二瓶了！

    ……

    20秒钟一过，我急速掠去，手中一瓶悲酥清风已经拧开了瓶塞。

