    精神力，只有法系的职业需要用到，其它物理系的根本无需可以去提升。

    因为，不管是谁，只要是能够修行，就可以自然提升灵魂，那么精神力会自然存在。

    所谓的精神力，也就是所谓的施法需要消耗的能量，换句话说，就叫做法力。

    法力不够，再多的血也没用，早晚被人活活打死。

    因为物理系职业，大部分靠得是力量，仅仅个别的技能需要一点点的精神力操控。

    所以，他们完全不用担心，而法系的就不同了。

    任何一个法术，都需要消耗精神力，越是强大的法术，消耗的精神力越多。

    比如，法术系的德鲁伊、亡灵法师、大魔导师，到了陆地神仙层次，终极法术一个就可以将你的精神力彻底耗费干净。

    关键的是，召唤系的亡灵法师四个特例，因为他要召唤的太多了，而且要不停去补充。

    尤其是遇到强大对手，或者说在大型的战斗中，必须保证有足够的骷髅和骷髅战士。

    甚至，有的时候，还要复活对应的尸体，以达到更快击溃对手的目的。

    亡灵法师，一般能召唤三五个骷髅战士和骷髅法师，这主要是为了当肉盾使用。

    而戴维是个纯粹的召唤系亡灵法师，他的小弟可谓是如山如海，不多说，一百个还是有的。

    如果算上可以复活的数量，差不多可以突破两百个，数量是相当的可观。

    一个骷髅，需要一丝精神力，那么一百个骷髅就需要一百个，两百个召唤物还要增加一倍。

    所以，一旦大战来临，一旦遇到了对手，纯召唤系的亡灵法师，必须有足够的精神力。

    “嗯，这个想法很好，不缺补漏，的确是最为需要的。

    符文之语中，倒是真有这么一种武器，叫做眼光。

    它的作用就是源源不断的提供精神力，我现在还没有……”

    萧布衣察看了一下桌子上的东西，发现没有那种武器，有些无奈的耸耸肩。

    “没有就算了，大人，我以后尽量注意精神力消耗……”

    戴维作为一个亡灵法师，而且是召唤系的，还有着强大的符文之语野兽。

    他的战力是毋庸置疑的，可是精神力是他最大的短板，因为召唤的骷髅战士和法师必须足够数量，才能体现召唤的威力。

    平时的战斗，只需要召唤一次，而遇到打的场面，骷髅和法师的消耗需要及时补充。

    这就需要大量的精神力支撑了，否则根本无法坚持到胜利。

    上一次，戴维在泰坦草原跟那些沉沦魔战斗，若不是精神力太少了，他早就拿下了那些沉沦魔。

    如此，也就不至于被抓回来，每日经受这些非人的煎熬。

    “这没有关系，不就是一件符文之语嘛，我给你做，你稍等！”

    萧布衣笑了笑，拿出了材料和符文，用剑当作凿子，大概十几息世间内，就做成了一件符文之语。

    “嗡！”

    符文之语做成的瞬间，光环当即笼罩了所有人，包括那冰原来的野蛮人。

    众人只觉得一股磅礴的能量，让神魂一震，便有了用不完的精神力。

    当然，相对而言，如果消耗太快的话，也是不可能跟得上。

    “好了，拿去试试效果，以后应该不会再为精神力苦恼了。”

    萧布衣将武器递给了戴维，拿到了武器之后，戴维感受了一下，然后当场开始施法。

    “嗡！”

    默念两句咒语，戴维对着手中的武器喷了一口，那武器就消失了。

    随之，就在他脚边，出现了一个奇怪的东西。

    “那，那是什么？”

    “亡灵法师，怎么还能召唤这玩意？”

    “一生金属光芒，脚下还有不断飞腾的精神光环，这？”

    “我知道了，这是亡灵法师的召唤术，这叫钢铁魔鬼。”

    “钢铁魔鬼，是什么玩意？”

    “……”

    众人不断的询问之下，待戴维坚持了一番，并且召唤了几个骷髅和骷髅法师，感觉比原来精神力充足了很多。

    “大人，现在我不间断的召唤，完全没有了紧张的感觉，多谢大人成全！”

    戴维接着道：“这就是每一个亡灵法师都要有的钢铁魔鬼，乃是一个无意识的东西。

    可以用所有的符文之语召唤，继承所使用的物品的所有属性，是最好的辅助了……”

    原来如此！

    众人这才恍然大悟，戴维用野兽符文之语，是为了增加骷髅和法师的威力，而眼光被钢铁魔鬼说继承，让他有了源源不断的战力。

    只要戴维还站着，就有用不完的精神力，再也无需担心精神力不够了。

    神器啊！

    “嗯，恭喜戴维大人实力再进一步，如果我预估的不错，你陆地神仙初阶，应该可以跟陆地神仙中期一战。

    伊凡！”

    萧布衣叫了第三个人，然后是第四个和第五个，一直将大帐中的人都喊了一遍。

    最终，众人都得到了自己想要的装备，一个个感激之情溢于言表。

    “多谢大人！”

    众人一起感谢，而后重新回到了位置上，如此萧布衣桌子上还有一件东西。

    这是一把刀，一尺多长，闪烁着红光，就在红光之中，隐隐有一股金色气息散布。

    “小家伙可以啊，这么多宝物和符文之语，看来我得重新审视他了。

    嗯，待我试探一下！”

    野蛮人保持这安静，却在内心掀起了很大的波澜，作为冶炼专家，他知道哪些宝物的珍贵。

    而萧布衣，送了那么多，眉头不皱，甚至还当场做了几个。

    符文之语，那可是高深的东西，作为冶炼专家他只是略懂皮毛，而萧布衣，还不到三十岁，竟然宛若是大师一般娴熟，简直不可思议。

    “那么我想问一下，现在我是不是可以说话了？”

    野蛮人的声音，当所有人都安宁的时候，终于在大帐内响起来。

    “当然可以，哈哈，抱歉，我一时间太慢把你忘了，不好意思，你说吧！”

    萧布衣笑了笑，微微点头表示歉意，野蛮人却是有一些不能相信。

    “现在是表演完了，等着看我的笑话是吗?

    呵呵，小家伙，跟我玩智谋，兴许你还嫩了点……”

