    进入休息室后，法玛斯坐下，盯着女士，而女士也是饶有兴趣的看着面前的法玛斯。

    两人就这样对视了很久，直到女士发现法玛斯的眼神开始放空，这才忍不住开口。

    “法玛斯先生，我们还是开诚布公的说吧。”

    女士看了一眼还在发呆的法玛斯，轻轻敲了一下桌子。

    “啊？好啊。”

    回过神来的法玛斯再次笑眯眯的看向女士，仿佛是看见了一只钱袋子。

    “我想，你应该见识过它的力量了吧…”

    女士意有所指的撇了一眼被法玛斯藏在腰间的邪眼。

    “这也是我来这里的理由。”

    说到关于邪眼的问题，法玛斯也严肃起来，收起刚刚玩闹的心思。

    “哦？”

    “我还需要几枚邪眼。”

    法玛斯毫不避讳的说道。

    女士疑惑的挑了挑眉，在她的记忆中，即使是强如愚人众的“公子”达达利亚，一次也只能承受一枚邪眼中所蕴含的深渊力量，面前这个男人还要邪眼，是要自己使用，还是给其他人？

    想到这里，女士摇了摇头。

    “邪眼很强大，也很珍稀，愚人众也…”

    “我可以用神力结晶来换。”

    法玛斯摆摆手，打断了女士的话。

    “愚人众不是一直在寻找含有神力的物品吗？”

    如果说女士刚刚只是诧异，那么现在就是吃惊，在愚人众的情报中，神力结晶只能由魔神或者现存的【尘世七执事】赐予，像是女士抢夺温迪神之心的力量，就是至冬国的女皇陛下赐予的。

    “你从哪儿弄来神力结晶？”

    虽然知道不该打听这些事情，但女士还是压不住心里的疑惑，

    “这就不用你来担心了。”

    法玛斯摇摇头。

    “那么…”

    女士看着一副胸有成竹表情等等法玛斯，似乎他刚刚说的话不是作伪，斟酌了一下，开口说：“一摩拉大小的神力结晶，可以换一枚邪眼。”

    说完，女士还不停的观察着法玛斯的反应，似乎是在考虑要不要调整数量。

    神力结晶可以用作研究炼金术，也扩展神之眼使用者的实力，如果把一个人的实力比作杯子，那么元素力量就是杯子里的水，神力则组成了杯子的本身。

    神之眼只是一个含有神力的引子，元素力量由使用者的精神力量所引导。

    这就是温迪说，伟力源于自身的原因。

    但不是所有的神都像温迪那样，随意给出自己的神力，尤其是某些想要集权的神灵，甚至在回收赐予凡人的神之眼。

    不管怎么说，神力都是极为稀有的东西，在魔神战争后的现在，神力结晶可以说是只产于存世的七神，以及一些魔神曾用过的器物之中，比如盐之魔神的盐壶，魔神翡玉败亡后化作的长枪，而要提取出这些东西中的神力，也是千难万难。

    但法玛斯显然不在此列，作为远古魔神的他，可以随意提取，产生神力。

    “成交。”

    法玛斯点点头，在心里默默计算，一枚神之眼中蕴含的神力能提取出上百颗拇指大小的神力结晶，而小小的一颗结晶就能换到一枚蕴含深渊力量的邪眼，不管怎么算，这都是很划算的生意。

    毕竟，如果没有合适的路线进入深渊，找到的也不会是深渊之力，而是一大群深渊魔物。

    “呼……”

    女士摩挲着下巴，愚人众的十一位执行官各有一枚博士特制的邪眼，但不是所有执行官都在使用邪眼的力量，除非追求最强大力量的战狂，譬如达达利亚之流，才会不惜代价的使用。

    如果面前这个男人真能弄到神力结晶，即使是博士奉若珍宝的邪眼，也不是不能用来交换。

    “那么，合作愉快。”

    女士向后挥了挥手，一个愚人众成员为她和法玛斯倒上了美酒。

    对于女士所说的话，法玛斯不可置否。

    在他的眼里，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，连年的战争早就培养出了法玛斯视人命如草芥的观念，加上提瓦特大陆的大部分生物死亡都只是散作星光消失…

    只不过是千年的沉睡，让法玛斯找回了一些作为人类的个性而已。

    “那么，谈完了生意…”

    法玛斯伸出食指，从邪眼上引出一缕黑色的深渊气息。

    屈指一弹，黑气仿佛比电光还快。

    “刷”的一下冲向女士。

    就在法玛斯动手的瞬间，女士突然暴起，身体散发出的猛烈的冰元素，似乎是用尽全力一般，试图挡住法玛斯攻击的那一道黑气。

    “咔咔咔……”

    被挡住的黑气瞬间冻结，然后又突破冰霜的限制，继续朝着女士飞去。

    “什么？”

    女士身上散发的冰元素力被黑气牢牢的束缚起来，整个人被困在座椅上，一动也不能动。

    “你所拥有的，始终是由你的主人赏赐的力量，而非自身的强大。”

    法玛斯走到女士的面前，随手一挥，赶来的债务处理人如同被拍打的苍蝇般，在墙上砸出一个大洞，掉在地上。

    债务处理人勉强站起来，进入隐身状态，法玛斯再次挥手，一道黑气向着债务处理人而去。

    这次，忠心的债务处理人再也无法站起，只剩下一点微弱的呼吸声。

    “这是帮温迪还的。”

    法玛斯带着恶作剧般的笑意，抬起腿，踩在了女士的胸口。

    “你！”

    女士只感觉到极度的羞耻，被一个男人这样对待……

    “期待我们的，再次见面……”

    法玛斯转动了一下鞋子，将抬起的腿放下，然后推开休息室的门，离开歌德大酒店。

    不得不说，酒店的隔音做得很好，连里面发生这样的打斗，守在走廊的愚人众也没有反应。

    女士放弃了无谓的挣扎，她本来以为还能交战两下，没想到是单方面的秒杀。

    黑色气息慢慢消失，女士略微整理了一下凌乱的衣冠，站了起来。

    “大人！”

    后知后觉的愚人众们正准备追击，被女士拦下。

    “呵呵呵，法玛斯……”

    “我记下了。”

    女士咬着牙，她当然知道自己打不过法玛斯，连动用女皇陛下赐予的力量，也无法撼动那个男人的黑色锁链。

    不多时，来到歌德大酒店大厅的法玛斯，遇到了一个熟悉的人影。

    —————————————

    PS:感谢插标卖首之人，南无加特林佛祖、摸摸头6萌、秋盹的100点打赏、天渺苍穹的765点币打赏、羲零的500点币打赏、万剑丘的1500点币打赏！还有投月票的繆维、phantex大佬，谢谢！

    原神最新一章，我们终将重逢，直接看傻了我，不愧是官方bs同人（虽然我的设定似乎也很混乱罢了），耕地机，倒逆的七天神像，众神围攻坎瑞亚。?_?

    别管龙哥了，认真看一下女士的建模（mhy当代列文虎克）

