    第74章 珍惜草药手掌参，千金难求！

    “对啊，这个草药，可厉害了。”

    “只需要稍微吃上一小块，就能治好你身上的病，还能够强身健体呢！”

    说着，星梦儿拿出小刀，轻轻的割下一小块白萝卜，递给叶宁悠。接着又把剩下的白萝卜，放入口袋里，以备不时之需。

    叶宁悠接过白萝卜，将信将疑的送入口中。

    既然巨人食鸟蜘蛛的毒性，没有那么强，只要恢复一会儿，就能够痊愈。

    她知道，白萝卜只是普通廉价的食物，但又不想辜负星梦儿的一片好心，只好将白萝卜吃了下去。

    甘甜入喉，叶宁悠感觉脑海中轰然炸开，浊气缓缓的排出体外。

    此时，一股说不出的舒服，涌上心头，叶宁悠感觉到，全身的毛孔张开，缓缓的吸收真灵气。

    叶宁悠感觉到，用不了多久，伤口就可以痊愈。

    此时背上的青紫，早已经消失，取而代之的，是一片白皙。

    顷刻间，就痊愈了？

    叶宁悠有些怀疑人生，这特么真的是白萝卜吗？

    【之前，我还觉得，星梦儿大美女在痴人说梦，没想到白萝卜，真的有这般功效啊！】

    【白萝卜有这么神吗？在我的印象中，奶奶经常给家养的猪，喂白萝卜。】

    【好家伙，我好像发现了商机，我要批发神奇的白萝卜。】

    【我这就啃一口白萝卜，看看究竟有没有主播中的那么神奇。】

    【沃日，这白萝卜，怎么这么像仙丹，这未免也太神了吧！】

    【有没有大佬来科普一下。】

    【老李叔：你们是不是瞎？这特么是白萝卜？】

    【老李叔：如果我没猜错的话，这应该就是传说中的手掌参。】

    【老李叔：手掌参，因为外形像手掌而得名，具有补肾益气、生津润肺、固本养生、强壮机体的功效。神奇的功效，又被称为“佛手参。”】

    【老李叔：这种草药，是说可治百病，也不足为过，因为块茎生长缓慢被人们称为“不老草”。】

    【老李叔：手掌参，人工极难培育，而野生的手掌参，几乎濒临灭绝，更是千金难求。】

    【老李叔：据说，在古代，手掌参，更是作为贡品，皇帝每年都会从民间，搜集手掌参。可见其珍贵啊！】

    【老李叔：主播真是踩了狗屎了，运气那么好，居然吃到了一小块手掌参，真是羡煞旁人啊！】

    看到名叫“老李叔”的大哥科普，叶宁悠也终于明白，为什么“白萝卜”，会有如此大大功效了。

    如此珍惜的草药，叶宁悠也终于明白了，为何效果如此之强，顷刻间，就治好了她的伤口。

    这哪里是草药啊，简直就是仙丹！

    “这……这个手掌参，太珍贵了，谢谢你！”

    叶宁悠对星梦儿，不停地道谢。

    试问，要是有如此珍贵的一株草药，又又多少人，肯舍得给他人治病。

    星梦儿挠了挠头，说道：“这个药是手掌参吗？”

    “我不认识啊！”

    “我只知道，村里很多人，受伤之后，都会吃一小块这个草药，很快伤口就能恢复了。”

    “而且，吃完之后，身强体壮，还有美容养颜的效果。”

    听完这番话，叶宁悠惊讶地合不拢嘴。

    叶宁悠微微一笑，“不管怎么说，还是要谢谢你！”

    “要是没有你和汐宝，我就真的不知道该怎么办了。”

    【什么情况，村里人都吃，手掌参不要钱的嘛？】

    【那特么可是千金难求的药材啊，你们居然真的当白萝卜一样吃。】

    【这么说来，这附近的手掌参应该很多，我貌似发现了了不起的商机。】

    【可以美容养颜啊，最主要的是，手掌参是天然植物，无副作用啊！】

    【要是能送我一小块手掌参就好了。】

    【三秒钟，我要这里的全部信息。】

    【取之不尽，用之不竭的手掌参，这里，就是行走的钱啊！】

    【我可以用我手中的白萝卜，换一个手掌参吗？】

    “姐姐，恢复地怎么样了？”汐宝歪着头，问道。

    叶宁悠轻轻揉了揉汐宝的小脑袋，轻声说道：“谢谢汐宝关心呀，姐姐感觉好多了。”

    “我们抓紧时间赶路吧！”

    叶宁悠只想赶紧到达目的地，她一刻不想待在这个鬼地方。

    谁知道，什么时候，再跳出来一只猛兽，再把她咬伤，那就真的得不偿失了。

    星梦儿顿了顿，有些担心的说道：“你的伤刚好，估计还没彻底痊愈，不如再休息一会儿吧！”

    叶宁悠摆了摆手，“没事儿的，抓紧时间赶路。”

    “路途遥远，要是在慢点儿，天就黑了呀！”

    (本章完)

