    许如清的主动，让厉慕承心情颇好。

    他伸手揉了揉她乌黑的头发，道：“在等我？”

    许如清点点头，跟着他走进客厅。

    “今天谢谢你帮我去警局捞人。”

    她说的是顾璃的事。

    怎知厉慕承眉头皱了皱，道：“要是早知道，这人是顾家的，我才不会多管这个闲事！”

    许如清吃瘪的扯了扯嘴角，总觉得厉慕承真的很会破坏气氛。

    “那……你吃饭了吗？”

    许如清又开始继续讨好他，“我给你做点宵夜？”

    厉慕承松了松领带，往楼上走去，淡声道：“吃过了，别忙了，过来睡觉。”

    许如清小跑着跟上去问：“是你找南萍导演，那部戏，你是因为我投资的？”

    厉慕承停住脚步，回头看着她，“不然呢？”

    “为什么帮我？”

    许如清不解的望着他，又似乎有些担心，“你已经不在厉氏了，你哪里来的钱给我投资？”

    她虽是这么问，可厉慕承轻而易举的捕捉到了她话里的关心。

    他勾唇一笑，捏了捏她的下巴，道：“离开厉氏，并不代表我破产。即便破产了，我养你一个，也能养得起。”

    “可你还要养你太太和儿子呢。”许如清很认真的看着他，“你还是把钱省下来给他们吧。”

    厉慕承的脸色一下子沉了下来，冷声道：“我的事，还轮不到你操心！“

    说完，他拉着她进了房间，将人抱到了床上。

    本想温柔点对她，可她的话，总是莫名戳的他不爽。

    可后来，面对着她的低泣和求饶，他还是心软了。

    恍惚中，许如清听到他在她耳边低喃，“如清，以后，就留在我身边吧。”

    疲惫到极致的许如清瞬间清醒，不可思议的看着他。

    厉慕承没有开玩笑，他很清醒，深邃的眸子在深夜里，依旧很亮。

    见她这样的表情，他又说了一遍：“以后留在我身边，我会补偿你。”

    孩子的事，到现在，他还是耿耿于怀。

    这是他欠许如清的，他发现，他见不得她受委屈。

    至少，别人不可以给她委屈受！

    而许如清此时的心情也是澎拜的，像是平静的海水泛起了汹涌的波涛。

    她莫名其妙的看着他问：“你要补偿我什么？”

    厉慕承神色微变，避开许如清澄澈的眼睛，淡声道：“我以前对你不好，以后，我会对你好。”

    许如清有种想哭的冲动，她哽咽了一下，道：“你有什么立场对我好？你该对你的太太和孩子好。这才是你该做的！”

    厉慕承眸光微暗，差点就脱口而出，苏瑶和安安的真实身份。

    可他一旦说了，他不敢保证许如清不会把这件事说出去。

    万一被老夫人知道安安并不是他的儿子，不知道会闹出怎样的风波？

    他不可以冒险。

    他欠了吴清峰一条命，他至少要保证安安的童年是完整的，和其他小朋友一样，有爸爸和妈妈。

    许如清见他神色有些飘忽，便笑了笑，道：“男人都是这样吗？吃锅望盆。有了朱砂痣，偏偏还想要白月光。”

    “随便你怎么说吧。”

    厉慕承不想与她争执，给她将被子往上盖了盖，温柔的语气中依旧含着不容置疑的命令，“但你要记住，你是我的人。所以，离顾家人远一点，我不喜欢。”

    许如清就知道，他对她，无非就是占有和征服罢了。

    ……

    清晨的阳光有过窗帘照进卧室。

    许如清睁开惺忪的双眼，就听见衣柜前窸窣的整理东西的声音。

    她撑着酸痛的腰起来，疑惑的问：“你要出差吗？”

    看他那行李箱那么大，似乎要出差好一阵子。

    “嗯，去帝都一周。”

    厉慕承一边收拾东西，一边道：“你就住在这儿，不准夜不归宿，也不准去别的地方。”

