    被人点名的方德明，顿时不敢说话了。

    但是，他不敢说话，并不代表深海泰坦和誓约之间的矛盾解决了。

    两大求生团非但没有握手言和，反而更加的变本加厉。

    两大求生团将物资收购的价格，从最开始的250g，260g，已经提升到了320g，而且这似乎还不是他们的底线。双方都还在咬牙坚持着。

    其实，事情发展到这个地步，无论是誓约求生团还是深海泰坦都没有想到。

    誓约和深海泰坦都没有想到对方的物资准备得这么足。

    誓约这边已经撒出去了将近15吨鱼肉，才刚好把唐小川限定得最低的五万基石收购器。

    剩下的10吨海鱼，想要再去收购6万单位的其余物资，就显得有一些力不从心了。

    而深海泰坦，也同样的撒出去了将近16吨各种物资。

    此时此刻，双方的资源库已经基本见底了。

    但是这一场争斗，没有人愿意认怂。如果誓约求生团认怂，那么他以后见到深海泰坦的人，都会矮一头。

    深海泰坦也是同样的。

    所以，这一次，谁都输不起。

    “老大，我们的物资不够啊！怎么办？”苟胜有一些焦急问道。

    “凎！这日子不过了，给我联系天空之城和圆月的人，告诉他们，这一次算我深海欠他们一个人情！”周云伟咬着牙对苟胜说道。

    “联系天空之城和圆月？老大，这。”苟胜听到周云伟的话，显得有一些迟疑。

    “快去！”周云伟吼了一嗓子。

    苟胜被周云伟的这一声吼，给吓了一大跳。

    “是！老大。”苟胜立马应了下来。

    而另外一边的誓言，也是急的如同热锅上的蚂蚁。

    “老大，想想办法啊。”曾经的曾经，也在等待着誓言的答复。

    “想办法，想什么办法！夜风已经交给我们25吨物资了，但是我们现在还没有收购他需要的物资，我们怎么跟深海拼。”誓言有一些痛苦地揉了揉额头。

    “老大，难道我们就这样坐着等死吗？”曾经的曾经问道。

    “哪能有什么办法？”誓言苦笑着摇了摇头“我们这是技不如人。”

    “老大，其实我们还有办法！”曾经的曾经，犹豫了片刻，对着誓言说道。

    “什么办法？”誓言有一些意外。

    “老大，我刚刚已经查明，深海那帮人的物资是怎么来的，他们是直接收集团内成员的物资，所以才能在短时间内，筹齐20吨物资。”

    “既然深海的人能这么做，为什么我们不行？”曾经的曾经问道。

    “不行！”誓言听到曾经的话，第一时间就直接摇头。

    “为什么！”曾经的曾经有一些意外的问道。

    “曾经，我们当时招收成员的时候就说过，求生团无论在任何时间，都不会收缴成员手里的物资。”

    “这是我们之前的规定，现在想要去违反，我们以后如何服众？”誓言摇了摇头。

    “不是，老大你能不能不要这么死板！我们如果不去找成员借，我们就输了啊！老大你想过，我们输了会怎么样吗？”

    “我就是因为非常清楚，我们输了会怎么样，所以更不能去找成员要物资！”

    “你有没有想过！我们如果现在输了，底子还在！信誉还在！我们还有东山再起的机会！如果开了这个口子，我们的信誉就塌了！”

    “而且，借到物资，我们在输了，你让那些成员，怎么活下去？”誓言一脸愁容的说道。

    曾经听到誓言的话，顿时陷入了沉默，他没有誓言考虑得多，现在听到誓言的话后，他也陷入了沉默。

    正如誓言说的那样，如果不想成员开这个口，就算成员流失，他们也还有东山再起的机会。

    如果开了这个口子，赢了还好说，万一输了，到时候倒霉的不光是他们这些求生团管理者，就连普通的成员，也会跟着倒霉。

    “老大，其实还有一个办法。”曾经的曾经，想了想对着誓言说道。

    “什么办法？”

    “老大，我们可以直接找夜风大佬啊！”

    “直接找夜风？”誓言听到曾经的话，直接愣住了。

    “对！直接找夜风！”曾经的曾经点了点头，然后才继续说道“老大，我们这一次也算是为了夜风大佬办事，才弄成这个局面。”

    “我们不好意思找成员们借，我们可以找夜风大佬借啊！哪怕利息给高一些，也是可以的！大不了，我们可以不要这一次的酬劳。”

    听到曾经的话，誓言皱着眉头问道“这样可以吗？”

    “我觉得可以！大佬你想啊，这一次我们本来就是帮夜风大佬在做事！我们输了，他的脸上也不光彩吧。”

    “而且，你忘了？夜风大佬可是跟深海泰坦可原本就有仇！”

    “我们被深海泰坦击败了，那他就会得到更好的发展，对着与夜风大佬来说，也不是一件好事啊。”曾经的曾经，对着誓言说道。

    “嗯，你说的有道理，那你去联系一下夜风。”誓言想了想，对着曾经说道。

    “好的，老大！”曾经点了点头，就准备挂断通讯。

    “不，你等等！”誓言最后拦住了曾经。

    “这件事，还是我去说吧，这样更显得郑重一些”

    曾经听到誓言的话，点了点头，然后就挂断了通讯。

    誓言稍微犹豫了一下，然后就直接联系上了唐小川。

    其实，唐小川从誓约求生团开始收购物资的时候，他就一直在关注着公屏上面的情况。

    包括后面深海泰坦加入战斗，他都一直看着，没有加入战局。

    因为他知道，面对这样的情况，誓言他们应该是顶不住，毕竟他们的对手，是一个拥有两千余人的深海泰坦。

    哪怕誓约有自己的支持，也不一定能坚持的下来。

    当然，这里说的坚持不下来，是说唐小川交给誓言的25吨普通海鱼。

    毕竟深海拥有两千余人，他们想要筹齐20吨物资，是一件非常轻松的事。这个时候，那怕是唐小川，你说在让他拿出20吨海鱼，他可拿不出来。

    毕竟这一次，为了跟誓约交易，唐小川也是耗尽了自己所有的普通级别的海鱼。

    但是这并不代表唐小川这边会输！

    普通海鱼没有了，带等级的海鱼要不要？

    唐小川敢保证，自己手里的这10吨等级海鱼砸下去，别说一个深海泰坦，就是再来一个也不是对手！

    所以，唐小川一直隐藏在背后，等着誓言主动联系他。

    虽然，唐小川有心想要帮助誓言，可这并不代表唐小川是傻子，会送上门让誓言宰吧！

