    玉无艳小心地抱起离长老，远离战场，小声地诉说着什么，阳光下那两个身影显得孤独而又悲情。

    仔细地整理了一下她的遗容，俯身痴痴地看着，眼中泪珠滚落，滴到那朱红的唇上。她就这样一动不动的看着，仿佛要看到天荒地老一般。

    赵雪儿见这场景，娇斥一声：“恶心。”随即灵光一闪，落到场中：“你们谁过来送死！”

    白素素见了，缓步向前走去：“居然又恢复了，真是好手段，能废了一次，就能废你两次，不过这次定要斩了你，免得你到处兴风作浪。”

    “就凭你吗？真是大言不惭。”赵雪儿说着，浓郁的灰雾从她身上迸发，地仙中期的实力压了过来。

    冰剑出鞘，直指前面，空中骤然一寒，落下的阳光都没有了丝毫的温度，地面上霜花一现，快速的向着对面漫延而去，压过来的气息转眼消散。

    片片巴掌大的雪花扬扬洒洒地落下，白素素纱衣猎动，青丝飞舞，眼中寒光眨现，雪花围在身前打着转，化成雪爆向场中赵雪卷去，雪花在风爆中如利刃一般，割裂着虚空，声势骇人无比。

    一团灰雾拢罩住赵雪，风雪被灰雾抵住，那卷来的风雪竟在那灰雾前寸进不得。

    灰雾中她一头青丝迅速变成灰白，面如树皮，两点红光显现，正是她的双眼，红光眨动间，只见她双手指甲瞬间长出数尺来长，漆黑的指甲闪着寒光，如狂兽一般。

    “咯咯咯，地仙后期，就这点实力吗，真是让人失望啊。亏你还是一派掌门，浪得虚名。”她嘲笑着，伸出指甲点破面前的一片雪花。

    雪花碎开，一丝电光闪过，击在黑亮的指甲上，赵雪只觉得身上一麻：“什么鬼，这是什么玩意，竟能伤了我。”

    原本自从在洞天中炼化了那符箓之后，她的灵力中就带着一丝雷电之力，虽然十分微弱，但却正好克制这灰雾。

    看到这里，白素素冷哼一声：“魑魅魍魉之辈，见不得煌煌天威吧，这天降雷罚，看你如何抵挡。”言罢，身形前冲，竟手持冰剑要去与那赵雪近身而战。

    冰剑寒意冻结虚空，更是带着丝丝电光刺入那灰雾之中，只听叮的一声，火花一闪，竟是那尺长的指甲紧紧的抓住了剑身。

    指甲一绞，冰剑竟纹丝不动，剑身之上，电光大放，青色的电光映在那树皮般脸上，冒着红光的眼睛，只让人心神巨震，那里是人啊，简直是地狱中走出的修罗一般。

    赵雪啊地一声惨叫，指甲裂纹丛生，眼见就要断开，她急忙撤回手掌，飘身后退，电光顺着指甲往身上窜去，她全身哆嗦个不停，灰白发丝竟都卷曲了。

    怒骂一声：“贱人，竟伤了本宫。”声落，灰雾翻滚不休，竟被那指甲吸了进去大部分，黑亮的指甲又长了一尺有余，散发着光晕，摄人神魂。

    稀薄的灰雾环绕在她身前，身影闪动间，五道黑光当头抓下，白素素也不含糊，唰的一声，冰剑上扬。

    当即叮叮当当响个不停，二人爪来剑往，却是做的生死之斗，爪爪不离要害，剑剑直刺命门，咋一看去，二女在场中好像打的平分秋色。

    细看之下，才发现，那白素素进退有据，前功后退之间，竟像在作剑舞一般，随着她的舞动，场中寒意更浓，雪花飘落间竟更密了几分，风雪愈来愈大了。

    久攻不下，赵雪儿心中逐渐急燥起来，她的修为怎么上来的，自己是心知肚明，本来以为灰雾无所不能，只是遇到李时那个贱民的雷法，毫无用武之地，还被他克制。

    境界上的差距导致灵力不如对方深厚，再斗个片刻，怕是自己就要灵力耗尽了，到时不知道会被赵琪那小贱人怎么羞辱，想到这里，她心中愈加的乱了起来。

    一咬牙，也不防守，双手齐出，十道黑光当头罩下，直逼得对方手忙脚乱起来，趁此机会，她急忙抽身后退数十丈，喘气不住。

    只见她身前的灰雾早己在不知不觉中消耗一空，灰雾入侵识海，让她的意识都有些疯颠了，那丑陋的面容出现在众人面前，神识一动，看到众人脸上无不露出厌恶的神情。

    她怒吼一声，大笑道：“哈哈哈，都看不起我，那又有什么，一出生时就被人当作替身，残酷的训练，过着无父无母的生活，你们有什么资格看不起我。”“现在好不容易有了出头的机会，走到台前，我只想拿回属于我的东西，自己的身份，我有什么错，赵琪，你个贱人，凭什么你就可以做高贵的公主。”

    说着说着，她面目扭曲起来，神情更加的颠狂：“一样的出身，凭什么你就可以得到皇父皇的宠爱，而我只能在暗处，还要承受那非人的折磨。”

    “说！你说！你说啊！这到底是为什么！”她竭斯里底的叫喊着，双眼中流出血泪。

    赵琪虚弱的从战船中走了出来，看着眼前和自己一模一样的姐姐，她心中竟起了几份同情之意：“怪只怪我们生在帝王之家，怪只怪我们有了同一个父亲。”

    “到现在你竟然还奢望得到他的爱，真是可悲啊！他就不配作为一个父亲！不配作为一个人！醒醒吧你！不要再沉沦下去了。”

    流着血泪的双眼望向赵琪，她疯狂的大笑起来：“叫我醒醒！你也配！就是你！就是你夺走了我的一切！我要杀了你！”说着全身灰雾爆发，竟要冲杀过来。

    白素素冷哼一声：“果然是魔功，己经神志不清了。”说着冰剑消失在手中，宛若惊鸿一般，翩翩起舞，风雪起，那一身纱衣在风雪中舞动，如轻月蔽月，只是场中冷意更盛了几分。

    狂暴的风雪卷上那己疯狂的身影，赵雪竟在风雪中寸步难行，她越走越慢，渐渐的竟不动了，风雪不停，那正中的身影逐渐被冻住了，如冰雕一般。

    神识一动，风雪中那道人影己气息全无，场中风雪停住，冰天雪地中，赵雪孤单的立的场中，狰狞扭曲的面目依稀可见。

    赵琪拖着疲惫的身躯走到场中，伸手想摸摸那座冰雕，刚一接触，那冰雕被一阵风吹过，化成冰粒坍塌在冰雪中。

    李逢春上前，扶住灵力大损的白素素，心痛的说道：“让我看看，受伤了没有。”

    刀万明见状接话道：“那里有受伤，只是灵力消耗严重罢了，调息一阵就好了。”说着，却不想众人都齐齐向他看来。

    摸了摸头：“都看我干吗，到我下场了吗？”接着紧紧了手中的刀鞘，化成一道白光，向场中落去。

