    当！

    剑鸣之声如同鹰隼般划破了寂静的长空，在冷雨夜中嘶鸣！

    迸溅的花火更加炽烈！

    叶城与聂青天交错而开，继而又以极速碰撞在一起，剑气缭绕，一遍遍的撕裂着长空。

    只是几个回合过后，叶城的虎口便溢出大量的鲜血，浑身剧痛，五脏六腑也有些不适！

    聂青天的攻击力量太强了，每一击都重若万钧，如同一整个世界的压下，叶城能支撑住几个回合已经算是极为难得。

    换做其他人，别说是半步神境巅峰，就算是超凡强者，也不一定能与聂青天搏杀到现在。

    大雨簌簌而下！

    眨眼之间，两人再次交错，叶城没有给自己留有任何后路，他的实力境界已经达到一个瓶颈，若再无法突破，他将一直滞留在这个境界，怎么也无法踏入神境！

    所以，他需要置之死地而后生！

    他需要殊死一搏！

    而聂青天，就是他选择的对手，也是他选择打破桎梏的契机！

    在如此生死之战下，或许他能突破身体的枷锁，踏入神境！

    对此，叶城只有百分之三十的机会！

    但哪怕只有百分之十，叶城也会赌一次！

    因为，他没时间了！

    他走的路，注定布满荆棘，若他无法继续进步，迟早被人所杀，他需要绝对的力量，让他足以应对来自各方的敌人！

    当然，最重要的是他与靥魔之间的交易，仔细一算，他已经连两年时间都不剩了！

    若是连神境都无法踏入，就别说什么逆天改命了！

    所以，这一战，他一定要赢！

    似是感受到叶城的昂然战意，赤炎剑泛着红光，挥出的剑气更加锋锐，一往无前。

    砰的一声！

    利剑相撞，叶城与聂青天的身躯同样撞击在一起！

    顷刻间，英雄塔摇晃，四周的砖瓦开始崩裂，烟尘飞溅。

    “不自量力！”聂青天一个转身，双手握住剑柄，横扫千军般，对着叶城拦腰一斩。

    叶城将赤炎剑横在胸前。

    当！

    叶城被震退十数步，两条胳膊都在颤栗，虎口留下的鲜血越来越多，掌心也被撕裂开一道口子，但依旧攥着赤炎剑，一双血瞳死死的盯着聂青天，没有任何分神。

    在这种战斗中，他决不允许自己有任何失误！

    聂青天眉头一跳，心头也是一震。

    这场战斗，并不像表面那么轻松！

    不说别的，他的利剑已经出现一道碎口，这当然不是因为叶城的实力有多强，而是因为叶城手中的赤炎剑！

    这家伙到底炼制了怎样一把神兵，到底融合了多少玄金！

    他手中这柄利剑可也蕴含着玄金，可现在竟然在碰撞中被生生崩开一个口子！

    另外，叶城的力量同样不容小觑，虽然叶城表面上只有半步神境巅峰的实力，但其真实战力已经不逊色于半步超凡巅峰，再加上其诡异的身法以及极其骇人的战斗天赋，他虽然占据着优势，但一直没能将叶城斩于剑下。

    “再来！”叶城五脏六腑共振，无论是战意还是气息亦或者身体状态都在一瞬间达到巅峰，他就是要借着这一战，强行突破，他倒要看看锁住他破境的枷锁到底是什么！

    聂青天神色一冷，现在可不是震惊于叶城实力的时候！

    今夜，只有一人能活着离开英雄塔！

    万众瞩目下，他岂能败！

    他是要在华夏武道史上留下浓墨重彩一笔的人，可不是成为叶城陪衬。

    ”壹斩！“

    当即，聂青天用出了杀手锏，领域不断扩张，利剑在周身转了一个圈，一剑斩下。

    嗤！

    剑气纵横，在叶城毫无防备的情况下就出现在叶城的正上方，如同砍刀般落下，杀伤力十足！

    叶城一惊，不知不觉中他竟然已经被聂青天的领域所覆盖，此时已经来不及避让了。

    叶城瞳孔一缩，于上方形成一道念力屏障。

    撕拉！

    屏障破碎，一道一厘米的剑痕出现在叶城的胸肋上，一直延伸到腹部。

    一时间，叶城血流如注，触目惊心。

    “果然！聂帅的强不是一般人可以匹敌的！聂帅的斩击一出，胜负再没有任何悬念！”

    “聂青天能成为龙帅，自然不是普通的超凡强者，叶城自己选择飞蛾扑火，怨不得谁！”

    “好强的一记斩击，避无可避，威力十足！”

    “叶城挡下了这一击，下一击很可能就会分裂为两半！”

    “贰斩！”

    一击伤了叶城，聂青天立即乘胜追击，一个月步，在原处留下一道残影，转而出现在叶城的后方，利剑半转，如同一轮圆月般斩下。

    威力更甚，杀意更足！

    叶城浑身汗毛倒竖，这一刻的聂青天给他极为致命的危险感觉，比上一次对决时更强！

    叶城脚下浮现出一个八卦大阵，将自己传送出一米之外，将赤炎剑举起。

    当！

    赤炎剑出现弯曲，叶城浑身猛震，身上的伤口再度崩裂，险些将赤炎剑脱手。

    “竟然能挡住我两击，很不错，但这也就是你的极限了！这一战，该结束了！”聂青天目光冷冽，再次扬起利剑，在距离叶城一尺之内，浩浩荡荡的一剑斩下。

    叁斩！

    剑威无匹，就连风也停了下去，急促的大雨被隔绝在外，被切割成密密麻麻的细珠。

    叶城双臂酥麻，已经无法再去抵御。

    传送大阵也来不及凝聚！

    生死时刻，叶城眼睑处流下殷红的鲜血，将自身的瞳力发挥到极致。

    簌！

    剑鸣之声嘹亮，一剑斩下，但却擦着叶城的致命处而过，在叶城身上留下一道极深的剑痕。

    叶城双目刺痛，心中一阵后怕！

    刚刚，他若不是以瞳力扭转了空间，让聂青天的这一剑偏移了一些，现在他已经是个死人了。

    以半步神境巅峰挑战聂青天，还是太勉强！

    最令叶城郁闷的是，哪怕到了这个时刻，他依旧没见到自身桎梏的松动，锁住自己突破的枷锁依旧在困扰着他。

    “怎么会这样……”

    叶城一抬头，发现聂青天开始了新一轮的攻，再次将他逼到了绝路。

    “没办法了！”

    叶城深吸一口气，立即调动着众生之力，同时开启了陨杀状态，准备做殊死一搏！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会在晚上！

