    远在瑶湖县城赈灾的沈知府，听说自家老娘偷跑出去去了凉水湾村，急得眼前一阵发黑，差点没有扑倒在地上，幸亏旁边的随从手疾眼快的将他扶住。

    沈知府气的脸色铁青。

    怎么就这么沉不住气呢？

    在家里与她讲道理，已经说的分明，她现在不能出现在连玉兰的面前。

    当年到底怎么回事儿心里没点数吗？

    真以为没人和她计较吗？

    她要是平平和和能低下头去求得她们的原谅还可以，可如果她还是摆着老夫人的谱，别人吃她那一套，那夏云桐定是不吃的。

    还有秦婉，他这辈子最对不起的人就是她。

    他不敢想，从事发到现在，从来不敢往深处想。

    每次一想起来，就会抬手给自己一巴掌。

    因为那是想都不能想的场景。

    他现在唯一期盼的就是时间一点点的淡去，等都心平气和了，等朝堂的情势稳定了，他亲自去凉水湾村看望女儿。

    不管他这唯一的女儿能不能认祖归宗，他终归是要看一眼的，要尽可能去弥补她，也要给她撑腰，不管如何，自己的身份，总是可以做她靠山。

    想来这些年她肯定是吃了很多苦头。

    却没想到母亲又一次坏了他的事儿。

    现在时局不稳，自打皇帝病好后回归朝堂，如果不是太后和吴阁老在，皇后一脉以及曾经依附于太子存在的都会被杀的干干净净。

    而一直昏迷的大公主和病卧在床的皇后如今也危在旦夕。

    而他这知府之位未必就会做得稳当。

    他将母亲拘在后院不让她出门，也是担心朝堂不稳自己会出事，不管韩氏是不是死有余辜，他与吏部尚书都结了仇。

    不，现在不能叫礼部尚书了，如今的韩大人已经进了内阁，成了内阁大臣之首，韩大人成了韩阁老了。

    就算是资格最老的吴阁老也在他的管辖之下。

    他担心女儿一家不但没有享受到他带来的荣华富贵，反而会再次被他所连累。

    想到这里，憔悴不堪的沈知府咬牙站起来，如今灾情严重，就在昨天，本来说好的赈灾粮食与银子还没有下来，肯定是被韩阁老给截住了，他倒无所谓，可是却有上万的百姓被大水冲毁了家园。

    大同州官府用来赈灾的粮食和银子已经没了，他号召豪绅捐粮食捐银子，可是，依然无法填饱几万人的肚子。

    还有，自从进入春季，江北就开始大旱，几万流民至今盘桓在京城不离去。

    他在衙门里得到的消息说，康元帝大怒，命令大臣们马上想办法将流民驱逐。

    据说，为了国家太平，康元帝还打算送公主和金银珠宝去北鞑国示好。

    还准备给蓝贵妃修建摘星楼，却不肯给流民一个铜板一粒米。

    这事儿传的沸沸扬扬。

    那些流民们怨声载道，暗地里咒骂昏君妖妃。

    如今，京城眼看着就要乱起来了。

    再这样下去要出大事儿了，可朝廷对此却不闻不问，沈知府神色冰冷，他不会在没有安稳之前去认女儿。

    想到这里，他厉声的对随从吩咐道：“速去将老夫人接回来，安置在城西的宅子里，让她不许踏出二门一步！”

    这次是真的将母亲监禁起来，再也不让她出门了。

    随从得到吩咐，连忙安排人手，快马加鞭，就朝着凉水湾村的方向疾驰而去。

    浓重的夜色将这片大地慢慢的席卷，很快，一切都坠入了黑暗之中。

    距离京城北门大约一百里处。

    一队人马隐藏在夜色之中。

    而沈栖就站在不远处的树丛中，黑夜里漆黑的目光带着凛冽之气。

    他的眉头紧紧皱着。

    按照道理，康元帝不应该醒过来，也或者可以说他不应该在这么短的时间内就病愈。

    除非在皇宫里或者蓝贵妃的身边，有如像夏云桐一样出神入化的医术的人。

    据他所了解的，这样的人该是没有的。

    放眼整个南梁国，甚至这片大陆，夏云桐的医术可以说是顶尖的存在。

    他知道夏云桐是有大来历的人。

    但如今看来，那一日夏云桐所说蓝贵妃的话的确有几分道理。

    蓝贵妃很邪门。

    不知道她对康元帝做了什么。

    几日前，康元帝再次坐上龙椅之后，就开始大肆提拔蓝贵妃的人。

    吏部尚书进了内阁，压制住了吴阁老，而吴阁老也非等闲之辈，自有他自己的势力，康元帝想要动他也没那么容易。

    但现在他是皇帝，他没有动吴阁老，可是，却连发五道圣旨。

    第一道，承恩侯府剥夺爵位，贬为庶民，即刻发配丘州。

    第二道，靖远侯爷，革去职务，闭门思过。

    第三道，苏泽安戍边不利，玩忽职守，贪污军饷，即刻押往京城。

    第四道，大同州总兵黎塘移交兵权与钦差蓝山，携家眷即刻前往京城。

    第五道，暂停科举，所有官学县学一律关闭。

    康元帝疯了！

    而这五道圣旨有四道与他沈栖有关。

    如果不是太过于匪夷所思，沈栖都怀疑康元帝可能已经知道他还活着呢。

    尤其是最后一道圣旨，难道康元帝就不怕引起天下学子的反噬吗？

    他这是断了多少人的青云路啊！

    南梁国的皇帝到底在想什么？

    沈栖目光沉沉地盯着京城的方向，来接管军营的钦差蓝山带着皇帝的圣旨，很快就要路径这里。

    绝对不能让他拿着圣旨到大同州的军营。

    远处传来马蹄声，夜色之中有一大队人马，浩浩荡荡的朝着大同州的方向而来。

    眼看着近了，沈栖一声令下，埋伏的人从路边冲了上来。

    而前方的御林军在夜色中被一道道绳索给拌的从马上跌下来。

    随后一声声爆炸，在官道上响起。

    随之，一道矫健的身影直奔着中间一人而去，手起刀落，蓝山甚至没有来得及拔出身上的宝剑，他的脑袋就已经滚落在路边。

    眼睛睁得大大的，似乎还没有反应过来。

    沈栖带的人马昼伏夜出，由于带的都是高手与亲信之人，所以悄无声息的就埋在这段荒无人烟的官道两旁。

    动作利落，招招都是必杀之技，一点都不拖泥带水，很快的就结束了这场战斗，沈栖带来的人马也有损伤，但对方全军覆没。

