    轻手轻脚的进了寝室，姐妹们都还睡着。悄悄把一些工具装进，申晓便又再次出了门。

    七拐八拐，走向一个老旧的红砖教学楼，楼体最里的侧面有一条小路，被低垂的树叶遮盖着，根本不容易被发现。

    这条小路是个上坡，约在两层楼高的距离处，有一个不超过十平方的小平台，旁边有个生锈的大铁门。小平台被高大的松树围绕，松树上缠绕着茂盛的藤蔓，让这里独成一方天地。

    在一年级时，申晓经常帮解剖课老师取标本，有一次无意间发现的这里。

    当时还特意研究了一下这里的结构，小路其实是个滑道，这栋楼初建时，考虑沉重的东西可以顺滑道滑下。而铁门的另一面，已经被封死变成了标本室的一面墙。

    这地方鲜少有人来，申晓很喜欢来这附近走走，躲一躲人群。

    伸向平台方向的松树枝全部折断，再把缠在断枝的藤蔓，改为向上或向周围的树枝上缠。这样中间就腾出了一个小空间，两三个人站在里面应该没有问题。简单的清理一下地面，除了有点暗，其他都是完美！！！

    将丢在地上，直接坐了上去，一切归于平静，落针有声！

    申晓看了看周围，再一次确认跟了自己十年的黑影们不见了；握了握双手，刚才清理树枝的时候，手上的力量感也是不争的事实。

    内心一直在犹豫什么呢？想安于现状一生平安？

    冷哼送给自己，骨子里要是个安分的灵魂，就不可能在十岁的时候，向天伸手！

    扒掉伪装、丢掉借口后，剩的是什么？

    英雄主义、救世情怀——绝对不沾边儿，俯瞰众生、君临天下——操不了这份儿心，富甲一方、纸醉金迷——或许有贪恋的时候······

    申晓现在的格局高度，只知道胸腔里那颗不再知足的心，被好奇和贪婪的枷锁缠绕，渐渐屈服！

    这恐怕就是人性！越成长，就越发现“不”绝对要比“是”更难以启齿！

    送到嘴边的珍馐美味，即使含着，即使咽下撑死，也绝对没有拒绝的道理！

    貌似是诱惑勾引、他人推就，实则完全是自愿使然！！！

    冠冕堂皇的立牌坊，一直都是申晓最不屑为之的勾当，条件在变，心为什么不能变？

    嘴角扬起一抹笑容，做决定只要一瞬，想通了不再矫情！

    心里这会儿舒坦了许多！

    右手拄着下巴，抬头望着在茂密枝叶中零星洒下的光点，疲惫感此时开始席卷向申晓，恍惚间，头上的那些光点儿，似乎变成了星空

    一个小女孩儿在这星空下，对着最亮的北斗星说着：“明亮的北斗呀，我要怎么说你们才能听见呢？你们一定是有神奇的力量吧，就分我一点点呗。”

    小女孩儿肯定自己看见北斗七星都闪了一下，立即兴奋了：“你们听见了，是不是？你们答应分我一点了是不是？放心，绝不白拿，我可以拿东西跟你们换的！”

    小女孩开心的又说了很久才跳下窗台，美美的睡觉去了。她没有看到，天空的北斗七星，持续的闪烁着。

    一闪一闪······

    手臂的翎羽突然爆发出一道紫光，申晓也被这短时间的灼痛拉回了理智。

    “嘶······好疼。”

    低头检查着右臂，她发现翎羽的紫边儿全部微突出皮肤表面，像被烫了一样，火燎燎的。

    脑子还是有点木木的，自己刚刚是睡着了吗？那是梦吗？。

    站起身，走到了铁门前，将右臂贴了上去，瞬间一股凉意平缓了灼热感，脑子也清醒了一些。

    “砰，砰，砰，砰······”

    随着温度的快速下降，血管急剧收缩，让申晓敏感的察觉到了手臂处血流的微弱跳动。

    等等！

    申晓立即把翎羽凑近眼前，没错，她能查觉到自己的血液正流进翎羽红色那一侧，循环一圈后又流了回来。

    流回来的血液似乎有点变化了，多了一些特别的东西，流向自己的全身。

    不是太能肯定，总之就是不一样了。

    难道这就是融合？

    她又返回坐在上，闭上眼，用心的去寻找血液中那丝丝不同。

    这种异样感越来越明显。

    第一次，申晓不是用眼睛来确定，而是更真实的感受到了手臂上翎羽的存在！

    睁开眼睛，终于有些明白青璃的意思了！

    再次闭上眼睛，把注意力放在手臂上，放慢呼吸，静静体悟

    漫天星辰闪烁，最亮的还是北斗······

    申晓狠狠的咬了自己的舌尖，猛地站了起来！大口大口的喘着粗气！难道是被梦魇住了吗？纳闷自己怎么浑浑噩噩又看见了星星！

    看来是太疲劳了！没有办法集中注意力。

    “呼······”几个深呼吸平复自己狂跳的心脏。

    今天就到这里吧，自己实在需要好好休息，养足精神。

    平静后，申晓离开了自己的小基地，她今天心情极好！

    想着下次过来可得拿个坐垫、带点水什么的。

    决定要休息，精神就完全放松了下来，身子如同被掏空一般。

    回寝室的脚步，每多走一步，意识就会消散一点。至于怎么爬上床的，申晓不记得了。

    半睡半醒间，看见对面床铺边上站了一个人影，正向床的方向弓着身子！

    没怎么在意，合上了眼睛，迅速又睡了过去。				

