    清晨。

    天色刚亮，顾阳已梳洗整齐，穿着一袭青色锦袍，头戴玉冠，腰悬吊佩，没有拿刀剑，好似一个翩翩公子，俊雅不凡。

    他很少打扮的这么正式，更多时候顾阳喜欢穿得随意些，锦衣虽好，稍显拘束。

    但他今天却打扮的很正式，因为他终于下定决心要去见一个人，一个女人。

    走过京城的街道，穿过稀疏的人群，在晨时一刻，顾阳终于来到了约定的地点。

    她已等待多时，乌黑如墨的发丝被晨露浸湿，雪白的裙琚在柳风中飘摇。

    当顾阳看到她的时候，忍不住眼睛一亮，脑海中浮现出一句话。

    秋水为神玉为骨。

    她的裙子是雪白的，皮肤是雪白的，鞋袜也是雪白的，只有长发如漆，眸如点墨，长身玉立，仿佛湖边神女，随时都要踏波而去。

    落碧湖的风吹动她的发丝和衣裙，却吹不动她眼中的清冷和孤独。

    今天的秦如霜给顾阳的感觉很不一样，她卸下了冰冷的铠甲，脱下了厚重的大氅，白裙如仙，妆容清丽，好似一朵开在冰潭中的水莲，让人忍不住生出一丝保护欲。

    顾阳也曾见过她梳妆打扮的模样，不过那是她的生辰，她盛装出席，华贵逼人，虽然惊艳，却给人的压力太大。

    今日的她少了许多华贵和威严，多了几分仙气，虽然依旧清冷出尘，却不再让人望之生畏。

    尤其是当顾阳走到秦如霜身边时，她那玲珑的眉眼越发清晰起来，眉心处的那点冰痕仿佛在散发着淡淡幽光，精致的仿佛从画中走出的谪仙。

    顾阳有时候也会怀疑，这样一个惊艳的女子，真的倾心于他了？

    看到顾阳出现的那一刻，秦如霜眼中的清冷微微一荡，浅浅笑意仿佛落碧湖的水一般在晨风中流动。

    “你笑起来真好看。”

    顾阳毫不吝啬自己的夸赞。

    “那和桃夭夭比起来呢？”

    顾阳顿时苦笑。

    秦如霜抿嘴微笑，当看到顾阳出现的那一刻，心中的欢喜便让她止不住嘴边的笑意。

    她想，这可能是她这些年来，笑得最多的一天了。

    “跟我来。”

    秦如霜上前主动拉着顾阳的手，走到一艘小舟前。

    “这是一位老叟的，我用一两银子包了一天，都说落碧湖最适合划船，顾大人，就有劳你当一回船夫了。”

    她的声音中也多了一分往日没有的俏皮灵动，这让顾阳心生愧疚，其实她也只是一个正值青春年华的少女，自己以前对她的关心还是太少了。

    顾阳先走到船上，然后伸手扶她上船，那纤纤柳腰只是盈盈一握，便是惊人的柔软与弹性。

    幽香满怀，顾阳不再去想她身怀绝世武功，而是只把她当作一个需要关心和呵护的女人。

    秦如霜一只手紧紧握住自己的裙摆，面上故作镇定，却不知脸上的那一抹绯红早已出卖了她。

    两人泛舟湖中。

    望着撸起袖子划船的顾阳，秦如霜微微一笑，眼神温润，似是想起了什么。

    “顾阳，小时候，娘也经常带我在王府的湖中划船，不过动手划船的都是爹。”

    顾阳心道你家王府可真够大的。

    “当时我娘对我说，以后若是有喜欢的人了，就带他来湖中划船，然后问他愿不愿意娶我，他若是愿意自然皆大欢喜。”

    “那要是不愿意呢？”

    秦如霜将玉手伸进湖水中，感受着那冰凉的触感，笑道：“那就一脚把他踹下湖，让他自己游回去。”

    顾阳一愣，心道这岳母大人还真是个奇女子呀。

    “娘说她当年就是用这个法子逼爹的，她说爹当时用脚试了试湖水，发现太凉，于是就无奈道，那就娶吧。”

    “说这话时，爹正在划船，他哈哈大笑，对我眨眨眼，小声道，其实当年是他用的这个法子，娘不会水，又羞又怕，只得点头嫁他。事后为了给娘赔罪，爹还在冬天跳进湖里游了一圈。”

    顾阳忍俊不禁，道：“秦王……秦叔叔他们还真是恩爱。”

    军神秦霄，双手沾染了无数鲜血，号称当世人屠，却是个极为重情的人，只有一个结发妻子，发妻死后，他终生未再续弦。

    宋皇曾想给他赐婚，是一个身份高贵名动天下的美人，秦霄却说，我既失去阿云，此生终不再娶。阿云就是阿云，四海列国，千秋万载，就只有一个阿云。

    “顾阳，你敢娶我吗？”

    秦如霜突然定定地看着他道。

    顾阳一愣，她问的并不是愿不愿，而是敢不敢。

    看着沉吟的顾阳，那双秋水般的眸子中露出三分忐忑。

    她身上担着的责任太重，秦家和六扇门，朝堂与江湖，即便是对她极好的父亲，也很可能不会允许她嫁给一个门不当户不对的男人。

    顾阳深吸一口气，坚定道：“你敢嫁，我就敢娶。”

    “我若不敢嫁呢？”

    “你不敢，我也敢！”

    “我父王若是反对呢？”

    “那就把你抢走，生米煮成熟饭，咱们带孙子回去看他！”

    秦如霜噗嗤一声笑了出来，眼中的担忧消失不见，她将螓首靠在顾阳肩上，晨风吹动她的秀发，丝丝缕缕的打在顾阳脸上，幽香如麝。

    “顾大人真厉害，”她笑道：“今年年底，我父王生辰，你跟我一起回去吧。”

    顾阳身子一僵，咳嗽一声道：“那个……秦叔叔……打人疼吗？”

    “不疼，一下子就过去了。”

    ……

    小舟飘过湖心，周围生出淡淡白雾，仿佛仙境。

    秦如霜抱膝而坐，单薄的白裙下修长笔直的双腿格外引人侧目，她看着顾阳，突然道：“去找桃夭夭吧。”

    顾阳一愣，张开嘴巴，却不知道要说什么。

    “刚刚你一共走神了六次，每一次走神都是看向东南处，那是落花亭的方向，桃夭夭就在那里等你，或许还没走。”

    顾阳以为她生气了，忙解释道：“不是你想的那样，我——”

    秦如霜笑道：“我没有生气，桃夭夭……她毕竟是你的朋友，友人离京，我又怎会小气到不允许你去送别？”

    桃夭夭要走了……

    听到这个消息，顾阳心如乱麻，他脑海中忍不住浮现出一个画面，一个美丽的女子画了精致的妆容，在落花亭前等了许久，却始终等不到那个人，最后伤心离开。

    顾阳心中一酸。

    那个看似洒脱，实则无比骄傲的姑娘，这次被自己伤透了心吧……

    “快去吧。”

    秦如霜拍拍他的手，道：“刚好我也要去处理一些公务了。”

    顾阳点头，忍不住上前轻轻亲了一下她的额头，那蓝色的冰痕让他的嘴唇微凉。

    “如霜，谢谢你。”

    说罢顾阳飞身提纵，在水上轻轻一点，化为道道残影，如电光神行般朝着落花亭赶去。

    一直到顾阳走远了，秦如霜才轻轻一叹。

    她自己划船，重新回到湖心，一个人浮沉在这白雾绿水中，静静出神。

    哪里有什么公务，这条小舟她包了一天。

    ……

    （感谢紫默的打赏，比心！这一章反复修改，用了不少时间，所以更新完了，让大家久等了。）

