    天晴了，雨停了，叶尘控制自己的小弟水獭，在森林中游走。

    他感觉自己的意识越来越模糊，快要熬不住了。

    “呼呼……”

    呼吸也越来越急促。

    再找不到一颗蛋吸收，就要嗝屁了！

    这座森林很大，叶尘都在河中漂流了不知多长时间也没有离开，其中生活着大量妖兽。

    其中也有一些比水獭体型更小的妖兽。

    叶尘在转悠了许久之后，决心去偷鸟蛋。

    正是因为叶尘是一枚蛋，所以他才更清楚，在所有的蛋中也只有鸟蛋比较好偷了。

    时间不等人。

    虽然鸟蛋灵气稀薄，但鉴于现在的情况，先活下去才是要事！

    任务发布的当天下午。

    叶尘就成功偷到的第一枚蛋。

    他让自己的小弟将这两枚蛋放在一起，然后在系统的作用之下，直接将对方给抽干了。

    “呼呼！”

    叶尘感觉体内的灵气逐渐恢复，那种憋得快要死掉的感觉也逐渐消散。

    万幸，终于缓过来了。

    啪叽一声。

    那枚鸟蛋直接破碎，其中居然是空的，看上去有些瘆人。

    只是吸收了这枚鸟蛋之后，叶尘才明白，他想要破蛋而出是有多么困难。

    查看一下自己的信息。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：蛋

    肉身强度：0.18

    灵力境界：无

    拥有技能：坚固

    破壳值（到达幼年期后开启进化值）：40.7/100

    ……

    一枚蛋依旧是提供0.01的肉身强度，这和叶尘的初始肉身强度是一样的。

    可是这次，居然只获得了0.1破蛋值。

    “我记得第一次吸收妖红隼的蛋时，足足获得了0.5的破蛋值，莫非一直吸收低级妖兽的蛋，所获得的破蛋值会减少？”

    叶尘沉思道。

    “想要进化，的确需要不断战胜强大的敌人，或许我下次该试试吸取更强大的妖兽蛋。”

    破蛋值提升，其他方面也有提升一些的。

    叶尘现在不在如之前那般灰溜溜的，而是变得锃亮起来。

    不过外形的改变，并没有什么用，叶尘此时最在意的，还是自己何时能破蛋而出，到时便能知道，自己变成了何种物种！

    整整一个下午。

    叶尘和小黑勉强搞到了5枚鸟蛋。

    小黑，是叶尘给灵牙獭起的名字。

    五枚鸟蛋，为叶尘增加了半个破蛋值。

    叶尘的肉身强度也逐渐增加到了0.23。

    小黑的肉身强度，在这妖兽遍布的森林里不算高，可依旧比叶尘高了不少，足足有0.56。

    他们两个合起来，除了能够趁那些鸟不在家的时候偷几枚鸟蛋，其他的地方还真不敢下手。

    等到第二天的时候。

    叶尘甚至看到了一颗巨大无比的蛋，让他暗自垂涎。

    如果能吞噬这颗蛋，至少半个月时间，他都不用担心自己灵气匮乏的问题。

    只是可惜守护蛋的妖兽似乎太强大，虽然没有看清对方是什么，但叶尘很清楚，那不是现在的自己能够招惹的存在。

    “这个世界，远比我想象的还要危险。”

    叶尘内心不由变得沉重起来，方才那未曾看清的生物给他所造成的震撼太大，也给小黑留下了心理阴影。

    就算是自己这个共生的主人下命令，它都不敢靠前，将那枚大大的蛋给偷出来，叶尘见此，只能放弃了偷这枚巨蛋的想法，转向了其他的目标。

    接下来的一段日子里，叶尘也算出名了。

    最起码在这座森林中的鸟类[笔趣阁 www.boquge.xyz]妖兽中算是出名了。

    许多鸟类妖兽都知晓，这座森林有两个无耻的家伙，一直在伺机偷取鸟蛋。

    虽然他们也比以前更加看紧了自己的巢穴。

    但是依旧挡不住叶尘暗自下手。

    毕竟，不偷蛋他可是会死的！

    好在，身为前世的户外爱好者他很清楚一些鸟类的作息。

    所以一番计算之后，叶尘总能带领小黑成功偷取到鸟蛋。

    一番功夫下来。

    叶尘的破蛋值总算是突破了50，并且在稳定增长逐步上升。

    在叶尘的破蛋值达到60的时候。

    他再次吸取了一枚鸟蛋的精华。

    却发现自己的破蛋值居然没有增加，连0.1都没有。

    “先天灵气纯度过低，无法获得破蛋值。”

    回应叶尘的，是冰冷的提示。

    “看来我通过鸟蛋所能吸收的破蛋值已经到了上限。”

    “是时候换个目标了。”

    更高级的妖兽。

    叶尘跃跃欲试。

    而小黑似乎有些提心吊胆。

    叶尘毕竟只是一枚蛋，最多给他做一些指挥，亲自出手的时候，都需要小黑去做。

    第一次出手的时候。

    小黑失误了。

    这倒也不能怪对方，叶尘也明白，大型妖兽可要比那些鸟类更加看好自己的蛋。

    不过让他感觉有些奇怪的是。

    这座森林的好多妖兽，看上去明明和蓝星的哺乳动物差不多，结果居然是卵生的。

    但是这样也刚好，可以给叶尘提供破蛋值。

    在一阵追杀之后。

    水獭凭借着自己小巧的身躯，终于逃过了野兽的追杀。

    叶尘感觉到了对方和自己连接的情绪中有一些幽怨。

    他什么都没有说，继续指挥着走向下一个蛋。

    这一次他们比之前更加小心，勘测了一会儿，情况确定野兽不在，才将对方的蛋给偷了出来。

    叶尘将那枚比自身还要大了许多的蛋吸收之后，居然获得了足足0.3破蛋值。

    可比之前那些鸟蛋值多了。

    叶尘有些兴奋。

    照这样下去，他距离出生也没多长时间了。

    这座森林里的妖兽们开始遭殃了。

    许多妖兽也发现自家的蛋少了。

    刚开始几天的时候，妖兽们没有反应过来，被叶尘频频得手。

    导致他的破蛋值，很快就达到了80。

    但是之后的几天，许多妖兽开始对叶尘和他的小弟有了防备之心，让他们变得有些难得手了。

    一次失误。

    就会招来一次追杀。

    叶尘乐此不彼。

    而小黑就很悲惨了。

    不过慢慢地，小黑也得到了一些补偿。

    刚开始的时候，小黑真的是卖力不讨好。

    但是在叶尘的破壳值达到50之后。

    他便发现，每当他吸收一颗蛋之后。

    随着叶尘的破蛋值增加，小黑的肉身强度也会增加。

    直到现在，和以前比起来，小黑的实力已经强化了不少。

    或许由于精血仪式的原因，叶尘实力不断增加，小黑也能沾一些光。

    如果让这小家伙自己修炼的话，也不知得有多长时间才会有明确的进步。

    他们两个东躲西藏，过上了偷鸡摸狗的日子。

    倒是也乐在其中。

    小黑也慢慢的积极了起来。

    原本它在这座森林中就处于食物链的底端。

    但是现在却敢对那些大型妖兽的后代下手了。

    而且在叶尘的指挥之下，小黑总能找到逃生之路，逃离那些妖兽的追杀。

    虽然有几次，小黑也不可避免受到了伤害，好在性命无忧。

    这种日子没有持续多长时间。

    叶尘的破蛋值突破了89。

    他已经能够感觉到自己的体内已经充满了精纯的先天灵气，隐隐间会有些不自在。

    这种“不自在”的轻微不适感，似乎是某种蜕变的前兆。

    这一日，他们两个瞅准了目标，两枚魔水鳄的蛋。

    小心翼翼，步步为营。

    他们可不敢有丝毫大意。

    那可是魔水鳄，一阶妖兽中最顶级的存在。

    若是放在以前，小黑连与之对视的勇气都没有，现在却要将对方的宝贝蛋给偷走。

    叶尘看到那两枚蛋的时候，也是心中怦怦直跳。

    在他的视野内，这两枚魔水鳄的蛋已经逼近了深紫色，其中的先天灵气，是他所见过最为浓郁的！

    “这两颗蛋，我一定要得到！”

