    回到戛纳，洗完澡躺在床上已经快三点钟，睡到黄小淑敲门，九点钟。

    王子阳把门打开，黄小淑跟着他进去里面：“五号已经给了一份情报，关于军阀那个国家的信息，和菲尔先生给你的差不多。关于菲尔先生的合伙人，那家伙拉斐尔德是意大利人，在商界有两个卓号，钢铁大王和咖啡大王，四十二岁，老婆是印度人，这个印度女人很厉害，是军火制造商。”

    王子阳吓一跳：“我去，军火制造商？”

    “对，跟我们打仗那些黑军用的就是印度女人制造的军火，不过这个印度女人似乎和拉斐尔德的关系出了问题。他们早已经分了居，一个在意大利，一个在印度。离没离婚不知道，根据资料显示，他们双方的财产已经进行过分割。”

    王子阳坐在沙发上，随手拿起香烟盒，取出一根香烟点燃：“这么说来，拉斐尔德不可怕，是她老婆可怕？”

    “可以这样理解。”

    “现在这种关系，是不是他老婆不会管他？”

    “不知道，如果不管，对我们有利。如果管，这件事我们搞不定。”

    “对菲尔先生的想法，你有什么见解？”

    “这些资料既然五号能弄来，显然菲尔先生亦能弄来。他自己不敢做，我觉得是他无法确定如果他对付拉斐尔德，印度女人会不会插手，毕竟没离婚，当然这种没离婚可能出于商业考虑，又或者其它我们所不知道的原因。无论如何，在身份上，他们仍然是夫妻。”

    “无法确定，所以让我们当炮灰，出了问题是我们的麻烦，他妈的，想的真毒。”

    “我们怎么应对？”

    “我们下午才和菲尔先生谈，你能不能多找些关于印度女人的资料，我想知道她现在在干嘛，准备要干嘛，通通都要，尤其生活上的信息。”

    “来不及。”

    “你找侦探专家，印度那边没关系吗？”

    “侦探专家不是神仙，不可能几个小时就给你弄来那么多信息。”

    “想办法。”

    黄小淑沉默的思考了一阵道：“这女人家族既然是制造军火武器，肯定在他们那边的安全局有详细资料。可以入侵他们的安全局服务器，不过这要到他们安全局的大楼里面才能搞定，远程不能。”黄小淑看看时间，“我过去的话，下午四点钟能到，除非你能晚上才和菲尔先生谈。”

    “我装病。”

    “菲尔先生不是傻瓜。”

    “平常不行，我前几天不一直病吗？刚好些又去了看球赛，奔坡劳碌病情反复，我觉得没问题。你现在马上启程，你带上遥遥，把丁丁留给我。不过你真的确定可以？而且不会被发现抓起来？”

    黄小淑白眼一翻道：“老板，我拜托你啦，要是被发现，这是间谍罪，得枪毙，没把握我敢说？”

    “要小心，不行的话不要勉强，我可以不要那些情报。”

    黄小淑答应了下来，交代了一番以后立刻带着遥遥离开酒店。不一会丁丁走进来，问王子阳要不要吃早餐？王子阳摇摇头让她自己去吃，悄悄带些回来，这样能蒙蔽菲尔先生，不然病了还大吃大喝算啥？当然为了保险起见，王子阳还给丁丁写了一张药方，让丁丁翻译成法文去买药，还要故意向酒店前台咨询药店的位置。

    下午三点钟，丁丁敲门进来告诉王子阳菲尔先生在外面，已经知道他不舒服，问是不是能进来探望？王子阳直接拒绝，让丁丁告诉菲尔先生他吃了药睡的迷迷糊糊、混混沌沌，看晚上是不是方便吧，如果晚上状况好些，他请菲尔先生晚餐。菲尔先生只能走，王子阳继续休息，懒洋洋躺在床上看昨晚欧冠其它场次的重播。

    到了下午四点十分钟，王子阳立刻给黄小淑打电话问进度，问她是不是已经到印度？有没有什么不妥的地方，比如被跟踪。黄小淑说没有，让王子阳耐心等等，最晚七点钟会来消息。当然为了防止任何情报都没有得到，她建议王子阳好好想想怎么应付菲尔先生，是多拖一天想想别的办法还是不照答应。

    其实按道理来说，王子阳昨天已经算答应了菲尔先生，他亦无法不答应。可这件事没有当口很肯定的说出来，就还有回旋余地。多拖一天，王子阳觉得还是算了吧，就看黄小淑这里，无论成不成，先答应下来再慢慢解决，免得两方面得罪。

    然而，令王子阳感到意外的是，五点钟时丁丁敲门进来，还带着个身穿服务生服装的女人，亚洲人种，她用枪指着丁丁。

    丁丁向王子阳打着眼色，似乎要一起对付，王子阳想想觉得不妥，他可不想丁丁受到任何伤害。

    “王先生你好，对不起，冒犯了你，不过我似乎只能用这种方法才能见到你。”说完，这个女人做了一件令王子阳和丁丁都很震惊的事，竟然把枪的子弹全部退掉，子弹落在地上，她放好枪举起双手，“我没有恶意。”

    丁丁把子弹收拾起来，抽出匕首顶住她的咽喉：“你是谁？”

    “高丽蓉，我老板是拉斐尔德。王先生，我能坐下和你说吗？”

    人家用枪逼着丁丁进来后却把枪退掉，显然没有恶意，她敢如此，自己拒绝是不是太小气？王子阳觉得是，所以给了丁丁一个放开她的眼神，对她做了一个坐的手势：“高小姐，就请坐吧！”

    高丽蓉坐下来：“王先生，我老板让我来拜访你主要有两个原因，一来是给你送路费，去北美参加一个拍卖酒会，慈善性质，你能见到许多国际大明星、名人，结识他们。二来是他觉得王先生是身家清白的人，不适宜去非洲那种人吃人的地方，去了可能就黑了，所以希望你能去北美。”

    王子阳微笑道：“你家老板还真逗，我都不认识他，他跟我说这些话什么意思？”

    “善意的提醒，他很希望结交你这种朋友。”高丽蓉说完从上衣口袋拿出一张支票，“两个亿美元能拍不少东西。”

    王子阳没有接，只是稍微撇了一眼数字，是两亿美元没错，出手真阔卓：“交个朋友就花两个亿，而且还是美元，高小姐，你们家老板很大方。”

    “王先生不是普通朋友。”

    “对，面都没见过，相互不认识，确实，这叫什么朋友？”王子阳晃晃自己的手，“好想拿，但拿人的手软，高小姐华夏语说那么标准，应该是华夏国人吧？应该有听过这句话。”

    “我祖上是。”高丽蓉仍然递着支票，“王先生你不想交我老板这样的朋友吗？他说了这只是路费，希望你能配合，让他完成一件事。然后他会另外再给你喝茶费，肯定是这个数额的十数倍。”

    “哦，看来比我想的更大方。”王子阳冷笑了一下，“高小姐你了解我吗？你老板了解我吗？”

    “王先生的意思……？”

    “我意思是如果你们了解我，应该知道我不是缺钱的人。”

    “王先生觉得少了？”

    “不，我是不需要。回去告诉你们家老板，朋友可以交，但不能是这种交法。”

    “敢问王先生要怎么交？”

    “过阵子我亲自去拜访。”

    “这……”

    “丁丁，送送高小姐。”

    高丽蓉和王子阳对视着，把支票叠了起来，勉强笑了笑：“王先生，打扰了，你方便留个你私人的电话号码给我吗？”

    号码王子阳是要留，否则就是拒绝，这件事他知道是什么意思。给路费和一个建议，就是让他选择，到底是当敌人还是当朋友。他两个都不想选，都得罪人，这多不好？他道：“行啊，我可以告诉你，你拿手机记录一下吧！”

    赵丽蓉随即拿出手机，王子阳说了自己的号码，她记录完，说了一声王先生保重，毫不犹豫的转身走了出去。

    丁丁去把门关上，快速走回来问王子阳：“老板，你……内心怎么想？你要在这件事里赚钱吗？”

    王子阳反问道：“你觉得我是三姓家奴？”

    “当然不是。”

    “那就行，这就是我的想法。”

    “那个女人说的让你配合他老板完成一件事，是他老板意识到菲尔先生要出招，他老板自己也想对付菲尔先生么？”

    “可能是，但又可能不是。”

    “不懂。”

    “他知道菲尔先生要对付他，而我是菲尔先生对付他的一把尖刀，他还来收买我，你觉得合理吗？你看电视剧的话，这种剧情估计比较合理，反正看的场面嘛，不需要逻辑。可我们这是现实，他会想一个问题，如果收买我不成功，我告诉了菲尔先生，就会让菲尔先生做好更多的准备，这很明显不利于他。既然不利于自己，为何他非得这样做？很有信心能收买我成功？还是本身他是个白痴？都不是吧？所以可能是有别的目的……”

    丁丁脑子没黄小淑和小吉好用，想了好半天还是道：“不懂，老板能不能说清楚点，他老板有什么目的？”

