
　　然而，正当天台上的夏葵正跟姜云两人处于意外产生的暧昧旋涡之中，谁都不知道怎么开口打破这尴尬的氛围时。

　　伴随着一个哒哒哒的脚步迅速从楼梯处传来，两人同时心中一惊，转头看向了三楼楼梯口的方向。

　　“姐姐，我找到了......咦，姜云哥哥也在啊。”

　　此时哒哒哒的从楼梯上跑过来的人是夏荷，而她在看到那边的两人后便连忙挥了挥手。

　　呼，随着夏荷意外闯入并且搅碎了原本暧昧又尴尬的氛围。

　　姜云和夏葵都不以为不由得松了一口气，感觉身躯顿时自在了许多。

　　于是姜云便笑着问道：“怎么了？过来叫你姐姐下去吗？”

　　“嗯，妈妈说前年的‘灶神烹饪大赛’重播马上要开始了，姐姐你不是最喜欢看的这个比赛吗？快下去看吧。”

　　“好的，这就下......咦？前年的？”

　　夏葵的确很喜欢看灶神烹饪大赛，而电视台也每年都在这时候会不断地重播前些年的烹饪大赛，来为今年的烹饪大赛助兴。

　　只不过听到“前年”这两个字时，夏葵却不由得转头看了姜云一眼。

　　说起前年的第六十七届灶神烹饪大赛，那不就是姜云戴着面具夺了冠的那一届吗？

　　感受到了夏葵那惊讶的目光后，姜云则是淡淡地笑道：“我倒是没看过烹饪大赛的节目重播，走吧，咱们下去一起看看。”

　　“嗯......那我先下去了。”

　　说到这里，夏葵便快步过去拉起妹妹朝楼下走去，那小腿迈得比平时要快了三成左右。

　　哎？姐姐这是......好像不太对劲的样子？

　　但就在被姐姐拉着朝楼下走去时，夏荷却似乎隐约察觉到了姐姐的异样。

　　毕竟怎么说呢，两姐妹好歹也是一起长大的。

　　尤其夏葵这家伙其实不太擅长隐藏什么，以至于心情产生一些变化的时候非常容易被人看出来。

　　姐姐她......看起来居然有一丝少女的忧愁？

　　嘶，那个姐姐，居然会露出如此有少女感的表情？

　　仔细打量了夏葵几眼后，身为妹妹的夏荷一下子惊呆了。

　　虽然这么说对夏葵十分失礼，但事实上夏荷是真的完全没有察觉过姐姐有女性化的一面。

　　小时候的夏葵就是个男孩子气十足的假小子，每天在外头不是当街溜子就是到处混吃混喝，哪怕上了高中也是如此。

　　以至于虽说夏葵的容貌其实相当出色，可是那种缺乏少女感的气质和言行举止却让她几乎没有多少女性魅力......最糟糕的是本人还毫无自觉。

　　所以在夏荷看来，姐姐以后的恋爱结婚之路可能会非常辛苦，甚至说不定不会恋爱结婚，而是一辈子都在想着明天吃啥。

　　然而就在今晚，当两姐妹从熟悉的楼梯上走下来的这段路上，夏荷却感觉姐姐一下子成熟了。

　　这种成熟并不是指外表的成熟，而是气质和内心似乎产生了一些微妙的变化。

　　这变化让夏葵看起来更有女人味，更像是一个青春期的可爱少女，而不是一条每天混吃等死的咸鱼。

　　为什么？为什么姐姐会......嘶！难道说！

　　瞬间，夏荷猛地转头看去，恰好看到了姜云正从上方走下楼梯的一幕。

　　刚刚天台上就只有他们两人，如果夏葵刚刚在那里发生了某些事的话，那么男方就是......

　　不会吧？姜云哥哥？跟姐姐？

　　想到这里，夏荷不禁露出了惊讶的表情。

　　老实说，虽然她知道姐姐跟姜云的关系不一般，可是却从没将两人往那个方向想过。

　　毕竟她在看到姜云的第一眼时就感觉这个男人又帅又成熟，浑身上下洋溢着一股风流倜傥的气息，一看就是个女友多到数不过来的现充。

　　这么一位帅气成熟的男性，会跟自家那个咸鱼一样的姐姐在一起，这是夏荷根本连想都没想过的事。

　　甚至在她看来姜云与其说是喜欢自家姐姐，不如说是喜欢妲芙姐姐更有可能。

　　妲芙蒂尔虽然年纪小点，可却怎么说都是个出尘绝艳的小美人，而且女子气息还十分浓郁。

　　然而，如今夏葵脸上那种淡淡的忧愁和少女感，却彻底地把妹妹吓了一大跳。

　　也让她认真思考起了姜云会不会成为自家姐夫的可能性。

　　唔......今天晚上好好确认一下吧，如果有可能的话，必须得促成他们才行，否则以姐姐的情商估计很难成事儿。

　　此时夏荷已经跟姐姐来到了客厅，但在坐下准备一家人热热闹闹地看着电视时，这位夏家二小姐的脑子里却显然在思考着某些奇怪的东西。

　　“姜云先生，夏葵姐姐，坐下来看吧，这节目很有意思呢。”

　　眼见三人回到了客厅，早已抱着抱枕坐在沙发上的妲芙挪开了身子，拍了拍旁边的沙发，示意两人坐到这边来。

　　姜云也毫不客气地坐到了妲芙身边，笑着问道：“这节目.....哦豁，真怀念啊。”

　　当姜云坐下去看向前方挂在墙上的大电视时，从电视里头出现的是一排正站在一个气势恢宏的庙宇场景里头的厨师们。

　　这群厨师一个个看起来气宇轩昂，脸上洋溢着自信的光芒，年龄也大多都是三十到五十岁左右。

　　这个年龄段，正是一位厨师一生中最为巅峰的事情，也是参加比赛最好的时间段。

　　他们的技术已经差不多攀上了高峰，而且身体素质也没有出现明显的下滑，毫无疑问是最强的时候。

　　只不过在这群正准备参加两年前那场“第六十七届灶神烹饪大赛”的厨师里头，却有一个身材较为矮小的身影显得格外显眼。

　　那个身影看起来像是一位年纪轻轻的少年，跟其他厨师站在一起的是会后，明显能够感觉得到他的稚嫩。

　　少年虽然也穿着非常标准的厨师服，但他和其他参赛者不同的地方除了年龄之外，还有他脸上戴着的那个面具。

　　面具并不是什么特殊的面具，应该是在庙会之类的地方买到的神鬼面具。

　　带上去之后除了眼睛跟嘴巴之外的其他地方都被严严实实的挡着，以至于让人根本看不清楚少年的容貌。

　　虽然还是第一次在镜头里头看到这幅模样，但姜云却也能一眼认出，这便是两年前的自己。

　　而且是两年前，处于锋芒最为锐利的时期的自己，看起来简直像是一把出窍的利刃。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零九章 少女情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 