    那男人脚受伤了，脸色有些青，“我上山打猎时遇见的，没见过，就摘来试试，看有没有人买。”

    这东西好像北方才有吧？

    “大叔，你这个怎么卖呀？”

    “我也不知道，要不你看着给吧，我就是想换点钱去买药。”

    买药？

    夏灵溪看了看他的腿，伤得不轻呢。

    男人看她不说话，“你随便给点？10文……5……2文吧，可以吗？”

    夏灵溪给他2文，随便一样捡了两个。

    想了想，还是拿了一包药粉递给他：“这个是止血药，很有用的。”

    男人没接。

    “我师父做的，你拿回去试试吧，不行再看看大夫也可以的。”

    其实是她自己做的，按照师父的方子做的，效果肯定不差。

    男人忙接过，还往夏灵溪的篮子里装了很多果子：“这些果子都是野果，不值钱的，小娃娃以后可不能被人骗了。”

    夏灵溪：“……”感情刚刚是看她年纪小好骗呢。

    不过，这个可不是什么野果，还是很值钱的。

    挎着她的小篮子起身，“娘，我们走吧。”

    “娘？”

    来来往往的行人里，哪里有她娘的身影。

    “完了，娘肯定着急死了。”

    另一头。

    柳梦茹正欲牵着女儿的手：“妞妞啊，这会儿人多，娘牵着你，带你去买糖葫芦好不好啊……”

    然后就发现女儿不见了。

    “妞妞？”

    “妞妞？”

    赶紧回头找。

    夏灵溪发现娘不见了，并没有着急，沿着面馆的路慢慢走去。

    两个男人发现了一个小女孩，长得可爱，身边还没有大人。

    “兄弟，这个不错啊，起码能卖10两银子吧！”

    阴笑着搓着手慢慢靠近。

    一边，一个8岁的锦衣少年东看看西看看。

    “胡晓你看，这个地方这么穷，这么破，咱们到底来干嘛呀，也不知道爷爷的，好好的好日子不过，非要搬来这里。”

    “少爷，老爷子肯定有他的用意，而且这里是老家。咱们既来之则安之，至少这里民风淳朴，适合养老。”

    “民风淳朴……”少年左右看看，正准备点头。

    就看到迎面朝着自己方向走来一个小女孩，三四岁的样子，两个小揪揪上的发带随风飘着，小脸圆鼓鼓的。

    只是，那后面跟着两个鬼鬼祟祟的人，怎么看怎么讨厌。

    “哟呵，你们两个大男人跟在小女娃屁股后面，是捡屁吃呢？”

    那两个男人看他穿得不错，但看着七八岁，自然没放心上：“少管闲事，滚开，不然你会后悔的！”

    这男孩卖了也能换几两银子。

    “我会后悔？你是不知道你爷爷我最讨厌的就是被威胁吗？你动我一个试试？”

    夏灵溪看着这个突然出现的男孩，虽然感谢他的帮助，但也怪他多管闲事。

    她又不是三岁的小孩，自然知道有人跟在后面，所以才朝着人多的地方走。

    她想过自己解决，但为了以防万一，还是想把人引到面馆。

    两猥琐男对视一眼，就朝着男孩抓去。

    夏灵溪心里一阵嘟囔：“麻烦！”

    就准备上前帮忙痛打猥琐男。

