    《回到古代做女医》的官微在发出第一批人物海报后，引起了不少关注。

    虽然都是一批新人面孔，但这个剧本身是大IP改编，有一批原著粉，且导演邓涛知名度非常高。

    大家纷纷夸赞这个剧的服装、造型专业好看，还说连配角都这么颜值在线，更期待男女主的人选了。

    真正把这条官微炒火的，是秦霄转发了陆微微的转发。

    作为参演人员，陆微微自然要转发官微，并配文字：“此心昭昭，日月可鉴。”

    这本来是剧组给安排的文案，是呼应“昭昭”这个人物的，但被秦霄一转发，解读就多了起来。

    “他来了、他来了，他带着一大袋狗粮走来了！”

    “男神最近不对劲，秋天过得跟春天一样。”

    “科普一下哦，哥哥只是在宣传公司旗下的新人，请关注杨天凯、苏今玉、红丹的作品哦！”

    “图5和图6是同一个人吗？”

    “我也科普一下哦，图5和图6都是陆微微哈。”

    按理说人物海报每人一个，但剧组却给了陆微微两张，一个日常装背后捏飞刀的，一个杀手男装的，他们觉得难以抉择，就都发上去了。

    发现这个问题后，立马就有人开始阴阳怪气：“不会又是个带资进组的关系户吧，第一次演电视，凭什么比别人多一张海报啊？”

    这种争论很常见，谁也没放在心上，毕竟言论自由，有喜欢有不喜欢，再正常不过。

    但到第二天，某论坛的一个帖子，指名道姓地扒陆微微，内容令人震惊，热度迅速飘至首页！

    自称是《回到古代做女医》剧组内部工作人员的楼主称陆微微是走后门内定的角色，选角导演不同意，资方给压力，直接把选角导演给换掉。而作为证据的，竟然是一张陆微微穿着睡衣从豪车上下来的照片。

    照片里，男方和车牌号被马赛克打掉，但看得出是陆微微正带着一个男人上楼。

    配上她带资进组的文字描述，差不多等于直接说她援交换资源了。

    这一个帖子的内容已经够劲爆了，另外又来一个帖子，说陆微微在两个月前拍跃尔运动的广告时，也是动用资源让摄制组给她加镜头，甚至单独给她个人拍了个宣传片。

    时下，正好是全运会举办之时，跃尔运动的广告在电视台上随处可见，陆微微拍的马术推广片也在网上播出了，里面频频出现陆微微的镜头，仿佛就是在证明网友的言论。

    路人网友或许只是吃瓜，说这妹子NB，背景好厉害，但却有一批人，言辞十分统一地暗示陆微微生活不检点，作风有问题，资源来路不正常。

    陆微微第一时间并不知道网上的情况，她双耳不闻窗外事地在集训，直到她发现周围艺人，甚至是小豆儿的态度都有点不正常时，才知道自己又被黑了。

    小豆儿委屈地说：“谢总和叶哥让我别告诉你，让你好好演戏。他们在想办法删帖控评了，但这次背后操作的人掌握了好多营销号资源，删都删不完……”

    陆微微看了两个帖子之后，问：“可以联系跃尔运动那边的人吗？是他们主动要求我加拍的，能不能帮忙澄清一下？”

    小豆儿说：“谢总联系过了，他们不肯，说大企业为这种八卦发声明有损企业形象，这并不在他们的合作协议范围内……”

    陆微微无语。

    跃尔这个还好，吵得最严重的是第一个帖子，说她生活不检点的。

    陆微微一看就知道是秦霄去她家借厕所那天被拍了，但她不能让秦霄出来说明，这会引爆舆论，而且脏水会泼到他身上。

    扒她的人很明显不想，或者是不敢得罪秦霄，把他马赛克得严严实实，对方也猜到陆微微不想拉秦霄下水，让她无法解释。

    至于选角的事，陆微微稍许有点心虚，她的确觉得自己是内定的，也不好意思请邓导帮她说话，毕竟这事对剧组有负面影响。

    一时间，她有些束手无策，也难怪谢知意和叶畅忙了两天还没把舆论压下去，的确不好处理。

    她想了想，怕秦霄那边自作主张的说什么，就给秦霄打了个电话。

    但电话关机……

    陆微微只得给他微信留言：“你上次去我家被偷拍了，但照片处理了，没人知道是你，你千万不要回应啊！”

    提醒之后，陆微微跟谢知意打电话商量后，决定发个澄清微博。

    “没有不正常关系，没有仗势打压谁，没有抢角色，我就是个刚刚出道的小模特，承蒙前辈的厚爱和关照，会努力工作，不辜负大家的关注。”

    然而网友并不买账，纷纷留言问照片里的人是谁，为什么半夜三更得去她家，她还穿着睡衣。

    也有秦霄的粉丝跑过来凑热闹，问她是不是有男朋友，如果有，就不要再跟秦霄炒CP，别把哥哥当工具人……

    陆微微看着实在无语，谁敢把秦霄当工具人啊，明明她才是工具人。

    然而她什么都不能说。

    微笑夫妇的超话里，一堆喊房塌了的CP粉，也有很多人支持VV，猜测那男人可能是什么亲朋好友，希望VV能正面回应一下。

    陆微微澄清完之后，多的什么都不再说，继续埋头上课。

    但杨天凯认出来了，悄悄问陆微微：“照片里的是老板吧？他的迈巴赫可不多见，遮了车牌我也能认出来。”

    陆微微长叹一口气，说：“你也别问了，是不是都不重要，完全说不清楚！”

    杨天凯投去同情的眼神，都说人红是非多，怎么陆微微第一部作品刚官宣，就这么多事，真是可怜。

    秦霄在M国落地时，心里有些不安。

    他以往也时常出国，但都不像这次一样感觉到牵挂。

    出国时是不是应该跟陆微微说一声？可他最多待三天就回去了，她在影视城集训，估计都不会知道他出国了。

    而且……专门打招呼会显得特别奇怪。

    这样想着，秦霄还是第一时间把手机打开换上国外的手机卡。

    周鹏揉着脖子，打着呵欠跟在后面，他十分佩服老板的精力，一下飞机就开始处理事情，他就不行，他得找地方买杯咖啡缓一缓。

    “哥，你要不要喝美式？还是直接去酒店倒时差呀？”

    周鹏没等到回答，抬头去看秦霄，只见他的脸色臭得不行了。

    “怎、怎么了，发生什么事了吗？”周鹏这才急忙去开手机。

