    扬看见吴军眼神黯淡的望着那一个长的挺漂亮的'中像是给什么刺一下。都说莫欺少年穷。可真能看的这么透彻的。能有几个啊？心里想着。然后冲着吴军挥挥手：“吴军。我看好你。加油哦！”

    吴军猛的抬起头。使劲抿着嘴唇。想要说声谢谢。却又感觉有种东西堵在喉咙里面使劲'|着头。努力让自己的眼泪掉下来。雪中送炭永都比锦上添花更暖人心。

    吴军身旁的几个朋友。这时候都无比兴奋的凑过来。先前那个跟肖扬搭话的女生当然也认识吴军的前女友。故意大声说道：“吴军。恭喜你啊居然能认识飞扬集团的高层人物！看样子。这次你肯定能进去了！”

    能上大学的。智商哪有差的。一个男生一脸的疑惑：“军子认识那男生。跟飞扬集团的高层有什么关系？”

    开朗的女生冷笑道：“关系？没关系你没听见咱们学校老大喊他什么？喊他肖少！你再看看今天给咱们讲话的飞扬集团那个主管人力资源的方总。对那青年是什么态度？”

    那男生本来就出来了。只不过为了配合下自同伴罢了。闻言恍然大悟道：哈。子。你行啊。没准平步青云了。以后发达了。可别忘了哥们哈！”

    开朗女生笑着说：“怎么会？咱们军子可是实在人肯定不会有了本事忘了朋友的。不像某些人……说着。拉了个长音眼睛有意无意往那边的方向斜了下。一脸的不屑。

    赵秋没想到会在这里遇见吴军没想到吴军居然会跟飞扬集团的高层搭上关系。刚刚她跟着方岚一起出来。就想跟这个飞扬集团主管人力的总裁套套近乎没想到人家根本没怎么搭理她。而是很礼貌地要她回去等通知。

    一出门。就看见吴军他们跟一个青年有两个绝色美女站在一起。然后校长和飞扬集团的方总就都走向那青年。度亲切的不的了。最后。那青年走地时候。居然跟吴军很热切的打了个招呼……赵秋有些迷茫了。难道他真的有息？只可惜……覆水已是难收了。

    胡琳走在肖扬身。轻声笑着道：“怎么？动了恻隐之心了？”

    方岚把头转过来然,说：“刚那个学生？感觉还不错。只是性乎有些过于急躁。肖少你认识他？”

    胡琳就笑着昨天生的事情给方岚简单说了下。方岚似笑非笑的看着肖扬。然后说：“怎么。打一掌给个甜枣？”

    “……”肖扬无语看着方岚：“大姐。这个典故不是这么用的吧？”

    “怎么就不是呢？你给了人家实实在在的一巴掌。然后想要通过这种方式补偿下。不是打一巴掌给个甜枣。是什么？”方岚振振有词的说道。

    肖扬轻叹一声说：“你身边有一直讨好你的女孩子吧？好像就是那个男生地前女友。说是跟了一个有钱人。”

    儿！这这也太巧合了吧？”

    胡琳在一旁笑着说：“好像肖扬的|的。我可以作证昨天我还有韩总都在的。”在外人面前。胡琳当然要对韩梦茹保持应有的尊重。就像韩梦茹也会称她胡总一样。

    肖扬说：“叫吴军吧。”

    方岚笑着点点头然后扭头对助|说道：“把这个名字记一下。回头面试的时候用点心要不是太差下吧。”

    助理点头应是老发话。自然还是要给面子的这跟肖扬贸然往集团里塞人是不一样的。

    那边黎小方校长刚刚在打电话。这会打完电话。听,半段。见肖扬这么照顾自己的校友。还对肖扬竖起大拇指：“咱们学校里。有你这样地学生。是学生们的幸运啊！”

    肖扬连称不敢当。觉的黎校长这人简直太客气了。尽管不是那种虚伪的客套。还是让肖扬有些受不了。这么多年了。肖扬更习惯把自己隐藏在幕后。掌控一切地感觉。似乎比站出来要舒服一些。

    学校这边紧急的调来几辆车。肖扬还是邀请黎校长坐进自己地奔驰车。方岚和韩梦茹谦让了一下。两一起坐进来。琳则去做了后面学校的车。原本胡琳没打算掺和进来。只是没想到被这学校的校长给认了出来。不好不给面子就是。

    坐在肖扬这辆行政及豪华车里。黎小方有些感叹地说道：“年轻人就是不一样。呵呵。我这老头子奋斗了一辈子。还没有坐上这车呢。”

    肖扬也有些习惯了黎校长的谦和低调。笑着说

    黎校长要是愿意。们可以把开一下。我开奥迪A6。坐这辆奔驰。怎么样？”

    黎小方连连摆手。大笑道：“哈哈。还是算了吧。我可不想被人说贪污**。奥迪A6经很不错啦！倒退二十年回去。能坐一回那种绿色地吉普车。都不知会美什么样呢。现如今条件好了。才会去讲究吃。讲究用。”黎小方说着。目光灼灼的|着肖扬：“以只是耳闻。今天一见才知道。肖扬你果然是年少不凡。要是咱们学校。能多出几个你这样地人才。我这老子。也就不用成天担心什么就业问题了！”

    方岚在一旁笑着说：“黎校长太贪心了不是？就连潘副总理都说。中国要是多几个肖少这样的人。国力都会增强很多呢。”

    “啊……哈哈哈。”黎小方爽朗笑了几声。然后说：“那确实是我贪心了。”人家副总理都能这么说。他实在没必要再说这话了。

    “不过……肖扬。还是希望以,飞扬集团用人。能够多多考虑你的母啊！”黎小方想几年后大学就业就会越来越严重。语气里颇有些恳求的意味。

    肖扬笑着说道：“校长。您放心好了能照顾江南大学这边的事情。我都会照顾的。”

    “嗯。嗯！那就好！那就好啊！”黎长很是高兴的在肖扬肩膀上拍两下。电话这时候忽响起。黎校长接起来听了两声就笑骂道：“孙猴子。你的鼻子可真好使啊？不行。不是我不给你面子啊。人家未必愿意见你们呢？什么……高校联谊你们掏钱？那行。不过。我的再问问人家……”黎校长说捂上电话。然后苦笑着说：“消息还是走漏出去了。附近几所大学的校长都要过来参加宴会……”

    肖扬看了一眼韩梦茹韩妹妹当然在乎。本身事方面的事情。妹妹分信任方岚。从来不过问的。方岚从副驾驶上扭过头。笑着说：“我们是客随主便。是吧肖少？”

    肖扬说道：“那是。黎校长看着办就是。”不不响的。这等于送给黎校长一个不错的人情。

    黎小方果然在电里又敲诈勒索了一番。让车里几人都有些无语。心说您老人家可是副部级的大学校长啊！做人不能太市侩了吧？

    车子开到饭店。老远看见饭店门口站着七八个人。看见奔驰车。都望过来。然后见黎小方下车。那边几个衣冠楚楚的中年人都走过来。老远的就跟黎小方打招呼道：“黎校长。您可不够意思啊。以后有这种好事。看在党国的份儿上。的拉兄弟们一把啊！”

    黎小方满脸笑的说：“好说。好说！”一点都没了刚刚在车里表现出来的奸商的气质。这会到恢复了一个一身儒雅的'者模样。看的肖扬十分佩服。心说这叫高人啊！人家变脸都不带用道具的！

    黎小方首先给这些介绍：“这位是飞扬集团韩总。这位是飞扬集团的方总。这位是飞扬米业的胡总……”

    原本就是本校的人加上飞一些员。忽然变成这么多人。多少有些出了肖扬本意。过来都来了。也不是那种怯场的人。

    黎小方忽然过来拉着肖扬的手然后十分意的冲着那些人介绍道：“看见没？这可是我们学校的宝贝！知道今天为什么会有这么大规模的专场招会不？就因为他！”

    那些原本在跟韩梦茹三人客套寒暄的中年人都朝肖扬看过来明显的愣了一下。大概谁都没觉的这样一个毛都没长齐的年轻人会是什么重要的人物吧。没想到黎长对他这么客气着重的介绍。甚至比介绍飞扬集团的韩总还要认真。这些人哪个不是成了精的。当然能听出黎校长话语里的郑重来。

    顿时都走过来。一个个一边跟肖扬握手。一边自我介绍。眼睛里丝毫没有半点的轻视屑。

    “我是江南建筑学院的院长孙师宏。”

    “我是江南学的院长王立峰。”

    “我是江南音乐学院的院长宋慧芬。”

    肖扬一一握手。十分客气的说：“我是飞扬集团的肖扬。现在江南大学读大二……各位领导好！”——

    呵。小刀闲极无聊就把新书给开了。书号是141404。连接就在书直通车的第一个。异大陆类型的书。有喜欢玄幻的朋友可以收藏下养着。小刀承诺大家。本书更新肯定不会耽误。人品保证！