
陈爱萌有些羞赧地瞄了一眼忽然就沉默下来的沈慕清。

也是那么奇怪，走廊上的气氛仿佛一下子就变得奇怪了，好像两人都做了什么见不得人的事，互相都不敢再看彼此一眼。

沈慕清也变得有些扭扭捏捏，他这般心急火燎地赶过来，来之前，还特意打了好几次腹稿，怎么说怎么做，他都盘算好了。

可是当面对着陈爱萌时，他当真是难以启齿，愣是一个字都说不出来。

陈爱萌低着头，她看着地上晕开的两道身影，小声道：“哥今天过来有告诉阿姨他们吗？”

“我和我妈说过了。”沈慕清道。

“那就好，如果哥再这么冒冒失失地跑出来而不告诉阿姨，她肯定又会着急的。”陈爱萌轻轻推开了房门，指着屋子，“哥开车过来累不累？要不要先去休息一下？”

沈慕清注意到她身后的房间，她这话的意思是让自己进去休息？

陈爱萌有些面红耳赤地打开了屋子里的灯光，“哥饿不饿？”

沈慕清站在屋子里，浑身僵硬，他竟是不知道自己该坐着还是该站着。

陈爱萌抿了抿嘴，“哥怎么不说话？”

“我不饿。”沈慕清竟是走出了同手同脚，因为紧张，他走进来的时候真的是滑稽又可笑。

陈爱萌也同样有些手足无措，她搬来一张椅子，“哥你坐。”

沈慕清端正地坐在凳子上，两手放在膝盖上，后背挺直，标准的坐姿。

陈爱萌也坐在另一边，两人再次沉默下来。

夜风从虚掩的窗户涌进来，静悄悄地掀动着帘子。

“叩叩叩。”敲门声响起。

大伯母有些疲惫，在听到敲门声的刹那，心脏莫名都抽了一下，完全是心不在焉的状态。

徐萌萌站在门外，当看着开门的大嫂时，很是得体地笑了笑。

大伯母疑惑道：“小姑这是有事吗？”

徐萌萌还是那从容大气的微笑，没有回答，而是直接进了屋子。

大伯母眉头微蹙，瞧着不请自来的女人，不得不感叹一句，果然是上梁不正下梁歪，母亲是什么教养女儿就是什么德行。

徐萌萌坐在了椅子上，翘起一腿，兴致盎然地看着进来的身影。

大伯母道：“小姑有什么话就直说吧。”

“也没有什么话，就是觉得晚上挺无聊的，来找大嫂唠嗑，说说家常。”徐萌萌翻看了一下桌上的书本，是普通读物，她道：“大嫂还喜欢看这类书啊。”

“闲来无事，打发时间而已。”大伯母将书本收拾好。

“我瞧着大嫂也并不像是很悠闲的样子，这一天天的算计着别人应该也很忙的。”徐萌萌抬眸，目光直直地看着因为自己这一句话而停了动作的女人。

大伯母面上表情僵了僵，有些尴尬地扯出一抹微笑，“小姑可真会开玩笑。”

徐萌萌眼疾手快抓起桌上的水杯就往女人脸上泼了去。

大伯母始料未及她会对自己做出这种事，当场愣住了。

水珠一滴一滴顺着女人的面颊滴落在地上，女人精致的妆容也被水晕开了些许。

徐萌萌擦了擦手上的水渍，冷哼一声，“大嫂现在可是清醒了？”

大伯母回过神，勃然大怒道：“徐萌萌，你在做什么？”

“我只是觉得大嫂可能是想不起什么了，特意帮你回忆一下。”徐萌萌站起身，两两针锋相对，她道：“大嫂现在可是想起来了，你下午对我家甜甜做了什么。”

大伯母自然是不会承认的，咬牙切齿道：“我不知道你在胡说八道什么？徐萌萌你每年回家都要搞出一些幺蛾子，你竟然存着什么心？”

“如果不是大嫂咄咄逼人，我又怎么不想着家和万事兴？”

“你真是荒唐极了。”

徐萌萌见着女人要离开，一把抓住她的手，将他硬拉回椅子上。

大伯母摔在了椅子上，更是怒不可遏，吼道：“徐萌萌，你究竟要做什么？”

“你把甜甜骗出去，是你要对她做什么？”徐萌萌扯住女人的衣角，“大嫂，你应该知道我先生是什么人，如果被他知道你这么欺负他女儿，你猜你女儿会是什么下场？”

大伯母神色一凛，挣扎着推开了压制着自己的徐萌萌，踉跄着站起身，“你知道你在说什么吗？晨曦可是你的侄女，你怎么能这么对待你的亲人？”

“我只知道一报还一报，如果大嫂想要为自己的孩子积德，就最好打消你这种龌龊的想法。”徐萌萌将杯子扔在了地上。

啪的一声，杯子直接碎在了地板上。

徐天宁碰巧在这个时候进了门，当看到屋子里剑拔弩张气氛下的两人，下意识地准备关上门装作没有看到的样子。

自从他结婚后，他们徐家就没有一天安宁的日子。

大伯母见着出现的丈夫，立刻像受尽了委屈的小女人跑了过去，声泪俱下地说着，“你瞧瞧你妹妹都对我做了什么，她竟然用水泼我，她眼中还有没有我这个大嫂了？”

徐萌萌冷笑一声，“这大概就是贼还捉贼吧，大嫂你也别装委屈了，难道我有冤枉你吗？你骗我家甜甜出门，你自己清楚你心里在盘算什么，如果不是小宝碰巧路过，今天这事就没有这么简单了。”

徐天宁听着这话顿时黑了脸色，质疑道：“萌萌说的都是真的？你对甜甜做了什么？”

大伯母心虚地移开目光，道：“她都是胡说八道的，我这一天都在家里，我能对她女儿做什么？”

徐萌萌走出了房门，看着自家大哥，无奈地叹口气，“大哥，我本想息事宁人，可是今天差点受委屈的是我的女儿，我咽不下这口气。”

徐天宁关上了房门。

徐萌萌站在门外，听着里面噼里啪啦的声音，闭了闭眼，然后装作什么都没有发生的样子上了楼。

角落里，徐晨曦面目可憎地看着扬长而去的身影，再听着屋子里母亲声泪俱下的哭诉声，她越发愤怒的双手紧握成拳，指甲刺疼着皮肉，轻微的疼痛时刻地提醒着她绝对不能善罢甘休。

他们家，都是因为他们两母女才这么不得安宁！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847735"  chaptername="你对我女儿做了什么">加入书签</a>
</div>
