
    王老爷子沉默了下来，将虎头玉佩捡起来又重新打量一番，半晌才道：“这……其中会不会有什么误会？”

    “会不会是王大壮今天吃错东西了，才……”

    嘴上这么说着，其实王老爷子这会儿心里也有些惊疑不定起来。

    他可是知道家里这只哈士奇的“真实身份”。

    这狗看上去和寻常人家家里养的只会拆家卖萌的二哈没什么两样，实则却是一只变异的灵兽。

    这狗连人话都会讲，有些特殊的能力再正常不过了。

    王老爷子私底下也和王大壮这狗交流过，这狗虽然有的时候不太正经，但是在重要的场合绝不含糊。

    再一联想到之前这狗的一系列表现，王老爷子忽然回过意来，这狗可不就是在提醒在场众人，这虎头玉佩有问题吗？

    尽管心里很是舍不得这块虎头玉佩，但是王老爷子也明白，自己绝对不能一意孤行而害了家里人。

    更何况，就算他不把这虎头玉佩退货，怕是也过不了眼前这一关。

    王老爷子一脸苦笑的看着对面三人一狗对他投来那种很嫌弃的眼神，王老爷子心里梗梗的，得嘞，他们几个已经统一了阵线，准备一致对付自己了。

    摊了摊手，王老爷子又好气又好笑的道：“行了，你们一个个也别再这样看着我了。”

    “我去把这虎头玉佩退掉还不成吗？”

    王可儿三人很默契的同时做了个挥手的动作，示意王老爷子赶紧带着他的虎头玉佩出去把事给办了。

    王老爷子的脸色一变再变，最后叹了一口气，一副意兴阑珊的模样。

    重新把虎头玉佩装进木盒中，王老爷子轻轻的将之合上，紧接着便把木盒塞入裤袋中。

    摇了摇头，王老爷子头也不回的往大门口走。

    就在王老爷子刚刚踏出四合院，周士琦沉吟片刻后决定还是跟着王老爷子一起去看看。

    目的有二。

    其一是为了保护王老爷子。

    虽然王老爷子身手不错，但终究还是年纪大了，这老胳膊老腿的也不适合打打杀杀的了。

    其二便是探查那虎头玉佩的来源地。

    毕竟这玉佩终归还是个不祥之物，周士琦作为国家特殊行动处的一员，在自己力所能及的情况下，将这些会危害普通人性命的脏东西的信息收集起来，报告给顺天城的同事，那就算是尽了自己的义务了。

    至于自己出手灭了那些脏东西，周士琦想想还是算了，打打杀杀好累的！

    要是碰到像上次那尸煞一般凶厉的脏东西，一不小心还得受点伤。

    一念及此，周士琦更是不想主动去招惹这些脏东西，主要……他怕痛！

    见到自家狗子追着爷爷冲出了四合院，王可儿目光微闪，随即心中一定。

    有自家狗子跟着爷爷，王可儿完全不怕爷爷会吃亏。

    出了四合院，周士琦紧赶两步追上王老爷子。

    王老爷子没好气的瞅了他一眼：“你跟着过来干啥，来监督我吗？”

    “怕我中途把玉佩偷偷藏起来？”

    周士琦左右扫了眼，压低声音道：“算是吧！”

    王老爷子：“……”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子当时脸就黑了，半晌才幽幽的道：“王大壮，这虎头玉佩真的有问题吗？”

    周士琦神色郑重的点点头：“老王头，在我眼中，这就是一块沾满了血迹，上头还有血液在流淌着的血玉。”

    “另外……”

    周士琦瞬间开启钛合金狗眼，同时把目光投向王老爷子背后。

    “老王头，你背后的那团紫色雾气又死灰复燃了！”

    王老爷子大吃一惊，脸色难看至极：“什么时候的事？”

    周士琦面色严峻道：“就是你今天早上出门，中午带着这块虎头玉佩回来的时候我发现的。”

    说着，周士琦又道：“我不确定你身上的那团紫色雾气是不是因为沾染了这虎头玉佩上的脏东西，亦或者是你之前去的那个地方有古怪。”

    “这就是我准备跟你走一趟的主要原因。”

    王老爷子压下心中的悸动，忽然咧嘴笑道：“王大壮，这次又要谢谢你了，要不是你，我可能要闯大祸了。”

    “来自王守业的好感度，+99……”

    周士琦翻了个白眼：“你知道就好，以后还是听老太太的话，别玩什么劳什子的古玩收藏了。”

    “你真的不是那块料！”

    王老爷子：“……”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子心里梗梗的，居然被一只狗给鄙视了，他肺都要气炸掉了。

    沉默了片刻，王老爷子轻吐一口气，不由叮嘱道：“王大壮，待会到了地方记得待在门口等我，别乱跑知道了吗？”

    “我不能进去的吗？”周士琦皱眉。

    王老爷子点点头：“人家店里面都是贵重物品，这为了安全着想，言明宠物不得携带入内。”

    周士琦挑了挑眉道：“宠物不得进店，那小孩子呢？”

    “小孩子？”王老爷子抓了抓脸颊，“这个倒是没说，应该可以进店的吧？”

    “你问这个干嘛？”

    周士琦冲着王老爷子努努嘴，示意他跟着自己走进旁边的小弄堂。

    一人一狗进了长长的弄堂之后，周士琦用钛合金狗眼查看了一下四周有无闲杂人等经过，因为接下来一幕绝对不能让外人看到。

    要是被瞧见了，那篓子可就大了。

    确认安全后，周士琦咧咧嘴，笑眯眯的看着王老爷子。

    王老爷子微微蹙眉道：“你叫我过来做什么？”

    周士琦也不回答，当着王老爷子的面人立起来。

    紧接着，周士琦全身的狗毛逐渐收入体内，原本长长的狗嘴正在不断缩短，毛茸茸的狗脸正在现出人类的五官……

    同时，周士琦的身体急剧缩小，最终停留在一米二的高度。

    周士琦的一双小肉手插着腰，晃荡着胯下的小丁丁走到王老爷子跟前，咧开嘴，笑眯眯的仰头看他。

    王老爷子的眼珠子都快瞪出来了，伸出手指，颤抖的指着周士琦：“你、你你……”

    “你居然能变成人形了？”

    “这怎么可能？！”
