    第894章运动会宣誓，大佬粉丝

    她的手中没拿着发言稿。

    身体站直挺拔修长，神情肃穆坚毅，不闪不躲的直视前方，右手紧握成拳在耳朵上方。

    颜知许红唇轻启，“我谨代表全体运动员宣誓，严格遵守比赛规则，坚决服从裁判，反对服用兴奋剂等一切违规药物。”

    “尊重对手，团结合作，公平竞争，以饱满的热情对待比赛，发扬顽强拼搏的体育精神，胜不骄败不馁，赛出风格赛出水平赛出友谊。”

    “宣誓人，颜知许！”

    她声音铿锵有力，朗朗誓词传遍现场，神情认真，眸中没一丝的懒散，态度端正良好。

    许是受到她的感染，现场的人们也不禁神色肃穆。

    观众席。

    傅时墨坐在颜知许的粉丝应援区，西装革履与周围的人格格不入。

    他抬手推了推鼻梁上的镜框，专注地凝视着台上的人，身上淡漠出尘的气息消弥两分。

    身边响起一道声音，“我们许爷是不是很棒？身上总是带着一股特殊的魅力让人情不自禁的着迷。”

    “你也是许爷的粉丝，那就一起为许爷加油吧，不拿着应援物的话别人会以为你是混进来的黑粉。”

    这个女生笑嘻嘻的说完也不等傅时墨说话便把手中多出来的旗帜和灯牌给他。

    看着手里多出来的应援物，他没拒绝亦没随便的丢在地上。

    摩挲着灯牌上“颜知许加油”几个大字，深邃的眼眸里漾起釉质般的暗泽。

    台上，颜知许走下去。

    裁判员上台宣誓，“我谨代表全体裁判宣誓……”

    声音响彻四周，直播间里的网友们也静下心来认真的观看。

    徒然，镜头扫过观众席，安静的弹幕瞬间炸开锅。

    【卧槽，摄像大哥你别移开，刚才的那个小哥哥好踏马的帅！尖叫.jpg】

    【艹，这是傅院长，傅时墨！那个研发出帕金森药物的大佬！惊掉下巴.jpg】

    【妈耶，他是不是坐错地方了，那里是颜知许的应援区哎，周围都是颜粉。】

    【我记得颜知许也去看过傅院长在海市的演讲，难不成这两人是在互相追星？猜测.jpg】

    【大佬的手里面还拿着为颜知许加油的灯牌，粉丝实锤了，我现在想要采访一下颜粉们的心情。】

    【大佬也追星，我也追星，所以四舍五入我等于大佬。双手嚣张叉腰.jpg】

    【大佬又怎么样？我们许爷是他得不到的女人啊哈哈哈，地位跟我们广大粉丝的都是一样的。】

    【楼上的别胡说八道啊，傅院长有女朋友了的，当心我撕烂你的嘴。】

    ……

    裁判也宣誓完毕。

    主持人为大家介绍项目，镜头推进转移到男子50米短跑赛道上。

    广播里念着运动员们的名字，大家来到赛场边做热身运动。

    男运动员们个个容貌俊朗出色，穿着运动装往那一站，散发着青春的朝气蓬勃和荷尔蒙气息。

    “啊啊啊——”

    “非哥冲啊！”

    “李凯钦，加油！”

    ……

    现场的女粉丝们兴奋的尖叫，嘴里高声的呼喊偶像的名字。

    裁判手里拿着比赛使用的木仓，高喊各就各位，运动员们蹲下，做出比赛使用的姿势。

    “砰——”

    信号木仓打出。

    赛道上的运动员们奋进全力冲出去。

    (本章完)

