    丰灵晔来了兴趣。

    “我身无长物，也没什么能够向狐仙供奉，这要太过随意，岂不是会招惹对方。”

    “不会的不会的，狐仙大人心胸宽广，你只要有这份心就行，礼物的轻重并不重要。”少女连忙摆手解释。

    为了增加说服力，她还拿出了自己的供奉品。

    “你看我，供奉的就是普通的堇瓜。”

    说着她就从随身携带的挎包中取出三颗新鲜的堇瓜，虔诚的放在了大狐狸雕像前。

    “可我身上没带什么东西，不如这样好了，”丰灵晔来到路旁，从花丛中摘下最艳丽的一朵。“我将这朵最艳丽的花献给狐仙，心胸宽广的狐仙大人应该也不会介意吧。”

    “这…”少女张了张嘴，不知该如何反驳，有些着急地挠了挠下巴。

    眼睛一亮，似乎是想到了什么好主意。

    “你可以用你的便当…”

    “这怎么行！我已经吃过了，要是就这么供奉给狐仙，岂不是大不敬，我看这朵花就很好。”

    没等少女说完，丰灵晔直接振振有词地拒绝。

    “呀，你这人怎么能这样！”

    少女也恼了，伸出如羊脂白玉般的纤纤玉手就要去抢。

    丰灵晔脚下微用巧劲，就来到少女背后，让她扑了个空，手上动作不停，直朝少女后心抓去。

    少女眼角瞥见，惊地尖叫出声：“你个流…”

    砰！

    如梦幻泡影，一阵奇异雾气散去，眼前哪儿还有什么妙龄少女。

    一只皮毛雪亮，橙背白肚，耳尾尖沾染一点黑色的小赤狐被丰灵晔提溜在手中。

    见到丰灵晔那似笑非笑的表情，小狐狸哪还不知道，自己这手幻术早就被人给看破了。

    “嗷嗷嗷…”

    小狐狸拼命扑腾着四肢，发出如婴儿啼哭般，软萌的嗷嗷叫声。

    只可惜，她被丰灵晔扼住了命运的后脖颈，她再怎么挣也无济于事。

    “别叫了，还想骗我吃的，小狐狸歪心思还不少。”

    丰灵晔觉得好笑，轻轻地给这小狐狸来了一个脑瓜崩。

    小狐狸叫得更起劲了。

    “小惩大诫，以后不要再这么顽劣了。”

    丰灵晔狠狠撸了两把，这才意犹未尽地把她放开。

    “去吧，记住这个教训。”

    小狐狸四脚一落地，撒丫子就跑。

    等跑到远处，还很人性化的回头恶狠狠地瞪了一眼丰灵晔，显然是没记住教训。

    “嘿，信不信我再把你给抓回来。”

    被丰灵晔一吓，小狐狸毛都炸了，这回是真的连头都不敢回，夹着尾巴就跑。

    “哈哈哈…”

    丰灵晔捧腹大笑，少年爽朗的笑声在黑夜中传出很远。

    一只小狐狸满脸羞愤，咬着牙，流下了屈辱的眼泪。

    扑通，

    丰灵晔直接躺倒在草地上，以天为被，以地为床，枕着胳膊合衣而眠。

    “这世界还真是有趣，要不是我有通透世界，还真有可能被那小狐狸给骗了去。”

    丰灵晔抬起手掌，凝神看向自己手心。

    随着他心念一动，他的世界就只剩下了自己的手掌，透过那层皮囊，他能看到血液在流动，肌肉在收缩舒展。

    “确实是神技，就是心神消耗有些大，不能长久使用。”

    放下手掌，丰灵晔眼前漫天星辰，耳畔是海风虫鸣。

    “等找到万叶，把稻妻的事情结束，我就去当个冒险家，去看遍这世界的风景，去吃遍这世界的美食……”

    心情舒畅，很快便已沉沉睡去。

    一夜无事，天还蒙蒙亮时，丰灵晔就以睡醒，本能的按照鬼杀队时的习惯，开始了每日的晨间训练。

    持续了一个小时的高强度训练，用背包中的清水洗漱一番，在狐狸雕像前，给那个馋嘴小狐狸留下一份便当，这才继续自己的行程。

    日上三竿时

    “你这家伙不是昨天走了吗？难道是舍不得本大爷？”

    稻妻城外，一斗推着一车货物，正要送往花见坂的九十九物杂货铺，见到风尘仆仆的丰灵晔很是疑惑。

    丰灵晔沉默不语。

    他明明是按照记忆中的路线一直往前走，按理说这时候应该到绀田村了。

    怎么会莫名其妙的回到稻妻城？

    “跟你说话呢，怎么跟丢了魂似的，不会是狐妖给迷了心吧？”

    荒泷一斗摆出一副恐怖害怕的表情，像是在哄小孩子。

    丰灵晔白了这憨货一眼，不自己瞎琢磨了，准备先去吃饭，再买份地图，按照地图走。

    “喂！你这家伙也太没礼貌了吧！”

    荒泷一斗气呼呼地挥着拳头，对那个把自己当空气的家伙很是气愤。

    “一斗你还想不想干了？在那里偷什么懒？！”

    “啊店长！这就来这就来，你可千万别扣我工资啊！那可是我未来三天的口粮，不对，是我们荒泷派的经费…”

    丰灵晔走在花见坂的街道上，这次也不再做什么掩饰。

    他现在的变化还挺大的，那些仅仅见过他一面的人根本认不出来，再加上学会通透世界后的气息收敛。就算认识他的人，站在面前都不一定能准确认出。

    这其中并不包含某个憨憨鬼族，鬼知道他是怎么都一眼认出自己的。

    随便选了一家街边小吃摊，丰灵晔向老板问道：“老板都有什么吃的？”

    “哈哈，我这里有酱烤禽肉串，盐烤香鱼，狐狸拉面……这些稻妻特色小吃。

    还有茶，玄米茶，乌龙茶，大麦茶这些，不知道客人想要哪种？只是我这里不卖酒哦。”

    丰灵晔也没心情管为什么不卖酒，随便点了一份主食狐狸拉面和两串酱烤禽肉串，选了个角落坐下吃饭。

    “老板，你知道哪里有卖去离岛的地图吗？”

    “去离岛的地图？”

    听到这话，摊主有些疑惑。

    “去离岛，顺着白狐之野那条路不就能到了吗？”

    丰灵晔也没隐瞒，把自己走了一天有转回来的事情说了一遍。

    “这样啊。”

    摊主摸着下巴，陷入到了沉思之中。

    许久，他才面色凝重的低声说道：“如果我没猜错的话，客人你啊，应该是…遇到狐妖了！”

    “哦。”

    “哦？客人你这反应也太平淡了吧！”

    ………

    粉色的狐耳微微抖动，“狐妖”两个字被她听到耳中。

    “狐妖？是哪个小家伙又调皮了呢。”

