    “又说气话。”赵元璟道。

    “我说什么气话？”云黛冷笑，“与其被你整天怀疑，不如割了耳朵，一了百了。省的惹出这么多麻烦事。”

    赵元璟从青衣手里接过冰块包起来的冰包，给她敷在脸颊上，低声说：“朕只问你一句，你可愿意如实回答？”

    “不愿。”

    “朕问你，你心里到底有没有秦王？”赵元璟问。

    “有！”

    “你——”赵元璟气的眼前发黑，“你这女人，到底有没有心？朕是认真的问你。”

    云黛翻身坐起来，说道：“我也是在认真的回答你，我就是喜欢秦王，喜欢他喜欢的不得了！你满意了？！”

    赵元璟被她气的哭笑不得。

    她矢口否认的时候，他总是怀疑，总是不相信。如今她一口咬定她喜欢，他却又觉得好笑。

    赵元璟心里忽然就觉得，自己是不是天生的有点犯贱？

    “问完了吗？问完了出去，我要睡觉！”云黛瞪他一眼，觉得头晕，又躺下了。

    “你……不要跟朕置气了。”

    云黛没理他。

    赵元璟凑过去：“你刚才说的是气话吧？”

    云黛闭着眼，淡道：“你看我像说气话吗？以前我是没这方面的想法。但是吧，你总是要把我跟他往一块扯，总是质疑我，暗示我。我就是有些喜欢他，也不可避免。再说以秦王的容貌人品，喜欢他很难吗？”

    她说的是如此平静和理所当然。

    赵元璟这一气是非同小可。

    他霍然站起身，说道：“顾云黛，你这女人简直可恨。你说这样的话，就不怕伤朕的心！”

    “你怀疑我的时候，怎么不怕伤我的心？”

    “好，你向来是牙尖嘴利的，说什么都振振有词。你身子不好，朕不与你争吵，你自己好好养着吧！”

    赵元璟拂袖离去。

    “幼稚！”云黛冲着他的背影说。

    这闹了一场，她发现自己的气竟顺了许多，也没前几日那么难受了。

    咳嗽也似乎减少了一些。

    难道真如欧阳所说，她这病已经在好转？

    云黛心里有些高兴，想着看看晏儿，却得知晏儿搬去承乾殿的偏殿住了。连莫春姑姑也过去照看他。

    到了晚膳时间，青衣过来告诉她，说太皇太后担心她的病情，为了让她安心养身子，特意把两个公主接到慈安宫住几天。

    云黛知道，这老祖宗又开始蠢蠢欲动了。

    果然，很快她就接着照看公主，以及皇后病重的理由，顺理成章的接手了六宫二十四局的管理权。

    齐筱好几次跑来诉苦，说太皇太后总是找她的麻烦。

    不过云黛需要静养，都被保兴拦住了，没让她把这话说给云黛听，免得她置气。

    如今她养病最要紧。

    眼看着开始好转了，不能功亏一篑。

    七月底的时候，云舞来宫里看她，顺便说了顾云湘的事情。

    云黛自从知道顾云湘是为了救晏儿而死，也早已经把从前的恩怨都消除掉。

    云舞说道：“当时秦王殿下命人把顾云湘送回顾家，把父亲给吓的，哭的不行。说到底，父亲还是最疼他这个三女儿。”

