    云灵山，云雾峰。

    一座千余亩的广场上人来人往，都在为家族任务奔波劳累，积攒善功用于修炼，或给儿孙多留点家底。

    云雾峰外一望无际的云海，一道赤红色遁光从远处飞来。

    没过多久，赤红色遁光停在广场上空，遁光一敛，显露出一艘通体赤红色的灵器飞舟。

    路过的族人纷纷投去羡慕和尊敬的眼神，弯腰行礼后停下脚步，像是等待着什么。

    许昭玄和一众族人站在飞舟上，身上还弥漫着硝烟的气息。

    待众人走下飞舟后，许千雄随手一挥，收起飞舟吩咐道：“尔等自行离去即可，受伤的族人会有人前来看护。”

    族人们抱拳行礼后一一离去，许昭玄离开后匆匆赶往自家小院。

    没过多久，许昭玄在一处院子前停了下来。

    看着熟悉的庭院，许昭玄才感受到久违的家的感觉，拿出令牌一点，禁制灵光一闪而逝，轻轻推开院门，怀带着复杂难言的心情，踏入院子。

    院子的布局依然没变，亭台水榭，花草树木，还是一样的优雅温馨。

    “谁回来了吗？”一道清脆悦耳的声音传来，随后一袭黄色衣裙的少女走了出来。

    只见她一头乌黑的头发撒在腰间，有一双水灵灵的眼睛，高挺的鼻梁，撅起的殷桃小嘴很是可爱，晶莹剔透的肌肤如玉般光滑，站在那里如花般让人赏心悦目。

    等看到是许昭玄时，少女大叫一声，扑向他，嘴里呜咽着：“哥哥回来了，哥哥回来了···”

    许昭玄轻轻的拥着妹妹许昭萱，拍拍她的后背：“好啦，哥哥回来应该高兴才是，再哭就成小花猫了。”

    许昭萱不依道：“你才是小花猫呢。”随后“噗”的一下笑了出来。

    随后一脸疑惑道：“哥哥，家族任务不是要两年吗，怎么一年半就回来了？”

    “家族安排的，具体什么情况哥哥也是不知。”

    许昭玄看着妹妹满脸温柔，感受到许昭萱练气三层的修为，很是欣慰：“都练气三层了，看来没有怠慢修炼。”

    “那当然，你妹妹我可不想被你拉的太远。”许昭萱傲娇道。

    许昭玄刮了一下她的琼鼻：“你啊你，说你什么好，对了，父亲娘亲呢？”

    “父亲和娘亲一年前去雾隐坊市了，那是家族新开的坊市，家族为了打响名气，聚拢人气，急需修仙百艺的族人。”

    许昭玄听后若有所思，知道这是家族一系列动作之一，便不再多想，笑呵呵道：“那父亲娘亲放心你一个小丫头留在家里。”

    “哥哥小看我是不是，这几个月都是我照顾自己的，只是偶尔十一婶过来。”

    许昭玄一听就明白了，肯定是父母托十一婶照顾妹妹，也不点破。

    十一婶是二哥许昭星的母亲，其丈夫便是十一叔许千漠，两家关系一向很好，多有走动。

    “好啦，知道你能，现在哥哥回来了，以后就有我照顾你，顺便督促你修炼。”许昭玄点了点许昭萱的额头。

    “去修炼吧，哥哥也要收拾一下。”

    看着妹妹离开，许昭玄回到自己的洞府，发现屋里干净整洁，知道家人经常来打扫，便不由得笑了笑。

    屈膝盘坐在石床上，取出玉灵丹，吞入口中，开始运功疗伤。

    许昭玄没有告诉妹妹自己受伤的事，为了不让她白担心，自己身上伤口虽多，有些深入见骨，但没有致命伤，只要修养好，也不会影响以后的道途。

    第二日一大早，许昭玄来到家族祠堂。

    此时，已有不少人在此等候。

    众人都是一脸肃然，带着沉痛，那些失去家人的族人更是眼神中透着浓浓的哀伤。

    等到将牺牲的族人尸首化成骨灰和灵牌一起放入祠堂灵位上，守护祠堂的那位老者朗声喊道：“恭送族人仙去。”

    众人皆是躬身齐喊：“恭送族人仙去。”

    ······

    时间缓缓流逝，一个月时间过去了。

    在自家小院的灵药园，许昭玄正在给灵药除草施雨。

    经过一个月的打理，原本杂草丛生，没人照看的灵药田被整理的井井有条。

    五亩大小的药园被整齐的分割成一块块，每一块都种满长势喜人的灵药，显得郁郁葱葱，生机勃勃，满园的药香沁人心脾。

    灵药园里都是父亲许千仁精心挑选的一阶、二阶灵药，有一阶的黄牙草、灵元草、紫玄花、清灵花、白玉草、百灵草十几种灵药等，二阶的灵药要少一点，只有赤阳草、紫玉花、七星草，还有一株二阶中品云雾茶。

    每块药田都被品阶不一的聚灵阵笼罩，这样即有利于灵药的生长，也能最大限度的使用灵气。

    早在回家后的第二天，许昭玄把之前得到的灵药幼苗和种子早早的移植种下，如今也是长势极好，一些灵药种子开始抽根发芽，点点绿苗破土而出。

    一个时辰后，许昭玄喜悦的看了一眼满园的灵药，走出药园，打算前往藏经阁。

    过去的一个月，许昭玄疗伤时除了整理药园外，也有对过去一年多的总结思考，发现对于现在练气五层修为，斗法手段有些单一，刚好目前自己的善功也是不少，可以多挑选几门术法。

    来到藏经阁，见二十叔公低着头翻看书籍，许昭玄上去行礼后，拿到令牌便直接走向阁楼二层。

    许昭玄看了一圈，发现并没有多出来新的术法，随即挑选早已想好的几个术法。

    不一会儿，手里拿着几块玉简又出现在许青林身前。

    许青林复刻好玉简后，衣袖一挥，收起原版玉简：“一共一百五十善功。”

    许昭玄赶紧拿出身份令牌递给老者，看着少了一百五十善功，呼吸都急促了些。

    随后许昭玄和老者唠叨了几句便离开藏经阁，许昭玄挑选了六门一阶术法，火牢术、火龙术、炎雨术、龟息术、御剑术、游龙步。

    三门是火属性术法，符合自己灵根属性，配合《燃火诀》，使用出的威力比一般的功法大三层不止。

    至于其他属性的术法，学了威力小不说，还不易入门，往往只会事倍功半，得不偿失，以后时间充裕可能会涉及一些，毕竟在特定的环境下会用到，现在还是提升实力最为重要。

    龟息术是收敛气息，隐藏修为的手段，共有三层，第一层隐藏一层修为，不会被相同小阶修为的修士感知；第二层隐藏一小阶修为，不会被高一小阶修为的修士感知；第三层，则能隐藏一大阶修为，且不会被高一大阶修为的修士感知。

    修士的神识越强大，效果越好，当然，修仙界奇人异师多，诡异的术法也是层出不穷，能看破隐藏的修士不在少数。

    至于御剑术和游龙步是为了让御敌手段更加丰富，也是很实用，能不能成为剑修，许昭玄表示还不知道。

    后面三门术法是早就想学的，只是一直没有时间和善功。

    走出藏经阁，许昭玄一拍自己的脑袋，想到炼丹用的灵药用完了，得去庶务阁走一趟，随即转身换个方向走去。

    不到一刻钟的时间，许昭玄出现在庶务阁。

