    第1365章 boss间的互相膈应

    被愤怒驱使的泰迦爆发出了强大的力量，不管不顾地朝托雷基亚发射了全部的能量。

    这一次，托雷基亚没有躲避。

    他任由这攻击落在自己身上，任由光流将自己淹没，强大的冲击波轰然炸开，将泰迦自己都震得后退了一步。

    绚烂的火花将托雷基亚的身影淹没，泰迦才稍稍冷静了下来。

    他注视着火光深处，想要看清里面的奥是否还活着。

    正当他专注的时候，托雷基亚轻佻的笑声在他上方响起，泰迦抬起头，看到托雷基亚悠然地漂浮在半空中，双手负在身后。

    黑蓝与红交织的魔阵如虫洞般在他头顶展开，泰迦听到他低沉的声音似是在耳边响起：“这一招不错，看样子你进步了很多。”

    “那么，在这个世界的地狱，再会吧。”托雷基亚缓缓飞入了虫洞内，之后虫洞闭合，消失的无影无踪。

    “那个人是谁？”泰迦听到他体内的工藤优幸这样问道。

    “那家伙叫托雷基亚，”泰迦的声音中罕见地没有带上蓬勃的朝气，而是带着某种沉重，“是他害我失去了最重要的伙伴。”

    泰塔斯奥特曼与风马奥特曼在他面前化为光粒的一幕历历在目，那一幕甚至比他当初受到了那一击还要痛。

    他因为工藤优幸意外得以复苏，那他们呢？他的伙伴们呢？他们是否还在时空的裂缝中无望的徘徊，或是已经失去了意识，再难复活？

    ……

    托雷基亚变成了人类的姿态，出现在了红荼的身边。

    “王，您对今天的剧目满意吗？”

    他姿态恭敬，眼眸中却是掩藏不了的无畏与戏谑，根本毫无恭敬可言。

    红荼侧头对上他的视线，眼眸中只有一片光芒都照射不进的黑暗。

    这不是一般的生物能有的眼睛，只是被他注视着，就好似在凝望什么无法窥探的深渊。

    若是一般人在对上的瞬间就会产生恐惧以至于无法思考，就连光系的奥特曼都说不定会在心底滋生黑暗。

    但托雷基亚没有，他的心底早已滋生可怖的黑暗，他也坦然接受这一切。至于恐惧？自他变成这副模样开始，恐惧一直伴随着他。

    他无畏恐惧，也无畏黑暗，所以他直视着红荼的视线。

    “很有趣，”红荼嘴角带着笑意，眨眼间又恢复了平常的模样，“这就是你的游戏啊，那是什么？”

    无论是之前泰迦使用的赫尔贝洛斯的力量，还是这次在攻击托雷基亚时使用的别的奥特曼的力量，甚至还有让泰迦能够在变为光粒之后再次自己复苏。

    那个被年轻的奥特曼佩戴在手臂上使用，也为托雷基亚指明了方位来到这颗星球上的装置，到底是什么呢？

    托雷基亚脸上的笑容微微收敛，沉默了一秒后，他看向城市中的那片废墟。

    “那个啊，那是泰迦火花，”他轻声道，眼眸中罕见地沉淀出了追忆的情绪，“是星云粒子转化系统。”

    他没再说下去，红荼也没有追问，转而换了一个话题：“这个小家伙和他父亲某方面还挺像。”

    这次托雷基亚保持着异样的沉默，脸上的假笑彻底褪去，变得冷漠起来。

    红荼看到他这副表情，顿时满意了，也不打算再与托雷基亚在这里虚与委蛇，只是意味深长地看了一眼就离开了。

    ……

    这波大概就是互相膈应，没什么太大伤害可言，但足够让人内心不开心。

    红荼还算满意。

    不过就有人不满意了。

    维兰公会的拍卖会因为托雷基亚的出现彻底告吹。

    当天晚上红荼就收到了歉意邮件，内容大概就是说这次拍卖会结束，过段时间将会在另一个地方重新举办，并且为这次的意外深感歉意，补偿什么的就是下次拍卖会他们的抽成佣金将会减少一成。

    这对维兰公会来说已经是一个不小的让步。

    什么，不够？

    维兰公会欢迎您前来投诉，当然投诉后果会怎么样就另说了。

    不少听说过托雷基亚恶名的家伙早早离开了地球，短期内绝对不会再踏入太阳系。

    当然，也有一些相当头铁的，认为托雷基亚的关注点都在那个年轻的奥特曼身上，至于他们这些“小喽啰”，想来是没有什么关系的。

    这么想的，当然大部分都是对地球相当垂涎或者就想在这里常驻的。

    当然，还有一些是消息太过闭塞，压根不知道“托雷基亚”这个名字在宇宙中代表了什么。

    但这对托雷基亚来说没有任何的影响，不过被红荼膈应了一顿后他还是相当不爽。

    这家伙和红荼某些方面确实比较像，比如……小心眼。

    这家伙随即开始暗搓搓地想办法报复。

    他们之间的游戏正式开始，但什么时候参与，以什么样的方式参与，却是红荼说了算的。

    ……

    这天一大早，红荼就察觉到了托雷基亚的力量出现在了地球之外。

    他似乎做了什么，但很快就消失不见。猜都是在搞什么大事。

    第二天就知道托雷基亚在搞什么了。

    这一天，一个小道视频占据了网络的热门。

    不过这视频很快就删减掉，不过很多人还是已经看过了其中的内容。

    视频的背景是一片深邃漆黑的星空，身穿宇航服的男人隔着厚厚的防护镜死死盯着视频之外，宣告着一个人的罪行。

    接着是一段一艘贴着“生日快乐”的火箭与空间站相撞产生巨大爆炸的视频。

    红荼意外地看着这个视频，想起了这件事。

    这是一个月前的新闻，先是宇宙技术研究所的社长在生日当天发射了一艘毫无作用，只是用来庆生的火箭，被网友们大肆嘲讽制造了多余的宇宙垃圾碎片，没骂上了网络热门。

    紧接着就是第二天的新闻上就出现了【宇宙空间站神秘爆炸】的报道，里面的宇航员夫妇幸存无望。

    没想到时隔一个月，这件事被重新扒了出来，并且还有了什么惊人的反转。

    视频里宣布罪行的男人就是遇难的男性宇航员。

    这点来看，这人的复仇似乎是理所当然，但时隔一个月，本该已经死去的人再次出现甚至还扬言复仇，很难不让人怀疑视频是否作假。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：用我的名义杀戮，呵呵，我记住你了。

    ?      托雷基亚：阿拉，我这么做都是为了王呀。

    ?      红荼：放心，我会好好“感激”你的，你看那个泰罗怎么样？

    ?      托雷基亚：王不用费心，这只是我的一点点小心意，不值得王你亲自动手。

    ?      红荼：（一脸和善）。

    ?      托雷基亚：（笑而不语）。

    ?      红荼&amp;托雷基亚：呵呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

