    “好，一会儿你按我说的做，就可以进入地下万米了。”菱儿说完，一跃进入圣龙戒中。

    苏玄见状有点懵，大声的道：“菱儿，你都进我的圣龙戒了，我还怎么跟你交流？！”

    他也不确定菱儿隔着圣龙戒能不能听到自己的话。

    “我真快忍不住再叫你大笨蛋了，你会的传音之法是摆设嘛，咱俩传音交流啊！”菱儿的声音在苏玄的耳朵里响起，异常的清晰。

    “我忘了。”苏玄挠了挠头：“咱们赶紧去找至宝吧，我已经迫不及待了，需要我怎么做？”

    惊天至宝啊！！！哪怕是苏玄，此刻也不由得期待万分，就像他无法抵抗绝色美女的诱惑一样。

    而后，菱儿奶声奶气的声音再次响起。

    这一次不同的是，她嘟囔的什么东西，苏玄听不懂，好似咒文一样。

    大约三五个呼吸以后。

    菱儿的声音在苏玄耳中浮现：“好了，现在对着你脚下，轰上一拳！”

    “好。”苏玄照做，提起，对着脚下，一拳轰去。

    碰！！！

    砖块炸裂。

    在一片砖块、泥土废墟中，是一个井口大小、深度半米左右的坑。

    苏玄眼眸一顿！

    “这阵法，是你刚才缔结出来的？”苏玄好奇的问，他为何这么问？是因为，在这井口大小、半米的浅坑中，有一团团白色流光流动。

    精通阵法的苏玄，一眼便看出，这是一个阵法，且，是一道足足有六百四十八个阵眼的阵法。

    “还懂阵法，不赖嘛！”菱儿骄傲的道：“不错，这是我刚才缔结的传送阵法，有了它，你就可以进入地下万米了！”

    传送阵法……

    苏玄又又又一次震惊了：“菱儿，你还能缔结传送阵法？”

    传送阵法，在所有的阵法中，属于最难的层次了，难到什么程度？不亚于徒手造火箭！

    况且，缔结阵法，特别是这种传送阵法，是需要材料的啊，菱儿怎么做到的？

    “小手段而已，不值得一提。”菱儿哼哼道。

    她没有细说，苏玄也没细问：“菱儿，那我进入地下万米以后，不也还全是岩石嘛，该如何拿到至宝？”

    “这个传送阵的另一端，是地底的一方空间，只不过被一层无比坚硬的石头挡住了，需要你到时候用力量轰砸开，就可以拿到至宝了！”

    苏玄听完点点头，没有别的问题了。

    旋即。

    他深吸一口气，迈出一步，进入传送阵法。

    流光转动。

    苏玄感觉自己仿佛被流光包裹了一样，眼前的景物逐渐的开始模糊、扭曲，甚至大脑出现短暂的眩晕感觉。

    持续了能有半分钟左右。

    这些效果、流光散去，苏玄缓缓的睁开了眼睛。

    入眼处。

    是无边无际的黑暗，伸手不见五指，不过，对于苏玄而言，问题并不大，以他现在的五识，加上眼眸的特殊，即便伸出无尽黑暗中，他也能清晰的感知到周围的一切。

    面前，是一块巨大的岩石。

    伸手敲击了两下，声音有些清脆……里面是空的！

    “就是这里，用你的力量，把这块岩壁轰砸开。”菱儿的声音响起：“对啦，这块岩石非常坚硬，用你最大的力量！”

    “我最大的力量足足有两千四百万斤，不会破坏里面的至宝吗？”苏玄有些担心的问道，毕竟，他的力量挺大的。

    “大笨蛋，你要是能把至宝破坏了，你都可以在高武位面横着走了！”

    菱儿略带嘲讽的声音响起：“不会破坏的，快砸吧！”

    听到菱儿这么说，苏玄放心了。

    继而。

    八倍爆血，开启！！！

    沉腰下跨，一拳轰出！！！

    “碰！”

    可让苏玄万万没想到的是，这块岩石竟……竟然没有碎，只是裂开了一层层错纵的裂纹。

    “我擦，这么硬？！”苏玄一怔，自己两千四百万斤的纯粹力量啊！！！一万两千吨呢！相当于一艘055驱逐舰的动力，什么岩石能扛得住这么个力量？

    可是偏偏，眼前这块岩石，竟然挡住了！

    “哼哼！告诉你用全力砸就是了，还破坏至宝？你连门都没砸开呢！”菱儿调笑道。

    “…………”苏玄脸上一阵阵发烫，转瞬，他咬了咬牙，喝道：“给我碎！！”

    再次一拳砸出。

    依旧是两千四百万斤的纯粹力量！！！

    “碰！！！”

    这一次，岩壁终于碎了，碎石直接击中在苏玄的肉身之上，饶是苏玄宝体中期的身体强度，也不免许多地方出现了破皮。

    当然在苏玄恐怖的恢复力下，眨眼功夫便痊愈了。

    为了更好的看清前方的景物，苏玄从圣龙戒中，取出一把军工级1000流明的强光手电，瞬间照亮。

    眼前这一方密闭空间，并不是很大，大概只有10平米左右。

    在这空间的正中央，摆放着一口比人还大的、外表斑驳不堪的古朴大钟！！！

    “菱儿，你说的至宝，就是这一口大钟吗？”苏玄传音给菱儿问道。

    “嘻嘻，没错，就是这口大钟，它的名字叫天地玄黄钟，在低武位面中，算是最最最顶级的至宝了。”菱儿介绍道。

    “它是武器？难道我跟人打架的时候，直接把这钟亮出来，给敌人扣里头吗？”苏玄一时间不知道该说点什么。

    怎么说呢，有些失望吧！

    还以为菱儿口中的惊天至宝，是什么神兵、丹药、武技之类的。

    就是一口大钟？

    “喂，大笨蛋你别不识宝哦！这天地玄黄钟简直是至宝，以你目前的实力，别说小天位了，就算是中天位的武道修者，你都能镇压他们，至于大天位，镇压个一两秒也是可以做到的。”

    菱儿跳出了圣龙戒，白了苏玄一眼道：

    “不过，对于你来说，这天地玄黄钟最大的作用，不是用来镇压敌人，它对你另有妙用！”

    镇压中天位的武道修者，甚至能镇压大天位一到两秒？这确实是个宝贝了，要知道，目前的苏玄，也就勉强跟中天位前期打个五五开。

    可这一口天地玄黄钟，却能直接镇压中天位的武道修者，的确恐怖。

    不过，苏玄还是更好奇菱儿口中的另有妙用：“哦？有啥妙用？”

    “凝练玄府。”菱儿再次说了一个苏玄从未听过的新词汇。

    “玄府，那是什么？！”苏玄不解的问道，直觉告诉他，菱儿口中的这个玄府，一定不简单！！！

    【作者有话说】

    说下更新，从明天起，每天下午3更，晚上十一点般左右2~3更，也就是每日四更、五更的样子，最近更新太不给力了，愧对于大家，所以12月，逼自己一把，兄弟们冲啊！！！

