    第977章 丹晨，宋清

    “不过也不可大意，这个组织，实力非凡，非常人所能预料。”

    玄空子面色严肃地说道。

    有信心是好的，但是面对魂殿，却绝对大意不得。

    魂殿每年都会捕捉大量的炼药师灵魂, 但是丹塔却并不能直接对其宣战。

    魂殿背靠魂族，底蕴深厚，即便是丹塔，对于魂殿，那也是万分忌惮的。

    陆云霄少年英才，又颇为合他的胃口，疑似和小祖之间, 可能又有什么渊源。

    他也是好心地提醒了一句。

    既是在提醒本次的大赛，也是在提醒陆云霄要小心魂殿。

    毕竟, 陆云霄方才可是说和魂殿有过节的。

    魂殿可是向来睚眦必报，他需要提醒陆云霄，做好防备才好。

    “玄空子前辈说的是，我知晓的。”

    陆云霄默默点头，深以为然。

    魂殿和魂族的底蕴，自然不会再有第二个人比他更了解了。

    他正是因为了解魂族的可怕，所以之前才会处处隐姓埋名。

    不过现在，他也拥有了自己的底气了。

    他不会小看魂殿魂族，但他对自己身边的势力，也有自信。

    这是绝对的实力，带来的自信。

    “你明白便好。”

    玄空子呵呵笑了笑，刚欲说话，殿外，却是响起了一阵脚步声。

    陆云霄星眸眨了眨，忍不住看向了曹颖, 却见后者, 也是投来了疑惑的目光。

    “是他们来了！”

    玄空子笑着说道。

    话音落下，只见得殿门突然缓缓开启，旋即两道身影缓步走进。

    陆云霄投注过去目光，目光所致之处，一男一女，映入眼帘。

    男子一身黑衣，模样颇为俊秀。

    在其胸口处，有着一枚徽章，上面，有着七颗璀璨的紫金星辰。

    七品高级炼药师！

    而在黑衣男子的身旁，是一个看起来颇为单薄的少女。

    少女一张瓜子脸，颇为精致，只是似乎有些柔弱，看着怯生生的。

    不过她的灵魂力量，却并不弱。

    比起身旁的那个黑衣男子，还要强上一大截。

    灵魂之力，隐隐间，透着一股灵性。

    虽然其含苞待放的胸口处，同样是有着七颗耀眼的星辰，但她的真实级别，无疑已经超越了七品炼药师的层次。

    八品！

    这个少女，是一名八品炼药师。

    虽然等级不高，还有些稚嫩，但是八品的层次，却是实打实的。

    “是她？”

    陆云霄星眸微闪，闪过一丝了然。

    丹域之中，如此年轻就能达到八品炼药师的，只有二人。

    妖女曹颖，以及丹家的绝世天骄，丹晨。

    丹晨原本的天赋，不比曹颖逊色多少。

    曹颖能拉开她，还真是多亏了当初的那一枚紫烟蕴神果。

    而在认出了丹晨之后，丹晨身边的那人，陆云霄也是有了些记忆。

    其也算丹塔难得的俊杰了吧，不过尚且还入不了他的眼。

    此人，只能算是一般天骄而已。

    “见过玄空子会长！”

    两人朝着玄空子行了一礼后，那黑衣男子的目光便是直接转到了曹颖的身上。

    “颖儿，你也在啊！”

    黑衣男子朝着曹颖打着招呼，笑容满面，眼中含着浓浓的倾慕，以及些许不易察觉的占有欲。

    被黑衣男子当着陆云霄的面叫颖儿，曹颖妩媚的眼眸中悄然掠过一丝不喜，不过眨眼便逝。

    她可是妖女，对于自己情绪的管理，还是有着不少的火候的。

    “云霄，为你介绍一下，这位是丹晨妹妹，丹家的掌上明珠！”

    “丹晨妹妹，在丹域里，可也是大名鼎鼎，如雷贯耳的存在。”

    曹颖笑吟吟地，陆云霄的目光也是随之移去。

    丹晨犹如受惊的兔子一般，低下了头，俏脸上升起些许红晕。

    她本就胆小，容易羞怯，而且，陆云霄，长得太帅了。

    那一道目光，她根本承受不住。

    见状，陆云霄无声一笑，这位丹晨，还真是像原著中表现的那般单纯呢。

    虽然炼药天赋极高，但是社交能力却是几乎为零，整个人如同白纸一般。

    很单纯，看的出来，丹家，把她保护的很好。

    “这位是宋清师兄，宋清师兄，宋清师兄可是丹塔大长老的弟子，而且也是丹塔中最为年轻的长老。”

    “以后说不定还能成为丹塔有史以来最为年轻的八大长老哦~”

    曹颖纤纤玉指缠绕上一缕青丝，对着陆云霄介绍道。

    “至于这位，这位是……”

    “这位是陆云霄，说来你们可能不认识，不过他的本事，可绝不在颖儿之下。”

    曹颖刚刚开口，玄空子的话就响了起来。

    陆云霄的名气确实并不大，知道他不凡的，丹塔中没有几人。

    所以，玄空子选了一种最直接的方法，来介绍陆云霄。

    事实上，就连玄空子自己，也是往低了说的。

    当年的陆云霄，或许就已经超过了现在的曹颖，至于如今，可能依旧没什么可比性。

    毕竟，他虽然不是九品宝丹大宗师，但也达到了九色丹雷的地步。

    不然，也坐不上丹塔巨头的位置。

    虽然不是很清晰，但他却能感知到，陆云霄身体里潜藏的可怕灵魂力。

    那绝非是曹颖所能相提并论的。

    “哦？”

    玄空子此话一出，宋清和丹晨的目光全都死死的盯在了陆云霄身上，眼神震动且惊愕。

    曹颖是何许人也，他们这些丹塔之人，可是万分清楚。

    丹塔年轻一辈第一人的名头，可是没有丝毫的水分的。

    “是嘛，颖儿？”

    宋清看向了曹颖。

    曹颖却是笑吟吟地看着陆云霄，毫无芥蒂般的夸赞道：“老师只是给我留面子而已，云霄的炼药术，可不是我能相提并论的。”

    闻言，陆云霄翻了翻白眼，这女人，在曹院之中，还说要和他丹会对决。

    现在就成了她远远无法相提并论了？

    再看看因为曹颖，似乎生出了些许敌意的宋清，陆云霄嘴角不由得抽了抽。

    又是个可怜的孩子。

    宋清或许已然够优秀，但是曹颖这个妖女，可远不是宋清能降服的。

    没有那个能力，却偏偏那么强的占有欲。

    嘿！

    现在被曹颖玩的团团转，却是一点发觉都没有。

    还真是，让人有些唏嘘啊。

    (本章完)

