    第30章扒了！形势惨烈

    许是她昨天晚上睡得太过放肆，一条眼镜腿已经骨折了。

    姜拂想起昨天见到许烨时他戴着眼镜，估计是他的。

    “都坏成这样了，怎么还给他呢......”

    正不知所措时，经纪人的电话又打了进来。

    姜拂按下接听键，“喂？”

    “姜拂，咱们不是都说好了？直播的时候控制情绪，不要怼弹幕，也不要和付韩撕破脸，昨晚怎么就没忍住呢？你看看现在热搜都把你写成什么了？”经纪人语重心长道。

    “付韩骂我，我可以忍，弹幕骂我，我也可以忍。但如果他们骂我朋友呢？我还要忍吗？我没有偷东西，这件事你我都明白，那我为什么要背无辜骂名呢？”

    姜拂语气沉重，“有的时候退缩并不能解决任何问题，我想要胜利，就必须拿起武器，保护自己。前天Lion帮我发了律师函，昨天汤媛帮我怼了黑粉，其实真正应该做这些的人是我，我以后不想再沉默了事、息事宁人了。”

    “嘉尚不能帮我的，我总要自己出手。”

    经纪人听到这话犹豫了很久，“你想好了？你要知道，一旦你挑战资本，很有可能黑到底了。”

    “可我等着公司帮我喊冤，又能等到什么时候呢？”

    经纪人沉默了。

    其实姜拂说的没错，她明明没有偷东西，却无法调查澄清，就是因为背后涉事之人都成了超模，背景深厚，嘉尚动不了。

    可他们又不愿意放弃姜拂，要知道她们为了培养姜拂可是花了大笔的金钱和时间。

    把姜拂送去Lion做主播也是缓兵之计，如果她能凭这个吃饭，嘉尚也能借此回本，其实澄不澄清真相，也无所谓了。

    但这一个可能的下场，就是姜拂再也不能做模特。

    这个道理经纪人懂，姜拂不可能不懂。

    在Lion签约那天经纪人说的话不过权益之词，她说有机会还会帮她接模特工作、广告代言，但事实上这样的一个她，又要到哪里去接工作呢？

    “你真的想好了？姜拂，直播这条路要比模特好走的多，就算最后你不能为嘉尚赚回在你身上投入的本钱，也没关系，但你一旦确定和资本对抗，结局可就未可知了。”

    “你要知道，到时候若是发生了什么，嘉尚为了利益，是可以明哲保身的。”

    姜拂点头，“我知道，开弓没有回头箭。从签订主播合约那天开始，我就不得不在网络和大众之间，重新崭露头角，这就注定了我必须为自己正名。”

    “这比我成为一名大主播，要重要得多。”

    经纪人叹口气，“哎，反正你直播闹得多欢，嘉尚也管不住你了。你的合约在Lion，他们不说什么，我也没意见了。你自己拿主意吧，我挂了。”

    听经纪人破罐子破摔了，姜拂心里的石头总算落地了。

    不过不管怎么样，以后她绝对不会允许那些黑粉在直播间放肆。

    不就是发疯么，她又不是不会。

    昨晚喝得虽然不多，但还是有点头晕晕的。

    姜拂起身去浴室洗澡，忽然发现好像自从许烨来了之后，她喝酒的次数是越来越勤了，吃药的频率都低了不少。

    她擦着头发坐到沙发上休息，望着桌子上近乎断腿的眼镜，她叹气，“也不知道怎么到我手里的，要不赔他个新的？不过我又不清楚他的眼镜度数。要是问问的话，万一又问出我撒酒疯做了他不高兴的事......”

    她掐着手机在客厅里踱步，突然想起个人。

    昨天吃饭时她跟会野交换了微信，要不先问问他昨晚的情况？反正酒是一起喝的，她总不能拎着酒瓶子把许烨绑架到家，他们全程没参与吧？

    思量再三，姜拂拨通了会野的电话。

    接到姜拂的电话时，会野正和许烨在Lion训练。他捣捣许烨的胳膊，一脸震惊。

    “姜拂给我打电话干嘛？”

    “我又不是她，你问我有用吗？”

    “行，待会儿你可千万别偷听我说话，”会野嘟嘟囔囔，“喂？”

    “会野，你在Lion吗？”姜拂即刻问。

    会野应声，“在啊，怎么了？”

    “那......许烨在你旁边吗？”姜拂压低声音。

    “许烨啊......”会野故意拉长声音看向许烨的方向，待他也看回来时，立刻扭回头，“不在！”

    许烨：“......”

    “那就好，”姜拂松口气，“我就是想问问你，昨晚我喝醉了之后，有没有做什么出格的事情？”

    她抿了口水，“比如，抢了许烨的眼镜之类的？”

    “啊，这个啊，有，你差点扒了许烨的裤子。”

    “噗！”姜拂一口水全喷到了电视上，“什么？”

    “昨天你喝大了，提着酒瓶子一屁股坐他身上了，起来的时候脚一滑，又跌了回去，撞到了许烨的......”会野即刻收声，“估计你怕他被你坐坏吧，就去扒他裤子了。”

    “那我真扒了？”姜拂咬着指甲盖，非常想把自己掐死。

    “当然没......”许烨突然咳嗽一声，会野立马改口，“扒了！形势惨烈，具体怎么处理，你们探讨去吧，我挂了！”

    不等姜拂再问，会野麻溜地挂断电话，跑到许烨面前邀功，“我可是按你提示的说了啊。”

    许烨一脸懵地把耳机摘下来，“什么提示？”

    “刚才你咳嗽一声，不是在提醒我，一定要跟跟姜拂说她扒了你的裤子吗......”

    许烨的脸黑成了碳，“......我只是嗓子不舒服。”

    “啊！到饭点了，我先去看看食堂有没有好吃的，真饿！”话毕，会野头也不回地跑了。

    下一秒姜拂的电话就打了进来。

    许烨凝眸，按下接听。

    “许烨，”姜拂的声音软软的，一点底气都没有，“对不起。”

    许烨挑眉，“怎么了？”

    “关于你说的上次我喝醉了亲你这件事，我觉得可能是真的。”

    姜拂硬着头皮继续往下说，“因为我听会野说，我昨天......扒了你的裤子。对不起，以后我再也不敢了。”

    “不敢什么？不敢欺负我了，还是不敢喝酒了？”许烨放下打游戏的手机，起身活络筋骨。

    “不欺负你了，酒......还是要喝的。”姜拂嘿嘿地笑。

    “姜拂，”许烨无奈地捏捏眉心，“我发现你喝酒撒酒疯是一个循序渐进的过程。”

    “照这个形势发展下去，你难保不会在下一次醉酒的时候——”

    “睡我。”

    ?  ?姜拂：扒你裤子我认了，睡你？下辈子吧！

    ?      许烨：你说我们的这辈子……是不是就是上辈子的你说的下辈子？

    ?      （昨天困急眼了，码着字手机砸鼻子了

    ?      抱歉更迟啦！今天4000奉上！

    ?      求推荐票票求评论～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

