    你都准备好好的，发现了敌人的埋伏，而且也准备将敌人关起来打。

    可是到了地方你才发现，一个人影都没有，你什么心情？

    剑持拓海肯定是不会甘心的。

    日本人今天也算是调动了很多兵力，最后发现就走了一个过场，你说剑持拓海能就这么算了吗？

    别的不说，屯子剑持拓海肯定是要去看一眼的。

    虽然明明知道屯子的事情是假的，就是为了引诱他，让他过来。

    屯子里面不可能有军统的家人。

    剑持拓海还要去看，不过是为了死心罢了。

    可是季攸宁听到余惊鹊要发报，说让军统的人，继续去屯子里面埋伏，她觉得不可取。

    “剑持拓海不会去了吧，明明知道是假的，为什么还要去。”

    “而且距离很远，就算是剑持拓海想要抓人，也不可能跑去那么远的地方。”季攸宁不认同余惊鹊的说法。

    虽然季攸宁对余惊鹊很好，但是在任务上，有看法是要说出来的，因为你不说出来，谁知道你的看法呢？

    听到季攸宁的阻拦，余惊鹊有点犹豫。

    他不知道应该怎么给季攸宁解释，剑持拓海这种不死心的人。

    但是他又觉得季攸宁说的有一定的道理，剑持拓海这样的人小心，发现军统的人突然不见了，不甘心是一方面，另一方面会不会更加警惕？

    所以他不去屯子？

    或者是派人去屯子，但是自己不去呢？

    经过季攸宁的提醒，余惊鹊认为这样的可能是存在的，既然存在这样的可能，那么余惊鹊让发报去屯子埋伏，确实有些冒险。

    两人刚刚发报，不能在这里多停留，必须要马上离开，留给他们思考的时间不多了。

    就在这个时候，季攸宁突然说道：“我们可以让人在回来冰城的路上埋伏？”

    “回来冰城的路上？”余惊鹊被季攸宁的一句话，给点醒了。

    剑持拓海可能今天不会去屯子，只是走到了军统埋伏的地点，发现军统都跑了，为了小心起见，他不去屯子。

    但是他必须要回来冰城啊。

    这个路他是必须要走的，不然他还能住在外面不成吗？

    那么在他回来冰城的路上埋伏，是一定可以埋伏到剑持拓海的，这个是必然。

    而且最重要的是，剑持拓海出城的时候，带着的警员不多。

    目的可能就是迷惑军统，那么他回来的时候，身边的人也不会多。

    那些日军是不可能跟着剑持拓海回来冰城的，他们只会回去自己的驻地，所以到时候剑持拓海身边，人手是不多的。

    军统的人反其道而行，在剑持拓海回来的路上继续埋伏，说不定能有奇效。

    余惊鹊说道：“立马发报，不用等他们回消息，我们马上走。”

    季攸宁点头，开始发报。

    速度很快，季攸宁就发报成功，将电台收拾好，不等回复，立马离开。

    将电台放到车上，余惊鹊对季攸宁问道：“还有备用的地方吗？”

    “有。”季攸宁告诉给了余惊鹊一个地址。

    余惊鹊带着季攸宁过去，将电台藏好，两人就离开。

    而且回去的时候，两人还在路上随便买了点东西，好像他们开车出来是为了买东西一样，这样就算是有人晚上看到了余惊鹊的车子，也好解释一点。

    回到家中，买来的东西两人现在根本就没有兴趣理会，都是有点紧张。

    因为时间很紧张。

    发报给军统的时候，剑持拓海可能已经快到了，如果再慢一点，说不定连逃跑的机会都没有了。

    现在完成一切回来，两人都是喘着粗气。

    然后相视一笑。

    余惊鹊笑着说道：“惊险。”

    “还好。”季攸宁反而是来了一句还好。

    是啊，今天的事情如果不完成，后果是非常惊险的。

    但是他们本身任务的难度不大。

    起码电台这个地方，没有人盯着。

    发报之后也没有人出来追捕。

    如果他们发报之后，有人来追捕，和当时在新江堤的时候，那才是真正的惊险。

    余惊鹊和季攸宁已经是经历了新江堤，还有教养院的惊险之后，这一次确实还好。

    不得不说，季攸宁反而是挺淡定的。

    “现在就等着看，看看之后的埋伏，能不能解决掉剑持拓海了。”余惊鹊的笑容轻松了起来。

    现在能不能解决掉剑持拓海，算是附加题。

    能更好，不能也挽救了损失。

    所以能的话，就是意外之喜，不能的话也认了。

    余惊鹊不是死钻牛角的人，觉得自己辛辛苦苦准备了，辛辛苦苦计划了，那么就一定要成功。

    很多事情，不是你努力想要成功就能成功的。

    你必须要心态放好。

    余惊鹊现在的心态就不错。

    但是等消息，是肯定等不到消息了，一切消息，只能等到明天才能知晓。

    余惊鹊对季攸宁说道：“我们休息吧。”

    这样干等着，你也等不到消息，能做的已经做了，睡觉吧。

    希望明天醒来，能等到一个好消息。

    “睡觉。”季攸宁也累了，今天晚上，虽然是还好，但是身心俱备。

    两人躺在床上，先是胡思乱想了一阵子，之后两人都进入梦乡。

    早上起来，季攸宁已经准备好了早饭。

    余惊鹊其实起来的很早，吃完早饭之后也挺早的。

    余惊鹊却没有立马就去特务科，他反而是在家里坐着。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，那就是不能去的太早，今天特务科是一定会有事情发生的，他去的太早，不太好。

    等了一会，看看时间差不多了，余惊鹊才在季攸宁的目送中，离开家里。

    从家里出来，余惊鹊就向着特务科而去。

    等待自己的是什么消息？

    余惊鹊不太清楚，不过他的心态真的已经放平了，是一个很不错的心态。

    慢慢来到特务科，余惊鹊晃晃悠悠的进去。

    可是就在余惊鹊刚进入警察厅的大门，李庆喜就跑了出来，看来他一直在等余惊鹊。

    “股长，有事情。”李庆喜跑过来，声音非常小的说道。

    “什么事情？”余惊鹊一副什么都不知道的态度，很随意的问道。

    李庆喜再一次压低自己的声音说道：“剑持股长受伤了，在医院。”

    “受伤了？”余惊鹊的声音提高了一点。

    “是啊。”李庆喜肯定的说道。

    受伤？

    仅仅只是受伤，没有死吗？

    余惊鹊心里无奈的叹了口气，好人不长命，祸害遗千年，真是剑持拓海命大啊。

    