    早在年初的时候，老黄便安排了几个尖哨潜进辽东，并建立了情报传送途经。

    但由于沈阳离娄烦两千多里路，而且情报传送十分复杂，所以大半个月后秦川才得到皇太极攻朝鲜的确切消息。

    收到消息当天，秦川立即传令罗大牛、刘有柱、李顶梁、山猫儿和曹变蛟，准备集结五个营的兵力出征辽东。

    皇太极攻朝鲜对他来说不是好事。

    历史上，朝鲜与崇祯九年向后金称臣纳贡之后，便很大程度地增强了后金的实力，不仅每年获得大量粮食，还从朝鲜征召了大量火铳兵和战船，朝鲜臣服的数月后能攻陷皮岛，就是依靠朝鲜提供的大量战船。

    所以，秦川要去逼迫皇太极退兵。

    集结军队的同时，他他让王继宗拟一封奏疏快马呈送京城，以大明臣子的身份陈明皇太极攻朝鲜的其中利害，请朱由检发兵辽东，与他一道逼迫皇太极退兵。

    这封奏疏送到朱由检的御案上之后，朱由检不由拍案大骂，秦川逆贼不久前刚将张家口堡洗劫一空，转眼又以大明臣子自居，还上疏妄议辽东战事，视朝廷若无物，将他这个皇帝肆意玩弄。

    骂完之后，朱由检冷静下来，这才觉得秦川所说有些道理，又连忙召集大臣商议此事。

    众大臣很快便分为两派，在朝堂上吵得面红耳赤几近群殴，朱由检被吵得心烦气躁直接拂袖离去，此事就这么搁下了。

    众大臣出了皇宫后继续一路吵回家，没多久整个京城都知道后金正在攻打朝鲜，也知道晋西北那个姓秦的逆贼竟然上疏让皇帝发兵辽东牵制后金，于是，整座京城都吵了起来，从阁臣到各衙门官吏，从国子监的莘莘学子到青楼茶馆的文人墨客，从勋贵缙绅到街头走夫，无不吵吵着应否出兵辽东，各路奏疏更是像雪花般飘进紫禁城垒在朱由检的案头。

    主战的一方认为朝鲜臣子赤胆忠心数百年来一直拥戴天朝上国，老奴起兵后不仅出兵助萨尔浒之战还资助江东镇与后方掣肘建奴，若让皇太极取朝鲜，则建奴后方无忧可倾力进攻松锦直逼山海关。

    另一派则认为皇太极奸猾狡诈，对朝鲜用兵之际必然会留后手防备明军进逼辽东，冒然出兵只怕中了奴酋诡计，若朝廷大军踏上辽东开阔平原无险可据的话，恐怕不是建奴对手，况且秦川狼子野心，这封奏疏只怕是此逆贼之诡计，若朝廷大军出征辽东后方空虚之际，秦贼突然出兵宣大或山西中南部的话，后果不堪设想啊。

    双方公说公有理婆说婆有理，而朱由检则优柔寡断狐疑多变，这厢刚想下旨出征，那边一大臣跪地哀嚎陈明出兵之弊后又立马改了注意。

    慢慢地，主战派的声音被压了下去，朱由检多方听取意见后最终决定不出兵，将希望寄托在登莱总兵陈洪范身上。

    消息传回娄烦时，秦川没有生气，只摇头笑了笑。

    大明朝廷覆灭不是没道理的。

    整个朝堂没几个干实事的，就一帮子巧言令色夸夸其谈再拉帮结派相互攻讦的混子，干实事的那些嘴皮子干不过混子，当家话事的那个既没有治国的能耐也没有知人善任的本事。

    靠朝廷，不如靠自己。

    秦川懒得理会朱由检，继续忙着调兵遣将征调民夫筹措粮草。

    此去辽东征途遥远，可不是打张家口堡那么简单，粮草必须得准备充足，还需要大量运输粮草的民夫。

    最重要的是，如今已入深冬，天气寒冷，他得做好面对各种恶劣天气的预案，尤其是突遇大雪的话该怎么办。

    就在军队准备集结完毕的时候，老黄突然匆匆将辽东传回来的最新情报呈到秦川面前。

    看完情报，秦川便立马走到挂着地图的墙壁前，眉头紧锁对着辽东地图陷入沉思。

    情报显示，皇太极收编了不少朝鲜兵，送回辽东编练几日之后便打散编入辽西防线，只十余日时间就有几批朝鲜兵被编入辽西防线，人数超过两万，情报司的尖哨无法进入西平堡和广宁等辽西各城，所以无法探知具体的兵力分布。

    但有一点很奇怪，那些被收编的朝鲜兵当中，有相当一部分人的长相像是建奴，还有的像蒙古人甚至汉人，而且由辽阳一带往西平堡运粮的粮队，平时只需五六日就能回到辽阳，但最近三个粮队都是花了十余日时间才回来，而且粮队的人对此行三缄其口，似乎事关机密。

    种种迹象表明，皇太极收编的这些朝鲜兵并不如表面那么简单，那些运粮队似乎也不是把粮食运到西平堡。

    这其中，到底藏着啥？

    沉思良久，秦川渐渐地眉头皱得越深了。

    皇太极果真不简单啊。

    这家伙在下套，就等他往里跳。

    刚收编的朝鲜兵战力肯定不强，更不会为皇太极卖命，把这些兵堆在辽西防线除了能壮声威之外，实际作用并不大。

    他没猜错的话，朝鲜兵当中之所以混有建奴、蒙古人甚至汉人面孔，是因为皇太极那厮在暗度陈仓。

    那些朝鲜兵不过是掩人耳目罢了，皇太极真正的目的是在辽西集结重兵，甚至将重兵囤在大兴安岭和燕山之间，在那设一个大圈套，就等着关帝军入套。

    至于朝鲜……就那弱鸡的李氏皇朝根本就用不到十万大军去征讨，有个五万兵力都能轻轻松松拿下平壤、汉城等朝鲜中西部几座重镇，朝鲜的兵力都集中在那一带，东部、南部和北部尽是山岭贫瘠之地，兵少百姓也少，翻不起什么大浪。

    要知道，历史上满清入关时真正满人军队不过寥寥数万，为满清打下偌大个华夏大地的，是汉人，是明军和大顺王朝的降将降卒。

    占领了长江以北后，满清建立的绿营兵力达到八十万之多，攻打南明便是这帮绿字头的汉人军队为主力。

    朝鲜不过弹丸之地，皇太极只要控制中西部富庶地区，收编几万朝鲜兵，编个棒营或朝八旗出来，靠这些兵都能占领整个朝鲜。

    这么简单的法子，皇太极不会不懂，也不会猜不到秦川会出兵牵制他。

    所以，辽西就是个圈套。

    想明白之后，秦川不由摇头哭笑。

    他差点就被这几年来的百战百胜给冲昏了头脑。

    进军辽东的通道只有大兴安岭和燕山之间的几条要道，那一带地形险要，若屯有重兵重炮，进去后可就危险了，若进到里边后突然天降大雪就更危险了。

    这一趟去不得。

    又是调兵遣将又是筹措粮草征召民夫的，白忙活一场了，权当是为以后远征做演练。

    这个冬天，先好好窝在家搞发展吧。

