    此话一出。

    众人纷纷看向夏子辰，眼中光芒闪动。

    这家伙到底有何依仗。

    如此天不怕地不怕？

    洛青闻言，回头看着夏子辰，“少阁主！”

    “让开！”夏子辰微微摇头。

    而这时候，石千山却是脸色阴沉，大喝一声：“滚开！”

    话音落下！

    他微微抬手，一道可怕劲气升起。

    轰！

    下一刻，只听轰的一声，洛青直接被掀飞了出去。

    直接撞在地上。

    虽然动静巨大，但事实上，洛青并没有受到丝毫伤害。

    石千山很有分寸，洛青是白岩的弟子。

    再怎么样，他也不会去动洛青的。

    把他打飞，也只是不希望他碍事。

    众人见状，都是摇了摇头，执法长老的实力可怕。

    区区一个洛青怎么可能挡住啊！

    可笑。

    而这个时候，洛青也是反应过来，连忙站了起来。

    大喊道：“石长老，不要冲动啊！”

    说着，他就准备往上冲。

    然而，这个时候，一道身影突然挡在他面前。

    正是莫白！

    洛青看向莫白，脸色难看。

    “你想干什么？”

    莫白闻言，微微一笑道：“洛师兄，我最近修炼上有些疑惑，不知洛师兄可否为我解惑？”

    “现在不是时候！”洛青直接说道。

    说完，他就要绕过洛青而去。

    然而，洛青却是一侧身挡住了洛青。

    见状，洛青脸色瞬间阴沉。

    哪里还不知道这家伙想干什么？

    而这时候，莫白却是笑道：“洛师兄不必紧张，师尊他老人家有分寸，现在，还是我等聊聊修行上的事情吧！”

    莫白不是傻子。

    这时候，见到自家师尊要对夏子辰出手。

    他怎么可能让洛青去破坏？

    ……

    这个时候，洛青被阻拦之后，另外一边。

    金兰梦等人脸色也是很难看。

    赵子龙说道：“要不要去帮帮陛下？”

    金兰梦闻言，皱眉说道：“不用，再看看吧，他既然如此自信，应该是有把握的，我们别去添乱。”

    赵子龙一阵犹豫：“可是……”

    金兰梦摆了摆手，道：“听我的！”

    赵子龙闻言，点了点头：“是！”

    此刻！

    战台之上！

    已经没有阻碍的石千山，再次一步步走向夏子辰。

    身上的杀气几乎凝成实质。

    他看着夏子辰说道：“要怪就怪你选择错了位置。”

    “死了也怪不得谁。”

    他的声音，几乎只有夏子辰能够听到。

    看来，这话就是特意说给夏子辰听的。

    闻言，夏子辰冷笑一声。

    果不其然。

    这家伙就是有私心的。

    什么狗屁公正执法。

    这徇私舞弊才是真的吧！

    一念至此，夏子辰冷笑道：“要杀就杀，别那么多废话，我倒是要看看，你能怎么杀我！”

    闻言，石千山冷笑一声：“既然如此，那你就去死吧！”

    说完，他手中浮现一道道可怕的灵力。

    杀气覆盖四周。

    抬手就朝着夏子辰脑袋盖去。

    以现在石千山的实力，这一掌虽然平平无奇，但若是击中夏子辰的脑袋。

    那么，夏子辰必定脑浆炸裂，必死无疑。

    然而，即便是如此，夏子辰依旧是站立原地。

    一动不动。

    根本没有任何惧怕的意思。

    因为，他知道，他不可能死。

    有人不会让他死。

    而下方人群见状，则是将心提了起来。

    夏子辰真的会死吗？

    难道这个少阁主，命运将会是如此？

    金兰梦等人此刻，也是不禁握了握拳头。

    心中杀意弥漫。

    随时准备动手。

    而这个时候，那石千山的速度却是快若闪电。

    几乎是瞬间他的手就要落到夏子辰头顶之上。

    然而，就在这种千钧一发之际。

    一道恐怖的剑意瞬间压下。

    一道可怕剑芒闪耀而出。

    唰！

    剑芒宛如闪电一般，直接斩落而下。

    从夏子辰和石千山两人之间落下。

    若石千山执意杀了夏子辰。

    那么，他的手臂便会瞬间炸裂。

    “可恶！”

    石千山见状，脸色很是难看。

    不得不快速收回手臂。

    倒退数步。

    这才堪堪避开。

    轰！

    几乎是一瞬间，那道剑芒轰然落下。

    直接斩在夏子辰面前的站台之上。

    一声巨响，夏子辰身前的战台，直接出现了一道巨大的沟壑。

    蜘蛛网一般的裂纹四散开来。

    烟尘四起。

    动静不可谓不大。

    然而，这时候的夏子辰，却也是依旧一动不动。

    宛如没有看到那可怕的剑芒一般。

    负手而立，傲立其中。

    下方！

    那无数天剑阁弟子见状，可就没有夏子辰那么淡定了，脸色一阵狂变。

    震撼不已。

    这是谁？

    谁出手了？

    谁敢阻拦石千山？

    众人心下一瞬间升起来无数问号。

    而这时候，见此一幕，一直紧张注视这一切的金兰梦等人。

    这才松开了紧握的双手。

    而那双手之上，不知道什么时候已经出现了无数汗珠。

    可见，刚刚他们有多么紧张。

    见到夏子辰无碍，他们这才终于放下心来。

    同时，他们也是很疑惑，到底是谁出手了。

    而就在众人心下疑惑之间。

    一道声音忽然响彻全场。

    “石长老，一路兼程，风尘仆仆，这刚刚回来，又何必和小辈多做计较？”

    “这岂不是失了身份？”

    听得此言，石千山脸色很是难看。

    冷哼一声，没有说话。

    而夏子辰，这时候则是露出了笑容。

    “总算是出来了！”

    夏子辰喃喃自语。

    而下方人群闻言，也是瞬间听出了来人的身份。

    阁主！

    这个阁主的声音。

    无数人脸色一变。

    纷纷行礼。

    “恭迎阁主！”

    “恭迎阁主！”

    众人声音齐齐传出，震荡全场。

    在众人的声音落下。

    数道身影直接显露而出。

    正是白岩和其他观战的长老。

    见此一幕，众人脸色一变。

    万万没想到，众多长老也来了。

    看来，这里的事情，闹的可真是不小。

    连全部长老和阁主都被引来了。

    “见过诸位长老。”

    心中想着，众人速度也是不慢。

    赶忙行了一礼。

    而这时候，白岩等人终于落到战台之上。

    微微挥了挥手，让众人起身。

    这还没说什么。

    夏子辰的声音却是突然响了起来。

    “我以为你们会眼睁睁看着他杀了我呢！”

    “没想到，你们居然这么快就忍不住了。”

