    

    吴琴接过钱袋，放在手里掂了一下，发现里面确实装着灵币，不过当她仔细一探查，内心却翻起了惊涛骇浪。

    这个钱袋不大，蓝白两色相间，上面还绣着金色花纹，她震惊的是，这个钱袋竟然是用白玉琉璃丝做的。

    白玉琉璃丝，这是极其珍贵的一种材料，炼器宗师在打造一品或者妙品灵宝时，才会用到这种材料。

    有时候作为主材料，用来制作鞭、索、软丝内甲一类的灵宝，有时候将其炼化加入其他兵器中以增强灵宝韧性。

    一般来说打造一把剑，若是加入一点白玉琉璃丝，剑的韧性就会获得极大的提升，而她手里的这个钱袋，竟然全部是用白玉琉璃丝做的。

    吴琴虽然只是外门执事，但在芳华谷做事多年，各类珍贵异宝就算自己没有但也见过很多。

    钱袋在她手中，她用精神力又认真探查了一遍，再次确定，这钱袋的材质绝对是白玉琉璃丝没错。

    而且她还发现，钱袋外面绣着的那些金色花纹，似乎是某种阵法。

    单凭这个钱袋她就可以断定，冷青璇和燕翎羽肯定是来自某个超然势力，否则怎么可能如此奢侈。

    吴琴心里一阵庆幸。

    要是自己刚才冲动一点，说不定真会引得两派起火。

    一旦和超然势力开战，宗门必定会损失高端战力，到那时，自己恐怕要以死谢罪。

    回想起冷青璇之前淡然的样子，她觉得对方背后的势力，可能在超然势力当中都是极强的存在，否则一般的超然势力还不足以和九宗抗衡。

    想到这些吴琴马上变了态度。

    “这就是这位少侠的钱袋吧，看看里面的财物少了没有。”

    吴琴缓缓将钱袋递给燕翎羽，脸上态度明显好了许多。

    燕翎羽迅速接过钱袋，拿在手里仔细看了一番，说道：“没错，就是我的钱袋。”

    他根本没有看里面的灵币多了还是少了，因为他不在乎，他只想拿回师父给他做的钱袋。

    “如此便好，这位少侠应该刚开始修炼，想来是急于证明自己，所以才来了我芳华谷吧。”

    不等冷青璇说话吴琴又道：“芳华谷弟子都是女修，向来心地善良，杨菲也是怕这位少侠初入江湖，以后再做出什么莽撞的举动吃了亏，这才出手抢了他的钱袋，也是出于好心给他一个警醒，还望不要见怪。”

    “无妨，我师弟的确是刚开始修炼，初出茅庐不知深浅，能被人教训一顿也好，让他知道自己几斤几两。”冷青璇回应道。

    “少侠还有没有别的东西落在芳华谷。”

    “没有了。”燕翎羽摇摇头。

    “天色已晚，二位不如随我进去，在芳华谷休息一晚如何。”

    吴琴说了句客套话。

    “吴执事好意心领了，我们就不去进去了，既然钱袋已经拿回，我就不在这里逗留了，告辞。”

    说完冷青璇便搂过燕翎羽，化作一道流光远去。

    看到冷青璇离去，吴琴心里放松了许多。

    她生怕一个处理不当，让宗门和另一个极强的超然势力交恶。

    诚然，比芳华谷强的势力没几个，但是因为一个钱袋，让宗门多出一个敌人，如此弱智的行为，要是被高层知道了，她肯定很惨。

    等燕翎羽他们离去，吴琴这才回过头来，准备处理弟子的事情。

    那两个值守弟子，还有杨菲和宋彦淇都是低着头，大气都不敢喘。

    她们也看出来一些，刚才那两人身份不简单，连吴执事最后都客客气气的。

    而那俩值守弟子对冷青璇态度蛮横，杨菲和宋彦淇更是打了燕翎羽一顿，所以几人心里都很害怕，感觉自己可能闯了大祸。

    “宗门平时除了教你们修炼，还教你们什么了。”吴琴朝受伤的值守弟子问道。

    两人低头不语。

    “说。”吴琴大声呵斥道。

    两人依旧不敢说话。

    “除了教你们修炼，还教你们琴棋书画，还教你们礼义廉耻。”

    “可你们呢，记住什么了，修炼不行，连基本的礼貌待人都不会吗。”

    “你们俩才什么修为，以为自己是绝世强者是不是，可以目中无人了是不是。”

    吴琴对着两名值守弟子怒斥。

    “刚才那个女子，修为比我还高，人家说话有像你们那样吗。”

    “弟子知错了。”四人齐声说道。

    吴琴闭眼舒缓了一下。

    “你们两个以后不用看守山门了，去做记名弟子吧，给我好好反省。”

    “是。”

    那两名值守弟子不敢有丝毫怨言，此时若是辩解，只怕连记名弟子都没得做了。

    “杨菲，宋彦淇。”

    “弟子在。”

    “你们两个加入值守弟子的编队吧，明天自行去报道。”

    她俩闻言愣了一下，然后赶紧行礼：“谢执事。”

    杨菲和宋彦淇本来只是记名弟子，在外门干杂役，现在被换成看大门的，看似不比之前好多少，实则不然。

    这虽然是看大门的，但是山门可是芳华谷的第一道门面，只有正式弟子才能站那。

    吴琴将她们两个编入值守弟子行列，意思很明显，她俩以后不用当记名弟子了，晋升为正式的外门弟子。

    而且芳华谷平时来拜访的人很多，但又不是什么人都会放进去，于是有些人就会跟值守弟子打好关系，以求通融，所以看大门也是个不错的差事，起码比打杂役要强。

    吴琴又领导式的训了几句话，然后就离去了。

    杨菲和宋彦淇则是非常高兴，她们做梦也没想到，能以这样的方式成为正式弟子。

    杨菲心里也是感慨，没想到那个炼气境的少年，竟然还大有来头，多亏自己没有用那个钱袋里的钱，不然今天肯定不好解释了。

    她昨天拿到那个钱袋发现里面装着的竟然全是灵币，还有一些绿灵币，换成钱要一百多万。

    一个练气境的小少年出门带这么多钱，肯定不是一般人，于是她也没有急着把钱花了，这会儿想起自己的决定，杨菲真想为自己的机智疯狂点赞。

    吴琴将她俩提升为正式弟子，也是看中了她们两个的“眼光”。

    平时哪有练气境的弱鸡来天下九宗挑战，要是真有，估计不是被一掌拍死就是被打个半死。

    可她俩偏偏没有，还认为那少年涉世未深，只是稍稍出手将其赶走，所以吴琴决定将她俩提升为正式弟子。

    ..........

    夜空中，冷青璇带着燕翎羽飞向天谕神宫的所在区域，钱袋拿到就行了，她不是去闹事的。

    她很清楚，燕翎羽昨天贸然跑到芳华谷挑战，没被人打个半死就不错了，也就脸肿了一点，这已经是很幸运的结果了。

    挑衅九宗的威严，这可不是踢武馆这么简单的事情。

    时代在不断前进，但有些事情是亘古不变的，比如强者为尊，强者不可辱。

    在燕翎羽的老家也是这样，某些小国在某大国面前嚣张，最后的结果不是这个小国没了，就是换了领导人。

    这就是在强者面前肆意妄为的下场。

    当然也有某些小国在另外一个大国面前嚣张，但是依旧活的很好。

    这不是大国怕他，而是因为，巨龙不屑于俯下身躯去和蝼蚁一般见识。

    或许明天一场暴雨，就能带走蚂蚁的生命，而巨龙，终将腾空而起，于星辰大海中绽放辉煌。        

