    桐谷哲也这句话说完后，便看到伊吹玉绪站起身走出了房间。

    躺在床上的桐谷哲也依稀可以听到房门外传来的说话声。

    没过多久，少女就拿着手机重新打开门走了进来。

    “我已经跟森岛姐姐说过了，她说这两天桐谷同学待在家里安心休息就行了。”

    伊吹玉绪面色平淡地开口道。

    深深看了一眼床面上面色虚弱的桐谷哲也，少女随后继续说道。

    “另外，因为觉得桐谷同学这段时间可能会不太想下床，她还特地让我在上午留下来好好照顾你。”

    “是吗，真不像是她会说出的话来。”

    听到伊吹玉绪的转述，桐谷哲也有些不解地开口道。

    但因为发热的大脑一时失去思考的欲望，他也就没有太纠结伊吹玉绪说出的这些话，转而是继续说道。

    “那就请伊吹同学帮我泡杯退烧药吧，麻烦了。”

    话到后面，桐谷哲也还顺便告知了对方退烧药所放的位置。

    “我知道了，那桐谷同学就先在这休息一会，我很快就好了。”

    认真听完桐谷哲也话语的伊吹玉绪点了点俏丽的脑袋说道，第二次离开了房间，并贴心地为对方关上房间的大门。

    估量着泡杯感冒药估计花不了多少的时间，桐谷哲也就没有继续睡觉的打算，就这样静静看着头顶的天花板发呆，等待少女将泡好的感冒药送进来。

    然而过了十几分钟以后，都没有听到伊吹玉绪开门的动静。

    这有些漫长的等待逐渐让桐谷哲也的眼皮逐渐有了闭合的趋势。

    直到他差点快要睡着的时候，门口处才再度传来少女开门的声响。

    顿时清醒不少的桐谷哲也朝门口处望去，只见这会进来的伊吹玉绪手上不仅拿着一杯刚刚泡好的退烧药，另一只手还拿着一小碗冒着些许热气的小米南瓜粥。

    “桐谷同学应该还没吃早饭吧？”

    似乎是没有注意到桐谷哲也传来的惊讶目光，伊吹玉绪两手拿着刚刚弄好的退烧药和南瓜粥走到了桐谷哲也的床边，语气和神态都非常自然地出声说道。

    桐谷哲也坦诚回答道；“确实还没吃过东西。”

    在桐谷哲也的心里，他原本还想询问伊吹玉绪为何要做这种“多此一举”的行为。

    但看到对方都已经把南瓜粥给煮好了并亲自端到自己的面前，他最终还是打消了这样的念头。

    “谢谢了。”

    到最后，已经从床面上坐起身的桐谷哲也还是老老实实接过了少女手里递过来的南瓜粥，简单和对方道了声谢。

    “桐谷同学没必要对我道谢，是森岛姐姐让我照顾你的。”

    伊吹玉绪轻摇了摇头说道，脸上的表情仿佛认为做这种事是理所当然的。

    “需要我喂你吗?”

    注视着桐谷哲也坐起身来喝粥的模样，伊吹玉绪倏然间发问道。

    “不用了，我自己来就行了。”

    发现伊吹玉绪空下来的双手又开始蠢蠢欲动起来，桐谷哲也连忙摆了下手说道。

    这下子伊吹玉绪才放下了正欲抬起的手臂，随后两只小手安分地放在并拢的大腿表面，一脸恬静地望着床中央的方向。

    在伊吹玉绪的全程注视下，桐谷哲也很快喝下了这碗南瓜粥。

    因为少女在拿进来前似乎有对做好的南瓜粥做过一些降温处理，桐谷哲也没花多久就将整碗粥喝得一干二净。

    等到他把伊吹玉绪煮好的南瓜粥以及泡好的退烧药都喝下了以后，整个身体确实舒畅了不少，开始有了点点好转的迹象。

    当然伴随而来的还有愈发浓重的困意。

    “那么玉绪......”

    “话说桐谷同学的床上没有枕头吗？”

    正当困意强烈的桐谷哲也以为伊吹玉绪差不多要准备离开时，少女却好奇地扫视了眼桐谷哲也的床单，紧接着面色好奇地问道。

    “枕头昨天因为沾到点东西拿去洗了。”

    桐谷哲也简短解释道，上下眼皮又开始在脸上互相打架。

    “原来是这样。”

    听完桐谷哲也的解释，伊吹玉绪这才收回了寻找的目光。

    紧接着，桐谷哲也便看到少女突然从椅子上站了起来，将自己所坐的地方从木椅坐面转移到了自己床头的地方。

    一屁股坐到了桐谷哲也身后的床面，伊吹玉绪还伸手轻拍了拍自己连衣短裤下露出的光洁腿部，向着桐谷哲也示意道。

    “桐谷同学要是实在很困的话可以睡在我腿上。”

    说这句话的间隙内，伊吹玉绪的身体又下意识往床头的中央稍微挪了挪，以便桐谷哲也一躺下就能很方便地将头部放在她那看起来如牛奶般光滑水嫩的大腿上。

    见到桐谷哲也满是迷惑的眼神，少女下一秒神色自然地补充道。

    “森岛姐姐刚才在电话说了，如果可以的话让我务必要为桐谷同学提供一次膝枕服务，这样可以让你更安稳地入睡。”

    “她根本就不会说这话好吧。”

    桐谷哲也有些无力地驳斥道，顿时间有种智商受辱的感觉。

    “我现在突然觉得前面森岛阿姨说让你照顾我的话，不会也是假的吧。”

    在想通了这一点后，桐谷哲也略带狐疑地开口说道。

    “没，森岛姐姐确实有说过让我留下来照顾你。”

    伊吹玉绪依旧是满脸平静地回答。

    “我知道桐谷同学在喝完退烧药之后肯定很困吧。”

    见睡意几乎全写在脸上的桐谷哲也却迟迟没有躺下，伊吹玉绪不急不缓地补充说道。

    “桐谷同学只要把我的腿当成是平常的枕头就行了，不需要顾忌太多的。”

    说着，伊吹玉绪已是主动伸出双手，让随时就欲倾倒的桐谷哲也在自己面前缓缓躺下，并帮助对方将后脑放置在自己大腿部位最柔软的位置。

    “那我就躺一小会儿。”

    实在困得不行的桐谷哲也在看到伊吹玉绪这般举动，内心一时间有种迷茫的情绪在扩散，但最终还是没有拒绝少女放在自己双肩处的双手。

    “嗯，等桐谷同学睡着我就算圆满完成任务了。”

    看着桐谷哲也躺在自己的大腿上逐渐闭上了双眼，伊吹玉绪俏脸如常地说道。

