    第29章 丢死人了   

    所以，吴经理跟唐琪说话的时候，都是客客气气的。

    

    现在看来，就是一个胸大无脑的女人。

    

    做事更是如此愚蠢。

    

    现在吴经理，倒是有些庆幸，他对于唐琪并没有过多的接触了。

    

    “怎么回事？”

    

    “吴经理，不是说好了，这栋别墅都已经是我的了吗？”

    

    唐琪顿时惊慌失措。

    

    “唐小姐，请你不要无理取闹，定金的话，我们都已经给您全部退还了。”

    

    “如果，你要是在这么纠缠不清，我现在就会交保安给你扔出去了。”

    

    最开始的时候，吴大德对于唐琪，还可以使用敬称。

    

    到了后来，吴大德都失去了耐性。

    

    他自己的身份，本来可以不用跟唐琪说话这么客气的。

    

    但是，他没有想到，这么客气换来的是对方的得寸进尺。

    

    “吴经理，你不能这么做，我可是唐家的大小姐。”

    

    唐琪见吴经理这个态度，直接拿出了自己的身份。

    

    她不拿出身份还好，吴大德一听这话，冷笑道：“唐琪，别给脸不要脸。”

    

    唐琪脸色一变，道：“吴经理，你说这话是什么意思？”

    

    她的脸色有些难看。

    

    “就是表面上的意思，谢先生是我们徐总的贵客，至于你，还是掂量自己的身份在说话比较好。”

    

    吴经理一脸笑容，道：“谢先生，钥匙交给你，过户的手续已经办齐全了，你们可以直接入住了。”

    

    他把钥匙交给了谢云，冷冷看向唐琪，道：“唐小姐要是不识趣的话，我现在就可以请你离开。”

    

    谢云听见这话，则是淡淡一笑，道：“吴经理，并非是她不想李凯只是她刚才的赌约还没有完成。”

    

    唐琪顿时，像是被踩住了尾巴的老鼠，道：“什么赌约，我怎么不知道？”

    

    “看来唐小姐的记性很不好啊。”

    

    谢云冷笑。

    

    “刚才的唐小姐，可是信誓旦旦的说，这房子要是我谢云的，你就跪在这地上，自扇五十个耳光。”

    

    “我不介意提醒唐小姐的。”

    

    吴经理对于他们的赌约并不知晓，但是他也并没有阻止。

    

    说到底，都是这唐琪自己不懂事，才会立下这样的赌约。

    

    吴经理他自己是不好插手的，但是，不管怎么说，这唐琪都是唐家的大小姐。

    

    他不好把关系弄的那么僵。

    

    吴经理刚想要说话，不过，这唐琪则是抢先一步，道：“乡巴佬，你竟然敢威胁我，你等着，我这就叫人。”

    

    唐琪气不过，直接给蛟哥打过去一个电话，道：“蛟哥，一千万，帮我过来收拾一个人，我要他的双手双脚。”

    

    电话另一头的蛟哥，听见这话，道：“嗯？”

    

    “人在哪呢？”

    

    蛟哥一下子坐了起来，脸上更是露出了笑容。

    

    之前的时候，他还因为雷阙德，多少有些憋屈。

    

    要不是谢云脾气好，洪天肯定会要惩处他一番。

    

    他这心中还有一闷气，现在正是一个发泄出来的好机会。

    

    “在林间一号别墅区。”

    

    “就是一个乡巴佬而已。”

    

    唐琪不以为然。

    

    “行，等我一会，我这就是准备前去了。”

    

    蛟哥看向了手中的收款信息，脸上缓缓的浮现出一个笑容。

    

    蛟哥放下电话，兴高采烈，道：“兄弟们，干活了。”

    

    吴经理听见这话，脸色逐渐难看了起来。

    

    这蛟哥可不就是猛虎帮当中的黑蛟吗，正是洪天的左膀右臂。

    

    为人做事果断，手段狠毒。

    

    “等会蛟哥过来，你们就等着挨收拾吧。”

    

    吴经理连忙开口道：“唐琪，现在你让人回去，还为时不晚。”

    

    吴经理已经做好了，等到蛟哥过来之后，他跟蛟哥好好说说的准备。

    

    谢云则是一脸古怪，这算是怎么回事。

    

    对方竟然把小蛇叫过来了。

    

    就算是谢云自己，都是有些期待，蛟哥过来看见自己，会是一个什么表情了。

    

    蛟哥哼着小曲，他们一行人开了两三辆面包车，这就前往林间。

    

    他们行驶速度奇快，路过车辆的司机本来都想大骂一声。

    

    不过，当他们见到是蛟哥之后，直接就是不敢说话了。

    

    “前边那个……”   

    另一个司机连忙开口道：“可别说了，那可是猛虎帮的蛟哥，你不想活了？”

    

    那个司机连忙意识到不对，一脸歉意，道：“蛟哥，对不起。”

    

    蛟哥漫不经心，斜视一眼，道：“小事。”

    

    那个司机这才松了一口气，刚才他都是觉得，自己肯定是要完了。

    

    他连忙给那个司机，投过去一个感激的眼神。

    

    蛟哥他们一行人，这就是横冲直撞，进入林间当中。

    

    他按照唐琪说的地方，就是来到了一号别墅区当中。

    

    蛟哥等人刚下车，蛟哥得意洋洋刚准备问揍得是谁。

    

    他看见一个人，二话不说，直接下跪了。

    

    “谢先生，你怎么在这里啊？”

    

    “啊？”

    

    吴经理和二老看见这一幕，都是没反应过来。

    

    蛟哥一行人凶神恶煞的来了，现在则像是温顺的小绵羊似的。

    

    唐琪都是愣住了，道：“蛟哥……”   

    “不是说好了吗？”

    

    蛟哥脸色一变，正色道：“你说什么胡话呢，我哪里跟你说好了？”

    

    “你可别说什么胡话。”

    

    蛟哥一脸讨好，道：“谢先生，就是这个贱女人惹你是吧？”

    

    蛟哥直接摁住这唐琪的头发，上去就是一个耳刮子。

    

    “你知道谢先生是谁吗？”

    

    “让老子来送死，真有你的啊，唐琪，你是不是不想活了啊？”

    

    唐琪的脸顿时红了起来，肿起来半边脸。

    

    “你……你。”

    

    “惹怒了谢先生，你们唐家就等着玩完吧。”

    

    蛟哥的目光凶狠，啐了一口。

    

    二老见到这一幕，也是好半天才说出一句，道：“小云，这么做会不会太过分了啊。”

    

    谢云明白二老的心地善良，自然是有些看不过的。

    

    “既然这样的话，她刚才自己说扇五十个耳光，不过分吧。”

    

    谢云轻飘飘的话，直接传了过来。

    

    蛟哥心领神会，更是道：“你跟谢先生的赌约，现在就可以实施惩罚了。”

    

    谢云手里拿着钥匙，道：“好了，爸妈，快点参观我们的新房子吧。”

    

    

    

