    祖寇已经成功潜入回皇都，接下来他则需要一直老实待在这个地方，直到下个季度的来临，到时候卡恩会带着他和阿祖拉去帮助与见证尓姝恢复记忆。

    再接下来，就是行动的真正开始。

    虽然让祖寇一直待在一个地方听上去有些沉闷，但事实并非如此。

    如今卡恩受到监视，在监视解除之前他和祖寇都不能见面, 但阿祖拉、泰丽和梅却可以偶尔去看看他。

    当然，三人中最乐意去看望他的估计也就只有梅了。

    “做什么事都给我小心一点，不要再惹出其他麻烦了。我可不想再突然收到什么噩耗。”

    临走之前，梅戳着祖寇的胸膛一脸严厉地再三提醒道。

    当初突然接到祖寇被驱逐的消息，对她来说简直如同晴天霹雳，那件事几乎成为了她的一个心理阴影, 难以忘怀。

    “好的，我会小心的。”

    因为有着那样的黑历史, 在面对梅的指责他实在没办法保持硬气，只能苦笑着连连点头。

    “你们也要小心。”

    “我知道。”

    梅和祖寇在不舍中依依惜别，三人趁着夜色离开，消失在众人的视线中。

    不过，三人并没有立刻分别，在离开众人的视线后，梅立刻对阿祖拉问道：

    “那群人有什么不对劲吗？还是说你有什么计划？”

    泰丽闻言有些疑惑道：“你们在说什么？”

    “别那么敏感，我的好姐妹，我只是有些在意的地方而已。”

    阿祖拉没有立刻回答梅的问题，而是说道：

    “我应该和你们说过关于白莲教的情况吧。”

    梅和泰丽都点点头。

    白莲教是一个遍布世界的组织，艾洛和铮铮都是白莲教的长老之一，而这一次推翻傲宰统治的行动，白莲教也是他们的助力。

    “你们不觉得这个组织的实力太强大了吗？”

    阿祖拉意味深长地问道。

    泰丽不解道：

    “这不是很好吗？他们的实力越强，这次行动的成功率就越高。难道你担心他们叛变？”

    “叛变？这的确也是个问题，但不是眼下的问题......”

    “算了，现在说这些还太早了。”

    阿祖拉一边说着, 一边在考虑着什么, 不过最终只是打了个哈欠，摆摆手搪塞道：

    “哈~散了吧，我还要回去补觉呢。”

    阿祖拉干脆利落地转身离开，没有人任何反应的机会，只留下一头雾水的泰丽和若有所思的梅。

    ......

    ...

    迎接祖寇的行动成功后，卡恩再次回归清闲状态，正处于被监视中的他什么都不能做，更不可能去见祖寇。

    因此他还是和往常一样在家练练功，看看书，偶尔带着东南西北到街上玩一玩，生活作息十分规律。

    不过，虽然他和祖寇不能见面，但在这种情况下交流起来却方便多了，只是如今的祖寇似乎并不想与他闲聊，毕竟有梅经常会去看他。

    果然还是当初那个见色忘友的混蛋啊。

    卡恩摇摇头道。

    另外，他也‘看见’了行动当晚阿祖拉和祖寇在密道中突然爆发的矛盾，对此颇为不解，于是等到阿祖拉来到他家的时候，他好奇地问道：

    “那天晚上你和祖寇怎么在密道里闹矛盾了？”

    然而, 他问出的这个问题却像是触碰到了阿祖拉的禁忌一般, 她顿时如同炸毛的猫咪, 恼怒道：

    “关你屁事！”

    似乎这种程度的发泄还不够，她忍不住狠狠给了卡恩一脚，一边打还一边骂道：

    “还不是因为你这个混蛋！”

    “？？？”

    平白无故挨了顿打骂，还莫名其妙地背上了个大锅，卡恩只觉得很是冤枉。

    但他还来不及询问更多，阿祖拉也没有向他解释什么，打完人后直接气呼呼地转身离开了，出门后还重重地摔了一下门。

    “嘭！”

    “......？”

    卡恩和东南西北都因为摔门声打了个颤，随即面面相觑。

    他被阿祖拉的反应给整不会了，甚至真的开始反思自己最近是不是哪里得罪过她。

    说起来，上次切磋好像是有些太过认真了，没怎么给她面子，把她压得有些狼狈。

    但这也是她自己要求的啊，而且事后他还挨了她几脚。

    嗯，还有之前带东南西北逛街的时候答应给她带吃的结果不小心忘了，但之后不是立刻又陪她重新逛了一遍街吗？

    当时还挨了她几下来着。

    再之前的话......

    不对，等等。

    回忆着回忆着，卡恩突然发现有些不对劲——

    他怎么一直在挨打？

    卡恩的表情立刻变得严肃起来。

    仔细想想，最开始与阿祖拉相处的时候，只要她动手他都是会立刻反击的，只是不知道从什么时候开始，他慢慢习惯了阿祖拉的动手动脚，逐渐就懒得反抗了。

    出大问题！

    人类的适应能力真的太可怕了，居然连这种事情都能习惯。

    不过，这个依旧不是问题的核心，左思右想下他到底还是没有想明白阿祖拉为什么会突然生气，而且还在生他的气。

    没办法，卡恩只好去请教当时在场的其他人，泰丽、梅和祖寇。

    然后更奇怪的事情发生了。

    对于他的疑惑和提问，三人的反应各不相同但却又出奇得一致。

    泰丽面对问题有些慌张：

    “啊，这个，那个，我其实也不是很清楚，你还是去问问其他人吧。我更建议你直接去问阿祖拉，如果她愿意告诉你的话。”

    祖寇面对问题则显得支支吾吾：

    “这件事情我也不知道该怎么说，或者说不应该由我来说，你最好还是让阿祖拉亲自告诉你比较好。”

    梅更是直接事不关己高高挂起：

    “找我们是没用的，就算我们知道原因也不能告诉你。你还是直接去问阿祖拉吧。”

    “......？”

    问了一圈下来，卡恩只感觉脑海里多了十万个问号，越发搞不明白了。

    不是，你们什么时候背着我拥有一个共同的小秘密了？

    还能不能好了？

    至于三人提供的过于统一的建议，卡恩对此嗤之以鼻。

    他就是因为直接问了阿祖拉挨了打才来问他们的，再回去问阿祖拉？

    难道还要他再挨一次打吗？

    卡恩选择直接放弃治疗。

    算了，至少现在还是别去触阿祖拉的霉头了，还是等以后再说吧。

