
　　“这样的上将，又是这样的年轻，若是我董卓的儿子该有多好？”

　　安排完对刘成华雄以及其余汜水关的将士的赏赐之后，董卓这个喜欢将猛将收到跟前做干儿子的大黑胖子，又一次的升起了将刘成这个猛将给收了的心思。

　　这样的话说出口，听的在一旁的、吕布这个干儿子，身子不由的为之一抖，整个人都变得极为紧张。

　　身为董卓目前为一的干儿子，吕布对于自己的地位是非常在意的，很是担心会在多出一个干儿子来，与自己一起争夺干爹的爱。

　　尤其是刘成这个能够与他战平手的家伙，在今后，他想要将其给揍上一顿，也做不到……

　　好在在他显得紧张的注视下，他干爹董卓，很快就悠悠的叹了一口气，并开口说道：

　　“只可惜了克德那孩子的爹，对家中的传承看的太重了，克德有一个弟弟，也不是亲弟弟，可惜了，可惜了……”

　　吕布闻言，提着的心慢慢的放了下来，整个人都觉得轻松了不少……23sk.Com

　　汜水关这里的，这几天以来，一直都没有闲着的刘成，这个时候终于是可以躺下来好好的歇息一下了。

　　他躺在自己营帐之中的那个大床榻上在，一边休息，一边细细的盘算这几天，所发生过的事情。

　　一番的盘算之后，刘成的脸上露出了笑容。

　　自己这一番辛苦没有白费。

　　在自己刻意的经营之下，到了现在，在汜水关这里，自己已经拥有了很大的话语权。

　　汜水关的主将，虽然还是华雄，但自己讲话，已经很管用了，有些时候，比华雄都要管用。

　　面对这样的情况，刘成如何会不欣喜？

　　毕竟他现在所收的人心，可是一万两千多兵卒的心！

　　而且，还是在现在的大汉帝国里，兵员整体素质，以及装备这些，很靠前的兵卒的心！

　　这些可是非常非常重要的！

　　若是太平时节，这些兵卒的心或许还没有那样重要，但现在天下已经变得不太平了，已经开始变乱，并且还将会变得更乱，在这样的情况下，这一万两千多兵卒的心，有多么的重要与难得，也就可想而知了！

　　在乱世降临的时候，最为根本的东西，其实就是兵马。

　　有了兵马，其余的东西都会有的。

　　权力、财富、粮食、女人……

　　这些都是建立在兵强马壮的基础之上的。

　　这也是刘成，为何来到汜水关之后，抓到机会就开始不断的施展手段，没有机会也要自己创造出机会，竭力的表现自己，不顾危险与疲劳的收买人心的最为重要的原因所在。

　　毕竟从后世而来，经常看历史的他，对于乱世的时候，什么最值钱，可是有着一个很清醒的认识的。

　　更不说，早在穿越过来，迷迷糊糊的就将准备进行‘宁叫我负天下人，勿让天下人负我’的曹老板给杀了之后，他就励志想要在这里争一争了！

　　想要在这里争一争，兵马是必不可少的。

　　尤其是刘成还打着，到时间机会合适了，就将董卓给宰掉，从而洗刷掉自己身上的污点，并顺势汲取更多养分，壮大自己的势力的主意了！

　　这样以来，瞅准机会，收买董卓部下兵卒将领之心，就更加的必不可少了。

　　因为只有收获的兵卒将领之心多了，在董卓部下兵马之中的威望足够大了，到时间倒董的时候，自己的阻力才就会变得越小。

　　从倒董之中，获取到的利益也就越大。

　　在之后遇到的风险也就越小。

　　汜水关之中的这一万两千多名兵卒之中，对刘成最为信服的，是伤兵营中的那些兵马，以及那超过五百的、原属于胡轸的部下。

　　毕竟伤兵营那里，因为刘成提供的新的医疗方法在，让受伤的兵卒们，死亡率大大的减少，他们的命可以说都是刘成救下来的。

　　更不要说在这几天里，刘成还经常待在伤兵营之中，亲自为其中超过一半的人治伤，还在治伤的途中对他们嘘寒问暖，打成一片了。

　　至于那五百多原本的时候，跟着胡轸出战的兵卒，则是被刘成当晚带人夜袭，从孙坚营寨之中给解救出来的。

　　当天晚上，刘成解救他们的时候，对他们说的话，以及在之后的时间里，他们随着刘成的兵马一起朝着孙坚部众冲杀，都让他们对刘成这个带着兵马，夜闯敌营的将领，感到格外心折！

　　特别是的后来，刘成率领兵马，一步一喊杀，步步往前推进的，压垮孙坚兵卒的时候，他们在后来，也都扯着嗓子，加入到了这个行列之中。

　　那种感觉，是真的让人为之着迷与振奋！

　　他们其中，不乏在军中征战十来年的人，却从来没有打过那样的仗！

　　没有在战场之上，体会过那种至今想起来，都还是让人为之热血沸腾的感觉！

　　这五百多人，已经成为了刘成的兵马。

　　刘成带着人，将他们从敌营之中解救出来是一，更为重要是的胡轸已经战死，这些人已经没有了将领。

　　而刘成在那一战之中，本部兵马也有一定的折损。

　　他的本部兵马本就不多，经历了这些之后，就更少了。

　　最为重要与关键的是，刘成的威望，这几天里，在汜水关这里急剧的攀升！

　　不然的话，就算是前面的那些条件都在，这些兵马也轮不到刘成来收编，成为刘成的本部……

　　心里面细细的盘算着这些事情，刘成的脸上带着笑容。

　　自己这段时间以来的辛苦没有白费，汜水关这里的局面已经彻底打开。

　　后面只要自己不弄出什么太过分，太无脑的事情，这些兵卒们，基本在对自己上面，基本上就不会有什么大问题！

　　这样盘算了一阵儿之后，迷迷糊糊已经快要睡着了的刘成，强迫着让自己清醒。

　　他从床榻上起来，再次将一个长枕头放入到了被窝之中，弄成有人在睡的样子。

　　然后从一个角落里，弄出来一个可以折叠的小床榻，将之打开之后，铺上褥子这些东西，在远离大床榻的地方睡下，很快就进入到了梦乡……

　　刘成这样的一番操作，并不是说预感到谁要来杀自己，而是一种小心使然。

　　他虽然杀了曹老板，但还是做不出曹老板‘吾梦中好杀人’的事情，来警告和震慑那些可能会趁着自己睡觉，然后对自己做些什么的宵小之辈。

　　因此上，也就自己用这样的办法，来小心谨慎的应对一把了。

　　生命很珍贵。

　　刘成对这个一直都非常的赞同。

　　在乌江落水，获得重生，有了第二次的生命之后，刘成对这个认识的就更深了。

　　反正这事情，也是举手之劳的事情，只是稍微麻烦了一点罢了。

　　他又不是一个认床的人，不跟有的人一样，换个床就会睡不着觉。

　　而且，现在晚上睡觉的时候，就他一个人，也没有别的，这样的小床，睡下他足够了……

　　……

　　董卓派来汜水关这里，对刘成、华雄，以及其余诸多汜水关这里的将士，进行嘉奖的信使，是第二天中午的时候到达的。

　　还是之前过来嘉奖华雄，并顺带着将刘成出谋划策，击败孙坚的事情，给报回去的那个。

　　大家都是老熟人了，因此上，到不会出现什么生分的事情。

　　将刘成、华雄、李肃等这些高级军官给召集起来之后，这使者就满脸笑意的说开了。

　　首先说的就是，他将这里的战绩告知了相国之后，相国格外的欢喜，大手将桌案拍的啪啪响，对于刘成等汜水关将领兵卒们的表现，非常满意，极度赞许。

　　而后，就开始说相国董卓对众人的封赏了。

　　“相国格外欢喜，说得了一员上将，有皇叔在，他根本不必畏惧这些关东人！

　　封皇叔之弟刘水少君为汜水亭侯，加皇叔为都督，总督汜水关兵马！

　　华都尉，因为之前决策不当，导致损兵折将，相国本来要罚，不过看在都尉在之后的时间里，积极听从皇叔计策，与皇叔一起，共同出关，前后夹击，一举击溃孙坚兵马的份上，功过相抵。

　　相国命令，汜水关这里，今后皇叔为主，都尉为副。

　　皇叔有先斩后奏之权，不听命令之人，皆可斩……”

　　随着这信使的诉说，汜水关这里，逐渐变得安静下来。

　　所有人都知道，汜水关这里要变天了！

　　不过，对于这样的事情，在场的众人，并没有觉得太多的意外。

　　自从胡轸不听皇叔劝告执意出兵，损兵折将，而皇叔又带领着，打了一个大胜仗之后，在场的众人就知道，这汜水关，十有八九就要变得不一样了。

　　只是没有想要，事情会发生的这样快！

　　而董相国的命令，又是这样的决绝！

　　倘若是几天之前，相国下达了这样的命令，让他们的主将为副，他们即使嘴上不说，心里面也绝对是一万个不愿意，一万个不服！

　　一定会想方设法的给这个年纪大不的刘皇叔下绊子，关键时刻将其坑死，也不是不可能。

　　但是现在，经过了这一系列事情之后，他们再面对这样的命令时，心里面已经没有了半分的抵触。

　　甚至于，不少人心里面还觉得，这是理所应当的。

　　就连华雄这个原本的汜水关主将，军中有名的华蛮子，在听到了董卓的这个任命之后，也只是心中觉得有些失落罢了，并没有什么不服。

　　对于刘成能够以这样的年纪与资历，位于他之上，不会感到气愤。

　　这就是刘成这些日子以来，在汜水关这里，拼命的刷声望，得人心之后，好处的外在显现。

　　“不行，不行！”

　　“我年纪不大，经历的军阵太少的，那日也只不过是侥幸而已。

　　这汜水关的主将，我来担任不妥，还是让华都尉继续担任合适。

　　我等一下，就写书信报告相国，请相国收回成命，还是让华都尉来担任汜水关的主将，我做副将正合适。”

　　使者的话刚刚说完，还不等别人说出恭喜之类的话，刘成就已经率先出声，很是诚恳的进行拒绝董卓的任命了。

　　这倒不是他真的不想担任这汜水关的主将，也不是因为刘成这个人，是一个格外谦让的人。

　　而是在如今的这个时候，进行一定的谦让是必须的。

　　历史上，同为中山靖王之后的刘玄德面对徐州，都能连番推让，最后才接手。

　　袁绍当联军盟主，都要一番的推让之后，才算是同意。

　　现在自己面对汜水关的主将，为何就不能谦辞一番？

　　反正谦辞一番之后，自己这个汜水关的主将，也不会跑掉。

　　该是自己的，还是自己的。

　　如此的一番谦辞之后，汜水关的主将之位不会跑，还能够显示出自己的胸襟与气魄。

　　同时也能让华雄面上过的去，对华雄以及华雄诸多部下，都是一个非常不错的安抚，有利于之后的统御。

　　有着这样多的好处在，刘成自然是要好好的谦辞一番。

　　汉朝老刘家，最盛产的不是皇帝，而是影帝。

　　不知道是不是因为这个原因，刘成这个自后世而来，强行给自己安排了一个老刘家身份的人，演技也是很可以的。

　　一番的谦辞，看起来跟真的一样，将跟在不远处的廖化，急的不轻。

　　生怕自己主公，真的是将这汜水关的主将给让出去了。

　　华雄听到刘成说的这样诚恳，心里面也没有那样失落了，不等使者开口相劝，他就已经是主动的开了口。

　　“皇叔不必推辞，这汜水关的主将你来做，我华雄是服气的。

　　皇叔你的本事，这些天来，我华雄是见识过了，说真心话，我华雄比不上你。

　　之前我小看了皇叔你，也小看了关东那些闹腾的人。

　　其，实就算是的相国这一次，不下命令，我也会主动向相国请求，让皇叔你为这汜水关主将，我为副将……”

　　“皇叔，还请不要推辞！”

　　华雄看着刘成，极为真诚的说道。

　　“皇叔，还请不要推辞！”

　　边上的李肃、赵岑等华雄军中高级将领，纷纷随着华雄开口，请求刘成担任汜水关主将。

　　“皇叔，还请接下任命，现在不是推辞的时候。”

　　使者也催促。

　　刘成又欲言又止了一会儿，这才微微叹口气，弯腰接下命令……

　　……

　　“……华都尉，我年岁小，带兵时间短，很多东西都不太懂，军中资历不够…

　　…相国让我做这个汜水关主将，实在是赶鸭子上架，强人所难了。

　　说是让我为汜水关的主将，但我自己是个什么水平，我自己知道。

　　明面上我们一为主将，一为副将，这也只是一个说法而已。

　　今后的事情，该怎么做，咱们还是商量着来。

　　什么主将副将这些，咱都给他丢到一边去。

　　共同出谋划策，将该做的事情做好，才是真的。”

　　这是刘成接下董卓任命，成为汜水关主将的当天下午，将一些事情暂时安排好之后，刘成第一时间里，就主动来到了华雄这里，与华雄说话。

　　目的就是为了做出一个姿态出来，让华雄以及华雄的老部下们看，进一步安抚收拢这些人的心，真正的做到为自己所用。

　　华雄之前虽然主动劝刘成为汜水关主将，并且，对董卓的安排很是服气，自己心里面也认可刘成成为汜水关的主将，但心里的失落，是在所难免的。

　　这点不由人。

　　这个时候，见到本应该还在安排各种事情，甚至于跟属下一起庆功的刘成突然过来，并且还推心置腹的说了这样的一番话出来，心里面顿时就感动的不行。

　　自己确确实实没有看错人，这刘皇叔确实是一个非常好，非常值得交往的存在！

　　……

　　代表董卓，给刘成以及华雄这些人送来封赏，传达命令的使者，当天下午，天都快要黑了的时候，就一路急匆匆的从汜水关这里离开，一路之上，快马加鞭的朝着洛阳赶去。

　　将刘成华雄等人的挽留，都给拒绝了。

　　走的非常的决然，完全就是一刻都不想在汜水关这里多待。

　　这当然不是刘成等人，在什么地方出了差池，将这个董卓很是信任的人，给彻底的得罪死了。

　　让他不顾冬季夜晚的严寒，与黑暗，在天要不了一个时辰就会黑的时候，执意从汜水关这里离开。

　　真实的原因，是因为他无意之中，听说了汜水关伤兵营的事情。

　　听说了这惊人结果之后，这使者顿时就呆住了！

　　愣了一会儿之后，他没有去找刘成，而是自己径直往伤兵营而去。

　　他担心刘成可能会在这事情上对他不说实话，所以选择在不通知刘成的情况下，亲自前往伤兵营那里查看，确定这惊人消息的真假。

　　这使者进入伤兵营并不顺利。

　　当然不是因为刘成知道了消息之后，专门派人进行了阻挠。

　　而是伤兵营的军医，硬是拦着他要给他消毒。

　　哪怕是他将自己使者的身份，给明确的表达出来了，军医也一样是要给坚持给他消毒，才允许他进入。

　　这些军医，自从按照刘成所说的来，见到了那惊人的治疗效果之后，根本不用刘成再多说些什么，就已经是变成了刘成关于伤兵营规定最为忠实的执行者。

　　跟随着使者身后的侍从都愤怒了，觉得这是这些军医，在刻意的为难自己一行人。

　　“我们都是好好的人，四肢健全，健健康康的，哪里来的什么毒？

　　你莫不是看不起人，故意侮辱我等？！

　　还是说这伤兵营里面有什么虚假的东西，与我们之前在外面听到的消息不一样，担心我们看到，将一些谎言拆除，所以就找了这样一个理由，故意阻拦，不让我们进去？！”

　　使者的侍从都要抽刀子了，站在这里怒声斥责。

　　使者的面色也一样不太好看。

　　任谁好端端的，被人说身上有什么病毒之类的，心里面也都不会太情愿。

　　这不是在埋汰和诅咒人吗？

　　不过，这使者到底与一般人不同，还是有着一些气度在的。

　　而且，从他这些时间里，与这刘皇叔交往之中，觉得此人应该不会这样无端胡乱行事才对。

　　当下就忍住心中的不快，按照军医的要求，让军医给他继续之前从未听说过的、所谓的消毒。

　　但一番事情下来，哪怕是有之前对刘成的好感在，他心里面也一样是有些憋气。

　　当下就在心中下定了决心，若是进到伤兵营之中，所看到的情况，与他之前的时候，在军营里面听到的不一样，那等到回到洛阳，来到相国跟前之后，就要将这事情原原本本的与相国说上一番了。

　　这使者的侍从，见到自己的主子都接受了这种无礼的要求，心中虽然愤怒，却也都跟着接受了。

　　只是，心里面都憋着一股劲，等待着进去之后，若是看的是另外一番景象，就要进行发作。

　　有的人，此时已经是认定了伤兵营中，定然是一片的狼藉。

　　之前自己等人在军营之中，所听到的消息，都是虚假的。

　　进去只是进行将心中想法证实而已……

　　等到这些心怀怒气的人，经过消毒的程序，进入到伤兵营之后，顿时就不由为之一愣。

　　因为眼前所见的景象，与他们之前印象之中的伤兵营，完全不同。

　　他们之前所见到的伤兵营，到处都是乱糟糟的一片。

　　受伤的兵卒，胡乱的在这里躺着，里面充斥着各种刺鼻的味道，以及各种受伤的兵卒痛的哼哼声。

　　但是，印象之中的这些东西，眼前都没有！

　　眼前的这些，干净整洁的不像话。

　　甚至于，比一些比较有地位的人家里面，收拾的都要干净整洁，井然有序。

　　刺鼻的气味，杂乱不堪的东西，全都没有。

　　心中不满的使者，以及随着他一起进来的侍从们，一时间都呆住了。

　　他们在怀疑，他们是不是进错了地方。

　　这里哪里是伤兵营啊！

　　伤兵营会是这样的景象？！

　　不过，眼前确确实实是有伤兵存在。

　　这使者在这里愣了一阵儿之后，开始进行观看。

　　很快，他就发现了另外一个最大的不同。

　　以往所见的伤兵营，气氛最是消沉，很多兵卒眼中都是绝望与麻木。

　　但是现在，在这里他却没有在这些伤兵身上发现！

　　这里的伤兵，精气神看起来就不一样……

　　“你们为何看起来与别处的伤兵不一样？”

　　使者上前询问。

　　一个年纪看起来比较大的伤兵，看了一眼使者，笑着说道：“……”

　　……

　　天刚蒙蒙亮，昨夜的时候，连夜往前赶了一阵路的使者一行人，就再一次的启程，朝着洛阳进发了。

　　这一次，他又在汜水关这里，发现了极为了不得的东西，迫不及待的想要告之相国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一零五章 使者又在汜水关发现了不得了的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 