    佩鲁贾城相距圣城不足两百公里。

    通过「远征之眼」，可实现与圣城内部的无障碍交流。

    关于佩鲁贾攻城战的详细情况传回圣城。

    包括黑白先知、康格里夫.牛顿在内，留在圣城内的智者、高阶先知聚集在议会厅内，开展一项重要会议，甚至能决定大远征是否继续进行下去或是中断。

    “旧王在战前稍作干涉，但目的未知……能够确定的是远征军的机密没有泄露出去。

    最重要的是，进一步确定了【世界规则】的可用性。

    通过议会商议决定，「大远征」将按照阶段性计划继续进行。

    在坐的各位可根据本次的试验性攻城战提出疑问，或者对大远征计划提出意见。”

    既然试验结果一切正常。

    大部分参会者们均没有什么意见，立即签字通过提议。

    坐在环形座位东南侧第一排的一位参会者突然举手。

    “黑白先生，请讲。”

    “我对大远征计划没有任何看法。

    不过，对于「大远征」期间圣城的管理以及安保问题，有一些建议……不知道能否在这里提出来。”

    “「大远征」本就是圣城全体人员的共同行动，圣城内部的情况完全放在会议中进行交流。”

    “请允许我展示一份文件。”

    由于议会厅内禁止使用能力。

    一份特殊的文件，由黑白先生身旁的议会助手递送到「文件展示台」。

    一时间，所有参会者的面前均出现了这份文件的真实魔法投影。

    与其说是报告，更像一份关于星象占卜的大型论文。

    其中涉及到一些星象学的高深词汇，就算是涉猎这一领域的专家，想要在短时间理解这篇论文也不是容易的事情。

    经议会的同意后，由黑白先生对文件进行讲解。

    “「大远征」由议会上下全面接管，也就用不着我来担心。

    一直以来，我都将占卜预知的方向放在圣城的未来上……我起稿这份论文的时间，正是【大背叛者】事件结束的一周后。

    被「神话级-异魔」占据躯体的作协会长【斯蒂芬.麦克诺夫斯基】。

    因伪装能力极佳且被我怀疑时，已经坐上会长的位置……一直被我认为是圣城里最大的潜在威胁。

    也因如此，我犯下了一个重大的错误。”

    说到这里时，黑白先生指向论文上的图例。

    “我以【大背叛者】事件为关键点，前后三年为限，绘制了这幅「星辰能谱图」。

    大家可以看见，事件发生的三年前星辰能谱的走势颇为‘动荡’，圣城的「混乱程度」以及「潜在影响因子」一直都处于持续增长的状态。

    意味着斯蒂芬在位时，一直在暗中谋划且布置着「圣城瓦解」的计划。”

    黑白先生转而指向节点位置。

    “经过我们的不懈努力，斯蒂芬会长身份暴露。

    借由马龙团长的回归，以及艾利克斯团长的强势，对这位「神话体-异魔」造成不可修复的灵魂重伤，完全逃离圣城。

    后续，我们也对斯蒂芬建立的‘内网’进行了全面的清理。

    虽然不敢说，包括平民在内的所有党羽都被清除。

    但可以肯定的是，目前圣城的所有掌权者，哪怕是小型机构的次级控权人员都与史蒂芬完全无关。

    照理来说，星辰能谱的走势也应该在事件结束后，逐步趋于稳定……但是，「波动」依旧存在并且在近期有着较大的增长。”

    一位议员在此发言：“黑白先生，

    圣城的威胁从建立以来从来就没有清除过。

    毕竟，随时都可能出现旧王攻城的情况……些许的「波动」，不应该是正常的吗？”

    “苏尔斯检察官说得没错。

    不过，我所绘制的能谱是基于「圣城内部」，完全排斥了城外因素。

    单就「潜在影响因子」而言，随着大远征的开启，这项指数已上升到堪比【大背叛者】事件一年前的峰值。

    我推测，圣城里还潜藏着一位比斯蒂芬.麦克诺夫斯基还要危险的人物。”

    此言一出，在场不少人倒吸一口冷气。

    这时，牛顿举手而插入话题。

    “我对占星术略懂一二，刚刚你们发言的3分57秒时间里，借由「辅助大脑」，我完成了对这篇论文的完全解析。

    按照黑白先生的推算，大约在八个月后，圣城内部将爆发一场浩劫级别的动乱。

    我说的没错吧？”

    “没错。”

    “不过，得到这项推论而基于的‘假设’有三项，一些影响不大的假设我就不多说了。

    只想确定两件事。

    第一，雨果团长的影响能够完全排除吗？”

    “不能，但雨果团长的存在不会造成因子的增长。”

    “第二，五位团长级的大人物投入大远征，从而导致圣城内部的「平衡偏移」。

    通篇看来，这项影响因子也没有拟合到最终的能谱曲线中……这一点也会有较大的影响吧？

    以上两点相互作用的情况下，影响因子必然增加。

    我说的没错吧？”

    “的确没错。”

    “我要说的就这么多，不过黑白先生的这篇论文意义重大，依旧值得大家参考。

    的确，圣城的安保问题并不次于大远征行动，一定要谨慎对待。”

    黑白先生倒也是面色如常而继续他的言论：

    “没错，牛顿先生给出了我准备最后来说的问题，这篇论文的完善度还不足以让圣城采取对应措施。

    我要说的就是这么多，希望议会的各位能慎重考虑这件事情。”

    负责本场回忆的议会长给予肯定，

    “嗯！会议结束后，我们会仔细审视这篇论文，后续也会与黑白先生进行深入的沟通。

    如果确定了其中的问题，我们启用「权利中断」……对圣城里每一位掌权者进行一对一的调查。”

    会议结束。

    就在黑白先生离开议会区，即将登上会场外的马车时。

    戴着贵族假发的牛顿先生突然找来，“黑白先生，能否占用一点时间……我对你的这片论文很感兴趣。”

    “当然可以。”

    “是这样的，我麾下的机械神教已研制出了高效差分机。

    论文中尚未拟合，或者说无法拟合的参数，可通过差分机来实现。”

    “哦？”

    “如果黑白先生有兴趣，可以直接来机械神教见我……毕竟，我毕生的研究均与蒸汽城挂钩，这样的危机一定要提前清除干净。”

    “没问题，我会在近期找时间与牛顿先生见面。”

    “对了！听闻黑白先生私下与雨果团长也有交集。

    最好能将雨果团长也一起带过来，便与修正所有的参数……毕竟，不单单是雨果团长，存放在秘馆里的【石板】也是一个大问题。

    就说这么多，感谢黑白先生为圣城做出的一切。”

