    谢时竹体内的恶意值已经掉到60，原主身上存在的恶意值一部分来源于景成，方才那一番话，算是替原主出了口气。

    景成回到自己给程思雨买的房子，他一身怒意，在看到程思雨娇滴滴的模样，瞬间减轻不少。

    “阿成，网上关于你的事起源于我，”程思雨惆怅又自责，柔软的手轻轻给景成按着肩膀，“都怪我。”

    景成大掌敷在程思雨的手背，安抚道：“与你无关，没事，这件事网友也就打打嘴炮，很快就会过去的。”

    程思雨收回手，依偎在景成的怀中。

    景成低头凝视着程思雨清纯可爱的面孔，心想，谢时竹那种刁蛮的性格连程思雨一根头发也不比不上。

    放在口袋的手机响起，景成掏出手机，看到是林氏集团的大公子，他以为是要喝酒一类的，便接起了电话。

    “听说谢家不愿意让你跟谢时竹订婚？”

    景成怔了一会儿，随后觉得对方是准备嘲笑谢时竹被他抛弃，于是讥诮一笑：“可不是吗。”

    一听这话，对方兴奋起来：“那我有机会了，我给我爸说一下，让他跟谢时竹他爸沟通，我们林氏也可以跟谢氏联姻。”

    景成：“？”

    “上次在晚宴见到谢时竹，没想到她还挺好看，跟我认识的女人不太一样。”

    景成脸色一沉，“滚！”

    他猛地挂断电话，自言自语：“什么眼光啊。”

    程思雨窝在景成怀中自然听到了电话里的声音，她脸色微微一变，然后搂着景成的脖子，送上热吻。

    谢时竹回到家中，手机传来一条短信，她一边换衣服一边点开。

    ［排队到哪天？］

    谢时竹捏着衣角的手指一顿，目光瞥见这几个字略微诧异。

    自己刚才在电话里的发言是变相拒绝了对方，随便放在一个普通人身上也能明白意思，可景宴作为一个在商界应付自如的男人，何尝不知什么意思。

    谢时竹换上睡衣，她苦思冥想，终于理解了景宴的想法。

    这就是她所说的主动吗？

    谢时竹拿起手机，打字回复了消息。

    景宴等了将近一个小时终于收到了谢时竹的短信。

    ［孺子可教也。］

    景宴：“……”

    他垂眸凝视着手机屏幕，稍显薄情的唇勾起无奈的笑，修长有力的指尖轻触屏幕几下，将编辑好的信息发送过去。

    谢时竹侧躺在床上，看到景宴发的消息，微愣片刻。

    ［那谢老师，明天能否腾出一点时间？］

    谢时竹轻笑一声，快速回复了“好”字。

    景成以为关于视频的事情一两天就会平静，可等他再次上网时，发现并没有往自己所想那样发展。

    依旧被网友骂来骂去。

    他烦躁的联系人试图把不利于自己的内容删除掉，但联系了好几个人，给到的回应全是模棱两可的推辞。

    不用想也知道是谢时竹在背后搞小动作，不就为了让他迫于压力跟她结婚吗？

    景成冷笑一声，做梦！

    谢时竹坐在古色古香的包房内，身边穿着旗袍的服务员给她倒上茶。

    服务员离开后，谢时竹背脊往椅子一靠，“景成那件事是不是你压着不放？”

    景宴没有否认，轻轻颔首。

    他深邃眼眸盯着对面女人，眼底闪过异样。

    或许谢时竹喜欢景成，自己所做之事会引起谢时竹的不满？

    在景宴内心反复琢磨时，谢时竹端起面前的茶杯，品了一口后，说：“做得挺好。”

    景宴绷着的面部轮廓一瞬疏解，眼睛不经意之间瞥了谢时竹手指的戒指，“嗯，景之阳同意了我们之间的婚约。”

    谢时竹指尖摩挲着杯身的青花瓷，她清亮的眸子划过狡黠，“那我们算不算挑战成功？”

    景宴被她的笑感染，一向淡漠的眉眼和煦起来，“算。”

    谢时竹举起茶杯，轻轻眨巴一下眼睛，“那就以茶代酒碰一杯。”

    景宴同她一样端起杯子，两人互相碰了杯后，景宴薄唇靠近杯口时，眼神却放在了谢时竹脸上。

    谢时竹低头喝茶时，自然没有察觉他的视线。

    自从景成跟景之阳闹翻以后，景宴变得比之前更加忙碌。

    助理从外面进来，提醒了下景宴，两人便没有继续在这里待下去。

    景宴坐在车上时，面对谢时竹的些许温煦又恢复了以往的疏离。

    仅仅一周时间过去，之前在景成手里的工作落到景宴手里，竟然出色地完成。

    景成一个月也办不到的事情，让景宴七天时间就能解决。

    到了这个时候，景之阳才注意到一直被自己不在意的大儿子。

    相比于天天刷卡潇洒的景成，景宴确实过于优秀。

    *

    在订婚前夕，谢家跟景家聚在一家酒店里用餐。

    谢爸谢妈对于跟景氏大公子的联姻多少有点不愿意，毕竟自己就一个女儿，景家三个儿子，却把最不受宠的大儿子许配给谢时竹。

    况且出过一次车祸，行动不便，这要是真结婚了，遭罪的可是自己女儿。

    带着这份不满，两家在本市的一家五星级酒店聚餐。

    谢爸看了谢时竹一眼，语气凝重道：“也不知道景宴给你灌了什么药，让你突然改变主意，实在不行，爸也可以重新换个联姻，林氏前几天联系过我，他儿子林兴思就不错，长得顺眼，身体还健全。”

    他们没有见过景宴，只听说过名字，平时在外露面的人，基本上都是景成。

    在谢妈心里，景氏大公子出过车祸，只能坐在轮椅上，每天肯定郁郁寡欢，哪怕年纪轻轻也一脸苍老模样。

    谢时竹抿嘴一笑：“爸妈，可是我就喜欢景宴，他人很好。”

    谢爸见她言语间都在维护景宴，冷哼一声。

    包间的门被服务员打开，三人一同走进里面，圆型餐桌只有景之阳、刘兰以及小儿子景榆。

    景之阳急忙起身迎接，“来了，快坐。”

    谢爸颔首回应，对景之阳的态度冷淡，前一段时间，景氏因为二儿子打人事件，股票暴跌，现在是景氏需要他们谢氏，而不是谢氏需要景氏。

    落座后，谢爸没有见到景宴，毫不客气直接说：“怎么不见景宴？”

    景之阳连忙说：“在路上，他从公司过来，路上堵。”

    说完后，谢爸与谢妈脸上纷纷露出不爽的表情，似乎因为景宴的迟到而埋怨。

    刘兰嘴角扬起笑，尤其是看到这二位不耐烦的神情，她在心里笑得更猖狂。

    看来，这场联姻不一定落在景宴手里。

    她只需要快速将景成跟程思语拆散，有的是机会。

    她刘兰的儿子才是景氏的继承人。

    刘兰低下头，赶紧给景成发消息，让他快点过来。

    刚发完消息，门被打开，两个人缓缓来到包间内。

    一个坐在轮椅上的男人骤然闯入众人视线，他穿着剪裁得体的西服，尽管行动不便，但隐藏在西服裤下的双腿修长，气质矜贵，一双深邃的眼眸有些凉薄。

    景宴微勾着唇角，从容不迫地与谢时竹对视一眼，随即朝她的父母颔首打招呼。

    助理推着景宴来到谢时竹身边。

    谢时竹略微抱怨地说：“怎么才来？我爸妈都生气了！”

    谢爸谢妈还在震惊中，谢妈格外震撼，她还以为景宴被车祸折磨得颓废，方才一见，相貌与气质都是顶尖的。

    至少，谢妈活了四十多年，还没有见过比景宴更好看的男人。

    她突然理解了女儿，谢妈看向景宴的目光多了分柔和。

    景宴坐在谢时竹的身边，沉凝些许，薄唇轻勾，带了歉意说：“路上有点堵，抱歉。”

    常言道，伸手不打笑脸人。

    谢爸也不好说什么，“来了就好。”

    景之阳瞧见谢家二位的脸色缓和了不少，赶紧召唤来服务员上菜。

    景宴坐在谢时竹身边，他时不时会主动给她添茶倒水，又夹菜给她，这让一直观察他的谢爸谢妈有些满意。

    虽然他们在意景宴只能坐在轮椅上度过下半生，但他对谢时竹的温柔照顾，让两人不约而同对视一眼。

    谢爸想，这总归比视频里动手打人的景成强。

    谢时竹转头看向身边的男人，感叹道：景宴还挺会演。

    来之前她还怕景宴一身的疏远隐瞒不了谢爸谢妈，看来她是多虑了。

    谢时竹靠近景宴的耳边，小声说：“明年的奥斯卡肯定有你一份。”

    景宴握着筷子的手指一顿，随即抿紧唇瓣。

    他从来都没有演，反而谢时竹一直在演，在他每次夹菜时，都会害羞地说一句：“谢谢亲爱的。”

    景宴心里酸酸胀胀不是很舒服。

    谢爸轻咳一声，佯装生气地说：“小竹，你们还没结婚领证呢，怎么就没大没小的。”

    谢时竹跟景宴讲悄悄话，在外人眼里就是热恋期间互相黏着的小情侣。

    景榆看到他们亲密的样子，差点把喝下去的可乐喷出来。

    在他眼里，景宴这种把事业当成全部的男人，对女人毫不感兴趣，可现在看来，好像又不是那回事。

    景之阳也诧异他们之间的感情发展如此迅速，但这样对公司和联姻都有好处，他急忙笑着说：“年轻人谈恋爱就是比较热烈，我们吃饭，不用管他们。”

    *

    景成开车来到目的地，他停下车，温柔地看向副驾驶的程思语，“待会我会保护你的，无论我爸妈怎么样阻止我们，我依然不会与你分手。”

    程思语感动地泪眼汪汪，“景成，你真好，可是，谢时竹她也在，我害怕你爸妈强迫你与她结婚。”

