    “情况如何？”

    看到纪紫君抱着文件夹从临时心理评估室走出来，NERC站点医疗部门副主任加登，沉声问道。

    ——相较于在小镇爆发的传染病，基金会其实更加担心隐藏在镇民之中的邪教徒。

    “大多数D级记忆消除比较顺利，不过，有几个重症邪教徒，我建议进行I级长期回忆阻断，收容物对他们的心理影响远超预估，即便已经被消除记忆，看到类似邪教物品，依旧会激起他们部分内隐记忆。如果可以的话，我建议把这些人迁出康芒斯小镇，越远越好。”

    纪紫君一边说着，一边将手中文件递了过去。

    D级记忆消除，属于前进式逆行性失忆，用于消除早期记忆。它通过锚定最旧记忆，然后再向新的记忆推进，进行记忆抹除。

    丰饶邪教对信徒影响极大，不排除散播未知模因的可能。

    因此基金会不得不通过D级记忆消除，最大程度上抹除其影响力。

    “外交事务所又有活了，迁徙一座小镇，可不是件轻松事情。我敢打赌，格兰汉那老家伙拿到这份报告之后，肯定会去申请不老泉，修复一下他那锃亮的地中海。”

    加登翻阅着文件，语气带着三分调侃。

    “现在的关键是丰饶之神，我有种预感，一日不收容它，我们恐怕一日不得安歇。”纪紫君脸上流露出一抹担忧。

    “安心吧，比起时空马灯事件，它好处理多了。最坏结果不过是封锁起来，定期投食罢了。”加登见多识广，语气轻松。

    “投食？”纪紫君一怔。

    “叮叮叮……”就在这时，她的蓝牙耳机突然响了起来。

    “纪紫君，速到临时营地门口报道，紧急任务！”耳机中的声音充满了急迫感。

    “什么任务？”纪紫君愕然。

    “马灯之主阿瑟斯出现了，我们需要你作为沟通媒介，再次尝试接触。”

    “怎么了？”

    加登看着骤然色变的纪紫君，忍不住问道。

    “阿瑟斯出现了。”

    “什么？！”

    加登闻言只觉得头皮一麻，血液上涌。

    他为什么认为丰饶之神比时空马灯更容易处理？

    归根结底，乃是因为这是非扩散型收容物。

    它看起来十分可怖，实际上造成的破坏力十分有限，可以说，只要不进入那栋别墅，基本就没事。

    当然了，从调查结果来看，丰饶之神可能会通过某种未知手段，影响周边区域，诱惑一些信徒进入，但即便如此，它的破坏力依旧十分有限。

    马灯之主阿瑟斯呢？

    这位主儿可就麻烦了，长腿，会跑，关键是手中马灯一旦离开主人，会无限扩张，光芒笼罩之处，一切生机泯灭。

    这谁能吃得消？

    尤其是第一次将他忽悠进收容站点，引发疫医失控，遭其攻击，却连同疫医一起神秘失踪后，基金会基本肯定了一件事。

    ——他或时空马灯，具有穿梭时空能力。

    本以为这件事已经过去了，从某种角度上来说，这还是一件好事，毕竟他带走了疫医。

    但谁也没想到，他竟然又冒了出来？

    这让加登如何不震骇？

    实际上，加登想法，也正是基金会高层的共识。

    保护人类免于恐惧，可以在阳光下生活，这是基金会的核心宗旨，也是他们定义收容物的标准。

    神秘莫测的阿瑟斯，暂时并未表现出主动攻击性。

    但这依旧不可否认，他具有对人类社会造成巨大破坏力的能力。

    不过，也正是他尚未表现出主动攻击性，基金会才会在发现他的第一时间，放弃收容，反而决定派遣谈判专家，尝试建立沟通。

    当然了，基金会高层也有一个深层次考量。

    那就是，没人知道杀死了他，会不会造成水晶马灯彻底失控？

    正是在这一系列博弈考虑下，有过成功收容阿瑟斯经验的纪紫君，不出意外被紧急征召，派往前线。

    ……

    ……

    “纪紫君女士，要不要立一份遗嘱？”

    在前往目的地的商务车中，纪紫君刚刚听完高层的几项指令之后，旁边一名辅助人员，便见缝插针的低声问道。

    声落，商务车一片安静。

    包括链接商务车的一切频道。

    阿瑟斯在NERC站点遭到疫医袭击，虽然这并非基金会所为，但阿瑟斯不一定知道啊？

    所以这次接触，基金会高层充满了悲观。

    但他们还是执意派遣纪紫君。

    纪紫君也没有抗拒。

    这就是基金会。

    “不用。”

    纪紫君轻轻摇了摇头。

    至此，商务车彻底安静了下来。

    没多久，车子稳稳停在路边，立马有工作人员冲过来，为纪紫君打开车门。

    “穿过这条街道，在十字路口停下，就能等到他了。”

    工作人员指着小镇上一条空旷街道，提醒道。

    “我知道了。”

    纪紫君点了点头，深深吸了一口气，抬脚向街道尽头走去。

    这一刻，车边的文职员工、外勤特工、战术反应成员，甚至隐藏在暗中的少数特遣队成员，皆沉默的看着这个刚刚进入站点工作不久的女孩，心生悲壮。

    夕阳西下，天边的晚霞在她身后拖出一条长长阴影，显得格外孤独寂寥。

    没人知道，纪紫君将以一种怎样的心路，走过并不漫长的街道？

    她刚刚走到十字路口，便在道路尽头看到一盏烛火，缓缓飘了过来。

    橘黄色的烛火，在昏暗的薄暮下，撑开一团淡黄色的独立空间，庇护着它的主人。

    在烛光中，阿瑟斯没有第一次出现在纪紫君面前时的无助彷徨，仿佛随时可能崩溃发狂。

    此时的他，面容冷峻而坚毅，双眸中还闪烁着几分疯狂。

    “阿瑟斯先生，你好啊！”

    纪紫君抬起右手，小心翼翼的招呼道。

    宁修远余光瞥了她一眼，不为所动，继续沿着街道前进。

    这一眼，令纪紫君头皮发麻，她连忙追了过去，咬牙道：

    “阿瑟斯先生，上次发生的意外真的很抱歉，攻击你的那人并不是我们的人，而是我们的收……客人。我们没想到他会突然发狂，非常抱歉出现这样的事情，希望您不要生气。”

    生气？

    不不不，我怎么会生气？

    我应该感谢他，给我送来了瘟疫门徒！

    宁修远嘴角泛起一丝笑意，但笑意很快又收敛，他想到了阻扰他发挥瘟疫门徒力量的都教精神烙印。

    想来，那鸟嘴怪人之所以攻击他，就是受到都教精神烙印的影响吧？

    真是个可怜的倒霉蛋！

    纷杂思绪在宁修远脑海中一闪而过。

    他懒得开口解释，依旧继续前进着，现在没有什么东西比丰饶之神馈赠的超凡特性，更吸引他的注意力。

    此时，代表基金会道歉的纪紫君，在道歉之后，一颗心瞬间提了起来。

    她甚至做好阿瑟斯被激怒的准备。

    时间的概念似乎都随之停止。

    一秒……三秒……五秒……数个呼吸过去，纪紫君紧绷的心脏缓缓落了下去，她看着依旧默然赶路的阿瑟斯，心脏扑通扑通直跳，冷汗溱湿衣衫，有种死里逃生之感。

    也对，如果阿瑟斯生气愤怒，刚刚见面之际，恐怕就是她死亡之时。

    既然他没有痛下杀手，那么说明他或许根本不在意疫医的袭击。

    疫医失控事件，在他们基金会眼中是一件大事，但在阿瑟斯眼中，或许只是一件微不足道的小事。

    这自然不足以令他迁怒于基金会！

    “阿瑟斯先生，请问疫医怎么样了？就是攻击你的那位客人。”

    宁修远的沉默，给予纪紫君无穷勇气，下意识问出了困扰NERC站点，乃至整个基金会的疑惑。

