    双方落座之后，飞鸟沙耶带来的护卫把守在门外，确定没有人偷听。

    开口互通姓名之后，飞鸟沙耶率先开口询问道。

    “在这里杀死妖魔可以得到传承是吗？”

    上川悠仁没有否认，这是很容易猜出来的事情，“对。”

    飞鸟沙耶浅笑着说道，“阁下在真理会也没有盟友吧，所以昨天才会发起邀请，或许我们可以合作。”

    “合作？”上川悠仁不置可否地笑了笑，“唯一一个条件，斩杀妖魔的时候最后让我动手。”

    他并没有提具体的分配问题，在双方都还只是有一个浅薄的信任基础的时候，虚无缥缈的利益带来的欲望会直接撕裂信任的基础。

    “嗯？”飞鸟沙耶看向了上川悠仁。

    “我修行的是杀生道。”

    经过这段时间的超凡知识学习，上川悠仁已经知道了一些超凡世界的常识。

    就比如他说自己修行杀生道，虽然会让人警惕，但总比系统这个解释要好得多。

    而且在霓虹走这条道路的人并不在少数，只不过大多数都没有好结果罢了。

    “原来是这样。”飞鸟沙耶困惑消失，重新带着笑容，“这当然没有问题，这么说我们达成了一个不错的共识咯？”

    “这是自然。”上川悠仁也带着莫名的笑意。

    这个时候守在门外传来一阵嘈杂声。

    飞鸟沙耶皱了皱眉头，用纯正的播磨语问道，“外面发生了什么事？”

    上川悠仁举着水杯喝了一口，这位‘樱井沙耶’看来有些不太聪明的样子啊，怪不得胸怀博大。

    而她身后那位真正的主事人虽然没有任何动作，但应该猜出了几分。

    开口说道，“让他们进来吧。”

    飞鸟沙耶审视的目光在上川悠仁身上停了一下，吩咐道，“让外面的人进来。”

    一位仆人恭敬地走了进来，对着上川悠仁说道，“上人，家主有急事相邀。”

    上川悠仁放下水杯，“什么事？”

    仆人露出些许为难。

    上川悠仁浅笑道，“不用担心。”

    “听说了上人降魔的事迹之后，城主大人派人前来相邀。”仆人老实地说道，城主的使者就在大门外等候，也没有什么好隐瞒的。

    “知道了，我马上就去。”上川悠仁点了点头。

    仆人退下之后，他看向了樱井沙耶，笑着问道，“作为盟友，你要跟我一起去见这里的城主吗？”

    飞鸟沙耶露出困惑的神色，因为她好像在不知不觉之间，就踏进了对方布置的陷阱，但直到现在，她都还没有明白陷阱是什么。

    抬头看向了上川悠仁心中闪过一抹冲动，这个距离，自己有没有机会擒拿下对方？

    要知道双方的武士都在门外守着，自己可不是真正的巫女，三步之内，就算是对方也没有办法施法吧。

    这个时候飞鸟沙耶身后的樱井神奈伸手拦住了她，跪着上前一步说道，“真是失礼了，在下樱井神奈，是樱井家这次行动真正的话事人。”

    刚刚她已经确定了飞鸟沙耶完全无法应对眼前之人，如果自己不出声的话，事情可能会朝着不可控的方向转变。

    上川悠仁浅笑着说道，“白龙鱼服，理所应当。”

    他早就看出了自己的身份，什么时候？

    樱井神奈的目光微闪，越发觉得上川悠仁高深莫测。

    “闲话就不必多说了，等会见到城主的时候，我希望双方能够共进退。”随后他带着笑容继续说道，“当然你们不愿意也可以，只不过就不知道城主会怎么想，毕竟我来到这里唯一会见的‘友人’就只有同样是外人的你们。”

    “你！”飞鸟沙耶美目怒视着上川悠仁。

    樱井神奈思索了一下，“既然已经成为盟友，共进退是应有之意，沙耶，还不向佐藤君道歉。”

    因为知道咒杀之术，上川悠仁可没有报出自己的真实姓名。

    飞鸟沙耶快速平复下心情，躬身道，“真是失礼了。”

    上川悠仁起身带着两人走向仓廪官所在的寝室，今天的天气依然有些阴沉，寝室之中点燃的油灯在薄纸灯罩下，散发着纯粹的光辉，只不过将坐在御帐台上的仓廪官脸色照耀得阴沉不定。

    仓廪官看到了上川悠仁之后，脸上挤出微笑，然后在樱井神奈和飞鸟沙耶身上停顿了一会儿。

    上川悠仁笑着说道，“她们是我之前游历时遇到的强大巫女，和山源城没有瓜葛，可以信任。”

    他身后的美子将话翻译了一遍。

    仓廪官听到后再次多看了上川悠仁一眼，看来这位强大的阴阳师不仅仅在阴阳术上有着高超的智慧。

    和山源城没有瓜葛，强大的实力，这两点正是自己想要的，除此之外，其他的都不用在意，甚至对方就算是妖魔也一样。

    左右告退了之后，仓廪官紧握着手中的蝠扇，目光灼灼地看向上川悠仁，“不知道上人对城主的邀请如何看？”

    “既然是城主邀请，自然要前往。”

    听到上川悠仁的话，仓廪官神色更加的阴沉。

    “不过我既然寄宿在阁下家，一人独往未免太失礼了，不如和阁下一同前往，面见城主。”

    仓廪官哈哈大笑，“上人果然是有情有义之人。”

    随后他思考了一会儿说道，“上人有所不知，原本这山源城背山靠海，又有着广阔平原，每年足以交付足额的税赋，但是自从一位邪道阴阳师担任了城主的内务官，不仅逐年税赋减少，甚至城中开始出现妖魔为祸，百姓苦不堪言，民生凋敝。”

    说到这里，他对上川悠仁行了个大礼，“恳请上人为百姓计，斩除妖氛，匡扶正道。”

    上川悠仁点了点头，“好说，不过今日大概率只是双方试探，阁下最好还是不要露出马脚。”

    听到上川悠仁的话，仓廪官轻舒了一口气，这位果然是一位正道阴阳师啊。

    怪不得昨天晚上会一气之下出去斩妖除魔，真是大豪杰也。

    “对了，为了以防万一，阁下可不可以将掌握的情报告诉我们。”

    仓廪官点了点头，将事情细节交代清楚，特别是对方具体的武力。

    按照他的话来说，整个山源城听命于城主的武士一共有800多人，不过城主是不会轻易直接撕破脸的，毕竟他代表着天皇，一旦在这里被山源城城主直接杀死，必然会被周边名主讨伐，所以对方才用妖魔一点点侵害他，做出死于疾病的假象。

