    如此一来，欣蕊身体上的古怪，陆晚晚应该没有发现。

    董毅将病历本阖上后，脸色稍微好看了点，但依旧严厉道：“以后多学学忆松，做事沉稳点！不要让我赶来给你擦屁股！”

    闻言，欣蕊下意识的朝忆松看去，他的脸上有着不符合这个年龄段的成熟。

    确实，如果她一开始听忆松的话，也不会把自己作到医院来，而她唯一得到的“礼物”，就只是一本病历！

    “是，老板，我以后一定不干这种吃力不讨好的事，请你再给我一次机会！”

    董毅打一棒子给一颗甜枣：“如果我不给你机会的话，你现在就不会在我的车上了。”

    闻言，欣蕊心知这是保住她饭碗的意思了，不由松了口气。

    ……

    傍晚。

    欣蕊接着问道：“老板，那跳舞的事？”

    “只要你还跳得动，就跳吧。”

    董毅今天的心情其实还不错，毕竟他和程铭已经达成了口头交易，只要把洛洛弄到手了，就可以大赚一笔了。

    而大少奶奶之所以睡着，大概是车里的这些“星空灯”还开着的关系吧。

    就连负责开车的司机，都觉得很静谧。

    厉景琛却知道不是这样的。

    厉家的司机将车停在名苑门口后，正想回头告知陆晚晚到了，却见厉景琛竖起一指，示意他安静。

    司机定睛一看，只见陆晚晚不知何时，竟靠在厉景琛的肩头睡着了。

    厉景琛那件有些破损的西装外套，正披在她的身上，让她不会被空调冻着。

    他忍不住和她十指紧扣，跟着闭上了眼睛。

    司机见状，放了首悠扬的轻音乐，然后守护起他们来。

    时间不知过了多久——

    晚晚今天操心的事太多了，而且中途都没有喘口气的时候，现在放松下来了，才会不小心睡过去的。

    他很高兴，她能在他的身边睡着。

    厉景琛的视线，从她卷翘的睫毛，秀气的鼻子，再到她微嘟的小嘴滑过，最后来到她垂落在椅座的手上。

    陆晚晚怔忡了下后，心想现在可不是悠闲的时候。

    她将厉景琛推到一边后，撑起微微滑落的身体，接着找出手机，只见屏幕上正闪烁着安安的名字。

    她不禁轻咳一声，接了起来：“宝贝？”

    一道铃声惊醒了陆晚晚。

    她睁开眼睛，四下一看，发现厉景琛的头居然和她的靠在一起，平稳的呼吸着，似乎也睡着了。

    头顶的“星空灯”还在营造着宁静的氛围，音箱里播放的轻音乐则有助于睡眠。

    安安的话，叫陆晚晚不由自主的想起，今天上午她代课时，孩子们对她说的话。

    孩子们问她，她总是跑来治疗中心，安安会不会吃醋？

    她当时十分有信心的回答道，安安不会吃醋的。

    “妈……咪……”手机那头的安安拉着长音，有些郁闷的问道：“你今天一天都去哪啦，到现在还不回家？”

    陆晚晚心疼又抱歉的说道：“对不起哦宝贝，妈咪今天……一直在治疗中心，现在就快到家了，你再等一下。”

    “果然治疗中心对妈咪来说，才是最重要的吗？今天是假期的最后一天，我还等着妈咪中午回来，陪我一起吃饭呢。”

    陆晚晚怕他出声被安安听到，下意识的用另一只手，捂住了他的嘴。

    “妈咪？”安安担心的声音传来：“你为什么不说话？”

    陆晚晚既紧张，又小心的说道：“妈咪在开车呢，刚才在注意路况，没办法和你说话。”

    此时听到安安软软的抱怨声，陆晚晚才猛然惊觉，安安不是不会吃醋，而是他太懂得掩饰了。

    思及此，陆晚晚立刻伸出手，想要开门下车，结果腰间却缠上来一只大手，将她又给搂了回去。

    她不禁偏头一看，只见厉景琛将俊脸搭在她的肩头，一双凤眸盯着她的手机，似乎想知道她在跟谁通电话。

    随即，一股负罪感涌上了陆晚晚心头，她这样一直瞒着安安，是不是不太好？

    “唔！”

    陆晚晚出神间，手心忽然一疼，原来是厉景琛咬了她一口。

    安安闻言，立刻懂事的说道：“那我不影响妈咪开车啦！”

    “嗯，宝贝，妈咪很快就回来。”

    陆晚晚说完后，便在安安的拜拜声中，结束了通话。

    厉景琛一本正经道：“那你就更不该惯着他了，养成这种习惯后，以后你去哪，他都要缠着你。”

    他这副“老父亲”的口吻是怎么回事呀？

    “安安是我的儿子，我乐意让他缠着。”陆晚晚的声音虽轻，但却十分坚定。

    在把手缩回来后，她有些着急的说道：“你快松开我，安安等我很久了，我得进去了！”

    “我听到了。”厉景琛搂着她，徐徐道：“你才一天没回来，他就着急了？”

    陆晚晚点点头：“对啊。”

    母亲的自杀，父亲的另娶，永远是他心头那根拔不去的尖刺。

    但因为触碰的人是陆晚晚，所以他并没有动怒，只是臭着一张脸，像个需要人哄的大孩子。

    陆晚晚的本意，只是在和他探讨对安安的教育，并不是想要伤害他，刺激他。

    在儿子的教育问题上，厉景琛似乎不想让步：“你想让我们的儿子永远都像个长不大的小奶娃吗？我像他这么大的时候，已经学会独立了！”

    “你是你，安安是安安，你的童年已经如此不幸了，为什么不让安安有个幸福美满的童年呢？”

    闻言，厉景琛的俊脸沉了下来。

    “住口！”厉景琛一声厉喝，却透着点欲盖弥彰的心虚。

    厉景琛抿了抿唇。

    静默的车厢内，忽然响起司机活跃气氛的嗓音：“其实大少奶奶，我想大少爷……他只是在吃小少爷的醋而已。”

    因此，她道：“我跟你一样，从小也是爹不疼，娘不爱，我受够了那样的童年，所以我才想给安安制造一个温暖的童年，不让他跟我一样，你说我溺爱他也好，但这是我能给他的，最好的东西了。”

    陆晚晚一愣之下，朝司机看去：“吃醋？”

    司机将自己刚才看到的，如实的说了出来：“可不是，您一接到小少爷的电话，就立刻推开大少爷想要下车，这对他来说，未免有种被小少爷比下去的感觉。”

