
　　那名老大无心听他在旁边阿谀奉承，赶紧拿过李芷莘的资料。

　　“老师好呀，老师儒雅，身上又有书香气息。”

　　他们的老大的眼神猥琐，要知道他还没有玩过老师，一般跟他玩的都是模特明星之类的人物。

　　怪不得这女人这么矜持……

　　这人越想越开心。

　　“明天早上他们退房吗？查一下她们明天要去哪里？”那人继续问道。

　　“是。”马上就有一人出去。

　　“老大，他好像结婚了，女儿都已经上学。”那么小弟颤颤巍巍的提醒道。

　　“我又不介意，虽然我没有结婚，但我也能接受，只要他为了我能离婚。”老大语出惊人。

　　对于他而言，馋的是人家的身体，对于结婚没结婚这种事情，可根本就不会放在心上。

　　况且他虽然没结婚，但睡过的女人没有一千也有八百。

　　手下的小弟也只敢心里反驳，嘴上还是恭维不已。

　　“她看到老大这么深情，那她肯定愿意啊。”

　　虽然这么说，但这小弟则是暗暗嘀咕。

　　哪个正经人家的女人愿意跟着你……

　　老大听到小弟这么恭维，虽然知道都是奉承的话，但他的心底也非常开心。

　　想到自己能得到那个女人，他的心里就感到开心。

　　“咚咚咚……”

　　门外的敲门声响起。23sK.com

　　“进来。”

　　“查到了老大，那女人明天就回Y市，上午九点半的机票。”那小弟急忙说道。

　　“这么巧，竟然跟我们是一个市，我竟没有发现我们那边有这么漂亮的女人……”老大惊喜的说道。

　　“那我们现在怎么办，要怎么做？”小弟问道。

　　“我们也订明天跟他们一班的机票，座位要给我安排在一起。”老大高兴的吩咐道。

　　“现在把我的出院手续办了，我们回去收拾东西。”

　　看到他们老大的模样，这些小弟都愣在原地，他们可已经好久都没看到他们的老大这么开心。

　　不了解的人，看着他们老大的样子，反倒像情窦初开的大男孩似的。

　　不过这些小弟的心底可都清楚老大的秉性，就是属于玩前开心，但提上裤子就不认人。

　　一大早，李芷莘开始起来收拾东西。

　　过了一会儿，秦明和他们的女儿一起醒来，而后便一起去吃早饭。

　　不过他们女儿的情绪看着有点低落。

　　要知道平时秦明和李芷莘都忙于工作，陪伴他的时间变得很少，更别说是旅行。

　　李芷莘看到贝贝的模样，也知道他心底是怎么想的。

　　“贝贝，以后不管有多忙，但我们每年都专门出来一次，就是专门陪你玩。”秦明说道。

　　贝贝脸上的郁闷顿时一扫而空，用激动的眼神看着秦明。

　　“那我们就这样说好，谁都不能骗人，不然就是小狗。”贝贝激动的说道。

　　“好，谁骗人谁就是小狗！”秦明说道。

　　在忙完这里的事情后，他们便对着机场的位置赶去，在经过复杂的安检后，他们也终于缓缓升空。

　　坐在机舱的李芷莘发现之前骚扰过她的油腻男人，跟他的手下竟和他们在一个机舱，也没多想什么，以为是巧合。

　　不过等看到他们一步步走来的时候，李芷莘顿时发现事情没有她想的那么简单。

　　这几人如今都是一脸痞笑。

　　秦明暗暗感到奇怪，想着自己是应该不认识他们。

　　要知道他记得出来的时候，把一切都做好，根本不会有人知道他的真实身份才对。

　　等秦明知道这几个男人为什么要跟着他们的时候，就觉得真塔马无语。

　　“这些家伙，难道不知道李芷莘已经结婚了？难道她们两个是夫妻不是很明显？”

　　秦明顿时有种毁三观的感觉，甚至都有种头上冒绿光的感觉。

　　不过他也好奇的转头看向李芷莘。

　　看到秦明的目光，李芷莘也有些尴尬。

　　这么年来，也不是没人喜欢她，只是知道她结婚，就把心思都放在心里。

　　这么久了，还没有人知道她结婚的前提下，还这么光明正大的当着他老公的面追求。

　　如今李芷莘也是一脸黑线。

　　“昨天我们去海滩，你跟女儿去玩，我在躺椅上休息的时侯，他们来给我搭讪，不过被我拒绝了。”

　　“不过谁能想到，他们竟还追到这里来了。”李芷莘尴尬的解释道。

　　秦明大概知道事情的经过，不过他也觉得没什么，就是觉得眼前这个沙比男人的三观，可能有点问题。

　　“你不用害怕他，我会保护你，你要是敢伤害你，我不会放过他。”

　　不过就是秦明转头看李芷莘的那一眼，被眼前这个油腻的老大解读成秦明是对李芷莘在威胁，还开口装大男子主义。

　　秦明暗感无奈。

　　面前这男的是不是傻？

　　身为老公，他为什么要威胁自己的老婆？

　　“你们要是没有别的事，就离我们远一点。”李芷莘说道。

　　在他们看来，这群人分明就是像傻子似的的臭男人，他都懒得给他们多嘴。

　　他们还以为李芷莘是害怕秦明，因此才让他们走开。

　　“你不用怕他，他不敢对你怎么样，我老大在Y市可是响当当的人物，对付他绰绰有余。”其中一名小弟吹捧道。

　　“只要你受委屈，尽管给我说，只要在Y市，还没有我摆不平的事。”

　　老大听到小弟的吹捧，脸色显得骄傲无比，狂妄的看着秦明。

　　“你们是不是听不懂人话？我都说了我不认识你们让你们离我们远一点，你们怎么还不走？”李芷莘愤怒不已。

　　“我过得很好，我老公对我也很好，你们不要再这里无理取闹，给我滚！”

　　秦明本来想看看李芷莘要怎么解决，但没想到这次碰到这样难缠有没脑子的人。

　　“您们是不是傻，没看到我们一家人，一起出来旅游？有妇之夫你还纠缠，你是不是不要脸？”

　　他们没想到秦明敢骂他们老大，因此便帮着他们老大出气。

　　“你知道我们老大是谁？我们老大不嫌弃他是结过婚的，已经对你是真爱，这小子不就是个老师？一辈子挣得钱，都没有我老大一天花的多。”

　　“那有跟我有什么关系，有钱了不起？”李芷莘不屑的说道。

　　秦明和李芷莘也懒得理他们，毕竟飞机因为他们停机就不好。

　　想着先息事宁人，尤其自己女儿还在飞机上，不能耽误她明天上课。

　　这群男的看秦明不说话，还以为是怂了，为首的老大更是直接给秦明开了张发票，上面赫然写着金额一百万元，丢给秦明。

　　秦明着实没有见过这么不要脸的人，想着再忍忍，还有二个小时飞机就到了。

　　转头看去，还好女儿睡着了，不然他绝对不会轻易放过这些人。

　　“支票呢，我收下了，等飞机落地再说。”

　　他们以为秦明是同意，几个在原地嘲笑几句，就先回到自己桌位上。

　　李芷莘的眼神疑惑。

　　“你收他们支票干嘛？”

　　他知道自己家里多有钱，绝不会差这点钱。

　　“反正他们有钱，就当给山区做贡献了，山区的孩子肯定会需要这笔钱。”秦明解释道。

　　李芷莘知道秦明这么做的意图，不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1168章 支票免费阅读。https://xs.23sk.com 