    金鳄斗罗过来看了一会儿比赛就走了，虽然说话和和气气的，但是其脸上的阴沉谁都看得见。

    这只不过是暴风雨来临前的平静罢了，这老鳄鱼既然能亲自出了长老殿，就代表着他确实已经开始重视这件事了。

    第三轮的决赛，共有五场，但是他偏偏只看到诺丁一队萧尘宇一穿七之后就直接离开了，醉翁之意，无需明表。

    比比东作为傀儡，当然不用着急，但他是武魂殿的实际掌控者，万无可能随意把三块儿极品魂骨和武魂殿的面子给丢失的。

    这于他的最后【计划】非常不符。

    事前，他通知比比东去劝说叶问放弃总冠军，魂骨奖励照给已经是他的底线了，奈何叶问敬酒不吃，所以才有了今天的空降视察。

    可以预料，这个老者必然会在决战之前动手，留给叶问和比比东的时间已经不多了。

    为了抗住这一波压力，比赛还未结束，叶问就问比比东武魂城周围哪里有人迹罕见的山川大河，他得去再给自己“加点油”。

    虽然不知道叶问是什么意思，但比比东还是细细的在脑海里搜索了一番，道：“武魂城正南方向六十里处，有一条贯穿数百里的大江，江边奇石众多，风景毓秀。”

    “才六十里？太近了，还有吗？”

    六十里，其实也就是三十公里，这点距离，别说是强大的魂师了，就算是普通人骑个马也没多久就能赶到了，他此番准备突破七十级魂圣之境，天赐魂环动静不小，必须得离远点。

    要不然吸引的只是武魂城的众多魂师也就罢了，武魂殿里面的那些老不死的魂师要是也来了，那就麻烦了！

    “………嗯，让我想想………”

    “有了！武魂城正东方向一百八十里处，有一片山脉，其中有一山名为聚金山，高达百丈，行人罕见，也无魂兽，勉强算是符合你的要求。”

    比比东一拍手掌，刚要邀功就看见叶问已经踩上飞剑化作一道流光消失在在天边。

    “………”

    “用完我就扔？呵，果然无情最是白面男！”

    ……………………

    ……………………

    数盏茶的功夫后，武魂城正东一百八十里，叶问降下剑速缓缓靠近小山之巅。

    这座有名有姓的山峰，有一百多丈约五百米左右的高度，说实话，也不算小山包了。

    它之所以有名有姓，被唤作聚金，叶问刚刚抵达瞄了一眼就知道了。

    只因这上面大范围生长的一种金黄色的面包树，零零散散的分布在整座山峰，在阳光的照射下，金光闪闪，远远看去，就像是一整座金山！

    这可不就是聚金山嘛！

    叶问最多也就一天的时间，也没功夫再仔细观察山峰景色，在山顶按下剑光随意劈砍了一个石洞就钻了进去。

    早知道决赛可能要和九十八级的金鳄斗罗碰一下，说什么他也不会拖到现在才吸收第一武魂的第七魂环！

    “唉……”

    轻点胸口，一张极其精美的魂环卡牌缓缓浮起。

    虽然很舍不得用，但是为了大局着想，这张卡牌必须得用！

    他叶问，非常不喜欢局面被他人掌控的感觉！

    正式吸收天赐魂环之前，叶问还小心翼翼的挥手在体外释放了好几道魂壁防御罩。

    出门在外，哪怕是时间再赶，该有的警惕不能少。

    等防护措施做好之后，叶问重新唤出飞剑武魂，紫紫黑黑黑红六道魂环也缠着飞剑一齐出现。

    深吸了一口气，卡牌崩碎，神秘且庞大的能量立即朝他极速涌来！

    十万年以上的魂环他也不是第一次吸收了，这已经是第三次！

    单论这方面的经验，大陆上的魂师无人出其右者！

    哪怕是比比东也不行。

    唐三？

    他还太嫩！

    他倒是不担心吸收魂环的时候出现问题，毕竟天赐魂环是出了名的中正平和，很难出现爆体而亡的意外。

    他所在乎的，是这次需要多久才能吸收完毕。

    第二武魂，第一魂环，十万年，得自寒冰巨蜥，因为是第一次的原因他用了很久很久方才成功吸收，只能说不愧是野外猎杀的十万年魂兽，确实野性难驯！

    第一武魂，第六魂环，二十万年，得自第二张天赐魂环卡牌，那一次，叶问只用了一个小时不到就成功吸收了，这还是因为他要融合魂技的原因，要不然半个小时足以。

    这次的第一武魂，第七魂环，乃是魂师质变初始，武魂真身的重要性对魂师们来说，毋需多说，所以他也不清楚这次大概需要多久。

    叶问心里清楚，五强已出，而且没有意外的话，诺丁学院的两支队伍肯定在列！

    明日决赛，很有可能就是金鳄斗罗动手之际！

    什么？没有理由动手？

    以武魂殿的滔天势力，动手还需要理由？

    就算没有，强行安装一个不就得了？

    要知道，小舞可还在一队里面呢！

    与化形魂兽苟且，试图颠覆斗罗大陆，这个理由可还行？

    找理由简直不要太简单！

    叶问也终于为他的嚣张，给买了单。

    “三清在上……佛祖保佑……阿门！”

    轻轻闭上眼睛，叶问终于开始吸收起了第三张天赐魂环。

    天赐天赐，天赐之意便是无穷无尽。

    只要你能，百万年，千万年的能量也可吸收。

    而叶问，现在已经浪费了三张……

    第三次吸收十万年以上的魂环，叶问显得四平八稳，用天赐魂环来吸收，其实想不稳都不行。

    这其实也就是个吸收，积蓄能量的一个过程，只不过这个过程非常持久，有着二十万年的魂环珠玉在前，他给自己订的目标是要达到四十万年！

    想想看吧，四十万年上下的第七魂环！

    再加上武魂真身的特性，一旦成功吸收，他的实力将全方面超级增幅！

    十万年以上必出的两个魂技，也会自动凝结成超级无敌加强版的武魂真身！

    届时，炸天真身一出，不说吊打九十八级的金鳄老匹夫，最起码也能让他心惊胆颤。

    我这一拳，足足几十万年的修为！

    你怎么挡？

