    曼城，曼彻斯特最受欢迎的球队！

    别怀疑，在曼彻斯特，最受欢迎的球队不是红魔曼联，而是代表着中下阶级的曼城。

    以前的缅因路球场位于曼彻斯特的贫穷区，那些从来都跟富贵无缘，那里有的是贫穷和混乱，所以缅因路球场也曾经是英超最容易出乱子的主场，充斥着各式各样的球迷，甚至足球流氓。

    他信的入主，从缅因路转移到了城市球场，这并不代表曼城就从屌丝变成了高富帅，因为他信根本没有给曼城带来质的改变，他的资产被冻结后，曼城照样没钱，照样是转会市场上的陪衬。

    但是如今，这种情况得到了翻天覆地的改变。

    阿布扎比财团强势入主曼城，他们给曼城带来了比阿布带给切尔西要更多的财富和野心，在宣布收购完成的第一天，他们就宣布从巴塞罗那引进当世顶尖前锋埃托奥，这是一笔振奋球迷心情的转会。

    紧接着，他们高调的开出了一笔总价值将超过3亿欧元的转会合同，目标直指当世三大球星之一的卡卡，他们愿意为皇马的前场核心开出1.5亿欧元的转会费。

    疯了，彻彻底底的疯了！

    在转会市场的最后一天，在所有人都亲身体验了一把，来自阿联酋的财雄势大的压力和无所不能时，他们都疯狂了。

    但是，更多的豪门球队在感谢和憎恨着皇马和卡卡，因为没有他们，也许曼城的挖角会指向另外一家俱乐部，谁都难以幸免，而谁又都对这种挖角充满着期待，很复杂的心态。

    如今，随着转期限的逼近，无疑曼城已经没有更多的时间进行操作了，卡卡会是今夏的最后一笔重磅转会，但对于曼城和阿布扎比财团来说，今夏只是一个开始，所有人都可以感受得到，在城市球场的上空，一张更大的网正在秘密的织着，织网者就是在城市球场主席办公室里的这三个人，严格来说，只有两个人。

    谢赫?曼苏尔?本?扎耶德?阿勒纳哈扬，阿联酋总统的弟弟，阿比扎比财团的负责人，也是如今曼城的幕后老板，而操控曼城的人选则是同样来自阿联酋的哈尔敦?阿尔?穆巴拉克，后者出任曼城的主席。

    “这座球场还是小了一点，你们觉得呢？”曼苏尔站在穆巴拉克的办公室里，看着远处的球场，他觉得城市球场太小了，摇头说道。

    从球场就可以看出一家俱乐部的潜力和野心，他不喜欢小肚鸡肠，他喜欢雄才伟略！

    “他原本是田径运动场，后来改造成了球场，所以还可以看到那些跑道，容量确实是小了，但是改造需要花费很大的一笔资金，而且还得说服市议会，你知道，我们这是租的！”曼城的CEO加里?库克走了上来，解释道。

    曼苏尔很年轻，才38岁，正处于人生最具野心和扩张欲望的黄金年龄，因为过了40岁，人就开始有了厌倦感，就容易失去奋发的动力。

    “钱不是问题，这方面你去搞定！”曼苏尔财大气粗的吩咐道，等到加里?库克点头答应后，他又补充道：“还有，我不喜欢找别人借东西，如果可以的话，我希望拥有自己的球场。”

    意思很明确，买下来！

    加里?库克在这个大财阀面前，也只有点头的份。

    “你觉得，皇马那边会答应吗？”穆巴拉克走了过来，一左一右，隔着曼苏尔问加里?库克，显然他对执掌曼城后的第一个赛季也非常的关注。

    “会！”加里?库克点头，“这是一份谁都无法拒绝的合同，皇马不能拒绝，卡卡也同样不能拒绝，因为我们开出了足球历史上最大的一份天价合同。”

    加里?库克在说着的时候，多少有一种暴发户的心态，因为他以前是省吃俭用的，如今却突然间有了那么大的一笔横财，大到足以让他引进这个世界上最好的球星，人在这种时候往往很难保持心态上的冷静和理智。

    “下一个是谁？”曼苏尔微笑着问道。

    加里?库克笑呵呵的说：“引进卡卡后，我们的锋线上有埃托奥和卡卡，但是我们需要有边路球员，组织者和后防核心，我觉得巴萨的梅西跟哈维不错，后防线上有很多最好的球员可以选择，国际米兰的基耶利尼、切尔西的特里、皇马的蒂亚戈?***和拉莫斯、利物浦的维迪奇，这些都是现在最好最优秀的中后卫。”

    曼苏尔显然对这些名字都不熟悉，有点陌生，眉头微皱，“你还是制定一份清单给我吧！”

    加里?库克立即点头，他甚至在想，如果这些球员都到了城市球场，那曼城的实力还不一飞冲天，到时候见谁灭谁，彻底告别过去那种人见人欺的窝囊局面。

    可就在他兴奋得想要唱歌的时候，放在办公桌上的手机叮铃铃的响了起来。

    加里?库克走过去，拿起来一看，发现是来自皇马管理层皮里的电话，一笑，觉得应该是好消息，立即接通，但一听，晴转多云。

    “怎么啦？”带着一副金丝边眼镜，看起来块头明显要比旁边曼苏尔大上一点点，也更严肃，更有威严，更加不苟言笑的穆巴拉克问道。

    加里?库克刚刚挂了电话，走过来，有些忐忑，“皇马和卡卡都拒绝了转会！”

    穆巴拉克眉头一皱，显然有些动怒，他第一个反应就是操作中哪一个环节出现了问题，如电般的眼神刺向了加里?库克，但是曼苏尔却悠悠转过身，脸上还是带着笑容。

    “有意思，为什么？”曼苏尔一下子就捕捉到了关键。

    穆巴拉克也平息了自己的怒意，转而看向了加里?库克，在他们还不熟悉足球，还不了解英超和欧洲足坛情况的现在，他们必须要仰赖于加里?库克。

    “不合适！”加里?库克回答，“这是他们的理由，但是我觉得，还有一个很重要的原因。”

    曼苏尔不住的点头，转身走向了沙发，坐了下来，两腿交叠，好整以暇的笑道：“说来听听。”

    加里?库克和穆巴拉克都走了过来，分别在左右的沙发上坐下来。

    “我们现在阵容单薄，根本无法提供给球员成绩上的保证，之前我们搞定埃托奥，主要的原因还是在于他不在瓜迪奥拉的计划当中，已经被巴塞罗那清洗了，他不走不行，而且我们在薪水方面给予了他足够的待遇。”

    曼苏尔一边听，一边点头，很有领导的派头。

    “但是，对于卡卡这个级别的球员来说，他要的不仅仅只是钱，说实话，对他来说，钱已经不代表一切了，他现在有自己的一块品牌在经营，而且经营得很不错，这是他日后退役后的保障，也是皇马最擅长的优势，而我们在这一点上几乎为零。”

    以前的曼城说到底只不过是一家曼彻斯特周边地区的球会，既没有大牌球星，也没有商业明星，哪来的商业运作经验，这就让曼城在商业操作上彻底落败。

    “尽快组建商业部，我们必须要在这一方面吸纳最好最优秀的人才！”曼苏尔立即反应过来。

    你空有大牌球星没用，你得有一套操作球星的商业机制，这样一来，既可以减轻俱乐部的运营成本压力，也可以继续提高球星的影响力。

    从加里?库克的这一席话里，曼苏尔听出了弦外之音，有没有商业运作能力，这已经是一家俱乐部能不能吸引最大牌球星的一个标志了。

    穆巴拉克也立即点头，表示自己记住了。

    “继续说！“曼苏尔看向加里?库克。

    后者感受到了大财富的财雄势大和魄力，还有点反应不过来，一听之后，立即咳嗽了一声。

    “像卡卡这个级别的球员，商业只是其中一个原因，还有一个更加重要的原因就是，他们在足球上的追求！“

    曼苏尔和穆巴拉克都很认真的听着。

    “谁不希望自己能够在足球历史上留下自己的名字，像贝利、马拉多纳、罗纳尔多、齐达内等人那样，留下自己辉煌的足迹？卡卡加盟皇马，为什么？因为皇马能够给他们带来这一切，所以他不排斥转会皇马！”

    穆巴拉克听后，眉头一皱，“但我们现在也在不断的加强自身的实力，我们再过两年，同样可以成为欧洲最顶尖的劲旅，我们会拥有最强的竞争力。”

    曼苏尔也对穆巴拉克的话给予了认可，因为他对曼城的规划确实是这样。

    加里?库克摇了摇头，“你知道，只是引进球星，吸引一下一流球员还可以，但是要吸引卡卡，甚至是埃托奥这样的顶级球星，单单只是引援还不够，我们还需要有规划，以及让他们看到成功的可能性。”

    “什么意思？”曼苏尔似乎有点明白了。

    加里?库克耸了耸肩，“简单点来说就是，我们需要一个杨诚！”

    这让曼苏尔和穆巴拉克不由得都对视了一眼，就算是他们对足球不大熟悉的人，都听说过杨诚的名字，因为他就是当今足坛最具影响力的人物，没有之一。

    “杨诚是这个星球上最出色的主教练，他的崛起伴随着一连串奇迹般的成功，之前更是带领利物浦成功卫冕欧冠，现在这支利物浦球队内的所有主力球员都是他提拔和栽培出来的，在足球领域，他就是成功的保障！”

    “你的意思是说，只有引进杨诚，才能够让那些超级巨星们看到成功的希望？”曼苏尔顿时明白加里?库克的意思。

    “不仅如此，他是成功的标志，与此同时，他的影响力和地位，足以让他镇得住当今足坛的任何一名巨星，更能够取得成功，而反观我们目前的主教练马克?休斯，撇开实力不谈，单纯的从影响力和地位来看，连埃托奥都不会服他，更别说是卡卡了。”

    足球，实际上也是很讲究排资论辈的地方，没有足够的履历和地位，根本别想镇得住那帮球星，除非你是像瓜迪奥拉执掌巴塞罗那那样，那就另说了。

    “这么说来，引进杨诚，反倒比引进任何一名巨星都要来得更有价值！”曼苏尔立即意识到了这一点。

    “对！”加里?库克点头，“他不仅仅能够为我们带来成功的保证，同时他的影响力、地位、商业号召力，这些对任何一支球队来说，都是巨大的财富，他会让曼城成为全世界无时无刻都在瞩目的焦点，他会让曼城成为全世界所有赞助商们趋之若鹜的对象。”

    加里?库克的这一席话，无疑让曼苏尔和穆巴拉克都感受到了杨诚的份量。

    如果说，他们之前听说杨诚，更多的是惊叹的话，那么现在经过了加里?库克的这一番剖析，他们无疑认清楚了杨诚的价值。

    “但是想要说服杨诚并不容易，听说当年阿布入主切尔西的时候，就曾经亲自邀请杨诚执掌斯坦福桥，但杨诚却因为跟利物浦的交情，谢绝了阿布，转而前往安菲尔德，这直接造就了利物浦王朝的强势崛起。”

    看得出来，对于杨诚，加里?库克更多的还是赞服和敬重。

    在英超，杨诚所留下的已经不仅仅是英超历史上的第一座欧冠冠军，也不仅仅只是改制后的第一个卫冕冠军，同时还有更多的传奇。

    “每一个人都会有他的弱点和爱好！”曼苏尔哈哈笑着站了起来，“这个世界上没有谁是不能够被说服的，关键是我们要懂得投其所好！”

    缓缓的走向窗户，夕阳余晖，紧接下来就是短暂的黑夜，但是黑夜过后，明天又是一个漫长的白昼，“调整我们的计划，接下来重点就在杨诚！”

    …………

    …………

    当巴尔德贝巴斯训练基地内外的所有人，再一次看到卡卡身穿训练服出现的时候，所有人都使劲的鼓掌，包括从青年队那边特地过来的小子们。

    掌声传遍了整座巴尔德贝巴斯，所有的球迷都在喊着卡卡的名字。

    巴西人带着他标志性的笑容，露出了白晃晃的牙齿，走进了训练场。

    “好样的，里卡多！”距离最近的马塞洛第一个欢迎他。

    “干得好，卡卡！”小小罗也走了上来。

    球员们一个接着一个的走过来，欢迎卡卡回到球队。

    巴西人用实际行动证明了一件事情，那就是在足球领域，永远都不单单只有金钱！

    “对不起，头儿，我迟到了！”卡卡接受了队友们的欢迎后，走到了杨诚的面前。

    杨诚笑了笑，不住的点头，他的心里真的有一股感动，因为他重新看到了纯粹的足球感情，他的眼角有些湿润，但他却没有表现出来，而是淡然的点了点头，“决定了？”

    “嗯，决定了！”

    卡卡的一席话，顿时让训练场内外又是一阵欢呼。

    “不走了？”

    巴西人坚定的摇头，“不走了！”

    杨诚欣慰的点着头，“放弃转会去更加舒服的曼城，留在地狱般的皇马接受我的折磨，做好思想准备了没有？”

    卡卡点头，掷地有声的喊道：“准备好了！”

    “那就先接受迟到的处罚吧！”

    卡卡使劲的点头，“知道！”说完后，自己就去跑圈了。

    “卡卡加油！”

    “别跑太快了，等一下咱俩还得练一练配合！”

    一群球员拼命的喊着，场边的球迷们则是一个个喊得更加兴奋，更加疯狂。

    卡卡拒绝了曼城，这不仅仅代表着足球战胜了商业，也代表着皇马在经营上的核心思路的转变，那就是皇马永远都只是足球俱乐部，商业是其次！

    这是弗洛伦蒂诺和卡卡的双重拒绝，因为如果这两人里，有任何一个人接受，那么转会就成了，所以卡卡没有走，就证明了两人都拒绝了曼城的诱惑，这不仅仅只是一次转会那么简单，其背后的意义更加叫人振奋。

    跑了两圈，身体热开了，杨诚就适可而止的喊停了卡卡的跑圈。

    “好啦，回来！”

    卡卡跑回来的时候，路上还是带着笑容，“我就知道头儿你肯定会放过我的！”

    巴西人看向杨诚的眼神里，多了比以往和平时更多的信赖和敬重，因为是杨诚的那一番话，坚定了他的决心，让他明白，足球不仅仅只是一份职业，尤其是对于已经取得如斯地位的他而言，就更是如此。

    别人可以为了金钱，可以为了利益，选择去曼城，但是他卡卡不行，因为他不是金钱的奴隶，他不是追逐利益的势利鬼，他是卡卡，巴西巨星卡卡！

    “我今天很高兴，也很骄傲，很自豪，因为我的球员做出了最好最了不起的选择！”杨诚指向了卡卡，所有人都知道是怎么一回事，“我知道，促成他做出这个决定的因素里，有我，有你们大家，还有我们所有人，包括球迷！”

    杨诚的话，让场边的球迷一阵欢呼喝彩。

    “我希望我们所有人都能够用实际行动来证明……”杨诚不住的点头，“卡卡今天所做的决定是正确的，无比的正确！”

    “有没有信心？”

    “有！”球员们齐声呐喊。

    卡卡留队所带来的不仅仅只是对球员的感染，让他们明白金钱永远都不会比足球来得重要，还让他们对俱乐部有了更深的信赖和归属感。

    “用足球场上的比赛来印证自己的话和决心！”杨诚指着球员说道。

    “不过在那之前，你们还得继续训练，继续接受折磨……”杨诚刻意顿了一顿之后，笑道：“训练结束之后，各自回家，带上你们的家人，到马德里最好的餐厅，我请你们吃最贵最美味的大餐。”

    “哇呜！！！！”小小罗一声怪叫。

    所有的球员顿时都哗然了，这可是杨诚难得一次慷慨啊。

    “头儿万岁！”

    “我爱死你了，头儿！！”

    杨诚看着这一群扑上来的球员，不由得发自内心的哈哈大笑了起来。

    职业足球是现实的，是残酷的，是没有丝毫怜悯和人情味的，但是在这一刻，最起码在这一刻，杨诚真的感受到了一份最真挚的足球。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

