    只是王同学自己并没有作为货物的觉悟，他早就忘了这茬子事儿了，此时正在照顾斯嘉丽，难得这次不是他受伤，肯定是尽心尽力，大家看到队长大人小心翼翼的样子，都是笑得跟花一样。

    事实上，王同学这几天忙得有点不可开交，进入十六强并不是结束，反而是开始，在外界看来，天京的运气实在够差，这已经他们将要面对的第三支s级战队了，可是他们不知道的是，连续战胜两支s级战队对天京的队员是多么大的洗礼！

    从和拜拉迪恩战斗时的绝望，到和神龙战队时的勇气，虽然依然面临着巨大的压力和挑战，但斯嘉丽等人的心态已经完全不同了，这就是成长，诚然，天赋和基础有相当的不同，但整个chF的参赛者都是铸魂期，这就意味着一切皆有可能，连续战胜两支强队，提升的不仅仅是自身的实力还有信心，至少面对任何对手，想的不在是逃避，而是如何去获得胜利，哪怕是考尔比和蕾·莉因为本身资质提升最少，却也变得坚毅起来。

    马东要负责情报资料的收集，天京的级表现，让打算把重心前移到天京的阿萨辛也格外重视，如果上一次的拍卖会让马东登堂入室，那天京的意外崛起，以及马东和王重、斯嘉丽等人的关系，让马东彻底被重视起来，至少在搜集情报上，阿萨辛家族帮了很大的忙，否则光靠马东想要获取这些情报难如登天，在这期间，马东也是长见识了，表面上战队风光无限，但内在的情报战一样的如火如荼，关系网、资源网的较量，虽然并不会直接决定胜负，但影响巨大，关键是，这其中的较量很对马东的胃口。

    诚然，天京战队是众矢之的，但是奇怪的是，马东在搜集情报的过程中，竟然会得到一些助力，很显然十大家族内部也是暗流涌动，他们并没有想象的那么团结，一次chF的胜利对于一般战队来说顶多是名声，以及让几个人成名，其实对那些大家族并不是多大的威胁，相反，同为十大家族，像拜拉迪恩、神龙战队的失败，却能给其他家族带来不少的好处，而下一场，同样也有人不希望托雷斯特赢。

    本来一直担心大势力施压的马东却现了一个微妙的平衡，这是天京的机会，另外就是巨神峰，巨神峰战队的力量也非常强大，至少十大家族明面上都不愿意直接针对，崛起的议会实力并不那么好招惹的，当然天京也为巨神峰分散了压力，对于天京最严峻的挑战就是硬实力到底能不能战胜托雷斯特。

    病院里的几个伤病号也需要照顾，坦白说，斯图亚特这里的治疗水平虽然不错，但也并不是无上限帮你治疗的，特别是一些特殊的非常规药物，治疗队里并不配备，也不会真的对所有病号都一视同仁。

    几个伤号里，艾蜜莉尔和格莱算是比较好的，前者只是些皮外伤，后者虽然伤重，可架不住恢复能力强，都是比赛后第二天就已经并无大碍，让医生都瞠目结舌，只能认为是“伤势”并没有预测的那么严重。

    真正麻烦的是斯嘉丽、巴伦和海曼，而这方面阿萨辛家族也愿意帮忙，这个时候给人情，虽然有点晚，但总比什么都不做的好。

    别墅客厅中，天京所有队员都聚集着，天讯屏幕上播放着的是这几天由马东收集、王重整理出来的关于托雷斯特资料。

    事实上，对托雷斯特，相较于其他s级战队，天京众还算多少有点了解和印象，都是出自雷帝战区，之前在预选赛的时候也都碰过面，这样的直面印象相当重要，比起在光看几个视频给人留下的印象和感受会深刻得多。

    此时视频上的资料除了托雷斯特几个知名角色的一些经典视频外，也有他们在本届大赛上的挥和表演。不同于高高在上的那四支s+，托雷斯特对待对手的态度要显得认真得多，所有主力都在之前的比赛中有过出场，也都有过精彩的表现。

    “主力刺客，卡利班·克劳，预选赛上就曾展现出过s级的水准，度是他的强项，之前就在奈皮尔·墨的压制和干扰下仍旧以分区第二的成绩完成预选赛。此前的三轮比赛里也有过两次出手，一次对位刺客，一次对位重装，都是利用度和灵活的基础就已经取得了胜利。”

    艾蜜莉尔点头：“现场感受过他的度和风范，和赵无樱比起来，狠辣或许不足，但技巧、实力和爆，似乎还要稍胜一筹。”巴伦的爆给了大家很大的信心，坦白说，所有人都以为马东是真用了那种禁忌的药剂，没想到竟然是个心理战，不过这心理战也只是对巴伦这种耿直的人好用，用在其他人身上很可能会弄巧成拙，可至少证明了一点，没有绝对的胜负，只要不放弃，都有机会，而且上一轮，虽然斯嘉丽等人输了，但是跟那种毫无抵抗的失败完全是两回事，都是收获颇丰。

    在chF的这段时间所积累的比以前几年都多。

    “主力重装，卡巴尔·托雷斯特，托雷斯特家族的嫡系，重装场上展现出s级的防御技巧，土系异能者，防御力量型的重装，攻击可能稍有欠缺。”王重说道，看一眼巴伦。

    巴伦脑海里立刻就浮现出那个在雷帝城里和自己‘轻轻一撞’的铁塔身影，他渴望一战，说实在的，连续不断的历练，巴伦的信心也在累积，隐隐抓住了一种战斗方式，而且他也明白了自己的优缺点，非常好的韧性体能，抗击打能力非凡，以及魂海的坚韧后盾，剩下的就是找出一个致胜的机会。

    简单说，巴伦并不是那种花哨的选手，输的难看，赢的也不精彩，但非常非常的实用。

    “主力远程，也是他们的队长艾拉西·托雷斯特，墨榜五大远程之一。莫格伦之枪，古热武的巅峰之作，现在已经很少人用了。大口径，威力强弹道佳，火力十足，技巧方面，虽然这三轮比赛里都只是点到为止，但其在预选赛上的表现已经可见一斑。何况，能上墨榜的高手，想必大家之前三轮比赛里已经有相当的体会了，他的能力不会仅只局限于那两柄双枪，而是隐藏在未知中的杀手锏，隐藏得很深，这个一定要注意，而且根据情报，他最可怕的是团战。”马东接着说道，尤其是最后关于团战的，这绝对不是无的放矢。

    （下一更白天五点，求一张免费的推荐票，谢谢！））