    领头黑衣人蓦然一声呼啸，六人剑势一变，罡气瞬间凝聚，六条金龙骤然往空中一合。

    下一刻，一个硕大的金黄落日出现在半空之中，对着那猛烈旋转的火舞旋风一落而下。

    六龙回日剑阵，最终杀招当然是煌煌大日！

    李仲轻吐一口气，一道白色匹练飞出三尺消散，手中长虹剑“铮”的一声嗡鸣，几欲飞天而起，同那金黄大日决一死战。

    他两眼一闭，竟好似对头顶危险不管不顾。

    “二公子这是在做什么？”古嬷嬷大惊失色，就要冲上去。

    李清瑶拉住她，目光闪动着沉声道：“二哥不是自寻死路之人，定有后手，嬷嬷稍安勿躁。”

    她嘴上这样说，心里也是担心的很。

    这六人合击，威力实在巨大，那金黄大日竟似好像真的太阳落下，不知将方圆多少里映照的灿烂一片，压的人心头沉甸甸，喘气都困难了几分。

    李清瑶手伸进怀里，摸着里面的东西，打定主意，一旦二哥出现危险，就立刻出手。

    剑阁城中的人们同样可以看见这边的大日，但没有人去看热闹。

    大家只是好奇，又不是傻子，怎么会去送死呢。

    八仙楼上的段誉看着天边那一抹金黄，遗憾的叹了口气，不无埋怨道：“巴叔叔，非得在这里等着吗？你瞧那边好不热闹，真想去看一看。”

    巴天石道：“世子爷，请稍安勿躁，悫慧公主还未到，您还得在这等着。

    那边当是有高手对战，咱们这边没有高手，万一误伤可就不好，您还是在这里等着吧，想来公主就快到了。”

    段誉把扇子啪的展开，叹了口气，起身走到楼边，远眺着天边那一抹金黄，心中不无歆羡。

    此时李仲脑中一片空白，不是茫然空白，而是心中无我，无欲无求，无怨无悔，无畏无惧……

    方能收发自如，人剑合一！

    就见长虹剑突然红光大放，将李仲整个笼罩其中，化作一道虹光冲天而起。

    金黄大日和赤红剑光犹如针尖对麦芒般砰然相撞，一声巨响声传十数里，一道剧烈的冲击波向四周方圆激荡开来。

    剑阁城中的人们抬眼望去，隐约可见一个小型蘑菇云缓缓升空，伴随着震耳欲聋的响声，有劲风卷着烟尘飞过，将衣袍吹的猎猎作响，纷纷骇然无比。

    相隔如此之远，竟然还有这般威力，让人难以想象。

    而落凤山上的李清瑶主仆眼见剧烈的罡风疯狂侵袭四周，立刻往身后山上逃去，纵身往山后一跃，背靠山石，罡气护体。

    高处的莫小贝和邱小冬迟了一步，他们哪里见过这样的对战，刚有反应，那剧烈的余威已到了跟前。

    邱小冬下意识将小贝扑在身下，一个年轻的身影已闪到他面前。

    那是……

    裴不了下意识护住二小，面色惊慌的将手中长剑一挥而出。

    “唰！”

    一道剑光照亮了整片天空，即便那金黄大日，也遮挡不住它的锋锐光辉。

    剑光闪过，爆裂的罡气直接在中间被劈开，裴不了就像一个箭头，罡气到了他面前，骤然分开。

    邱小冬怔愣的看着挡在自己身前的那个单薄身影，心中升起无限敬仰之情。

    看起来无甚出奇的邻家大哥，竟然有这般恐怖的实力。

    是这个江湖如此，还是他们遇到的都是个例？

    二人一时又敬又怕。

    裴不了在挥出这一剑后就双眼紧闭，眼皮不住颤动，面色也微微发白。

    但很快他就睁开眼睛，疑惑的看着身前那一道深深剑痕和自动往两侧激荡的罡气。

    他心底疑惑，这是怎么回事？

    邱小冬四分震惊三分羡慕四分呆愣的开口：“前辈，你竟然这么厉害！”

    “前辈？”

    裴不了左右一转，“哪有人，前辈在哪？”

    他一脸疑惑，很快就恍然大悟，“原来是有位前辈帮了咱们，才没被那罡气撕成碎片，只是不知这位前辈姓甚名谁，日后该好好报答一番才是。”

    他满脸的劫后余生和庆幸，让邱小冬一头雾水，你在说什么东西？？？

    “我叫的是您啊，裴前辈！”

    “我？”

    裴不了瞪大了眼睛，伸手指着自己。

    “对啊，就是您，方才是您挥出一剑，直接将罡风劈开，我们才安然无恙的。”

    裴不了愣了愣，随即摸摸他的头，“你小子不会是磕坏了脑袋吧？怎么可能是我，我只会些基础剑法而已，可没有那么大的能力，不然怎么会是现在这幅模样。”

    邱小冬见他说的斩钉截铁，一脸茫然，难道我真磕坏了脑袋，刚才看到的景象是幻觉？

    小贝从地上爬起来，望着那缓缓消散的金光和余威不减的火红剑气，狠狠握着拳头，心头对自身强大的渴望从未如此强烈过。

    这一天对她的冲击太大了。

    李仲身子一顿，横滞于半空，手中剑气横扫，将最后一点大日余威消弭干净。

    地上六人纷纷口喷鲜血，跌倒在地，心头骇然不定，他们潜修如此长的时间，六人合击剑阵竟然被一人轻易击破，一时心灰意冷，对要完成的那件大事不禁没了信心。

    领头黑衣中年人主持剑阵，受伤最重，幸而他功力深厚，勉强撑住起身，急切道：“快走！”话音刚起，他已反身冲出。

    “想走？”

    李仲的声音在空中响起，“小爷对这江湖中各个势力不说了如指掌，也知道个十之八九，却从未听说有个这么厉害的剑阁，不如你来给我讲一讲！”

    说话间，长虹剑已到了中年人身后。

    中年人使了个驴打滚，身子往地上一翻，剑气贴着他头皮飞去，削去好一团头发。

    他狼狈无比的避开这招，还未站稳，又是一剑袭来，他想闪避，又哪里避的开，被一剑洞穿肩胛骨，封住身周数处大穴，动弹不得。

    李仲如法炮制，将其他五人依次制住，一个也没跑。

    这时他才松了口气，脸色白了白，身子微晃，很快停住，明显也受了伤。

    六人合击之下，剑阵威力实在巨大，他已用了九成功力，仍被重伤，着实不凡。

    李仲反手从后背一抽，大手虚握住什么，眼睛虽看不见，但他能清晰感受到手中传来的触感。

    “好奇特的含光剑，果然名不虚传！”

    李仲玩赏一番，不住赞叹。

    方才激斗之前，他已悄悄用擒龙功将这含光剑收揽于怀。

    打归打，闹归闹，别拿战利品开玩笑。

    他将六人看了一遍，抬手以含光剑指领头中年人，“我听说含光剑杀不死人，想在阁下身上试一试，不知阁下意下如何？”

