    “你说我怎么说你好呢？？？”

    听完段西风说的左永邦有些无语的说道：“我刚刚说你说的没错，你就是傻逼。”

    “你再骂？？？”

    段西风本来就是已经相当的恼火了，这个时候又听得左永邦竟然这么的讽刺他，段西风感觉自己太他妈难了，所以他咬牙切齿的说道：“还不都是你害的，你再骂信不信我翻脸？？”

    “行，行，你先别着急，我问你，这个叫邓佳佳的你了解她吗？？？”

    左永邦朝着段西风皱眉问道。

    “不了解，我一开始就是看她可怜，所以我才……”

    段西风话还没有说完呢左永邦就直接打断了他说道：“能够经常参与应酬的她会可怜吗？？她今天敢和你上床，明天就敢和别人上床，而且这个孩子先别说是不是你的，你说她住的是地下室，而且相当的可怜，可是你知道不知道她们这些人出场费可并不低，一个月应酬个几次基本上比白领工资还高。”

    “什么？？？”

    段西风有些错愕。

    “你啊你，这邓佳佳找上你的时候你怎么不告诉我？？对于这些女孩我太熟悉了，她们向来会见人下菜碟。”

    左永邦望着段西风有些无语的说道：“她一开始找你恐怕只是想要找你要几万块钱，毕竟能坑一个是一个，而且我怀疑她不会找你一个，她甚至还会找别人，但是别人恐怕只是痛快的给钱了，只有你这么实在，竟然又帮她找房子还悉心的照顾她，然后这邓佳佳才开始动了其它心思，你是企业高管，又是帝都人，她如果能够嫁给你那么将来下半辈子肯定无忧了，你是一步一步的被人家给吃的死死的，你还离婚？？？”

    说到这里，左永邦微微摇头：“老婆还是原配的好，我为什么和米琪谈了这么久都不结婚？？这是因为我被我原配给伤的不轻，更重要的是半路夫妻不靠谱，而且也很难交心，我都这个岁数了，我怎么知道米琪是真的喜欢我还是贪图我的钱呢？？？”

    “我觉得人米琪挺好的啊，而且和你谈了这么些年了，你养着她一直，不挺好吗？？？”

    段西风有些不解的说道。

    “你啊，还真的是单纯，这恋爱啊怎么谈都可以，而且如果感觉不合适分手就行了，可结婚不行，结婚就代表着两个人的财产要平分了，而且想要离婚更难，现在你别忘记了还有个离婚冷静期，休说我们这些人了，你看当当网的那个谁离婚难不难？？？”

    左永邦摇头说道：“行了，别说我了，说你，你老婆对你多好，她从来没有嫌弃过你，她甚至在你什么都不是的时候还愿意陪着你，这样的老婆打着灯笼都难找，你倒好，竟然要和你老婆离婚？你说你不是傻缺是什么？？？”

    “你还说，如果不是你拉着我应酬，我怎么会这个样子？？？”

    段西风听着左永邦这话有些牙疼。

    “大哥，我是公关公司的，平常应酬当然避免不了了，再说我拉着你应酬了，我让你和别的女人上床了吗？？”

    左永邦朝着段西风说道：“你要再这么说我可不管你了。”

    “别，别，我错了，我错了，那你说现在怎么办啊？？？”

    段西风朝着左永邦说道：“那邓佳佳肚子也很大了，而且我如果抛弃她不管的话这好像也不太对吧。”

    “不抛弃啊，谁让你抛弃了，你这样。”

    左永邦冷笑道：“我上次把纠缠我的女人给踢走就是这么做的，你一会儿就去公司辞职。”

    “什么？？？辞职？？？”

    段西风脸色大变。

    “没错，辞职，不仅仅辞职，你就说借了我30万，然后你把钱全部给你老婆。”

    左永邦朝着段西风说道：“你先把自己的所有财产全部给你老婆，还有你的车也要给你老婆，总之，你身上只留下500块钱，其它的钱全部给你老婆，这个邓佳佳不是喜欢你吗？行，那么你就让她给你一起过苦日子，我就不信了她真的能够顶得住？？”

    “可万一她真愿意跟我过苦日子呢？？？”

    段西风朝着左永邦有些担心的说道。

    “你想什么呢？？？邓佳佳才20几岁，你都快40岁了，她真心和你过苦日子？她图你什么？？？”

    左永邦有些无语的说道：“你觉得……”

    这左永邦话还没有说完呢他的手机响了起来：“怎么了？？？顾晓白又失恋了？？行，我过去看看。”

    说完，左永邦挂了电话：“行了，我还有事，就这样吧，你有什么事再给我打电话。”

    待得左永邦离开之后，段西风一个人开始回想邓佳佳这七个月的行为，从她找到自己，然后再一步一步紧逼着段西风，甚至现在回想起来苏青发现她都是她故意的。

    心思太阴沉了。

    这是段西风的第一想法，他甚至吓出了一身冷汗，他觉得自己果然如左永邦所说像个傻逼一样的被邓佳佳任意的玩弄于股掌之上。

    甚至如果不是左永邦告诉他，段西风觉得他还不可能会发现。

    真的是太可怕了。

    十分钟后，林振东和杨桃一起到了咖啡厅。

    “你去和他谈吧，我现在不想和他说话。”

    杨桃看见段西风就一肚子火，所以她朝着林振东说道。

    “那行吧。”

    林振东轻轻点头，然后他来到了段西风的面前说道：“西风，这是离婚协议，你看一下，如果觉得没有什么问题就签下字吧。”

    段西风把离婚协议拿出来看了一眼，然后脸上有些苦涩的说道：“这是苏青的意思？？？”

    “不是，苏青其实一直还想着你，她想要财产和你一人一半，因为她担心你还得养那边两个人，可是你知道桃子妈妈的脾气，这是她的意思。”

    林振东朝着段西风说道：“所以，你觉得呢？？？”

    “我同意。”

    段西风深吸一口气说道：“是我对不起苏青，那么我就必须要付出代价，老余，这一段你帮我多多的照顾一下苏青，然后尽量的开导一下她。”

    “放心吧，我会让桃子多盯着的，不过西风，你接下来打算怎么办？？？”

    林振东看着段西风签了字之后这才说道：“那个邓佳佳并不是个简单的人，你最好有思想准备。”

    “呵呵，你放心吧，我不会让她好过的。”

    段西风冷笑了起来，甚至脸色有些狰狞。

    这让林振东有些没有想到，因为如果按照原剧情的情况来说，段西风是净身出户的，但是等他净身出户之后邓佳佳的哥哥和母亲不乐意了，然后朝着段西风要了30万，最后段西风还是借的高利贷。

    这段西风几乎就是被邓家人拿捏的死死的。

    可是现在看段西风的这个样子莫非是准备强势一把？？？

    想到这里，林振东劝说道：“西风，你不要冲动，如果有什么事情你就提前和我说，咱们商量着来。”

    “放心吧，老余，我心里有数，那就这样吧，我回家里收拾一下，你告诉苏青一下，今天我收拾完了之后以后就不来了，明天我们去办离婚手续。”

    段西风朝着林振东开口说道。

    “好。”

    林振东轻轻点头，他总觉得今天的段西风有点不一样，不过林振东倒并没有多想，不管怎么说这段西风现在离婚了肯定后悔，肯定会想起苏青的各种好，那么他有点异常也正常。

    “他怎么说的？？？”

    待得段西风离开之后，杨桃走了过来问道：“他就这么签了？？？”

    “不止签了，还给我转了3万块钱，让我给你姐姐，他觉得对不起你姐姐，所以他同意净身出户，然后把财产全部给你姐姐。”

    林振东轻轻点头说道：“我和你说过段西风虽然做人不行，但那只是在感情这一块，其实他人还是不错的，行了，咱们回去吧，和你妈妈说一声。”

    “那个……”

    杨桃这个时候有些迟疑的说道：“一会儿如果我妈说你什么了你别往心里去。”

    “什么意思？？？”

    林振东有些不解的问道。

    “就是咱们的事我妈知道了。”

    杨桃叹息一声说道：“昨天晚上我妈都看见了，让你不要在小区里那样，你非得那样。”

    “没事，丑媳妇总要见公婆，我这女婿总得见见丈母娘。”

    林振东浑不在意的说道：“放心吧，我心里有数。”

    “什么女婿啊，我都还没有答应呢。”

    杨桃听着林振东这直白的话脸色一时有些发烫。

    “没事，我可以等你，不过咱们现在先把正事给办了。”

    林振东朝着杨桃说道。

    一个小时后，两人一起见到了薛素梅。

    “段西风他同意了？？？”

    薛素梅有些不相信的说道。

    “是的，他同意了，而且段西风深刻的认识到了自己的错误，他觉得对不起苏青，对不起您，所以他觉得净身出户是应该的。”

    林振东朝着薛素梅说道。

    “算他还有点良心。”

    薛素梅听着林振东的话轻轻点头说道，不过紧接着薛素梅担心的问道：“那段西风怎么生活？？？”

    听着薛素梅的话林振东心中有些暗笑，不得不说这杨桃的性格是真的随薛素梅了。

    你别看薛素梅平常喳喳呼呼的，可是她基本上也属于那种刀子嘴豆腐心的，虽然她想着让段西风付出代价，不过真的段西风这么做了薛素梅同样有些担心了。

    “阿姨，您不用担心他，不管怎么说段西风还是企业高管，他不可能没有钱的，最多就是这个月稍稍紧张一点，下个月发了工资就一点事都没有了。”

    林振东朝着薛素梅笑着说道：“而且我认为他这么做对苏青也好，苏青等生孩子后就得休产假了，这到时候住院花钱的地方少不了，所以现在段西风把财产全部给苏青正合适不过。”

    “那倒也是，唉，你说这到底为了什么啊？？？”

    薛素梅叹息一声说道：“放着好好的日子竟然不过了，非要这么搞？？？”

    对于薛素梅来讲，她是真的心疼苏青这个孩子，父母不在了，薛素梅就是苏青惟一的亲人，当初薛素梅是看着段西风老实憨厚才答应苏青嫁给他的。

    对于薛素梅来讲，她毕竟是帝都人，而且苏青的父母也留下来了一些积蓄，这些虽然不能让苏青和段西风大富大贵，但是小康足够了。

    这么些年了，薛素梅对于段西风也挺满意的，为人倒也负责，家里边大事小事基本上都是他来做。

    毕竟薛素梅和杨桃、苏青三个都是女流之辈，这家里总得有个男人杠事。

    可是万万没有想到薛素梅以为老实憨厚可靠的段西风竟然出轨了，如果仅仅出轨倒还罢了，他竟然把人家女方的肚子也给搞大了。

    如果段西风真的能够求饶那薛素梅想要看在孩子的面子上让他和苏青好好过日子，可段西风竟然没有要这个台阶。

    恰恰如此，薛素梅才恼怒的不行，她才一定要让段西风净身出户。

    可是现在，听得林振东说完之后，薛素梅感觉有些索然无味，心情显得很复杂。

    她是想要段西风净身出户，她更想要报复段西风，可是现在听得段西风主动答应了净身出户，甚至还借了一些钱给了苏青后，薛素梅反倒有些不是滋味了。

    图什么呢？？？

    她还是想不明白有苏青这么好的老婆，为什么要出轨呢？？？

    其实这个道理林振东是明白的。

    自古以来都是这样，家花没有野花香。

    不过这件事算就这样解决了。

    “好了，段西风的事就这样了，那么你和桃子的事你怎么想的？？？”

    薛素梅恢复过来心态后朝着林振东问道：“我听桃子说了你癌症是假的，你人是不错的，可是人不错没用，段西风当年人也不错，可他还是伤害了苏青，所以我就是想问一下你到底怎么想的？我们家桃子还是头婚，你是二婚，还带着一个儿子，你要是真的想和桃子好好处那么你总得拿出点诚意来吧。”

    林振东一愣：“诚意？？？”

    ……

    ……

