    “人类，貌似你们的武器虽然强大，可是并不能打中我的人，只可惜现在我们要逼近你们的总部了，对吧！”

    在地下世界之内，一道精神意念跨越距离而来，这是母神虺的精神意志，“而且我能够感觉到你身上的这间洞天法宝有些神异，否则我只要精神一个横扫，你就会被我慑服，这也是你的特殊之处，所以人类，不如你做我的手下如何，我可以保证不杀你，并且给予你机缘。”

    母神虺得到了前方战线之中罗刹帝者的传讯，显然现在的她志得意满，认为人类基地被破只是迟早的事情。

    此时地下世界内，江虎已经被召集在了母神虺的旁边，江虎此人已经为虺讲解了如今人类世界的主要杀伤武器，在得知核武器虽然能够杀死自己，但是速度太慢了后，母神虺就知道这场战斗他们赢定了。

    “是嘛，你就这么胜券在握？”

    梦心灵在高空上俯瞰下方已经被夷为焦土的地域，对着出现在自己身上的声音做出了回答，“我梦心灵可不会让自己陷入万劫不复的险境，出来吧，小帝！”

    哗啦啦！

    梦心灵话语刚落，一道无比强横的意志一下从大帝神格之中出现，一个身高百丈的中年白衣男子一手抚摸虚空，一手掐心灵大帝印，降临了这个世界。

    这位中年白衣男子，身上带着一股子如仙，似神，似统御诸天万界，永恒不朽的气息，仅仅是一出现，周边无处不在的核能辐射竟然都变得温驯，不在那么狂霸炸裂。

    这是小帝，小帝是大帝神格的某一任主人，曾经是一位圣者，他的意念烙印在了神格之内，如今复苏，就有镇压万古的能力。

    “这是……圣者投影！”

    远在数百里之下的地下世界内，王座上的虺感受到虚空之中出现的那道气息，顿时间面色大骇，“怎么可能，怎么可能，竟然是圣者投影，竟然是这东西！”

    她能够感受到外界出现的那道气息，那是她梦寐以求的那个境界，不会错的，那是圣者，传说之中一念横扫光年，跨越星空显圣级别圣者的武力。

    轰隆隆！

    百丈之躯的小帝对着虚空一点，一道雷光炸裂，威猛霸道，堪比核爆的武力瞬间被激发，仅仅是一点，惊天动地，数百数千亿吨泥土被席卷，一个巨大的坑洞刹那被炸开。

    被掀起的泥土巨石飞向天际，有的甚至突破了罗刹星的地表，变成了罗刹星的太空垃圾，同时间，那个地下世界一下露出了狰狞，那个地下古城，一下显示全貌，是熔浆和一株古怪树木结合环绕的地下世界。

    其中的建筑风格怪异，阴暗，却自成一体，有了自己的文明风格，而在核心处，虺正坐立王座上，和小帝正面相对。

    “血魂树，铸就我太初之身！“

    “虺神之体！“

    面对疑似圣者投影的存在，虺发动了最强的能力，那株缠绕了整个地下世界的古怪树木在此刻如同神龙一样融合变换，在须臾之间，竟然使得虺变成了一尊千米之巨的大蛇。

    这头巨蛇身上有着紫色纹路，而且有十三个蛇头，看起来诡异且可怕！

    “梦心灵，看好了，这是练就大帝之胎后的战斗力！”

    一直没有开口的小帝面临虺这样突然变身的样子，也开口说话了，“修行大帝九印，铸就大帝之胎，将会纵横无敌，我这尊投影有胎息一重的实力，可面对坐忘三重，大帝之胎也丝毫不惧。”

    “请前辈出手。”

    “晚辈自会好生参悟！”

    梦心灵表面淡然点头，可实际上，内心眼泪哗哗流，看着每一秒都在飞速降落的杂念精神力，他只能感叹果然氪金就是牛皮，就是太烧钱了。

    早在波旬传递过来虺派遣罗刹兽之中的强者进入熔浆之内，他就察觉不妙，在和虺对峙的时候，梦心灵就一直在沟通小帝，实际上他是在拖延时间，在让大帝神格消耗巨量的天露和杂念精神力灌注在小帝精神烙印之中，快速缔造一尊临时圣胎，而操控圣胎的自然就是小帝本身。

    只可惜这样的花费太大了，而且准备起来还有时长，不能多用，可就仅仅是胎息境界的小帝，一出现，就使得了虺这个残缺版本的坐忘境界存在如临大敌，不得不祭出了自己最为强大的状态。

    “大帝印！”

    小帝说完话后身躯已经消失在了原地，一下来到了十三头巨蛇面前，仅仅是一印挥去，顿时间狂风爆炸，就看整个地下世界都要被小帝这一击带来的劲风世界吹灭。

    这时候，虺一下接住了小帝这一印。

    “去星界战斗吧，圣者的投影，我能够感受到你也不想我们的战斗波及到人类总部，现在我只要一炮，一分钟之后，人类总部就会被炸毁！”

    “我已经和血魂树融合在了一起，太初真身状态的我有能力能够瞬间灭杀所有人类，但是因为圣者投影，我决定不这么做，我尊重强者，想必你也不会袭击我的地下世界！”

    精神波动传出后，她消失了，再次感应到这尊存在的时候，数千米长的十三头巨蛇虺竟然，进入了太空，而在地上，小帝一脚踏在地面，随后超越了百倍音速，离开了地面。

    不过两秒钟，数万公里的天空被穿越，周边的环境已然变成了罗刹星的表面之外，漆黑无垠的宇宙。

    一同离开的还有梦心灵，他在那一瞬间进入了小帝的身躯内，成为了作战单元的一份子。

    砰砰砰！

    天空出现巨响，哪怕隔着数万公里也能听见天空上如同雷阵的轰鸣，如今世界政府内，无数大人物们正看着太空军发射卫星传来的转播都目瞪口呆。

    他们一脸不可置信，都觉得自己远远低估了这位面壁者的手腕与能力。

    谁能想到在罗刹星竟然还有这样恐怖的存在，他们本以为在海上和法兰西区交战的一伙罗刹兽会是人类世界的大敌人，甚至事关人类基地的生死危机，可现在这炸裂三观的一幕是怎么回事？

