    第一百一十三章 孙坚兵败   

    张飞的话换来太史慈一声冷笑，这黑汉知道什么，若不是自己故意避开，那家伙早就断子绝孙了。

    

    “还不开门？

    ！”

    太史慈喝道，气势威猛逼人。

    

    纪灵知道公孙瓒和王山不好惹，可是没想到他们的部下也不好惹，当即开了营寨大门。

    

    袁术知道后，大骂纪灵没用，可是很快他就摆出笑脸迎接公孙瓒和王山了。

    

    “公孙太尉、左将军，好久不见！”

    

    就连袁绍也走下盟主座椅，笑道：“公孙太尉、左将军，幸会幸会！”

    

    毕竟太尉和左将军是董卓封的，他们反复提醒，就是为了打击王山和公孙瓒二人。

    

    仿佛在质问：你要不要一点逼脸？

    还敢来参加会盟？

    

    王山此时迎了上去，越过袁术，对袁绍道：“车骑将军可还安康啊！”

    

    袁术的脸色非常难看，袁绍的脸色更加难看。

    

    噗嗤！   

    曹操几乎笑出声来，这个襄平侯还真是一针见血啊，这个反击玩得贼6。

    

    首先呢，无视了心高气傲的袁术，而是转向袁绍，这样袁术怎么看？

    怎么想？

    

    至于袁绍的脸色为什么难看呢？

    

    因为他的车骑将军，是自封的！   

    袁绍信心十足地嘲笑公孙瓒和王山的官职是董卓封的，但是人家好歹有献帝的用印。

    可是袁绍的车骑将军呢？

    就是自己yy出来的。

    

    联军为了抬高身价，没少“自封”，曹操更是将自己提拔成了奋武将军。

    

    本来这都没什么，可你袁绍主动去揭短，不是打自己的脸吗？

    

    王山环顾四周，直接将公孙瓒推到了袁绍的位置上，道：“车骑将军，这里怎么没有安排我俩的座位，让冀州牧在这里休息一下，可以吗？”

    

    “那是盟主之……”袁绍帐下谋士许攸刚要开口斥责，就被张飞抢先道：   

    “车骑将军一直以来高人一等，不如直接坐在桌子上，椅子衬托不了您高大威猛的形象！”

    

    这一下子，火药味十足。

    

    左一句车骑将军，又一句车骑将军，有完没完？

    

    袁绍的怒火已经攀升，大喝道：“诸位看看，这就是幽州武夫！”

    

    话音刚落，袁绍陡然发现，没有人理他……   

    这是一个悲伤的故事。

    

    陶谦第一个向王山和公孙瓒问好，道：“老朽已经年迈，太尉大人和左将军可要多多照看徐州啊！”

    

    “一定一定，我们是好邻居嘛！”

    王山笑道，陶谦这人性格直爽，值得结交。

    

    ……   

    袁绍整个人都气炸了。

    

    好在王山无心调戏袁绍，道：“叙旧已经结束，我们就不打扰盟主大人开会了，有什么需要帮助的地方，袁绍大人尽管开口！”

    

    说完，公孙瓒和王山就离开了。

    

    袁绍面色全程僵硬，这会还怎么开，赶紧散了。

    

    第二天，袁绍再次召开会议，同时也给公孙瓒和王山送来了邀请函。

    

    王山扫了一眼，就丢给贾诩了，道：“文和替我去一趟吧！”

    

    贾诩神色复杂，会议中，他见到了凉州马腾，两个人交流了一会，很快就知道了盟军的处境。

    

    吃吃喝喝，喝喝吃吃，一天就过去了。

    

    公孙瓒和陶谦好奇王山为什么没有来，贾诩只道是袁绍不喜，恐引起争执。

    

    为此，公孙瓒和陶谦还去王山营中安慰，却发现王山也在大宴。

    

    仅仅喝了一杯酒，公孙瓒和陶谦就喜欢上了，真是美妙啊。

    

    第三天，公孙瓒和陶谦也学乖了，派遣心腹去参加会议，自己溜出来拜访王山。

    

    两边都在吃吃喝喝。

    

    袁绍很快就发现了不对劲，竟然有人抢他的食客？

    

    曹操在一旁挤眉弄眼，大哥，我们该做事了！   

    可惜，袁绍还是不听，认为王山和公孙瓒是在和他夺权，恼怒不已。

    

    一开始公孙瓒还来，现在公孙瓒也不来了。

    

    没办法啊，他也不想吃吃喝喝，问题是商量不出个所以然来。

    

    大家你一言，我一语，起码能提出十多种意见。

    

    现在终于好了，控制在了一手之内，袁绍认为已经是极大的成功了。

    

    可tm结果呢，不是人家不反对，而是跑到幽州军营吃吃喝喝去了。

    

    这种憋屈，不是盟主感受不到。

    

    大概就是高处不胜寒吧。

    

    说是十九路诸侯，其实真正出力的，就那么几家。

    

    曹操见袁绍不顶用，直接找到了公孙瓒和王山。

    

    “公孙太尉、左将军还请以大局为重，尽快出兵攻打洛阳！”

    

    “唉，孟德贤弟此言差矣，我又不是盟主，这件事不归我管！”

    公孙瓒摇头道。

    

    “可是……”曹操刚想说什么，王山就插话了。

    

    “实不相瞒，我们带着两万兵马过来，就是做人质的，你来求一个人质，有什么用呢？”

    

    曹操傻眼了，很快就想通了，公孙瓒和王山是来稳定人心的。

    

    不过，联盟中，真正做实事的，还是有的，那就是孙坚。

    

    孙坚这个人胆子很大，也很有能耐，就是脾气有点暴躁。

    黄巾之乱时，董卓还是一地太守，作战失败又不听号令。

    

    于是，孙坚劝说张温杀掉董卓，可惜后者没有答应。

    

    他当了太守之后，不仅剿灭了本郡的匪寇，还越境讨贼，给人留下了很深刻的印象。

    

    听闻诸侯联合讨伐董卓，孙坚很快就响应了，他的响应和联盟中喊口号不同，是真刀真枪干起来的。

    

    首先一点就是，他从长沙北上，砍了荆州刺史王睿和南阳太守张咨，终于和袁术汇合，从属袁术，但是有很大的自主权。

    

    也正是因为这一点，二人矛盾渐起。

    

    袁术要提供给孙坚粮食，却养了一个白眼狼。

    

    而这一日，孙坚讨粮无果，很是愤怒，在营帐中大发雷霆。

    

    “袁公路小儿，竟然敢断我军粮食，可恨！”

    

    目前孙坚帐下有程普、黄盖、韩当、祖茂、吴景等大将，他们齐聚一堂，就是为了商讨此事。

    

    程普还是幽州右北平郡的人，王山还派人寻找过，可惜打听到程普黄巾起义前就投奔了孙坚。

    

    “主公息怒，袁公路不肯提供粮食，自然有人肯！”

    祖茂冷笑道，他早就看袁术不顺眼了。

    

    “怎么可能会有人提供粮食？”

    程普怀疑道。

    

    为了傍上大款袁术，孙坚已经够低声下气了。

    

    毕竟，粮食是战略物资，诸侯都会重视。

    

    “众所周知，现在公孙瓒势大，我们可以以此为威胁，若是袁公路仍然不肯放粮，我们就投幽州去！”

    祖茂道。

    

    孙坚一听，有道理，蓟侯公孙瓒雄踞北方、横跨两州，物产丰富，些许粮食算得了什么。

    

    唯一的问题在于，他手里头没有筹码交换。

    

    效忠？

    当然不可能。

    

    毕竟，他投靠袁术都不是真心的，怎么可能转投他人。

    

    袁术实力强大，还是能够拿捏。

    但是公孙瓒简直就是庞然大物，招惹了想要脱身，完全不可能。

    

    不过，拿来唬一唬袁术还是可以的。

    

    “好，就这么办，先诈一下袁公路！”

    孙坚道。

    

    就在众人松懈下来的时候，突然斥候来报，发现董卓军队踪迹，已经很接近了。

    

    嗯？

    

    董卓的军队竟然来得这么快！   

    孙坚本想搞个偷袭，抢一点粮食，这就被发现了？

    

    董卓军也是一脸懵逼，这里怎么有盟军的军队？

    

    此次为首的将领是徐荣、李蒙二人，他们对视一眼，就决定把功劳捞到手。

    

    所以，这一次作战完全是遭遇战。

    

    孙坚只带了几千人马，见到董卓军黑压压地一片，不由得发凉。

    

    原本以为只是小股部队，现在倒好，数量大概是他们的七八倍。

    

    就在此时，道路上忽然奔来了三千骑兵，马上的骑士劲装急服，剽悍凶猛，每个人都握着大刀。

    

    西凉铁骑！   

    孙坚不禁心惊胆战，就算是身经百战的他，也知道现在危险了。

    

    “主公，撤退吧！我来断后！”

    黄盖英勇地道。

    

    孙坚知道现在不是磨磨唧唧的时候，带领几十骑兵就跑。

    

    “祖将军，保护好主公！”

    程普也杀了上去，看来是要为孙坚争取时间了。

    

    祖茂一听，立刻朝着孙坚追去。

    

    孙坚军中的异动，当然逃不过徐荣的眼睛，这是大官要逃啊！   

    徐荣当即舍弃步兵，率领三千骑兵追了上去。

    

    倒也是为黄盖和程普争取了一线生机，否则骑兵在，他们逃不掉。

    

    两队骑兵一逃一赶，分外激烈。

    

    因为孙坚喜欢带红色的头巾，所以董卓军喜欢追着他不放。

    

    祖茂见状，连忙道：“主公，把头巾脱下来给我！”

    

    孙坚犹豫了一下，最终还是把头巾交给了祖茂。

    祖茂将头巾带上，引开徐荣的骑兵，而孙坚则从小路逃跑。

    

    见到没有人追击孙坚，祖茂这才松了一口气，但是董卓军对他穷追不舍，一刻也不放松。

    

    祖茂拼命策马，将敌人甩开一段距离后，摘下头巾，缠绕在柱子上，而他本人则窜进草堆里藏起来。

    

    徐荣骑兵一路追击，将柱子团团围住，又搜索了一会，不见敌踪，暗骂一声就离开了。

    

    大战惊起的时候，王山的一万兵马就驻扎在不远，斥候只知道不远处喊杀声四起，却不知道哪支部队在作战。

    

    王山收到消息，当即点齐五千骑兵，浩浩荡荡地前往救援。

    

    见一骑狼狈地逃窜，于是问清情况。

    

    此人正是逃出生天的祖茂，见到盟军喜极而泣。

    

    “左将军，还请救一救我主长沙太守！”

    

    王山这才知道，被袭击的，是孙坚军。

    

    黄盖和程普被追得上天无路，下地无门，身边就只剩下一两千残兵了。

    

    忽然看见祖茂率领大批骑兵来援，不由得心中一定。

    

    就这样，王山和董卓军对峙起来，谁都没有动手。

    

    “左将军，久仰大名，为何您要趟浑水呢？”

    李蒙道。

    

    “把俘虏交出来，我军就退兵，否则，不惜一战！”

    王山寒声道。

    

    李蒙心中叫苦不迭，别看对面只有五千人，却是个个不好惹。

    

    况且主公还嘱咐过遇到幽州兵马不可力敌。

    

    真要打起来，只会两败俱伤。

    

    “左将军说话算话！”

    李蒙扔下这句话，就命令手下放了俘虏。

    

    除了颍川太守李旻，这可是条大鱼。

    

    见李蒙退兵，黄盖不由得竖起大拇指，道：“幽州兵马威名，果然名不虚传！”

    

    仅凭一句话，就让董卓军放了俘虏，就是牛逼。

    

    程普却追着祖茂问道：“主公呢？”

    

    祖茂解释了一遍，众人这才放下心来，不过他们还是四处派人去找。

    

    一个时辰以后，他们找到了狼狈不堪的孙坚，性命无忧。

    

    “多谢左将军出手相助，可曾遇到颍川太守李旻？”

    孙坚突然道。

    

    李旻？

    真不认识！   

    王山摇了摇头，又看向众人，都纷纷表示不知。

    

    孙坚捶胸顿足道：“定是被董卓军抓去了！”

    

    对此，王山无能为力，这都过了一个时辰了，他还追到洛阳拿人不成？

    

    黄盖和程普也很尴尬，因为他们急着找孙坚，而忽略了李旻的存在，否则只要提上一句，左将军肯定会发现得早一点。

    

    果然，不久后传来颍川太守李旻遇害的消息。

    

    李蒙用残酷的手段杀了他，直接大锅烹死。

    

    惨不忍睹。

    

    另一些没有来得及逃跑的士兵，被以布缠裹，吊起倒立到地，用热油灌杀。

    

    一时之间，整个联盟风声鹤唳。

    

    

