    韩非很是郁闷。

    本来，这是他和张玄玉计划好的。他们猜测，此行必有变故，所以韩非才隐于人群当中。

    可是，在这片诡异的海域，精神感知都根本无法展开。第一次有人消失的时候，其实就是韩非喊出来的。

    只不过，那时候他并没有发现是什么原因，好像就是有人莫名失踪了。这半天来，他一直都在关注着。

    可这一次，一整队都失踪了，这也是他第一个发现的。前一刻，他还回头看了一眼，发现队伍还在。可是，等他再回头时，发现后面一个人都没有了。

    别说前面那些人了，就连他自己都惊悚了。这些人消失的毫无征兆，仿佛从来就不存在一般。

    此刻，张玄玉刚刚安抚好这群人。然后，韩非就看见萧瑟来到了自己的身边。

    萧瑟看了韩非一眼，不由道：“范兄，有点儿眼生啊！”

    韩非：“嗳！之前一直浑浑噩噩，萧兄没见过我也正常。我自己都不知道自己干了些什么。”

    萧瑟微微点头：“此行诡异，当小心。”

    韩非应了一声，继续陪游。

    这次的事件发生后，所有人都警惕了许多，时不时地就有人前后左右看一下。这让韩非觉得很好，大家都在观察，这样应该就不容易出问题了。

    忽然，韩非只感觉身边的水流在异动。在他的正前方，水的流动，好像被什么东西给阻挡了。

    “刷！”

    韩非瞬间偏移了出去。等他一回头，只看见一抹蓝色光影消失在视野中。

    “范兄，你怎么了？”

    萧瑟见韩非异动，连忙追上来问道。

    韩非警惕地看了萧瑟一眼，微微摇头道：“哦！没什么，就是刚刚心有一种不好的预感，我就换了一下游动的姿势。”

    萧瑟眼睛微微一眯，然后笑道：“放心，我还在你旁边呢，不会有异动的。”

    韩非吐槽：就特么因为你在我身边，我才感觉不好的。

    此刻，他心里在想：那片蓝色光影，到底是什么玩意儿？他可以确定，人员的消失，绝对和那蓝色的光影有关。

    忽然间，韩非身体微微一僵！

    他想起来了：当初自己在飓风海域的海底，也看见过一些蓝色的片状物。开始，他本以为那玩意是一个球，但是靠近了以后才发现，那东西只是一个片，一个看起来根本就没有厚度的片。

    当时，自己还往里面丢过石头。可石头进去了，也不会在那蓝色光片的后边出来。

    那会儿，他以为那是一种传送门。可是，想一想，哪有那么多的传送门啊？于是，他就没有靠近，也没敢进去。

    现在想来，自己刚刚看见的那一抹蓝色，和当初见到的那蓝色光片竟是如此的相像。

    过了大概不到一个时辰，当人群稍微安定了一些，有韩非和萧瑟俩人在身后，很多人也放心了许多。

    而且，在外围还有人在游走，众人觉得应该是监察到位了，水里的东西不敢太过明目张胆。

    只不过，因为现在的速度越来越快，韩非就越发地小心起来。

    忽然间，韩非感觉水流被阻断。

    那一瞬间，韩非目呲欲裂，只见他一拳朝着前方轰去，紧跟着金光一闪：“附体。”

    这个时候，韩非也顾不得暴露，他感觉自己前面数十米范围的水流奇怪，似乎有一面墙在阻挡他。

    可韩非知道那根本不是墙，那应该是很多片蓝色光片。

    双翅倒挥的同时，韩非一钓竿直接扣向了萧瑟，同时传音四方：“萧瑟有问题，诛杀。”

    萧瑟也是神色大变。本来，他嘴角含笑，心道：这回倒要看你怎么躲？可他根本不知道，这范大桶竟然是韩非伪装的，而且反应速度如此之快。

    只见前方张玄玉传音：“所有人继续前行，非，我来助你。”

    人群惊恐，纷纷回头，不过看见韩非和萧瑟已经打起来了，心中不禁骇然。

    萧瑟已经脱离了队伍，而韩非钩过去的钓钩，直接没入了虚无之中。根本不知道钩向了何方，应该是没入了那无色光片之中。

    韩非喝道：“别过来，注意水流异动。一旦发现水流阻隔，立刻闪开。”

    一时间，四面八方有人来援，一下子冲过来好几十个。

    有人喝道：“好啊！萧瑟，亏我等如此相信你，未曾料你竟如此歹毒。”

    有人枪出如龙，有人卷着利刃杀来，有人兵甲盒全开。

    萧瑟的脸色难看至极。只见他忽然间一挥手，仿佛有道道丝线被射出。然后，海水中就突然出现数以百计的蓝色光片。

    “噗噗噗……”

    只是眨眼之间，那冲杀来的数十人，竟凭空在众人眼前消失了。

    张玄玉喝道：“都继续游，别过来。”

    张玄玉听了韩非的警告，在蓝色光片出现的一瞬间，身前海浪倒卷，将自己推了回去。

    韩非冷声道：“你继续出去，萧瑟交给我。”

    萧瑟冷笑：“屡次坏事，你到底是谁？你是如何发现的？”

    回答萧瑟的是数十道拳芒。韩非身上的气势陡升，王霸玄咒已然用出，速度快到了极致。

    海水直接炸开，金色拳芒快若流星，拳芒所过之处，卷起一道道水流，直接就将萧瑟给覆盖了。

    只是，在萧瑟的周围出现了不少蓝色光片。韩非的拳芒穿过蓝色光片，也不知道落在了何方。

    “尼玛！”

    韩非无语：这种诡异的角色，他还是第一次看见。这到底是什么手段？他绝对不相信，一个垂钓者可以利用空间传送的力量。即使是夏小蝉，都没有这个本事。

    萧瑟夺路狂奔：“韩非，今日之事，我萧瑟记住了。”

    然而，萧瑟在逃遁的路上，忽然一个身影出现。眨眼之间，九重叠浪翻腾。又是一眨眼间，萧瑟被这一击轰飞出数百米。

    韩非懵道：“卧槽，化身？”

    张玄玉人还被堵在另一边，可却又有一个张玄玉出现在萧瑟的身前。这让韩非不由得惊讶：这家伙，啥时候有了这等手段的？

    可就在萧瑟飞出去的路上，又一个张玄玉出现。棍影化万千，漫天棍影中，其中一根直接将萧瑟给捅穿。

    “咔！”

    只见萧瑟身体忽然一闪，消失得无影无踪，海水中只留下一块闪石碎片。

    张玄玉骂骂咧咧：“特么的，还真拿我不当高手了？有种别跑，老子打爆你。”

    韩非错愕：“你特么，三个全是你，怎么可能？”

    张玄玉：“走，快跟上队伍。”

    双方交战了不过十息不到，大部队已经只剩下若隐若现的人影了。

    实在是刚刚几十个人的突然消失，把他们给吓到了。本来，还想冲上来的众人，全都缩了回去，甚至有人散开了。

    张玄玉骂骂咧咧：“真全跑了啊！一个都没留下，该死，真不想救他们。”

    韩非在张玄玉肩膀上拍了一下：“救！这些人看似没用，但以后可说不好。我跟夏小蝉在外面得罪了不少人，跟这些人结个善缘，或许有用。”

    俩人飞速地追奔而去。

    路上，韩非怪异地看了张玄玉一眼，另外两个张玄玉已经没了，他不禁道：“你刚才那是分身？分身怎么会有那么强的战力？”

    张玄玉咧嘴一笑：“别以为就你得了机缘。你以为我在流石坑白待的？这一手怎么样？这三个全是我，名为《三元身》。可惜有限制，对灵魂之力要求特别高，不然我就给你了。”

    说话间，俩人就看见在中途接应的孙若若。

    孙若若见俩人没事，连忙凑上来：“那萧瑟跑了？”

    张玄玉：“放心，这人重伤逃遁，应该不会再兴风作浪了。”

    就在张玄玉要跟上大部队的时候，韩非停了下来了。

    张玄玉一愣：“不是，你真的还要进去？”

    韩非：“里面有一道我的机缘。你自己出去，记得，深渊裂缝的事不能散播。否则，所有人都将遭到龙船的猎杀！还有，前方应该该有危险，但只要萧瑟不在，我相信你应该能过的去。”

    张玄玉一咬牙：“小心，一个月没出来，我来救你。”

    韩非转身就走，不再逗留。

    其实，他最开始的目的只是救张玄玉出去。只不过，救一个人也是救，救一群人也是救。这可是数千人的队伍，看似没用，但这些人都欠了他和张玄玉一条命。

    如果花几百条黄血海参，就可以救这么多人，他还是愿意的。哪怕将来，他们用不到这些人，那也都没有关系。

    这会儿，韩非的脸色微沉。其实，他得回龙船一趟。

    萧瑟不是白痴。他既然想要留下这些人，自然就有留下他们的原因。

    而韩非觉得，留这么多人去做一件事，那绝对不会是什么小事。而龙船上，应该有一些秘密。至于现在正在逃亡的这群人，萧瑟受伤后，应该没有实力留下了。

