    苏婉玥没去跟陈六合对视，不动声色的说道：“有吗？跟你在一起的每一天，对我来说都非常特别啊，我珍惜每一刻。”

    陈六合笑了起来，道：“呵，我们家小婉玥什么时候也学会说情话了？”

    今晚的苏婉玥很美，依旧是那一身职业套裙的她，略施了粉黛，让得那张本就精美的面容，变得更加惊艳了许多。

    整个人看起来，都给人一种惊心动魄的美感与冲击力，这绝对属于祸水级别的尤物了，看之一眼，就足以让人神魂颠倒、心惦难忘。

    陈六合总感觉，今晚的苏婉玥有些不太对劲，要知道，苏婉玥平常可是从不化妆了，也很不屑用这种外在的东西去修饰自身，因为她对自己的容貌，向来有着十足的信心。

    而今天，苏婉玥给陈六合的感觉，就像是要尽可能的把自身的美丽，淋漓尽致的展现在他陈六合面前！

    这种状态，说体面一些，叫做庄重，可说白了，就是一种不自信的表现！

    但苏婉玥的不自信又从何而来呢？是什么能让苏婉玥这样一个冷傲到骨子里的女强人出现不自信的危机感？

    这一点，非常让陈六合疑惑，他不动声色的多看了苏婉玥两眼，但却没有把自己的心思和疑惑表露出来。

    以陈六合的聪明智慧，有一丁点的异常和风吹草动，都不可能逃过他的感官，他断定，今晚一定有什么事情要发生。

    只不过，苏婉玥既然没说，他也就不问罢了！

    在他的心中，苏婉玥是个足以让他无条件去信任的人，他对苏婉玥不会有任何的防范，不管苏婉玥有什么心事，又会做出什么事情，他都能无条件的去接受。

    因为这是他的女人，是他深爱到骨子里的女人，是能让他用性命去珍惜爱护的女人！

    “六合，为我们的相遇相识相爱干一杯。”苏婉玥这个平常孤冷的女人，忽然变得主动了起来，举了举手中的红酒杯，对陈六合甜美一笑。

    陈六合愣了一下，确实被苏婉玥的美丽给惊艳到了，他跟苏婉玥碰了下辈子，说道：“你这朵鲜花能插在我这堆牛粪上，是我的福气与幸运。”

    两人相觑一笑，轻轻抿了一口，苏婉玥举止优雅，陈六合也难得的风度绅士。

    “六合，你爱我吗？”忽然，苏婉玥轻轻的问了句。

    陈六合怔了一下，古怪的看了苏婉玥一眼，道：“这一点还需要用什么来证明吗？”

    “那婉玥在你心里，拥有什么样的地位呢？”苏婉玥再次问道，竟有些小心翼翼和忐忑。

    陈六合不动声色的蹙了蹙眉头，说道：“不可取代的地位，你是我的女人，是我心中不可被触犯的逆鳞，我能把你看做比我的生命更重要。”

    听到这话，苏婉玥的脸上瞬间绽放出了一个迷死人不偿命的笑颜，笑得前所未有的绚烂和开心，那是一种发自内心的笑。

    “那……如果婉玥迫不得已做了什么让你不高兴的事情，甚至是……触碰了你某根神经底线的事情，你会不会不要婉玥？”

    苏婉玥有些紧张的询问道，一双明亮妩眉的美眸一眨不眨的看着陈六合，里面竟然显露出一丝破天荒的楚楚与自怜。

    这种神态能出现在苏婉玥的眼神中，那可是一件无比稀奇的事情了，也足以证明此刻苏婉玥那紧张的心境了……

    陈六合挑了挑眉头，露出了一个无可奈何的笑容，道：“小玥玥，看来你现在也学会跟你男人耍心眼了，今晚这顿特别的晚餐，醉翁之意不在酒吗？”

    苏婉玥心中一慌，眼神飘忽闪躲了几下，微微抿着鲜嫩的红唇……

    看着苏婉玥的模样，陈六合心中微微一疼，柔声道：“遇上什么难题了吗？婉玥，我是你男人，我永远都是你最强硬的靠山，无论什么事情，我都会为你撑腰！有我在，再强大的暴风雨，都不可能让你风雨飘摇！”

    苏婉玥的心房都快要被融化了，她满含爱意的看着陈六合，贝齿轻咬，道：“六合，我只是担心你，我心中害怕……”

    “你要做的事情，太轰烈，太危险！虽然说现在的形势对你来说很不错，你也表现出了让人惊颤的实力和能力，可是……”

    苏婉玥轻声说道：“可是，事件的本质摆在那里，刨根问底之下，你的处境只会越来越危险，你的对手太强大了，万一你有个什么闪失……婉玥不敢去想像。”

    “六合，你闯进了我的生活，你夺走了我的一切，我不可能回到以前那个状态和模样了！我不敢想像没有你的生活，我该怎么持续下去。”

    苏婉玥无比深情与郑重的说道：“所以，我不想让你有事，我只是想尽最大的努力帮助你，我什么都可以不在乎，我只要你活着，好好活着。”

    陈六合的心脏狠狠一抽，心中满是爱怜，他伸手抓住了苏婉玥那略显冰凉的手掌，用力紧握，道：“放心吧，你担心的情况，永远也不可能发生，我不会死的。”

    苏婉玥摇摇头，道：“我相信你，但我也不能不担心你，自从你入京之后，我没有一夜是好梦，没有一觉，能睡到天亮，每晚都要被噩梦惊醒……”

    “我也知道，你要做的事情，不可能不做，因为你有着必须要这么做的理由，一个让人无法反驳的理由！所以，我也绝不会阻止你去做什么。”

    苏婉玥抿着嘴唇说道：“我能做的，就是尽最大的努力帮助你，陪你携手共进。”

    第一次听到苏婉玥吐露出来的肺腑之言，陈六合心中无比沉闷，胸口都感觉有些发堵！

    他知道，苏婉玥为他承受了太多，那种心灵与精神上的压力，是外人根本无法理解的。

    他柔柔一笑，对苏婉玥说道：“傻瓜，放心吧，你男人不会有事的，你男人是不死之身，是战神！只要我不愿意，这个世界上没人能取我性命！”

