    “不对，人和异兽不同，是有灵智的，别说炼气宗师了，就算普通人，他的鲜血中都会残留一丝他的精神烙印，一旦食用炼化过多，杂乱的精神烙印攻入大脑，一个不小心恐怕就会精神错乱，走火入魔。

    正因为这样，你们魔道的人修为提升虽然很快，但很多人也因此走火入魔，真正能走到高处的却很少。

    普通人的鲜血尚且如此，更别说炼气宗师精神意志比起普通人不知道要强大多少倍，他的鲜血中必然会残留很多精神烙印。我要是食用炼化他的鲜血，岂不是自寻死路？”庞奇云突然意识到不对劲。

    “哈哈，你还挺聪明的。但你却忘了，我们幽冥教修炼的乃是幽冥死亡之力，而且还有一门观想“永夜神魔”的修神法门，当然后者只有达到炼骨后期或者真元后期境界的冥使才有机会得到传授。

    不管是死亡还是黑暗，是什么你应该很清楚吧。。它们可以遮掩、抹杀一切，哪怕残留在鲜血中的精神烙印。当然青松老儿鲜血中残留的精神烙印肯定很深刻，我帐下的冥使肯定抹灭不掉，但若本殿主亲自出手就没问题了。”恨天老魔说道。

    庞奇云闻言呼吸再次变得粗重起来，目中闪烁着犹豫和矛盾的目光。

    “本殿主的耐心有限！”恨天老魔见状语气陡然变得森冷起来，那镇压着庞奇云的白骨鬼爪也猛地往下一压，压得庞奇云的骨头都咯吱咯吱地响了起来。

    “好，我愿意归顺殿主！”庞奇云脸色一白，猛地一咬牙，说道。

    “哈哈，识时务者为俊杰！本殿主果然没看错人，你是个聪明人！”恨天老魔闻言不禁放声大笑，然后很快就停下笑声，脸色一沉道：“那就放开心神，收敛血气吧。”

    庞奇云闻言脸色变得越发苍白，但还是缓缓闭上了眼睛，果然收敛了血气，敞开了心神。

    恨天老魔见状嘿嘿一笑，手结法印，接着一个充满了邪恶诡异气息的黑色法印在他指头生成，然后被他按在了庞奇云眉心之处。

    这子母种魔印，本来是很难攻入泥丸宫的。

    当年恨天老魔的子母种魔印落在剑白楼的身上，足足等了二十年, 才借魔种之力缓缓渗透入泥丸宫。

    但现在庞奇云放弃抵挡, 主动敞开心神, 自然又是另外一番景象。

    子母种魔印一进入他的泥丸宫，便相当于魔种直接种在了他生命中最核心的区域，现在只要他敢违抗恨天老魔的命令, 恨天老魔一发动母印，庞天奇就要头疼欲裂, 甚至到后来要神魂消散, 一命呜呼。

    “好了, 你现在起来，假装是从我手中逃脱, 去跟手下汇合。我会命我的人放开一道口子，你带人马上离开炼魂大阵，免得牵制炼魂大阵的力量。离开大阵之后, 你便静观其变。”恨天老魔说道。

    “殿主, 您这边不需要我相助吗？”庞奇云问道。

    “不必, 我和血池两人联手, 又有炼魂大阵相助，灭杀青松问题不大。你若参与, 一旦出现意外，你我之间的关系就要走漏了。”恨天老魔说道。

    庞奇云是关系着恨天老魔未来发展的一步大棋，他自然不容许走漏消息。

    庞奇云闻言并没有就此领命而去, 而是犹豫了下，再度开口道：“殿主, 这炼魂大阵中有一位女子，乃是方槊郡郡守萧箐, 表面上只有炼骨中期的境界，但实际上实力却只稍逊与我, 还请殿主将她赐给我。”

    “哦，她竟然这般厉害，看来外界都小瞧她了！也罢，既然你想要她，我便将她交给你处理，我会命人暗中指引你并助你一臂之力。

    此女既然潜力极大，你若能收服她最好, 若不能杀了便是。本殿主等此间事了，也会将她的鲜血炼化交给你食用。此女有直逼准宗师的实力，而且修的应该是木属性的劲力功法，对你炼脏有大好处。”恨天老魔闻言先是吃了一惊, 但很快就随口吩咐道。

    萧箐虽然厉害，但因为身份的缘故，在恨天老魔心中的价值还远无法跟庞奇云相比。

    况且，血狱大阵迟早是困不住判官府的人，恨天老魔必须尽快联手血池击杀青松老儿，根本没时间再去收服算计萧箐。

    “是！”庞奇云大喜，对着恨天老魔鞠躬拱手。

    恨天老魔手一挥，一股阴魂便滚滚而来，如同一条大蟒蛇一样将庞奇云缠绕而起，腾空而走。

    等阴魂所凝聚的大蟒蛇将庞奇云放下时，庞奇云已经透过阴魂黑雾，隐隐看到了他的那群手下。

    此时围攻他手下的那群恶魔，正在节节败退。

    庞奇云厉喝一声，立马挥刀冲杀过去，刀芒吞吐十余丈。

    转眼间，恶魔被斩杀得化为团团黑雾没入滚滚阴魂乌云中。

    “大人！”众人见庞奇云安然无事返回，纷纷松了一口气。

    “大人，我们往右前方杀去。”向来如影随形一般跟着庞奇云的黑衣老者靠近庞奇云, 说道。

    庞奇云闻言身子微微一震，扭头看向黑衣老者。

    黑衣老者冲他露出一抹意味深长的微笑。

    庞奇云脸上的肉抽动了两下，很快恢复了平静，点点头道：“好！”

    说罢庞奇云横刀往右边一指，道：“随我走！”

    这一路过去很顺利，甚至阴魂乌云都变得稀薄了许多。

    “大人，阴魂乌云都往我们后面滚滚而去，肯定是青松宗主他们被困在那里了！我们要不要前去……”一位手下上前请示。

    “炼气宗门实力越强，我们都督府就越被掣肘。让他们杀个两败俱伤，我们坐收渔翁之利不好吗？”庞奇云扭头看了手下一眼，冷声道。

    “大人高见！”那位手下微微一怔，随即拱手道。

    庞奇云一行人，一路往右前方冲杀，很快就看到了前面一道靓丽的身影正在挥枪一路朝前冲杀，所过之处，阴魂乌云纷纷倒卷。

    “萧箐！”庞奇云瞳孔不禁猛地一缩，面露狞笑，道：“包抄此女，不准让她走脱！”

    众人闻言脸色微变，但很快便整齐划一地道：“遵命！”

    “哈哈！”庞奇云见状放声一阵狂笑，人已经带刀冲天而起，对着前方的萧箐劈杀而去。

    他带来的人，则个个散了开来，从四面八方包抄萧箐。

    “老师，您老现在可以出手，让诸葛运金他们欠您一份恩情了！不过稍微悠着点，不要太拼命。给恨天、血池还有青松多留点互相伤害的时间。”一轮幽月下，一朵黑云里，秦子凌瞳孔微微一缩，透出一抹冰冷无情的杀机，淡淡说道。

    “那你呢？”剑白楼闻言整个人气势陡然一变，一脸平静地问道。

