    第36章 分 见公婆

    作者寄语：《雄兵连》第一部和第二部的剧情，我都已经改编完成了，第三部还

    在热映当中，我也不便对其做出改编了，接下来就是我个人的原创剧情了，并且

    这第二部分也会很快结束的。

    当赛格和鹤熙回到地球之后，曾经在已知宇宙里，赫赫有名的天基王，居然选择

    了改变容貌、褪下身上的天使王套装、换上一袭便装，去人群当中过普通人的生

    活。

    赛格与妻女久别重逢之后，兴高采烈地带着她们俩去逛街去了......

    天使彦回到了梅洛天庭，她要守好正义秩序最后的这道防线。

    几年之后，已经重整旗鼓的华烨，再次带着大.军，前来攻打梅洛天庭，天宫秩

    序已经重建了，但没有女天使的天宫完全就是一个空壳子。

    正所谓，吃一堑长一智，已经在鹤熙手中吃过一次亏的华烨，这一次选择先在天

    使彦的面前故意示弱，等到对方的防.备松懈了之后，天宫号已经降临到梅洛天

    庭的大殿上空了。

    梅洛天庭就这样失守了，天使彦只得带着残余的军.队退守费雷泽去了，当她赶

    到费雷泽的时候，艾妮熙德已经被华烨派去的杀.手给打成了重伤。

    由于费雷泽上的条件有限，天使彦只能安排凯拉，护送艾妮熙德去地球养伤，而

    她则去往了费雷泽上的天使祭坛，准备去启动凯莎的武.器库。

    可惜理想永远比现实更加骨感，天使彦用钥匙打开了凯莎的武.器库的门，但她

    自己却走不进去，经过几次尝试之后，暗位面提醒她：第一顺位人还在，她没有

    权限进入其中。

    天使彦知道凯莎的武器，库，为什么会阻止自己进入，因为它判定凯莎还活着，

    只要凯莎还活着，其他任何人都进不了武器.库当中。

    无奈之下，天使彦只能向全体天使，宣告了莎莎的真实身份，瞬间在天使当中引

    起了一片哗然。

    “阿追，你的胆子挺大的，居然敢让凯莎女王管叫你姐姐”天使冷对着天使追如

    此调侃道。

    “追姐，你未来恐怕得在所有的天使面前谢罪才行了”炙心接着调侃道。

    地球上的天使们，都在对天使追进行各种调侃，但她们却对莎莎管赛格叫“爸爸

    ”这件事情充耳不闻。

    天使彦利用暗通讯和赛格商量了一番之后，后者同意了带着莎莎，去往费雷泽的

    天使祭坛，然后让莎莎进入凯莎的武器.库，取出天使们所需要的武.器。

    正当赛格、天使追和莎莎准备出发的时候，位于冥王星的前哨站外，却突然出现

    了一道绚丽的虫门，随后，有两道巨大的身影，从虫门当中飞了出来。

    “你们是什么人？这里是太阳系，请你们表明身份”冥王星前哨站的工作人员，

    向这两个巨人发出了提问。

    “赛罗，他们说的是什么语言啊？”格丽乔问向了身边的赛罗。

    “他们说的应该就是汉语吧！没事，我会这个”赛罗随后用比较蹩脚的汉语，向

    工作人员表明了来意，他们俩是来寻找儿子的，紧接着，他还在那些人的面前，

    展示了赛格的奥特曼投影形象。

    “赛格先生，冥王星前哨站那边，突然来了两个巨人，他们自称是你的父母”冥

    王星前哨站的工作人员，将消息传回了地球，此时的赛格一家三口，正要准备通

    过天刃七号的虫洞窗口去往费雷泽呢！

    “我的父母？他们来找我了吗？阿追，莎莎，我们一起见他们吧！”赛格一脸激

    动地如此说道。

    此处时刻，莎莎是一脸茫然的表情，但天使追的脸却像是成熟的苹果一样，用地

    球人的话来说，这可是要去见公婆的节奏啊！

    当赛格带着妻女来到冥王星前哨站的时候，赛罗和格丽乔已经变成了人间体的模

    样了。

    “父亲、母亲，我...”赛格见到了诸星零和凑朝阳之后，他激动地都说不出话

    来了，与父母分别了两千多年，此时此刻的他，只想立刻扑进父母的怀中大哭一

    场。

    “小真...”凑朝阳来到了诸星真的面前，一把将对方揽入了自己的怀中，母子

    两人随即就一起哭了出来。

    “喂喂喂，臭小子，你还要抱多久啊？差不多就行了”诸星零强行忍住了心中的

    激动之情，他来到了凑朝阳和诸星真的面前，试图想分开他们母子二人。

    诸星零一家三口全程都在用奥语交流，天使追虽然听不懂他们在说些什么，但却

    能从他们三人的肢体语言当中猜到一二。

    “对了，父亲、母亲，这位是我的妻子，天使追”诸星真用奥语向诸星零和凑朝

    阳介绍了阿追和自己的关系。

    “臭小子，你才多大啊？这么快就有妻子了吗？”诸星零的嘴上虽然在质问儿子

    ，但心里面却乐开了花，自己的儿子这么早就成家了，这下他可以在那些兄弟们

    的面前，好好地吹上一吹了。

    诸星真将诸星零的话，用神河语翻译给了天使追，同时他也是第一次在阿追的面

    前坦白了，自己若是换算成人类的年龄，现在才刚满16岁呢！

    听到赛格换算成人类的年龄，才刚满16岁，天使追一时之间都不知道该如何进行

    回应了。

    “你叫阿追是吗？你不要担心了，我们奥特一族的年龄，在很多时候都是可以忽

    略不计的，就比如我，我如果按照人类的年龄来算，今年才20岁呢！”凑朝阳借

    用了儿子的嘴巴，把自己想要表达的意思，传递给了天使追。

    听完凑朝阳的话之后，天使追的心里面好像更乱了，赛格的家庭究竟都是些什么

    跟什么啊！

    就在天使追还在纠结的时候，莎莎的一句“爸爸，他们俩是谁啊？”，把眼前的

    这个混乱的局面，搅合地更加凌乱了......

    (本章完)

