    萨伦阿古笑道：

    “你师父没跟大奉高祖皇帝走之前，倒是经常与我下棋，我们以天地为棋，众生为子，有时候一盘棋，要下十几年才有结果。”

    他轻轻抽打一下赶羊鞭，啪~八卦台表面的阵法应声破碎。

    “那咱们这盘棋，可要好好走走了。这枚棋子，叫魏渊。”

    监正抿了一口酒，一字落下，萨伦阿古身体像是脑电波似的扭曲起来，过了半晌才恢复原样。

    遥远的靖山城，这座正在重建的城市，忽然摇晃，宛如地震，新建好的大殿坍塌，地面崩裂出纵深数十丈的大裂缝。

    “巧了，我这枚棋子，也叫魏渊。”

    萨伦阿古抖动赶羊鞭，卷起一枚棋子，落在棋盘上。

    观星楼上空，层叠密布的云层里，骤然劈下一道粗如水桶的闪电，却没落在监正身上，半途消失不见，仿佛劈入了另一个空间维度。

    “在大奉的地盘早我麻烦，草率了。。”

    监正微微颔首，端起酒杯，浅啜一口，没有急着再落子，笑道：

    “不过下棋稳打稳扎的风格和老师很像，原来他是从你这里学来的。就是不知道那股意气用事的迂腐，是否也从你这里遗传.......儒圣！”

    随着这枚叫做“儒圣”的子落下，萨伦阿古身的巫师长袍里，沁出一股股鲜红的血液，转瞬消失不见。

    遥远的康国，掀起了一场巨大的海啸。

    萨伦阿古脸色似乎苍白了几分，淡淡道：

    “在我看来，他就算是意气用事，就算背叛巫神教，也好过你这个弑师的孽障。他主掌大奉期间，从未与巫神教动过干戈........巫神！”

    赶羊鞭卷起一粒棋子，啪嗒落在棋盘。

    监正毫无变化，反而泼出杯中酒水? 冲散了头顶的乌云。

    在大奉境内? 只要大奉不亡，他便是超品之下无敌的存在。

    监正眯着眼? 道：“武宗当年起事? 是大势所趋，五百年前那一脉宠幸奸臣? 贪图享乐，以致贪官横行? 民不聊生。老师认为给大奉时间? 总能一扫沉疴，还吏治清明。

    “我却觉得，不破不立，大奉需要经历一场浴火重生? 后来是我赢了。这五百年的太平盛世? 就是我对他传授之恩，最好的报答。”

    萨伦阿古缓步走到八卦台边，俯瞰京城，道：“如今的大奉，与五百年前何其相似。”

    监正道：“不破不立。”

    时隔五百年? 我还是从前那个监正，没有一丝丝改变。

    .............

    “萨伦阿古？”

    许七安霍然醒悟? 道出巫神教大巫师的名讳。

    能对付一品的，只有一品。

    巫神教图谋大奉龙脉? 想把中原纳入版图，把大奉变成巫神教的附属国。

    那么? 萨伦阿古又怎么会缺席今天这场“盛会”。

    难怪贞德帝有恃无恐。

    “倒也不笨！”

    贞德帝裂开嘴? 表情得意又猖狂。

    他看起来很难控制自己的情绪？不? 不是难以控制，而是根本没想过控制，一位入魔的道门高手，个性必定张扬，沉稳内敛反而奇怪.........许七安心里念头转动，思忖着或许可以利用贞德帝入魔这一点？

    “嘿，当日杀镇北王的时候，真的爽快啊。哦，忘记那就是你，你不过是我的手下败将，在楚州时，我能打的你求饶，今天也一定能打爆你的狗头。”

    许七安尽量让自己的表情显得嚣张狂妄。

    果然，贞德帝面皮微微抽搐，眼里喷吐着宛如实质的怒火，但下一刻，他收敛了情绪，淡淡道：

    “雕虫小技，凭三言两语，就能激怒朕？”

    狗杂碎，朕迟早将你碎尸万段.........贞德帝身体里的小灵魂在咆哮。

    没什么作用啊，看来入魔不代表智商不行.........许七安有些失望，如果贞德帝刚才的愤怒再延续哪怕一秒，他就竖起中指，朝对方大喊：

    你过来呀~

    “所以你被逼下罪己诏的时候，在大殿上气急败坏，也是在演戏？”许七安问。

    贞德帝冷笑道：“你猜。”

    许七安不着痕迹的看了一眼京城方向，没什么表情的说道：

    “我猜你当时是借机释放镇北王被杀的愤怒，或者当时的怒火已经超过你的承受极限，你无法控制自己。”

    贞德帝不作回答，不知是不屑回答，还是默认了。

    他侧头看一眼京城方向，语气悠然：“你是在等洛玉衡吧。”

    许七安脸色微变。

    见状，贞德帝脸上笑容扩大，有几分戏谑，几分嘲弄，道：

    “洛玉衡不愿与我双修，甚至不满我修道，因为我的修道让大奉国力衰弱，她缺乏足够的气运渡劫。如果能抓住机会杀我，拥立新君，她或许还有一线之机。”

    许七安脸庞笑容僵硬。

    只听贞德帝笑容诡谲，道：“我给她找了个有趣的对手。”

    ..........

    远离南苑的京郊。

    洛玉衡蹙眉，望着对面那道黑影，他脚踏绽放的黑莲，身上流淌着漆黑脓液，双眼流淌着深深的恶意。

    黑莲所处之地为中心，方圆数里，植物枯败，动物双眼赤红，失去理智，只知道交配，或彼此厮杀。

    细微处，就连虫豸都在相互厮杀。

    “乖侄女！”

    黑莲舔了舔嘴唇，发出“哧溜”的声音，语气既邪恶又淫秽，充斥着道：

    “快来师叔这里，师叔带你双修，让你尝尝做女人的滋味，嘿嘿嘿~”

    洛玉衡嘴角抽搐一下，劈出手里锈迹斑斑的铁剑，怒斥：“滚！”

    刺目的剑气胜过骄阳，交配的动物、虫豸瞬间毙命，这仅仅只是被此剑蕴含的剑意波及。

    绽放的黑莲花喷涌出地泉般的漆黑黏稠液体，它们争先恐后的裹住剑气，嗤嗤声里，很快就把洛玉衡奋力劈出的一剑销蚀殆尽。

    “你能挡几剑？”

    洛玉衡冷笑一声，抱剑螺旋冲天，旋转之中，一道道犀利的剑气激射。

    剑意盈满天地间。

    嗤嗤嗤........黑莲道首被这些暴雨般的剑气洞穿，但他的身体仿佛是臭水沟的污泥组成，漆黑液体流淌，修补了洞穿的伤口。

    反倒是周围的地面，炸开一个又一个剑坑，像是刚被炮弹洗礼过。

    黑莲道长身外流淌的液体，似乎黯淡了一分。

    在攻杀之术不弱武夫的人宗剑术之下，想来还是受了点伤的。

    黑莲道长深吸一口气，腹部鼓起，“圆球”缓缓上移，到了喉咙处时，猛的喷出。

    黑莲道长喷出一挂漆黑长河，将洛玉衡包裹，似乎要带着她一起堕落。

    “乖侄女，师叔馋你身子很久了，啊哈哈哈哈.......”

    黑莲道长神经质似的狂笑，既邪恶又疯狂。

    嗤！

    锈迹斑斑的铁剑破开浊流，光华一闪，将黑莲道长穿心而过。

    洛玉衡的身影凭空出现，握住铁剑，抖了抖手，将剑刃上的少许漆黑液体抖落。

    她不能沾染对方象征堕落的力量，哪怕仅是沾染一点，也会勾动她体内的业火。

    但这把剑可以，这把铁剑是人宗历代祖师传下来的镇派法宝，凝聚着历代祖师的剑意。

    因此，方才洛玉衡人剑合一，融入铁剑之中，御剑破开黏稠液体。

    “啊，好痛好痛！！”

    黑莲道长捂着心口，惨叫起来。

    他被激怒了，一下子觉得美艳动人的师侄女不可爱了，恶意满满，尖叫道：

    “我要杀了你，我要杀了你........我要抓你回去双修，我要抓你回去双修.........到底杀了还是双修？好烦好烦好烦........”

    神经质般的怒吼中，他身躯忽然坍缩，化作一个足足一栋小楼那么大的黑色人脸，由黏稠如糖浆的漆黑液体组成。

    人脸张开大嘴，朝洛玉衡扑去，要将她一口吞下。

    国师翻转布满铁锈的铁剑，轻轻递出一剑。

    轰！

    人脸爆碎，天空下起漆黑的浊雨。

    剑光掠出数里之外，将一座山头削断，兀自飞射而去，消失在视线尽头。

    洛玉衡持剑而立，表情淡淡：“就这？”

    “本尊决定了，本尊要杀了你。”

    黑莲道首的身形重聚，气息又黯淡了几分。

    这个讨人厌的师侄女，还是杀掉吧。

    “金莲求我帮忙过，联手对付你，我不愿意帮他，纯粹是不想冒险，事不关己罢了。不过，这一次求我出手的，另有其人。

    “既然是他开口，那我不妨拿出点真本事。”

    洛玉衡轻轻咬破指尖，在锈迹斑斑的铁剑一抹，轻声道：

    “黑莲，你可以逃命了。”

    自信又霸道。

    .............

    贞德帝狂笑起来，许七安微微变色的模样，直戳他内心的爽点，作为一个张扬情绪的妖道，他很享受这样智商碾压的感觉。

    让这个自以为是救世主的小子，明白自己到底有多可笑，有多卑微。

    “三品巅峰的武夫，杀起来确实费劲，但是没关系，很快你就会尝到极致的恐惧。”

    贞德帝戏谑的看着他，期待从许七安眼神里看到警惕和困惑，以及一丝丝的慌乱。

    但他等来的，是许七安的哂笑：

    “你跟我说这么多废话，是在等淮王吧。”

    这次，轮到贞德帝脸色微变，眯起眼睛。

    他有些警惕和困惑的盯着许七安，呵一声：

    “你的脑子看起来还不是摆设，但你知道又如何，大奉还有人能阻拦一名不死之躯的武夫？”

    许七安置若罔闻，目光则落在远处元景帝的尸身，掌控一气化三清秘术的人，只要有一具分身没死，给予足够的时间，就能重新修出两具分身。

    当然，被斩的肉身是无法复活的，元景帝这具肉身已经死透。但淮王不一样，淮王是三品武夫。

    自身进入三品后，许七安很清楚，只要渡入足够的气血之力，

    “三品武夫我找不出来，但谁说拦住三品的，就一定得是三品？”许七安笑眯眯的反问。

    贞德帝脸色一沉。

    他目光冷冷的看着许七安，语气透着森然：

    “你知道淮王是怎么复活的吗？这就是我杀魏渊的第三个目的。”

    来啊，互相伤害啊。

    许七安笑容缓缓收敛，从牙缝里挤出三个字：“你——找——死——”

    大战瞬间爆发。

    .............

    一道身影御空飞行，身穿重铠，五官俊朗，与元景帝有几分相似，一双狭长的丹凤眼睥睨冷冽。

    镇北王。

    他从皇陵方向赶来，当日尸体从楚州运回京城后，因为元景帝对淮王屠城案试图包庇的态度，惹恼了文武百官，群起而抗争。

    诸公率领群臣围堵午门，骂声不绝，闹的沸沸扬扬。

    在这样的前提下，反而没人关注淮王的尸体，毕竟跟一具尸体较劲意义不大，和皇帝撕逼才是重中之重。

    包括许七安和郑兴怀，当时也只一味的关注朝堂局势，忽略了淮王的尸体。

    殊不知，这正是贞德帝刻意为之。

    淮王尸体一直被藏在皇陵，他近来刚刚复苏。

    咻！

    飞剑破空而来，直取镇北王项上人头。

    镇北王轻描淡写的挥舞巴掌，叮一声锐响，飞剑倒飞。

    他于虚空顿足，望向某处高空，那里悬着两柄飞剑，每一柄飞剑踩两个人。

    分别是青衫落拓的剑客，僧衣朴素的和尚，小麦色皮肤的妙龄少女，以及身穿道袍清丽女子。

    “我道是谁呢，原来是你们！”

    淮王嗤笑一声，连连摇头：“就凭你们几个土鸡瓦狗，也敢拦朕去路？”

    他还以为许七安有什么底牌呢。

    就这？

    楚元缜李妙真和丽娜，或回头或扭头，看向苦大仇深的恒远大师。

    “阿弥陀佛。”

    恒远双手合十，沉声道：“施主在楚州屠戮三十八万百姓，贫僧痛心之至，奈何当初没有机会教化你做人.........”

    楚元缜笑着打断道：“大师，莫哔哔了，直接动手吧。我们几个的任务可不只是拖延一刻钟，还得尽量消磨他的战力。”

    恒远沉吟沉吟：“有理！”

    与罪大恶极之人，确实没必要多费唇舌，当以金刚怒目之姿使其屈服。

    恒远头顶浮出一枚舍利子，绽放澄澈柔和的金光。

    接着，他从怀里取出一张纸页，抖手引燃。

    祝祭核心能力——大召唤术！

    冥冥虚空中，一道身穿袈裟，慈眉善目的身影降临，与舍利子融合后，这道不够真实的虚影瞬间凝实。

    这是一位罗汉，佛门二品，罗汉！

    当然了，召唤而来的英魂，哪怕有舍利子加成，也不可能和一位真正的罗汉等同。

    但以恒远为主力，李妙真等人辅助，勉强能拖住一位三品巅峰的武夫。

    淮王见状，眉毛一扬：“无需一刻钟，就能解决你们。”

    表面轻蔑，内心打起警惕。

    恒远大师双手合十，垂首念诵经文，一个个宛如实质的金色佛文，从他口中飘出，汇聚成金色的“河流”，朝着镇北王奔涌而去。

    镇北王身躯一个踉跄，头疼如裂，产生了强烈的轻生念头，再无法浮空而立，朝下方疾坠。

    七品法师，最擅长超度！

    若是亡魂，会在超度中得到解脱，重归天地。

    若是活人则会产生强烈的轻生念头，想把自己变成亡魂，如果你不想死，佛门会说：不，你想死。

    率先跃下飞剑的是丽娜，南疆小黑皮打架永远冲在第一，她像合拢手脚，像一道利箭射向大地，靠近镇北王时，她猛的展开四肢，绕到镇北王身后。

    此时的淮王还处在头疼欲裂，世界一片灰暗的状态里，丽娜双腿勾住三品武夫的虎腰，双手反抱住他的两条大臂，娇斥一声，用力把他双臂往后拉。

    不愧是力蛊部的天才少女，竟与淮王角力，僵持了几秒。

    咻！

    楚元缜抽出腰间那柄寻常铁剑，激射而去。

    李妙真则抬起右手，掌心朝着镇北王。

    格拉拉........他身上的甲胄，内里的衣物，腰带，鞋子等等，尽数背叛，或勒紧腰部，或收紧领口，让淮王行动不便，变相了帮助丽娜。

    楚元缜的铁剑旋即抵达，刺在淮王眉心，没有爆发出强大的气机，因为这一剑是心剑。

    心斩灵魂。

    天地会众人默契出手，打了一波控制，生生控制住这位三品巅峰武夫超过五秒。

    恒远作为主力，自然不会放过这个好机会，一边口诵“不得杀生”，一边扬起铁锅大的拳头，疾风骤雨般的攻势落在镇北王身上。

    罗汉果位的“戒律”，足以强控淮王很长一段时间。

    当当当！

    拳头砸在三品武夫的体魄上，砸起能随意震死铜皮铁骨境之下武夫的气浪，砸的钳制淮王手臂的丽娜不停喋血。

    砸的淮王气息都难以稳固。

    轰！镇北王身上的甲胄炸裂，丽娜断线纸鸢般抛飞，武夫霸道的气焰摧枯拉朽，将周遭的一切震开，包括恒远大师。

    丽娜双臂扭曲弯折，骨头刺出血肉，当场丧失战力。

    从一开始，天地会众人的任务就不是狙杀淮王，这并不现实。

    首先，恒远请来的是当年罗汉的英魂，实力肯定不如真身，而就算是罗汉真身亲至，也很难杀死一名三品巅峰的武夫。

    其次，这道英魂只能维持一刻钟，一刻钟想杀又臭又硬的高品武夫？

    最后，三品和四品是云泥之别，实力差距太大，对手可以失误无数次，而己方失误一次，也许就是团灭。

    淮王是个心狠手辣之辈，深谙趁人病要人命的道理，并不因为对方是一介女流而手下留情，拳蕴气机，正要一拳结果了那个南疆蛮女。

    恒远大师双手合十：“不得犯杀戒。”

    淮王拳势一顿，再难出拳。

    李妙真抓住机会，掌心对准丽娜，用力一甩，将她远远甩飞。

    她并不担心丽娜的伤势，力蛊部的高手防御没有武夫这般变态，但他们拥有极强的恢复力，正常来说，只要不死，伤势都能恢复，修复时间根据伤势严重程度而定。

    丽娜当初在地宫里，曾被阴物重创，致命伤，睡了一晚，便安好如初。

    天地会四缺一，只剩三人。

    楚元缜和李妙真不愧是天地会的中流砥柱，一人以人宗心法驾驭数百柄飞剑，一人甩出招魂幡、摄魂钟等法器，将淮王困在阵中。

    以恒远为主力，双方打的如火如荼。

    激斗中，数百柄飞剑耗尽，或碎成铁块，或熔成铁水，李妙真从宗门里带来的法器也终于彻底耗尽。

    淮王气息已有明显降低，但于这个境界的武夫而言，不过吐纳半刻钟就能恢复的耗损，无关紧要。

    不行啊，这样不行啊..........楚元缜心里喃喃。

    他们四人的任务是拖住淮王一刻钟，并消磨他的战力，有罗汉舍利子在，拖延一刻钟不难，但要重创淮王，难，难如上青天。

    若是让淮王以巅峰状态支援贞德，二者合一，许七安必败无疑。

    一名三品巅峰和一名二品高手的融合，会发生质变。

    淮王眸光冷冽的盯着青衫剑客，嗤之以鼻：

    “楚元缜，好好的状元不当，练什么剑？练了这么多年，练出一堆不疼不痒的绣花针。朕历经两朝，俯瞰朝堂近一甲子，如你这般自以为书生意气之人，见过太多。

    “书生意气是最无用的东西，辞官练剑，看似潇洒，实则愚蠢。你这些年，练出什么东西来了？你不满朕修道，又能如何？你手里那三尺青峰，能伤我分毫？”

    此人当年才华横溢，高中状元，春风得意马蹄疾，可惜因为一件小事，对他这个一国之君心怀怨恨，从而辞官练剑。

    而今泯然众人矣。

    可笑至极。

    淮王一边说话，一边用冷冽的目光盯着他，眸光幽幽，择人而噬。

    单对单的被一名三品高手锁定是什么感觉？

    楚元缜体会到了。

    他愣愣的站在那里，肩膀像是扛了两座山，寒毛直竖，手脚微微发抖。

    淮王“嗤”的一声，四品与三品，宛如仙凡之别，他根本没把这位弃书练剑的状元郎放在眼里。

    “阿弥陀佛！”

    恒远大师跨步前行，佛门狮子吼：“杀贼！”

    杀贼果位！

    那道融于他体内的罗汉浮出，当空做金刚怒目法相，璀璨的光辉在法相表面构筑出玄奥的图案。

    至刚至猛的气息充盈天地间。

    法相双眼骤射金光，将淮王罩入其中。

    明明已经预感到危机的淮王却无法躲避，像是中了定身咒，下一刻，他眼球喷射而出，脸庞出现两个鲜血淋漓的黑洞。

    他的鼻孔、嘴巴、耳朵同时沁出鲜血。

    七窍流血。

    淮王宛如被人一棍子敲在额头，整个人猛的后仰，踉跄跌退。

    这一击之后，舍利子落回体内，恒远整个人的精气神迅速下跌，显然是余力耗尽，再无一战之力。

    淮王发出不堪忍受的痛苦咆哮，这一击对他造成的创伤极大，他捂着脸，弯曲了脊椎。

    李妙真降下飞剑，俯冲向恒远，试图带他离开。

    但是失去了罗汉舍利的牵制，她才知道三品武夫是何其的可怕，她动不了了。

    淮王五指虚握，就让李妙真再难动弹一下，想来五指握实，这位天宗圣女就会粉身碎骨。

    楚元缜睁大眼睛看着这一幕，后背那柄游历江湖以来，从未出鞘过的青锋剑，忽然震颤起来。

    淮王正要“握杀”李妙真，似有所觉，猛然转头，看向身后。

    青锋剑颤抖已是剧烈至极。

    “哦？你楚元缜还想出剑？”

    淮王哂笑的问道：“蝼蚁，敢对朕出剑吗。”

    四品，与蝼蚁何异。

    楚元缜的手脚兀自颤抖，瞳孔呈现涣散，往事如烟，今日纷纷扬扬的涌上心头。

    楚元缜自幼便是孤儿，被一对无儿无女的夫妇收养，那对夫妇病故后，他拜在一位大儒座下读书。

    他的理想、学识，皆来自那位在金銮殿撞柱而死的大儒，老师学问一流，可惜不会做官，油盐不进的臭脾气让他在朝中举步维艰。

    平时教导楚元缜，说的最多一句话就是“你别学我”。

    元景27年，科举，楚元缜高中状元，授业恩师喜极而泣，拍着他的肩膀，说的第一句话，还是“你别学我”。

    历届状元，皆是前途无量之辈。只需要油滑一点，记得和光同尘，还怕将来难以施展抱负？

    楚元缜有了老师的前车之鉴，自身也并不迂腐，心头一片火热。

    同年，雍州大旱，百姓颗粒无收，朝廷赈灾不利，以致饿殍遍地。

    偏就是这个时候，元景帝开炉炼丹，一季一大丹，耗银两十数万。

    那位被同僚嗤笑为食古不化的读书人，在金銮殿上痛斥元景帝，字字如刀，而后以头撞柱子，垂死。

    帝言：爱卿仗义死节，快哉。

    无人敢救。

    临死前，授业恩师死死抓住楚元缜的手，最后遗言仍是那句：你别学我.........

    但楚元缜还是走了，离开了朝堂，从此青衫仗剑走江湖。

    因为意难平。

    终究意难平！

    楚元缜大声道：“出鞘！”

    “锵”的一声，背后的三尺青峰冲天而起。

    这把剑，终于出鞘。

    今日把示君，谁有不平事？

    轰！

    地面隆起，土块、黄沙、碎石，纷纷冲天而起，跟随着青锋剑一起腾空。

    仅是刹那，楚元缜身后便出现一条长达百丈的土龙，直冲天穹，龙头就是青锋剑。

    起剑，便已经是这般气魄。

    “去！”

    楚元缜并指如剑，刺向淮王。

    那道声势浩大，扶摇直上的土龙，猛一低头，落回主人身侧，游走三圈，而后随着楚元缜的剑指，呼啸而出。

    淮王已经意识到此剑的强大，在楚元缜递出剑指时，他疾速后撤，身形忽左忽右，快如鬼魅。

    这个时候，这位不走寻常，以武夫为根基走人宗路子的剑客，他，和他自创的养意秘诀，展现出了极其不讲理的一面。

    青锋剑脱离“龙身”，一闪而逝，复一闪而现，远处，竭力躲避的淮王停了下来，愣愣的看着胸口的大洞。

    一剑穿心。

    十年书生意气，今朝吐尽。

    镇北王凄厉惨叫，面容扭曲，像是在承受极端得，可怕的痛苦。

    很难想象，一个三品武夫会因为疼痛而惨叫出声。

    胸口的大洞久久无法愈合。

    淮王气息，终于从三品巅峰跌落。

    他满怀信心的重出江湖，试图大杀四方，手刃仇人，不料被几个四品的蝼蚁打的实力跌落。

    而那些蝼蚁.........

    镇北王强忍痛苦，扭头看向天边，那只剩黑点的几道身影。

    蝼蚁兴奋的跑了。

    虽说这些伤势最多半个时辰就能恢复，可他等不了那么久。

    他得赶去支援“自己”。

    ...........

    PS：今天手机摔坏了，气的我差点不想更新。

    今晚应该还有一章，嗯，弑君完结章。求月票，求订阅。

