    打完电话，王凯似乎也不着急，而是拉过来一张椅子一坐，似乎真的打算等着对方送钱来。

    他在这一带混的还不错，道上面也有几个兄弟，所以王凯根本不担心什么。

    “凯哥，要不我们还是把人放了吧？这里毕竟是彪哥的地盘。”有个同事提议道，显然是有些害怕。

    毕竟这样做性质已经变了，这可是在敲诈和勒索了，容易出事！

    “哼，得罪了我王凯可没那么容易摆平。”王凯冷笑一声，显得很有信心。

    “不用担心，我王凯混了这么久，还是有几分面子的，哪怕是彪哥来了，也会给我几分面子的。”

    王凯翘着二郎腿开口说道，这个时候当着大家的面，尤其是还有自己女朋友在场，不管认不认识洪彪，这个面子肯定是装的。

    听见这样一说，大家纷纷对王凯刮目相看，许多人甚至鄙夷的看着那个胆小的同事。

    “小吴，是个男人就别怂，再说了，我爸爸在通州也有几分面子的，出不了事儿！”张海这个时候也自吹自擂道。

    他父亲开了家酒店，也认识不少道上的人，也算有几分薄面。

    “小曼，看见没，这就是我们的男朋友！”胡欣欣这个时候拉着李蕊对张小曼得意的炫耀道。

    而张小曼低头看了一眼洛尘，又看看王凯，顿时忍不住摇摇头。

    刚刚洛尘可是躲在包厢里出都没出去，这让张小曼觉得丢人简直丢到家了。

    怎么找了这么个没种的男朋友？

    “刚才谢谢大家了，来喝了这杯酒，大家以后就是兄弟了。”王凯举起酒杯转移了话题。

    “凯哥威武，刚刚真的挺解气的。”

    “就是啊凯哥，你刚刚那身手简直太厉害了。”

    “这里好像还有个人不是我们的兄弟，刚刚大家都下去了，有个怂货居然躲在楼上没下去。”张海忽然开口道，这意思很明显，是在说洛尘。

    “既然不是兄弟，那么就给我滚！”

    那个滚字几乎听不见，因为下一刻嘭地一声，包厢的门直接被踢碎了。

    “谁叫王凯？”

    门外站着个子不高的寸头男子，男子带着墨镜，背着手，看起来非常的壮实。

    而且对方神情很冷漠，明显是来找事的。

    洛尘见这男子一来，忽然露出了一副看戏的神情，因为他在那个身上感觉到了一丝血煞气息，这是手里沾了好几条人命才会出现的气息。

    “朋友，你是谁？”王凯似乎也被对方的阵仗吓到了，因为门后面黑压压的一片全是人，全是身穿黑色背心的人。

    “我问这里谁叫王凯？谁他妈让你多话的？”对方更加嚣张。

    “我就是，怎么了？”王凯虽然觉得对方人多，但是这里可是彪哥的地盘，应该没人敢胡来。

    “你出来到大厅，我们老大找你！”那个矮个的平头开口道。

    “朋友，我可叫王凯！”王凯这是在自报家门，显然觉得自己应该还是有几分面子的。

    “我他妈管你叫什么王凯还是王八，得罪了我们老大，现在立刻跟我们过去，不然今天你们都别想站着出去。”那个寸头男显得相当的不耐烦和嚣张。

    “行，去就去。”王凯走了出去，他觉得对方应该不敢怎么样，毕竟自己也算有几分本事。

    不过刚刚才认的那帮兄弟却没有一个人跟他出去，所有人都迟疑了，毕竟谁也愿意惹上麻烦。

    最后还是李蕊说了几句，于是一群人硬着头皮出去了，洛尘看了一眼张小曼，也没劝张小曼，当然洛尘也没出去，而是留在了包厢里。

    洛尘才懒得管这些破事呢。

    王凯等人走到了大厅处，只见大厅处一个身穿唐装的中年男子正大马金刀的坐在大厅的沙发上，四周站满了人，足足有五十号人。

    每个人都是黑色背心，身上纹着同一的纹身，看起来阵仗不小。

    “那个朋友，”

    “哼，谁他妈是你朋友？”那个身穿唐装的男子玩味的看了一眼王凯，一脸的不屑。

    “那个大哥，我是张国富的儿子，你看这事儿？”张海这个时候硬着头皮提了一句，他老子虽然不算通州的什么大人物，但还是有面子的。

    “你不想你老子死的话，最好不要提他，不然你可以叫你老子过来，看看他敢不敢来？”那个身穿唐装的男子冷笑道。

    “我爸在道上可是认识不少大哥的！”张海很是嚣张的说道。

    “有本事你打个电话叫你爸来试试。”

    “朋友，是不是有什么误会？”王凯略微皱眉，见这阵仗确实有点大，不要说身边的几个女孩子。

    就是那几个男的都吓得腿有些发抖了，毕竟他们只是上班一族，平日里哪里见过这么大的阵仗？

    “误你妈个头，敢打老子的人，还敢要钱？”

    身穿唐装的男子对刚开始那个去叫王凯的寸头男子使了一个颜色，那个寸头男子直接脱掉西装，露出背心，然后冷笑着走向了王凯。

    “朋友，我们虽然人少，但是我劝你最好别动手，因为我可是”王凯本想说我可是散打冠军。

    但是下一刻那个寸头男子欺身上前，直接一巴掌呼了过来。

    这一巴掌又急又快，普通人肯定躲不过去的，但是王凯却冷笑一声，他又不是普通人，怎么可能会躲不过去？

    毕竟王凯是练过的，对于这一巴掌也就没放在心上，直接举起手格挡这一巴掌。

    但是下一刻，嘭地一声！

    王凯被一脚踹飞出去了，他学的是格斗，但是对方练的可是杀人的拳法，刚刚对方趁王凯格挡那一巴掌的时候，直接一脚踹在了王凯的肚子上。

    一米九的大个子，直接被对方一脚给踹出去了三四米远，而且直接躺在地上爬不起来了。

    王凯整个人弯成虾一样蜷缩在地上，显然他太低估了对方。

    而之前被王凯打的那个中年男子则是站起来走到王凯身边，然后对着王凯的脸狠狠的踹了几脚。

    顿时王凯脸上血流不止，发出惨叫。

    张海等人见到这一幕顿时直接吓坏了，全都脸色惨白。

    “呵呵，厉害啊，在老子的场子打老子的人，还要二十万，口气还真大。”

    “老子还是第一次遇到这么嚣张的人。”

    “现在你们在场的，除了那小子，每人二十万，否则今天谁也别想离开，躺地上那小子，你要给两百万。”

    身穿唐装的中年男子指着王凯，气势非常的不凡，而且不似说笑，是很认真严肃的在说。

    二十万？

    顿时一群人脸色都白了，他们年薪也没有二十万啊？

    甚至不吃不喝也得攒个两三年，毕竟他们就是一群普通的上班族。

    哪里能够随便拿出二十万？

    “朋友，这里可是彪哥的地盘，你这样”

    “你他妈还知道这里是老子的地盘？”

