    要是争论起这些事情，王太卡可是谁都不怕。

    　　不过王太卡并没有那些闲心，他指了指桌子：“如果你想在这吃的话，就一起吃。如果不想，就去忙你的事情吧。今天拍摄任务挺重的。”

    　　徐烦烦这才想起自己的主要任务。奇了怪，只要是和王太卡聊天，不管是谁，最后的结果都是聊天的主题和主方向，完完全全都是被王太卡把控。如果王太卡想岔开一个话题，那是轻轻松松的事情。

    　　王太卡精通心理学，这些语言技巧当然只是洒洒水。他能保证和自己聊天的人不管是谁，话题都能死死的掌握在自己的手里。这也是他一直以来蛊惑其他人最基础的办法。

    　　徐烦烦想到了自己的目的，这才说道：“我只是觉得，您似乎对演技有研究。刚刚每一次的重新拍摄，都是在我表现不太集中的时候。”

    　　“我可不是针对你！”

    　　“我知道。”徐烦烦说道：“所以我想请教。”

    　　王太卡笑了，不得不说徐烦烦这个态度很不错，虽然刚刚争执并不是很开心，但是敢于面对自己的错误，这就是很厉害的人。

    　　“不用请教，我对演技其实也研究的不多。”王太卡实在没办法把自己辨认演技的办法说出口，毕竟太特么猥琐了。

    　　徐烦烦却一再坚持：“可是今天，您看到的，都是对的。”

    　　“额。”王太卡说道：“我不知道怎么和你解释，但是我确信无法帮助你。事实上你演的很好，认真点就行了。不知道为什么，感觉你拍摄的时候压力很大的样子。你似乎有些用力过猛，如果可以的话，我更想知道这是什么原因。”

    　　徐烦烦尴尬的露出笑容：“有吗？”

    　　王太卡点点头：“有。”

    　　徐烦烦问道：“您，不知道和我秀智xi的事情吗？”

    　　“仇人？”

    　　“不是。”徐烦烦说道：“之前有一个电影角色，找到了我。结果被公司推掉了。后续是秀智xi出演了。结果那一部忽然就口碑爆炸了。虽然本质上我们之间没有什么之间关系，但是我心里可能会有些不甘心吧。”

    　　王太卡说道：“那你有没有想过，如果是你演，或许电影反响没有那么好呢？”

    　　徐烦烦哑然。

    　　“开个玩笑。”王太卡笑道：“我知道了。你和秀智是没有任何矛盾的，但是毕竟这种事发生，怎么都显得好像是你没有眼力一样，你是被外界的评论裹挟了。是这个意思吧？”

    　　徐烦烦点点头：“对，就是这个意思。您对这方面的总结能力，是很强的。”

    　　“正常称呼吧，一会您，以后王先生，怪怪的。”王太卡说道：“我想问问，你这次参演，是不是也有想证明自己的原因？”

    　　徐烦烦点点头：“是的。”

    　　这是一个王太卡从未发现的徐烦烦，没有回避自己的野心。事实上这种也不算是野心，而是应该的进取心。

    　　王太卡拿出手机还搜了搜，知道徐烦烦说的那部电影叫，怎么看都不像是爱情片，但就是爱情片。秀智原本在MissA里面也不算是出名，但是一部电影却让她直接变成国民初恋，于是连在组合里，也变成了一家独大。

    　　“原来如此。”王太卡明白了前因后果，说道：“但是我依旧没有什么可以帮你的。演技方面，我是真的不擅长。我知道怎么看，教学还是别找我了。你应该知道，我本职是摄影摄像。”

    　　徐烦烦刚想说什么，外面却传来很嘈杂的声音。

    　　王太卡担心是出什么事了，连忙出去看看。结果就看到前面的场地聚集了不少人。

    　　“什么情况？”王太卡拉着一个工作人员问道。

    　　那个工作人员本来有些生气，但是看到是王太卡之后，态度连忙变成了恭敬：“是秀智的组合成员们来探班，还给大家带来了应援的饮料。”

    　　这种应援在韩国很常见。像是在国内，毕竟地方太大，应援什么的根本就跑不动。但是韩国的娱乐业就是集中在首尔而已，所以有了这种应援文化，还有专属的应援餐车。

    　　应援餐车上的食物或者饮料，包装都是应援对象的照片。包这么一辆车不便宜，王太卡之前曾经给知恩酱弄过这么一辆，当时是匿名的，花了不少钱。但是这是人气的象征。

    　　说起应援餐车，王太卡觉得自己也应该给充儿找机会弄一个，这样才公平嘛。哎呀，要是真的说公平，恐怕这餐车要连续包挺长时间了。王太卡这边摊子铺的有点大。

    　　不过这一次秀智的餐车，肯定不可能是组合成员弄的，应该是J.Y.P公司弄的，艺人虽然有这么多钱，但是绝对不会这么花的。

    　　应援活动肯定是提前报备过的，但是王太卡压根就忘了。

    　　此时不远处，秀智和其他三个队友聚在一起，旁边有拍照的，工作人员都人手一杯饮料，其乐融融的样子。这话是韩国剧组里面难得的休闲时刻。

    　　看到王太卡出来，秀智很懂事的站起身，特意拿了一杯饮料过来：“PD辛苦了，请喝一点饮料休息一下吧。”

    　　王太卡在剧组里面的定位有些模糊，他本来的身份只是摄像指导，但是实际权力确实凌驾于导演和作家。所以最后只好叫PD，也算是一个中规中矩的称呼了。

    　　王太卡接过饮料，笑着点点头：“谢谢，我会好好喝的。”

    　　秀智像是忽然想起来一样，说道：“对了，还没有和您介绍我的组合成员。其中还有两位，和您是同胞呢！”

    　　秀智，是个懂事的人啊！

    　　王太卡心里马上明白了些事情。之前都说了，现在XB娱乐和王太卡可是香饽饽，想拉关系的人太多太多。到不是说一定要有什么利益关系，但多个朋友多条路总是没错的。

    　　秀智加入剧组这么久，和王太卡基本都是零互动，一方面是没有什么理由，另一方面王太卡这个人性子冷，根本就不怎么搭理人。

    　　秀智总不能拉下脸主动套近乎吧？这不可能。但王太卡这个人脉资源又很重要。估计是朴振英的想法，MissA四个人里，有两个天朝成员。这次应援是明修栈道暗度陈仓，是来拉近关系的。要不然J.Y.P公司也不会让组合成员来的同时，又弄个应援车来。

    　　玉泽演和秀智是同公司的，这一次也是沾光了。这一次的活动来的很巧妙，之前可没有这件事。J.Y.P公司和XB娱乐的合作完全是在电视剧这方面。

    　　但是自从王太卡和SBS电视台搭上线，并且洽谈了节目版权的事情之后，就不再需要通过J.Y.P公司联系电视台了。这样一来，朴振英少了一个牵制XB娱乐的重要资源，形式逆转了。

    　　所以这个时候，J.Y.P公司来示好了。他们还懂的循序渐进，第一步就是先让秀智在这留下好印象。这群人肯定是调查过王太卡，知道王太卡的性格是念同胞情，所以连秀智的两个天朝队友，都给直接拉来了。

    　　套路啊，一切都是套路。王太卡心有点累。就这么点小事情都有这么多的伏笔和想法，这娱乐圈是真的难混！

    　　“这位是jia，这位是fei。”秀智介绍的很简单，主要是引荐。随后才是两位的自我介绍，而且还是中文的自我介绍。

    　　“王先生您好，我叫王霏霏，是MissA的成员。”

    　　“您好，我叫孟佳，也是MissA的成员。”

