    

    王喻话音刚落，紧接着数千只短箭射出。

    王喻刚挥舞了两剑，紧接着便被短箭摄成了刺猬。

    “哼哼哼，乱臣贼子！老夫确实不敢杀光所有人，不过杀一个你，还是没什么顾虑的。”

    看着倒在血泊中的王喻，天贡微微冷笑。

    “天洪，你说这王喻该不该杀？”

    “药王谷向来本着悬壶济世，治病救人为原则。我看.........”

    天洪硬着头皮说道。

    天洪很明白自己的价值。

    自己若是说拥护自己的王喻该杀，只会凉了支持自己的那些人的心。

    没了这些人的支持，那自己彻底变成吴环彩的傀儡人也就不远了。

    “你想看？好，老夫就让你看个够！还有谁敢背叛药王谷，敢背叛老夫！”

    天贡看着囚牢中的众人怒声喝道。

    铛啷啷——

    只听得一声清脆的响动。

    “天贡谷主英明，属下当初被王喻这恶贼蒙蔽才会反对谷主。望谷主大人大量绕怒属下。”

    “好！”

    见到有人开口投降，天贡面上露出笑意。

    “我等都是被王喻蒙蔽胁迫才会闯入喜堂，请谷主降罪。”

    其他人跟着放下手中短刃，跪伏地上。

    片刻之间，数百之众，也只剩下了江鸿涛等人。

    “江鸿涛，老夫一项待你不薄。你为何要背叛老夫！”

    “天贡老贼！你以为所有人都贪生怕死？”

    啪，啪，啪。

    “哈哈哈，说得好，说得好！”

    只听得一声爽朗笑声，而后就见张航迈步走了出来。

    天贡略一皱眉：“张门主，你先坐下。待老夫处理完了谷内事务，在与你饮上一杯。”

    “哦？是吗？”

    张航似笑非笑的看着天贡。

    “张航，你先坐下。”

    吴环彩皱眉说道。

    张航心神一动，从乾坤袋中将昏死的王乾忍了出来。

    “剩下的人，天谷主打算如何处置呀？”

    张航刚才离开后，便一直注意着喜堂。

    那射死王喻的短剑确实是天贡发出的。

    不过控制机关弩的方向却是由鲁盛来做的。

    虽说鲁盛做的非常小心，不过一次操控数百机关弩，还是被张航发现了一丝端倪。

    天贡一脸疑惑的看着张航。

    而天洪则是惊讶的看着张航。

    “怎么？当公子习惯了？不习惯谷主的称呼了？”

    张航玩笑的说道。

    “你.....？”

    “如今局势已经被咱们掌控了，天洪谷主你想做什么，尽管做便是！”

    “果然你们早有预谋！”

    见张航不打自招，天贡冷笑一声，随即朝鲁盛撇了一眼。

    而后心神一动，只见万箭齐发，再次落在血泊中的王喻身上。

    只要余下的十几只短箭朝张航这边飞来，不过由于鲁盛体内黄貂鱼的毒素发作，此刻已经无法精准掌控机关弩的朝向，所以就是这十几只短箭也都是落在张航身边。

    “鲁盛，怎么回事！”

    天贡见事情不对，急忙转头看向鲁盛。

    “啊....啊.....嗯......”

    鲁盛也是一惊，可想要说话时候，却已经发现自己口齿不清了。

    “你.....药膳里有毒！张航，你好大的胆子。你难不成要将在场的所有人都毒死！”

    天贡惊讶的看着张航。

    惊讶的同时，天贡也有些惊奇，张航居然能在自己眼皮子底下下毒。而自己居然一直没有发现。

    “我不是说了，我从来不在药膳里下毒。那样会影响药膳的品质！”

    张航一脸正色的说道。

    自己以后还要在北域行走。此刻若是说药膳里下毒，那以后在有宴请，还有谁敢赴宴。

    “天贡，其实你一直都是对的。这鱼确实是黄貂鱼。而且黄貂鱼死后，毒素蔓延到了全身。所以不论吃了哪里的肉，都会中毒。”

    “你少唬我！这七星地界根本就没有黄貂鱼！而且老夫不相信，以你微弱妖门，能懂得炼制黄貂鱼的解药？”

    “解药嘛，确实没有。所以诸位道友，现在乘着神志清醒，赶紧想办法自己解毒吧。若是晚了，那在下可就爱莫能助了。”张航嬉笑着说道。

    黄貂鱼是深海妖兽，天贡算是见多识广，可也只是听人说起过。

    至于黄貂鱼的毒，凡是被黄貂鱼尾刺攻击的人，都已经葬身鱼腹了。因此也没人知道如何化解这黄貂鱼的剧毒。

    “张兄，你为什么要骗我！你不是说过会帮我的么？他给了你什么好处，你为什么要帮着他来对付我！”

    吴环彩不敢相信，张航为了帮天洪，居然处心积虑这么久。

    “为什么？我张航一生行事，光明磊落！当我知道天贡为了掌控药王谷，居然用毒药残害天洪时，我便下定决心，绝对不允许这样背叛宗门的事情发生！”

    张航一幅慷慨激昂的样子说道。

    北海听得差点直接喷了血。

    若张航行事光明磊落，那这世间也就在没有阴谋诡计了。

    虽说张航如今也与北域各宗关系颇为融洽。不过因为上次坑害了龙象门和翻云门，如今又被张航暗算，此刻却是大义凌然的样子，心中很是鄙夷。

    “你......我不信！”

    吴环彩这个时候才发现，自己对张航似乎一点都不了解。

    平日里张航温文尔雅，只喜欢做药膳。

    可如今张航一出手，便将天贡精心策划多年的事全给毁了。

    “天洪谷主，当断不断反受其乱，还是快下决断吧。”张航环顾四周一眼说道。

    药王谷众人擅长丹道。

    就算是武修，其实力甚至比妖门还要略差一些。

    真正有威胁的是鲁盛已经北灵域各宗。

    “天洪！你可要想清楚了！今日老夫是被这小贼算计了！可药王谷没了老夫！你也支撑不起来！”

    天贡环顾四周看了一眼，自己在七星地界经营万年之久，如今各宗有些名望的修士，那个没有得过自己的好处。

    特别是鲁盛和自己配合斩杀了王喻，如今已经彻底站到天洪的对立面。

    没了自己，天洪也只能掌控药王谷。鲁盛完全可以通过地势条件，彻底让药王谷成为一潭死水，或者成为破天宗的附庸。

    天洪看了一眼各宗修士，面色不禁有些难看。

    “诸位道友，天贡欺师灭祖，背叛宗门，在下羞与其为伍。同时妖门愿意倾力协助天洪公子共建药王谷！”

    说着话，张航举起手中酒杯，朝喜堂两侧众人敬酒。

    众人面色尴尬，保了天贡，那将来的好处可是不少。

    但支持了天洪，那什么好处没有不说，天洪必定还会因为今日之事，心生芥蒂。

    宗门修士在来药王谷，免不得要被天洪暗害。

    “张门主请！”

    就在众人面色尴尬之际，古天朔率先举起酒杯。

    “古宗主，你！”

    天贡见破天宗率先带头回音张航，心中顿感不妙。

    “请。”

    紧接着北海也举起了酒杯。

    “北海！你这个见风使舵的小人！你忘了当日你是如何答应老夫的了！”

    如今也顾不得其他了，天贡指着北海怒声喝道。

    北海面色尴尬，低头不语。

    “象山门主？不愿与张航共饮一杯？”

    “啊....啊....”

    见张航点名提起自己，象山面色尴尬低头举起了酒杯。

    “哈哈哈，好，今日里老夫倒是要看看，还有谁是那见风使舵的小人！”

    “哼！张航，士可杀不可辱！本宗今日绝对不会受你胁迫！我倒是要看看，你敢不敢将我天傀宗灭了！”

    眼见天贡出现败势，鲁盛急忙出面制止。

    “鲁宗主这话何意呀，咱们只是立场不同，犯不上生死相见呀。”

    “哼，谅你也敢！天洪小子，本座把话放在这了，你若不将药王鼎交出，本座就断了你药王谷的路！”

    见张航不敢争锋，鲁盛马上就来对付天洪。

    天洪脸色一白，药王谷身处破天宗和天傀宗的夹缝之中。

    与各宗修士往来，全要经过天傀宗。

    鲁盛如今已经和天贡绑在了一起。

    这样闹下去，自己这谷主也就完了。

    天洪一咬牙，脸上挤出一丝笑意：“如今彩儿已经是妻子，那咱么就是一家人了。您老先坐下再说。”

    天贡鼻子一哼，得意的朝张航撇了一眼。

    张航心里咯噔一下，若是天洪和天贡没有了矛盾。那自己的力量，根本无法撼动药王谷。

    到时候天洪翻脸不认账，自己可就白忙活了。

    “很好，天洪，你很识时务。”天贡满意的点头说道。

    “天贡，你听好了！你在在有三五十年便是大限之日。你若识时务，好好听话。我可以既往不咎，让吴环彩好好活着。可你若是不识时务，吴环彩恐怕会葬身蛮荒。”

    “你......”

    天贡没想到，天洪居然会用吴环彩威胁自己。

    “你看看你，和你同辈中人，早已化羽成仙，你是什么样子！你自己没有仙缘也就罢了，还妄图掌控我的命运！”

    天洪接着嘲讽道。

    天贡狠狠的瞪着张航。

    “哈哈哈哈，好，天洪，老夫认栽了！你若能护得我吴家周全。老夫也不会亏待你的。”

    天洪恨极而笑，豢养了这么多年的傻子，如今居然骑到了自己头上。

    “是你趁着大限之前，做好该做的事情，吴家才有一线生机。你不要弄反了顺序。”

    虽说心里恨极了天贡，不过天贡势力太大。自己这边的铁杆盟友也就只有张航一人。

    所以也就只能委曲求全了。

    “好，老夫依你！”        

