
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　在再走出五步后那迈出的步伐便再也迈不出时，才停了下来，而这时，他的身体灵力也暴涌而起，强大的灵力气流汇成一股直往丹田处冲去。
　　
　　“快坐下引导灵力气息！”
　　
　　凤九的声音直接传入他的脑海中，让他在怔忡中猛然醒过来，几乎是本能的，便按着也说的去做。
　　
　　同时，冷霜和灰狼两人也在这时盘膝坐下，准备进阶。看着这一幕，凤九深吸了一口气缓缓的呼出，退至一旁看着他们。
　　
　　“嘶！怎么那几人也要进阶了不成？”
　　
　　“这几个都是什么变态？看着实力不强，居然都能到了百阶之上？”
　　
　　下面的那些修士瞪大了眼睛，百阶之外他们已经看不到那几人的身影了，但是，没有看到那几人下来，而且天空中又出现了异象，他们就知道，那几人一定也是要进阶了！
　　
　　看着那上面的一幕，轩辕墨泽朝某一处看了一眼，便对身边的罗宇和杜凡道：“你们去替换卫风和古漠两人过来。”
　　
　　听到这话，他们这才想起，似乎从刚才就一直没见到他们两人，于是，罗宇便问：“阎主，他们两人在那边做什么？”
　　
　　“阿九让他们熬了些粥食给灏儿吃，算算时间，应该也差不多快熬好了，你们过去看看，若是熬好了，便先舀一碗过来。”轩辕墨泽说着。
　　
　　“好。”两人应着，快步往他们先前来的地方走去。这周围一大片的空地，而他们并没在这空地上，而是在那不远处的一处树下。
　　
　　来到那里，罗宇和杜凡见他们两人在树下看着那登仙梯上的一幕，看到他们过来，便露出了笑容。
　　
　　“你们来了？小主子饿了吧？粥已经快熬好了。”卫风说着，回身又加了些柴火。
　　
　　“卫风，古漠，你们也看到了吧？”罗宇看着他们两人说着，一双眼睛灼灼，尽是激动之色。
　　
　　“看到了，你和范霖以及杜凡三人走到约莫七十多阶就下来了。”两人戏谑的说着，看着眼前的两人。
　　
　　“我们、哎，我们现在都后悔死了，早知道就是咬着牙也得爬上那百阶，你看看他们，居然一个个比我们都强，看得我们都想再上去试一趟，可是阎主说我们再上去也没用了。”
　　
　　说到这，罗宇叹了一声，又道：“对了，阎主让你们过去，估计也是想让你们上去一试，你们可要听我们说，主子虽说量力而行，但在往上走时，最好不要想着自己已经到了极限了，否则也会像我们一样的。”
　　
　　闻言，两人笑了笑：“我们知道。”
　　
　　“还有，上登仙梯要这样……”他们将凤九跟他们说的话也再跟他们说了一遍，最后，才道：“你们去吧！这火我们来看着就行了。”
　　
　　“好。”两人点了点头，这才往前走去。
　　
　　来到那里，他们朝轩辕墨泽行了一礼：“阎主。”
　　
　　“嗯，你们也上去走一走吧！”轩辕墨泽示意着，让他们也上一回登仙梯。
　　
　　“是。”两人应着，往登仙梯处走去。
