    只见欧阳赤离眼神中有着前所未有的战意，手中朱雀羽扇快速挥动，无穷无尽的烈焰于虚空中乍现，转瞬间四周已化为一片炽热之地！

    数颗巨大的火球向着竹中岚快速飞去！

    炎热地狱炽天下！

    而竹中岚手中的雪白羽扇也在快速挥动，点点星芒化作一道璀璨的屏障立于身前，那几颗大火球轰在屏障之上并未能给其造成任何的颤动！

    天星术·一重阵·壁！

    随即欧阳赤离的身后，一柄由星光化作的巨大长矛乍现，在竹中岚羽扇所指后，已极快的速度直攻欧阳赤离的后心！

    天星术·二重法·矛！

    长矛直接将欧阳赤离刺穿，可是却没有一丝鲜血滴落，反而欧阳赤离的身体化作漫天飞舞的杏花瓣，在狂风摇曳的陪伴下，以一化十，以十化百！

    几个呼吸的时间，天地之间已被淡粉色的杏花瓣完全充斥，仿佛无边无际的杏花海洋！

    此刻宫本京一早已几个闪身，跃至半空之中，在二人出手之际，他下意识也想要攻向欧阳赤离。

    可是却被远处一道漠然的视线完全锁定，同时他的心脏不知为何加速跳动，一种隐约间的死意仿佛缠绕在心头。

    动则死！

    他知道那双冷然的瞳眸的主人是谁，他也知道这种清晰的死意更加表明了之前自己的想法没错，他敌不过帝释天，甚至帝释天要比他想的还要强！

    但也因此，一股久违的兴奋感涌出，甚至将那股越来越清晰的死意都已完全压下。

    作为武者，他不惧死，因为他清楚，这或许本就是他注定的归宿。

    随即他握住腰间刀柄的右手手背上青筋暴起，下一秒那抹寒刃将会出鞘！

    “京一，冷静，别忘了刚才所说的话。”一道精神传音涌入宫本京一的脑海，让他本来因为兴奋而燃起的浑身热血，仿佛直接被一盆冷水彻底熄灭。

    最终他松开了右手，神情有些失落，几个闪身直接避开了交战中心，显然是一副眼不见心不烦的样子。

    而不远处的林陌很明显的松了一口气，以自己目前的情况真要和真武境大圆满的宫本京一打起来，胜是肯定能胜，但恐怕会付出不小的代价。

    祝行风有些不解的看向交战中的欧阳赤离和竹中岚，以他的脑回路自然想不通这位看上去能不动手就不动手的欧阳先生，为何突然这么暴力。

    不过让他有些惊讶的是，欧阳先生的实力远超自己的想象。

    与此同时，林陌腰间炼妖壶的壶中世界内。

    一个黑红色战匣立于世界中心的元气池中，两侧仰躺着一个小邪魔和一个红色小人。

    而黑炎正在跟一金一银两只小狼崽不断比划什么，可惜两只狼崽的智慧明显不高，除了嗷呜嗷呜的叫两声外，完全听不懂黑炎所传达的详细含义。

    小邪魔懒洋洋的说道：“这才是人生啊，双倍的舒爽，双倍的快乐，话说那紫骷髅不在就是舒坦，也不知道主人又用他干嘛去了。”

    红色小人也一脸满足的表情，血不染被收入血道战匣后，那感觉就倍儿爽，再浸泡在元气池里，简直爽翻天。

    隐约间他感觉到自己若不是缺失了一部分，说不定就这么泡着泡着，便能晋升到八星级，从而凝聚完整的兵魂。

    也就在他准备拽几句骚文时，一旁的黑炎带着两头小狼也跳入池子里。

    三兽一人一魔，同款的咸鱼表情，好似要躺到地老天荒。

    .........................................

    壶中世界之外，欧阳赤离和竹中岚在短短片刻已经交手了十数次，两人施展的术法已经将方圆十里轰了个遍。

    直至欧阳赤离单手一引，无边无尽的花海蓦然升起一道道鲜艳的赤色火焰！

    而其手中的朱雀羽扇好似发出一声啼鸣！

    木生火！万里焰·朱雀怒！

    随即一头遮天蔽日、威风凛凛的朱雀从被火焰覆盖的花海中涅盘而生！

    四周的温度仿佛在瞬间上升了一大截，放眼望去一切都被炙烤成渣，唯有竹中岚依旧完好的站在原地！

    而那朱雀在扑打了几下双翅，掀起数道烈焰风暴后，便疯狂的冲撞向竹中岚！

    竹中岚神情未见丝毫慌乱，反而眼底闪过一道精光。

    只见其身法挪移，于原地留下数道虚影。

    一道道耀白的光柱，从那几道虚影身上涌现而出！

    转瞬间苍白的光芒好似压过了朱雀之威！

    星锁八门·镇狱封！

    只见那数道光柱互相牵引，层层屏障相互链接，已形成一座密不可透的坚实囚笼！

    而那朱雀扑向竹中岚的那一刻，竹中岚身上散发出一道璀璨的耀辉光芒，整个人直接炸裂开来，化作数道雪白的锁链将那朱雀紧紧缠住！

    但朱雀身上那股炽热的火焰却愈发沸腾，直至外侧的囚笼开始不断缩小。

    漂浮于半空中的欧阳赤离双眼微眯，手中的羽扇轻挥，那头朱雀好似发出了最后一声哀鸣，直接原地爆炸！

    掀起的无数沙尘遮挡了现场的一切，不过以林陌的元神力还是看到两道身影站在交战中心。

    至于之前的囚笼和朱雀都已完全消失。

    随即二人同时向对方行了一礼。

    “竹中岚。”

    “欧阳赤离。”

    林陌见此控制机关车后退了数里，另一边宫本京一也运起身法撤离了一段距离。

    这让祝行风神情极为不解：“天王大人，我有些不懂。”

    林陌叹了口气：“我也很不懂，不过他们这类人就喜欢这么打交道，接下来应该就是交换一下情报，在顺便给对方挖下一些坑。

    总之这是他们的相处方式，也是他们的乐趣所在。”

    祝行风貌似有些明白的点点头，然后他的目光看向林陌时，却多了一些疑惑，按理讲自己认识的天王大人很少跟自己解释一些与自己无关的事情。

    这一次怎么感觉好说话了很多。

    林陌也察觉到了祝行风的目光，立马做出一副闭目养神的姿态。

    同时较远处一道灰影，正向着一个方向快速奔驰而去，在外人看来，一瞬间好似一道狂风掠过。

    而这灰衣人身后，背着一把造型狰狞的紫色长弓，一个紫色小骷髅趴在灰衣人的肩头。

