    城门口有八个护卫。

    小孩儿们挨个儿把水喝了，脸色这才好看一些，尽管如此，他们依旧摇摇晃晃、站不太稳的样子，那给水的护卫见了，眉头皱起，就对着其他护卫道：“要不然先把他们送过去算了，现在人也差不多了。”

    “嗯，行吧。”

    另一个护卫点头，旋即便对着其他护卫交代了几声：“咱们两一起把他们送过去。”

    …

    来了。

    白幼幼在一旁看着，听见这话也跟了站了起来。

    而这时两个护卫已经在对着这群孩子叮嘱道：“一会儿你们就去城主府了，记住在城主府不要乱走乱逛，也不要太过于好奇，等到拿到身份牌以后，你们就可以在城主府住下来了。”

    不是进入秘境吗？

    为何要入住城主府呢？

    白幼幼微微眯起眼睛。

    而这时，一个小孩儿就把她的疑问问了出来：“可是我们不是要去秘境吗？为什么要去城主府啊？还有身份牌又是什么？”

    那护卫冷哼一声：“距离进入秘境还有四天时间，你们有钱去住客栈吗？至于身份牌？那当然是能让你们进入秘境的好东西。”

    此话一出，那小孩儿就不说话了，而两个护卫一前一后，就带着他们往一条小巷子里走去。

    一行人浩浩荡荡的。

    白幼幼想也没想，就跟了上去。?

    …

    城主府就在临安城的中心、最豪华的十方街上，而与城主府比邻而居的，就只有同为妖修的猫家、狐家、羊家等三大家族，除此之外，十方街上就是一些卖丹药、灵符、胭脂水粉的店铺了，这些店铺里的东西大多非常的贵，普通人连进门的资格都没有。

    不过临安城毕竟很大，非富即贵的人也多，因此现在中午时间，整条街上也到处都是人，他们有的骑着独角兽，有的骑在飞鸟上，甚至还有的在半空御剑飞行，来来往往的，好不热闹。

    在两个护卫将几十个孩子送至十方街的时候，整条街上气氛一下子就古怪了些，等到护卫走远以后，才有人就同情的看了那些个孩子一眼：“真可怜，这么小一个个的…”

    但话没说完，就被打断：“闭嘴，你敢说这种话，是不想活了吗？”

    “唉…”

    白幼幼一直跟在护卫身后，但她精神力强大，将周围的议论声听得清清楚楚，

    再联想到店小二的反应，

    看来，

    这个‘秘境’的古怪，是整个临安城都知道的。

    白幼幼想着等有空，就随便找个人问问去，如果不说，那就打好了。

    白幼幼轻哼一声。

    而这时，

    护卫也终于将孩子们送至了城主府门口。

    城主府非常大，又十分气派，门口两个威严的石狮子，台阶下站着数十个穿着甲胄的护卫，此刻正拿着长剑，一脸威严的看着前方，在见到这么多孩子以后，他们眼中闪过一丝复杂之色，接着两个护卫就上前把门推开，在与护送的两个护卫交谈一番后，两个护卫离开，一个中年护卫便带着孩子进入了城主府。

    白幼幼也趁机跟了进去。

    ……

    “啊，不好啦！少爷不见了！业少爷不见了！”

    与此同时，

    在城主府旁边的狐家，突然爆发出一个尖锐而慌乱的女声，随之而来的，便是一阵慌乱的脚步声。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “什么叫业少爷不见了，你这话是什么意思？”

    最后说话的是猫璐璐，身边站着猫小月与羊展堂和羊展期，昨晚四人与狐业分别以后，回去之后越想越觉得狐业实在太倒霉，万一出点儿什么事可如何是好，越想越觉得不安，所以今天一早就起来了，四人聚集在一起，本想直接来找狐业，但是狐业一般都是睡到中午，于是他们在家里等到中午就迫不及待的来找狐业了，谁知——

    跟在丫鬟身后前往狐业的房间，却听到了她惊惶的尖叫声，这让四人顿时就慌了，猫璐璐问完话，猫小月直接就推开丫鬟，朝着房间看去，里头空无一人。

    丫鬟被推倒在地，顿时一副泪眼婆娑的样子。

    而猫小月四人的脸色则瞬间沉了下去。

    “业哥去哪里了？”

    他们对视一眼，最后目光落在了地上的丫鬟身上：“你说，昨晚业哥是什么时候回来的？”

    丫鬟从地上爬起来，跪在地上委委屈屈的道：“昨晚业少爷回来的时候已经很晚了，他回来的时候身上脏兮兮的，便让奴婢们给他准备热水，奴婢去给他准备热水了，但回来时，却不见业公子，奴婢也不知业公子去哪里了，再加上业公子一向神出鬼没，奴婢…”

    “闭嘴，这时候是你推卸责任的时候吗？”丫鬟的话没说完，就被猫璐璐打断，她冷冷的看了丫鬟一眼：“也就是说，自昨晚起，你都没见过你们家公子了？”

    “是。”

    猫小月抿唇一笑，那笑意却丝毫不达眼底：“我记得你是业哥的贴身丫鬟吧，昨晚你都没见过业哥，今天早上都不会来看一下的吗？”

    猫璐璐接着道：“而且，你都说了业哥平日里神出鬼没的，怎么这一没见着业哥，就说他失踪了呢？”

    丫鬟：……

    低下头去：“奴婢…”

    “行了，”羊展堂深呼吸一口气，打断了丫鬟的话：“指不定业哥是上哪儿去玩了呢，我们先走，要是业哥回来了，你就告诉他我们来过，让他来找我们。”

    “奴婢知道。”丫鬟顿时如释重负的吐出一口气。

    猫璐璐猫小月的脸色就不大好看了，她们还想说点什么，却被羊展堂的眼神制止，于是便按捺住内心的不忿，

    直到离开狐府后，猫璐璐才不善的看向羊展堂：“我说你这头羊什么意思？那丫鬟一看就是在撒谎，你居然让我们先走，什么意思？”

    羊展堂：……

    “你也知道那丫鬟是在撒谎了，一个丫鬟敢撒谎，这代表着她背后一定有人指使，我们就算大吵大闹也没有任何意义，只会打草惊蛇。”

    羊展堂这话非常有道理。

    猫璐璐脸色稍霁，但眉头还是皱起：“那你说该怎么办？”

    “你们还记得昨天那个名叫白幼幼的小女孩儿吗？”

    羊展期白了羊展堂一眼：“怎么可能不记得。”

    猫小月抿了抿唇，她的声音软糯：“你的意思是…”

    “没错。”

    羊展堂毫不犹豫点头：“那女孩儿是有大神童之人，昨天就看出了业哥会遭遇危险，所以我们必须尽快找到她，这样或许业哥还有一线生机。”

    “那还等什么呢。”猫璐璐就道：“分头行动吧。”

    三人郑重的点头。

