    虽然钟旭极力反对，但在郑域亲自开口的情况下，亚伯拉罕还是顺利而迅速的接手的秋天集团。

    接手之后，亚伯拉罕直接开除了一批老员工，然后又迅速拉起了一批新员工，开始安排公司的工作。

    亚伯拉罕不仅亲自安排这些事务，甚至还亲自在媒体上出声放话，为全新的秋天集团造势。

    同时，亚伯拉罕凭借着良好的外貌和这次夺冠的荣光，主动出击，邀请了不少京城的名流富豪聚会，谈天说地，比武切磋，好不热闹。

    短短几天时间内，亚伯拉罕不仅成为民众热议的焦点。

    还在京城富豪权贵圈内，也成了明星人物。

    特别是一些年轻的二代富家女孩们，对亚伯拉罕更是追捧无比。

    她们本身对所谓的雷霆殿威胁和武道的争夺就没多少兴趣，对于排名也不怎么在意。

    所以本能的对亚伯拉罕就没有多少厌恶和仇恨。

    再加上这次交流大会，亚伯拉罕的表现可谓强悍无比，击败了华夏年轻一代中最强的曹旭，引起全世界武者的关注。

    再加上亚伯拉罕挺拔的身材，俊朗的面容，就更加引人注目了。

    况且，这几日，亚伯拉罕还主动邀约她们，不仅态度温和，不摆架子，和她们谈笑风生，甚至还主动迎合女孩们的爱好，和她们聊化妆、购物等感兴趣的话题。

    两相对比之下，华夏之前的那些武道天才们，在这些二代富豪权贵女孩眼中，光芒一下就暗淡了下来，变成了一个个不懂情趣，只知练武，或者大男子主义严重的钢铁直男。

    而亚伯拉罕，俨然成了她们心中的男闺蜜。

    不仅实力强，长得帅，还善解人意，和她们聊得开。

    这么一个几乎完美的对象出现在面前，也难怪短短几日之中，几乎大半个京城富豪权贵圈的年轻女孩都沦陷了。

    这一日，亚伯拉罕又和一批京城二代圈的女孩聊了一个下午，然后一脸和善，满脸笑容的将他们送走了。

    看着这群女孩依依不舍的上车离开，安格斯和乔尼亚出现在办公室内，不解的看向亚伯拉罕。

    安格斯粗声粗气的开口道：“队长，你要是闷得慌，当初就不应该让梅芙琳回去，让她在这陪你好好玩就行了。”

    “当然，队长你要是忍不住的话，我可以给你介绍几个女人。

    这些华夏女人，虽然一个个蠢得很，但却小巧幼嫩，玩得挺舒服的。

    我手头就有几个好资源，要不——”不等安格斯说完，亚伯拉罕瞪了他一眼，打断了他的话，道：“管好你自己就够了。

    你真以为我和那些女人来往，是为了那方面的需求？”

    “难道不是？”

    安格斯不解道，“那老大你费这个心思干什么，这几天陪他们逛街、购物的。

    老大你在我们北美，随便勾勾手指，不知道多少美女主动送上来。”

    “安格斯，你下半身全都长到脑子里去了吗？

    只会想到那些事。”

    亚伯拉罕骂道，然后出声道，“我和她们拉近关系，是有目的的？”

    “目的，什么目的？

    秋天集团不是已经弄到手了吗？”

    安格斯疑惑道。

    亚伯拉罕摇摇头，懒得和安格斯解释了，而是看向乔尼亚，出声问道：“乔尼亚，让你联系的人，最近怎么样？”

    乔尼亚点头道：“这几天，我已经联络了十二位京城的中高级官员。

    其中两位是武委会的人，我几乎还没说出合作的邀请，他们就直接拒绝了我。

    剩下的十人，都是武道联盟的人。”

    “他们都和我见面了，其中五人对我的提议有兴趣，两人表示没兴趣，剩下的三人，还在犹豫，目前没有表态。”

    “五人有兴趣，很不错了。”

    亚伯拉罕点头，随即笑道，“做得不错，接下来几天，乔尼亚，继续拜访他们，重点是感兴趣的那几位。

    还有，网络方面，也要加大宣传力度，消除华夏民众对我们的敌视。”

    乔尼亚点头，认真的记着亚伯拉罕的吩咐。

    一旁的安格斯听得一脸讶异，忍不住问道：“队长，你搞这些干什么？

    你该不会真的想在华夏做生意吧？”

    “难道不行吗？”

    亚伯拉罕反问道，“秋天集团，市值上千亿，而且潜力无限啊。”

    安格斯不屑的撇了撇嘴，出声道：“队长，若是其他人，我不会问这个问题。

    几千亿，对其他人来说，是一笔巨款。

    但对于队长你来说，别说几千亿，就算是几万亿，又有什么意义！”

    “金钱，对于我们这个级别的武者来说，已经失去了意义，只是一个数字而已。

    我们真正所需的修行资源、武器、功法，都是钱没法买到的东西，几乎只能以物换物，或者去抢了。”

    “所以，打理这生意，根本没什么必要啊！队长你要是缺钱，回去和殿主说一声，肯定批给你啊！”

    亚伯拉罕笑了笑，摆手道：“这不是钱的问题，而是对华夏的一项策略，首先慢慢麻痹、软化对方，等到时机成熟，最后再征服他们，那就简单了。”

    “征服他们，直接用拳头大就是，何必这么麻烦。

    我们雷霆殿又不是打不过他们？”

    安格斯一脸不以为然。

    闻言，亚伯拉罕叹了口气，摇摇头，也懒得和安格斯这家伙解释什么了，直接摆手道：“算了，你不懂，我的事情就不要问了。

    干好你自己的事就行了。”

    安格斯也对这些没兴趣，正好可以离开，于是笑道：“队长放心，我会护卫好公司的安全的，没人能闯进来。

    况且，公司现在是队长您的，也没人有那么大的胆子，敢来这捣乱。”

    说完，安格斯一副急匆匆的模样，准备离开。

    如此模样，让亚伯拉罕忍不住多问了一句，“你去哪？”

    “最近我知道个音乐酒吧，里面的女人质量不错，我准备去转转。”

    安格斯嘿嘿笑道。

    “工作时间，你又出去浪了！”

    亚伯拉罕瞪了他一眼，沉声道。

    安格斯搓着手道：“队长，那女人真不错，昨天我看了一眼，直接就心动了。

    今天好不容易弄到了消息，我不能错过啊。

    至于任务，老大你放心，我不会耽搁的。”

    亚伯拉罕看着安格斯那猴急的模样，只能无奈的摆手道：“快去快回，别惹事。”

    “队长放心，不会有事的。”

    安格斯回了一句，然后猴急的离开了。

    亚伯拉罕见状，忍不住摇头感慨道：“安格斯这家伙其他方面都不出，就是在女人方面，不懂节制。”

    乔尼亚在一旁笑了笑，宽慰道：“队长不用太过担心，安格斯还是有大局观，不会坏事的。”

    

