    “这个萧南天……真有那么厉害？”

    秦书豪一脸茫然。

    “岂止是厉害，简直是深不可测！”

    秦忠道：“本来，我还对你的话有所怀疑，直到今天见到他，才知道传言不假，这个萧南天的确厉害，别说他了，他身边那些人，有哪一个是庸手？就拿那个任亮来说吧，当年在莫雄心身边的时候，何等的骄傲，如今在萧南天的面前，却如奴仆一般恭敬，还有那个叫雷子的，一看就是一个勇将，可是在萧南天的面前，却连大气都不敢喘一声。”

    “这个萧南天，如果没有实力的话，凭什么让这么多身怀绝技的人甘心臣服？如果我们能成为其中之一，还怕什么易家尤家？他们怕我们还差不多！”

    姜还是老的辣！秦忠别的本事没有，看人还是有一套的。

    听了他的话，秦书豪也是微微一惊，他来到楚氏集团的分公司后，也觉察到了很多不对劲的地方。

    上至萧南天，下至普通员工，每个人的身上，都流露着一种与众不同的气质。

    这种气质，他从来没有在其他地方，或是其他人的身上感受到过。

    见到秦书豪愣神，秦忠也是拍了拍他的肩膀，道：“老爸年纪大了，也活不了几年了，但是你不一样，你还有大好前途，我这次去阿布扎比，就是为你去铺路的，有一条你要记住，以后无论发生什么事情，都绝对不能跟萧先生为敌，切记，切记啊！”

    秦书豪张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是忍住了。

    在这一刹那，他似乎长大了！“好，既然您已经决定了，我自然不会有其他话可说，不过，我一定要跟你一起去！”

    秦书豪十分鉴定的说道：“上阵不离父子兵！”

    “糊涂!”

    秦书豪气得直跺脚，“我今天所做的一切，都是为了给你铺路，你要是出了什么事，这铺好的路给谁来走？”

    “我不管，总之，我一定要跟您一起去！”

    秦书豪梗着脖子。

    “你……”

    秦忠抬起手来，似乎是想给儿子一巴掌，可是当见到他依旧肿着的脸时，最终还是忍住了，缓缓点了点头。

    父子两个回家后，立刻便动身前往阿布扎比，没有惊动任何人。

    他们这一走，凤凰城一下子就热闹了起来，大家纷纷猜测，究竟是出了什么事情。

    最终，几乎所有人都一致认为，是易家和尤家干的好事。

    毕竟，三家之间的纠葛，大家都很清楚，一旦易家跟尤家联合起来，秦家必败无疑。

    秦忠这次离开，不失为明哲保身的妙计！然而，他们哪里知道，此时的尤家和易家同样一头雾水。

    以他们对秦忠的了解，这个老家伙绝对不会甘心认输，就算是肯专卖股份，也必定会留下后招。

    可谁知道，这个老家伙收到钱之后，就直接失踪了，甚至连去了哪里都不知道。

    秦忠在凤凰城打拼了几十年，几乎将一辈子的心血都投入在这里了，就甘心这么离开？

    “我听到一些消息。”

    易峰道：“秦忠离开之前，曾经带着秦书豪去过一次楚氏集团。”

    “我也听说了。”

    尤俊道：“事情闹得很大，听说他差点当场打死秦书豪，惊动了不少记者来采访，不知道是为了什么。”

    “难道是因为绑架的事情？”

    易峰道:“秦书豪前脚刚被绑架，秦忠后脚就带着他去道歉，然后又匆匆离开凤凰城，很难不让人把几件事联系在一起啊！”

    “如此说来，这个楚氏集团中，还真是有些猫腻啊！”

    两人对视一眼，都觉得事情有些不简单。

    可究竟哪里有问题，他们一时之间也想不出来，只能走一步看一步了。

    ……

    与此同时。

    丝芙家族。

    爱丽丝的脸色十分难看。

    早就知道，秦家得罪了萧南天，必定不会有好下场，所以一直等着分一杯羹，结果没想到，秦忠这个老狐狸，直接就把手上的股份给卖掉了。

    爱丽丝白白守候了那么久，最后只分到了一勺，跟她的预计，实在是差得太远了！

    而且，她也想不通，萧南天究竟是怎么搞定秦家父子的。

    “大小姐，秦家父子离开之前，我曾远远见过一眼，总觉得有些古怪。”

    一名手下说道。

    爱丽丝没有说话，而是示意他继续说下去。

    那手下继续道：“不知道为什么，受到了这么大的打击，秦忠却没有一点颓废，反而神采奕奕，而他这一次，也不像是要告老还乡，倒更像是要去战场杀敌！”

    “哦？”

    爱丽丝顿时来了兴趣，“你没看错？”

    “没有！”

    那名手下道：“隔着很远，我都能感受到秦忠的那种兴奋，是绝对伪装不出来的！”

    爱丽丝若有所思的点了点头，似乎明白了什么。

    “萧南天啊萧南天，你可真是让人着迷呢！”

    她微微一笑，随即拨通了萧南天的电话，约他共进晚餐。

    “共进晚餐？不太方便吧，我晚上还有重要的事情要办的。”

    萧南天直截了当的说道。

    “有什么重要的事情？还不是陪老婆吗？”

    爱丽丝翻了翻白眼，道:“如果楚总不放心的话，大可以一同来啊！”

    她实在想不明白，在外边那么霸道的萧南天，为什么会对楚云汐这么千依百顺。

    萧南天还没说话，一旁的楚云汐已经把手机抢了过去，道：“我的老公，我怎么能不放心呢？爱丽丝小姐放心，我老公一定会赴约的。”

    她刻意在“老公”两个字上加重语气，来宣誓主权。

    “那好，不见不散！”

    爱丽丝微微一笑，挂断了电话，而后进了卧室。

    说是卧室，其实这间屋子比寻常人家的客厅还要大上许多，里边甚至有两个衣帽间。

    而她的高跟鞋，则全部整齐的摆放在一个旋转的微缩版摩天轮上。

    她换上衣服，又拿出鞋子，在镜子前照了又照，最终又全部脱了下来，去换另外一件。

    可她不管怎么换，都觉得不太合适。

    总觉得跟楚云汐比，还是差那么一点点。

