    “悟空啊，我已经想好了，等咱们府邸建立以后，我就给你弄个神将当当，到时候你也是天上的神仙了。”

    李文和杨戬并没有在天庭多待，下了朝会，李文就和杨戬回去了。

    不过在临走的时候，哪吒一个劲儿的交代，让李文不要管太多的闲事，只领个空头衔，每年领俸禄就行了。

    对此，李文是连连点头，反正他接这个差事，也没想着干啥大事，只是想着在处理三圣母的事情，方便一点。

    至于其他仙人思凡的事，有人禀报过来了，自己就处理处理，没人禀报自己，就算是撞到了，也会装作看不见。

    还正如曾经一位神将劝李文的话，在天庭当官糊涂一点好。

    反正自己后台够硬，就算自己在职位上没有任何作为，也没有人会说什么。

    玉帝就算是知道了，顶多也会说句李文还年轻，还是孩子心性，多磨练磨练几年就行。

    “咦舅舅，这不是回灌江口的路啊！”

    就在李文和悟空小声嘟囔着，该给悟空封个什么威风的神将的时候，李文突然发现杨戬回去的路，并非是回灌江口，还是往华山而去。

    “过段时间就是蟠桃会了，娘娘吩咐让你姨母去处理蟠桃会的事情，正好我们去看看她有没有回心转意，如果她回心转意了，就把她放出来。”

    杨戬驾驭着祥云，看着远处快要出现的华山，表情平静的回了一句。

    “那要是姨母没有回心转意呢？”

    “那就要看你了，我教你的变化之术到用的时候了。”

    李文闻言眼睛一瞪，“您不会让我变化成姨母，去管理蟠桃会吧？”

    杨姐回头看了李文一眼笑了笑，一副我就是这么打算的样子。

    李文：“……”

    三人一路来到华山，杨戬抬手对着眼前的山壁一挥手，一个通道出现在三人面前。

    “走吧，进去吧！”

    杨戬说了一句，便率先走了进去。

    看着眼前的通道，李文脑海中就出现了一个画面。

    一个太极八卦门打开，一身战甲的杨戬，表情严肃的站在门后。

    这是经典的杨戬开门杀！

    三走过一段通道，很快，一座散发着灵光的太极门，便出现在三人的眼前。

    杨戬抬手打出了一个符印，散发着灵光的大门缓缓打开。

    看着那缓缓打开的大门，李文连忙保持严肃，站在了杨戬的身后。

    他可不想把这个经典的开门杀给破坏了。

    门缓缓的打开，一个巨大的洞窟出现在三人的面前。

    在洞窟中间，有一个巨大的水潭，水潭中有一个石台立在其中。

    石台周围散发着光芒，与头顶的一个洞口相连。

    在石台之上，三圣母正盘膝坐在那里，她听到了开门声，慢慢的转头看了过来。

    随着大门打开，李文杨戬舅甥二人迈步走了进去，而悟空则是留在了门口，看着大门。

    “姨母！”

    走进了洞窟，李文先是对着三圣母行了一礼。

    看着眉心带着神纹的李文，三圣母那平静的脸上露出了笑容。

    “文儿，你受仙职了。”

    李文脸上露出了腼腆的笑，伸手挠了挠后脑勺。

    “是的，今天刚去天庭受的仙官，正三品真君，全称呼是：九霄元法真君！”

    “好好，我家文儿长大了！”

    听到李文仙职正三品，而且还被封了真君，三圣母脸上的笑容更盛了，眼中都是骄傲之色。

    “三妹，我们毕竟是一家人，你的事情我没有告诉天庭，只要你承认错误，我立刻放你出来”

    三圣母对杨戬可就没有好脸色了，不等杨戬的话说完，三圣母就冷着脸道：“我的夫君和孩子在哪？”

    好家伙，三圣母不关心自己的事情，反而一上来就问刘彦昌和沉香，让杨戬压下去的火腾的一下上来了。

    “他们已经死了！”

    杨戬表情冷漠的回了一句。

    三圣母闻言眼睛瞪大，不相信道：“你骗我！”

    杨戬目光有着不忍，可为了自己的妹妹，还是强行冷着脸道：“我没骗你，他们真的死了，他们不死，你的心怎么能死？”

    三圣母没搭理杨戬，反而转头看向了李文。

    “文儿，你告诉姨母，你姨夫和你表弟到底怎么样了？”

    正在旁边装透明人的李文，见到三圣母把问题抛向了自己，杨戬又冷着脸看着他，犹豫了一下道：“这个我真的不知道，自打那天以后，我就没见过他们，我也不知道他们是死了还是怎么回事！”

    听到李文的回答，三圣母陷入了沉默，她不知道二哥说的是真是假。

    但她可以肯定，李文是真的不知道，李文是她从小看到大的，跟自己的亲生孩子一样，李文是不会骗自己的。

    想着想着，三圣母眼中慢慢的渗出了泪水，然后冷冷的看向杨戬。

    “我永远不会原谅你的！”

    看到兄妹两个要闹僵，李文终于忍不住了，直接站了出来看向三圣母。

    “姨母，你别犯傻了，你被骗了，那个刘彦昌根本就是被人安排的，跟你的结合完全都是阴谋！”

    此言一出，杨戬和三圣母都看向了李文。

    “文儿，你这话是什么意思？我夫君怎么会骗我？我又有什么好骗的？”

    三圣母吃惊的看着李文，不敢相信李文刚才说的话。

    杨戬也是皱着眉头看着李文，暗想着到底是谁施展的阴谋手段，要坑害三圣母和自己。

    “因为你是我姥姥的女儿，因为你的哥哥是二郎显圣真君，因为你的舅舅是当今玉皇大帝。”

    随后不等二人询问，李文上前一步，看着三圣母和杨戬道：“有人想用沉香重新复制舅舅的当年之事，其目的就是想让舅舅逼迫天庭，改变天条，完成不可告人的目的。”

    “轰！”

    李文的话一出，杨戬身上的气势瞬间爆发，眼神冰冷的看向了天空。

    杨戬他并不傻，李文这几句话一出，他就想明白了，自己被当枪耍了。

    那些人知道自己对妹妹的疼爱，在自己的妹妹犯错以后，自己肯定会无条件帮助自己的妹妹，甚至为了自己的妹妹和天庭对立。

    “根据你的猜测，那些人是谁？”

    杨戬想了许久，看向了李文。

    李文看着杨戬，“舅舅，如果天庭内部发生了动乱，受益人会是谁？”

    听到这话，杨戬的目光不由自主的看向了西方。

    注意到了杨戬的目光，李文又轻轻地提醒了一下。

    “当年的我姥姥，后面的七仙女再加上我姨母，您不觉得这所有的计划，套路都是一模一样吗？

    哦，不对，七仙女的不一样，董永的套路有点变了，是偷窥加耍流氓，毕竟对付不一样的人，他们要用不一样的手段。”

    此言一出，不要说杨戬了，就连三圣母也陷入了沉默。

    ps：求全订，求月票！

