    提起此事蒙大柱便有些不自在：“没，没什么进展……”

    一旁与他关系好的近随便笑着调侃道：“那可是京师来的大媒人，怎会没进展？怕不是你太挑剔了？”

    “我看也是，这两年来你家中为了你的亲事可是没少费心，怎就至于两个媳妇却连一个着落都还没有？”

    他们守在此处是例行公事以防刺客靠近，层层把守四处风平浪静之下，听到感兴趣的话题，难免就有了几分起哄的心思。

    被几个兄弟围着问，蒙大柱面色赧然道：“就是没瞧见合眼缘的……”

    “不合眼缘？那你倒是跟哥几个说说你究竟喜欢什么样的姑娘？”

    蒙大柱闻言，视线不受控制地往左侧堂门的方向看了一眼，却又怕被人察觉到什么，飞快地收回了目光。

    “我也不知道……”他随口应付着。

    “你小子不对啊……该不会当真有了心上人吧？”印海敏锐地盯着他。

    “有就娶回来啊！”有人笑着道：“娶一个算一个！不比旁人要担心娶了后悔的，你若来日后悔了，可是还有第二个等着的！怕什么！”

    “就是！好歹先娶一个！”

    “反正这亲又不是只成一回！”

    “论起有福气，还得是蒙校尉啊！”

    几人打趣着哈哈笑了起来。

    他们侯府不比别处，将军固然军纪严明，但到底都是武将，私下的气氛还是宽松自在的。

    守在堂门外的吉吉隐约听得这番对话，圆圆的脸颊不自觉变得更鼓了些。

    娶一个算一个？

    反正这亲又不是只成一回？

    娶了两房媳妇，是不是还要再添妾室呢？且要美名其曰开枝散叶延续香火？

    果然，这天底下活着的男人，除了她家郎主和韶言郎君之外，就没有不想着左拥右抱坐享齐人之美的！

    姑娘说得对极了，这世间的条条款款，皆是男子们所定，譬如婚事妻妾这一条，便是以种种名目将私欲变为铁律，根本毫无公平可言！

    吉吉一时颇为气闷。

    跟在姑娘身边已有六年，她并不是头一次有此等想法，但当下切身体会到了，方才算是真正感觉到了此中叫人愤怒却又无力的不公。

    真正是应了姑娘那句话——这世间诸多不公皆如一把利剑，纵然一时看似与自己无关，但它只要存在，便迟早总会落到自己身上，只是或轻或重，或早或晚，或方式不同而已。只要身处这柄利剑之下，就没有幸免的可能。

    不过……

    她为何会觉得是切身体会呢？

    吉吉心中咯噔一下，如同脚下踩空一般，无比紧张地抓紧了衣袖。

    “吉吉……”

    忽有一道声音在耳边响起，她蓦地一惊，转头看过去。

    是一张带着笑意的少年脸庞——

    “我娘今日叫人送了两只鸡过来，我托厨房里的江婶熬了汤，一只给将军，一只给你……”浓眉大眼的少年笑得憨厚，压低的声音里满是认真的催促：“熬了快半个时辰了，我替你守着，你赶紧去将鸡腿吃了，再喝两碗热汤，去去寒气！”

    香喷喷的鸡腿熬得软中带韧，热腾腾的鸡汤只需撒上些葱花便足够提味……

    吉吉想着就忍不住想咽口水，却不知何来的骨气立时就道：“我不饿，蒙校尉自己留着享用吧。”

    说着，就转过了身去：“我要进去伺候我家姑娘了。”

    “吉吉……”

    蒙大柱想将人叫住，却见吉吉脚下走得飞快，根本不回头看他，不由得有些纳闷。

    那可是鲜嫩喷香的鸡腿啊，怎么能说不吃就不吃呢？

    ……

    衡玉自膳堂内出来，已是半个时辰之后的事情。

    “就由景时送阿衡回去吧。”萧夫人含笑道：“生辰当日讲求一切稳妥，若出了什么差池，可是一整年都要不顺当的……”

    就是这样简简单单一句话，便堵死了当事人拒绝的可能。

    萧牧默然一瞬后：“……是。”

    冬日里，仿佛连月色都是冷的，铺在天地万物间如同洒了层寒霜。

    萧牧与衡玉并肩走在前面，吉吉和蒙大柱不紧不慢地跟在其后。

    “侯爷的生辰几时？”静谧月色下，衡玉忽然轻声问。

    萧牧转头看向她，没有直接回答：“怎么？”

    “自然是礼尚往来啊。”女孩子笑眯眯的，直白又和气。

    萧牧不知是如何想的，转回视线看向前方，淡声道：“记不得了，我从不过生辰。”

    衡玉点点头，也不勉强，不过生辰也简单，那就等送年礼好了。

    看当下蒋媒官进展不顺的情形，她少不得要留在营洲过年了。

    这是好事，她本也想待得更久一些——归心似箭的蒋媒官若听了这话大约是要将她打个半死的地步。

    “我听大柱说，你允诺了温大娘子要替她寻女。”萧牧开口道。

    “是有此事，当下正着手推演画像之事。”

    萧牧便道：“我这里有些近两年关于寻人所得的消息，你若得空，之后可去我书房一观，挑挑看其中是否有可用之物。”

    他近两年也曾让人帮着打听过此事，只是时隔久远实在没有头绪，有些事情若是没有门路，再多的人手也是徒劳。

    但吉家不同，吉家在此之上，必有着旁人比不得的经验与人脉。

    思及此，萧牧的余光停留在了身侧的女孩子身上。

    少女的侧颜生动美好，白皙的脸颊上因吃了果酒而有些微微泛红，长长的眼睫投下弯弯阴影，鸦发高挽起，纤细白腻的颈子被拢在雪白狐裘里。

    这张皮子是他去岁所猎，彼时猎下时，倒不曾想过有朝一日它会被这样一个女孩子穿在身上。

    且……穿得还十分好看。

    所观所思不过一瞬，余光内所见女孩子闻言转头看向了他，道：“如此甚好，绘制画像时，参考自是越多越好的——不知将军明日可得空吗？”

    “应当无事。”萧牧负手道。

    “那我明日去寻将军？”

    萧牧颔首。

    一路自是安稳无事，萧牧将人送回到客院外，便带着蒙大柱折返。

    大柱满眼写着困惑不解。

    这一路，他总要不时转头悄悄看吉吉一眼，可对方却只是目视前方，半点眼神也没有分给他……昨日大家不是还一起吃猪油烧饼的么，为何突然如此呢？

    有人犯愁亦有人欢喜——

    客院中，蒋媒官听闻衡玉回来了，且是由萧侯爷亲自送回来的，眼看计划进行得十分稳当，遂欢欢喜喜地睡了个好觉。

    衡玉亦是一夜无梦至天明。

    翌日起身洗漱，用罢早食，穿戴整齐后，便依约去了萧牧的外书房。

    她纵是头一次过来，亦知此处必不是她这等外人可以随意接近的，然而一路畅通无阻，可见守卫们大约是提早得了萧牧的授意。

