 林海得了斩龙刀，与魏征和鬼王阴帅告别，离开了波云岛。

临走前，魏征给了林海一份更加详细的地图。

地图上，十分准备的记录了整个灵域的各个位置。

这样一来，林海寻找秦广王的阎王殿，就更加的方便了。

嗡！林海腾云驾雾，朝着地图上的方向，向着前方飞行。

去秦广王大殿，也需要经过荒乱海峡和之前的战场。

出于礼节，林海降落到地府营帐，与牛头马面告别。

“哈哈，鸟嘴阴帅，恭喜啊！”

牛头马面一见林海，立刻满脸堆笑，上前道贺。

从今往后，林海和他们一样，都是阴帅级别的官员了。

“多谢二位！”

林海笑了笑，朝着牛头马面道。

“此次路过这里，来与二位道个别，咱们后会有期！”

林海不想过多耽搁，和牛头马面寒暄了几句，就准备离开。

“先别急着走啊，以后都是同僚了，加个微信，我把你拉入咱们阴帅群！”

马面笑着说道，同时拿出了手机，笑眯眯看着林海。

林海一愣，随后无奈的笑了笑，也不好拒绝。

与马面互加了微信，随后马面将林海拉入了一个群众。

叮咚！“马面一号邀请你加入了群聊，群聊参与人还有鬼王一号，牛头三号，马面二号，鸟嘴四号，鱼鳃一号……”人不少啊，群名字取得不赖。

“阴帅最帅！”

叮咚！鬼王一号：欢迎新人！夜游五号：新人爆照！黄蜂四号：新人发红包，这是规矩。

马面二号：我就静静的等着你发红包。

（表情图片）无常七号（黑）：草，表情帝你的表情包该更新了！马面二号：歪，110吗？

这里有人装逼，场面已经控制不住了。

（表情图片）……林海看着群里的信息，则是一下子愣住了，随后潸然失笑。

尼玛，这个马面二号，不是自己曾经的上司马面吗？

闹了半天，这家伙叫马面二号啊！嗯，是挺二的！刚才发的那两个表情，还是自己一百多年前发给他的呢。

没想到，这货到现在还用呢。

刺激刺激他！林海嘴角一撇，露出一抹坏笑。

小糊涂仙：楼上是个傻逼，鉴定完毕！（表情图片）日游一号：哈哈哈哈，这个表情不赖，话说小糊涂仙是谁啊，仙界的人吗？

鬼王五号：新人改下群昵称，按照官职来。

@小糊涂仙牛头一号：我帮他改好了。

马面二号：@鸟嘴一号，是你？

！！！（后边是一个震惊的表情）鸟嘴一号？

林海一怔，随后明白过来，这就是自己在地府的官职了。

不过，看样子马面二号已经认出自己来了啊。

鸟嘴一号：看到爸爸很开心？

（表情图片）鸟嘴一号：楼下脑残！（表情图片）马面二号：你大爷的！马面二号撤回了一条消息。

牛王一号：哈哈哈，笑死我了，这表情包太有意思了！马面一号：@马面二号，撤回没用，脑残货！鸟嘴三号：@鸟嘴一号，多发点表情呗，你的表情有意思多了。

日游五号：就是，新的表情帝要产生啊！群里立刻热闹起来，全都是让林海多发表情包的。

曾经的地府表情帝马面二号，立刻被众人抛在了脑后。

叮咚！忽然间，有人私聊林海。

林海一看，是马面二号发来的。

马面二号：你怎么混进来的？

（后边是一个愤怒的表情）嘁！林海嘴一撇，理都懒得搭理他。

马面二号：问你话呢，你不会瞎吧！马面二号：快点回复我！否则我举报你是凡间之人！马面二号：你装看不到是不是？

马面二号：不许在群里发表情了，有新表情私发我！马面二号：你他么说话！……傻逼！林海直接将马面二号给拉黑了。

叮咚！你发送了一个红包。

鸟嘴一号：各位同僚，初来乍到，请多多关照！鬼王一号领取了你的红包。

无常四号（白）领取了你的红包。

鱼鳃六号领取了你的红包。

……群里的众人，纷纷抢起了红包，人人有份，林海倒也没吝啬。

红包里的东西，则是辣条雪碧之类。

也算是林海融入这个群体，给大家的一个见面礼。

顿时间，群里沸腾起来，全都是对林海赞扬的好话。

毕竟，上来就发红包的，谁也喜欢。

林海则是趁机收起了手机，他还要赶路，没时间与他们闲聊。

与牛头马面告别，林海飞跃战场，直接进入了幽冥海的上空。

一进入幽冥海的空域，顿时浓郁的魔气，铺天盖地而来。

这里已经不同于外海，魔气的浓度几乎是外边的十倍不止。

纵使林海真元护体，也感到一丝不适。

“以雷光护体吧！”

林海知道，普通的真元是不行了。

除非用化魔大法前行，否则只能以雷霆之力，与魔气对抗。

化魔大法林海不太想用，干脆将紫雷阴龙臂举了起来。

刚好，趁这个机会，熟悉一下阴雷之道。

嗡！阴雷闪烁，紫色光芒绽放，一团电弧织成的大网，将林海团团罩住。

那魔气遭遇紫雷，顿时发出爆鸣之声，化作尘埃。

有了阴雷的护体，魔气根本无法再接近林海一丈以内。

“不错！”

林海眼前一亮，暗暗点头。

这雷霆之类，还真是魔气的克星，如此浓郁的魔气，竟然也无法靠近。

林海一路飞行，眨眼间一天的时间便过去，倒也平安无事。

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

林海取出手机看了一眼，顿时眼前一亮，心头大喜。

是银合发来的！银合：林海爷爷，告诉你个好消息，我得了家族传承，实力突飞猛进，已经达到了五品天仙了。

“银合不错啊！”

虽然五品天仙，对现在的林海来说，完全不够看了。

但是，银合之前才是一品天仙，有如此大的跨越，已经是天大的喜事了。

小糊涂仙：恭喜你啊，银合！银合：哈哈，机缘所致，是我运气好！小糊涂仙：对了，我有一物给你，或许对你有帮助！林海忽然想起来，魏征还给了自己一枚龙王丹呢。

自己留着，也没什么大用，倒不如送给银合。

叮咚！你向银合发送了一枚龙王丹。

银合：龙王丹？

！！！（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：有用吗？

银合：哈哈，有用，简直太用了！！！（后边是一个狂喜的表情）有用就好！林海的脸上，不由浮现出笑意，可随后突然脸色一变，抬起头朝着前方望去。

顿时间，林海瞳孔一缩，停了下来。

 