    ()    小河村的村前，竖起了一排坟头。

    那是小河村全体村民的坟墓，只写着“小河村全村138人皆葬于此”的字样。

    没有名字，因为唐劫不是小河村人，所以他不能，也不该知道名字！

    站在坟前，唐劫对坟而立，面无表情。

    不，有一丝同情与愤怒，这是任何一个正常人面对这样的惨案都会有的情绪，却不属于小河村人该有的。

    唐劫很好的用愤怒掩饰了痛苦。

    这使得虚慕阳怎么看，都没从唐劫脸sè上找到他期待的悲伤。

    想想一个12岁的少年，当无此定力可以掩饰内心情感，虚慕阳也只能放弃幻想。

    最后看了眼丫丫的墓，唐劫转过头来：“走吧。”

    说着已率先向前走去，趁着虚慕阳还在身后看不到他，唐劫眼中的泪水已悄然流下……

    ——————————————

    从小河村到安阳府约有一百多里地。

    以虚慕阳的速度，本是轻松可达，不过他现在伤势未愈，又有唐劫这个“累赘”，只能步行。

    好在唐劫从乡野间找到了几匹原属于马贼的马，又从村里找了架平板车，将马套在车上，到也做成了一辆平板马车，两人可以一路坐着车赶路。

    顺便唐劫又牵了几匹马拴在车后，一些尚算jīng良的武器放在身上，说是带到安阳府可以卖钱。

    虽然说仙人不愁物资，但唐劫显然没打算靠虚慕阳吃喝，而是自力更生。

    既然一路同行，少不得也要聊上几句，增加了解。

    唐劫编了一套身世，说自己是翠微山另一端的向阳村村民，因家中贫苦，他便奉父母命去安阳府找些伙儿做。他虽年方12，但在这世界，12岁的男孩也算半个劳力，独自做事的也不少见。至于向阳村那地方唐劫以前也去过，虚慕阳若要盘问他，他也能应对自如。不过虚慕阳到是没再盘问，显然已是彻底信了。

    不过虚慕阳对自己的身世却讳莫如深，只说自己是修仙中人，尘俗间事早已忘却，不愿再提。至于这仙师一称，以后也莫要再提了，只需以真人相称即可。

    他不想提，唐劫却是各种问。

    “为什么只能称真人，不能称仙师？”

    “因为我还不是仙人。只有登上仙台才能算半个仙人。”

    “仙台是什么？”

    “仙台就是修仙第五境。”

    “第五境又是什么？”

    “修仙五大境，灵台，脱凡，天心，紫府，仙台。仙台就是最后一境。达到此境，灵气转仙元，可成地仙。”

    “那灵台，脱凡，天心，紫府是什么？地仙又是什么？”

    “……”

    虚慕阳回答的越多，唐劫随之扯出的问题就越多。

    他刚认识唐劫的时候，只觉得这孩子天资聪颖，虽年纪幼小却做事有度，现在只觉得孩子就是孩子，依然天真无知。

    无知是真的，天真自然是假的。

    唐劫人生头一回装萌卖傻，我未成年我怕谁，各种百无禁忌的问题一一抛出。

    虚慕阳被他弄得无奈，起初还应付一些，到后来就干脆装聋作哑了。

    饶是如此，也还是让唐劫知道了许多事。

    原来修仙分五境，其中前四境统称为修士或修仙者，只有最后一境才算是入了仙途，可称仙人。

    而第一境灵台境，又称修仙学徒，却是连灵师都不可称的，否则便是僭越。

    修仙界看似杂乱，其实个中规矩森严，灵台境为灵徒，脱凡境为灵师，天心境可称真人，紫府境可称真君或天尊，唯仙台境方可称仙。

    世人无知，见了修士就喊仙家，修士们自不会计较，但是修士们自己却是要分个清楚的。

    如果有谁没到天心境而敢自称真人，他都不用招惹谁，就会有人找他麻烦。

    至于虚慕阳，他就是个天心境真人。

    得知这位纵横天地连山头都削平的的天心境真人不过是个“中流水准”，唐劫也是心中大惊，这要是紫府境，仙台境，又该有着怎样的通天彻地的能耐？

    也幸好他这话没说出来，否则虚慕阳只怕非要狠狠打他几板子不可。

    中游水准？

    你知不知修炼有多难啊？

    放眼栖霞界，天心境不说顶尖也是排得上号的人物。

    至于紫府境，那都是开宗立派的大宗师级别的存在，至于仙台境更是传说中的存在，到了这一步的修仙者，多半都已破开护界罡风，云游天外去了。

    因此天心境可以说就是栖霞修仙界的骨干中坚力量。

    也正因为他是天心真人，才能动用神念杀人于无形。只是他受伤颇重，连神念都因此受损，因此攻击范围才大大减小。

    此外，唐劫也知道了虚慕阳原来不是文心国人。

    他是莫丘国人。

    栖霞有兽，其形如貘，天生三眼，奔行似电，xìng情暴戾，声若婴啼，杀戮成xìng。

    天景七百三十三年，广法天尊战三眼凶貘于极西孤岛，大战三rì，斩凶貘，化灵丘，连岛接陆，史称貘丘，后为莫丘。

    这就是莫丘一国的由来。

    文心在极东，莫丘在极西，虚慕阳千里迢迢，从西边一路赶到东边，要说游山玩水唐劫是万万不信的。考虑到他之前的情况，答案自然浮出水面。

    丫是一路逃命过来的。

    简单的说法，这就是个落难仙人。

    落难仙人也是仙，唐劫心说我是不会嫌弃你的。

    有车赶路，一百多里地也就是一天可达，这期间唐劫赶着马车，虚慕阳什么也不用做，只需在板车上行功疗伤即可，间中唐劫还为虚慕阳换了一次药，到是让虚慕阳省心之极。

    傍晚时分，两人来到安阳府。

    虚慕阳有心速速了却因果，脱身而去，因此带着唐劫就去了本地最好的凤凰楼。

    虽然说用一顿美食就了解因果着实廉价了些，也总比这么拖累着强。

    了却因果，说白了就是别干会让自己后悔或遗憾的事。人这一生不可能没有悔恨与遗憾，但至少可以减少与削弱，这一点小事自然也就不算什么了。

    抱着这念头，虚慕阳只点最贵的，不点最好的，两人到是好好享受了一番。

    只是临到结账时，虚慕阳一翻身上，才想起自己竟然没带钱！

    虚慕阳的财物其实早在上次战斗中毁了，连储物袋都没了，当时只抢救出一些最重要的丹药与法宝，如财货之类的阿堵物，他却是半点未带。

    在俗人眼里，钱财可能是第一要紧之物，无论如何不会忘却，但在虚慕阳他们这些修士眼中，凡俗阿堵之物却是毫无价值可言，甚至不值为此动些心思，他平时又自带灵粮，亦无消费需要，因此一时竟忘了这事。

    这事本来也难不倒他，他以往行走天下，只要露出身份，哪里的富商豪绅官府帮派不是争相接纳，竟送豪礼？

    就算是文心国主对他也得客客气气，只要不是来找碴的，就是文心国国派洗月派也会以礼相待!

    送钱？送钱给我那都是侮辱我！

    但这次有所不同，他正在被人追杀，接下来一路正需低调，在翠微山暴露也就罢了，离开翠微山后，可就不能再显形迹了。

    身份不能暴露后，他突然发现原来自己竟无处可觅财富。

    难不成自己还要习那宵小之辈夜盗千家不成？

    又或者学人吃霸王餐？

    也太过丢人了些。

    还是唐劫看出他表情难看，道：“吃吧，别担心，刚才我出去时已经和店家说好了，这顿饭就用带来的一匹马换。”

    虚慕阳脸一红：“你怎么知道我未带财货？”

    “你忘了我翻过你全身了？”唐劫回答。

    “……”

    用过晚膳，唐劫果然将一匹马抵给了店家。

    这些马贼所乘的马匹，良莠不齐，到也不是个个好马，不过唐劫选的那几匹，却都是最上乘的，一匹差不多可换四十两银。

    一两银子在当时的购买力大约相当于现世的一千块。

    虚慕阳一顿饭吃掉四万块，也当真奢华。

    事后唐劫说：“照这么吃法，没几顿就得花光，今后还是省着点儿吧。”

    虚慕阳脸一红，只能点头应是。

    他堂堂大修士，天心境真人，不管走到哪儿都算响当当的一号人物，如今竟被个毛头小子教训，也算奇事了。

    唐劫一共带来六匹马，去了一匹后还剩五匹，统统出售给当地的商人，换了一百八十两银子回来。

    此外那些马贼身上的钱财也早被唐劫搜刮干净，可惜马贼普遍穷困，马与武器就是他们最大的财富，一百多个马贼身上竟然没能凑出十两银子。不过加上那些卖掉的武器，到也凑出了二百两银子，也算是一笔巨款。

    既然虚慕阳没带钱，那这住宿的钱自然也只有唐劫出。

    住在唐劫为他租下的客房里，虚慕阳越发的愁苦起来。

    本以为到了这安阳府后，唐劫就得靠自己吃喝生活，没想到事情的发展却逆了方向。

    一想到自己现在竟是吃唐劫的，住唐劫的，用唐劫的，唐劫却没半点要用到自己的地方，虚慕阳心中立时大不是滋味。

    怎的这人情债没还掉，反到是欠的更多了呢？

    想到这儿，虚慕阳便心中烦躁。

    他原本每晚都要打坐静气，吐纳呼吸，调理伤势。

    今晚一人在房间中，只觉得心绪不宁，知道不适合运功，干脆就走出房门，来到院子里练起了藏象经。

    这藏象经是他在一次大机缘中获得的修炼心法，也正是因为这次机缘使得他落难天涯。

    这刻正运气行功的时候，突然看到唐劫从房间里走了出来，就站在他不远处，看着他练功。

    修士修行，最忌讳的就是有人窥视。

    虚慕阳本想呵斥，但想他年纪小不懂规矩，再想到这一路都是唐劫照顾自己，若是赶他离开，太过不近人情，这让人走的话便再说不出来，只能由着他去看，心想这小子没有基础和对应的修炼心法，就算看也看不出什么名堂。

    这时候他到是用起了自我安慰大/法。