    第391章 温柔乡是英雄冢

    罗睺毕竟要抢夺叶晨的五行之体，所以在那条黑色巨龙吞噬了叶晨之后，罗喉也闯入其中。

    此时的叶晨，深陷这条黑色巨龙的肚腹之中, 正在迷茫之际，突然在空中又一个人飞了过来，直接闯进了他的紫海，叶晨也就是一愣的功夫，紫海之中已经出现了一个黑袍人。

    叶晨仔细一看，正是罗喉！

    叶晨也非常纳闷, 最近自己这是怎么了？怎么这五行之体就这么让人眼馋吗？

    前前后后已经好几次了，这些家伙都在窥探自己的身体。

    “罗睺，你赶紧给我滚出去，这里是我的地盘，要是再不出去，我可就不客气了。”

    叶晨虽然话说的狠辣，可是她的心中也没毕竟眼前的这个人，可是万魔之祖又是先天魔神。

    罗睺听完叶晨的话之后，并不以为意，“叶晨，小小年纪，没想到你竟如此狂妄，虽然我知道在你的紫海之中，但是，你以为这样就能奈我何吗？今日我就让你见识见识我的手段！”

    “怕你？”叶晨听完这话之后，冷哼了一声说道。

    罗睺也不着急，随后，只见罗睺轻轻地挥手，在他的身后，突然之间出现了两个人。

    这两个人的出现，顿时让叶晨傻了眼。

    因为这两个人实在是太漂亮了！

    两个人穿着一身黑色的宫纱, **半露的身体出现在叶晨的面前。

    脸上虽然蒙着一块黑色的纱巾，但是从那孔洞之中散发出来的妖媚之力，直刺人的双眼。

    特别是这两个人的眼睛，简直就像天上的星星一样，不仅明亮而且充满了魅惑之力那一举一动，一个表情，一个动作都吸引着叶晨的眼睛。

    叶晨现在虽然法力强横，但是这些年来道行并没有跟上来，而且他也不是修炼的鸿钧老祖斩三尸成圣的功法，对于七情六欲，自然还是有所需求的。

    再加上这两个女子有意为之，那种似有似无，若隐若现的感觉，让叶晨真的难以抗拒。

    叶晨就感觉自己的眼前朦胧一片，一时之间，脑海之中竟然充满了一些特殊的想法。

    正在这个时候，这两个女子竟然迈着妖娆的步伐，向着叶晨走了过来。

    叶晨真的一时之间无法抗拒了, 甚至就连手中的开天神斧都无法握紧。

    紧接着，这两个女子一左一右出现在了叶晨的身旁。

    两只玉手直接抱住了叶晨的胳膊。

    叶晨顿时感觉自己陷入了温柔之中。

    特别是两个女子的呼吸, 充满了兰香。

    吸在鼻子里都感觉神清气爽。

    对面的罗喉看到这里，微微的一阵冷笑，眼前的这个小家伙空有一身法力，却无有道行。

    被自己的魔姬直接给征服了，用不了多久，他就会彻底的沉沦，他的神念也会被自己的魔姬吞噬。

    到时候这具身体也就属于自己的了。

    此时的叶晨根本就不会在乎这些了，自古以来，温柔乡是英雄冢，这话一点都不假，此时的叶晨已经彻底的沉沦。

    他在享受着这从未享受过的待遇，四只玉手在他的身上来回的抚摸，叶晨渐渐地闭上了眼睛，安静的享受着。

    虽然他错过了一些美好，但是内心之中的那种愉悦，依然让叶晨开心无比。

    旁边的两个女子此时更加的卖力的表演，叶晨一点点地沉睡下去。

    就在这时候，她们两个一时之间同时撤去了面纱。

    叶晨感觉到有劲风，微微的睁开眼睛，然而出现在她面前的，是两张无与伦比的面孔。

    这两张面孔无法用语言来形容，简直就美到了极致。

    特别是那眼神之中绽放出来的光芒，简直让人无法躲避。

    叶晨彻底的失去了反抗的斗志。

    这俩女子看见叶晨迷迷糊糊，终于失去了那斗志，他们两个彼此一笑，这才露出了胜利的笑容。

    随后看了看身后的罗喉。

    罗睺一看，事情差不多了，对着两个女子点了点头：“干得不错，这算是奖赏你们的！”

    两个女子听完之后更加的兴奋，此时脸色一转，他们的脸上那份妖娆妩媚的风采，彻底的消失。

    紧接着出现的是一张张狰狞的面孔。

    它们张开大嘴就要撕咬叶晨的神识。

    然而，就在这千钧一发的时候，叶晨的眼睛突然之间睁开了，眼神之中的那种迷茫，也彻底的消散，凡是开天神斧挥了出去，一到毁灭之气，直接斩向了两个女子。

    两个魔姬怎么也没有想到？叶晨会在这时候爆发。

    根本没有防备的情况下，被开天神斧直接穿透了身体，紧接着，他们两个惨叫一声，身体在空中慢慢地消散，最后化成一团黑气。

    不过，她们并不甘心想要飞回到罗睺的身边，叶晨怎么可能让它们飞走？

    伸手一抓，将他们抓在手里，然后大嘴一张，叫他们吞进了肚子之中。

    这一系列的动作，也就是眨眼之间，那边的罗候，还在准备如何占据这具身体的时候，然而，面前的事情陡然一变。

    没想到自己辛辛苦苦培育出来的两个魔姬，竟然在顷刻之间就被人给干掉了。

    甚至连逃跑的希望都没有留下，反而被叶晨直接吞了下去。

    虽然这两个人，魔姬对于罗喉来说算不了什么，但是好歹也是他的心血。

    就这么不明不白的死去，罗睺顿时怒了：“叶晨，你敢骗我？”

    此时的叶晨，那还有刚刚那种失魂落魄的架势，两只眼睛放出两道寒光，嘴角微微地向上翘着，一只手提着斧子，另一只手叉着腰，对于眼前的事情。可以说是毫无畏惧。

    “罗睺，你还有脸骂我，这也是你自作自受，是你先偷袭在前，怎么就不许我斩杀在后吗？”

    一时之间，罗睺竟然哑口无言！

    叶晨看着罗喉吃瘪的样子，心情别提多爽。

    其实刚刚的时候，叶晨确实也深陷沉沦。

    但是在他脑海之中，却一直保留着一份清明，正是这份清明，让他才能够恢复自己的意识，最终手起斧落斩杀了两个魔姬。

    不过现在叶晨也是暗暗的后怕。

    如果自己再晚清醒一瞬间的话，可能就要成为别人的口中之食。

    (本章完)

