
　　分辨古董宝石还是挺容易的。

　　古人讲究个天然，好多宝石的造型都未经雕琢，直接镶嵌上去。

　　就比如婆婆手里这两颗赤玉。

　　虽然穗子不知道这玩意公公是从哪儿弄出过来的，但是她确定，其中一颗裸石，她见过。

　　就在前世，边境，那个跟公公长相极为相似的男人身上。

　　那男人无名指戴的戒指，就是用其中那个宽一点的赤玉镶嵌的。

　　边境出翡翠，最好的赤玉也产自附近。

　　赤玉，说白了，就是南红。

　　上好的南红价值不菲，但总比不过最好的翡翠。

　　更何况红色，这么招摇，男人一般戴的少。

　　按着那人的身份，他戴个帝王绿都不为过，却戴了个南红，而且是形状很奇怪的南红。

　　穗子觉得好奇，还说了句，戒指挺特别。

　　当时那男人怎么回复她的——？！

　　穗子的表情变得特别古怪。

　　王翠花没看出儿媳的异常，她的注意力都在掌心的两枚赤玉上。

　　“这俩玩意，也不知道死鬼从哪儿弄来的，找人看了，也不知道是啥，有人说是玉，有人说是玻璃，还有说玛瑙，可能也不值钱。”

　　但是死鬼留下的，钱不钱的已经不重要了，这是留给孩子们的念想。

　　“这是B山南红，是玛瑙的一个种类。”

　　“啊，玛瑙啊，那玩意好像也不值钱吧？”王翠花记得村长闺女就有个玛瑙吊坠，不算多贵的玩意。

　　“并不是所有的玛瑙都不值钱，就比如B山这个地方出的南红，南红整体算是中端，但如果是南红极品，也能有好价钱。”

　　拍到几十万的南红也不是没有，比不上翡翠极品，但也不逊色其他宝石。

　　“咦？那真是好玩意啊？死鬼从哪儿弄来的？”

　　“......死人坟里扒出来的。”

　　穗子小声嘀咕。

　　那男人前世亲口说的，这是他年轻时候从死人坟里刨出来的，后来跟他媳妇一人一个做了戒指。

　　如果说，长得像只是巧合，那这南红的出现，则是传递给穗子一个清晰的信号。

　　她前世看到的，一定是公公，本人！

　　她之前陷入了误区。

　　她用自己的视角回忆前世的事儿，看到公公在边境，就以为他十多年不跟家里联系。

　　但从戒指的线索来看，可能公公在跟她见面时，已经跟婆婆联系上了。

　　否则戒指哪儿来的！！！！

　　也就是说，前世的穗子，曾经跟婆婆甚至是于敬亭，擦肩而过。

　　这想法让穗子整个人都不好了。

　　“这俩就给你了，回头你在城里找机会镶嵌了戴着吧，我再去给死鬼烧柱香——”王翠花说着，还要往外走。

　　穗子拽着她。

　　“呃，娘，烧香就不必了。”公公还没死啊！！！

　　一想到这么多年，婆婆给活人烧香，穗子就有种说不出的微妙感。

　　穗子之前也念叨过公公保佑——艾玛，渗人。

　　找个借口把婆婆支走，穗子把墙上贴着的于水生素描画摘下来，换上了之前那副大土豆子成精图。

　　素描是陈丽君画的，看过的人都说一模一样。

　　太像了，人还活着，挂这玩意可不好，大土豆子那副四不像，婆婆愿意拜就拜吧。

　　王翠花看到画变了，穗子搪塞说怕烟火熏着那副素描，让她把素描收着，供还是供大土豆吧。

　　王翠花一琢磨，也是啊，烧坏了可就再也找不到这么像的了，欣然同意。

　　穗子看婆婆这样，欲言又止。

　　她有心想告诉婆婆，公公还活着。

　　但又不是十拿九稳的事儿，就怕说出来让婆婆空欢喜。

　　思来想去，她决定先跟于敬亭搞钱。

　　拖拉机已经有了，攒钱也不是多困难的事儿。

　　等俩人手里有钱了，她就找借口说要买翡翠，拽着于敬亭去边境找人。

　　如果按着前世的发展轨迹来算，公公未来十年内一定会出现，但具体是哪一年就不知道了。

　　人活着不回老家认媳妇孩子，必然是有他的理由，等见面了问清楚，再决定要不要把公公带来见婆婆。

　　穗子跟王翠花相处虽然才几个月，却把她当成母亲对待了。

　　婆婆有什么好的都想着她，她也得竭尽全力护着婆婆。

　　公公人虽然活着，但如果是个抛妻弃子的老渣男，穗子也不打算让他跟婆婆见面。

　　不给她和于敬亭一个合理的解释，棒打老鸳鸯这事儿，她做得出来。

　　她还要让于敬亭拿弹弓把老渣男的玻璃都砸了。

　　明确了思路，穗子现在满脑子都是搞钱。

　　去边境来回路费也是一笔数目，那边现在治安如何她也不知道，一切都要从长计议。

　　但无论如何，绕不开钱。

　　晚上，于敬亭站在院子里抽烟，王家围子的天空满是星斗。

　　一件棉衣从后面覆了过来，他没回头，只是用手握住了给他披棉衣的小胖手，稍一用力，就把穗子拽到怀里。

　　“别让人看到！”穗子挣扎，搂搂抱抱的多暖和，不，是多难为情！

　　“老子在自己院子里抱媳妇，谁敢乱说就剪了他舌头。”

　　隔壁，正准备出来上厕所的杨老四收回了脚步，嘤，尿个尿而已，咋还有被剪舌头的风险了？

　　算了，回屋憋着吧，只盼着老于家那俩玩意赶紧腻乎完，他还等着尿尿呢......

　　穗子感觉到了于敬亭的反常。

　　这时间他早该粘着自己酱酱酿酿了，今儿却一人在院子里吹冷风看星星，还摆出个思考者的深邃表情，穗子挺不适应。

　　“你看什么呢？”她问。

　　“看星星，你看，那两颗，特别亮。一颗是翠花星，一颗是水生星。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......你这么乱起名，北斗星同意？”

　　穗子天文知识不算太好，但他指的那个，是北斗七星里的一颗吧？！她再傻也不会不认识北斗星！

　　边上那个小的“翠花星”，大概是个辅星。

　　“又不是我起的，咱家老头活着时候起的。”

　　他现在也活着！！！穗子在心里咆哮，说出的话，却是温温柔柔。

　　“今儿怎么想看星星了？”

　　“小时候，老头带着我在瓜地里看星星，当时他就指着这两颗告诉我，一颗叫水生，一颗叫翠花。”

　　“公公还真是个浪漫的人，会用自己和爱人的名字命名。”虽然没经过北斗七星同意，等会，哪儿不对？

　　“瓜地？他带你偷瓜！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第169章他现在也活着免费阅读。https://xs.23sk.com 