    卡托保护下后场篮板，韦德接球推进。

    李磊又开始往前场狂奔。

    但大狗没追。

    76人队主教练不是傻子，他安排了阿隆?麦基盯防李磊。

    大狗得以悠闲地退防。

    回到76人队半场，大狗盯防的是琼斯。

    “艾迪，你好！”

    大狗还悠闲地打了个招呼。

    琼斯冷笑一声，突然启动，往另一侧跑去。

    大狗脸色变了……琼斯，他也在遛自己。

    可恶啊！

    76人队的主教练不傻，热火队的教练就傻了？

    你有张良计，我有过墙梯。

    双方主教练见招拆招，战术大战，是大范教练赢了。

    无论大狗防谁，谁都得跑起来，就是遛狗。

    跑累了怎么办？

    没关系，热火队轮换多。

    而你76人队，主力老的老，伤的伤，拿什么和热火队拼？

    这就是团队篮球的力量。

    我们没有巨星，但是能打的人多。

    服不服？

    从这时候开始，热火队逐渐领先，并且扩大优势。

    终场，78：95，热火队大胜76人，总战绩15胜10负。

    比赛结束，双方握手。

    琼斯握着大狗的手：“格伦，你才30岁啊，怎么就老成这样？你可要多保重！”

    大狗：“……”

    他瞪了艾迪?琼斯一眼，又恨恨地看向李磊。

    “可恶的菜鸟，我早晚会打爆你！”

    本场比赛，大狗砍下28分7篮板3助攻，但命中率不足三成。

    科尔曼11分7篮板。

    肯尼?托马斯12分5篮板。

    76人队一共只有三人得分上双。

    热火这边。

    琼斯16分4篮板2助攻。

    奥多姆15分9篮板5助攻2盖帽。

    韦德15分6篮板4助攻2抢断。

    李磊15分2篮板2助攻3抢断2盖帽。

    巴特勒12分6篮板1助攻。

    阿尔斯通10分5助攻。

    6人得分上双。

    外加卡托、格兰特、哈斯勒姆也都有得分、篮板入账。

    王治郅仍然没有得到出场机会。

    ……

    这场比赛结束，离圣诞节越来越近了。

    热火队圣诞节前还剩下三场比赛。

    12月19日，热火vs灰熊（客场）。

    12月21日，勇士vs热火（主场）。

    12月23日，奇才vs热火（主场）。

    12月24日，全联盟都会休假。

    12月25日，则是圣诞大战。

    小牛vs国王。

    骑士vs魔术。

    湖人vs马赛克。

    ……

    12月18日。

    热火队提前一天来到孟菲斯。

    “白巧克力”贾森?威廉姆斯接待了李磊等人。

    这个赛季，老帅胡比?布朗接管了灰熊队，把灰熊队打造成另一支团队篮球，球队战绩也是扶摇直上。

    上个赛季28胜54负，本赛季至今14胜10负，甚至挤进了西部前八。

    灰熊队和热火队的特点很像，能打球的轮换特别多，至今5人场均得分上双，还有两个9+，一个8+。

    这场比赛，也被视作团队篮球的决战，引起了不小的关注。

    下午的球队战术课结束，李磊、哈斯勒姆、韦德继续加练。

    不一会儿，匡鲁彬、王治郅也回来了，同行的还有一个中年男子。

    据匡鲁彬介绍，这位是姚明团队的训练师，在NBA有资深经历，服务过十几位NBA球员。

    匡鲁彬、王治郅是通过姚明的渠道请到他，来为王治郅设计专门的训俩方案。

    李磊看了一会儿，发现这家伙确实专业，从饮食结构到训练方法，从作息规律到客户特点、要求……训练师做了详细的调查，才研究出具体的方案。

    李磊都有点羡慕了。

    有这样的训练师，他的提升肯定能更快。

    热火队也是有训练团队的，不过这个训练团队要针对所有人，对个人的关注就没那么多。

    除此之外，李磊也有点欣慰。

    王治郅终于迈出了改变的第一步。这，是好事！

    回到酒店之后，李磊给比尔?达菲通了电话，咨询这方面的事情。

    比尔?达菲只说会在圣诞节给李磊一份惊喜，让李磊做好准备。

    第二天一大早，灰熊队主场金字塔球馆的副馆。

    李磊和哈斯勒姆又是早早到达，换好衣服，就开始日常的加练。

    哈斯勒姆练中投，李磊练防守脚步。

    半个小时之后，苏群来了。

    他手上拿着一沓报纸和杂志。

    “石头，快来看看！”

    苏群大声喊到。

    李磊和哈斯勒姆一起走了过来，翻看。

    报纸是《体坛周报》，杂志是《扣篮》，属于同一家报社。

    苏群就是这家报社的编辑。

    这些刊物里详细记载了李磊试训、选秀大会、夏季联赛、常规赛的经历，当然都是出自苏群笔下。

    活塞队试训，李磊三分球速射拿了第二。

    选秀大会，李磊被马赛克选中，然后被交易到了热火。

    夏季联赛，李磊死亡之帽盖恩斯，说出那句：我所在之地，就是你的禁区！

    常规赛揭幕战，艾弗森邀战李磊。

    打马赛克队，中国德比，姚石大战，李磊生涯之夜，砍下17分4篮板2助攻1抢断3盖帽，击败马赛克队。

    打湖人，李磊防守科比。

    打活塞，李磊关键时刻防守比卢普斯，并且最终绝杀比赛。

    打老鹰，李磊掐灭“路人王”葛洛弗。

    打76人，李磊突发奇想，遛“大狗”格伦?罗宾逊。

    ……

    苏群对李磊那是大吹特吹：中国NBA外线第一人、亚洲最强防守球员、大心脏、天才球员、热火队防守核心、热火队不可或缺的外线大闸、热火队最强第六人……

    李磊自己看了都脸红。

    幸亏一旁的哈斯勒姆不认识中文，只是叫着这张照片里有我，这张也有……李磊好受了些。

    不过苏群有一个片段写得挺有趣。

    他把“磊”字做了解读。

    磊，三块石头搭在一起。

    但是众所周知，中国的三不是三。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    三是泛指，可以代表三，也可以代表一百、一千、一万……

    而三三得九，“九”乃帝王之数。

    所以“磊”字不是三块石头，而是无数的石头搭在一起。

    无数的石头搭在一起，那叫什么？

    李磊想到的是：石墙。

    文化人苏群就不一样了，他写道：长城！

    一个名字能想到这么多，牛逼，不愧是文艺青年。

    李磊拜服。

