    “时务策要考十道，里面会问大唐周围形势，可能单独问吐蕃，也可能说突厥，甚至有白衣大食和突骑施，西南蛮不排除。”

    城南若乡客栈一楼，喝酒吃饭的地方，晚上的时候，一学子拿起前几日的报纸，读起关于科举的内容。

    他刚匆匆赶到长安，路上生病被耽搁。

    一同到来的还有他同州府的三个人，四个人被选中。

    三个同伴在他生病的时候照顾他，不敢扔下他。

    手上有‘准考证’，证明自己四人是考生。

    准考证就是自己的身份证明，加上州府给的举荐书。

    如孟浩然县里考第一，县里给他个举荐的证明，他拿去州府，考好了，州府允许他考科举。

    “何人所写？不见丝毫文采。”旁边学子的同窗皱眉头。

    报纸上写的东西能不能文一点？太白了，感觉丢人。

    “文一点你就知道突厥怎么对付？”旁边一桌吃饭的人抬头看四个学子。

    四个人在此人刚才进来时已注意到，来的人四十多岁，身上穿的衣服细麻所织。

    从细麻的缝隙中可见稻草的细小的秆子，说明里面为保暖，填充的稻草。

    这人进来吃盒饭，一钱随便吃的盒饭。

    白天城南卖盒饭的到晚上有剩下的东西，会送到城南李家庄子各处客栈。

    谁想吃，花一钱，能吃多少吃多少。

    然后一些干力气活的，又想喝几口酒的人就跑来吃饭。

    酒自然在客栈买，价钱与别人一样，就是菜便宜。

    想吃主食，另算，盒饭的主食可不免费给。

    有的读书人很显然瞧不起这些干苦力的，要不是初来长安，刚才说话的学子估计要教训几句。

    “如何不知？我大唐连连用兵，只吐蕃一地，虽占地颇广，却耗财无算。

    此际，应以和为先，缓朝廷钱财之急。

    若非这般，多处用兵，兵从何来？凡能战之兵，俱囤在蕃，大唐北方几成无守之地。”

    考生说完露出一丝嘲讽之意，看干苦力的人，似乎在问：你听懂了？

    吃盒饭剩菜的人看考生一眼：“突厥内乱，求和在旦。大唐北地，横野能战。草原众族，因势聚散。缓其一时，后必成患。朝廷财浅，匹夫捐献。”

    此人说完，伸手入怀，掏出来一摞面值不等的兑换券拍在桌子上。

    “小冬掌柜，问问李东主，朝廷缺不缺钱？如果缺，我们这些个夏天码头扛活，冬天河岸拽车的，一人捐十缗。”

    周遭一片寂静，四个新来的学子有同样的动作，微微张着嘴，眼睛盯这个码头扛活的人看。

    过了几息，另一桌昨天刚到的考生中有一个嘟囔：“如今在码头扛活，要求都这么高了吗？”

    他的小伙伴儿们使劲点头，感到现在承受的冲击太大。

    “长安果然不一样，我昨天听闻在路上扫街的人作了一首《清尘赋》，以为逗趣儿，今日方知，那定然为真。”

    小伙伴儿中的一个感慨，承认错误。

    “你用词用错了，什么叫横野能战？横野是躺在野地上？”刚才瞧不起人的考生找毛病。

    “横野军。”这次好几个人同时出声，随后诧异地看考生：你连横野军都不知道？

    “老杜你这就扯淡了，朝廷钱多着呢，何况需要钱，东主自会想办法。他们几个还没来，我把酒给烫上。”

    客栈的李家庄子负责人小冬一手夹四个酒束子，另一手拎个五百多毫升容量的玻璃酒瓶走过来。

    “小冬，这白酒我等可喝不起。”扛活的人一看到酒瓶，连续摆几下手。

    “别人喝剩的，算在那一钱里了。”

    小冬笑着把东西放桌子上，伙计立即去来烫酒的碗和开水。

    小冬顺手把桌子上的钱拿起来塞给老杜：“六十度的酒，你们五个人，慢慢喝。”

    另一个伙计从后厨端出来一盘黄瓜拌猪耳朵，上面还有辣椒油。

    “这怎么使得？”老杜露出苦笑。

    他心里清楚着呢，因自己方才的话，小冬做主给自己送酒送菜。

    “使得，至少老杜你懂边关局势，文采差一点无所谓，毕竟咱们不考科举。”小冬眯眼睛瞅刚才的考生。

    他在埋汰人，如果扛活的文采差，方才考生的文采……

    考生：“……”

    他心中发虚，感觉自己今年很可能考不上。

    太吓人了，好恐怖，长安如今没点文采和对国事的掌握，连个扛活的工作都干不了？

    刚刚嘟囔的那个，跟他想到了一起去，神情有点紧张：“小冬掌柜，今年没考上，想找个活计干，在你客栈里当伙计，需要作赋吗？题难不？”

    “伙计你当不了，哦，与文采无关，你们考生身份尊贵，哪能干得了侍侯人的活儿？”

    小冬说实话，考生们不会放下身段当伙计，只有东主啥都行。

    众考生却觉得十分刺耳，自己是不是挨骂了？

    “老杜先来了，有没有偷吃？哎呀，老杜，你发财了？”

    门帘一挑，进来四个人，打头的边走边说，看到桌子上的酒，满脸不解之色。

    “小冬掌柜所送，还有黄瓜拌猪耳朵。”老杜指指四个酒束子。

    之所以不是五个，一人一个那样，属于烘托气氛。

    一人一个酒束子，那就自己喝自己的。

    五个人四个，需要来回倒酒，多一点、少一点、谁给谁倒，就热闹起来，显得亲近。

    新来的四个人纷纷向小冬抱拳，表示感谢，至于为什么，吃的时候再问。

    他们端托盘去剩菜的地方盛，都是看好哪一块，直接拿勺子舀，或用镊子夹。

    剩菜里的好东西一般都被挑走，剩下的是一些萝卜、白菜、猪肝、鸡肝什么的。

    有钱的人还能剩下猪肘子肉，这样的被拿去给悲田坊。

    太好的，一钱吃不到。

    一钱能吃到的管饱，总归是菜，即便白菜，抄肉的白菜，里面还是沾点油水的。

    萝卜白菜维生素和叶绿素多，干力气活的喝着有油水的汤，一钱花的划算。

    关键在客栈里吃，暖和。

    接着一人拿出来半个黑面包，准备用来蘸菜汤吃。

    “掌柜的，他们这桌看看还能加什么菜，连着酒和大米饭的主食，我请。”

    一个坐在角落处，商人打扮的人，突然出声。

