    “幽蓝冰蚕”只是稍微犹豫，就直接追着雷极电光兔而去。

    　　显然雷极电光兔这高三米的“肥羊”，才是它的目标。

    　　叶海那种小不点，都不够塞牙缝的！

    　　感受到身后“幽蓝冰蚕”追了过来，雷极电光兔使出吃奶的劲跑起来。

    　　叶海在“幽蓝冰蚕”背后也追了过去。

    　　两兽一人就这么跑了一会儿，忽然进入到一片树木密集的地方。

    　　叶海手中银色“怀表”具现出来，大喝一声：“动手！”

    　　紧接着，第一个魂环一亮，“幽蓝冰蚕”的速度骤然一慢。

    　　叶海释放魂技的时机把握的非常好，“幽蓝冰蚕”二十多米的身体正好蜿蜒绕过好几棵树，“幽蓝冰蚕”的眼睛根本看不见已经来到它尾部的叶海。

    　　叶海提起刀，一刀斩在“幽蓝冰蚕”的尾巴上！

    　　像是“幽蓝冰蚕”这种能量攻击的魂兽，身体强度并不强，普通的武器就能破开防御。

    　　所以叶海这全力斩出的一刀，差点把“幽蓝冰蚕”的尾巴给斩断！

    　　“嘶！”

    　　“幽蓝冰蚕”发出一声痛苦的嘶吼，身体剧烈扭动起来。

    　　它也不顾前面的雷极电光兔，蠕动着想要转身。

    　　叶海见状，快速斩出几刀，然后立刻跑开。

    　　等“幽蓝冰蚕”转过身来，并且摆脱“缓慢”的影响，叶海已经跑出去五六米远。

    　　“幽蓝冰蚕”愤怒地喷出一连串的冰霜球，并且眼中聚起淡淡荧光，一道无形的精神攻击打向叶海。

    　　叶海虽然在前面跑着，不过他时刻注意着“幽蓝冰蚕”，一见到“幽蓝冰蚕”眼中出现淡淡荧光，叶海立刻闪身躲到一棵大树后面，让“幽蓝冰蚕”的精神攻击打到了树干上。

    　　而“幽蓝冰蚕”转过来，头对着叶海，尾巴那边的雷极电光兔，也立刻转身，张嘴朝着“幽蓝冰蚕”吐出一道闪电。

    　　因为这里树木密集，“幽蓝冰蚕”对着叶海根本看不见后面的情况。

    　　所以雷极电光兔就跟打一个不知道闪躲的靶子一样，一下就打中了。

    　　噼里啪啦！

    　　“幽蓝冰蚕”的身上闪过一道电流，电得它浑身麻痹，浑身皮肤都焦黑了不少。

    　　雷极电光兔毕竟是一万两千年的魂兽，这攻击力那可不是盖的！

    　　见“幽蓝冰蚕”要转身，雷极电光兔连续吐出几道闪电，然后转身就跑！

    　　等“幽蓝冰蚕”把巨大的身子调转，见到的却是已经跑出十米开外的雷极电光兔。

    　　“幽蓝冰蚕”怒吼一声，此刻它终于明白了叶海和雷极电光兔的战术！

    　　游击战术！

    　　现在摆在它面前的，只有两个选择，要么就是蜷缩起来，制造一个对自己有利的环境，跟叶海和雷极电光兔死磕。

    　　要么就直接转身逃走。

    　　“幽蓝冰蚕”刚转过身体，就感觉浑身一慢，然后尾巴又钻心地疼。

    　　它因为身体巨大，而且又被引到这种树木密集的地方，看得见前面，看不见后面，对于身后根本无法防范。

    　　它也想到了这一点，但毫无办法。

    　　“幽蓝冰蚕”再次转过来，对着叶海。

    　　它的尾部此刻已经完全被斩下来，透明的液体不断流出。

    　　“幽蓝冰蚕”开始把身体蜷缩起来，并且不断朝四周喷吐冰霜球，把周围的灌木和草丛全都冻结，温度瞬间降了好几度。

    　　叶海没办法近身，攻击不到“幽蓝冰蚕”，不过雷极电光兔还是可以攻击到的。

    　　雷极电光兔躲在一棵树后面，忽然探出头来，张嘴喷出一道闪电。

    　　“幽蓝冰蚕”这次看见了雷极电光兔的攻击，立刻闪开！

    　　闪电打在冰层上，发出一声“啪”的声响。

    　　雷极电光兔又打出几道闪电，都被“幽蓝冰蚕”闪开了。

    　　而叶海又近不了身。

    　　两方忽然陷入了僵持……

    　　雷极电光兔懵懵地眨了眨眼，用询问的目光看向叶海。

    　　叶海沉吟片刻，目光一下落在“幽蓝冰蚕”尾部那个巨大的伤口上。

    　　他瞬间有了主意，朝着雷极电光兔打了个手势，示意它继续攻击。

    　　雷极电光兔继续打出闪电，每打出两三道闪电，就换位置，绝对不让“幽蓝冰蚕”有锁定它，打出精神攻击的机会。

    　　就这样，雷极电光兔不断打出闪电，虽然很少能打中“幽蓝冰蚕”，但却迫使“幽蓝冰蚕”在不断移动。

    　　“幽蓝冰蚕”也不敢追击雷极电光兔，它怕离开这个环境，让叶海有了近身机会，然后就会再挨上几刀。

    　　就这样持续了半个多小时，“幽蓝冰蚕”忽然感觉身体一阵虚弱！

    　　它心里一惊，马上想到是自己被斩开的尾部流失了太多体液，导致身体虚弱。

    　　刚才一直保持精神高度集中闪避雷极电光兔的攻击，它竟然忽略了这件事。

    　　叶海看见“幽蓝冰蚕”在没有受到任何减益技能的情况下，速度一下变缓了不少，他嘴角微微一笑。

    　　此时方圆十米几乎覆盖了薄薄一层“幽蓝冰蚕”的体液，叶海刚才还在疑惑，流出这么多体液的“幽蓝冰蚕”怎么还在活蹦乱跳的……

    　　现在看来，“幽蓝冰蚕”的体液估计都快流干了。

    　　叶海又等了一会儿，“幽蓝冰蚕”的速度越来越慢，它的眼中甚至闪过一抹绝望。

    　　叶海抽出大刀，悄悄地踩在冰层上，接近“幽蓝冰蚕”……

    　　此时“幽蓝冰蚕”体力下降不少，竟然没发现悄悄接近的叶海。

    　　叶海从一棵大树后面探出头来，他现在距离“幽蓝冰蚕”不足两米。

    　　左手“怀表”身上的魂环一亮，“幽蓝冰蚕”感觉到魂力波动，猛地转头，却只看见一道一闪而逝的影子！

    　　叶海一步来到“幽蓝冰蚕”的中间，一刀全力劈下！

    　　“巨魔心脏”剧烈跳动，一股股巨大的力量传递到全身，叶海一刀劈在了速度缓慢的“幽蓝冰蚕”的腰间！

    　　叶海先是感觉到了一股阻力，紧接着就感觉大刀一下劈入了“幽蓝冰蚕”的身体！

    　　破开皮肤之后，大刀一路畅通无阻，这一刀，直接把“幽蓝冰蚕”的整个身体给拦腰劈开！

