    怡晶小区外面

    本来就挺拥挤的道路，今天因为那些网红主播和看热闹人的围观下，就更拥挤了。

    附近超市的饮料卖的很快，但超市老板肯定不会分给周瑜一毛钱的。

    周瑜出来的时候被吓了一跳，只见外面像是小学报名时的校门口一样，好多好多人站在那里闹哄哄的。

    “怎么这么多人？”

    周瑜发现这里的人要比视频里更多。

    郭震看到周瑜出来了，就说道：“周小哥，刚才有人过来说帮我们维持秩序，但是让我们七点半之前结束。”

    周瑜看了一下手机时间，已经快七点了。

    他又看了一下路边维持秩序交通的那些人，老实的说道：“那打一套拳就算了吧，十分钟行不行？”

    “可以，那就这样。”一个男人说道。

    周瑜奇怪的看着对方。

    男人说道：“我是俞志辅，和康国庆一起负责你们这个片区的，你加下我好友，以后有事情我直接找你。”

    “哦，好。”周瑜拿出手机加了对方好友。

    反正他不发朋友圈，也不会主动和这人说什么。

    俞志辅收起手机说道：“以后有事情要提前和我说，别让我为难。”

    “你放心，我们过几天就搬家了。”周瑜确定了搬家的意思，“绝对不给你找麻烦。”

    俞志辅疑惑地看着周瑜，“搬什么家？你们有住处？”

    周瑜说道：“等我们有钱了，就去别地住，总不能一个住的地方都没有吧？”

    一开始搬家的需求并不强烈，就是一个想法。

    但现在被人盯上了，人怂胆小的周瑜就想跑了。

    虽然周瑜觉得自己没做错什么事情，可就是觉得这里不安全了。

    俞志辅直接说道：“我对附近熟悉，我帮你们在附近找个租房，这附近空房不少。”

    周瑜迅速说道：“不用了，我们自己找就可以。”

    俞志辅强硬的说道：“我帮你安排，你准备好钱就可以，别的不用管。”

    周瑜苦巴巴的一张脸。

    “他不愿意，为什么要强迫他？”郭震看不下去了。

    俞志辅看向了郭震，郭震那表情就像是要打架的表情。

    俞志辅说道：“我是在帮你们找房子，并不是在害你们。”

    站在一边的郭成郑重的说道：“我不要你帮。”

    郭海站在了俞志辅的右边：“我也不用你帮。”

    郭正堵住了俞志辅的后路：“我也不用你帮。”

    郭圆看向了注意这边的其余人，“我也不用他帮。”

    俞志辅迅速拿出了对讲机，“呼叫……”

    “你叫人，那我们也叫。”喜欢看兵法的郭圆看着俞志辅，“路边也有我们的人，你要闹，我们是不怕的。”

    “怎么回事？！”一个中年人迅速从一边的休息处快步走来，“又怎么了？”

    周瑜胆子小，看到熟人过来了就迅速说道：“曹局长，是误会啊！”

    曹局长迅速看向了俞志辅，“怎么回事？”

    俞志辅也不知道怎么回事，解释道：“我想帮他们找房子，这些人不愿意，还……”

    俞志辅看向了站在自己四周的四个人，虽然是四个老头子，但给他的压力是不小的。

    五个郭大爷都是王者，尤其现在还是大庭广众之下，谁都不能对这五个大爷动手。

    俞志辅对一些事情知道的不清楚，只知道这种人有五百个！

    五百个无儿无女无牵无挂，身子硬朗还脾气暴躁的老大爷！

    卧槽哦！

    一开始还不觉得，但现在真的直面这种王者之后，俞志辅就震惊周瑜是从哪里找来这五百个王者的？

    这要是随便找个豪车往前面一躺，挣个几千万还不是轻轻松松的事情？

    曹局长很快就把事情安排了过去，不干涉周瑜的租房，他想租哪里就租哪里，就算是出国租房也没关系，这是自由的。

    在解决这个事情之后，曹格也不敢去别处溜达或者是坐着了，今天没结束之前就待在周瑜这里。

    曹局长让俞志辅去维持秩序，然后对着周瑜说道：“你整天折腾这些乱七八糟的事情，就不能消停一会儿吗？”

    周瑜苦着脸说道：“可是不干活，哪里有钱啊！”

    曹局长询问道：“你是想要赚钱？”

    周瑜迅速说道：“是啊，这不是明摆的事情吗？”

    明摆的事情？

    曹局长愣了一秒钟，随后点了点头。

    “这样啊……我看你天天躺在屋子里睡觉玩手机，还以为你是那种宁愿不挣钱也不能累到自己的人。”

    周瑜看到别人误会自己了，就开始挽救自己的形象。

    “没有的事情，我们这么多人现在连饭吃不饱，所有人加起来兜里就两三百块钱，怎么可能不挣钱？”

    曹局长在想别的事情，敷衍的说道：“这样啊。”

    周瑜越说越来劲了，“是啊，现在我们六个人可穷了，郭圆上次就因为贫穷走上了违法犯罪的……”

    曹局长看向了周瑜，周瑜也猛然意识到了自己身边这个人，并不是一个很好的倾诉对象。

    曹局长迅速说道：“继续说。”

    周瑜露出了尴尬的微笑，迅速笑着说道：“不是大事情，我已经告诉他那样是不对的了，他以后不做了。”

    曹局长警惕的看着周瑜，但又想到了周瑜一贯的表现。

    可是这种事情就算是感觉有百分之十的可能性，也要问清楚再说。

    “具体是什么事情？你放心，坦白从宽，不是大事情的话，顶多就是批评教育，写个检查就行了。”

    周瑜松了口气，说道：“郭圆吃不饱饭，上次去海里捞海鲜了。”

    果然如此……曹局长感觉呼吸有些困难了。

    “没事，这种事情还是不要做了，身体要紧。”曹局长舒缓了一下呼吸。

    虽然周瑜脑子不正常，但是这件事情也让曹局长意识到了严重性。

    这五百个人手里没钱，又吃不饱，那肯定是会在违法的边缘上试探。

    就算是不违法，那五百个人一起上街乞讨，也肯定是违法了。

    “我回去之后会和那些企业说一声，先提前预知你们一个月工资。”

    总之，现在的首要任务还是让这些人有最基础的住所和饭钱。

    然而事实和周瑜说的事实并不一致，吃不饱的只有周瑜一个人。

    别的郭靖都是那种很容易获得别人信任的性子，现代社会吃饭问题绝对不是问题，就算是资本家也知道让工人吃饱饭才能干活的道理。

    而且郭靖能吃大鱼大肉，也能吃馒头大饼，有什么就吃什么，绝对不会浪费粮食。

    因为郭靖都表现得特别贫穷的样子，以至于周围的人都会主动接济他一些。

    任谁看到一个大口吃米饭吃的很高兴的人，都会关心他饭还够不够。

    周瑜不一样，他一直躺在床上玩手机。

    作息时间不固定，吃饭又很随意还挑食，当然就吃不饱了。

