一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第553章别问了，再问自杀

    同一时间，在费切尔公馆的外围。

    几道人影缩站在一起，跟周围参与拍卖会的人看起来明显有点格格不入。

    单鬼皱着眉，“你确定老大会出现在这里？”

    林落动了一下眼镜，“不确定。”

    刚说完这句话，就被小小胳膊肘狠狠顶了一下小腹。

    “啊……”林落捂住肚子，脸憋的猪肝红，郁闷的不得了。

    “不确定你就让我们来这里，浪费时间呢！我们这次偷摸溜出来可是来找卫国的！”小小摆正了姿态，冷哼了一声。

    这一次，单鬼也站在了程小小这一边，冷冷的瞥了林落一眼。

    他们这一次算是偷偷从军校溜出来的。

    这件事也没有告诉叶飞，暂时瞒着他，免得他也从军校里跑出来。

    老大他们来找就行了。

    叶飞少爷还是在军校里好好学习天天向上就好。

    老大不在，没人管她的弟弟，作为老大的小下属，以及，老大弟弟的学长学姐，他们三个人认为，他们也应该尽到一定看管责任的。

    比如，监督叶飞少爷好好学习，让他早日完成学业，并且进入全校综合实力排行榜。

    所以，他们瞒着叶飞关于叶安的消息，把他扔在了军校里，偷摸跑了出来。

    反正根据林落反馈的情况，老大现在不但没事，还好得很。

    这他们就放心了。

    现在他们的要紧事，就是找到老大，并确认她的情况。

    小小感慨了一声，“我在想要是叶飞知道我们三个跑了，肯定得气的掀桌子。”

    单鬼嗤笑了一声，“小屁孩儿就是得多受一点社会残酷又无情的鞭挞。”

    程小小看向单鬼，抿着嘴，“看来你这个老年玩家很有想法嘛！”

    单鬼：“……”什么老年？他怎么就老年了？

    算了，不跟小小鬼扯，继续看向林落。

    “快说，老大到底在不在里面？”

    林落脸色冷淡，把刚刚晃歪了的眼镜扶了一下，“我都说了不知道，我只知道老大在费切尔酒店有过一次使用军校毕业证的记录。

    酒店刚刚我们也去过了，在今天一早就办理了退房手续，根本没人。”

    小小有些不耐烦了，“所以呢？”

    单鬼学着小小，“所以呢？”

    林落那个气啊，他又不是万事通，又没有异能，怎么感觉他承受了他这个年纪和能力不该承受的重量。

    在这种时候他更想念老大了。

    至少老大在的时候，只有老大一个人压榨他。

    老大不在了之后，所有人都开始压榨他了。

    林落心里默默流泪，还是老大好啊……

    “所以我也不知道老大到底在不在啊，这费切尔城最近就只有一个黑市拍卖，老大最有可能就是出现在这里了。

    至于在不在，进去看看不就知道了。

    别再问了，再问自杀。”

    林落典型一副被逼惨了的模样。

    小小撅了下嘴，冷哼了一声。

    眼睛突然凛了起来，视线从前方的人群里穿了进去，直接看进了公馆的内部。

    可她能够看到的，也只有公馆内部的建筑构造，以及驻留在一楼大厅里的人。

    而在这些人里，并没有看到她想找到的人。

    又把目光收了回来。

    只能进去进去看了。

    单鬼理了理自己身上的西装，小小也穿的一身小西装，把自己打扮成了男人。

    不过本来她就瘦，身材又比较矮小，所以打扮起来也就只像个没长大的十几岁的小少爷。

    林落也理了一下领结。

    三个人相视了一眼，林落和单鬼走在小小两边，往前迈了一大步，在小小正还在整理的时候，为了节约时间，十分默契的直接一人一边直接把她提过去了。

    “喂喂喂！你们两个！”

    小小双脚在底下晃啊晃怎么都着不了地。

    “信不信我打你们啊！”小小有些怒了。

    但单鬼和林落直接忽略，提着小小通过安检一路直接走进了费切尔公馆。

    “三位，请问你们是想要选择在什么位置入座呢？”服务员走上前，礼貌询问。

    一般来的人早就预定好了作为，所以直接带去他们的位置就行。

    但小小，林落他们，是没有预定的。

    在单鬼看来他们目前的打扮如果不是熟人的话，其实是很认出来的。

    但出于他们的特殊身份，和常年的隐秘性，优先考虑的当然还是楼上隔间。

    但在巨额的钱面前却步了。

    算了，反正光是凭借他们的训练出的潜伏隐匿能力，就已经足够了。

    就在单鬼打算拒绝入上座的时候，林落却突然拿出了一张卡。

    “三楼，找个比较好的位置。”

    那人立刻接过那张卡，“好的，客人，这边请。”

    对于林落的财大气粗，单鬼和小小不禁都纷纷侧目。

    脸上写满了：土豪，你哪儿来的钱？

    林落曼斯条理，淡淡的看了他们一眼，“老大的卡。”

    说完，林落就率先往前走了。

    在这一刻，单鬼和小小第一次觉得林落那个除了小小之外最矮的身高都变得格外高大了起来。

    也都立刻跟着林落身后走了上去。

    在很久之前，叶安带着他们在世界上混的时候。

    为了养活这帮人，叶安也算的上是赌坊常客了。

    叶赢了不少钱。

    虽然被她败的也差不多了，不过还是在林落手里留了张巨额的卡，让他先给放着。

    这一次出来，林落刚好给带上了。

    反正是老大的钱，花起来也不心疼。

    对于林落这种军校公款都能花的每次都让叶安炸毛的人来说，花点叶安的钱，那就更无所畏惧了。

    叶安在房间通过3D投影，看着拍卖台上的场景。

    已经有主持人走了上去，周围也有许多人警戒了起来。

    将整个拍卖台严密守在了其中。

    很明显，看这个架势，拍卖会很快就要开始了。

    叶安喝了口水，关注着拍卖台。

    但突然，她眉头跳动了一下，下意识的转过头，看向了窗户外面，底下的场景。

    奇怪，她怎么有种不太好的感觉。

    就是那种……有种自己辛苦挣的钱快被人败光了的感觉？

    眼神眯了一下，看向旁边的齐择，问：“我是不是很有钱？”

    叶安问的很正经，一派认真。

    齐择：“……”

    大约两秒钟后，“不知道。”

    齐择淡淡的回答。