    这小家伙，原来是在告诉她，他听到了。

    这死孩子，生出来非要揍一顿。

    云母和谢夫人两人滔滔不绝的讲着自己曾经怀孕的经历，云舒听的心肝儿直颤抖。

    于是回房间，睡一天。

    她的日子过得好不轻松，好不惬意。

    朱焉的生活就是刀架在脖子上随时有人头落地的可能。

    谭忠在医院躺着，他回想起曾经。

    人到老了才会想起以前的好与坏。

    他引狼入室，养虎为患。

    朱焉这样的女人，自私自利虚伪毒辣。

    自己有如今是他自找的。

    可怜了他的儿子，如果自己遭遇不测，谭岳一个人能不能主持大局？

    会不会也被朱焉陷害？

    此刻，他竟然将希望寄托于王珊。

    希望他可以看在夫妻十年的份儿上，多帮衬一下谭岳。

    王珊表示，她会帮衬，可不是看在和他夫妻一场的份儿上。

    深夜，谭忠的输液中，被一名陌生的医生注射一支试剂。

    ……

    还有最后一天。

    朱焉在浩翔地产用感觉有什么失控了。

    她拨通母亲的电话问：“妈，谭忠现在怎么样了？”

    朱欣年轻的时候没有挥霍过，老了得了财，她每天都过着纸醉金迷的生活。

    女儿打电话的时候，她正在坐着美容。

    “放心吧孩子，他没事，还那样。”

    朱焉才深呼吸让自己平静下来。

    南聊今天竟然没有打电话催促。

    朱焉：“我记得她好像有个朋友叫林轻轻，也在江左影视。”

    于是朱焉主动拨给南聊。

    “喂，事情做好了？”南聊的声音慵懒。

    朱焉：“明天，我给你答复。”

    南聊：“原来是在拖延时间啊。”

    门外站着亲信求见。

    南聊不给朱焉说话的机会，挂断电话，继而问：“如何？”

    “公主，完成了。”

    “很好。”南聊算是断了朱焉的后路。

    因为她坚信，朱焉今天办不成这件事。

    必须要让她身上背上命案。

    免死牌对她才有用处。

    朱焉现在还可以随意支配南国的卧底。

    她问：“能不能远程控制一个人的手机向另一个人发短信？”

    卧底们摇头。

    北国的联通网有世界最坚固的防火墙，他们用的是南国设备，一旦远程操控，他们的身份必遭泄露。

    北国留不得他们。

    朱焉打开电脑，在上边输入：林轻轻

    在弹出的照片中，朱焉指着她说：“去江左影视，用她的手机编辑一条短信……”

    朱焉布置大方向，剩下的人负责履行。

    紫荆山，云舒在等亲亲老公回家。

    一定要亲口告诉他，他们的孩子竟然能听懂他们说话，而且还会以提肚子的形式回应他们。

    手机短信响起，云舒拿起一看。

    “这轻轻返璞归真了？”发消息不用微信直接语音还用短信，编辑了这么长的一段话。

    总结起来不就是城南约见面嘛。

    干嘛这么麻烦。

    看了眼时间，云舒计算开车过去大概一个小时，见到轻轻说个话给她送到家这差不多两个小时，然后她直接去公司接谢闵行下班。

    时间卡的刚好。

    “妈，你们俩聊育儿经吧，我出去了。”

    “你这孩子去哪儿呀？”云母问。“在家安胎，业务还挺繁忙。”

    “轻轻约我。”云舒吐吐舌头，准备拿车钥匙出去。

    “妈陪着你。”云母说。

    谢夫人也说：“妈也陪着你。”

    云舒就知道，出门一趟很困难。

    “妈妈们哇，轻轻只约了我一个人，应该是有什么话要告诉我，不方便其他人知道，要不然她也不会约在城南。你们放心，我见到她就给你们打电话，报平安，我回来的时候直接去找我老公一起回家。”

    外边的天又降温了，云母是个倔女人，“不行，你怀孕还开车，我们不放心。”

    谢夫人想起儿子临走前的交代，“妈，你看着小舒，别让她偷吃零食。”

    于是她问：“小舒呀，你是不是想吃零食呀？”

    云舒被两位母上大人“监禁”，外加怀疑。

    她要不是心理强大，她都要怀疑人生了。

    “妈妈们，我发誓，我真去见轻轻的。”

    最后拗不过两位操心的家长，于是去的时候，两位母亲跟随着。

    城南因为地处较为偏，这边的车辆很少。

    林轻轻戒备心很严重，她已经严重到自己手机她一直是呈现标准的45°角摆放，而且参照物她的选择也一直不一样。

    今天她从洗手间回来看到手机动了。

    “你们见到刚才谁碰我手机了么？”林轻轻问话很轻柔，让大家都很舒服。

    “没有啊轻轻，我们没去你那边。”

    林轻轻拿起手机，检查一番，微信和qq电话和短信都没有异样。

    难道是她记错了？或者是自己放的错了？

    正45°，林轻轻是绝不会放错的，难道是参照物选的不对？

    她早上选的参照物是桌子上的一条擦不掉的痕迹。

    也不对。

    于是，林轻轻打开手机的备份找回。

    ……

    果然，有人动她手机。

    并且给云舒发了一通废话短信，只有最后才点名主旨。

    到底是谁？要做什么？

    林轻轻拨打电话给云舒，提醒她，短信不是自己发的。

    而云舒那边却在路上，手机也被调成震动。

    怎么会这么凑巧？

    林轻轻扯过自己的羽绒服就跑出公司。

    身后是同伴的呼叫声，“轻轻，你去哪儿？”

    林轻轻拦下一辆出租车，“司机，去城南。”

    江左影视在市中心，她最先到达城南。

    司机问：“姑娘到了。”

    林轻轻：“师傅，你在城南绕一圈吧。”

    司机觉得自己像在演特务片一样，被这小姑娘搞得神经兮兮的。

    不过有钱挣，他就跑车。

    一圈儿后，周围没什么异样。

    林轻轻付钱下车，她继续给云舒打电话，发短信，微信都发为了不让云舒过来。

    因为她不知道以她名义邀请云舒过来的人目的是什么。

    如果单纯见面，为什么要约在荒僻的城南郊区？而不是更前一段路？

    但愿云舒可以接到电话。

    林轻轻在约定的地点等云舒。

    树林中，六个人看到林轻轻问：“她怎么会出现？”
