    巴顿的话无异于一巴掌扇在闻人泱泱的脸上。

    闻人泱泱的脸色难看到极点，双手死死的攥着，控制着自己的情绪不要失控。

    其他人面面相觑，尴尬得不好开口。

    盛晚棠和沐如依跟着巴顿离开。

    “巴顿，你知道的，我不想暴露身份，我们国家有句话叫财不外露。”盛晚棠叹了口气。

    巴顿是RICH基金会的管理人，长了一颗七巧玲珑心。

    “小姐，人少苦短，及时行乐。”巴顿说，“就算您另有打算，您愿意让沐小姐和您一起吃苦吗？再说了，我也没告诉他们，你是岛主。”

    沐如依忍不住笑：“巴顿，你还是这么幽默。”

    盛晚棠摊了下手，接受了巴顿的好意。

    巴顿是名校出身，盛晚棠当初帮他偿还了家族债务，巴顿就自愿留下为盛晚棠服务，并帮盛晚棠创立了RICH基金会。

    盛晚棠和沐如依居住的别墅是巴顿专门为盛晚棠建造的，里面家居用品无一不是私人定制，甚至连室内的鲜花都是盛晚棠所偏爱的洋桔梗和满天星。

    “巴顿，你知道负责节目组海运交通的细节吗？”盛晚棠叫住巴顿，“我和如依的游艇上准备了顶级大红袍和拉菲。”

    “承接节目组海运交通的是闻人家，负责对接的人是闻人二小姐，闻人菱烟。一周前，闻人二小姐高价购入一罐顶级大红袍。”

    巴顿为此特地调查过，“小姐，你们同行的人里，只有你喜欢大红袍。”

    盛晚棠和沐如依对视一眼。

    原本她们俩都以为那大红袍和拉菲是闻人家给闻人泱泱准备的，错放在了她们的船上。

    现在看来，就是冲着她和沐如依来的。

    ……难道是沾了酥酥的光？

    -

    节目组的人对巴顿给盛晚棠和沐如依准备的住所充满了兴趣。

    原本借口逛一逛，想去看，却通通被半路拦下来。

    这将盛晚棠和沐如依保护得密不透风的作风，让众人对盛晚棠和这神秘岛主的关系想入非非。

    闻人泱泱心里已经有了猜测。

    这个小岛应该是陆霁渊的！

    等巴顿再次出现，闻人泱泱立刻追上去表明身份：“管家你好，请问这小岛的主人是不是陆霁渊？”

    巴顿莫名其妙的看了眼闻人泱泱，“不是。”

    “怎么可能？除了四哥，盛晚棠还认识其他拥有如此财力的人？”

    “这位小姐，以己度人有时候并不适用，盛小姐很优秀，小岛为什么不能是她自己的呢？”

    “盛、盛晚棠她……”闻人泱泱不敢置信。

    “我开个玩笑。”巴顿皮笑肉不笑，“闻人小姐，盛小姐能在LIght大秀上临时借来众多典藏珠宝，原本就不是常人能比的，你说是么？”

    当初珠宝的事情，是巴顿亲自办的。

    闻人泱泱浑身一寒。

    这个管家竟然知道LIght的事情！

    他口中的‘常人’不就是暗指她吗？

    巴顿是在……警告她？

    -

    直到晚上的节目组聚会，盛晚棠和沐如依才再次出现。

    六个嘉宾和导演组的人围坐在篝火旁，聊完明天的直播安排，今天工作就算告一段落，嘉宾可以自由享受这里的度假时光。

    然而，没有几个人是真的在享受。

    都抓心挠肺的思索盛晚棠沐如依和岛主到底是什么关系。

    可是，无论大家如何旁敲侧击，都能被两个人打太极给糊弄过去。

    程宵接了个电话，驱着轮椅离开。

    等他结束通话，盛晚棠小跑过去。

    “程宵先生！”

    “晚棠。”

    盛晚棠经常被人叫‘晚棠’，但是这两个字从程宵嘴里吐出来，给人一种温柔入骨的错觉。

    叫她有些不适应。

    “我看你兴致缺缺的，不适应参加节目？”盛晚棠说，“我其实没想到你会来。”

    毕竟身体不好，性格看着也不像。

    程宵笑了一下，“我是别有所图。”

    所图之，为眼前人。

    盛晚棠也不多追问。

    就像她来，是为了郭起的知遇之恩和母校的人情。

    闻人泱泱眸光阴翳，远远的拍了一张盛晚棠和程宵站在一起的照片，发给陆霁渊。

    ……

    陆霁渊收到闻人泱泱发来的照片，还有一排字：

    【四哥，我在节目组遇到了嫂嫂，而且这里有一位和嫂嫂关系很好的帅哥，好巧哦！】

    陆霁渊一眼认出轮椅上的男人是程宵。

    啧，他以前也是坐轮椅。

    如今看到盛晚棠站在另外一个坐轮椅的男人旁边，陆霁渊心里一阵不爽。

    他知道，程宵是有心脏病，有时会选择坐轮椅。

    照片里。

    银月之下，海滩浪起，他的太太站在另一个男人的轮椅前，垂眸说着什么。

    距离太远，看不清两个人的神情，但是能清楚的感觉到，两个人之间的氛围曼妙而和谐。

    闻人泱泱的话很具有导向性，很容易让人误会盛晚棠和程宵的关系。

    ——如果陆霁渊没有提前拿到手里这份有关程宵的资料的话。

    【程宵，男，28岁。有后天性心脏病。家世不详，职业不详，拥有境外多个稀有矿、金矿和钻石矿……

    以摄影家身份参加的《职场记录仪》，履历和奖项为临时构造。】

    资料里没有显示任何盛晚棠和程宵认识的痕迹。

    而这，恰恰就是疑点！

    盛晚棠曾经告诉过陆霁渊，她第一次见到程宵是在盛家别墅附近，且程宵在同小区有一套房子。

    而查到的资料显示，程宵和盛晚棠从未见过面，盛家别墅所在小区没有程宵的房产，唯一一套常年空置的别墅，户主是一个外国商人。

    盛晚棠没有必要说谎。

    那就只能是，程宵故意抹去了他在盛晚棠身边出现的痕迹！

    陆霁渊的目光最终停在一排文字上：

    【待确定社会关系：程宵父辈与闻人家族，有怨。】

    -

    岛上。

    “你需要单独安排一个房子吗？”盛晚棠说，“我可以和巴顿说。”

    程宵的笑容加深，目不转睛的望着女人月光下的盛颜。

    “那我先谢过盛岛主？”

    “你……你你怎么知道？”

    盛晚棠错愕。

