    少年执棋的手指迟迟未落，以往漫不经心的清冷神态，此刻被另一种迟疑取代。

    在皇宫里的时候，那个不知道是谁的女人突然冲上去问他，有没有看到一个手镯。

    他没理会，那个人就继续问，他本来想一走了之，但是没想到她看到了。

    她当时都没理他，生气了。

    他应该去和她解释一下，其实他和那个莫名其妙的人没有关系。

    “公子。”一道低沉恭敬的男音打断了慕夜的心思。

    少年纤长的睫羽微垂，淡淡的开口：“什么事？”

    “陛下又送来了一个女子，属下已经推出去。但是，这样下去……”也不是一个办法啊。

    他执棋的棋子落定，恰好破了繁乱复杂的局面，属于少年清冽的好听嗓音响起：“以后若是再有人带女子过来，直接闭门不见。”

    待属下悄无声息的离开。

    少年漂亮的眼眸盯着棋盘，轻眨了一下眼睛。

    他为什么要去跟她解释？

    解释什么，说他那日说的话不是说她不好？说他其实和那个莫名其妙的女人没有任何关系？

    可是他为什么要解释。

    她不再将权谋算计落在他的身影，他应该高兴才对。

    真是疯了，怎么会想着要去解释？

    呵。

    与此同时，

    染白看着后院那一群原主以前养的面首，一个头两个大。

    她怎么不知道有这么多人？

    干脆全部做成人体标本得了，省的在这叽叽喳喳说的没完。

    “公主殿下……”面前一个衣衫单薄的男子匍匐在地，青丝贴在地上，身子微微发抖，看起来十分可怜

    染白站在那里，看着跪在地上的面首之一，嗓音温柔却透着疏离的对着旁边的侍女吩咐：“让他离开公主府。”

    “公主，我错了！我不应该没经过你的同意想要服侍你，求你别把我赶出公主府，我是真心实意喜欢你的。”男子泪眼汪汪的说道，他不想离开公主府，公主府里生活优越，还有在外人眼里触及不得当朝尊贵长公主，他不想离开！

    说着，他挣扎着用手抓住女孩的青衣裙摆，哀求道：“公主我知道错了，你别把我赶出去。”

    染白的视线落在了自己被抓住的青色衣角处，盯着，不知道在想些什么。

    “松手。”女孩柔和的嗓音响起，透着纵容和无奈，可是男子，却感觉到了一种毛骨悚然的感觉，就好像，是被人紧紧的掐住了命脉的窒息感。

    吓的他连忙松开了手，跪着的身体都在颤抖。

    看着男子松开手，染白微蹙的眉宇才缓缓舒展开，她目光清浅的看着男子，唇角噙着一抹温柔的不真实的笑意：“你什么也没错，听话，离开，嗯？”

    听着温柔的有些虚幻的嗓音，男子没由来的吓得一哆嗦，心中压抑不住的恐慌感，颤颤抖抖的问道：“那公主为什么要赶我走？”

    染白仍旧笑的温柔，含笑的眉目仍旧给人不真实的感觉：“因为，是本宫。”

    男子很聪明，他瞬间听明白了染白的话，脸色也瞬间惨白了起来。

    她在说，她是当朝长公主！

    就是因为她是当朝长公主，没有其他理由。

