    无视附近几条大船上投来的一道道震撼目光，楚天依旧是保持着原先的速度，赶往目的地。

    瑛老留下的那枚玉简之中，早就写得清清楚楚！

    由于平日里赶到河山郡悟刀山尝试参悟半圣刀意的武者实在是太多，几乎每天都是络绎不绝，而悟刀山附近的区域面积却是有限的。

    悟刀山方圆百丈之内，参悟效果明显强于远一些的地方，而越是靠近悟刀山，参悟效果也就越佳！

    这也就导致为了争夺有限的位置，经常会发生各种争斗厮杀，甚至是尚且远离悟刀山的时候，就已经开始发生！

    楚天刚才狠辣而果断的反击，就是为了证明自己绝对不是一个软柿子！

    如果有人想要继续冲他下手的话，那一定得事先好好地掂量掂量！

    “哼！”

    几息后，楚天冷哼一声，朝着天空中的那些身影投去了一抹警告的眼神。

    旋即，他猛地加速，顿时超越了一艘又一艘的大船。

    虚空之中，不少正在纵身飞行的身影低头看了一眼，面庞上皆是露出了一丝的忌惮之色。

    靠近悟刀山的这片区域，是一个完全没有任何王法的地方。

    很多时候，不单单只是为了争夺有限的参悟位置，也许心情不爽，看哪个家伙不顺眼，就有可能猛地一刀劈了过去！

    接下来的时间，楚天一路疾驰，再也没有任何人主动出手骚扰。

    显然，先前的那一刀起到了应有的震慑效果！

    没过多久，渐渐地，两座几乎是紧挨在一起的千丈高山被朦胧雾气笼罩，模模糊糊地出现在了楚天的视线中。

    楚天目视前方，心中一震，急忙再度加速！

    几息后，当楚天更加的靠近之后，终于是看清楚了两座千丈高山完整全貌！

    任何人，只要看了一眼，立刻就可以判断出，这两座千丈高山原先是连在一起的，后来不知怎么，被人从中间硬生生一刀劈成了两半！

    两座漆黑的千丈高山，皆是一面怪石林立，另外一面光滑如镜，矗立于湍急河水中，给人一种强烈的视觉震撼。

    与此同时，虚空之中，竟是开始出现了一丝丝轻微的切割之意，不停地打在皮肤上，微微有些生疼。

    “刀意开始显现，已经进入了五百丈的范围内……”

    感受到皮肤传来的轻微切割之意后，楚天暗暗点头，同时放慢了自己前进的步伐，仔细地感受着虚空中的刀意。

    四周的那些大船进入悟刀山五百丈的范围后，也都是纷纷放慢了速度，船上载着的诸多灵蕴境武者立刻盘膝坐下，开始闭目感悟。

    按照多年来形成的惯例，悟刀山方圆五百丈的范围内，大体上可以分为三个区域！

    五百丈到三百丈，属于是灵蕴境武者参悟刀意的区域，被称为外围区域！

    三百丈到一百丈，属于是灵脉境武者参悟刀意的区域，被称为内围区域！

    一百丈以内，属于是顶尖的灵脉境武者参悟刀意的区域，被称为核心区域！

    而楚天却是从瑛老留下的那枚玉简上，得知了两座千丈高山中间紧挨的那片狭窄区域，被称为禁忌区域！

    根据玉简的记载，唯有一些灵漩境层次的强大刀修，才勉强有资格踏入最为重要的禁忌区域，去感悟最深层次的刀意！

    一路感受，楚天脚下的步伐没有丝毫的停顿，继续向前。

    五百丈！

    四百丈！

    三百丈！

    仅仅一刻钟的时间，楚天便是踏入了三百丈以内，进入了内围区域。

    此刻，虚空之中弥漫的切割之意明显增强了许多。

    四周的水面上，大船立刻全部消失，目光所及之处，到处都是盘坐着一名名闭目参悟的武者，全都是灵脉境的修为！

    每名灵脉境武者都是占据了大概方圆一丈左右的面积，互不干扰。

    “嘶……”

    楚天扫过四周后，顿时微吸一口凉气。

    单单只是目光能够看到的灵脉境武者数量，楚天初步估计，已经是突破了数百名！

    在场的这些灵脉境武者若是组成了一支大军，绝对可以轻轻松松地灭掉类似乌焱国这样的小型国家！

    看到如此多的灵脉境武者同场参悟，楚天深深地体会到了，越是靠近盘龙帝国，修行水平也就越高！

    楚天迅速找到一个空出的位置，盘膝坐了下来，开始闭目感受。

    “太弱！”

    但仅仅几息后，他便是摇了摇头，重新站起，纵身向前迈去。

    “还是太弱！”

    很快，他又是找到了一个空出的位置，盘膝坐了下来，闭目感受一下后，重新站了起来，向前一步迈出。

    “太弱！”

    “太弱！”

    ……

    随着楚天不断地盘膝坐下，又不断地重新站起，他越来越靠近悟刀山。

    三百丈！

    两百丈！

    进入两百丈的范围内，他还是觉得虚空中弥漫的刀意强度不够，于是继续不停地迈步前进。

    终于，他来到了一百丈，也就是核心区域的边缘位置。

    深吸一口气后，楚天向前一步迈出！

    锵锵锵！

    他刚刚迈步踏入了百丈范围之内，阵阵的碰撞轻响之声连续不断地传出，那是虚空之中肉眼无法看见的无数刀光互相碰撞发出的声音。

    而楚天的皮肤表面各处更是传来了阵阵明显的生疼之意。

    “好！”

    楚天闭目感受一下后，笑着点了点头。

    看来对他这种层次的刀修而言，要想真正地感悟刀意，还是得进入核心区域！

    一步迈入了核心区域之后，楚天转头，扫过四周，结果发现目光所及之处，位置竟都是已经被人占满。

    “哼！”

    几息后，一声冷哼倏然间传出。

    同时，数十道肉眼无法看见的神念之针瞬间爆射而出，打入了不远处一名方脸武者的眉心中，一声凄厉惨叫立刻从方脸武者的口中传出！

    “滚！”

    身形爆冲而出的楚天，厉喝一声，直接一脚踢飞了方脸武者，旋即盘膝坐了下来。

    “啊……找死！”

    然而，仅仅一息后，一声滔天怒吼传出，随即一道粗大的青色刀光出现，闪电一般朝着楚天的脑袋狠狠劈来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

