    第547章还是个变态

    顾云娇又伸出头看了一下，南楼和北楼中间还有一栋巨大的中楼挡住了，她忙点头，“嗯，北楼好。”

    她不想一会儿遇到那个男人。

    江宥之对六郎道：“玩好了没有，玩好了咱们去吃饭了。”

    六郎头也不回，“再看一会儿嘛。”

    江宥之无奈的丫头，“那你们还看一会儿，我们先去北楼了。”

    陈氏便留下陪着几个孩子，还有四个侍卫看着他们。

    江宥之与顾云娇刚转身，突然过来四个侍卫，直冲他们而来，却又在离他们有些距离的地方停下了。

    其中一个腰间挂着剑的玄衣男子，看着顾云娇道：“我家主人要见你。”

    顾云娇眨眨眼，莫名其妙的道：“你家主人是谁？”莫非是个熟人？

    她在京城好像没有熟人吧？

    侍卫抬头看向二楼窗口。

    严北辰正盯着这边。

    顾云娇一看是这个男人，忙摇头，“我不认识他，我不去。”

    侍卫忽的就将剑抽出半截，江宥之的侍卫阿秋眼睛一眯，上前一步道：“原来是严大人的侍卫。”

    “在下是英国公府的，这位是我们世子爷。”

    “至于这位姑娘——”

    江宥之将顾云娇挡在身后，“是本公子的未婚妻子。”

    侍卫抽出来的半截剑，又收了回去，迟疑了一下，拱手行礼，“打扰了。”

    接着便带着其余几个侍卫走了。

    等侍卫走远了些，江宥之才拉紧顾云娇的手，往北楼过去。

    他边走边问阿秋，“那位严大人是什么人？”

    他很不喜那人看着娇娇的目光，仿佛娇娇是他的囊中之物一样。

    阿秋常年跟着英国公，京中的权贵他几乎都认识，他小声对江宥之道：“这位严大人，是严太师的儿子，如今是宣和殿大学士。”

    “此人好色成性，但凡他看中的女子，不顾女子是否嫁人生子，也不顾女子自己意愿，他都让人强行带回府里。”

    江宥之听到这里脸色极冷。

    方才这狗东西就是打算直接带走娇娇的！

    阿秋接着道：“对了，那位严大人还有一些特殊的嗜好。”

    “温柔椅，美人盂都是他发明的。”

    江宥之皱眉，“那是什么？”

    阿秋道：“温柔椅就是让女子用身体做他的座椅，或是两人或是三四人叠起来，方便他坐。”

    “至于美人盂——他要吐痰的时候，便让美人张开嘴，吐在美人嘴里。”

    顾云娇在旁边也听到了，只觉得一阵恶心。

    这男人是个变态啊！

    江宥之冷声道：“他如此行径，就没人参他？”

    阿秋摇头，“这位严大人极得皇上的信任和喜爱。”

    “他人又极聪明有才华，皇上喜爱诗词书画，他样样精通，尤其擅长书法，皇上都要向他求字。”

    “大公子应该也听说过，皇上自己便是书法大家。”

    “再有，皇上喜爱美食，他便指导府里的厨子，绞尽脑汁想出了许多美食，再进献给皇上。”

    “可以说，处处都能讨皇上的欢心。”

    “他父亲又是太师，父子二人在朝中卖官鬻爵，可谓一手遮天。”

    “便是有官员弹劾他们，皇上也不理会，反而那些官员都下场凄惨，如今，已经无人敢弹劾他们父子了。”

    江宥之眉头皱起。

    (本章完)

