    不出片刻，对方回复了消息。

    传火者：临时有点事，你们先去吧。

    传火者：放心，我既然答应你了，就肯定不会放你鸽子。

    许温诺：那我把地址发给你？

    传火者：好。

    许温诺给对方发去了早就订好的餐厅地址，随后抬起头招呼道：

    “我们先出发吧，我那个朋友要等会儿再来。”

    “他是谁呀, 也是游戏圈的大佬吗？”刘小霁好奇问了一句。

    “就是‘传火者’。”许温诺微笑道。

    “对哦，差点忘了你是‘传火者’的……”

    刘小霁话说到一半，又停顿了下来。

    在现实里念出“女儿”这种称呼，属实有些不合适。

    这样的玩笑话，还是等跟对方熟识之后再说吧。

    “走了，有话路上聊。”

    躲在余苏艾身后的何促，不动声色地收起手机, 率先走出了酒店。

    几名女生纷纷跟上。

    许温诺拉着正在跟直播间观众打招呼的小梨, 也快步跟了出去。

    “《百大》的评选活动是在明天，今天晚上先跟朋友们去吃顿饭。”

    小梨一边说话，一边调整手机的角度，“我旁边是诺儿，肯定不会让你们看正脸的。”

    【不用看正脸，我们只要确认一下，她是不是真的一米五就行[狗头]】

    【雀食，看个背影也行啊[滑稽]】

    【除了诺儿还有谁啊，张哥、小文他们吗？】

    弹幕说的张哥、小文，就是这次参加《百大》评选活动的另外两名男主播。

    “不是他们，是做了《奥日与黑暗森林》的游戏制作团队。”小梨解释道。

    【“何处有苏艾”？！】

    【何促跟余苏艾是吧，快让我康康他们真人长啥样！】

    【看帅哥！看美女！】

    小梨见状，便将直播间画面，切换成了手机后置摄像头拍摄的画面。

    “先看个背影吧，至于露不露脸，我得去问过他们的意见才行。”

    她举起手机，把何促团队的五个人全都拍了进去。

    【卧槽，一王四后！】

    【神TM一王四后, 人家才高中生好不好！】

    【何促……我的何促……斯哈~】

    【弹幕属实有点逆天！】

    【不过有一说一, 看背影确实都挺不错的，感觉颜值不会低[狗头]。】

    【小梨快上去问问能不能拍正脸！】

    “晚点再说啦，我们要去餐厅了。”小梨说着，就把摄像头重新换回了前置摄像头。

    接下来几人去餐厅的这一路，就不太方便拍摄了，否则就很有可能会暴露位置。

    十五分钟后。

    一行七人来到了当地一家比较有名的传统鲁菜餐馆。

    众人在包间落座，轮流点菜，最后由请客的许温诺收尾。

    接着，他们便一边等菜上桌，一边闲聊各种趣事，偶尔也会配合着小梨直播间的观众回答一些问题。

    何促见六名女生聊得开心，便也没有出声打扰，只是安安静静地玩自己的手机。

    他向来都不是那种爱出风头、喜欢当聚会主角的人。

    如果现在有一款精品级别以上的3A大作摆在他面前，他肯定会毫不犹豫地选择玩游戏，而不是跟这些女生一起吃饭。

    女人，只会影响他攻略游戏的速度。

    ……当然，前提是他得先跟余苏艾商量妥当才行。

    片刻之后，他收到了一条微信消息。

    温诺儿：我们这边马上就要上菜了，你什么时候到？

    何促：快了。

    发完消息后，他起身离开座位, 说了句“我去趟卫生间”，接着便径直走出了包间。

    在外面待了一分钟，他又给许温诺发了条消息。

    何促：我到了，你们在哪儿？

    温诺儿：等等，我出来接你。

    五秒过后，他就看到许温诺急匆匆地从包间里跑了出来。

    他即刻走上前去。

    “怎么了？”

    “‘传火者’到了，我去接一下。”

    “不用接了。”何促摇摇头。

    “啊？”许温诺有些不明所以地停下了脚步。

    何促没有说话，而是当着她的面拿起手机，编辑了一条消息。

    点击发送。

    许温诺的手机震动了两下。

    她稍显迟疑地低头扫了一眼。

    传火者：我就在你面前。

    许温诺：“……”

    她的大脑瞬间变成了一片空白。

    很显然，这不是一个恐怖故事。

    所以……

    “其实我是一直没想好要怎么开口，不是想故意瞒着你。”何促解释道。

    “……”许温诺愣愣地看着他，完全不知道该怎么回应。

    这跟她想象中的网友见面情景，差别实在太大了。

    “传火者”就是何促这样的展开……

    她有点不能接受。

    “我提前告诉你，是想让你早点冷静下来。”

    何促继续解释，“毕竟今天是你叫‘传火者’过来的，要是连你自己都不认识‘传火者’，那就太说不过去了。”

    “不想让我太难堪，你应该在酒店……在安城就告诉我真相啊。”许温诺恍惚道。

    “提前告诉你的话，我们见面之后应该连话都聊不下去了吧？”何促说道。

    “唔……”

    “至少我们现在还算是有话聊。”

    “……”

    许温诺慢慢冷静下来，沉默片刻，长呼了一口气，“难怪我之前听你的声音，总感觉有点耳熟……”

    顿了顿，她又迟疑着问道，“你就是‘传火者’的事，现在都有谁知道？”

    “这里的话，除了余苏艾，其他人都还不知道。”何促答道。

    “刘小霁她们也不知道？”

    “我准备一会儿进去告诉她们。”

    “哦……”许温诺心里瞬间平衡了许多。

    只要自己不是唯一被蒙在鼓里的人，那一切都好说。

    虽然她现在脑子里依旧懵懵的，但已经逐渐开始接受这个事实了。

    “走吧，我们先回包间。”何促抬手示意她先走。

    许温诺深呼吸两口气，调整了一下面部表情，随后转身回到包间门外，伸手推开门。

    包间里的众人纷纷转头看了过来。

    许温诺有些不自然地回到自己的座位上坐下；

    何促跟在她身后，也回到了原位。

    “‘传火者’人呢，他不是说已经到了吗？”刘小霁好奇问道。

    她把目光转到许温诺身上，许温诺却直接低下了头，没有回应。

    “咳……”

    何促轻咳一声，吸引了众人的目光，“关于‘传火者’，我有件事要跟大家坦白。”

    小梨感觉气氛有点不太对劲，担心对方接下来说的话会涉及一些个人隐私，便连忙把直播间给关了。

    其他几名不知情的女生，也不由地端坐了起来。

    好像有大新闻的样子。

    “其实……”

    何促环视一圈，一脸严肃道，“我就是‘传火者’。”

    众人：“……”

    这句话属实有些离谱，让众人根本不知道该怎么去相信。

    而且，这好像也不是她们期待的那种剧情走向……

    包间内瞬间陷入了一片寂静。

    不知过了多久。

    刘小霁眨了眨眼睛，说出了第一句话：“哈？”

    “余苏艾跟许温诺都已经知道了，不信你们问她们。”何促说道。

    几名女生纷纷把目光转到了两个知情人身上，见两人都给出了肯定的回答，这才如梦初醒般地讨论起来。

    “什么鬼啊？”

    “我还以为是何促跟‘传火者’发生了什么……”

    “仔细想想，好像还挺靠谱的。”

    “难怪你们俩都那么会做新类型游戏，原来根本就是同一个人啊！”

    几人很默契地都没有再提起以前，盛赞“传火者”的那些羞耻话题，而是开始声讨三人隐瞒事情的真相这件事。

    许温诺遭受了无妄之灾，最后却也只能默默承受。

    谁让她是这次聚餐的发起者呢。

    何促和余苏艾倒是完全无所谓，毕竟他们早就已经做好了这方面的心理准备。

    最终，激烈的声讨在服务员们开始上菜之后，慢慢消停了下来。

    “所以说，游戏圈的这场变革，其实从始至终都是何促在主导？”小梨感叹一句。

    “这是大家一起努力的结果。”

    何促摇头笑道，“要是没有喜欢新类型游戏的大家，光靠我一个人有什么用？”

    “那你至少也要占一半的功劳吧？”刘小霁说道。

    “嗯……一半功劳属于跟我一起做游戏的人，一半功劳属于全体玩家。”何促点点头。

    他的心态一直很稳，完全不会被这种无意义的名利冲昏头脑。

    “现在应该还没有外人知道这件事吧？”小梨问。

    “除了你们，就只有官方游戏平台和官方游戏媒体的人知道……”

    何促思索道，“现在网上一直都没有传出消息，应该是他们把事情瞒下来了吧。”

    “哦，那幸好我刚刚把直播间给关了，不然到时候就少一份惊喜了。”小梨笑着说道。

    ……

    然而，事实上。

    小梨的直播间关了，但没有完全关。

    观众们依然可以对着黑屏聊天。

    当事情发生的时候，众人都是懵的。

    【？？？什么情况？】

    【怎么就突然关了？】

    【刚刚听他们的意思，好像是“传火者”本来要来的，结果没来？】

    【出事了？】

    【何促要坦白啥，不会是两人闹矛盾了吧？】

    【卧槽，被你这么一提，感觉还真有这个可能，我刚刚听何促的声音好像挺低沉的！】

    【嘶，细思极恐！】

    【极恐个啥，你们的思想能不能阳光一点啊，别再整天想这些乱七八糟的东西了！】

    【有问题，属实有问题！】

    【难道是在争风吃醋？】

    【哦豁，三角恋？】

    【你们是真的逆天！越传越离谱了！都差不多得了啊！】

    ……

    当七人结束聚餐，回到酒店时，关于何促和“传火者”的消息，就已经彻底在微博的游戏圈传播开了。

    消息之所以会传播得这么快，其中自然是少不了一些有心人和不良自媒体的功劳。

    何促得知这个消息的时候，已经是晚上九点了。

    “这都是些什么玩意儿？”

    何促看着余苏艾递到自己眼前的手机，一脸迷惑。

    手机界面上正显示着一条微博动态。

    【“传火者”疑似与《奥日与黑暗森林》、《文字游戏》的制作人何促不合，两人在平北某餐馆内发生了激烈冲突。

    【现场还有何促的几名团队成员，以及“温诺儿呀”、“不爱吃梨”两名B站知名游戏女主播。

    【据传，两人是为了某女主播争风吃醋而大打出手，现场情况十分惨烈……】

    何促没能看完。

    因为余苏艾这时候已经笑得蹲到了地上，顺便也把手机给收了回去。

    “有这么好笑吗？”何促无奈道。

    “我要是不知道真相，肯定不会觉得好笑，可我就是现场的知情人之一……”

    余苏艾强忍住笑意，深呼吸两口气，稍稍冷静了一下，又接着说道，“关键是这谣言对我们一点威胁都没有，我们完全不用担心之后会出什么大事！”

    说完，她又忍不住“咯咯咯”地笑了起来。

    何促好气又好笑地拍了拍她的脑袋。

    其实，他看的这条微博动态，应该算是里面最离谱的一条动态了。

    其他动态虽然也都提到了“不合”、“闹矛盾”、“争风吃醋”的字样，但都没有这条动态那么详细、那么笃定。

    当一条假新闻被编得太过于详细时，其可信度反而会下降不少。

    当然，这并不影响【“传火者”跟何促闹矛盾】这个话题，被越来越多的网民所接受。

    在这之后，虽然“传火者”的支持者和何促的支持者，并没有马上吵起来，但是双方彼此对立的情况，确实愈发明显了。

    ——这其中肯定是少不了一些专业拱火人的身影。

    至此，某些人的目的也已经昭然若揭。

    毕竟，当闹矛盾这种事情，发生在两个庞大群体间时，可不是说停就能停的。

    这样的矛盾，到最后甚至还可能会演变成不死不休的网络大战。

    “接下来你打算怎么处理，要直接发动态澄清吗？”余苏艾问。

    “算了，明天再说吧。”

    何促摇摇头，“这种事情我们参与得越多，以后的麻烦事就越多……我估计到了明天早上，他们还能编出更多离谱的负面新闻。”

    他轻叹一口气，“所以我们还是省点力气，等明天晚上再一次性解决吧。”

