    “巴大蝴，你做的很好。回来休息吧。”奇洛收回了巴大蝴，召唤出了第二只宝可梦，“第二战就拜托你了，烈焰马。”

    “咦嘿——”一匹健硕的骏马出现在克丽丝和小智面前，艳丽的火焰鬃毛，在阳光下熠熠生辉，高昂的姿态透露出一股无比的傲气。

    克丽丝傻眼地看着面前的气势逼人的烈焰马，心中的退堂鼓打得愈发的响了。但旁边的小智似乎并不打算给她这个机会：“克丽丝，快点啊，召唤出玛力露和她打。”小智露出期待的神情说道。

    你这一根筋的笨蛋，不知道体谅下女孩子的自尊心吗？诅咒你一辈子单身！克丽丝在心里暗骂道。只好硬着头皮拿出宝贝球，打这场八成会输的对战了，“那···那我这边就决定是你了，出来吧，玛力露！”

    “喔啊~是玛力露哎！”奇洛突然惊喜地叫道。钓鱼高手的她，对这类水系宝可梦都是十分在意的，“但是真的可以吗？玛力露的话，虽然是水系，可对上烈焰马还是有难度的。”

    虽然奇洛是毫无恶意地说着这句话，但克丽丝还是听得满脸黑线。“这···这点就不用你操心了。”

    虽说克丽丝是这么不自信，但只要决定要打，她就会全力以赴。至少不像前一战尾立输的那么惨。不过克丽丝也不是一点胜算都没有，玛力露的怪力特性，还没有被对方知晓，利用这个信息差打对手一个措手不及。克丽丝也是用这招让不少对手吃过亏。

    只见奇洛摸了摸下巴，像是在思索着什么事情。还嘟囔着：“奇怪，只是玛力露而已，克丽丝你就能这么有从容。排除是躺平的可能性，那就是这只玛力露不简单吧！是大力士特性吗？”

    听到这，克丽丝猛地一惊。居然······被看出来了吗？

    奇洛瞥了眼克丽丝的表情，笑着说道：“呀~难道说猜到了！是这样啊，大力士特性的玛力露······看来得小心一点了。”

    克丽丝懊悔地用双手遮住脸，可恶这个奇洛到底是怎么回事啊？居然能看穿到这一步。但也只能硬着头皮上了。“玛力露，使出水枪！”

    “不想办法近身吗？烈焰马，向右跳跃躲避，使出高速移动！”奇洛气定神闲地下令道。

    烈焰马轻轻一跳，就避开了迎面袭来的水枪，并四蹄启动，快速地奔跑了起来。玛力露看着围着自己快速移动的烈焰马，不免露出困扰之色。又是一个强敌啊。

    “玛力露，要小心啊。”

    克丽丝前嘴刚说完，奇洛就下令道：“烈焰马，火焰放射！”一团烈焰从背后袭向玛力露，克丽丝及时提醒道：“玛力露，背后，用水枪挡下来！”

    “哩噜！”玛力露立即转身，及时地喷出了水枪。

    虽然说水系能够很好地克制到火系，但是水枪的威力还是远不及火焰放射。喷射出的火焰瞬间吞灭了水枪，并打在玛力露身上，将其击飞出去。

    玛力露撞在树上，缓缓的落了下来，而由于圆滚滚的体型，刚好变成了球在地上滚了起来。克丽丝突然喊道：“玛力露，就这样顺势使出滚动！”

    目前的玛力露，几乎是没有办法近身攻击到使用高速移动的烈焰马的，那么用滚动来慢慢增加旋转速度，是唯一的手段了。

    “烈焰马，别给它蓄力的时间，用践踏打断它！”奇洛也是丝毫不给机会，立即让烈焰马发动攻击，强行打断玛力露的滚动。

    玛力露虽没被践踏直接命中，但还是被践踏产生的震动，震飞了出去。

    玛力露扶着树干，再次站了起来。它不断起伏的胸脯，就是体力已经所剩不多的证明。克丽丝咬着嘴唇，心里焦急到了顶点。可恶，就这么一点反击能力都没有的输了吗？

    突然这时，小智在一边喊道：“克丽丝，玛力露的招式，你都还没有使出来呢！别忘了那些技能啊！”

    克丽丝无语地想着：别在那说风凉话了，这种情况下还能用什么别的技能。水枪的话会被压制，滚动也无法施展开，最强招式水流爆破是需要近身使出的。除去这些，玛力露所掌握的都是些无关痛痒的技能，能有什么用啊！

    而脑海中浮现出那些无关痛痒的技能，克丽丝突然冒出了想法。似乎，还有别的办法。

    看到克丽丝许久没有反应，玛力露也是一直在那站着等待主人的指令，奇洛不由地说道：“既然迟迟不攻击，那我们就上了。烈焰马，使出火焰放射！”

    “玛力露，避开！”克丽丝突然厉声喝道。玛力露也瞬间动了起来，朝一边滚去，干净利落地避开了火焰放射。

    奇洛发现克丽丝的眼神变了些，看来是改变了对战局消极的看法。便是知道，克丽丝兴许是想出了什么战术。

    “玛力露，使出最大力量的泡沫攻击！”克丽丝声音凌厉地喊道。“哩噜！”玛力露张开小嘴，用尽全力喷射出大量的泡泡，这些泡泡也很快地弥漫了这片空间。一时间没有被风吹散。

    但奇洛丝毫不担心这些泡泡，毕竟威力连水枪都不如，丝毫不能对烈焰马造成什么伤害。只要继续自己的攻击就好了。“烈焰马，再一次，火焰放射！”

    “没那么简单的，玛力露，用水流爆破锤击地面。”

    “哩噜！”玛力露轻轻跃起，手中凝聚出水流爆破，一拳锤击在地面上，溅射飞起的土石和水花，轻松地挡下了火焰攻击。有些甚至波及到了不远处的烈焰马。

    烈焰马向后退了几步，克丽丝趁机喊道：“就是现在，玛力露，使出冷冻之风！

    玛力露再次张开小嘴，吹出一股寒冷的微风。虽然没有什么威力，尤其是对火系的烈焰马来说，但是却有着影响速度的效果。更神奇的是，空中还剩下的泡泡收到冷冻之风的影响，变成了闪闪发光的冰晶，在太阳的照射下闪烁着奇异的光彩。

    但这些由泡泡形成的冰晶，并不坚固，很快的破碎开来，散落的冰晶却是落在烈焰马身上，让其速度再度下降不少。

