    空中，一艘小型的云船划过天边。

    在出了极阳宗后，穿过几道险峻的山脉后，一行人便换乘了云船。

    距离东阳谷有百万里之远，即便以筑基修士的速度，也需要不少时日。

    换乘云船，如此也方便众人打坐修行。

    此方世界远比前世的水蓝星要大，仅仅是南越之地就广大无垠。

    据说还有其他修行界，疆域辽阔，南越修仙界也不过是弹丸之地罢了。

    方元曾经翻阅过一些游记见闻，从上面得知了一些只言片语，知晓了此处地域的大致情况。

    南越修仙界东边一片汪洋大海，西面是一片沙漠戈壁。

    北面是大草原，住着世代以游牧为生的北原人。

    南面则是山脉深林，毒虫妖兽无尽，修士修行风格也与南越修仙界大不相同。

    但具体是什么情况，却是不得而知。

    根据记载，南越修仙界与这些地方已经断绝往来数百年之久。

    也不知道是什么原因导致了这种情况。

    东阳谷地处泉州边境，在极阳宗的东方，也称东海之地。

    以筑基期修士飞行的速度日夜兼程、风餐露宿，方元六人也还是花费了一个多月的时间才临近东阳谷。

    这一路上，林千山身为筑基修士与众人交流的不多。

    多半时间不是在船舱里休息，就是在船头饮酒。

    若非主动问询，方元五人也不敢随意搭话。

    虽然他没有端着前辈的架子，但身为筑基修士，自有威严。

    不过许是靠着猴儿酒的关系，林千山对方元明显要更为亲近一番。

    在换乘之时，丢给了方元一枚玉简，里面记录这一些基础的炼丹之术。

    并言明让他“好生参悟，有不动之处可以请教。”

    话虽如此，方元也是很少去打扰到林千山，他常常将许多疑问不懂之处汇集在一起，这才询问。

    如此做法，让林千山更为满意。

    言语间也颇为和善。

    在林千山与方元交谈时让其余四人颇为惊讶羡慕，对方元的态度也越发亲近起来。

    他们几人俱都是拖了一些关系，才得以跟随筑基前辈去比较安全的地方驻守。

    或许是家中长辈与林千山的关系，或是付出了什么代价。但也仅限如此罢了，想要另眼相待那是绝无可能的。

    根据了解，这位前辈虽然可以算的上是平易近人，可如此亲近一个练气期修士，“莫不是自家的后辈？”

    几人心中惊疑不定，俱都生出了这个念头。

    有筑基前辈在，几人行事颇为谨慎，一路上交谈的也不多。

    几人也仅限于互有了解的程度，两个男子分别叫洪平安和牛俊生，修为都在炼气六层。

    女修叫刘兰英，长相一般，身材却是不错凹凸有致，修为在炼气五层。

    光从相貌和着装上看不出什么，接触的时间尚短方元了解的信息十分有限。

    凭借着林千山的关系，三人在言语间对方元十分客气，隐隐有些讨好的意思。

    方元开始还有些意外不明所以，略微一想便明白了几人的意图是什么。

    不过他也没有解释什么，误会就误会好了，这对方元来说是好事！

    “或许林千山前辈也有意为之呢？”

    他们同为驻守药园的外门弟子，但彼此间也需要有一个领头管事之人。

    在任务期间，负责处理一些杂事。

    林千山作为筑基前辈，也不可能事事都亲力亲为。

    扶持一个代言人，是在正常不过的事情。

    至于为什么是方元呢？

    只能说是那一葫芦猴儿酒的缘故，让他对方元更加的有好感罢了。

    到了临近东阳谷的几十里外，林千山缓缓降慢飞行的速度。

    在林千山的带领下，一行人来到了东阳谷的百草园，长期驻守于此。

    ……

    东阳谷驻地。

    方元来此处，已经半个月有余，也算落稳了跟脚。

    “这个任务为期五年，五年之后，才会有人来交替。也就是说若是不出意外的话，我可以在此地安稳的修行五年的时间！”

    “如此…甚好！”

    方元的在单独的庭院静室中准备开始潜心修行一段时间。

    “有林师叔坐镇这里，安全倒不是问题，只是巡视的时间需要合理的分配，林师叔将此事交给我安排，倒是方便。”

    正如之前所想的那样，林千山来到这里后，便将方元任命为负责人。

    将一应杂事交给了他处理。

    这对方元来说是好事，他可以一定程度上借用这位筑基前辈的威势，谋求私利。

    只要不是太过分，这在默许的范围之内。

    故而他在熟悉了这里以后，便将巡视的事情安排给了其余几人。

    至于他自己，则美其名曰与这些人一同，就不必再过多安排。

    故而也就有了大量的修行时间。

    他早有转修功法之心，如今正是大好的时机。

    时间过得飞快，一年的时间，转眼匆匆而过，就单单是东阳谷附近种植的灵稻也收获了两遍，山里面很多的东西都已经走上正轨，不需要方元再过于操心。

    修行不知年月，眨眼间，已是几多春秋。

    东阳谷，一处石室内。

    一道道火属性灵气汇聚而来，经久不散，最后全部没入蒲团上打坐的青年体内。

    “呼~吸~”

    “紫霞练日恒火真经！终于转修成功了！”

    方元睁开紧闭的双眼，感受着体内强大的灵力波动，缓缓吐出一口浊气。

    不知不觉，来到这东阳谷已经两年有余。

    回想起转修这功法的过程，脸上不由的露出了一阵后怕的神色。

    这门功法转修实在是太难了，光是入门就万分凶险。

    方元转修之时，已经做好了充分的准备，也还是差点失败。

    紫霞炼日恒火真经入门，便需要将灵火按照特殊的方法炼入体内。

    仅从功法来看，似乎并不是很困难，但当方元真正开始修行时。

    差点被这九品灵火将气海焚毁。

    最后还是靠着顽强的意志力，在紧要关头坚持了下来，一举成功。

    纳火入体的过程，可谓是九死一生。

    若不是本身修行的功法是火属性，在加上赤阳灵体那微弱的克制效果在，恐怕会功败垂成。

    在入门后的修行，更是痛苦无比，每日需要用这灵火焚烧法力。

    在运转功法，让灵火游遍全身。

    好在每次运转功法时，配有特殊的汤药，让风险性降低了不少。

    但疼痛却是在所难免。

    如此持续了两年这才彻底的完成了转修。

    在转修这段时间，方元则会在每次驻守时巡视时露上一面，做做样子。

    不过他总是面色苍白，一副纵欲过度的模样。

    倒是让同行之人颇为调笑。

    这两年来，他们所驻守的东阳谷药园，倒是比较安稳。

    林千山到此驻守，并没有大张旗鼓，所以初除到之时，有一过蒙面散修想要趁火打劫。

    结果筑基修士出手，令这群人当场化为飞灰。

    消息传开后，就在无其他人胆敢造次。

    这两年，方元除了转修功法之外，也就是学习炼丹之术。

    有九品灵火的加持，炼丹成功率也不低。

    炼制出了很多的中低级丹药，几个月前，他已经可以成功炼制高级丹药了。

    如此安稳的修行时光，让方元颇为满意。

