    雨林之中，躺在床上的夏波睁开眼睛，忽然感觉身上湿漉漉的。

    抬头看向自己留的窗户，发现外边竟然下雨了。

    头顶啪嗒啪嗒滴下来一滴滴雨水。

    墙壁使用的是树叶子，一旦雨水渗透下来，自然而然的会漏水。

    而且他摆放树叶没什么规律，完全不能防雨。

    先把外边挂的肉收回屋内，而后冒着雨进入茂密的林子之中，重新寻找了一些树叶。

    他想起了以前的那种老房子，房顶上是铺设的瓦片，自己完全可以按照那样子的铺设规律，来防止漏水。

    只不过房子上的树叶已经铺好，不得已需要把上边的叶子弄掉，放上自己重新弄好的屋顶。

    这是一个细活，必须要慢慢来。

    今天外边在下雨，夏波倒也了想要出去的念头，就在屋子里弄好房顶再说。

    叶子一层一层的铺设，呈现阶梯式，这是一个细活，短时间内是弄不好的。

    他先用树枝大杯藤蔓固定，弄出了一半房顶，又找来一些树枝，花费了大量的时间弄好了另一半，这样两者相互结合，就能够形成一个完美的房顶。

    而顶端结合的部位，则是用树叶遮挡，防止中间的缝隙滴落下雨点。

    换上之后，房间内还是有雨点滴落。

    不过等了一会儿，就没有雨点滴落了。

    看着狭窄的屋外，夏波目光平静，刚好趁着这个时间看一看求生手册。

    “阴阳公路，鬼门关、忘川河，鬼怪传说，这上边的内容完全是根据自己种族上的文化诞生的！”

    夏波翻看着，顿时有些心惊，这哪里是公路求生，反而更像是一本恐怖小说。

    公路的一些特殊路段都是存在于神话传说，妖魔鬼怪之中的，比如自己遇见的阴阳公路，更像是一个冥界。

    但是根据上边的介绍，里边是存在大量的机缘。

    而手册上介绍的规则之力也非常奇怪，更像是一种能量，自己的目的就是让这股能量变大变强人，然后更完美的操控这股能量。

    “手册上一些内容还是非常详细，但是一些内容又非常笼统。”

    夏波揉了揉有些酸痛的眼睛，外边的天空已经昏暗，他一本手册也已经看完，对于这条公路上的内容有了大致的了解。

    其实这条公路和此前的公路并没有什么差别，如果要说真正的差别，那就特殊公路上的差别，和公路两侧的野地。

    原本的公路为了阻止玩家探索两侧野地，是建立了空气墙。

    而在夏波成为规则之后，对于公路上这空气墙的存在也有了大致的了解。

    就是为了防止玩家大量的脱离公路，前往野地。

    毕竟原本的公路求生还是以公路求生为主，所以空气墙的存在更像是在限制玩家。

    而到了这里，反而没有了空气墙的限制。

    一是因为公路上的规则基本上都是从玩家过来的，习惯了公路，很少再去野地。

    二是野地里存在危险和机缘，公路已经没有义务去组建一堵空气墙照顾玩家，你去了死了是你自己的问题，跟公路没有任何关系。

    只是相对而言，公路更安全了。

    手册上也处处透露着游戏难度的提升，这里更加残酷，没有了规则的束缚，再加上不是同族人，遇见基本上便是一场厮杀。

    在这里厮杀，并不会对原本的公路产生什么影响。

    而且你将对方杀死，会获得对方少量的规则之力，并且在进化程度上也会提升不少，其他东西则会反馈到公路上，对你公路上的玩家有不少帮助。

    这其中最直观的体现就是技巧的获得数量增加了不少。

    而一旦自己被对方杀死，自己公路上的玩家并不会察觉到什么异样，只是公路上关于技巧这类特殊的东西刷新率下降了，公路上的规则也将会由一条崭新的规则替代。

    玩家是根本感受不到的。

    这是便是规则之间的相互吞噬。

    夏波也在真正的了解之后，觉得有些心惊，结合到自己以前公路上规则的反常，他隐隐觉得自己所在的公路规则其实早就被吞噬了。

    这规则更像是一条崭新的规则，什么都不懂，却又什么都懂一些。

    夏波倒吸冷气，从最开始，公路的发展还算是正常，但是随着时间推移，一系列错乱的更新再加上活动突然停止结束，这隐隐都代表着，自己公路上的规则其实早就死了。

    现在替代的正是一条崭新的规则。

    根据手册解释，这些崭新的规则，都是公路框架延伸出来的。

    夏波想起了自己在公路上查询到规则之间相互吞噬的内容以及那次和规则的谈话，处处透露着一丝诡异。

    不过现在自己已经跟对方合作，再加上对方已经完成了三足鼎立，进化程度非常高，他也走向了成熟，也就不觉得有什么怪异的地方。

    “算了，不去想这些了。”

    夏波吐了一口气，觉得这个游戏世界的底层是那么的曹丹。太乱了，又太危险了。

    身为玩家，自己的规则什么时候死的，都不清楚。

    外边的天空已经昏暗，他忽然觉得自己的路才刚刚开始。

    “属性，规则，都需要同步发展！希望我不要遇见其他规则！”

    夏波躺在已经翻过的叶子床上，下边干的被他翻到上边，空气带着一股湿冷。

    深入骨髓。

    他浑身颤抖，身为规则也无法避免被温饱侵蚀。

    起身把墙角还算干的木柴报到自己窗前，又冒着雨从外边挖出一块块泥土，糊在地面上。

    “等这场雨之后，就需要重新翻修一下自己的房子了。”

    夏波看着黏在地上的泥土，内心忽然有了打算，自己可以把这些泥土糊在墙壁上和天花板上以及地面上啊。

    笨！

    很快，地面上就糊了一片厚厚的泥土，夏波把上边放上一下干柴，开启烈火掌控，面前这堆干柴呼的一下燃烧起来。

    温润的火光驱散了房间的黑暗。

    地面上的地图也很快随着火焰的烘烤，而变得干裂。

    夏波目光一转，觉得自己现在就能开始对房子进行加固。

    外边淅淅沥沥的小雨没有停，在火焰旁放上一块肉，他便开始忙碌起来。

