    秦霏愣了一下，有些不敢相信，刚才的话是闫季川的语调一点也不像他平时的声音，平时说话总是带着一股冷漠和疏离，熟悉后语气才会熟稔一些，却也不会像现在这样，变得有些幼稚。

    有些不确定地拍了拍闫季川的手背：“闫季川？闫季川？”

    闫季川轻嗯了一声，鼻音有些重，带着一股困倦和那么一丝说不清的幼稚，突然让秦霏觉得有些好玩。

    费劲转过身，和闫季川面对面相拥：“闫季川，你为什么想回家？回哪里的家呀？”

    她这么一转身，惊动了闫季川，让他清醒了几分，眼神也变得清明起来，只是盯着秦霏的脸，眼中冒着火。

    在秦霏还没反应过来时，低头覆在她的唇上……

    房门突然被轻轻敲响，接着是陈澜的声音：“霏霏，时间不早了，赶紧睡觉啊。”

    她睡了一觉起来，想了想有些不放心的出来，果然没见秦霏在客厅，所以忍不住敲了敲秦霏卧室的门。

    毕竟还没结婚，孤男寡女待一个房间不合适。

    秦霏慌乱中推了闫季川一下，赶紧抱着秦苗苗的被子出去。

    陈澜看着女儿脸色通红，嘴唇莹亮，还有什么不懂？小声唠叨着：“你们还没结婚呢，给我注意点。”

    秦霏有些窘：“妈，我什么什么都没干。”

    “没干你嘴怎么了？别以为你妈老了眼睛瞎了啊。”

    ……

    闫季川站在屋子中间，听着门外母女俩的声音越来越低，忍不住垂眸低笑一声。

    他刚才短短地睡了一觉，却做了一个梦，梦到小时候闫伯川回来探家，带他去逛庙会。

    他十二，他二十四，差着一轮的年纪，闫伯川却从来没把他当一个小孩看。

    会跟他说很多部队上的事情，也可能从那时候起，就在他心里种下了理想的种子，所以后来才一直会沿着闫伯川走过的轨迹在努力。

    包括专业的选择，也选了和闫伯川一样的路。

    只是在梦里，闫伯川冲他笑了笑后，消失在拥挤的人群中，所以在秦霏进来的那一瞬间，他不知道为什么会不由自主地起身抱着她，说了一句回家。

    闫季川长长叹了一口气，他平时很少做梦，更是从来没有梦见过家人，这一次却梦见了闫伯川。

    也不知道是不是最近在调查闫伯川的原因。

    等再躺下，闻着周围浅浅的清香，用了很长时间再次睡着。

    ……

    许卿知道闫季川和秦霏的婚礼定在六月一日，也是吓了一跳，看着抱着小宝的闫季川：“小叔，你这个速度也太快了吧，六一哎，你自己算一算还有几天，我觉得根本来不及啊。”

    闫季川横眼看着许卿：“怎么来不及，你当时和周晋南结婚，好像也挺仓促，我听说还是你催着呢。”

    许卿被噎了一下：“那能一样吗？”

    闫季川呵呵：“怎么不一样，你着急，我也挺着急啊，反正你有经验，这件事就交给你了，还有结婚的房子，你也帮我有空收拾了。”

    许卿哭笑不得：“小叔，你有些不讲理啊，我还上课呢。”

    闫季川捏了捏小宝的脸蛋：“你周末休息就可以，这两天有空给我写个清单，该买什么我去买，至于衣服什么，你这边帮忙啊，那是你小婶婶呢，你得上点心。”

    许卿：“……”

    不过闫季川和秦霏能结婚，她还是挺开心的，这是大喜事：“电视你得买吧，还有录音机，你有票没有？没有我让庞振华帮你收几张。”

    闫季川摆手：“你只要给我写下来就行，我自己来解决。”

    说完又捏着小宝肉乎乎的脸蛋：“到时候就让小宝和大宝去给小爷爷压床，回头让你小奶奶给你们生个小叔叔玩。”

    许卿听听这辈分都头疼，赶紧去拿纸和笔出来，给闫季川出主意。

    最后发现，闫季川除了定了个日子，什么都没准备，新娘的衣服，陈澜夫妻的衣服都要赶着做出来，而且新娘不仅仅要准备结婚当天穿的衣服，还要做春夏秋冬的衣服各一套。

    这样越发显得女方被看重。

    闫季川等许卿一点点地写出来，有些头大：“这么麻烦呢？我怎么记得结婚就一起吃个饭，完事了啊。”

    他很多战友结婚就是这样的，现在还办几桌酒席，前几年的时候，一起喝杯酒吃点花生瓜子糖，新人给大家鞠个躬，这就算礼成了。

    最后闫季川一拍脑门：“行了，你继续写，我找人去办。”

    别的不多，就认识的人多，就没有办不成的事。

    闫季川拿着单子满意地离开后，叶楠才有些好奇：“秦家那丫头就这么嫁给闫季川了？”

    许卿点头：“我小叔这不是着急吗，毕竟岁数大了。”

    叶楠倒也没有什么别的意见：“我明天去买些准备被子，虽然女方也会陪送，他也不能什么都没有啊。”

    许卿诧异地看了眼叶楠，按照亲妈的性格，不是应该当没看见，什么都不管吗？

    怎么突然有种长嫂风范呢？

    叶楠白了她一眼：“看什么看？你不是说你小叔挺好的？我是看秦霏那丫头不错，我不能让人家受委屈了。”

    许卿嘿嘿笑着没吱声，总觉得叶楠去了趟京市，回来变化挺大。

    接下来一段时间，许卿上完课就忙着给秦霏做结婚的衣服，陈澜夫妻的衣服，送到门口裁缝店做。

    叶楠和冯淑华坐在炕上缝被子缝褥子。

    冯淑华还唠叨叶楠：“这缝被褥是有讲究的，要找儿女双全的来做，我们做得不行啊。”

    叶楠不在意：“那没有，要是不行，就在院里找个儿女双全的邻居来缝上几针。”

    冯淑华点头：“我看行，这是大喜事，可马虎不得。”

    大宝不知道什么时候拿到了缝被子的针，小手捏着也往被子上戳，好像还挺想那么一回事。

    叶楠回头看见吓一跳：“哎呦，我的小祖宗，你要是扎了手怎么办？”

    大宝回头瞪圆眼睛看着叶楠：“大宝会，大宝也要学。”

    许卿放下手里的衣服过去，抱起大宝：“看来我们大宝以后要当个裁缝啊。”

    正聊着天，外面的白狼突然疯狂叫起来……

