    这三条赤水血蛇培养起来，那可需要不短的时间。

    而且这三条赤水血蛇也还不确定公母，万一老公养成了姐妹！

    天啦撸，那简直是亏大惹！

    这时林远只听到血浴之母又说道。

    “这样我晋升神话种领悟的专属特性以后也终于可以有用武之地了。”

    现在林远这已经是第二次听到血浴之母提起自己的专属特性了。

    上一次林远听到血浴之母提起自己专属特性是在长背天鹅的背上。

    当时血浴之母说自己的专属特性善于隐秘。

    林远一直没有用莫比乌斯的技能真实数据查看过血浴之母的专属特性。

    这一次林远忍不住自己的好奇心直接使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了血浴之母的专属特性！

    【灵物名称】：血浴之母

    【灵物种属】：捕鸟蛛科/螯肢属

    【灵物等级】：领主阶（7/10）

    【灵物系别】：血系

    【灵物品质】：神话二境（鲜血规则）

    技能：

    【行刑蛰刺】：通过八只锋利的螯肢，将血气能量注入到目标体内，去控制目标体内的血液。

    【森罗之目】：蛛目直视目标体内的鲜血核心，并根据鲜血的流向对目标接下来的动作进行预知。

    【八方血泽】：将目标体内的鲜血进行震荡和凝固，利用血液形态的变化来对目标体内进行破坏，同时控制血液通过目标八窍流出体外。

    【蛛型附化】：将自身的血气能量凝结成一枚鲜血核心，催动鲜血核心可以超额承担来自于外界的攻击。

    【血腥之握】：操纵目标体内鲜血时，可以通过目标体内鲜血的流动，短暂控制目标的身体进行动作。

    【鲜血之拥】：纳奉四周血气能量，将四周的血气能量吞噬到自身体内，通过血气能量短暂提高自身的实力，然后利用血气能量缓慢恢复伤势。

    专属特性：

    【渴望蛛体】：提高自身对于血气能量的亲和，使得身体对于过盛的血气能量不会排斥，而是将过盛的血气能量转化为新生的胃囊对血气能量进行储存，吞噬血气能量在体内进行提纯后，血气能量可以直接被身体吸收，

    【隐秘蛛影】：停止自身血气流动，将自己的所有气息掩盖，转化为“无”的形态。

    【体外血骨】：将自己褪掉的蛛牙融进其他幼生灵物体内，让其他幼生灵物成为自己的体外血骨，体外血骨的实力不可以高于自己身的实力。

    林远看到血浴之母的属性后，一时不知道该说什么好。

    林远知道灵物在晋升神话种的时候，意志符文转化为规则符文，规则之力会加持在灵物的技能上。

    从而让灵物之前领悟的技能融合自身领悟的规则，产生质的变化。

    看了血浴之母的真实数据，林远知道了血浴之母之前给予自己的那红晶蜘蛛。

    其实就是血浴之母的技能蛛型附化凝结成的鲜血核心。

    而且根据这真实数据，林远好想明白了血浴之母为什么才晋升神话二境，就有资格说自己要去冲击神话三境。

    血浴之母钻石阶领悟的技能鲜血之拥虽然是一个增幅和恢复的技能。

    不过钻石阶技能鲜血之拥在和专属特性渴望蛛体配合之后。

    让血浴之母拥有了可以不断吞噬血气能量，然后让这些血气能量没有阻碍的成为自己实力的条件。

    这是林远第一次看到神话种灵物的真实数据。

    在真正见识了神话种灵物的真实数据之后。

    单看技能和专属特性，林远就知道神话种灵物到底有多强。

    那三条赤水血蛇应该就是血浴之母要用来培养成体外血骨的灵物。

    血浴之母晋升神话种领悟的专属特性体外血骨，需要血浴之母褪下来的蛛牙。

    蜘蛛灵物大约每过百年会褪下来一次蛛牙。

    血浴之母需要三条赤水血蛇，就说明血浴之母现在最少已经三百岁了。

    对于野生灵物而言，三百年的时间成为领主阶神话二境的灵物，可是极其难得的。

    这就说明了血浴之母的天赋之高。

    林远直接上前走到那小贩跟前，说道。

    “老板，这三只蛇类灵物刚才的嘶鸣声很响，看起来挺有活力的不知道老板多少辉耀币愿意出手？”

    摊上的小贩听到林远的话眼睛直接就是一亮。

    自己今天一直到现在可都还没开张呢。

    小贩赶紧指了指装着赤水血蛇铁笼旁边的那一个大水槽说道。

    “我这主要是贩卖深海蝶贝的，你看看这几只深海蝶贝多大，里面的贝珠肯定是好品质。”

    “而且贝珠挖出来之后，这两片蝶贝壳打磨一下挂在水系灵物身上还能够增加水系灵物的晋级速度。”

    林远早就注意到了这个大水槽。

    不过对于深海蝶贝和深海蝶贝中出产的贝珠，林远是一点兴趣都没有。

    这水槽中深海蝶贝贝壳的质地都没有自己喂给引灵鱼龙小黑食用的好。

    若说深海蝶贝贝壳能够增加水系灵物的晋级速度，确是是能。

    因为蝶贝壳有着微弱的汇聚水元素的能力。

    只是这样汇聚水元的速度实在是太慢了，聊胜于无而已。

    林远摇了摇头，还是指着那三条赤水血蛇说道。

    “老板，我就要这三条小蛇。”

    摊上的小贩一听脸色就垮了下来，说道。

    “这三只蛇类灵物都是铜阶，不值什么钱不想单买。”

    “你如果要的话就买我这水槽中的五个深海蝶贝，然后我就把这三条蛇类灵物打包送你了。”

    林远之前看到这小贩向这三条赤水血蛇撒雄黄粉的时候，就觉得这小贩应该不认识赤水血蛇。

    这小贩本来就是为了做生意，就算是再残忍，也不会愿意让自己贩卖的灵物本源受损。

    现在看来这小贩果然不认识赤水血蛇。

    赤水血蛇虽然由于体表的凝血毒素，很少有人需要。

    可是那在星网上的价格也有七十辉耀币左右。

    林远本来是打算将这三条赤水血蛇以两百辉耀币买下来。

    可是这摊上的小贩竟然说只要自己买了水槽中的五个深海蝶贝，就将这三条赤水血蛇送给自己。

    这么说的话这小贩直接裤子都亏没了！

    林远看着水槽中的深海蝶贝，觉得自己有必要使用一下技能真实数据来做个弊了！

