    南京，最高统帅部。

    蒋介石正在召集军事委员会会议，商讨归属于各势力、各战区的集团军、军、师等级别的部队编制。

    至下午四时，各大集团军的编制已经新鲜出炉。

    属于〖中〗央军嫡系的集团军序列包括蒋鼎文第四集团草、取代张治中担任司令的朱绍良第九集团军、关麟征第十集团军、徐庭瑶第十三集团军、卫立煌第十四集团军、陈诚第十五集团军、罗卓英第十六集团军、胡宗南第十七集团军、薛岳第十九集团军、黄杰第二十四集团军、霍揆章第二十五集团军、俞济时第二十六集团军、夏楚中第二十七集团军、上官云相第二十八集团军、汤恩伯第三十一集团军、顾祝同第三十二集团军、陈仪第三十六集团军，一举拿下全国四十一个集团军序列中的十七个，从这个时候开始，〖中〗央军才真正确立了对地方军的绝对优势。

    晋绥军有杨爱源第六集团军、傅作义第七集团军、商震第二十集团军、陈长捷第四十集团军四个集团军序号，主要承担山西作战任务。

    目前已经布防至徐州周边地区的桂军包括李品仙第十一集团军、廖磊二十一集团军、夏威第四十一集团军三个集团军的编制，成为徐州会战的绝对主力。数量庞大的川军六个集团军，则平均地分布在第一、第二、第五战区，全部处于与日寇接战的第一道战线上，此外还有就是粤军张奎第十集团军和余汉谋第十二集团军”承担着东南海防重任”西北军老底子孙连仲第二集团军、孙桐萱第三集团军、宋哲元第二十九集团军和张自忠第三十三集团军，集中在第一和第五战区，对抗黄河北岸和山东一线的日军”**领导的第十八集团军，依然归属第二战区领导。

    同时，云南省军队正式独立于第一集团军系统，朱培德被委任为第五集团军司令，除下辖朱世贵第五十八军外，还给予詹焕琪第二十七军、卢汉第六十军的正式番号，这三个军均归属朱培德指挥。军委命令”第五集团军必须指派一个军出滇参战，朱培德复电表示，将派遣卢汉部出征，卢汉虽然明知道这是朱培德排除异己的一种手段，依然领命，不日将乘坐火车，东进南京参战。

    有鉴于大同、石家庄日军蠢蠢欲动，第五军团承担着重要职责，为宣示安家军独立于其他军事系统，特授予第三十集团军的番号，由胡家林担任集团军司令，目前暂由鲁逸轩暂代集团军事务”独立指挥作战。

    这段时间，各地捷报纷纷传来。

    第二战区，大同日军集结重兵，以第第1o3师团两个师团并四个独立混成旅团，欲强行突击雁门关，在夏屋山一线”遭遇卫立煌统帅的〖中〗央军第q军、第有军和第97军的沉重打击，日军出动飞机大炮，但卫立煌第十四集团军”也拥有大量防空高炮和庞大的75——炮群，日军攻击部队遭遇大面积炮火覆盖”损兵折将，狼狈地逃回了山阴县城。

    随后，板垣征四郎不甘心失败，又调集第五师团，翻越恒山山脉之黄崖尖山与龙须山间的峡谷，攻取史庄，随后拿下灵丘县城，一路向西，占领东河南镇，但在五台山脉泰戏山之平型关一线，遭遇重大挫折：第五师团殿后之辘重部队遭遇第十八集团，占115师、12o师和129师的伏击，损失近两千兵力，随后阎锡山集结晋绥军杨爱源、商震、陈长捷三部并川军邓锡侯第二十二集团军，共二十四个师十五个独立旅，在泰戏山与恒山两翼全线出击，被五十余万〖中〗**队合围的第五师团只好由攻变守，但面对四面涌来源源不断的〖中〗**队，坚守一天后弹药告罄，无奈之下只得黯然撤退，一口气退回广灵县城，在驻蔚县之二十六师团接应下，才算是稳住一口气。〖中〗**队一路尾随其后，成功收复灵丘县城，光复恒山防线保定西北方向的紫荆关一线，由于该处山势险要，道路极为狭窄，机械化部队完全施展不开，平汉路一线之日军出动三个师团进行轮战，但在〖中〗**队宛若铜墙铁壁一般的防守面前，束手无策。~

    尽管日军出动轰炸机集群进行轮番轰炸，但千年的古城墙再加上连续的钢筋混凝土加固，镇守此处的三个晋绥军独立旅的**将士，只需躲藏在十余米深的地下，坐等日军上门从射击孔里向狭窄的山道进行射击就行了，日军在完全施展不开的山道上，倒下一片片尸体。遭到日军连续攻击的千年雄关，巍然不倒，兼之紫荆关内存放有足够的粮食物资，到最后日军指挥官只得黯然撤退，返回保定，重新寻找进入山西的关隘。

    以上两路大军的失败都不算什么，最尴尬的还是要数娘子关一线的日军。

    这一个多月来，鲁逸轩可没闲着，在华北战火复燃的那一刻起，便派遣已经初步整训完毕的第十七军三个师，开赴井陲县城，在井陲县城东北方向正太铁路沿线的莲山、井陲关等高地上，抢修了五道防御工事。

    日军攻陷保定，被堵在大沙河一线时，杨九霄已经带着十七军，开始在正定、无极、晋城、栾城、元氏、石家庄、获鹿等地区组织民众转移，至石家庄完全陷落，方圆数百里范围内，民众已经迁移一空。

    随着从保定溃败的**撤退完*。第十七军工兵部队，迅拆眙获鹿县城以西之占太铁路*。同时在铁路、公路沿线，大面积铺设叙府兵工厂出产的压雷、拌雷、触雷、感应式地雷以及利用电磁效应制动的智能地雷，还有伪装成树枝、树叶、石头、小草等模样的小型化诡雷，把通向山西的狭窄道路”变成了一条死亡通道。

    日军占领石家庄后，立即气势汹汹地纠集重兵，沿着正太铁路，向获鹿县城扑去，现获鹿县城也如石家庄一样，空空如也，气急败坏之下疯似的继续西进。在日军指挥官看来，城市的财富和民众可以转移，但地下的资源总无法迁移吧？

    井陲煤矿是华北有名的大矿区，早在宋代就有开采”对于资源极度贫乏的〖日〗本来说，位于正太铁路旁边的井陛煤矿，具有很高的开采价值，日军的指挥部，也把占领娘子关以东的井陲县，作为第一阶段战役的终点。

    结果可想而知，日军刚刚本出获鹿县城西门”就遭到各种各样五门的地雷攻击，一个打前哨的步兵联队，最后能够安然返回获鹿县城的，不到十分之一，而且全部带伤。这一严重事件”迅被汇报到方面军司令部，石原莞尔立即命令部队停止行军，等待专业的工兵进行排雷。

    可是等日军的工兵部队进入雷区后，照样死伤惨重。

    原来，叙府兵工厂出品的系列地雷，不仅仅有工兵使用的金属探测器可以探到的金属地雷”还包括反工兵探测的陶瓷地雷、塑料地雷、玻璃地雷，最可怕的还是要属智能地雷，由于工兵所用的金属探测器带有磁性，而智能地雷设计之初，就是专门针对工兵的”一旦区域内磁场生改变，地雷便迅引爆，排雷的工兵绝无生还的希望。

    就这样，日军填进去一个工兵联队，排除的雷区还不到5oo米，让日军上上下下一片沮丧。

    到目前为止，日军用了多种方法，比如使用密集的炮火进行地毯式覆盖，使用火焰喷射器靠炙热地面试图以高温引爆地雷等排雷手段，效果都不太好，几乎不鼻不在的地雷，让所有日军都闻雷色变。

    要知道地雷的可怕，不在于它的破坏力有多大，而在于它的隐秘和不确定性。被炸死当场“玉碎”不可怕，可怕的是残肢断臂瞎眼，那声声哀嚎，会严重地打击部队的士气，进而让全军都产生畏惧心理。

    巍巍太行，雄奇挺俊，机械化大兵团想从河北地区进入山西，只有通过滹沱河支流治河冲刷出的河谷弯道，也就是目前正太铁路所经过的一座座险拔山峰间的峡谷，否则别无他途，现在这片绵延数十里的雷区，已成为娘子关一线的保护神，甚至于到现在为止，距离日军不过三十余公里的井陲煤矿，依旧在开采，为抗日大业源源不断地输送着能源。~

    正是由于第五军团在娘子关一线的出色表现，让蒋介石把目光再次投向了鲁逸轩这个自己极为欣赏的学生。

    蒋介石眼中，二八年才加入独立师的鲁逸轩并不算是安毅真正的嫡系，而且后来鲁逸轩还统率十七师，参与过对江南红军苏区的围剿，在政治上，比安毅集团的其他人更为坚决彻底，在目前安毅集团内部铁板一块的情况下，如果能把鲁逸轩笼络到自己一边，那〖中〗央嫡系军队的实力，无疑更涨一头。

    尤其关键的是，与红军素有积怨的鲁逸轩，还是蒋介石就近监视十八集团军动向的一颗有用的棋子，只要鲁逸轩拿出对付〖日〗本人的劲头来对付十八集团军，那么，十八集团军就算有通天的本事也没有办法迅展，那么抗战胜利后，收权力于〖中〗央实现全国真正意义上的军政统一，就责了充分的保证。

    所以，这次全国调整军队，蒋介石不仅授意陈诚，将第五军团升级为第三十集团军，而且还一口气给了鲁逸轩第三十五师、第一。第五军团原有的第十七军三个师，外加第一七第三十集团军将成为六师编制的主力集团军，在进行大兵团作战方面，相信会挥更大的作用。

    相对于第二战再，第五战区于山东济南一线的战斗更为艰苦。

    日军集结于黄河南岸的五个师团，急于打开南下的通道，猛攻津浦铁路沿线的张夏、界等镇。不过”津浦铁路两边的山地虽然比不上太行山险峻”但矗立于平原上的历山和泰山山脉，却横亘于日军南下的主要通道上。

    由沙河泛滥冲刷开的蜿蜒峡谷，津浦铁路虽贯穿其间”但却不利于大兵团展开，而守军打伏击却拥有得天独厚的优势。由于铁轨早已被〖中〗**队拆除，日军只能步行南下，多次遭遇截头断尾打击中间的伏击战，随后索性把兵力完全铺开，进行一个山头一个山头的齐头并进。

    于是，在山东腹地海拔两百米至六百米的高地山峦上”中日军队展开了你死我活的较量与一座座山头的争夺。

    第五战区司令长官李宗仁，轮番把手头掌握的军队调派到一线作战，磨砺锋芒，用付出生命的代价，来换取部队战斗力的逐步提高。

    这个时候，〖中〗央空军也学精明了，绝对不与日军四轰炸机集群正面对抗，绕过日军战机群，追着日军地面部队的尾巴打，利用度上的优势，机动灵活地作战，因此，尽管我军的防守阵地上，经受着日军铺天盖地的航弹攻击，但日军的补给线。也频频遭受〖中〗国空军的打击，许多物资根本补给不上，再加上中**队坚决地坚壁清野”迁移的民众由战区司令部负责，一律向西迁移，也不管负责移民安置的安毅集团能否承受这么多人。”日军拼尽九牛二虎之力得到的往往是一片清静的村庄和城镇。

    经过连续的作战，现在日军才勉强推进至历山与泰山之间的万德镇”与日军寄予厚望的快拿下泰安甚至滋阳的打算，大相径庭，也让日军上上下下开始反思，进行这样一场异常残酷的消耗战是否值得。

    就在蒋介石揣摩日军要付出多大的代价才能攻陷泰安以北〖中〗**队全部防线的时候，外交部长王宠惠快步走进会议室，把一份最新得到的外交文件放到了蒋介石案头。

    蒋介石看完后，脸上的神情极为震惊，当即站了起来，喝止了会议：“诸位，今日凌晨，德国正式出兵占领了奥地利，奥地利本月初就任〖总〗理的纳粹党员赛斯英夸特在德国外交官员拿出的《奥地利同德国重新统一法》上郑重地签下了自己的名字，正式宣布德、奥合并，奥地利成为德国的东方省，赛斯英夸特就任该省省长，德国政府已向我国民政府来正式外交文告，要求我们改变驻奥地利使馆的级别，撤大使馆为驻维也纳领事馆……”

    会议室里传来嗡嗡的议论声，与会者除了震惊还是震惊。

    德国甘冒天下之大不韪，吞并一个国际共同监管的主权国家，这是一件让人非常难以想象的事情，难道这个时候的德国，已经做好了与英、法开战的准备了吗？

    这时，何应钦已经示意总参谋部的参谋第一时间挂上夹幅欧洲地图。

    蒋介石对何应钦的机敏甚为满意，踱步来到地图前，指向德国南部的奥地利：“奥地利这个小国大约有八万多平方公里，位于欧州的正中位置，所以又被称为欧洲的心脏和连接西、东的口，德国吞并奥地利，领土一下子扩大口又，人口增加旧又，军事实力大为增强，欧洲局势将生急剧动荡。大家议议欧美各国会有什么样的反应吧……”

    国民政府有的是欧美外交问题专家，但显然不包括今天与会的将领，能够进入军事委员会出席会议的，哪一个不是资历和战功熬得足足才走到这一步的？相对而言，距离自己身边很远的国际事务，就不那么擅长了，因此一时间很难理清当前风云变幻的国际形势。

    在这个时候的许多人眼里，英国依然是当今世界当之无愧的老大，它的领土遍及全世界每一个角落，强大的舰队在太平洋、印度洋、大西洋甚至北冰洋上游弋，日不落帝国的名号，绝对不是豆腐渣堆砌而成，而新兴的美国则经济实力雄厚，工农业均雄踮世界位。此外，法国的6军，曾经在上次欧战中击败德军，因此每一个人都对德国的冒险感到不可思议。

    何应钦匆匆浏览完参谋人员送上的相关资料，重点是确认了《凡尔赛合约》和几个相关国际条约，心中对欧洲列强大致有了个较为清晰直观的印象”见众人都不言”微微一笑，主动道：“有着上次欧战的深刻教训，《凡尔赛合约》中又有不准德奥合并的正式条款”法国必不会坐视不理。为了预防德国坐大，同时建立起对付俄国的隔离地苹，法国先后和德国东边及南边的波兰、捷克斯洛伐克、罗马尼亚、南斯拉夫等国签订了在德国动侵略时互助的条约，同时，奥地利、匈牙利、南斯拉夫、罗马尼亚、土耳其和希腊等国之间还签订了互助条约，防止德国和俄国的侵略。如此完备的预防体系，我想德国人会遭受一场可怕的失败”英法甚至有可能会对德国采取坚决的打击和制裁措施，毕竟放任德国展，对欧洲的安全是一个巨大的挑战。”

    依旧慑于英国日不落帝国恐怖实力的李烈钧、唐生智、徐永昌、陈调元、熊斌、龙云等人，纷纷出言赞成何应钦的分析。

    陈诚虽有不同意见，但却没有论点支持自己的观点，向外交部长，好奇地问道：“不知〖道〗德国对奥地利的凯觎”是突然为之，还是早有前兆？此前英法等国是如何应对的？”

    王宠惠对于欧美各国之间的恩怨纠葛非常清楚，耐心解释道：“法国左右两派的斗争异常激烈，政局不稳，内阁更迭频繁”进入三十年代后存在只一个月的政府竟有好几届，因此根本无力对德国采取强硬政策，今年七月初，法国外交部长博内曾对媒体公开宣称：法国对，慨年7月《德奥协定》签订后两国在经济和文化方面建立更密切的联系没有任何异议，并同意捷克斯洛伐克境内的德意志少数民族应享有广泛自治权力。随后，法国〖总〗理肖当又在记者会上说他自己，并不反对德国通过演化手段明显地扩大它在奥地利的势力，。

    “而英国”一直谋求全面解决与德国之间的矛盾，奥地利、捷克斯洛伐克、波兰就是两国讨价还价的筹码。上月下旬，当希特勒表现出对奥地利政府的强势后”英国枢密大臣哈里法克斯在伯希特斯加登拜会希特勒时，明确表示，凡尔赛强制条约的错误必须加以纠正”欧洲秩序的变更问题，亦即但泽、奥地利和捷克斯洛伐克问题，迟早定会生，英国所关心的只是，这些变更必须通过和平演变来实现。

    因此，我觉得英、法不太可能会对德国采取措施。”

    王宠惠的介绍，打破了众多将领脑子里对英、法根深蒂固的崇拜。

    陈诚连连点头，许多早就怀疑的东西全面贯通，毫不犹豫地说：“事情已经很明显了，有了〖日〗本公然违背国联盟约和华盛顿条约规定，在〖中〗国实施侵略英法却无力制裁的前车之鉴，我相信此次德国的冒险会获得巨大成功，相信过不了几天，英法美等国就会承认德国对奥地利的吞并，就像他们承认〖日〗本侵略我国一样。奥地利完了，没有人同情它，这就是国际交往中弱国的悲哀。”

    说到这里，陈诚叹了口气，手指向了德国东部的捷克斯洛伐克：“一旦英法采取绥靖妥协的政策，必将大大地助涨德国人尤其是其元希特勒的野心，他们下一个侵略的目标，必定是拥有大量日耳曼人的捷克斯洛伐克。若是英法在捷克问题上再退一步，那么，波兰也将沦为德国的猎物。

    “波兰和德国之间的恩怨纠葛太多子，波兰实质次欧战协约国战胜同盟国的产物，其领土主要是从德国、奥匈帝国和俄国西乌克兰地区中划出来的，这中间既有政治因素，也有利益矛盾，换句话说，波兰实质上就是迫使德国割地而产生的帝国，对于德国人来说，波兰实际上就是德国的国中之国，只要它存在一日，德意志民族就无法抬起头来，因此两国之间势必有一战。

    “但是，波兰不同于奥地利和捷克，英法等国与波兰签署有十余项盟约，对于波兰负有不可推卸的责任，按照我井估计，德国攻打波兰之日，便是英法对德国宣战之时，同时这也意味着第二次欧战的爆！”

    全场鸦雀无声，都在默默地消化陈诚这个让人感到震惊的推断。

    蒋介石非常满意，陈诚的判断和安毅如出一辙，这说明自己看人的眼光不错，这也不辜负这次扩军，自己一口气将陈诚麾下的〖中〗央军嫡系部队，扩大为四个集团军。要知道陈诚所部，队中第一个将财务行政面对全国全军公开的部队，陈诚对于自己更是忠心耿耿，事无巨细都要向自己汇报，这让蒋介石始终有一种被尊重被重视的感觉，也给予陈诚更多的信任。

    白崇禧慢慢消化陈诚的判断，突然问道：“若是德国与英法娈战，孰胜孰败？”

    陈诚有些迟疑了，随后道：“应该还是和上次欧战的结果差不多，英法胜德国败。法国人不但在边界上修筑了马其诺防线，其步兵也是屈一指，再加上英国强大的海军实力，德国可能会比上次欧战输得还惨！”

    白崇禧点了点头，接着又问：“那我国可以从这中间得到什么好处吗？”

    陈诚苦笑道：“现在我们还自顾不暇，哪里能有什么好悔”说到这里，陈诚心里突然一动：“也说不一定，德、日可是签订了产国际》条约，或许〖日〗本会在远东制造一些摩擦事件，吸引英法的注意力，然后德国骤起难，说不一定会有惊喜不过，那个条约并非是正式的盟约，〖日〗本人不会傻到引火烧身，我想起码得欧洲分出一个胜负，他们才会决定自己的立场，就像上次欧战一样，坐收渔人之利。”

    蒋介石默默点头，这时，他突然想起一个人国民党法属安南党部的负责人吴子良。

    吴子良，字重楼，出生于法属安南华侨家庭，早年留学〖日〗本东京帝国大学，并于东京帝大加入同盟会。此后一直追随中山先生，直至因反对中山先生“联俄”、“联共”两大政策被配到国民党法属安南党部任主任，到那儿一待就是好几年。

    九一八事变后，吴子良曾亲自赶到南京，向自己献上《南进方略》，其中就好像提到过在〖日〗本步乒紧逼、欧洲局势恶化之际〖中〗国如何从中渔利的建议，当时自己还认为此人无稽轻狂，竟敢预言若干年以后的时候，不想今日此事竟真的生，看来回憩庐后，自己得把那个《方略》翻出来好好看看，说不一定对看清楚当前复杂的国际局势有所启。