一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑的话，说的很明确，南疆五族现在只听叶小川的命令。

    这让大殿内有人欢喜有人忧。

    欢喜的自然是玉机子。

    叶小川是苍云门弟子，叶小川掌握南疆这股力量，和玉机子自己掌握，基本没差。

    就像北疆现在在绮丽丝手中，就算绮丽丝被清影拐跑大半年了，魔教依旧牢牢的掌握着北疆四十七异族。

    玉机子开心，乾坤子就不开心。只听乾坤子淡淡的道：“格桑巫师刚才说南疆五族遵循蚩尤祖先训诫，以冥王旗为尊，可据贫道所知，如今的冥王旗并不在叶小川叶少侠的手中。既然叶少侠丢失了冥王旗

    ，那就不再是冥王的主人，南疆五族如此盲目追随，难道说南疆十万大山已经沦为苍云门的属地了吗？”

    此言一出，大殿内一片寂静，所有人的目光，都看向了乾坤子与格桑。

    谁有冥王旗，谁就能控制南疆十万大山中的五族与妖族，这已经是共识。

    前几日冥王旗在众目睽睽之下，被一个神秘少女抢走，这件事已经不是什么秘密，现在冥王旗下落不明，各派都有高手秘密进入南疆，想要从那神秘少女中抢到冥王旗。

    如果南疆现在只认叶小川，不认冥王旗了，那这些野心勃勃的门派就算抢到冥王旗也没用，所以大家都十分关系，南疆现在到底是不是归属了苍云门。

    格桑目光转头，看了一眼身旁的几位年迈的老巫师，那几位老巫师没有说话，只是对着她轻轻点头。

    在来之前，他们就已经考虑到了这个问题，早就商议出该如何应对。

    南疆五族以苗族为尊，格桑既然是苗师古大巫师临死前钦定的接班人，其他四族的大巫师虽然年迈，但在这种场合，还是让格桑出面与各派大佬斡旋。格桑缓缓的道：“南疆十万大山，千万年来一直是独立在中土之外，与中土正道，西域光明圣火教，几乎没有往来，刚才乾坤子前辈说南疆沦为了苍云的属地，此言言过其实。不错，冥王旗是被人抢走了，但却不是从叶公子的手中被抢走的，这一年来，叶公子在南疆找到了玉简藏洞，带领南疆五族与三十六异族，多次与天界交手，深受南疆各族爱戴，在我们南疆百姓心中，叶公子就是冥王旗的主人。我也相信，总有一日，冥王旗会重新回到叶公子的手中，继续带领我们南疆五族与三十六异族，与天界交

    战。”乾坤子呵呵一笑，道：“未来的事情，谁能保证呢？格桑巫师，万一有一天，冥王旗落在了别人的手中，并摇动此旗号令天下，你们南疆是听从冥王旗主人的号令，还是听

    从叶小川叶少侠的号令呢？”

    格桑淡淡的道：“自当是遵循蚩尤祖先的遗训，听从冥王旗主人的号令。”

    乾坤子眼中精光大盛，抚掌道：“好，在座之人都是人间各派宗主掌门，大家可都听着呢，看来人间将会为冥王旗掀起一阵血雨腥风啊。”玉机子的面色渐渐的冷了下来，他道：“乾坤子道友，我想提醒你一句，冥王旗之事，当初在苍云咱们已经商量的很清楚，眼下自当以浩劫为重，不必再为此事多生枝节。

    ”

    乾坤子轻轻摇头，笑而不语。拓跋羽开口道：“玉机子道友，当初我们在苍云商议冥王旗之事，是基于叶公子永远迷失在四维空间，为了稳住大局，大家才勉强同意冥王旗为叶公子的遗物，归苍云门继承。可是你们苍云门没有保护好这面旗帜，竟然被人抢走了，而且叶公子又安全回到了人间，那冥王旗之事就该另当别论了。冥王旗，玄铁令，夔牛大鼓，亡灵号角……这些神物，都是邪神前辈传来号令人间群雄的。邪神前辈曾经拯救人间，为后世者敬仰，他传来的神物，自当有德者居之。如果叶公子真是邪神预言中的应劫之人，冥王旗

    总有一日，还会回到他的手中。如果叶公子不是应劫之人，那说明真正的应劫之人还未出现。关于冥王旗之事，咱们以后再从长计议吧。”

    玉机子的脸色铁青，双目环视四周，目光所及的这些人都是野心勃勃，都想将南疆十余万巫师与赶尸握在手中，只怕连那个关少琴也是在打冥王旗的主意。

    眼下当务之急，先让叶小川稳住南疆巫师，免得因为冥王旗丢失一事动摇军心。

    至于冥王旗，玉机子倒不是很担心。

    叶小川刚回到人间的时候，玉机子就让孙尧私底下问过叶小川，叶小川说抢走冥王旗的那个神秘少女，是他的朋友。

    既然是朋友，那叶小川重新掌管冥王的机会将非常大。

    现在玉机子只能祈祷，那个神秘少女不要被其他门派的人找到。那少女虽然修为极高，但毕竟是孤身一人。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多，如果被许多高手围困，只怕她也未必能保护冥王旗的周全。

    站在大殿中心的叶小川，心中又是悲哀，又是好笑。

    悲哀的是人性的自私，都到了生死存亡的地步，这些大佬还在为了一点利益勾心斗角。

    好笑的是自己是邪神的女婿，云师姐的邪神的亲闺女，你们拿邪神说事，难道就忘记了邪神是有后人在人间的吗？

    幸亏玄婴不在人间，否则非把拓跋羽的满嘴牙打掉不可。

    和这群大佬实在没什么好说的，叶小川打算出去，问问荒原上的决斗分出胜负了没。

    幻影小公主他可是志在必得，绝对不能让这只煮熟的鸭子飞走了。

    他拱手抱拳，道：“掌门师叔，如果没什么事，弟子就先出去了，外面还有一些事情等着弟子去处理。”

    玉机子点头，道：“你先去把南疆过来的巫师与赶尸匠都安排一下，不得怠慢。”

    叶小川道：“弟子遵命。”

    格桑与刘浮生二人也站了起来，表示自己也跟着过去，帮助叶小川安排巫师，毕竟十几万人，叶小川一个人也不好安排。

    只留下钱一林等一些老家伙，继续留在大殿内，与这些正魔大佬继续喝茶聊天、尔虞我诈。三人刚走出大殿，叶小川就对格桑低声道：“看到这些大佬的丑恶嘴脸的了吧，通知巫师，做好动手的准备。鹰嘴崖大战即将结束，再不动手就来不及了。”