    对于大盘能否突破2000点位，并站稳这个压力关口，投资者们在网上股票论坛上，激烈讨论，并积极发表各自的看法。

    当然，乐观者居多，而悲观者甚少。

    毕竟大盘从年初1150点位附近启动，半年以来，已经大涨超过70%，没道理再悲观，牛市的熊熊烈火，在每个投资者的心头燃烧，风险这两个字，在他们心头逐渐远去，能看见的只有买入，只有赚钱二字。

    券商行情爆发以来，当牛市的呼声越来越强烈。

    各大券商营业部，开户的散户，也开始与日俱增，根据6月份官方公布的新增投资者报告，新增开户数量，环比上月，增加40%。

    这表明股市的红火和诱人的赚钱效应，开始吸引场外的群众。

    随着新增投资者的加速流入，场外的资金，会更多的涌进股市，居民积压在银行储蓄里的财富，也会慢慢地流进股市这个资金蓄水池，至于最终会有多少人盈利出场，多少人会亏损累累，没人关心，也没人会在意。

    苏越浏览了一阵财经网站的新闻和几大股票论坛上的言论，揣摩了一下目前的投资情绪水位，然后给高姿打了一个电话。

    “喂，高总，明天之后，我的资金，会慢慢退出。”苏越说道，“天河集团的股价，在我完全退出之前，我会稳在60元一线，按照咱们签署的协议，我将股价炒作到60块钱，就算完成目标了。”

    “苏总真是厉害，配合大盘，短短一个月，就完成了目标。”

    高姿夸赞了一句，然后停顿了一下，继续说道：“今天，我召开了董事会，说了减持股份的事，这公告，明天盘后会由集团发出，苏总资金若要退出的话，还希望在利空袭击之前，早做准备。”

    苏越呆了呆，没想到她动作居然如此迅速。

    想及今天自己若不打这个电话的话，恐怕对方连自己也给坑了，心中不禁涌起一阵怒气，说道：“高总，减持的事，为何不提前两天告诉我，咱们有过协议，在我操盘天河集团期间，你除了全面配合我，还得提前至少两天告知我集团利好、利空。”

    高姿轻轻叹了一口气，说道：“抱歉，苏总，本来我是想着等股价稳定一段时间，再发布减持公告的，可没想到……时间不等人啊，我也没有办法，董事会今天下午才开完会议，还没来得及通知你，苏总，虽说事起仓促，但我想以你的能力，你会找到合理的资金退出方式的。”

    “是仓促的问题吗？”

    苏越皱了皱眉，没好气地道：“是高总你根本就没信守承诺，我为了操盘天河集团，至少7亿的资金困在场内，你只给我一天的时间，我怎么完全退出？”

    原本国资基金在天河集团上的总持仓是7个亿左右，不过今天已经减仓过半，余下只有3亿多资金。

    不过这种事，为了跟高姿这女人谈条件，苏越是不会完全说实话的。

    “那你想怎么办？”高姿也觉得自己没通知到位，是她的过错，再加上苏越用心操盘，完成了协议目标，显得她单方面违反协议，始终有些理亏，所以话语里，多少有些想要事后补偿的意思，“要不……就按你说的7亿资金的投入，你若真的在天河集团上亏损的话，亏多少，我补给你多少。”

    虽说是主动补偿的话，但其实话里，她还是留了一些心思的。

    高姿知道，以苏越的聪明，是断然不会让自己投入的本金，陷入亏损的境地的，她这话说了，其实也就相当于白说。

    “补足亏损这种话就不要说了。”苏越冷冷地道，“高总若有心的话，多支付5000万的违约金就可以了。”

    “苏总，你可真是懂得讨价还价啊！”高姿在惊愕中，忍不住讽刺了一句。

    一开口就要5000万，真当她是开慈善堂的？

    苏越听出了她话里的讽刺，却也不在意，沉声道：“高总啊，你只给我一天的时间，我近7亿的资金强行退出，损失的可不止是5000万。”

    高姿沉吟了一会，觉得这个时候，还是要稳住对方才行，回道：“现金没有，不过价值5000万的天河集团股份嘛，我可以让步一下。”

    “行，那就这样吧！”

    苏越本来只是色厉内荏地说说而已，此刻眼见对方真的让步，自然也就见好就收了。

    俩人闲聊了两句，紧接着，就挂断电话，苏越琢磨了一下明天的操作计划，然后才独自离开公司。

    第二天，7月15日，一周最后一天交易日。

    早晨开盘之后，大盘继续上攻，个股延续涨势，就连昨天尾盘下挫的澎博士，今天都没有惯性低开，反而高开了2个点，让昨天接盘的资金，能够安稳出局。

    天河集团在昨天震荡换手之后，今天平价开盘，然后随着大盘上涨，也开始缓慢上攻。

    “今天别做T了，逢高卖出吧，将天河集团的持仓全部减掉。”眼看着大盘风风火火地冲击2000点位，苏越对着交易员们说道。

    吴衡感觉老板的这个指令，跟昨天的操作，明显相悖，心中有些疑虑，忍不住问道：“苏总，真的要完全退出吗？”

    “完全退出！”苏越肯定地点了点头。

    天河集团只是他的任务目标而已，根本不是他想投资的标的，如今任务完成了，自然没有再留仓位的道理。

    交易员们得到肯定的回答，立刻就开始操作。

    国资基金在天河集团上的持仓，还剩下5万多手，3个多亿的资金。

    这么一笔庞大资金，若在前段时间的话，要在一个交易日内减持完成，也不是那么容易的，好在这两天天河集团的成交额大涨，交投活跃，流动性充足，只要舍得破坏盘面走势，减持起来，还是相对容易的。

    此时此刻，苏越也顾不得维护股价了，所以让交易员们能卖则卖，只要有承接买盘，那就绝对不会有丝毫犹豫地挂单。

    经过一上午的苦战。

    交易员们按照苏越的吩咐，在每笔单子，成交价差距并不是很大的情况下，通过大、中、小的各种拆解单，以及主卖压盘方式，终于将这3个多亿的筹码，全部卖完。

    至此，经过二十多天的时间，操盘天河集团的这单生意，终于告一段落。

    在此阶段中，苏越用国资基金的资金，共投入12万手，差不多4个亿的资金，最终为基金斩获3.2亿的利润，安全出场。

    “老杨，你那边如何了？”

    苏越见天河集团的持仓已经完全退出，不由将目光望向另一组，问道。

    杨立国抬头，轻轻笑了笑，回道：“咱们在华信证券和华通证券上的持仓数目太大，就算减仓，也要费一些时间，估计……减到你所说的总共10亿的证券持仓筹码，还需要一两个交易日的时间，当然……若是不顾盘面死活，直接将价格往跌停位置打的话，就不用这么费劲了，不过目前大盘向好，两支股票都还在持续上行，那么做，会损失至少数千万的利润，不太值当。”

    苏越点了点头，也没有催促，而是将己方的这一组交易员，也调了过去。

    大规模减仓、调仓，只有俩人操盘的国资基金因为完全重仓在证券上，才会如此，像添越1号基金和添越2号基金，都是均衡配置的目标股，完全没有刻意减仓的必要，所以也乐得轻松。

    经过了忙碌的上午。

    下午1点32分，在整个交易室依然忙着减仓华信证券和华通证券的时候。

    大盘在1985点位徘徊了一阵之后，不知是哪一系的资金，突然发动了猛攻。

    10万手、20万手的单子，接连不断地砸在主流银行股上，拉动银行这个两市最沉重、也是对于大盘权重最高的板块，带动大盘直线冲击2000点。

