    韩小小眯着眼睛，只觉得现在头又疼又晕，她任由谢询给自己擦拭伤口清理血迹，不动声色的拿起手机给徐来发了个微信。

    谢询的手很轻柔，他小心翼翼的擦拭着韩小小脸上的血迹，总算清理出来一个指甲大小的伤口。

    “消炎会有点疼，你忍着点！”用棉棒沾着消毒水在她眼前晃了晃，他轻声说道。

    韩小小听到这忽轻忽重的话点了点头，但脑袋一晃动便感觉更加难受了，晕的她都有些想吐。

    难道自己有点脑震荡了吗？

    果然如同谢询所说，消毒水沾在伤口上的一瞬间，自己的头皮都开始疼到发麻，韩小小一皱眉，冰凉的小手瞬间抱住了他的另一只胳膊。

    不过这种疼痛感来的也还好，让自己能够清醒一些。

    好不容易贴上一层纱布，谢询便让她躺在沙发上休息。

    “你先躺一会儿，哪里不舒服就叫我，我就坐在你对面！”他蹲下身来，在韩小小的耳边柔声说了一句，见她闭着眼睛点点头，又回到了办公桌前继续看文件。

    韩小小迷迷糊糊的睡了大约几分钟，便感觉自己再也受不了了，一扭头干呕起来。

    谢询听到声音不对劲，连忙跑过来搂住她的身子，却不想此时，办公室的门被一把推开，徐来怒气冲冲的走来，看到他仿佛见了自己的仇人。

    徐来毫不客气，对着蹲在地上的谢询就是一脚。

    “混蛋，你把小小怎么了？”他大声怒喝，又低下头去看韩小小。

    “你怎么来了？”谢询很快爬了起来，皱着眉头，一脸狐疑的看向他。

    韩小小摆了摆手，低声说道：“是我叫他来的，让他送我去医院看看！”

    闻言，徐来便上前一把抱起了韩小小，顺便还弯腰捡起了她的高跟鞋。

    谢询的脸那叫一个黑，上前就想阻拦，却被徐来狠狠一瞪，“现在给小小看病要紧，你害的她受伤我还没找你算账呢，你要是真关心她的话，倒不如直接赶紧处理掉你那些麻烦的尾巴，别再让他们去缠着小小更好！”

    谢询一时语塞，这才让开了一条路，冷眼看着徐来就这么抱着自己的女人下了楼去医院。

    而他的话，更像是烙铁一般，深深地烙印在了谢询的心底，挥之不去。

    “轻微脑震荡！”如同韩小小所想的，她果然脑震荡了，听着医生的话语，她都觉得以后自己可以尝试着给自己看病！

    “大夫，很严重吗？需不需要安排住院？”徐来皱起了眉头，有些紧张的问道，就见医生摇摇头，这才松了口气。

    “没什么事了，就是这段时间多注意休息，一定不要睡得太晚！”医生摆着手，开了张单子就让徐来去拿药。

    韩小小无事可做，索性坐在椅子上看起了新闻，正巧发现有个设计师比赛要开始了。

    “这是什么？”在徐来回来之后，她便将手机递了过去，奇怪的问道：“设计师大赛，什么人举办的？”

    徐来看了看，解释道：“一年一度，也不算是什么举办的，就是一些设计师一起切磋切磋，互相交流罢了，这个在国内比较受关注，一般每年拔得头筹的人都会引起媒体的高度重视，属于一个比较能够增加曝光度的比赛。”

    韩小小一副了然的样子点了点头，既然这样，那她岂不是也可以参加参加，搞点事情？

    “正好我在国内知名度还不是很高，现在趁机参加比赛的话，那不是一件坏事！”她冲着徐来嘀咕了一句。

    “对，你可以先把你的作品寄出去看看，让他们决定一下能不能进决赛圈！”徐来笑着点头，对韩小小还是很有信心的，毕竟她可是爱丽老师的学生啊，要是这水平都不能晋级的话，那可就真是见鬼了。

    两人直接回到家里，韩小小不愿意放弃投稿的机会，换了一件衣服又休息了一小会儿，下午果断重新杀回了公司，将自己的设计稿赶紧投了出去。

    主办方的回复很快，很快便将回执发送到了韩小小的邮箱当中，看着那结果，她满意的勾唇一笑，毫无疑问，晋级简直就是小CASE。

    只是接下来，韩小小可高兴不起来了，因为她听到了一个刺耳的声音。

    “我设计师大赛成功进入决赛了，今天我请大家吃饭庆祝一下好不好？”顾西希双手合十，高傲的看着众人宣布道。

    只是今天上午出了这么一档子事，还能有谁鸟她呢？

    大家听着顾西希的话，无一例外的果断决定低下头，接着忙活自己的事情，至于庆祝，她爱找谁庆祝就找谁庆祝去吧，反正他们不去！

    韩小小看了看这效果，低头抿着嘴笑了笑，这顾西希的好感可真是败光了。不过她也没有说话，反而是看着大赛平台回复的决赛投稿主题，开始思考起来。

    “你，伤口怎么样了？”谢询犹豫了一下，走到她面前，但那眼神当显然没有了之前的怒火，取而代之的是浓重的愧疚。

    韩小小抬头，两人四目相对之间，她很明显就能看出来谢询对自己的关心，而就这一个温柔似水的眼神，又让她心头一颤，似乎再次掉入了温柔乡。

    “没事了，托你的福，轻微脑震荡！”强忍住心里的暖意，韩小小依旧没有给他什么好脸色。

    但听说是脑震荡，谢询吓了一跳，他没有想过会这么严重！

    “脑震荡你还在这里干什么？快点回家躺着休息去，千万别留下什么后遗症！”他赶紧抓起韩小小的胳膊，力气之大，差点直接将她从椅子上拖了起来。

    “不用……”韩小小想要挣扎，却被谢询拦腰抱起，毫不接受反驳的往外走。

    众人眼睁睁看着他们的谢大总裁刚刚还一脸纠结的走进了韩小小的办公室，最后却来了个抱得美人归。

    韩小小一天被抱出来两次，而且还不是同一个男人，就这么一件事，也足以让她再上一次热搜了。

    顾西希看着韩小小小鸟依人的在谢询怀中，气的紧紧攥住了双拳，却无处发泄，只能眼睁睁的看着他们二人消失在自己的视野里，没有任何办法阻拦。

