    “这人类好强……”

    四周反应过来的一众生灵，全都目光带血的纷纷开口道：“竟然仅仅凭铭纹境的实力就可以和荒古妖牛斗的不相上下。他这实力也太逆天了吧！”

    “杀！！”

    荒古妖牛将这些话听到耳里，顿时整个心境都炸开了，因为他立马意识到，如果今天不能将苏云山这个渺小的人类斩杀。

    那他今天的面子可就丢大了。

    因为他毕竟是列阵境的强者，可是却被区区一个铭纹境的人类修者给压制住了。

    那以后这脸往哪里搁啊？！

    “杀！！”

    荒古妖牛彻底发狂，手中的三叉战戈力度猛然间就提升了好几倍，攻击也比开始迅猛了很多。

    荒古妖牛立马脸上就露出了戏虐的表情，因为他相信苏云裳肯定会被化力打败击杀。

    可，下一刻！

    荒古妖牛脸上本该兴奋的表情，一下就荡然无存了，反而是眼神中露出了惊诧的目光。

    因为他还是被苏云裳压制住了！！

    手中三叉战戈完全施展不开，因为苏云裳的剑招太厉害了，竟然完全将自己压制住了。

    “吼！！”

    荒古妖牛彻底狂暴了，因为它可是力量型的妖修，现在竟然以列阵境的实力打不过区区一个铭文境的人类女子。

    荒古妖牛简直是目眦尽裂了！！

    “杀！！”

    荒古妖牛将身体中的灵力全部牵引而出，刹那间他的周身立马就浮现出一座又一座杀阵来。

    而且他的气势也彻底爆开了。

    力量也瞬间提高了数十倍！！

    手中的三叉战戈也燃起了滚滚烈焰，攻击也瞬间凌厉了数十倍。

    “人类，你去吧！”

    荒古妖牛眼眸中直接喷出了两道火光，手中的三叉战戈异常狂暴的就朝苏云裳斩杀过来了。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑天雷斩，惊鸿一击屠神魔——天雷剑式——斩！”

    面对荒古妖牛狂暴的攻击，被动中的苏云裳立马心念一动，直接使出了天雷剑式。

    刹那间阴阳八卦封天乾坤逆转。

    一柄斩裂苍穹的天雷剑，击穿虚空中的八卦阵图，对着狂暴的荒古妖牛破空就是一剑斩杀了下来。

    “奔牛劲，破！！”

    荒古妖牛见苏云裳天雷剑斩来，立马就使出了荒古妖牛一族的镇族宝术奔牛劲，刹那间只见一头神纹滔天的青牛愤怒的冲天而起，对看苏云裳斩下来的那一剑就撞击了上去。

    “啪！”

    苏云裳斩断苍穹的天雷剑，直接就与荒古妖牛的奔牛劲撞击在了一起，强烈耀眼的光波一下就在撞击处炸开，随后苏云裳的天雷剑，竟然斩裂了荒古妖牛的奔牛劲一击朝着荒古妖牛斩杀了过来。

    “三叉战戈，破！”

    见势的荒古妖牛，立马抬脚一踏，将其地面踩得龟裂开来，然后举起手中的三叉战戈，迎着苏云裳斩来的天雷剑就重击了过去。

    “铿，铿锵！”

    荒古妖牛手中的三叉战戈，一击就将苏云裳的天雷剑轰爆了，然后脸上挂满了要有多开心就有多开心的表情，而且向着苏云裳狠狠的就是一三叉战戈刺过来了。

    “人类，你可以去死了！！”

    荒古妖牛脸上挂满了狰狞与嗜血的笑容，似乎他这一击就能将苏云裳斩杀一般。

    当然四周一众生灵也全都觉得苏云裳死定了。

    可，下一刻！

    苏云裳手中的太初剑爆开了，遮天蔽日的剑芒一下就朝着荒古妖牛他们暴射过去了，刹那间无数头围杀上来荒古妖牛飞砸了出去，口吐鲜血轰然的就倒在了地上死去了。

    “杀！”

    苏云裳随后背后一对凤凰羽翼彻底展开，然后双手紧握太初剑瞬间就凝聚成剑。

    一剑对着出口斩杀了过去。

    刹那间一道半月状的剑芒一闪而过，直接就将数百头强大的生灵斩杀了。

    “嗷嗷嗷……”

    正当苏云裳一剑斩出之时，身后一直追击他们的豺狼终于扑杀而至了，黑压压一片就像海浪一样，猛的就朝这边扑杀了过来。

    “我草……”

    四下的一众生灵瞬间就狂乱了，跟着无暇顾忌突围冲向出口的生灵，几乎全都拼命的斩杀围扑上的豺狼，刹那间方圆几里直接就陷入了一场混战。

    “走……”

    苏云裳冷眸一沉，直接就将十几头冲杀上来的荒古妖牛斩杀了，然后倒提着滴血的太初剑速度飞快的就向凤凰栖居地的出口冲。

    “拦住他……”

    嗜血暴猿与一些强大的生灵，全都盯死了苏云裳。

    见她要冲出凤凰栖居地。

    霎时间全都朝着苏云裳杀了过来，每头强大的生灵都展现出最强的攻击。

    他们不想苏云裳活着离开。

    因为不管是为了给荒古妖牛报仇。

    还是要将苏云裳斩杀。

    四下的生灵几乎全都发了疯一样攻击苏云裳，因为他们真的不想让苏云裳逃出去。

    毕竟他们就算是白痴也知道！！

    苏云裳有如此强大的实力，肯定是在这凤凰栖居地得到了强大的宝骨与宝术，所以他们全都不想放苏云裳离开，只想不惜一切手段将他留下。

    “凤舞九天，杀！！”

    苏云裳直接就狂暴了，面对四周扑杀过来的生灵，直接就使出了凤凰宝术凤舞九天。

    刹那间强大的凤凰气息。

    一下就将数百头强大的生灵撑爆了，跟着一头展翅扶摇直上九天的祖凤冲天而起，随后狂暴的俯冲而下，瞬间就将无数头强大的生灵蹍杀成了灰烬。

    “冲，冲出去……”

    苏云裳手握滴血长剑，展翅纵身向前，一路凤舞九天开道，径直的就往凤凰栖居地出口横推过去了。

    杀戮！！

    鲜血！！

    惨叫！！

    在苏云裳的前进中交织在了一起，无数头阻拦苏云裳的生灵被斩杀，鲜血直接染红了凤凰栖居地出口的大地。

    太惨烈了！！

    太恐怖了！！

    太可怕了！！

    一场杀戮无数生灵死去，可杀戮并没有停止。

    反而是越演越烈。

    四周无数生灵在混战中被杀，在这一刻凤凰栖居地出口简直是成为了人间炼狱。

    “杀出去……”

    四周无数生灵在怒吼，因为到了这一刻已经不仅仅是苏云裳他们在突围。

    四下观望要离开凤凰栖居地的生灵也全都冲了过来，毕竟现在不杀出去那他们就别想出去了。

    直接将被困在这凤凰栖居五百年。

    因此全都在拼尽全力往外冲。

    然而凤凰栖居地的原居民嗜血暴猿他们却是在全力阻杀，三方之间的杀戮一下就彻底爆开了。

    死亡！！

    死亡！！

    凤凰栖居地出口完全成为了死亡之地，鲜血脑浆残肢断体直接就将凤凰栖居地堆满了。

    “走……”

    苏云裳却是手握太初剑，带着饕餮他们终于一路横推到了凤凰栖居地出口前。

    适时手中太初剑一下横斩。

    直接就将凤凰栖居地荒古妖牛他们最后阻拦的一道屏障杀光了。

    “走，我们出去……”

    苏云裳一抖手中的滴血长剑，展开凤凰双翼宛若闪电般就暴射向了凤凰栖居地出口。

    “人类，你哪里走？！”

    正在这时一声怒吼响彻而起，随后一只烈焰滔天的黄金巨掌，狂暴的对着苏云裳就是一掌猛拍了过来。

    “啾……”

    苏云裳彻底疯魔了，心中的杀气骤然炸开。

    直接就将祖凤铭纹引爆了。

    刹那间一头足以蹍杀苍穹的祖凤，瞬间从苏云裳身体中暴射而出了。

    对着拍来的黄金巨掌鸣叫了一声，狂暴的就攻击了过去。

    “啪！”

    苏云裳施展出来的最强一击，直接就将拍来的黄金巨掌轰爆了，顺势强大的气浪直接就将苏云裳他们全都横推出去了。

    【作者有话说】

    各位道友：本女帝有礼了……今天万更，各位道友来点打赏票票吧！！??????

