    咳咳，又到了一年不知道几度的说感言的日子了。

    说实话，这本书能写到这里还是比较意外的。

    其实刚开始的时候就是因为书荒了，一时冲动，犯下了……

    然后就有了这本书。

    所以当初也没想着会把这本书写成什么样，就纯粹当成打发时间了。

    然后就稀里糊涂的写着，写着写着就发现居然有人看咱的书了。

    我有读者了！（惊奇）

    所以，有点子开心。

    然后有点子开心的我就找了个画师给穆姐姐画了张插画。

    虽然他们都说我让人骗了，但我自己还是比较满意的→_→（死不承认）

    开心了那肯定要继续写下去啊，然后写着写着我就签约了。

    作为一个纯纯（蠢蠢）的小萌新，刚签约的时候是有点子懵逼的，嗯，还有点儿小激动。

    然后就是两眼一抹黑，啥也不知道。

    我是谁？我怎么签约了？我要怎么做？

    懵逼三问。

    然后不会的找度娘，度娘也不会就去找编辑。

    所以感谢我的编辑蓬莱大大，他给了我很多很多的帮助。

    具体帮助了什么咱就不说了，要不可能会水上十万字。

    既然签约了，那咱肯定要继续写啊，然后写着写着就发现貌似挺多人还挺喜欢吃咱写的狗粮的，咱也不知道因为个啥。

    所以，非常有点子开心。

    我先干了这碗狗粮，大家随意。

    再然后咱就上架了，不是赶鸭子上架，咱也不是鸭子。

    抓鸭子，抓几只，抓一万只，抓到了，嘎……

    鸭子抓着抓着，今天就封推了。

    很惊喜，也很开心。

    所以最应该感谢的肯定是咱们的鸭子们，对不起说错了，是咱们亲爱的读者们了。

    没有你们的支持咱肯定是写不到这里的，也不可能有这个还算可以的成绩。

    感谢。

    再次感谢。

    …………

    因为咱是个打工人，打工人干饭得用大铁盆。

    再加上还有一些其他的事情，所以写小说的时间并不是太多。

    不过我觉得如果真的让咱全职的话可能就写不好小说了。

    因为当写小说成为职业后压力就比较大了，你需要考虑成绩啊，写这个行不行啊，追订怎么又掉了……

    所以咱现在还是比较轻松的，每天上班摸个鱼，下班写写小说，时不时出去浪一下。

    虽然熬点儿夜，但心态还是比较好的，所以小说写的也轻松些，也就不会出现太监之类的事情。

    这是咱的第一本小说，很有纪念意义，所以我会努力写好它，让读者满意也让自己满意。

    感谢所有喜欢这本书的铁铁。

