    年仅23岁的裕仁，在美国继位，成为了日本第124代天皇，改元昭和。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，日本人对于裕仁成为昭和天皇，却并没有太大的反应。现在的日本，还处于中国的军管之中。对于绝大部分的日本人来说，天皇已经不再是至高无上的存在了。谁成为天皇，并不重要，重要的是，日本今后根本就不会再有天皇存在了。

    日本人似乎已经接受了这个现实了，天皇已经被落下了神坛了。日本人现在重视的是自己的生活，他们什么时候能够吃饱饭，什么时候才能够吃上肉，等等。反正，就算裕仁成为了昭和天皇，和无法改变日本被中国占领这一事实的。至于那些不肯接受这个事实的日本人，大部分都已经死翘翘了。剩余的极少部分，也都被吓到了，只能够夹起尾巴做人，免得把自己的小命给丢掉了。

    昭和天皇在从情报人员那里得知，即便他成为天皇之后，也无法唤起那些日本人的抵抗意志之后，整个人深受打击。他知道，中国人的计划成功了。他这个天皇，在日本的影响力将不断的下降。要不了多久，日本人甚至可能会忘记他这个天皇的存在。昭和天皇只能够大骂中华帝国，是中华帝国毁了这一切的。当然，他也只能够骂几句而已。除此之外，在没有其他办法了。

    昭和天皇不断的向天照大神祈祷，祈祷中美之间能够尽快开战。然后，美国在战争胆子打败中国，这样的话，他就能够回日本建国了。只不过，让昭和天皇失望的是，中美之间虽然关系紧张，但是却一直没有爆战争。战争真正爆的时候，距离现在都已经有十多年了。十多年之后，日本早就被中国改造的差不多了。日本人认同中华帝国，甚至过了他这个天皇。天皇在日本，已经没有什么影响力了。更让昭和天皇无法接受的是，在十多年后的那一场战争当中，美国还打败了。所以，昭和天皇只能够选择以一杯毒酒来了结自己的生命。他知道，如果他不那样做的话，美国人在向中国求和的时候，不会介意附带送给中国一份礼物的。那对于他来说，才是真正的侮辱。

    当然，现在说这些还太早了。战争，距离现在还有十多年。中华帝国并没有准备好。所以，中国有意推迟了战争爆的时间。这对于渴望战争早日爆的昭和天皇来说，无疑是致命的。

    时间慢慢过去，转眼半年就过去了。11月的燕京，正是秋高气爽的时候。距离对日作战的结束，已经有一年了。在这一年的时间内，日本的情况生了巨大的改变。在帝国的军管下，这些日本人，似乎已经老实了。当然，他们不得不老实。如果不老实的话，他们连小命都保不住。

    吴皓轩始终记着对帝国驻日本总督石天翰元帅的承诺，在总督府承诺一年之后，将去日本视察。虽然，现在的日本刚刚平定没有多久，似乎还有些危险。但吴皓轩却不认为能够对他这个皇帝造成多大的威胁。更何况，在另外一个时空当了一辈子***丝的吴皓轩，和大多数的男人都有一样的想法。那就是去日本，狠狠的干那些日本女人，也算是为国争光了。

    虽然吴皓轩贵为帝国皇帝，但是，他的骨子里，那些***丝习气是怎么也去不了的。俗话说，三代培养一个贵族。吴皓轩虽然算不上是帝国的开国皇帝。但本质上的意思，也和这差不多的。吴皓轩反正也放弃了，他知道自己再怎么努力，也不会成为一个拥有所谓皇帝气质的人的。这个光荣而艰巨的任务，干脆就交给他的子子孙孙了，他还是做自己就好了。

    对日作战结束一年之后，帝国内部的格局也做出了一些调整。帝国总参谋长石天翰元帅退役了。不过，退役的时候，吴皓轩晋升他为帝国元帅。6军大臣赵锡福元帅也退役了，在退役的时候，同样从6军元帅晋升为了帝国元帅。海军司令官程璧光元帅也退役了，年过六十的他，身体已经不太好了。在退役的时候，从海军元帅晋升为了帝国元帅。

    同样从兵种元帅晋升为了帝国元帅的，还有驻日本总督石得山和海军大臣萨镇冰。他们两人，也是以帝国元帅的军衔，继续担任要职的。石得山元帅就不用多说了，他才刚刚六十岁而已，加上行伍出身，身体好，再干几年，完全是没有问题的。帝国对日本的军管，才刚刚开始而已。未来四年，依旧需要他来坐镇。这样的话，才能够确保帝国对日本的改造，能够继续按照计划展下去。至于萨镇冰元帅，他的年纪虽然比程璧光元帅还要大两岁。但是，他的身体可比程璧光元帅要好得多了。在另外一个时空，萨镇冰元帅可是活了九十三岁的。现在，他也不过才六十五岁而已。

    退役的元帅们空出来的职位，也被后辈将领们补充了。蒋百里上将，晋升为了6军元帅，出任总参谋长。石青山上将晋升为6军元帅，出任帝国6军大臣。蔡松坡上将，接任帝国6军第1集团军司令官。张韵农上将，接任帝国总参谋部作战部长。至于海军，则不再设海军司令这个职务了。海军部下面，直接分成太平洋舰队和南洋舰队。另外还有只属于海军部的航母编队。另外，帝国*军事情报局局长陈旭东上将，也终于如愿以偿的晋升为了帝国6军元帅了。还有一些将领也获得了晋升。不过，任职没有生改变。

    黄帝纪元4622年11月8日，帝国皇帝吴皓轩召见了帝国相杨度，外交大臣唐绍仪，总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣萨镇冰元帅，军事情报局局长陈旭东元帅，正式向他们提出了日本之行的计划。

    “对日作战结束已经一年了，在过去一年之内，石得山元帅统帅的驻日本总督府，取得了很多的成绩。日本的局势，大体上已经稳定了。当初，我曾答应过石得山元帅，一年之后将亲自前往日本视察。所以，我计划在这个月内就动身前往日本。”吴皓轩说道。

    “陛下，前往日本？这怎么能行？日本虽然被帝**管一年了。但是，那些反对帝国的势力，并没有就此绝技。日本流亡政府，也在不断的派遣情报人员回日本，策划一系列的反对帝国的行动。如果他们知道陛下前往日本的话，一定会疯狂的袭击陛下的。所以，还请陛下为了帝国考虑，不要以身犯险。”杨度立刻拒绝。虽然，现在吴皓轩已经不太管日常的帝国事务了。但是，他依旧是帝国大政方针的掌舵者。如果吴皓轩有个什么三长两短的话，那问题就严重了。现在正是帝国快展的阶段，容不得半点马虎啊！

    “是啊，陛下。现在日本的局势非常紧张，陛下还是不要去日本的好。或者等到日本的局势完全稳定下来之后，再去也不迟。相信，石得山元帅也是能够理解的。”外交大臣唐绍仪也说道。

    毫无疑问，文官派系的官员们，都是拒绝吴皓轩前往日本的。所以，吴皓轩看向了军方的巨头们。

    “陛下，臣的意思，也是不要以身犯险。陛下的身份太特殊了，帝国*军队在日本杀了那么多的人。那些日本人对帝国恨之入骨。相信，有不少的日本人恨不得吃陛下的肉，喝陛下的血吧。即便是到了现在，也时常还有袭击帝国在日本的驻军的情况。所以，陛下去日本的话，实在太危险了，还请陛下收回成命。”总参谋长蒋百里元帅也说道。

    随后，6军大臣，海军大臣，军情局局长，通通表态，就没有一个人是赞同吴皓轩前往日本的。在他们看来，吴皓轩留在国内主持大政方针就行了，完全没有必要去以身犯险。再说了，刚刚被战争和地震毁了才不到一年的日本，也没有什么可看的。

    遭到了重臣们的拒绝，吴皓轩的脸色有些不太好看了。他本来也是一个倔脾气，大家越是反对的话，他就越是要去。

    “照大家的意思，这日本不成了龙潭虎穴了吗？我倒是不相信。再说了，我这一次去，是秘密视察，不会正大光明的去的。只要做好保密工作，那些日本人怎么会知道我去了呢？再说了，我的那些禁卫们，难道是吃素的吗？帝国6军在日本，可是有着三个集团军的。如果在这样的情况下，我都还被那些日本人杀了的话，那就是该死了。所以，大家也不用劝了。我意已决了。”吴皓轩固执的说道。

    大臣们看到吴皓轩固执的毛病又犯了，一个个都目瞪口呆。

    “一个星期后成行，国内的事务，就交给大家来负责了。有什么拿不准的事，直接电报联系我。如果，我有什么意外的话，就让太子登基吧。”吴皓轩说道。(未完待续。)