    2方团队的事情，大家没有太深究，探险的事情都是自愿的，没人强迫你们来，出现伤亡也是正常的。

    第二天，探险的先头部队准备就绪开始出发。

    队伍是由汪琼他们和凤组的人组成的，全是精英，总人数为30人。

    毕竟，大家对里面的情况还不清楚，不能一下子全部上，那样太冒险了，这次探险行动也不是短时间能完事的，大家都做好了长期探索的准备。

    前面带队的是朱雀，几个小家伙这几天天天来吃嘎嘣脆的辣条，路门清的很。

    这几天的时间，灵儿和朱雀可是放开了吃，吃撑了就回来找汪琼梳理身体。

    火红色的千足虫，对灵儿和朱雀来说，不但是一种美味，而且吃了还对自身有好处，数量还多。

    碰到这种好事，2个小家伙怎么会放过那？

    灵儿是大部分能量都能有效的吸收，属于特殊情况。

    朱雀不同，朱雀只能吸收火属性能量，或者无属性的能量，它在火山内吸收能量，还要靠自身来净化能量才行。

    可是，吃这种带火属性能量的千足虫，比自身修炼可快多了，净化能量也快很多。

    朱雀这几天可是快乐的很，这一天顶它百天的修炼速度，让它沉迷不已。

    在朱雀轻车熟路的带领下，大家很快的来到火红色千足虫的所在之地。

    这里的温度明显上升好多，到达40度以上，山石外表明显是火山岩的外表，一条明显有人工修建的山道，一直向深处延伸着。

    队伍暂时停下观察四周，灵儿和朱雀开始吃起零食，它们很用分寸，没有像平时那样，用声音吸引大量千足虫来吃。

    这里因为特殊原因，不到千米的距离，显示一种暗红色的光亮，并不影响大家的视觉。

    这段千足虫的生存之地，虽然不到千米，但是上下的高低可不短，连天接地的山体上，火红色的千足虫密密麻麻的，无穷无尽。

    火红色的千足虫放着微弱的红色光点，使这里有种异常的美。

    不过，大家知道不能发出声响，都轻手轻脚的小心前进着，通过这段千足虫生存之地后，汪琼把朱雀留在这里进食。

    火红色的千足虫对它的帮助最大，大家初次探索，不会太深入，计划是当天就会返回，到时候在带上它就行。

    继续前行，可谓山路十八弯，或左或右，或上或下，这段路明显是根据自然形成的道路走的，少有人工痕迹，路很是难走。

    路难走不说，温度也直线下降，从开始的40度以上，到现在的零度以下，而且温度还在下降。

    还好大家的装备好，只有在一定的温度差之内，冷热对大家的影响不大。

    这次探索行动，先头部队，主要是查看3号目标到1号目标，之间的具体情况，以及危险排除工作。

    本来，大家看科研小组的效果图的时候，认为这是当时的主办方特意修建的密道。

    现在开来，这应该是当时奴隶给自己找到活路，一路走来，各种痕迹明显表示着一切。

    3号目标的中空情况，看来是自然形成，和人为没有太大关系。

    3号目标到1号目标的路程，除了火山千足虫生存之地以外，没有任何危险存在，也就是山路难走点。

    就算在难走，也比外面的雪地好走，到达1号目标边缘的时候，大家开始休整，已经走了快一天了，没有任何休息。

    这要是在外面雪地，这段路程最少要走上3天。

    目前探索行动一切顺利，但是计划比不上变化快，先头部队决定继续探索，暂时不回去了，碰到情况再说。

    把决定的消息传会驻地后，大家开始进入1号目标内探索。

    1号目标入口处很隐蔽，还有大量碎石掩盖，这更加认证了，这条密道是当时奴隶们的求生之路。

    进入1号目标后，大家发现所在之地是一处山壁半截之处，上下不接，悬挂在半空之中。

    大家发现这种情况，没有急于前行，而是用照明设备开始观察四周，查看情况。

    汪琼也用神识感应查看方圆5000米内的情况，没有任何生命体的存在，也没有能量体的存在，目前来说是安全的。

    汪琼队伍里可以说什么人才都有，有古有今，有文有武，有知天文的，也有知地理的，全面的很。

    经过一段时间的观察，凤组成员首先汇报道：“部长，已经确定这里以前是河道，未知原因没水了，我们所在是河道内。”

    又一名凤组成员接着道：“部长，这里形成沙尘环境，河水消失最少百年以上，有气流存在。”

    彩凤不确定说道：“部长，这里有生物活动的迹象，就是不确定现在是否还存在，环境原因，很难确定。”

    成为4大特殊战队的成员，可不光光是有武力就可以的，每人都有几项特殊技能，要是只把他们当成作战人员看待，那就大错特错了。

    胡八一这时也说道：“少爷，这里很不对劲啊，我通过风水秘术计算，1号目标群龙穴的主穴，可是这也太深了，过了，风水都被破坏了。”

    “3号目标也没有属龙穴拱卫，这里不应该是这样的啊，少爷，这次我没办法了，实在是无能为力了。”

    汪琼安慰道：“好了，胡哥，这没什么大不了的，这里不属于中原，也许外族不懂这些，你不要太在意这些。”

    这时，小哥张起灵突然说道：“这里是隐龙穴，群龙穴是有人特意制造的假象，是陷阱。”

    小哥张起灵又对汪琼说道：“少爷，我记起少许记忆，这里是环形河道，无论从那边走，最终都会到达最终的地方。”

    “这里很危险，有守护者存在，具体的我要在深入些，可能会记起，或者看看这里的守护者，或许能记起什么。”

    汪琼沉思了，关于这里的资料，都是来源于海底墓里面的刻画，蛇眉铜鱼和小哥的部分记忆。

    海底墓的刻画和蛇眉铜鱼，可以确定是汪藏海所为。

    海底墓的刻画只是大概记载了，汪臧海当年在这里的一些情况，没有太多的秘密。

    蛇眉铜鱼倒是记载着秘密，可惜汪琼只有一只，一共三只。

    汪琼得到这只蛇眉铜鱼只记载个开头，只知道这里有大秘密而已。

