    男子的攻势一顿，惊道：“你这剑是什么东西？如此强烈的气息，算了，无所谓了，不过就是一点点伤而已，对现在的我算不了什么。”

    说着，男子伸出了手，直接抓住了陆泽的千雷剑，缓缓用力。

    陆泽看着千雷剑上的手，丝丝寒气上升起来，顿时冷哼了一声，混元心经在体内全速运转，真气赫然爆发催动千雷剑内的至罡之力，喷薄而出。

    男子刚握上了千雷剑，措不及防就被剑内爆发而出的雷霆打中，吃痛之下，松手后退了出去。

    陆泽顿时松了一口气，这个家伙虽然肉身强大，但仍然会受伤。

    男子因为受了伤，那只眼睛变得猩红起来，嘶吼道：“竟然敢伤我？找死！”

    在他说这句话的时候，它身上的寒气，开始大爆发了出来。

    陆泽见状后退了两步，而男子猛然一动，寒气瞬间爆发开来，弥漫了整个通道，同时他的身影也消失了。

    下一刻，在陆泽的背后，男子骤然出现，猛然伸出一掌，寒气逼人，就拍向他的后脑！

    陆泽感受到背后的杀意，迅速转身手握千雷剑刺向了他身后的男子。

    可是诡异的一幕出现了。

    陆泽刺中了男子之后，那男子竟然变成了一阵寒气消散了。

    “幻像？”

    还没等陆泽反应过来，他顿感身后一寒，还没来得及转身，一只冰冷的手，就拍上了他的后背。

    “寒脉！”

    陆泽闷哼一声，踉跄了两步，脚下真气爆发才勉强站稳。

    刚才那一下，寒气已经顺着他的经脉，走遍了他的全身，他必须马上将这些寒气驱散出去，否则的话，他的身体，还有他的真气都会被寒气冻住！

    “你刚才的威风呢？”男子站在陆泽不远处，满脸的不屑。

    “变成这么个模样，以后都不敢见人，就让你这么高兴？”陆泽冷哼一声。

    “当然，那些弱者我有必要见么？你就你这点本事，也想杀我？”男子嘲笑道。

    而陆泽在谈话间，体内混元心经的急速运转下，他已经将寒气全部逼了出来，闻言冷笑了一声道：“不就是杀你吗？这多简单，看好了！”

    陆泽眼神冰冷，将千雷剑竖立而起，体内真气震荡了起来。

    男子好像是看出了陆泽要做什么，独目一瞪道：“妄想！”

    四周寒气瞬间涌动，全都向陆泽这边凝聚了过来，妄图要侵袭他的身体，逼迫他停止手中的动作。

    陆泽面色冰冷，将千雷剑一倒，尖向地插进了地面三寸，双手按在了千雷剑末端，用力一压，琉璃火出现的刹那与千雷剑触碰在一块，霎时间化作了一大团真火，轰然向两边炸了出去。

    在火焰之中，无数剑气横扫开来，男子凄厉地嚎叫了一声，随后就被淹没在了火焰之中。

    陆泽见状大松了口气，虽然没把它弄死，但好歹把它赶走了。

    这可能是他遇到的，最难缠的东西了。

    可是，就在陆泽准备收起千雷剑的时候，那男子宛如一道鬼影般瞬间出现，右手宛如一道利剑，直接朝陆泽袭来！

    “斗转星移！”

    陆泽立刻用斗转星移让自身后退了十余米，这才侃侃躲开，但脸色却很不好看。

    这炼尸教的人，的确跟那老头说的一样，难缠的很。

    理论上，他研发出来的琉璃火跟千雷剑的合力一击，比千雷剑本身还要强大，且节省真气，可这居然都没有将那家伙杀了！

    这时候，那男子也站定了身形，不过比刚才，身体好像瘦弱了几分。

    陆泽眼神寒了下来，握着千雷剑的手上真气肆虐开来。

    动用真本事的话，这种地方可能会坍塌，但真到那时候也顾不了那么多了。

    男子身影出现后，猖狂地大笑起来：“现在呢，你们还能把我怎么样？虽然是付出了一些代价，但是杀了你也值了，现在，就让我来结束你的痛苦吧！”

    陆泽看着他逼进，千雷剑上的雷弧已经变得越来越密集了。

    “哦？是吗？”

    可就在这个时候，一道声音在通道的远处传来。

    这个声音很熟悉！

    陆泽面色猛然一变，赫然转过头去。

    “谁？”男子猛然转头，想要看清来人，可是回应它的，是一团粘稠的液体。

    当液体罩在了男子的身上时，仿若囚笼一般，男子顿时全身就像煮开的水一样。

    一个又一个血泡鼓起，然后又破灭，他也好像非常痛苦，在光芒之中，疯狂地卷动起来，可就是没办法离开。

    很快，他就在粘稠的液体之中，灰飞烟灭了。

    崔宗在黑暗之中走了出来，面色有些苍白，手上还拿着一面八卦镜，看着狼狈的陆泽淡笑道：“我把他皮肤上的水分全部蒸发了，肉身毁灭，他也无法再做什么，要是我没有及时赶回来，你今天可就交代在这里了。”

    可是他被打下去后，怎么这么快就回来了？手里还拿着个八卦镜。

    该不会，这个崔宗是假的把？

    上次有了顾筱的例子，而这里又是对方的老巢，他现在很难不往这个方面想。

    陆泽缓缓站了起来：“我一半的实力都还没用，若非是担心这里塌了，它怎么可能占据优势，还有，你怎么回来的？”

    崔宗摸出了两颗丹药，道：“来，先吃了这个把，可以帮助你疗伤。”

    陆泽伸手接了过来，却没有马上就吃了，而是再次问道：“回答一下我的问题。”

    崔宗这时也坐了下来，道：“我知道你很疑惑，也怀疑我是假的，但我手上的这份力量，不可能被人伪造吧。”

    崔宗说着，亮出了双手，他已经解开绷带了，手臂上的道道纹路也展现出来，那股特别的力量，绝对不可能被伪造。

    陆泽面色缓和了几分，接着崔宗便道：“而且在回来的路上，我还遇见了个熟人。”

    陆泽闻言眉头一皱，道：“谁？”

    “那个老头，我在下坠的时候遇到了那个老头，是他帮我在短时间内回来的，还给了我这个。”

