    萧林也深知人在屋檐下，不得不低头的道理，在夜月仙子面前，任何的手段几乎都是无效的。

    自己如今似乎也没有别的选择，只能走一步看一步了。

    “前辈既然想要让晚辈进琉璃仙府，替前辈取宝，想来琉璃仙府即将要开启了吧？”

    “你这是答应了？”没有回答萧林的话，夜月仙子看着萧林，俏脸上带着玩味的笑容。

    闻言，萧林除了苦笑，似乎也找不到合适自己的表情了。

    “晚辈能不答应吗？”

    “不错，你还算识时务，你放心，只要替本仙子寻到宝物，本仙子答应不会再追究你谋夺本仙子那半部青鸾仙经和那枚仙卵的罪过。”

    “前辈如果还耿耿于怀，晚辈愿意归还青鸾仙经和那枚仙卵。”萧林郁闷的说道。

    “算了，青鸾仙经虽然和本仙子属性契合，但从头修炼一门全新的功法，本仙子可没有那么多的时间，至于那枚仙卵，本仙子孵化了数百年，都没有孵化成功，日后能否有所收获，就看你的机缘造化。”

    “如此晚辈就多谢前辈了。”

    “谢我倒是不必，本仙子估算，琉璃仙府开启的时间，大概是在十年后，你大可在宗门之内好好修炼，尽量提升自己的战力，如此一来，谋夺本仙子所需宝物的几率就会大上一些。”

    “能够进入琉璃仙府的修仙者，想来也不在少数，仙子都急欲想要寻找的宝物，想来珍贵异常，要是晚辈实力不济，没有得到仙子所要的宝物，又该如何？”

    “那本仙子就劝你别回来了，能逃多远就逃多远，本仙子只要在琉璃仙府关闭两年之内，没有见到你将宝物交于本仙子，那么天潞山脉将成一片冰天雪地，五大宗门也将不复存在。”

    夜月仙子俏脸上的笑容倏然消失不见，代之的是一股森寒的杀气，让萧林也不禁打了个冷战。

    夜月仙子说完之后，略微思索了一番，继而手上灵光一闪，出现了一枚雪白的玉简。

    “这是一门隐匿秘术，以你如今的境界，一旦施展开来，就是元婴中期的修仙者，也无法察觉，你正好趁着这十年的时间好生修炼，将其练成。”

    随手将手上的玉简扔给了萧林，萧林立刻满脸惊喜的接了过来，能够连元婴中期的老怪物都能够瞒过的秘术，必然是一门上乘的稀有秘术。

    看了一眼满脸兴奋的萧林，夜月仙子适时地泼了一瓢冷水。

    “这隐秘秘术虽然神妙，但却不能持久，最多半个时辰，就会失效，一旦失效，你的形迹立刻就会暴露。”

    萧林闻言微微一愣，继而朝着夜月仙子躬身行了一礼：“多谢前辈赐予这门隐匿秘术。”

    “好了，本仙子走了，待琉璃仙府开启之日，本仙子会亲临丹草山。”夜月仙子说完，身上突然显现出了漆黑的魔光，待魔光散去，其身影已然是消失的无影无踪。

    萧林并未立刻离开，而是脸色阴沉的站在山谷之中，沉思了起来。

    过了足有小半个时辰，萧林才长长的叹息了一声。

    他发现自己在夜月仙子绝对的实力面前，根本就无计可施，丹草山五大宗门的兴衰，他并不放在心上，说到底他对于丹草山并没有太多的归属感。

    要说唯一放不下的就是自己的师傅苏青云了，不过他却不能让林雪莹为此而遭遇灭顶之灾。

    萧林刚刚也在思索，是否应该带着林雪莹逃之夭夭，毕竟天地之大，寻一处隐秘之所，夜月仙子虽然是大修士，也未必就能找到他们的踪迹。

    但想了想之后，萧林还是放弃了这个办法，被一名元婴巅峰的大修士惦记，可并不是一件让人愉快的事情，况且夜月仙子如此放心的转身离开。

    难保她没有在自己身上下了某种禁制，说不定自己前脚带着林雪莹刚离开天潞山脉，其后面就追杀而来了。

    在经过深思熟虑之后，萧林发现自己最好的选择似乎就是乖乖的听话。

    而且琉璃仙府中藏有自己最为需要的真灵神水，这可是关系到自己进阶元婴期的根本，对他来说，是万万不肯放弃的。

    摇了摇头，萧林身上开始浮现出墨绿色灵光，就欲返回丹草山。

    但他突然一愣，继而脸上显露出了疑惑的表情，过了片刻，萧林的脸色突然阴沉了下来，眼神中浮现出一抹森寒的杀气。

    黑光突然从其身上浮现而出，继而伴随着一道雷光划破虚空，萧林的身影已然是出现在了云天之间，微微一闪之后，已然是消失无踪了。

    ......

    丹草山北面三百里，有一座巨大的峡谷，数百丈宽的峡谷中，一条大江滚滚流动。

    而此刻在江边悬崖上，斜着生长出来的一株古树上，正站着两人。

    其中一人身着蓝衫，四旬左右，看起来就像是一名遁世的文士，而在他对面，则是站着一名黑袍人，整个人都包裹在一件漆黑的长袍中，就连脸上也带着一张古铜色的獠牙面具。

    “铜面大人，南散盟的三名太上长老一直在天潞山脉之中闭关潜修，也不知有什么目的，更奇怪的是五大宗门的五位老祖，仿佛不知道此事一般，难道离我们如此远的南散盟还会觊觎我们这穷乡僻壤不成？”

    看着蓝衫书生，黑袍人发出了嘶哑的声音：“本座也急欲调查此事，这件事情透着蹊跷，要知道南散盟的背后可是夜月仙子那个大魔头，摩罗老祖也一直十分关心这件事情。”

    “以贵宗的实力，区区三名南散盟的太上长老，恐怕十分轻松的就能够加以诛除吧。”

    “哼，你懂什么，一旦斩杀了这三人，不啻于黑魔宗与南散盟彻底的撕破了脸，双方一旦开战，到时岂非便宜了北岚宗和瀚海宫。”

    “既然如此，这件事情暂且不谈，蓝某昔日的一名仇人，今日突然返回宗门，而且听闻其已经进阶金丹，铜面大人，你可要替我将此人诛杀，否则他必然会坏了我们的大事。”

    “嘿嘿，不过是一名金丹修士而已，就将你堂堂的内门长老吓成这样？”

    闻言蓝衫文士脸上显现出了赧然表情：“此人是苏青云的弟子，铜面大人忘记了当年苏青云斩去三指之仇了？”

    “什么？此人竟然是苏青云的弟子，那么本座倒真的想会一会此人了，哼，要不是天一那老怪物庇护，苏青云早已经死于本座之手了。”

    “不错，此子必须诛杀，否则早晚会成为我们的心腹大患。”

    “好，回头你想办法将其引出来，到时本座布置下千邪幻煞阵，将其一举诛杀。”

    “不用回头那么麻烦了，萧某还是自己送上门来吧。”这时一个懒洋洋的声音突然从虚空中响了起来，在两人头顶数十丈的虚空，灵光一闪，显现出了一名青袍青年，正满脸笑意的看着两人。

    “萧林？”蓝衫文士脸色一变，脸色发白。

    “蓝长老，我们许久不见，没想到萧某一回宗门，你就联合魔道修士，想要诛杀我，还真是其心可诛啊。”

    原来蓝衫文士，正是当年曾出手追杀过萧林的蓝家家祖，那位金丹期的蓝弘长老。

    萧林在去拜见天一老祖之前，就偷偷的放出数十只真级噬灵火蛊，正是为了寻找蓝弘的踪迹。

    当年的事情，萧林可谓是历历在目，自己当时不过是筑基期的境界，在其追杀之下，差点陨落，而且后来元宝婆婆对自己的追杀，在萧林看来，跟蓝弘多少也有点关系。

    是以在萧林的心里，蓝弘已经成了他必杀的对象，在夜月仙子离开之后，他突然从放出去的噬灵火蛊处得到讯息，自己放出的真级噬灵火蛊已经发现了蓝弘的踪迹。

    而且传递信息的位置，并非是在丹草山宗门之内，如此一来，萧林自然是不肯放过这个千载难逢的机会，一路风驰电掣赶来。

    “金丹后期？”萧林冷眼看了黑袍修士一眼，淡淡的说道。

    蓝弘脸色却是十分的苍白，之前他虽然知道萧林已经进阶金丹，但天韵阁发生的一切还并未传入他的耳朵。

    还以为萧林和自己一样，也是金丹初期的境界，如此神识感应之下，发现萧林身上的灵压，就如同山岳一般，让他感到心脏猛缩。

    “本座对你们的家务事，没有丝毫的兴趣，本座告辞了。”正当蓝弘心情忐忑之际，黑袍修士说的话更是让他如同遭遇到了晴天霹雳，惊的目瞪口呆。

    “阁下倒是撇的干净，不过既然来了，还是陪蓝道友一程吧，这样黄泉路上也有个伴。”

    萧林话声刚落，嘴巴一张，十二口青鸾冰剑鱼贯而出，刹那间灵光大盛，近百丈的虚空都被墨绿色的剑光所布满。

    然后十二口青鸾冰剑一分为二，其中六口连成一串，几乎衔接成了一道百丈多长的惊天剑光，朝着蓝弘斩去。

    另六口青鸾冰剑，则是不分先后，几乎是包裹住了黑袍修士的前后左右，形成一片璀璨的剑光，朝着他绞杀而去。

    蓝弘脸色煞白，但此刻他也知道，拼死一战也许还能死里逃生，要是心存畏怯，那么就是必死无疑了。

