
    “哼！垃圾就是垃圾，刚才好叫嚣着要撼动朕的大乾军威，现在就犹若疯狗一般逃窜，真不要脸！”

    秦隐玩味般的笑了一声，一众人等顿时怒火滔天。

    “去你妈的，你算个什么东西，老子本来有意示好，你却根本不领情，你真当自己是九天的圣佛了？有种你就别运用法宝与老子单挑，老子绝对虐死你！”

    “你！还！不！配！”

    面对一名元婴中期修士的咆哮，秦隐一脸冷笑，一字一顿的吐出了四个字，顷刻间威压涌现而出，犹若铁锤一般狠狠的击打在那名修士的胸口之上。

    “砰砰砰砰！”

    四声爆响打的那修士胸骨碎裂，厚重的威压压碎他的小腿骨，此刻披头散发口吐鲜血的跪在地上，很不甘心的扬天嘶吼。

    他与秦隐之间的差距真的太大了，大到不可逾越，无法抗衡，秦隐刚才完全可以杀了他，但是秦隐根本就不屑于杀他。

    绝望的气息短短一瞬间就快把人憋疯了！

    “不要脸的是你！去你妈的，不是说要撼动你大乾军威吗？有种就别把那老虎放出来，让你的那些孬兵来与老子厮杀，看老子不将他们顷刻间挫骨扬飞，大乾的孬种们，来杀，来和老子杀啊！”

    又是一名元婴初期的修士愤怒不甘心的大吼大叫，死亡的沉闷压断了他的神经，让他已经彻底疯狂，彻底的豁出去了。

    “刷！”

    大乾千万将士不受分说，齐刷刷的打出飞剑，漫天的剑光吞天吐日，气势磅礴，元婴级别很厉害吗？面对这股威势，照样脸色大变！

    “可恶！”

    “哄！”

    剑光爆碎，九天风卷云舒，那修士愤然抵抗，一击之威虽然没有将他陨灭，但也受到了不小的创伤。

    “垃圾！元婴级别欺辱我大乾小兵作甚？我等会你！”

    一声历喝，大乾军中流光飞天，诸多武将踏空而来，围绕着那名修士结起了杀阵！

    “刷刷刷刷！”

    他们快速的变幻身形，周身金光护体，耀眼夺目。

    在筑基级别，他们凭借诸葛亮演化出来的杀阵，依然可以灭杀金丹级别的修士，此刻他们都金丹稳固，杀阵爆发出的威能更加狂暴，若是这名修士在全盛时期，尚且可以硬抗一二，但是此刻他已经被大乾千万将士打的身负重创，自然瞬间被杀阵吞没，陨灭当场！

    “不！”

    一声凄惨的叫声，听到众人耳中，都觉得森然可怖。

    大乾的兵士最低也是练气级别，武将更是金丹稳固，要杀他们，也不容易。

    亏得刚才没有上去冲杀，要不然千万道剑气，绝对横死当场！

    好多金丹和筑基级别的修士心中都在这样想。

    “妈的！你们去阻挡那个巨大的老虎，老子彻底暴怒了，老子要引爆元婴，老子就不信杀不了一个大乾兵士！”

    一名元婴级别的修士疯狂的大叫着，引爆元婴，引燃寿元，周身烈焰蒸腾，九天风云碎，狂风都在疯狂的怒吼。

    剩下的那些元婴级别修士和金丹级别的修士，都汇聚全力试图阻挡焚天虎，为那个修士争取一点时间，定然要杀大乾兵士，哪怕就杀一个也行！

    “吼！”

    焚天虎张口就吐出了一个巨大的烈焰，火球爆裂，几十名金丹级别的修士来不及闪躲，顷刻间被轰杀成渣，余威不减，震退了那些想要上前的元婴级别修士好几百步。

    他们一脸怒火的凝视着焚天虎。

    敌人很强大，但是必须要战，好在经过这么一阵阻挡，那名自爆了元婴的修士已经距离大乾兵士越来越近了，而秦隐坐在高空闭目养神，丝毫没有出手的意思，他们手中都暗自捏了一把冷汗。

    冲啊！

    杀啊！

    一定要让大乾付出惨痛的代价，一定要打压那个家伙的嚣张气焰，哪怕就是陨灭。

    “死！”

    顷刻间，那名修士已经到了大乾兵士的上空，周身强大的气势引动九天风云，电闪雷鸣，狂暴无比，可是就在他想要就此引爆元婴，威压倾泻而下，多少灭杀一切大乾兵士的时候，一条巨大的青色藤蔓快速的从大乾王城方向驶来，到了那修士的近前，藤蔓隆起，像是眼镜蛇发出的攻击的信号，刹那间就撕裂了一道口子，把那名修士吞入其中。

    “不！”

    只是一声绝望的嘶吼声从青色藤蔓体中传出，就此九天白云浮动，彻底的安静了下来。

    一个自暴元婴，引燃寿元的元婴级别修士，就这样轻描淡写的被灭杀了，连个屁都没有放出来。

    余下的众人一时间都傻眼了。

    也许，他们在大乾兵士手中，真的就是垃圾吧？

    好多人已经开始这么失魂落魄的想着了。

    “啾啾啾！”

    几声清脆的叫声从天空传来，寒冰雕王带着寒冰雕群杀到，刚一出现就口吐冰喜，直接就把好几名金丹级别的修士冻成了冰雕，大乾一名兵士上前，只用了一枪，就把他彻底的捣碎。

    “啊！大乾的王，我错了，放过我吧？再也不敢了！”

    又开始有人求饶，发出绝望的吼叫声。

    大乾真的是不可战胜的。

    “孬种！快他妈起来，就算是要死，也要让大乾这些垃圾看看我们也是有傲骨的……啊……不……”

    一名元婴级别的修士对着下跪求饶的家伙大声谩骂者，稍有分神，焚天虎欺身而上，手中两把开山刀对着那修士就一阵狂砍。

    “咔嚓嚓！”

    一瞬间不知道劈砍了多少次，只见电闪火花的一瞬间，残影连连，那名元婴级别修士在一连串惊恐的大叫声中，肉身爆碎，连同元婴也顷刻间被绞灭。

    “吼！”

    焚天虎扬天嘶吼，烈焰再次喷出，顿时火光漫天。

    “不！”

    一刀横空而过，力碎千钧，又一名元婴级别的修士被灭杀，饿虎翻滚，回手再一刀，又是一阵凄惨的叫声。

    此刻焚天虎大杀四方，无可匹敌，剩下的人脸上写满了绝望和胆寒。。，,。