    安澜应了一声，只径直往床上一躺，不动了。

    陆翌然笑了一声：“你这样睡舒服吗？起来，去换了睡衣去。”

    安澜翻了个白眼：“不想去。”

    “是要我帮你吗？”

    “……”安澜一个鲤鱼打挺就坐了起来：“不用了谢谢，我自己动手。”

    她当然知道，陆翌然说的帮她，是怎么帮。

    安澜叹了口气，站起身来往衣帽间去。

    心里却在想着，她大概是真的，被陆翌然吃的死死的。

    陆翌然太了解，什么时候应该要怎么对付她了。

    安澜走进衣帽间，就看见衣帽间里面放了好些衣服，正装、休闲装、睡衣，甚至连……里面贴身的衣物都有。

    安澜抬起手来捂住脸，啊……

    烦死了。

    陆翌然烦死了。

    安澜深吸了一口气，只从里面随便拿了一套睡衣，换好了睡衣才又出了门。

    安澜回到房间，却发现陆翌然正在打电话。

    安澜下意识地放轻了脚步，走到床上躺了下来。

    刚刚躺下，安澜就听见陆翌然道：“被子盖好，屋里空调开得大，等会儿着凉了。“

    这是……在跟她说话？

    安澜转过头，果然看见陆翌然正在定定地看着她。

    安澜一愣，只连忙将被子给拉了过来盖上了。

    不是在打电话吗？

    安澜在心里腹诽着，正要闭眼，却又听见陆翌然说着：“嗯，安澜在睡觉，你们声音小声点。”

    “……”

    等等。

    安澜愈发莫名其妙了，只转身看了陆翌然一眼，不对啊，他不是在打电话的吗？

    又没有开扬声器，她又还没有睡着，陆翌然的声音也不算太大，怎么就会吵到她睡觉了呢？

    安澜满脸茫然，只听着陆翌然又低低应了几声，就挂断了电话。

    陆翌然挂断了电话，就看见安澜这样满脸疑惑的看着他。

    陆翌然忍不住笑出了声来：“你这样看着我做什么？”

    安澜翻了个白眼：“应该我问你吧？你打个电话，影响不了我睡觉。”

    “我知道啊。”陆翌然扬了扬眉：“我知道影响不了你睡觉，但是昨天晚上，我们在一起的时候，只有吴文杰知道。周钊和陈航虽然看到了我的朋友圈，但是他们到底不在，不能够切实感受到，不能亲眼目睹我们的爱情。”

    “所以，我就是故意说给他们听的。”

    “让他们知道知道，我们正在一起，正共处一室。”

    安澜微微张着嘴，脸上是难以置信：“我实在是不明白，你是怎么用这样理所当然的语气，说出这么不要脸的话的？”

    安澜抬起手来按了按太阳穴，还不能亲眼目睹他们的爱情？

    还故意说给他们听？

    还要让他们知道知道，他们正共处一室？

    安澜幽幽叹了口气，她才刚刚和陆翌然在一起，这人就开始这么不要脸了，以后可怎么办啊？

    安澜叹了口气，陆翌然这么浪。

    她以后，要怎么见周钊，见陈航，见吴文杰啊？

    感觉没脸见人了都。

    陆翌然看着安澜的神情，只眨了眨眼：“怎么了？”

    安澜一脸看破红尘的冷漠脸：“你怎么，什么都跟他们说啊？”

    陆翌然听安澜这么问，倒是大概明白过来安澜在纠结什么。

    安澜还是太看重脸皮了。

    脸皮太薄了一些。

    陆翌然轻咳了一声：“我也没有吧？只是分享一下喜悦，我也不是什么都说的。比如，某些私生活，私密的事情，只属于我们两个人之间的事情，我是不会说的。”

    当然，他是绝对不会告诉安澜。

    上次安澜和他一起过夜之后，第二天一大早他就爬起来在群里发了上百个红包的事情的。

    陆翌然想到这里，便又忍不住地轻咳了一声：“放心，我有分寸的。”

    “而且，我今天这样，实在是因为，我们刚刚在一起，这对我来说，是一件，十分具有纪念意义的事情。”

    “等我这股子兴奋劲儿过了之后，我就不会这样了。”

    安澜看了陆翌然一眼，真的？

    她有点怀疑啊。

    “下一次我这么兴奋的时候，应该就是你答应嫁给我的时候了。”

    “然后下下次，就是我们结婚的时候了。”

    陆翌然叹了口气：“其实这样想想，能够让我这么高兴的时候，也并不多啊。”

    陆翌然说着，似乎还有些遗憾：“果然，人这一辈子，让人开心的事情，的确是不多的。”

    安澜扶额，有些不明白，怎么就说到了人生感悟上了？

    安澜只在心里长叹了一口气，算了，由着他去吧。

    正如陆翌然说的，也许这也不过只是因为，陆翌然刚刚和她在一起，所以才会这样。

    等过段时间，应该就会好很多了吧？

    安澜这样想着，才转移了话题：“刚刚是谁给你打电话？周钊还是陈航？”

    “周钊。”

    陆翌然笑了笑：“周钊说，李婉柔带着温明宇，去了他们医院建档。”

    “温明宇仔仔细细地问过了李婉柔的情况，包括试管时间，胎儿发育情况那些。还问了医生，李婉柔移植的，是不是可以确定，是男孩儿。”

    安澜点了点头，嗤笑了一声：“嗯，不意外。温明宇向来小心谨慎，特别是这些事情。”

    “不过，李婉柔应该早已经做好了准备的。”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“送种子的时间对不上，李婉柔一早就买通了医生，将时间改到了之前一些的时间。”

    “但是放心，周钊那里将一切记录证据都保存了下来，除了李婉柔送东西来的真实时间，还有李婉柔买通医生的证据。”

    安澜低低笑了一声：“嗯，很好。”

    安澜脸色泛着冷：“没关系，就让李婉柔再得意一段时间好了。”

    “只有等她人生最为得意的时候，只有她只以为万无一失的时候，才最容易得意忘形。”

    安澜说完，想了想，才又道：“其实，现在网上这件事情，也可以加以利用。”

    “李婉柔和温明宇他们，应该也都在关注着这件事情。要不要让他们以为，一切成了定局？让他们以为，我被你抛弃了？”

    “你要不要出去澄清一下，孩子不是你的？”

