    三人感应到灵力异动赶来时，就见到了时家这位号称闭关多年的半步入圣的皇者。

    不知道他为什么会出现在这里，先前的异象也不知道与他有没有关系。

    几人还来不及问清，时秋吾就像疯了一样开始对他们主动攻击。

    无可奈何之下，三人自然奋起反击。

    若非时秋吾之前不知为何，像是耗费了一部分灵力，他也并不像是要与天外天撕破脸的样子，没有痛下杀机。

    所以双方打到现在，也只是各自有所消耗，并没有真正受到什么不可挽回的伤势。

    这一场大战打得这三人莫名其妙的，至今都没有机会开口去问。

    三人运转灵力，调整自己的呼吸，时秋吾话音一落之后，几人也似是感应到了虚空之境的气息。

    随着佛影口中发出呢喃之音，那慑人心魄的音量似是传至星空之海所属的领地。

    “梵音圣咒？”

    几人大吃一惊，齐齐出声：

    “难道除了我们之外，梵音世族也有人来了？”

    但很快几人都意识到了不对劲。

    半空之中有金光传来，这梵音圣咒确实像是梵音世族不外传的秘法之一，但并不像是梵音世族本族的人施展出来的。

    毕竟梵音世家真正达到虚空之境的强者，念出来的佛咒威力比此时应该还要强大数分。

    这种情况，倒像是有人借用法宝，召唤出了佛像，利用佛像，施展了梵音圣咒而已。

    时秋吾的脸色沉了下去，他想起了裴家那件费心尽力淘来的宝贝。

    如果镇守皇城的裴家人施展出了这件宝物，证明出现了令他们感到棘手无比的敌人。

    时家是他的大本营，此时能逼出裴家施展梵音佛影，看样子趁他不在溜入了他家中的人非同一般，至少已经令坐镇的人无法应对，才会有此反击。

    就算时秋吾人老如狐，奸滑无比，第一时间也没有猜到真正的原因。

    反倒是他心眼太多，第一时间就想到了天外天是不是不怀好意，早对世族有觊觎之心。

    他的目光落到了正在调息的三人之上，表情虽未变化，但眼里已经带上了真正的杀机。

    这会儿时秋吾怀疑天外天的人说不定来的不止这三人，而仅只是以这三人困住自己，另外还有人就趁机偷袭。

    “卑鄙！”时秋吾的脸沉了下来，那张之前看起来还云淡风轻的眼神，此时锐利得令那三人不敢直视。

    “发生了什么事？”

    他们其实也是一脸愕然之色，只知时秋吾这会儿神色不妙，看样子像是动了真怒的样子。

    “发生什么事，你们天外天不知道？”时秋吾笑着温和反问了一句。

    此人外表温文尔雅，看似脾性儒雅宜人，但实则心黑手辣。

    若他装出勃然大怒，兴许还有转圜余地。

    可他这会儿笑意吟吟，却令天外天的三人都后背发寒，感觉到了浓浓杀机。

    “我们是真的不知道——”眼见时秋吾要翻脸，四位虚空之境的人一旦真的动手，给双方造成的后果都是十分严重的。

    三人联手勉强可以抵挡一阵，但此地可是帝国的地盘。

    说话的功夫间，远处似是又有数道气息逸来，来者至少都已经是合道之境。

    本来就面如菜色的三位天外天的来客一感应到气息的到来，更是心中暗叫不妙，忙不迭的出声解释：

    “时兄，不如我们先暂停？”

    时家的异况他们也十分好奇，那梵音佛影的存在，令几人都心中直往下沉——

    什么时候帝国的世族竟暗地里与天外天的梵音世家接上了关系？

    “看样子皇城发生了一些事，如果不计较，我们可以随行，查明原因。”

    一个为首的年轻男人调匀气息之后主动表明身份，“议会只是感应到星空之海的异样，才让我们过来看看，能不能援助世族而已。”

    他说完这话，又补了一句：

    “毕竟世族与议会之间，曾经有过合作盟约。”

    这三人主动认怂，令时秋吾心中的杀意一顿。

    几人以神识飞快的交流了一阵，最终达成了休战的协议，决定先回帝都一趟再说。

    时秋吾看了这几人一眼，目光又转向了来人的方向。

    他神识放了开来，几乎要覆盖至帝都之境。

    如此大范围的神识扫荡，却并没有找到他想要找的人。

    这情况令时秋吾的心直往下沉。

    看样子，他打在宋青小身上的那道烙印已经在趁他与天外天的人交手的时候，被那小丫头设法抹了去。

    他亲手打下的神识烙印，就算是在他灵力大为消耗的情况下，凭借境界之力，也应该将宋青小完全压制才对。

    可此时却在这样短的时间内被她轻易抹去，看样子她还潜藏着什么手段，或是背后还有一个高人。

    此人能悄无声息将他的印记抹去，至少境界之上与他应该是棋鼓相当，说不定也是一个虚空之境的强者。

    是谁呢？

    时秋吾目光望着帝都的方向，幽幽的长叹了口气。

    时家的人接连到来，为首的一人正是当日宋青小破境之时赶至边界之门处的中年男人。

    与他同行的，还有世族及武道研究院的众人。

    一干人浩浩荡荡的，在离时秋吾几人约数十丈开外定住，不敢贸然前进。

    “喂——”那为首的中年男人还没说话，人群之中一个年约四旬，面目阴沉的男人已经按捺不住，率先出声：

    “星空之海的异动，你们之前注意到了吗？”

    眼中还带着一丝惆怅之色的时秋吾收回了远眺的目光，眼神落到了这群赶到的世族众人身上，先是皱了下眉，紧接着又啼笑皆非。

    他已经隐世多年，放下了权柄，为了想要冲破虚空之境的梏桎，迈进入圣之境。

    没想到几十年过去，如今世族之中的小辈竟会变成这个样子。

    “年轻人，说话不要这样大呼小叫的。”

    他看上去十分年轻，面如冠玉，说话的口气却隐含教训，顿时令那男人脸色一沉：

    “问你话，没让你说其他的。”

    “河湖——”

    有人似是觉得不大对劲，不由提醒了他一句。

    但此人却并不以为意，又道：

    “世族办事，答不上来的统统是嫌疑人，都一并抓回议会审问！”

    时秋吾眉梢微微一扬，露出一丝淡淡的笑纹：

    “什么时候世族竟然如此横行？如今议会之中，负责的人是谁？”

    三个先前与他作战的男人一脸懵色，不懂这双方是不是在故弄玄虚。

    眼前的人就是帝国世族最大的领头人，但此时世族的晚辈却像是不认识这位时家大名鼎鼎的前辈。

    “你算什么东西，也配——”

    “不要胡说！”这个时候，为首的中年男人似是终于回过了神，厉声喝斥了一句。

    他的身份并不一般，这一喝斥之下，当即令那不知天高地厚的男人露出几分诧异。

    “十一叔祖——他——”这男人出身范氏，仗着范家实力近来发展迅速，为人颇为嚣张跋扈，这会儿当着众人的面遭到斥责，不服气之下还想要辩驳两句。

    但那被称为十一叔的人却并不愿意听他多说，一见他说话，又斥道：

    “闭嘴！”

    十一叔在望着时秋吾时，脸上露出激动、兴奋夹杂着崇拜及狂热的神情。

    “世族成立的意义，在于守护族民，继而庇护帝国的民众。而议会存在的意义，是为了集世族之力，往共同的目标努力。”

    时秋吾淡淡的道：

    “议会是各大世族合作的核心，也是诸位坚强的后盾，却并不是你们耀武扬威的底气。”

    他的声音并不大，却透过神识，清晰平和的传进每一个人的心里。

    “你凭什么——”

    那范氏的人听到时秋吾的教训，颇有些不服气，正要不顾十一叔的斥责，出声反驳时，却听那十一叔恭敬道：

    “三叔公教训的是。”

    他这一句‘三叔公’说出口的刹那，所有本来一脸惊疑的人，刹时验证了内心的猜测，露出骇然之色。

    “你这个蠢货！”范氏族人之中，一个披散着头发的男人突然出列，重重一巴掌往先前说话的男人脸上抽了过去：

    “这位就是议会初代之主。”

    能凭一己之力，成立了帝国武道研究院，且担任初代之主的，除了时家那位已经早就突破了虚空之境的老祖宗外，便再也没有旁人。

    那先前还一脸不服气的男人被长辈一耳光打来，顿时脸色煞白，不敢再吭声。

    反倒是这披散着头发的男人面红耳赤，低声道：

    “范家的晚辈不知天高地厚，冒犯了长者，还请看在世族的份上，请您不要跟他一般见识。”

    一向嚣张跋扈的范家人，此时温驯无比：

    “回头我会报告族内，好好管教这等不肖的子孙。”

    他说到这里，狠狠回头剜了那男人一眼，男人既委屈又怕，却并不敢吭声。

    时秋吾的存在，对于帝国的世族来说，便无异于神。

    不要说范氏的族人，哪怕就是范家那位最顶尖的长辈在此，遇到这样的情况，依旧只有低头认错的份。

    一场小插曲轻易过去，时秋吾依旧存在的消息，对于世族中的人来说是个极大的冲击。

    他已经数十年的时间没有在帝国的世族中现身，许多人心里，这位当年的传奇人物甚至说不定早就已经死去。

    所以今日的范家人才会见到这位时家的老祖宗时，并不知道他的身份。

    虽说当日十一叔曾亲口透露过这位老祖宗仍活着的消息，但耳听为虚，眼见为实。

    许多人心里未偿没有时家故弄玄虚的猜测在，认为十一叔只是借时秋吾的名头震压其他不安份的族人。

    但如今亲眼见到时秋吾还在世，且在许多晚辈心中看起来并不是老态龙钟的样子，不像是即将寿数不久于人世，这不得不令世族的人胆颤心惊。

    哪怕是强势如范家的人，也识趣的先行认罪。

    时秋吾并不将这范家的人看在眼里。

    活到他这样的年纪、这样的修为，范氏族人的举止在他看来可笑无比。

    他心中装着大事，实在犯不着与这样一个不入流的小辈计较。

    时秋吾问起帝都发生的事，但这群人一脸羞愧之色。

    提到帝都发生的异动，众人一问三不知。

    十一叔说道：

    “临行时，留了三位分神之境的子弟、阿越身边的进七，还有化婴境的孩子们。”

    近年来星空之海异动频繁，星空之海的兽王又已经八阶多年，牵动着所有人的心。

    世族表面抱成一团，实则各怀心思。

    谁都担忧若是出了什么宝贝，谁家的人跑得慢了，或许会有损失，自然便都不甘落于人后的。

    “近年来帝国并没有重要的大事发生，留他们在家足以应对——”

    时秋吾的眉头越皱越紧，十一叔的声音则是越说越低，最终嘴唇动了动，不敢再出声，羞愧的低下了头去。

    “看样子多年的太平，养出了你们的疏忽大意。”

    他冷冷的盯着这群人，明明态度并不是勃然大怒，却令在场的每个人都感到沉重无比。

    天外天的三人双臂环胸，不发一语。

    这是帝国的‘家事’，轮不到他们插手，只能坐壁上观看戏。

    但光从今日这一点就可以看出许多端倪，看样子帝国的世族，也并非是铁板一块，倒是这位时家的老祖宗，确实有些本事。

    时秋吾深呼了一口气。

    他已经意识到了世族的问题，面和而心不和，范家甚至有想将时家取而代之的心，而时家竟然还如此糊涂。

    十一还口口声声提到帝国并没有重要的大事发生。

    他想起了星空之海内出现的那个手持玄天灵宝的少女，这么一个极有天赋的人藏匿在他们的眼皮子底下，这群人竟然全无察觉，真是令他极度无语。

    可是当着天外天的人的面，他自然不可能提起此事。

    因此皱了皱眉后，时秋吾很快不再提起此事。

    帝都发生了这样大动静，裴家连当日从梵音世族手中得来的宝贝都用上了，可见是有强敌。

    天外天的三人为了洗清自己的嫌疑，自然是要与他们同行的。

    世族的人一脸警惕的看着他们，众人赶回帝都时，便见到了毁了之后满目疮痍的皇城。

