    对方看上去还有点不太高兴，拧眉，凤眸凌厉，口吻冷漠：“我要是不收敛就不在这里刷微博了。”

    　　经纪人：“？”

    　　男人面无表情地说：“我应该在她床上。”

    　　经纪人：“.........”

    　　他摆摆手道：“你别关注她微博行吗？我不想请公关了，你先让我休息一会儿。”

    　　谢殊也没这么冲动。

    　　他当然知道自己多有影响力，他可以挨骂，但是对方，不行。

    　　经纪人看谢殊收起手机，把口罩给带上，不由得问：“你去哪？”

    　　见他目露警惕。

    　　谢殊拉了拉口罩：“去溜一圈。”

    　　经纪人觉得怎么看怎么可疑，以前谢殊简直懒的出门。自从到了节目组里，就一直往外跑。

    　　他立马道：“我陪你一块。”

    　　谢殊面无表情道：“不想带狗。”

    　　“拿根绳自己玩。”

    　　经纪人：“........”我他妈，狗谢殊！

    　　-

    　　甘媛的情绪有些不太好，还把化妆品都给砸了。

    　　一咕噜的都给扔进垃圾桶里。

    　　露过苏瓷身边的时候，还冷笑了一声。

    　　藩云看甘媛摔门出去的样子，转过脸道：“瓷瓷，你别理她。”

    　　杨丽丽道：“她现在恼羞成怒呢，谁让她自己没有脑子，还以为自己能被谢老师潜规则呢。”

    　　见少女露出迷惑的神情。

    　　藩云解释了一下。

    　　在苏瓷发自拍不久后，甘媛也晒了自己的照片。但她晒的不是自己的脸，而是腰，看上去又浪又细。

    　　因为找的角度很好，很快就上了热搜，还涨了不少的粉丝。

    　　但是立马就有人觉得不对劲。

    　　甘媛是关注谢殊的，而且还是前不久关注的。谢殊在节目组上夸苏瓷腰好，她后脚就发了一个腰的照片。

    　　评论区里戾气还挺大的。

    　　甘媛被骂惨了。

    　　骂她在节目里怎么没那么用功，整天想着邪门歪道。

    　　甘媛见形势不对，就立马把微博给删了。但是还是有人追着她在私信里骂，骂惨了。

    　　甘媛只好把私信都关了。

    　　这才心情不好呢。

    　　杨丽丽嗤笑一声道：“她还以为自己的腰多细多好呢，不过是角度的问题而已。就算谢老师喜欢腰，也应该喜欢你这样的。”

    　　她说的确实没错。

    　　苏瓷的腰就算不露，看上去也是又细又漂亮。跳舞的时候，哪里都是好看的。

    　　就算杨丽丽是女生，也觉得好看极了。

    　　钱罐子精被夸的有些不好意思。

    　　她抿了一下红唇，脸颊有些发烫，开口道：“谢老师没有别的意思。”

    　　苏瓷觉得谢殊总不可能因为她的腰好看，就会喜欢她。

    　　但是她得到了对方的第一个九分。

    　　还是很高兴。

    　　-

    　　苏瓷并不是不紧张的，她可以面对全国观众，但是坐在评委席上的是谢殊，她不可能不会紧张。

    　　钱罐子精怕自己表现不好。

    　　她不想得到谢殊的低分。

    　　苏瓷一紧张就想吃糖。

    　　所以她上节目前，都要吃一颗糖。但是现在糖没有了，苏瓷换上了衣服。

    　　出去买糖了。

    　　她丝毫不觉得自己现在是火的，所以出门的时候也没有任何的伪装，连口罩都没有带。

    　　阅读网址：

