    秦风笑道：“你的话我当然相信，而且我认识你说的那个师父，他曾经是我的师妹。”

    听到这个话，那林菱更是吃惊道；“怪不得你相信我，原来你认识我，你能不能让她离开我，不要来找我了。、”

    “他找你有什么事情吗？”秦风问道。

    “她要我吸取他人的阳气，来供他使用，而我只能从我的闺蜜身上得到，不但如此，我闺蜜的身体也是至阳之体，而且还是女生的至阳之体，万中无一，比我的至阴之体都少，所以她要我每日从他身上得到阳气而供他修炼。”

    秦风知道，魔主虽然是修炼魔功，但是天地之间，阴阳平衡，不管你是魔道还是正道，你都不可能依靠一种来修炼，天地是不会容许的。

    魔主修炼的魔功越是强大，她需要的阳气就越是多，这样才能够平衡，而他自身是无法修炼出阳气的，所以只能从外人身上得到。

    这也是为什么魔道之人喜欢杀人的原因，他们不是为了别的，就是为了这些人身上的阳气。

    “我明白了，这样吧，你现在跟为回去，我帮你治疗，获悉能够避开魔主的。”

    林菱喜出望外道：“那是最好的，如果这个能够成功，我不知道如何感谢你。”

    “谢谢就不说了，对了，以后你不要找吴芳，他的身体已经恢复，不过依旧是很虚弱，经受不起你继续吸收了知道吗？”

    “我知道，本来我是不想来的，可是魔主在控制我。”

    “好，她现在应该没有在你脑海里吧。”

    “魔主每天晚上才会出现，好像她只有这个时间才行。”林菱说道。

    秦风明白，魔主白天应该是在修炼，晚上因为修炼消耗的能量，需要阳气补充，就从林菱身上得到。

    “好，你现在跟我走。”秦风说道。

    林菱点点头，随即要跟秦风走，吴芳从里面跑出来说道：“林菱你去哪？”

    林菱看到吴芳还非常的不好意思，忙道：“小芳，我不该对你这样的，希望你能够原谅我。”

    吴芳赶忙走到她的身边说道：“你放心，不管你做什么我都原谅你了，我刚刚也听到你们的话，虽然我不是很懂的，但是我相信秦风先生会帮我们，你好好配合，等好了之后我们再回来。”

    林菱非常感动的点点头，随即跟秦风回去了，秦风带着囡囡回到了住所，正好碰到了花仙子，她看到秦风带了一个美女回来，顿时就是大怒道：“秦风你好大的胆子，当我的面带美女回来。”

    秦风忙赔笑道：“花仙子你误会了，她不是一般的美女。”

    “我当然知道他不是一般的美女，如果是一般的美女你也看不上是不是？”

    秦风有些无语，此时孟可也过来了，花仙子也看到孟可，赶忙说道：“妹妹你看这个家伙才过了几天就带了一个美女回来了，你也不管管。”

    孟可却是习以为常，忙笑道：“没事，这都是习惯了，对了秦风，你带她回来要什么事情吗？”

    秦风忙道：“老婆你先坐，我慢慢跟你说。”

    秦风就让他们坐下，仔仔细细的说了一遍，那花仙子这才吃惊万分，赶忙抓住了林菱到了收查探，果然发现是至阴之体，她忙道：“你还真是呀，我以为是这个家伙骗人的，这样说你也是那魔主的载体了。”

    林菱点头道；“是的，这一次秦风先生带我回来，是想帮我解除和他的关系，以后不要跟他联系。”

    “他倒是大方，可是想切除这个魔主和你的联系可不是容易的事情，他能寄居在你的体内，就跟你的身体有了灵魂契约了，想摆脱唯一的办法就是斩杀她在你体内的灵魂气息。”

    说的这么玄乎，那林菱自然是无法理解，不过秦风明白，他忙道：“那需要做什么？”

    “你当然不行，你连个半仙都不是，还是呀我来吧。”

    秦风心里大喜，赶忙说道：“那就多谢谷主了。”

    “你现在叫我谷主了，平时就叫我花仙子，小人。”

    秦风本来是想恭维一下花仙子，没想到就被骂了，他也是笑了笑，而此时花仙子就说道：“林菱，你要斩杀魔主在你体内的灵魂气息，也不是容易，如果是在仙界，我的实力完全可以清除，但是现在我的实力不是以前了，需要你的配合。”

    “姐姐你要我配合什么只管说，我一定照办。”林菱说道。

    “你等那魔主再次灵魂返回，就通知我，我会用灵魂出窍，也进入你的体内，到时候我们两人会在你的体内交手，你一定要坚持住，等我击杀了它的灵魂，那你就解脱了。”

    “好，姐姐你放心，只要能够脱离她，我就算是死也会撑住的。”

    花仙子点点头，忽然又看了看秦风喝道：“到时候你要跟在她身边保护他，一旦他出现什么身体状况，你要马上想办法知道吗？”

    秦风忙点头笑道：“知道了谷主，我会给他护法的。”

    “好了，她不是还要晚上到吗？现在你休息，秦风，你去给我们做饭。”

    秦风知道自己一回来就变成厨子了，不过他很开心，起码自己解决了一个问题，这一次还是要花仙子出手才行。

    一阵忙碌，饭菜做好，大家坐在一起吃饭，一家子大小美女，只有他一个男的，倒是插不上话，干脆就在旁边看着，等吃好又去洗碗，忙的是一点时间都没。

    好歹到了晚上，秦风赶忙就安排林菱在房间，让孟可带着囡囡去另外的别墅休息，而此时，花仙子来到了房间，面对面的坐在了林菱的面前。

    “林菱，一旦她进入你的体内，你就点点头，我就知道了。”花仙子说道。

    林菱点点头，三人就在房间等候，等了有一个钟的样子，忽然，林菱点点头，花仙子随即闭目养神，秦风知道，她的灵魂出窍，进入到了林菱的身体了。、

    花仙子虽然是金仙，但是到了这个世界只是一个帝尊，即使是灵魂出窍，她的实力也只有帝尊，进入到了林菱的体内能不能打败这个魔主的灵魂气息，那也很难说。

    片刻之后，秦风就看到了林菱的身体剧烈的抖动，同时表情凝重，痛苦的样子，秦风知道，他们在里面打起来了，翻动着林菱身体的气息。

