前面转过了一道弯，边进入了一条狭窄的小巷，顺着巷子走到头，杨开略便指着一所小院说，这就是那个匠人的家。

萧寒抬头看看四周，发现这里应当是紧贴着庄子的外沿，四周也没什么人家，孤孤零零的一个小院，再往后，便是大片的农田。

与薛盼对视一眼，俩人都看得出来，这杨开略当初应该也是存着别的心思，这才把他安置在这么个偏僻地方。

“走，去看看。”萧寒道了一句，率先走上前去，不过走几步却又停了下来，因为这个小院虽然有明显翻修的痕迹，但是它的建造时间一定很长，绝不是一年左右的新房。

落后萧寒半个身子杨开略察言观色，发现萧寒的异样，连忙上前解释：“侯爷，这以前是本家子侄的房子，后来他们举家迁到别处，这里就闲置下来，我想反正闲着也是闲着，就让人给那匠人收拾了收拾，他也不嫌弃，就这么住着了。”

“哦……”萧寒这才了然的点点头，撤去心里的防备。没办法，最近事情出的太多，由不得他不小心。

“我们要进去看看？”薛盼问了萧寒一句，伸手要去敲门。

杨开略见了，连忙上前代劳，同时低声的提醒：“侯爷，小姐，这老头有些孤僻，平日也很少与庄子里的人走动，一会您们可要注意点，别被他气着…”

“呵呵，放心，气不着我！”萧寒看着木门，无所谓的笑了笑。

杨开略松了一口气，刚要推门，不过紧接着又听萧寒说到：“真敢气我，立刻拆了他的房子！”

“呃……”杨开略一个踉跄，光光的脑门上滴下一个大大的汗珠。

不用征求主人允许，直接踹门，进院！

什么三顾茅庐？不存在的！因为萧寒吃定了，真正的世外高人也不会被杨广抓去造船！就像是孙思邈，杨广请了几次，人家就不去！这才是真正的高人。

野猪一样拱进小院里，萧寒却发现里面静悄悄的，没有人呵斥他们不请自来，像是本来就空无一人一样。

“人不在？”萧寒奇怪的看了看杨开略。

杨开略赶紧拱手：“刚刚我的家仆说他人在家！”

“嗯？”萧寒眉毛一挑，也不急着吆喝主人，反而悠哉悠哉抱着胳膊看向小院。

农家的小院本就不大，而眼前的这个院子中间偏偏还种着一棵梧桐，树不高，长得也有气无力，宽大的叶子都垂了下来。

“院里一棵树，这可是个困字呐！”萧寒瞅着梧桐树，慢悠悠的说了一句。

“谁说一棵树的？没看墙角还有一棵？！”

萧寒话音刚落，立刻便有一个声音从紧闭房门的屋子里传了出来，略显苍老的声音里透着一股子嫌弃的味道。

“墙角？”萧寒几人听到声音，都下意识往角落里看去。

在墙角，一株比梧桐还要可怜的葡萄软趴趴的顺着墙往上爬，叶片也是不健康的鹅黄色，在叶片下，还有一串串顶多有小指甲盖的干扁葡萄挂在葡萄枝上。

“啧啧…有点高人意思！”目瞪口呆的看着这株葡萄树，如果这也算树的话，那屋里主人的种植技术绝对不是一般的高！

连自家院子里的东西都能种成这样，他活到现在都没被饿死，看来杨开略还给他留了不少家底。

“这家伙肯定不种地，种地的话，都种不回种子钱！”

就在萧寒暗叹之际，屋里的声音却再一次幽幽传出：“恕老朽失礼，几位来这里是走岔路了，贵人不涉贱地，还请几位自行离去吧。”

主人话里说是失礼，但怎么听，他也没有改过的意思！

杨开略小心的看了眼萧寒的脸色，发觉并没太明显的变化后，赶紧挺胸朝着屋里怒斥：“老糊涂蛋！你疯了？你知道外面站的是谁？！”

“哦？是谁？想吓唬老朽？我连天子杨广都见过不止一次，难道这谁要比天子还大？”

“你……”杨开略气的直哆嗦，心里大加后悔！

这个老头在他这住了很久，平日里虽不合群，但也没什么太出格的样子。

但是没想到，他偏偏在这重要的时间尥蹶子！早知道就不应该带侯爷过来，这下一个不好迁怒于自己，这好不容易拉进的关系又将毁于一旦。

杨开略怒不可遏，萧寒却跟没事人一样在小院里转悠了起来。

匠人么，搞技术的都是这么个臭脾气！要是一味的阿谀奉承，也搞不好技术！他跟匠人打交道的多了，这点小事早就不放在心上，再说了，一张嘴就把杨广提出来，这也不像是隐居的模样，倒是像漫天要价坐地还钱的商贩。

对着杨开略摆摆手，让他先别说话，萧寒便在小院里溜达起来，老子就不回话，急死你！

小院里除去一棵梧桐树一棵葡萄树，剩下的陈设简单极了。

一口轱辘井，一小块不知种过什么的土地，再就有一个小小的马扎。

“咦？这东西在现在就有了？”

萧寒轻咦了一声，还别说，这是他第一次在大唐看到过马扎，形状跟后世基本没什么两样，乍一看，都让萧寒生出些时空错乱的恍惚感觉。

“喂，老头，这马扎谁做的？”拾起马扎，萧寒朝着屋子的方向晃了晃，他知道里面的人肯定能看到。

“哼哼，我做的！”里面的人估计对萧寒的称呼不大满意，哼了一声才回答。

萧寒也不在意，翻看几下就放在了地上，然后一屁股坐上去，扭动几下才说：“做的不错嘛，这手艺，就比我家的下人差那么一丢丢。”

安静……

不过很快，就听“嘭”的一声巨响，屋子的木门轰然打开，差点吓萧寒一跳！

紧接着，一个穿着麻衣，两只膀子明显粗出一圈的老者从屋里缓缓走出！

站在屋门口，老者一脸怒容！一双精光四射的眼睛将院子里的人一一扫视一圈，最后才落在萧寒身上：“哪里来的无知小儿也敢胡乱吠天？你倒是说说看，老朽的手艺到底是哪里比不过你家下人？说不出，哼哼……”

萧寒上下打量了老者一圈，也不生气，反而有种阴谋得逞的小得意。

这就是匠人的通病，听不得别人比自己厉害！虽说这老头是造船的，但是现在能造船的，绝对是顶好的木匠，自然也忍不了萧寒拿他跟一个普通下人相比，关键还比输了！