    高杉原在宿舍走廊尽头的阳台看夜雨，突然被一只小手拉住手臂。

    他回头一看，中野二乃在嘴巴前竖起嘘的手势，“小杉，跟我来。”

    中野二乃话完，立刻拉着高杉原走到女生宿舍的走廊。

    “你这是要带我去你们宿舍？”

    高杉原看着中野二乃鬼鬼祟祟的背影，猜疑地发问。

    “你猜对了。”

    中野二乃回眸看他一眼，嘴角轻盈一笑。

    绕过正在值班的老师，中野二乃和高杉原偷偷摸摸地进入五姐妹的宿舍。

    “晚上好，高同学！”

    一进门，高杉原发现四姐妹已经在床上等候他多时。

    这间宿舍比他的宿舍要宽敞许多，五张单人床拼接成一张大床，铺着白色的床单，四姐妹盘腿坐在上面，八只光着的脚丫散发沐浴露的清香。

    “我还是第一次见到主动把男生拉进自己宿舍的女生。”

    高杉原看了看身后锁门的中野二乃，再度看向床上的四人。

    “嗤嗤嗤~”四姐妹笑了起来。

    “是不是很开心？”中野一花浅笑着看向他。

    高杉原摇摇头，“被老师发现，我可能会被罚站一晚上。”

    “别担心，我们又不供你出去。篝火晚会没了，叫你过来一起玩游戏啦。”

    少顷，中野五月才说出目的，拍了拍床单，“坐上来吧。”

    高杉原想了想，脱掉鞋子，和五人成一个圆圈坐在床上。

    “玩什么？”

    “刺激的新游戏。”

    “什么刺激的新游戏？”

    “待会你就懂啦。”

    中野二乃接过中野五月手中的扑克牌，双眸看向众人。

    “大家应该都听说过‘国王的游戏’吧？”

    四姐妹纷纷点头，高杉原嘴角轻微颤了颤，在他记忆中这可不是什么好的游戏。

    “是我想象中那个国王游戏吗？”

    中野二乃看高杉原一眼，介绍游戏规则。

    “每个人从扑克牌里抽出一张牌，把正面有数字那一面向外放在额头上，玩家可以看见别人的牌，但不能看到自己的牌。

    然后玩家轮流说出对输家的惩罚。

    当所有玩家说完惩罚后，就把牌拿下来，持牌点数最大的是国王，持牌最小的那个是仆人，仆人需要听从国王的惩罚，任何惩罚。”

    中野二乃说着，特别强调最后四个字，然后才把扑克牌放在六人中央，“明白了吗，小杉？”

    高杉原勉为其难地点点头，心里有些迷惑。

    任何惩罚，她们就不怕他提出什么过分要求吗？

    很明显他多虑了。

    过分的要求？

    中野一花，中野二乃和中野三玖求之不得。

    “那开始吧。”五姐妹兴致勃勃的挺起小腰。

    六人慢慢从扑克牌里抽出一张牌，放到额头上，因为每个人都只能看到其他人的牌，不知道自己的牌数，抽完牌后，面面相觑，都露出拘谨的目光。

    中野二乃看了看身边玩家的牌。

    高杉原：黑桃2

    一花：红心4

    三玖：红心10

    四叶：方块5

    五月：黑桃8

    因为自己头上还有一张牌，她一时间也无法判断谁是国王，但目前可以肯定的是，持牌点数最低的是拿着黑桃2的高杉原。

    “那么，从谁开始呢？”

    中野三玖双手小心地放在大腿上，打量身边的人。

    “从我开始吧。”

    中野二乃说，轻咬着嘴唇，似乎在思考着什么。

    中野三玖抬头看了看中野二乃额头上的扑克牌，心里有些慌乱。

    她在不知道自己点数的情况下，只能判断二乃是场上最大的点数，而拿着黑桃2的杉原同学是最低点数。

    岂不是高杉原要听从中野二乃的惩罚？

    中野三玖担心地望着中野二乃，后者小脸抹过一丝坏笑，她真的害怕她突然提出些奇怪的要求。

    中野二乃当然不知道中野三玖在想什么，目光毫不遮拦地望向高杉原。

    现在高杉原大概率是仆人，而场上最大的点数就是三玖的10。

    还有QJK和大小王这么多牌没出现，为什么不赌一下她的牌就是那几张之一，她就是国王呢？

    中野二乃咽了咽口水，坚定地张开小嘴，“仆人，要亲国王的脸。”

    听到中野二乃的话，场上的五人愣在原地，气氛这么一下子不对劲起来了。

    每个人都忍不住浮想联翩。

    “不，不好吧。”

    中野五月看着高杉原，心里慌张起来，万一她是国王，那高杉原岂不是要当着姐妹的脸亲她。

    中野五月胡思乱想起来，双手纠结地握在一起。

    “怕什么，反正是玩。”

    中野二乃鼻尖也绯红的，但天然的自信让她坚信自己就是国王！

    “到你了，三玖。”

    中野三玖小脸犹豫地沉默一会儿，“仆人，要去给我们买饮料。”

    没什么亮点，中野二乃平淡地耸耸肩部。

    “四叶？”

    “仆人脸上要被画画！”

    “五月？”

    “仆，仆人要承包国王一个星期的零食。”

    中野五月认真地说，反正是姐妹，她也不打算把高杉原当外人。这儿更好，说不定能把奇怪的气氛扭转回正常。

    “小杉？”

    中野二乃看向高杉原。

    高杉原沉默着，看向五姐妹额头上的扑克牌，目光在最低点数的中野一花脸上逗留一会儿。

    中野一花额头上的扑克牌是红心4，在五姐妹里点数排最小，就算在正常牌中也是点数偏小的。

    不出意外，她就是仆人。

    但他额头上那张未知的牌永远是未知数，高杉原皱着眉头。

    “到你了。”

    中野二乃看向高杉原，再次提醒，高杉原支支吾吾着，说出一个中规中矩的惩罚。

    “仆人要说出一个秘密……。”

    这个想法还是吸引了五姐妹的注意力。

    “不错诶。”

    “一花呢？”

    “我吗？”中野一花小手捏着下巴，想了想，嘴角浅笑，“仆人要说出自己喜欢的人是谁。”

    “那开始揭晓吧，大家把自己额头上的扑克牌拿下来。”

    中野二乃再次看了看身边的高杉原，期待地说。

    “嗯。”

    六人慢慢把牌放到白色床单上。

    高杉原：黑桃2

    一花：红心4

    二乃：方块Q

    三玖：红心10

    四叶：方块5

    五月：黑桃8

    “所以说，二乃是国王，高同学是仆人……”中野四叶分析着，抬头看向众人。

