    

    正好电梯门开了，顾成渊面无表情地走出去，“没有”

    完全没心情打什么篮球了。

    秦倾倾还以为是有了什么不得了的，顾成渊这孩子会不会是学习压力太大了，或者是跟姜嫣感情受阻了......

    第一种显然是不可能的，顾成渊怎么可能担心起自己的成绩，换句话说，这方面他一向是稳赢。

    那就，只能是第二种了。

    涉及到了秦倾倾的知识盲区。

    “顾成渊......你是不是被喜欢的人拒绝了”

    顾成渊转钥匙的动作顿住了，一时间有些心慌，又......十分期待，喉结一动，“恩”

    秦倾倾见他这反应，了然的点了点头，“行，我知道了”

    知道了？

    知道了......就没有什么反应么？

    顾成渊疑惑地扭头看她，一动不动地盯着她脸上的表情。

    秦倾倾直接伸手把门拉开了，感觉到自己身负重任。

    顾成渊为情所困，顾爸爸顾妈妈又都不在身边，只能靠她来开导。

    “你等会我，我换个衣服再跟你说这事”

    她没管顾成渊是什么反应，径直上楼换衣服去了。

    自以为感情暴露的某人在楼下发懵，端端正正地坐在沙发上，全然忘了做他们中午的吃食。

    时间一分一秒地过去，顾成渊感觉短短十分钟，都快赶上一个世纪那般长了。

    她今天都跟她同桌说了，不喜欢他的。

    她知道了，会怎么劝他放弃呢......

    秦倾倾把校服裤子扔到洗衣机里，一身清爽地下楼，坐在顾成渊对面。

    看着懵懂的顾成渊，装的像个过来人一样，“说吧，喜欢了多长时间了”

    顾成渊心神一晃，“好多年了”

    好多年？

    秦倾倾脸上没了笑意，顾成渊......喜欢姜嫣了好多年。

    原来不一定是初二，可能更早。

    “怎么......就那么喜欢呢？”

    喜欢到为姜嫣出头，把金瑞打成那样，自己还停课了一个月。

    喜欢到一年不见，还是能这样为姜嫣付出。

    喜欢到......让他变成了这个样子。

    顾成渊勾了勾唇，一阵柔和，抬眼看秦倾倾的眉目，“不知道，反正......非常非常喜欢”

    非常非常非常......喜欢。

    想跟她在一起一辈子的那种......喜欢。

    秦倾倾心里咯噔一下，看起来顾成渊用情至深，她怕是劝不动了。

    突然间，挺羡慕姜嫣。

    “那你想做什么，确定关系吗？”

    他如果真的想这样，她也可以帮忙的。

    只要他不要像前两天那样脑子缺根筋拉不下脸去追就好了。

    顾成渊有些发愣，幸福来得太突然，“可以么？”

    可以确定关系吗？

    她不是......不喜欢他吗.....

    秦倾倾点点头，“我帮你”

    顾成渊：“？？？”

    “你再写情书，我帮你去送”

    顾成渊：“？？？”

    “放心，有我在，一定没问题的，别说一个姜嫣了，十个八个都能帮你追来”

    “但是，顾成渊，因为姜嫣的事扰乱你的生活和爱好，不值得”

    顾成渊：“？？？”

    秦倾倾抿了抿嘴唇，十分认真地看着顾成渊，“喜欢一个人，是要为了她变优秀，而不是困顿于眼前这些小打小闹的相处”

    顾成渊的手悄然攥紧。

    秦倾倾没注意他紧绷的样子，只是一手摸着咕咕叫的肚子，“我们吃什么呀，饿死了”

    就颠颠地去厨房搜罗吃的了。

    顾成渊后知后觉的想明白小青梅是什么意思了。

    合着她是以为他说的都是姜嫣？

    “靠”

    这都什么跟什么？

    他感受了下刚才飞速跳跃的小心脏，已经正常了。

    转身看那个在厨房里翻来翻去的身影，不知道是该笑还是该哭了。

    小青梅怎么脑子缺根筋呢......

    秦倾倾挠了挠头发，无奈地喊了句，“顾成渊，厨房没吃的了”

    顾成渊凑过来，身上的阴沉散了些，“恩，想吃什么？”

    说着就要挽上袖子去冰箱里拿东西。

    秦倾倾乐滋滋地跟在他后面，“你就估摸着我帮你追姜嫣的价值能顶得上什么菜就给我做什么吧”

    顾成渊默默放下了手里的土豆。

    直视秦倾倾，她的眼里坦荡，全然不懂的样子让他无可奈何。

    “秦倾倾，谁跟你说我要追姜嫣的？”

    “你说的呀”

    顾成渊彻底没办法了，没忍住，一把揽过她的腰，“我没那样说......”

    秦倾倾全身一僵，腰间麻麻的。

    察觉到顾成渊这是在做什么之后不动声色地后退了一步，“那你想说什么？”

    他这是在......

    上午特殊情况也就算了，怎么现在还这样？

    顾成渊瞥了眼左手，懊恼地收回去，“我的意思是，我跟姜嫣没关系”

    “哦”

    她乖巧地点点头，心里却在疯狂吐槽。

    放屁！

    现在没关系不代表以后没关系！

    看看他现在那副爱而不得的样子，就像全世界都欠他一个姜嫣一样！

    顾成渊实在想不到该如何解释，把冰箱门‘砰’的一声关上，心里越发急躁。

    “出去吃”

    他有些崩溃地扔下一句话。

    秦倾倾不是说帮他追姜嫣的价值顶的上什么就给她做什么菜么？

    他选择......出去吃。

    什么菜也不做......

    秦倾倾愣愣地看着突然生气的某人，莫名其妙的。

    她咬住下嘴唇，认命地跟在他后面。

    跟着顾成渊有饭吃......这句话是她从小就牢牢记在心里的。

    小时候她挑食不想吃胡萝卜，跟妈妈怄气，还是顾成渊实在看不下去偷偷给她送的薯片。

    顾成渊为人吧......挺仗义的。

    就是情商这块，不算太发达。

    眼光......也称不上好。

    要不然怎么这么多年来，没喜欢上她这个温柔可爱善解人意的青梅，反而一直对姜嫣情有独钟呢？

    顾成渊自讨腰包带她去了附近的肯德基，除了死活不让她吃辣的，不让她喝冰可乐这点，其余还算是有良心。

    今天中午因为开导顾成渊花的时间有点长，一会儿吃完饭再回趟家拿校服外套，就又该去上学了。

    正吃着东西，突然，两个人的手机齐齐一响，顾成渊看了消息后松了口气。

    是顾妈妈在名叫‘我和我的高颜值家人’的家庭群里发的。

    ——儿砸，儿媳妇，我们这周就回家了哦！

    这个奇葩的名字其实是秦妈妈想出来的。

    据顾妈妈所说，当初秦妈妈看上秦爸爸完全是因为秦爸爸的颜值......

    秦倾倾的名字，也是因为秦妈妈当时希望女儿成为倾国倾城的大美人起的。

    顾成渊抬头看了眼吃得正欢，腾不出来手看手机的秦倾倾。

    长倒是没长歪，就是气质这块......有点不太符合。

    秦倾倾拿了张餐巾纸擦手，见顾成渊正在看她，随口问了句，“怎么了”

