    第1170章 绝天剑灵，古圣天斩！   

    群仙环绕，古圣齐拜！   

    

    听到这八个字的瞬间，凉亭中坐着的其他大人物立刻都是微微一愣，紧接着纷纷脸色大变，噌的一下，全都站了起来，双目瞪得滚圆！   

    

    哪怕是武娘子这位成名多年的老牌半圣，此刻也是睁大了眼睛，身体微微颤抖，眼眸深处带着一丝难掩的震惊之色。

    

    

    “好小子！”

    

    

    徐院长这时身形站得笔直，低声自语，一时间觉得自己的脑子有些发晕。

    

    

    此刻的他，越来越觉得，自己主动选择成为楚天的护道人，是个不小的错误决定。

    

    

    这种群仙环绕，古圣齐拜的绝巅人物，哪里还需要什么护道人，做他的护道人，还差不多！   

    

    “小杂种，好好表现，尽情绽放吧，你此刻绽放得越是绚烂惊艳，死去的时候，也就越是凄惨，临死前的最后一次璀璨，注定是要震撼全场！”

    

    

    沈山河此时咧了咧嘴，心中冷冷低语。

    

    

    此时此刻，全场一片鸦鹊无声。

    

    

    几乎所有的武者，都是仰着脑袋，望着漫天的异象，露出了难以掩饰的震撼之色，大脑更是几乎一片空白。

    

    

    修为突破之时，产生天地异象，虽然罕见，但并非没有。

    

    

    但是战斗之时，产生如此惊人的天地异象，却是少之又少，在场绝大部分武者都是从来没有见过。

    

    

    尤其是此刻天空显现而出的这种群仙环绕，古圣齐拜的惊人天地异象，随便想一想，几乎都是能够吓死人！   

    

    群仙也就算了，毕竟属于是九天之上，传说中的无上存在，从来没有人真正见过。

    

    

    但此刻齐齐抱拳，拜贺楚天的上百位古圣，却是历史上真实存在过的人物，甚至修行界中偶尔还传出古圣大墓传承出世的重磅消息。

    

    

    古圣那是什么人物！   

    

    那可是曾经在上古年代极尽璀璨的一群强大存在，实力远超现今修行界中的圣者，结果现在竟是纷纷现身，朝着楚天齐齐拜贺！   

    

    许多人一想到这里，不禁都是心脏狂跳，双股颤抖。

    

    

    “上百古圣，齐齐现身，向着楚天拜贺，这莫非是在暗示着，楚天将来有可能成为超越列位古圣一般的恐怖存在……”   

    

    前面讽刺楚天吹牛叉不打草稿的那位修行界老前辈，这时脸色苍白，如同一张发皱的白纸，嘴唇哆嗦地喃喃自语。

    

    

    说到最后的时候，他几乎是不敢再进一步地往深处细想了，只能是张了张嘴，嗓子一阵的发干。

    

    

    群仙环绕，百圣齐拜出现的一瞬间，广场上站着的李奇霜，双膝一软，直接扑通一下，整个人当场瘫软在地。

    

    

    他的脸上，之前一直都是带着的那种标志性的倨傲表情，此时消失得干干净净，取而代之的是，前所未有的紧张和恐惧之色。

    

    

    “怎么会这样，怎么会这样，他不仅领悟了传说中的圣者战斗意识，甚至连传说中的群仙和古圣，也都召唤了出来……”   

    

    跌坐在地的李奇霜，面容发白，心脏狂跳，喃喃自语，越想越是觉得紧张恐惧。

    

    

    这一刻，他有种强烈至极的预感，只要楚天中途不死，未来有很大的可能成为能够比肩古圣一般的强大存在！   

    

    “我到底是得罪了一个什么样的可怕妖孽啊！”

    

    

    一时间，李奇霜心中升起了一种欲哭无泪的强烈懊悔之意。

    

    

    这种强烈懊悔之意升起的同时，他对自己姐姐李奇曼的信心，则是一下子跌入了前所未有的谷底！   

    

    高空之中，风暴席卷。

    

    

    楚天身形在无尽风暴之中穿梭如电，满头黑色发丝，肆意飞舞，全神贯注，尽情出手，根本没有特别留意到此时出现的惊人天地异象。

    

    

    这一刻，他已经进入了一种难以用任何语言去描述的深度空明状态。

    

    

    他双眸湛湛，似明亮星辰，大脑极速运转，各种思维如电弧精灵，疯狂跳跃，身心魂灵几乎融为一体，体内所有的脉轮通道好似完全贯通，阻碍尽消。

    

    

    在这种绝妙不可言的圣者战斗意识的加持下，楚天的出手愈发的飘逸绚烂，如露如电，如雾如光，一举一动，一刀一拳，全都有强大圣则紧密相随，瞬间转换为可怕的攻击力，淹没对手！   

    

    李奇曼被楚天此刻的这种强悍无匹，而又连绵不绝的可怕圣则攻击，打得节节败退，几乎没有丝毫的还手之力。

    

    

    “该死！”

    

    

    她面容阴沉而狰狞，咬牙暗骂一声，疯狂挥动手中黑剑，进行抵挡。

    

    

    此刻的她，心中非常清楚，继续这样下去，最多十息，自己就会遭遇一种前所未有的憋屈惨败！   

    

    一息后，她咬了咬牙，眸中闪过一丝的狠辣之色，愤怒低吼一声，佯装不敌，疯狂向后爆退十几丈！   

    

    然而，她刚刚向后爆退，楚天长啸一声，整个人瞬间欺身而上，得势不饶人，手中初天刀闪电挥舞，欲要彻底击溃对手！   

    

    “绝天剑灵，古圣天斩！”

    

    

    楚天刚刚冲到李奇曼的近前，一声肃杀冷喝蓦然间从李奇曼的口中传出。

    

    

    锵！   

    

    这声冷喝传出的一瞬间，一道几乎穿透苍穹的恐怖剑鸣之声蓦地响彻而起！   

    

    瞬息之间，一道璀璨到了极致，几乎难以用语言形容的黑色剑光猛地从李奇曼的头顶冲天而起，带着一抹刺目的血影，唰的一下，极速冲入无尽苍穹，消失不见！   

    

    黑色剑光冲天而起的一瞬间，李奇曼身体顿时剧颤一下，整个人气息瞬间暴跌一大截，面容惨白如纸，给人感觉，好似一下子被抽走了相当一部分的精气神！   

    

    不过，虽然她的气息瞬间萎靡，但眼神之中充斥的杀机，却是前所未有的浓郁！   

    

    “不好！”

    

    

    虽然黑色剑光迅速冲入苍穹，消失不见，但楚天却是瞬间感受到了一种前所未有的恐怖致命危机，猛地扑面而来，心脏顿时嘭嘭狂跳不已，浑身上下，更是一下子出现了无数的鸡皮疙瘩。

    

    

    他顾不得继续攻击李奇曼，刚要匆忙爆退，却是陡然间发现自己竟是被死死地钉在了虚空中，四肢几乎难以动弹！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声仿若开天辟地一般的恐怖巨响猛地从无垠苍穹之中传出，震得整个虚空都是颤抖如筛糠！   

    

    这声恐怖巨响传出的一瞬间，楚天猛地仰头，在场的上万名观战武者，这一刻也都是齐齐仰头，结果瞬间都是脸色大变。

    

    

