    感谢书友：“黑暗奏鸣曲”的万赏！

    感谢书友：“faxis”的万赏！

    感谢书友：“小黄瓜瓜”的万赏！

    感谢书城的书友：“一个勺子”的万赏！

    ……

    “大明万胜！”

    反击的命令下达，两翼的骑兵疯狂了。

    孟瑛拔刀第一个冲杀出去，呼喊道：“杀敌！杀敌！”

    被憋闷了几年，被压制了几年的孟瑛爆发了，他长刀挥舞，迎头撞上了敌骑。

    “死！”

    孟瑛的第一刀干净利落的削断了对手的脑袋，他用力之大，长刀之锋利，以至于那人头只是在脖子上跳动了一下，然后又落了回来。

    主将当先，极大的鼓舞了明军的士气，两翼骑兵的突击成功，敌骑正在后退。

    而在中间战场，一个卫所五个千户，这就是五个阵列。

    三个卫所，加上神机营……

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    战线上硝烟弥漫，前方的敌骑正惊诧于明军的火枪兵也敢反击时，纷纷落马。

    “点火！”

    “点火！”

    各炮组在此时打出了最后一轮霰弹，看着那些密密麻麻的小黑点扑向敌军，炮手们累瘫坐在地上，甚至有人不小心触碰到滚烫的炮身而受伤。

    朱棣微微一笑，说道：“小儿辈破敌，朕今日倒是得了清闲。”

    张辅问道：“陛下，可要全线出击？”

    朱棣摇摇头道：“敌军的重骑出来了，而且中军还有一半兵力，此时总攻，不是时候。”

    张辅点头，然后密切注视着前方战况，随时准备抽调兵力去支援。

    ……

    “大人，明军开始反击了！”

    耳边传来尖利的叫声，阿古达木皱眉道：“闭嘴！”

    哈烈的两翼在后退，这一点很讨厌。

    而前方那密集的枪声证明了明军的稳定性，这很让人绝望。

    “大人，重骑……”

    有人提醒着阿古达木，重骑已经快要接近战场了。

    “重骑压阵，保护轻骑撤回来！”

    什么？

    瞬间周围的目光全部变成了怀疑，他们在质疑着阿古达木的指挥能力。

    “大人，不能退啊！士气没了呀！”

    一个万夫长的怒吼代表了大家的心声，可阿古达木却冷冷的道：“传令！重骑压阵，撤回来！”

    “大人……”

    “不从者……杀！”

    阿古达木知道自己在这些将领和贵族的心中并无多大的威信，所以只能用杀戮来压服他们。

    “轻骑一过，令重骑发动一次冲击，随后撤回！”

    阿古达木吩咐完后，就策马去了中军，他将去请罪。

    “大人，若是明军全军压上怎么办？”

    没有人愿意背锅，在战败的当口，肯定是谁指挥谁承担责任。

    阿古达木没有回头，淡淡的道：“我军大部还在这里，明皇只要不疯，他就不会全面进攻。”

    呃……

    前方枪声大作，厮杀声震动四野，而阿古达木这个总指挥却去见了国主。

    国主虽然在中军，可不断有人把最新的战况禀告给他，所以他知之甚详。

    见到阿古达木，国主淡淡的道：“可是败了吗？”

    阿古达木垂首道：“王，明军的火器确实是厉害，我军唯一一次突入，也被他们打了回来，臣准备把人撤下来，回头准备些东西再战。”

    国主的目光敏锐，盯着阿古达木问道：“那么今天的试探，你可是找到了攻克明军火器的方法了吗？”

    阿古达木点头道：“是的王，我们应当暂时抛弃长刀，用长枪，另外，明军有一种能爆炸的小东西，臣想他们有，咱们也有，回头就造一些，然后让勇士们扔进去，打开通道！”

    国主沉吟道：“你很好，本王很放心，放手去做吧。”

    阿古达木抬头，沉稳的道：“王，我军补给不多，明人肯定知道这个弱点，所以主攻必然是哈烈，明人只会等待。”

    国主点头道：“本王深知转运不易，国中的青壮大多被调动起来了，此战若是失败，你我都是哈烈的罪人！”

    阿古达木沉声道：“国主放心，臣还是那句话，如果失败，臣将单独发动反击，死也会死在冲击的路上！”

    国主说道：“去吧，把勇士们迎回来。”

    ……

    前线已经崩溃了，在排枪一步步的推进下，士气已经跌落到谷底的哈烈人纷纷掉头就跑。

    再不跑，有着中间火力支撑的两翼明军就要开始夹击了。

    “非常出色的配合！”

    火枪阵列在轮换中前进，居然能保持整个大阵型不出现脱节，这让两翼骑兵得以大胆的冲杀上去。

    柳升寻找了一下柳溥，然后夸赞了一句。

    “是不错。”

    “陛下！”

    方醒和柳升闻声赶紧回身。

    朱棣看着前方节节败退的哈烈人说道：“今日火器表现出色，我军伤亡不大，有功！”

    “谢陛下！”

    这是个巨大的肯定，朱棣发话，以后火器卫所在大明的地位就能稳固下来。

    朱棣眯眼看着前方，说道：“敌军的重骑并未到位，看来是准备来一次反击，传令止步！”

    方醒一怔，张辅已经叫人传令了。

    前方的明军正在势头上，听到退兵的号令，顿时捶胸顿足。

    可此时的明军纪律严明，所以他们不得不回撤。

    这个时候就能看出素养来了。

    两翼骑兵徐徐后退，护住火枪阵列的侧翼。

    而火枪兵们丝毫不乱，转身疾步快走，依然保持着阵型。

    当哈烈轻骑撤离出五百多步时，突然向两侧闪开，露出了全身披挂的重骑。

    “戒备！”

    不用命令，各部将领纷纷发令。

    瞬间火枪阵列回头，看到那已经蓄势待发的哈烈重骑时，不禁倒吸一口凉气。

    若是刚才他们一头撞上去，猝不及防之下，弄不好会被重骑直接冲垮掉。

    那些哈烈重骑原本是准备突袭的，可看到明军居然没跟来，顿时就有些不知所措。

    “大人，被明军识破了。”

    刚回来的阿古达木就接到了这个坏消息，他说道：“你们看，明军开始后退，可阵型丝毫不乱，这便是强军，不弱于咱们的强军，传令，轻骑护着重骑回来，收兵！”

    虽然反击没有成功，士气低落，可阿古达木并未气馁，他从容的调派着各部前出掩护败军回来，然后一一安抚了将领们。

    而明军那头，方醒已经对朱棣敏锐的感觉佩服的五体投地。

    当时重骑未到，楼车上的观察员被硝烟遮挡了视线，一时间没有发现重骑就藏在后面。

    而朱棣只凭着一点信息就判定了哈烈人的打算，这个真的是让人不服不行。