    解说室内。

    两名解说一改之前的口风，不再狂吹李想一年级上场的噱头，而是正儿八经地，开始称赞李想和苏茜的配合。

    优秀的实力基础，加上肉眼可见的成长速度，这只小组可以说是当之无愧的“黑马”。

    至于李想对战时奇怪的话语，倒是没什么人在意。

    训练家有怪习惯的多了去了。

    谁会去纠结？

    当个乐子笑一笑就过去了。

    『我敢打赌，第三轮晋级的人中必有他们的存在！』

    一人断言，谁都有喜好倾向，解说亦不例外，他就非常中意看好李想。

    『吼？这么笃定？那好我跟你赌，我就赌他们不能通过第三轮晋级！』

    另一人接腔，『老规矩，输的人倒立喝可乐！』

    『可以！』

    前者当即应下。

    有时候解说之间无伤大雅的有趣赌约，也是提升关注度的方法之一。

    特别是青少赛这种舞台，开赌的裁判或选手不知凡几，倒立喝可乐也算是老传统。

    没新意归没新意，但因为李想这个个体的加持，却又变得不一样了。

    更何况，蹭热度这种事情可不止有禹州队的人会做，雾都大自己也玩的飞起。

    许多已经毕业的学长学姐，在青少赛上留下过痕迹的，都钻了出来为学弟学妹加油，顺带表示自己也参加赌局。

    刻意炒作下。

    第二轮比赛尚且结束，第三轮比赛的结果预测便已经在网上大肆宣扬。

    而理论上。

    在二十一进十六的比赛里，分为两部分。

    首先依旧一组轮空，剩下的二十组通过第三轮晋级十个，这是正常晋级。

    其次输了的那十组则多打一轮，竞争剩下的五组，近似于复活赛。

    最终完成参加秋季赛的十六组双打队。

    网络上的赌局，指的就是正常晋级，不去再来一轮复活赛。

    不过。

    由于李想的名字连番出现在公共平台，看他不顺眼的人也挺多的。

    觉得他一个新生，不过有几分实力，凭什么比那些在国际上给诸夏争脸的选手获关注度还高。

    还一个劲儿占用公共资源。

    阴阳怪气他第三轮和复活赛两次翻车的比比皆是。

    饭圈之风已然逐步成型。

    有趣的是。

    作为风暴的中心，当事人李想生活依旧平静，甚至连自己的比赛成为赌局这点，都是发酵了一段时间后，才知道的。

    可他最关心的，却并非倒立喝可乐。

    而是——

    李想：『杨哥，青少赛有外围菠菜吗？』

    杨天望：『你问这个干嘛？选手直接或间接参与可都是要禁赛的，你别瞎搞，缺钱跟我说。』

    瞿盛：『对，你要是参与名声就臭了，高校联合和联盟那边也不会放过你。』

    李想：『我就问一下，好奇嘛，竞技场里不是给开庄的么，选手也让赌。』

    杨天望：『那个规模不一样，竞技场里的顶天几十个，还容易被杀猪演戏，青少赛小的过百，大的光入场券就千个打底。』

    富二代口中的金钱果然是数字，几十个还顶天。

    看得李想咂舌不已。

    但也正如杨天望所说，青少赛作为联盟大力支持的比赛，是严禁选手参与地下赌局的。

    当然了，硬想在里面掺一脚，办法多得要命，人还能被尿憋死？

    无非是想不想那么做而已。

    放在以前，李想说不定会想办法掺一脚，谁不喜欢钱包变鼓呢？

    可如今，他的目标是成为墨冶和夏淳羽那样，被协会花钱养着的训练家。

    享受过被雾都大直接供给，不用操心后勤问题的他，已经变得娇惯起来了。

    对于一些繁琐的事情，实在不愿意去操心。

    人懒是这样的。

    对此高段位训练家们的普遍会聘请一个助理，解决这些大事小事。

    李想却觉得最简单的办法还是像墨冶那样，协会专门花钱供养。

    而想要达成这一点，据他了解，最低要求是高级球一段，高级球二段都不行。

    道阻且长。

    李想只能这么说，毕竟目前他还只是个未成年的，连排位都打不了的小朋友而已。

    ……

    他俩风光无限。

    另外两组亦是不甘示弱。

    迎战狮岛队王牌组的赵婕和吕姝充分发挥了实力，拿出了许多上一届从未展现过的套路，与对手的新套路相碰撞。

    场面极其热烈。

    狮岛队几乎一度占据优势，甚至成功把一只小精灵单项强化到了极致。

    即将统治全场。

    可惜队友掩护工作没做到位，被赵婕用阴招送走。

    最终。

    不敌赵婕和吕姝的双重呆呆王组合，遗憾落败。

    非常的可惜。

    解说都表示如果两人的运气再好一点，触发个什么效果，说不定就成了。

    无奈对战就是这样，运气也是实力的一部分。

    经此一役。

    赵婕和吕姝的组合也成功在网络上获得了巨大的人气，主要还是长得好看。

    所谓人人都不是颜狗，或者人人都是颜狗。

    哪怕两个实力相等的训练家摆在眼前，也总是好看的那个更受欢迎一些。

    另一边。

    柏香二人组对战海州队王牌组。

    后者这只队伍去年打赢了龙都二组，爆了个大冷，实力相当可以。

    但运气也是真的差。

    第三轮迎战天神二组，被打了下去，复活赛又迎战龙都王牌组。

    连续三轮遇六大，还都是有实力的小组，也是没谁了。

    无奈败下阵来。

    如今碰上了雾都二组，不少人都期待他们能和上届一样，再爆一次冷。

    雾都队势头这么好，不给它打下来怎么行？

    柏香和沈青也知道自己身上肩负着重担，比赛时自然不再藏着掖着，能用什么套路就都用出来。

    对手一样使出了浑身解数。

    明明只是第二轮，硬是给打出了半决赛似的场景。

    观众们可以说是看得非常爽了。

    但雾都队和海州队两边，心里却不断打着鼓，两边每出一招都像是在坐过山车。

    时而上时而下。

    到了决定性的一招时，李想甚至能瞧见徐鹤那光秃秃脑袋上，布满了亮闪闪的汗水。

    苏茜脸都是僵的。

    没办法。

    这两分太重要了，上一届雾都大就缺这两分，更缺后面的分数。

    最终。

    上天终归站在了雾都队这边。

    柏香作为六年级的最强者，校内排位分数最高的人，终归有她的长处。

    在关键时刻，悍然出击，以一招飞叶快刀，斩切掉了对手的破壳后岩殿居蟹。

    这家伙已经连续干掉了她们两只凶猛悍将，再不终结就杀穿了。

    而岩殿居蟹失去战斗能力后，海州队也是兵败如山倒，只剩下一只小精灵原地坚守。

    游戏里或许还可以挣扎，但这里可能性太小了。

    ——“起到决定性作用的一片树叶。”

    解说如此称呼那发飞叶快刀。

    海州队王牌组无力回天，惨然败北。

    明明已经拿下了对手三只小精灵，距离胜利能说仅仅只差一步之遥。

    可惜。

    这一步就是天渊之别。

    更让人遗憾的，是二组和三组早在第一轮便被淘汰，甚至连前四十都没进去。

    观众席上。

    不少海州队的支持者当场落泪，表情比参赛者还要激动，也不管下面两人听不听得到，一边鼓掌一边大喊他们打得非常棒。

    在欢呼和劝慰声中。

    海州队的双打之路走到了尽头。

    谁都救不回来了。

    ……

    第二轮。

    共计二十场比赛，一共花费了两天的时间。

    在这两天时间里，各大校队多次为观众们展现出了极为精彩的比赛。

    不光是雾都队，其他校队的表现，一样值得旁人加以关注。

    最终。

    原本只剩下十六支的六大双人小组再度缩水一支。

    是龙都队的三组。

    他们遇上了樱岛队王牌组，在拼尽全力之后，仅斩获了樱岛队三只小精灵。

    就此。

    六大仅剩天都、神岛和雾都三队保持完整。

    全球级入场券异位之声越来越响亮。

    网络上。

    雾都大支持者和魔都大支持者的骂战逐渐拉开序幕，后者让前者不要得意忘形，这才第二轮。

    打个海州队都差点翻车，也就只能欺负欺负禹州队那种层次的对手了。

    前者则阴阳怪气后者连第二轮就进不来，怎么有脸喊这么响。

    互相阴阳怪气，还拖别的学校下水。

    骂战便愈演愈烈。

    当然。

    这和竞技场内部的校队们关系不是很大。

    三组全落败的学校没有离开，默默等待夏季赛双打的结果。

    另一边。

    脱颖而出的二十一支小组，将迎来本次夏季赛双打最激烈的角逐。

    ——秋季赛双打的门票。

    大家拼到如今这个地步，为的就是获得再来星辰竞技场比赛的资格。

    而非为了看别人笑容满面地上台领奖，自己等人则在下方黯然失神。

    抽签时间。

    剩下的这二十一支小组里，已经不存在弱者了，无论抽到谁都将是一场恶战。

    各大高校王牌组碰面的可能性也节节攀升。

    轮空的那个名额，更是成为所有校队觊觎的对象。

    毕竟。

    第三轮的分数可是三分啊！

    白得三分加秋季赛门票，不知道多少人眼红！

    正是因为这张轮空签的重要性，导致上台抽签的人从十人变成了二十一人。

    等轮空签抽完再来匹配队伍。

    于是。

    抽签现场就变得特别有意思了。

    有人希望早点抽，早死早超生，有人希望晚点抽，说是概率大。

    有人反驳早抽晚抽概率都一样，有人默默向阿尔宙斯祈祷。

    人生百态不过如此。

    画面直播出去就显得特别喜感。

    李想是上台抽签者之一，签是二十一根白绳，每人选一根，轮空签的最后一小段是红色的，极易辨认。

    “抽个好签！我相信你的运气！”

    苏茜很激动，面上没有表现出来，但手上却直接捏住了李想的脸颊。

    抖得跟身处零下七八十度似的。

    李想无言以对，但认为自己关键时刻的强运还是很靠谱的。

    自穿越起来，虽然数次险死还生，但凭借着这股强运，硬是走到了如今这一步。

    轮空签必然是我的！

    在无数镜头下。

    二十一人团团围住签台，各自选好了签绳。

    三、二、一！

    “轮！空！”

    有人放声大吼！

    李想心神一紧，猛地抽出了签——

    白、白的？

    他愣在了原地，身旁也传来了喜极而泣的声音。

    “噫！我中了！我中了！”

