    

    深夜。

    夜市闹区的深巷里。

    几个年轻人七倒八歪地躺在地上。

    疼痛让他们的面部神情扭曲。

    一个年轻男人正将另外一人按在墙上。

    “嘭——”

    年轻男人的拳头重重地砸向男人。

    角度故意偏了一点，没有砸到男人的脸，而是砸在了男人脸旁边不到十公分的墙上。

    有些年代的墙皮被砸出了裂缝。

    被按在墙上的徐义强紧张地说：“秦予泽，你……你冷静点……杀人是犯法的……”

    而徐义强对面的男人，不是别人，正是秦予泽！

    只是此刻这张脸上的狠厉表情与往日的截然不同！

    秦予泽收回了拳头，那拳头处有明显的血迹，但是秦予泽像是丝毫感觉不到疼痛一般。

    他脸上露出邪佞的笑容，嗜血又狂狷。

    徐义强被眼前这个给他感觉陌生的秦予泽给震慑到了。

    他之前遇到的秦予泽只是个吊儿郎当玩世不恭的纨绔子弟！

    而眼前的秦予泽不管是身手还是眼神，都十分吓人！

    刚才他一个人撂倒他七八个兄弟的时候，他整个人都傻了。

    不同于那个怪力小孩，秦予泽给他一种嗜血瘆人的感觉。

    所以，这个人平时的那副样子都是装出来的吗？！

    “徐义强，听说你最近在谋划着动秦苏酥？”秦予泽的脸上挂着笑，语气里却透着股杀意。

    秦予泽按着徐义强，拳头就在徐义强面前不到两拳的位置。

    只要徐义强一句话不合他的心意，他的拳头就要往他的脸上砸去。

    “我……我不敢了……”徐义强连忙否认。

    徐义强也不知道这件事情怎么会被秦予泽给知道了！

    他确实有计划过找那个小怪物报仇的！

    但是还在计划当中，还没有来得及实施，秦予泽就找上门来了！

    “不敢？”秦予泽嘴角上扬，笑容邪魅，“是真的不敢了吗？”

    “真的不敢了！秦予泽！我发誓我再也不敢惹你们两个了！”

    这两个都是变态！

    秦予泽猛地将徐义强往地上摔去，跟着一脚踩在他的腹部。

    “徐义强，记住你说的。还有管好你的弟弟！我不是每一次能会放过你们的！如果杀人不犯法的话，我已经弄死你们兄弟俩了！你们该庆幸我还有良知这个东西！”

    “知……知道了……”徐义强艰难地回道。

    “还有，今天的事情，不要对任何人提起。”

    有些秘密秦予泽一直隐藏得很好。

    说完，秦予泽转过身去，不紧不慢地走出巷子。

    月光和夜市区的灯光打在他瘦瘦高高的身影上，身后的影子拉得长长的。

    刚走出巷子，一阵冷风迎面吹来。

    凉意让秦予泽稍稍清醒了一些。

    同时也让他感觉到了身上的伤口。

    刚才和那么一群人打架他也是挂了彩的，估计明天起来又要多几块乌青了。

    秦予泽低头看了一眼自己的手，上面的血迹刺激到了秦予泽的大脑。

    一瞬间，一副满是鲜血的画面浮现在了他的脑海里。

    秦予泽的拳头也不自觉地握紧，手上的伤口崩得更大了。

    过了一会儿，回过神来的秦予泽拿出纸巾，很是随意地擦了一下自己手上的血。

    把染血的至今丢进垃圾桶里面后，来到路边随手拦了一辆出租车回家去了。

