    第333章赖上

    大队长轻咳一声，“老大，去把你娘接回来，让他们去。”

    赵老大起身去接人了。

    鸭厂这边。

    “远航，赵同志的腿有可能会瘸，你说是谁打的？”

    季远航不关心此事，今天鸭厂少一个人，他顶上，这才忙完。

    “不知道。”

    方爱军压低声音的说，“会不会赖到我们身上来，让我们娶她？”

    季远航轻蹙眉头，“你去打听一下，我们也好做准备。”

    方爱军点头应下了，是要去打听一下了。

    如果真的要赖上，还真的不知道怎么办？

    对赵同志还是要保持着警惕着。

    赵母被赵老大载回来之后，带着两个儿媳妇直奔赵会计家里。

    而赵会计和王美丽刚好在家里吃饭，没有关上大门，就看到急匆匆进他们家赵母几人。

    “你们干什么？”王美丽语气不善，对她们一家赖上来可没有什么好感。

    赵母盯着王美丽，“赵会计把小妹的双腿打断了，我要他赔偿，还要你家东子娶小妹。”

    王美丽冷哼一声，她是好久没有发飙了，就欺负上门来了。

    “屁，东子爹昨晚上下工回来，就没有再出门，你就是想要赖上也没有门，还真的当我王美丽怕你不成。”

    “为什么我家小妹谁都不说，就说是赵会计？”

    “那就要去问你家赵雪了，为什么要污蔑我家东子爹，是看我家有钱，想要讹一笔？告诉你，没门，我家东子就是不娶媳妇，也绝对不娶你家赵雪。”

    这么大的响动，隔壁邻居都凑上来看。

    “听说昨晚上小雪被人打断了双腿。”

    “可那个时候，赵会计在家听广播呢？”

    “我还端着小板凳去的。”

    “赵会计好不容易把广播提出来了。”

    “这是真的讹上了？”

    赵母也不是好惹的，如今小雪这个情况，必须嫁给赵东来。

    赵老二媳妇和赵老三媳妇对视一眼，都知道小姑子的情况，如果不能把小姑子嫁出去，他们就可能养小姑子。

    赵母一张老脸都被羞红了。

    “就是赵会计。”

    赵会计从堂屋出来，盯着她们几人，轻飘飘的吐出，“除非我会分身，如果你还缠着，可以去镇上报案。”

    “有本事就去报案，想要来我家闹，也要看我愿不愿意？”

    赵母想要撒泼，“我不信，你就是故意的，你一定离开了，小雪也是你看着长大的，叫你叔这么多年，你怎么能那么狠心打断她的腿，就是小雪惹着你了，可她还小，你也不能打断她的腿，你让小雪后半辈子怎么办？只要你家东子娶小雪，我们还是能成为亲家的。”

    “想太多了吧，你女儿污蔑我家的东子爹，又想要嫁给我们东子，她是想要做梦吧？”

    “不，做梦都那么快。”

    “你女儿这是嫁不出去了，想要硬塞给我家东子，可是呀，我看不上你家女儿，之前污蔑我家娇娇，如今有诬陷东子爹，是当我王美丽的好欺负不成？”

    “既然你家赵雪一口咬定是东子爹，那就报案，想要赖上我家，那是不可能的。”

    “怎么想要动手打我，你来试试看看，真的当我王美丽是软柿子吗？”

    (本章完)

