    第262章想吃你做的饭

    颜知许拿起水桶里的一条鱼还有菜刀，眼睛都没眨一下便把鱼给杀了，顺便开膛破肚掏出里面的其他不要的器官。

    流出的血染红双手，脸上没一丝一毫的害怕，拿着刀开始熟练的刮草鱼身上的鱼鳞。

    跟在后面的姜哥见颜知许处理鱼的动作那叫一个利索，他身为一个大男人都自愧不如。

    别说姜哥了，直播间里的那么多小可爱们都直接看傻眼了。

    【卧槽？卧槽？我了个大槽？！直播杀鱼？我去，明明那么血腥我怎么就看得这么激动嘞？】

    【绝了绝了，豪门千金的必修课——杀鱼！啊哈哈哈，笑死了，原来我不是千金是因为我不会杀鱼啊。】

    【不得不说颜知许杀鱼的动作很行云流水啊，跟卖鱼的老板杀的流程一模一样。】

    【上得厅堂下得厨房，这是什么神仙小仙女啊。膜拜.jpg】

    【小仙女怎么能显得出来阿许的气势？麻烦请叫她许爷！】

    【啊哈哈哈，感觉这个直播间有毒越看越上头。】

    【有些人黑着黑着便黑出了感情，以前我是许爷的黑粉来着。】

    【楼上的你不是一个人。】

    【楼上的你不是一个人。】

    【加一。】

    ……

    颜知许杀完鱼之后清洗干净。

    放好包裹的莫舒安走出来便看见已经杀好的鱼摆在案板上。

    这……才离开了一会而已阿许竟然杀了一条鱼？

    颜知许拿起一块帕子擦了擦手上的水从口袋里掏出钱，“去村里的小卖铺看看有没有料酒，没有的话问问节目组向他们购买。”

    不用料酒生姜这些去腥的话做出来的不是很好吃会带着一股淡淡的腥味。

    “哦哦，好的。”莫舒安接过钱往院子外面走去。

    颜知许麻溜儿地拎起水桶里的另一条鱼继续宰杀。

    “……”

    从屋内走出来的辛柏还有南元栖正好目睹她杀鱼的过程。

    辛柏忍不住啧啧称奇，颜知许的这个刀功差点让他误会她是出事学校毕业的。

    “有她在节目的收视稳了，这个人请的好啊。”

    一个人扛起一个节目的收视率和播放量，这句话估计是为她量身打造的。

    南元栖眉间泛起一丝柔和，“嗯，她确实很厉害。”

    小狐狸的身上流淌着一半属于他们南家的血液，怎么可能会平庸？

    辛柏没注意到南元栖神色的变化，目光灼灼的盯着颜知许，准确的说应该是她手里的鱼。

    心里面的小算盘已经在开始打响，转身回厨房里找了一瓶料酒。

    踱步走到颜知许的面前，特别慷慨大方地说道，“喏，我刚才听到你让莫舒安去买料酒，不用买了这瓶你们拿着用吧。”

    她伸手接过料酒打开撒在鱼上，“什么条件？说来听听。”

    节目组这么抠门是不会随随便便善心大发的。

    辛柏还没有说话站在原地的南元栖上前，直接拆穿副导演的小心思，“他想吃你做的中午饭。”

    “对，是这样的。”辛柏也没遮掩直接大大方方的承认了。

    颜知许杀鱼的动作这么熟练想必厨艺一定也很不错。

    (本章完)

