    

    “轰……”天地间诞生一股毁天灭地之无上威压，迦皇天怒了，虚空犹如染血般赤红无比，天地间诞生一片血色之云，金色之光冲破一切，覆盖天地。

    刀剑仙王，再一次侮辱他，岂会在乎一头畜生？

    鹏凰族在蛮荒都是最强的种族之一，而他更是王族中的皇族，此次蛮荒出山，他有着问鼎仙域，争雄天下之心，又岂能容得刀剑仙王一再羞辱。

    “全部后退，将战场留出来。”战车之上，太阳黄金族的那尊强者挥手说道，刹那间，浩瀚虚空，本就站在很远观望的诸强者继续往后退，至于那些顶级人物各据一方，也纷纷退至远处，身上流动着强大的气息，身为顶级人物，哪怕是余波波及到他们，自然也伤不到他们的。

    整片天都化作了赤血之色，却有耀眼金光穿透而出，迦皇天盯着秦问天道：“此刻，你越是猖狂嚣张，你会死得越惨。”

    “很多人都曾对本座这么说过，如今，本座依旧还在，他们却早已埋葬在古帝之城。”秦问天负手而立，凝视迦皇天，他的身体似在缓缓的朝着上空飘去，犹如翩翩公子，无比潇洒，身上哪有半点紧张惧意。

    “你灭我鹏凰族强者，诛杀你之后，凡是与你有交集之人，我将全部灭杀，一个不留。”鹏凰族迦皇天杀意外露，无尽的金色之光化作利剑，不断穿透虚空刺在秦问天的身上，发出可怕的轰鸣之音，虚空都隐隐传出尖锐啸声，只是这光芒的攻击，就能够灭杀寻常顶级仙王了，可想而知他有多可怕。

    但这些攻击落在秦问天的身上，却根本撼动不了他的规则之体。

    “就凭你这句话，这古帝之城，将是你埋骨之地。”秦问天强势回应。

    “很好，听闻你幻术无双，凭借此术，诛杀阎罗王，动手吧。”迦皇天站在原地，似乎等着秦问天对他施加幻术，没有一丝惧意。

    “古帝之城只知本座以幻术诛阎罗王，都以为本座只擅长幻术不成，若非是阎罗王的森罗地狱乱法，本座也懒得以幻术诛他，你如此嚣张，本座宰杀区区一头畜生，轻而易举，无需动用幻术。”秦问天的声音依旧云淡风轻，那种淡漠的声音透着的狂妄简直要让蛮荒大妖暴走，诸妖虽然没有面对秦问天，但一个个都发出愤怒的嘶吼声，让迦皇天立即出手斩了他。

    迦皇天手掌朝着虚空一按，刹那间天地咆哮，规则暴走，无穷可怕的规则力量聚集于他的手掌前方，化作一柄柄璀璨至极的利剑，只见他手掌一挥，如行云流水，只一刹那，天地间发出尖锐啸声，空间都似不稳的颤动着，空间的大鹏利剑和凤羽之剑竟穿透虚空斩来，杀向秦问天，将他身体淹没。

    秦问天身上金刚圣意释放而出，浑身上下，尽皆金色光华，似一尊金刚法身，似有佛门之力量蕴藏其中，当利剑杀来，轰入其中，发出剧烈轰鸣，天地咆哮颤抖，秦问天身躯却岿然不动，依旧负手凝望迦皇天，道：“区区小道，就不要拿出来丢人现眼了，当年我曾给阎罗王机会全力出手，然而他嚣张跋扈，自以为是，被九秒诛杀，你莫要重蹈覆辙。”

    “你如此急于求死，我成全你。”迦皇天说道，天地间规则翻滚了起来，整片空间咆哮，覆盖一切，他手掌一挥，天地间出现一方毁灭的空间，仿佛和这片空间完全不同，独立于世，直接将秦问天吞噬过去。

    “看来你也传承了空间道统的力量。”秦问天淡淡说道，话音刚落，就见迦皇天抬手一抓，竟化作一无比可怕的狰狞妖兽利爪，好似从虚无中来，将秦问天抓住，随后强大可怕的力量将那片空间剥离，要让秦问天沦陷到这天地之外的空间中去。

    “好强的空间能力。”观战诸强者震撼，不愧是鹏凰族的超凡人物，果然可怕，青儿和君梦尘等人也在人群之中观战，隐隐有些担心，虽然明知他很强，但对手同样是可怕的顶级人物，他们无法做到心如止水。

    “既然如此，那就更留不得你了。”秦问天眸子中闪过一抹杀意，青儿已获空间道统传承，她将面对获得同样力量强者的袭击，这迦皇天无论是否和青儿有仇，必然是要对付青儿的。

    “破。”秦问天吐出一道声音，剑之圣意流动，摧毁一切，将抓住他身体的空间利爪撕碎掉来，他身形一闪，朝虚空迈步。

    迦皇天眸子寒冷至极，他身形犹如闪电般直接消失不见，真正的天鹏急速，穿梭虚空，这是他的天赋能力。

    “空间凝固。”

    一道杀意滔天的声音传出，秦问天所在的空间仿佛静止了下来，凝固在了那里，他的身体也凝固于虚空之中。

    “迦皇天最强天赋神通绝学。”周围诸顶级人物凝视这一幕心头暗颤，他们若要和迦皇天争锋，必须面对他拥有的天赋神通绝学力量，尤其是那些人类武修更是感觉到压力，一些妖兽强族，与生俱来就拥有天赋神通之术，后妖神山现世，许多妖兽蜕变进化，诞生超强天赋神通绝学能力。

    后来，迦皇天又得空间道统传承，对空间的运用更是强大到不可思议的地步，天赋神通绝学绽放，空间凝固冻结，秦问天身体僵在那里。

    “师兄。”君梦尘目光一闪，这样的绝学力量，让他的心头都忍不住跳动了下，青儿更是脸色略显苍白，她修行的力量就是空间力量，深知这等能力有多可怕，将直接威胁到秦问天性命。

    “焚灭。”迦皇天手指落下，击在那片空间之上，凤凰寂灭之火降临那凝固的空间之中，只一刹那，火焰渗透入那片空间，将秦问天包裹，只一瞬间便钻入了秦问天的身体当中，散步五脏六腑，秦问天，化身一尊火人。

    “轰。”秦问天身上强大的圣意之力破开了空间凝固的力量，但他却浑身皆为火焰，仿佛要被焚杀灭掉。

    “好恐怖的迦皇天，这些顶级人物，果然没有一个不凡的，都拥有自己的超强能力，刀剑仙王虽然厉害，曾以幻术击杀过乱法的阎罗王，但如今，怕是依旧要被灭了。”许多人惊叹。

    “刀剑仙王，一代王者，就这样陨落在顶级人物的交锋中了吗？”

    刀剑仙王若死，他的那些朋友恐怕都要遭殃了。

    至于刀剑仙王的那些仇敌，则都露出了兴奋之意，终于，迦皇天将会灭杀刀剑仙王了么，他猖狂了这么久，也该殒命了。

    “轰。”恐怖的火焰炸裂，烈焰焚天，整片天地虚空都化作赤红之色，秦问天身躯再现，他的规则之体仿佛都焚灭破碎了，体内也渗透入了许多火焰，化身火人，但这时候他身上的火焰竟然渐渐的散去，他眼眸直接望向迦皇天，剑意滔天，宛若剑河般贯穿天地斩了出去，迦皇天身形如同闪电般，直接消失不见，滔滔剑河斩入虚空，将天地都劈开，天地虚空出现一条剑河，触目惊心。

    “好强的攻击、好快的速度。”诸人惊叹，再看秦问天，他双眸爆发夺目神采，火焰消失不见，荡然无存，宛若没事人般。

    “刀剑仙王拥有不死之躯，很难杀死。”有人说道。

    “没错，四十年前他中阶仙王境界的时候就和阎罗王有一战，躯体不灭，我曾亲眼目睹。”

    人群中传出声音，顿时诸人哗然，好妖孽的人物，不死之躯。

    “你们别忘了，迦皇天是什么人，金翅大鹏和凤凰双重血脉，真正的皇族，神凤之能，便是涅槃不死，此一战，刀剑仙王依旧还是要死。”

    “没错，空间凝固，这天赋神通简直变态，谁人能防。”

    围观诸人探讨，不愧是古帝之城巅峰之战，战斗爆发，两大强者立即让人感到惊艳。

    “刀剑仙王，你根本碰不到我，你，可后悔？”迦皇天身形一闪，悬浮于空，盯着秦问天道。

    秦问天抬头，淡然一笑，道：“你比阎罗王聪明些，至少一上来就知道动用真正的力量，这样的话，虽然改变不了结局，但还是能多活一刻。”

    迦皇天神色一凝，随即狂妄大笑了起来，笑声中，他身体再次消失，一股恐怖的力量在秦问天这片空间爆发而出，空间凝固，一切皆都要凝冻结。

    秦问天身上爆发滔天规则力量，他双手潇洒伸出，朝着那即将要凝固的虚空拍打过去，刹那间，一道道恐怖至极的规则掌印湮灭天地，拍打在秦问天身周，每一道掌印，都蕴藏无上规则之法，无形的虚空竟发出轰咔的清脆声响，仿佛还未冻结的空间就已经破碎，又空间规则力量在肆意的流动着，犹如空间风暴。

    “破了？”诸人目光一闪，露出震撼之色，空间冻结之术，被刀剑仙王破解，即便是迦皇天的眸子也凝了下，有些诧异，那掌印蕴藏的攻击，究竟有多可怕？

    “再强大的神通法术，终究是以规则之力为根基爆发而出，只要攻击强过一切，没有什么不可破的。”秦问天平淡的说道，心中并未有任何波澜，似乎只是一件微不足道的事情。

    他在古帝之城领悟修行多年，感受各道统传承力量，却不受道统之力的传承，但他也绝非是虚度光阴，这些年，他对力量、对规则的感悟都极为深刻，早已到了一个非凡层次。        

