    白夜不懂得唐唐所谓的爱情，那甚至是个连一面都没有见过的男人。

    “你们约好了要在这里见面么？”

    唐唐摇了摇头，“他说回来浮梁买一样东西，但是在火车上我打给他，人已经不在了。”

    “那你为什么还要继续留下来。”唐唐这样的姑娘，本身就与这里极不相符，她更适应那些繁花的都市，而非这中荒僻之地。

    唐唐的脸色一下子难看极了。

    “说呀。”白夜急得推了推她，“唐唐，事情已经完全脱离了我们的掌控，如果不找到凶手，他很可能继续杀人。包括你。”

    在场的所有人的目光都集中在唐唐身上，里面有渴望，愤怒，以及难以言喻的惊恐。

    偌大的别墅里是空寂的，所有人都挤在一间客房里，而对面房间还放着一具泡在浴缸里的尸体。

    死亡的恐惧永远可以战胜一切情绪，唐唐仍是不能避免的。

    她缩着肩膀，整个人往后缩了缩，目光防备的看着对面的田文涛和程炳文，不，也许还有施博好唐泽。

    “唐唐？”发现她情绪有些不对，白夜连忙拉住她的手，“你怎么了？”

    唐唐扭头看着她，神情说不出的古怪，她指着床上的小方说，“姐，她，也有。”

    白夜一愣，“有什么？”

    “子弹型胸针。”

    “你怎么知道？”程炳文突然出声，隐在镜片后的双眸直勾勾的看着唐唐。

    “你也有不是麽？”唐唐突然尖锐的朝着程炳文喊，“都有，大家一定都有的，谁也，谁也逃不过。”她猛地从地上站起来，推开白夜，疯了似的冲了出去。

    “唐唐。”

    白夜连忙追了出去。

    施博也想起身，被唐泽按了下来，“让她们自己谈谈。”

    施博挑眉看了他一眼，没出声。

    程炳文沉默着站起身，准备离开了。

    他看了一眼床上的小方，突然小声朝唐泽说，“其实我觉得，小方和刘原之间有点问题。”

    “什么问题？”唐泽好笑的看着程炳文。

    程炳文尴尬的推了推眼镜，“我也不知道，就是有一种直觉。”

    “直觉通常不太准。”唐泽笑道。

    程炳文讪讪的笑了，起身站起来，“也是，那个，我先走了，回头秦警官有什么吩咐，你找我。”说着，最后看了床上的小方一眼，说道，“不知道你跟秦警官什么关系？你们好像早就认识？”

    什么关系啊！

    唐泽做出一副若有所思的表情，好一会儿才道，“她不太喜欢我提及我们的关系。”语气暧昧，倒是让程炳文心中无限遐想，红着脸干笑两声，疾步走出房间。

    房间里一下子安静了，小方躺在床上，施博和唐泽面对面坐着，脸色有些不好看。

    “你怎么看？”施博扭头看着唐泽，从口袋里逃出烟盒，捻了一根掉在嘴里，也是只含着，并不点燃。

    “看来是有人设计了这一样旅行，目的嘛，自然是杀人。只是我还有些想不明白，这些人八竿子都打不到一块去，为什么会聚集在一起？是无差别杀人？还是关联杀人？凶手的思维模式很严谨，行事作风更是具备了一定的反侦察能力。”

    施博眨巴眨巴眼，“会是葛云飞？”

    “也不见得。”唐泽站起来，走到窗前，从窗户往下看，窗外正对着昨晚他和白夜坐着的‘松涛亭’。

    “现在没有任何证据可以能证明葛云飞还活着，那封信的笔迹虽然是他的，但也不排出临摹的可能。”他淡淡说道，目光被楼下两道纠缠的身影吸引了去。

    白夜追着唐唐出了别墅，废了九牛二虎之力才把她从后院的花园里拉住。

    “唐唐，你冷静一下。”

    “我怎么冷静？死人了，两个了。”唐唐脱力的一屁股坐在草丛里，阳光从头顶洒下来，把她本就有些苍白的脸照得近乎透明。

    “警察会抓到凶手的。”白夜蹲在她身旁，目光看着对面三楼的某个房间。

    “你说，田文涛会报警么？”唐唐侧头看着白夜，双手死死的抓着衣摆，她难过的想，她只是喜欢了一个人，为什么就会遇上这种事儿？

    她还年轻，不想死，不想像徐薇一样躺在冰冷的浴缸里。

    “姐，你，你有么？”她突然想起什么似的一把抓住白夜的肩膀问道。

    白夜微微一愣，“什么？”

    “胸针。”

    白夜诧异的看着唐唐，她好像从一开始就没有想过，自己也是旅行团的一员。

    如果每个来参加旅行团的人都有胸针的话，那么秦蜜呢？自己是没有的，秦蜜肯定是有的。

    胸针该是上火车之前就发给几个人的，并用某些手段促使这些人来到了浮梁山别墅。

    凶手在上火车之前是不知道她和唐泽的存在的，所以凶手的计划里是没有她和唐泽的，也就是说，凶手要杀八个人，或者说，这八个人里，也许有一个就是凶手。

    “唐唐。”她按住唐唐的肩头，目光坚定的看着她，“你告诉我，除了胸针，你有没有得到什么死亡暗示？”

    唐唐的脸色幽地变得惨白一片，她双手紧紧交握在一起，目光中满是惊恐。

    “有。”

    “什么？”

    唐唐一笑，笑容里有种说不出的诡异，“她死于雷雨。”

    “什么？”白夜觉得自己的脑容量一下子变得不够大了，智商在直线下滑。

    “一本小说。”

    “你是说，他给你的死亡暗示是她死于雷雨？”

    唐唐摇了摇头，“不，那是一本书。一本突然间出现在我家邮箱里的书。里面讲诉了一个女孩被囚禁在荒岛，最后被深林里的猴子杀死的故事。猴子用香蕉把她撑死了。”

    白夜无语，瞬间有种被雷劈了的感觉。

    谁能告诉她，被猴子用香蕉撑死了是什么鬼？还有书名，明明是她死于雷雨，这跟内容一点关系也没有啊！

    “你带来那本书了么？”

    “在房间里。”

    “唐唐。”白夜碰了碰她的手，冰凉的指尖搓着她的掌心，“你放心，你不会死的，我答应你表姐会照顾你。”

    唐唐木讷的扭头，露出一个怪异的笑，“可是表姐呢？她会参加这个旅行团，她一定也收到了吧！”

    白夜浑身一僵，冷汗顺着额头滚落。

