
顾晓晓的话让叶凡有些冒火，但现在没心思跟她计较这些，先收拾朱鸿运，那才是正事。

他抹了一把头发上的水渍，对洪师傅说道：

“洪师傅，你陪她一起回酒店吧，这边的事，你不用管了，也不用报案，我来处理，明天中午前，保证会有人到你们酒店赔车的。”

洪师傅相信叶凡，没有多问，也没有多说什么，立即起身追向顾晓晓。

顾晓晓以为是叶凡追过来了，当即转身喝骂：“你烦不烦……”

嘎然而止，因为看清了是洪师傅，也看到了叶凡正顺着崖壁往上攀爬，灵敏得像一只猴子一般。

洪师傅跟着回头看了一眼，看到叶凡那敏捷的速度和动作时，不由得复杂笑了笑。

他想了想，说道：“顾小姐，虽然我没资格多嘴，但还是想说一句。”

“嗯？”顾晓晓眉头微皱，疑惑望着洪师傅。

洪师傅呼出一口气，认真道：“我不知道你们得罪了谁，但我很清楚，刚才若不是叶兄弟处理得当，我们的命早没了，而且，你看叶兄弟这身手，当时应该完全可以跳车的，但他没跳，我想，你应该能想明白他为什么没跳。”

顾晓晓怔住！

她不傻，而且，比洪师傅更清楚叶凡的身手，正如洪师傅所说：叶凡完全可以跳车的。

但他没跳，不就是想要保护自己吗！？

不，应该说是，冒着生命危险保护自己。

这个平常像土匪，像流氓，不像保镖的人，却在生死攸关的时候，完美的、尽职的履行了一个保镖的责任。

若没有他，自己应该早死了，可自己刚刚还骂他，还怪他……

顾晓晓越想越脸红，越想越羞愧难当，心里也难受得很不是滋味。

她当即准备跑回去找叶凡，但被洪师傅拉住。

洪师傅劝道：“顾小姐，叶兄弟肯定是忙正经事去了，我们帮不上忙，不如先回去。”

顾晓晓犹豫了一下，最终选择了回酒店。

叶凡已利落爬到崖顶，横过马路，钻进对面山林，然后，潜回当时出事的地方。

等着，等冯凯等人上来。

几分钟后，冯凯带着五人爬上来了，快速向他们停在不远处的车子走去。

叶凡如鬼魅一般在林子中跟着。

他双眼紧紧盯着冯凯，眼神冰冷，且充斥着一股疯狂的杀气。

按正常情况来说，现在不适合动手，毕竟对方有六个人，而且，冯凯是二品域境，只要一击不成，立即会陷入被动，甚至有可能丢命。

这可不是开玩笑的，对方都有猎枪，这玩意儿不长眼，而且是散弹，覆盖面积很广，稍微慢半秒，即有可能吃钢子子。

但现在叶凡压不住火气，也等不了，定要在此报仇雪恨。

叶凡无声无息跟着他们，两眼一眨不眨的盯着几人的走位，等着扑杀机会。

就在几人要上车时，叶凡动了。

人如猎豹，全力爆发，一个箭步冲了林边，身形一跃，跳到树上，然后，如同老鹰扑兔，径直扑向走在最后面的那人。

衣服的破坏空声终究是传入了几人的耳朵里，可并没意识到是恶魔来袭。

六人都下意识的回头看究竟。

走在最后面那一个人最先看清楚，一转头，即看到一张凶恶的脸蛋就在身后，吓得他两眼一鼓，头发都炸立起来。

确实吓人，身后突然冒出一个人来，任谁都会吓一跳，更何况叶凡脸相凶恶恐怖，有如从地狱中钻出来的厉鬼一般。

就是厉鬼！

叶凡出手如电，如囊中取物一般，轻而易举的从对方手中抢过猎枪，随即，朝着他大腿，豪不犹豫的扣下了板机。

“砰！”

“啊！”

枪声和惨叫声，打破了夜色的寂静。

接着，又是两声“砰”响，伴随着两声凄厉的惨叫。

一个眨眼，放倒三人。

到这时，冯凯才扣下扳机，打响反击的第一枪。

算是反应过来了，但即便反应过来了，也晚了。

或者说，已经无力回天了。

叶凡急速走位的同时，接连扣下板机，又是两枪，弹无虚发，两人被放倒。

倒下五个了，只剩冯凯还站着。

冯凯虽没中枪，但已吓得深身是汗。

如果可以，他真想长对翅膀出来，赶紧飞离这里。

一是因为，他已看清是叶凡，竟然没死……这都弄不死他，那叶凡肯定是回来弄死他们了。

二是因为，他看到了叶凡开枪的手法，太他玛的变态了，完全是看都不用看，枪管一甩，立即有人惨叫中枪。

呵，不得不说，在叶凡面前玩枪，真是找死，就算冯凯再长两只手出来，玩枪也玩不过叶凡。

猎枪只有五发子弹，已被叶凡打空，但不碍事，一个闪身，抄起另一把枪，当即甩出一枪，打得冯凯赶紧闪避。

叶凡没急着开下一枪，再捡起一把猎枪后，两手端枪，双管齐射。

如果冯凯这都能躲掉，那真要给他送一面锦旗。

不可能躲掉的。

第三枪蹦中大腿，第四枪蹦中另一条腿。

两腿全部中枪，本在躲闪的冯凯立即一声惨叫，扑在地上。

叶凡闪身扑过去，一脚踩住他手中的猎枪，然后，手中的两管猎枪抵在冯凯脑门上。

枪口像烙铁，烫得冯凯一声鬼叫，但不敢挣扎，无疑是怕叶凡扣下扳机，那他脑门绝对会炸裂。

“怎么样，有没有想过会变成这样。”叶凡狞笑问道。

冯凯身子直颤，声音也在发颤，没办法，在死神面前，没几个人能镇定：

“兄弟，别…别开枪，有话好…好说。”

“砰！”

叶凡枪口一甩，果断朝着冯凯腿上开了一枪，钢子子全数扎进了皮肉中。

你说不开枪就不开枪吗，笑话！

“你刚说什么，我没听见，再大点声。”叶凡仍是满脸狰狞的凶恶。

冯凯哪还敢说啊，也心知叶凡就是个魔王，不要指望几句好话能摆平他，也不要指望他会心慈手软，只有赶紧把朱鸿运供出来，或许才有活命的机会。

冯凯就是这么做的，为了活命，管不了道义了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544677"  chaptername="第805章  恶魔来袭">加入书签</a>
</div>
