    “胖师兄，今天早上有什么好吃的？”

    雁千惠站在膳堂的窗口跟里面的胖厨师打招呼。

    “蟹黄包子，灵米粥、腌渍芙蓉瓜。”胖厨师满面笑容地回答道。

    现在天气刚蒙蒙亮，但膳堂中已经有不少弟子和执事就餐，当雁千惠走进来的时候，不少人都好奇地打量她，以至于整个膳堂出奇地安静了下来。

    雁千惠今天早晨起来的比较早……确切地说，她根本就没睡，像她这样的修行者，只要不是身体处于特别糟糕的状态，对于眨眼的需求不是很大，甚至睡眠本身也是一种修炼。她很早就起来了，在正常的修炼之后，便来到膳堂就餐，而像她这样饮食习惯的，大有人在。

    “胖师兄，给我十个蟹黄包，两碗灵米粥，一盘腌渍芙蓉瓜。”雁千惠笑着说道。

    这些都是灵食，不需要积分购买，但如果进行特殊点餐的话，那还是需要消耗积分的，但雁千惠不想点特殊餐，所以端起餐盘便准备找一张桌子坐下。

    膳堂里的食客们目光追随着她的身形移动，有不少人都是第一次近距离看到雁千惠，所以很是好奇。

    雁千惠却是视若无睹，找了一张靠窗的餐桌坐下……她又不是初出茅庐的菜鸟，这点儿小眼神算什么？

    她拿起一只蟹黄包一口咬下……灵气带着鲜美的滋味瞬间在口中爆炸，雁千惠微微眯起了眼睛，这味道真的好棒，她端起灵米粥喝了一口，又用筷子夹起一片粉红色的芙蓉瓜，清清爽爽的感觉让人有一种迷醉感。

    “雁千惠，不知道你跟孟铁强师兄、李英敏师姐谁更强？”

    就在雁千惠沉醉于早餐的享受时，一个不合时宜的声音蓦然响起。

    雁千惠的脸色微微有些难看，秀眉轻轻一挑，转过目光看了那个男弟子一眼。

    他说的这两个人雁千惠也隐约听说过，不过她没在意。据说在上一次朋考核的时候，这两个人也有意挑战她，不料苏宇出头挑战，害得他们没机会，之后……雁千惠一直在闭关修炼，并没有关注这件事，这个人怎么突然来了这么一句。

    周围的弟子闻言，都偷眼看她的反应，几名执事也若有所思地看着他。

    没反应！

    雁千惠继续吃包子，喝灵米粥，吃腌渍芙蓉瓜，只是感觉不那么香了。

    “雁千惠，据说孟师兄和李师姐多次向你挑战，你却一直缩在房间里，今天突然出现，是想通了吗？”那名弟子又继续问道。

    虽然听到他的问话，但雁千惠不为所动，依然专心致志地对会眼前的早餐——天大地大，吃饭最大。

    雁千惠决定这次顺利完成九宫试炼之后，一定要给夭桃空间的湖里加上一些淡水妖物的幼卵，以及一些草食中、低阶生物，反正有夭桃在里面掌控，不会出现难以控制的事情。

    那个弟子在连续数次说话没得到回应，一张脸涨得通红，一时之间，不知道该继续说话还是上前质问。

    雁千惠却连看都没看他一眼，以极快的速度吃完了面前的早餐——因为她有一种预感，这顿早餐……好吃不好消化。

    仿佛是验证了她的预感，就在她起身准备离开的时候，一男一女两名受训弟子走进了膳堂。

    两个人年龄相仿，都是十五、六岁的模样，男的长着着一付天方地正的脸膛，但浓重的眉毛下面却是一双缝眼，把原本应该忠厚果毅的面容变得猥琐了起来；而在他旁边的女孩则是面容清丽，只是嘴唇非常的薄，绝对是个寡情之人。

    两个显然不是就餐来着，他们直接来到了雁千惠的面前，脸上露出不怀好意的神色。

    “雁师妹，你总算舍得从耗子洞里钻出来了？”女弟子刻薄地说道，而那个男弟子则是打量着雁千惠，不发一言。

    “两位想必是孟铁强师兄和李英敏师姐了。”

    雁千惠虽然才十二岁，但她发育得好，除了某个位置高度不显外，身高绝对不亚于这两个人，而且她修行炼体功法，身材匀称，站在那里，竟然隐隐有压制对方的意思，“我记得咱们都是住在同一规格的建筑里，那你们住的是什么？你们又置这些同门于何地？”

    上一刻周围的那些人还在吃瓜，这会儿一个个脸色都不好看了……明知道雁千惠是在偷换概念，但这么理解也确实没错，李英敏开的是地图炮，打击了一大片啊。

    “你……胡说八道！我不是那个意思！”李英敏连忙解释，气势陡然又降下一截。

    “你别转移视线。”

    孟铁强埋怨地看了李英敏一眼，转向雁千惠沉声说道：“我们现在当着你的面向你发起挑战，你可以选择先与哪个人应战。”

    “我是不会和你们打的。”

    雁千惠淡淡地说道：“秦明长老的话你们没听清楚吗？新规则的规定是只有月考核结束那天，才可以提出挑战。”

    她已经习惯于用匿息诀隐藏自己的修为，这两个人也都是炼气期巅峰的样子，真以为自己比苏宇更强？

    况且打赢这两个人对她起不了任何帮助，一点儿兴趣也没有。

    她还真猜错了，孟铁强和李英敏两个不是觉得自己比苏宇更强，而是认为苏宇根本没得到施展的机会，就被对方重伤了，所以才不得不认输，他们想加入苏宇那个圈子，所以才自告奋勇地想给苏宇出口恶气，最好是能够重创雁千惠。

    看到雁千惠不肯接招，他们也没有胆量在擂台以外动手，两个人对视一眼，李英敏突然说道：“我听说……雁师妹每次完成自己的任务都是用色相交易的结果……”

    雁千惠脚步一顿，脸上的神色开始变得冷厉起来，但她的嘴角却微微的翘了起来：“李师姐，孟师兄，前程远大，开开心心的修炼不好吗？”

    “既然二位执意要挑战，小妹有一个条件。”

    **********

    努把力，看能不能在12点再发一章，不行的话就明天11点30发第一章

