    X基地内，听见几人的对话的神木队长，立刻下达了最新指令。

    “总之先把它赶走，远离市区，让它回到原本的栖息地。”

    “实验队伍，巴顿的栖息地在哪里？”小百合副队长立刻接话询问道。

    “就在火山底下岩浆里面。”

    “是的，不知道它怎么跑到上面来了。”新月守发出疑惑。

    就在这时，一个陌生的年轻声音却忽然传了过来。

    “因为那只巴顿怀有身孕。”

    众人闻言，齐齐将目光投去。

    就看见不远处站立着一位从未见过的年轻男人。

    看上去二十几的光景。

    皮肤偏白，杏眼之下，骨相很美。

    无论长相还是身材都堪称完美，但那双好看的过分的眼睛里，却始终噙着玩味与戏谑，显得有些玩世不恭。

    “你是？”

    “我叫夏龙，一名摄影师，同样也是一名怪兽研究学者。”

    夏龙说完朝几人缓缓走去。

    他的目光忽略其他人，直接落在了大地身上。

    这就是大空大地，艾克斯奥特曼的人间体吗？

    这清秀理智的模样，与遥辉倒是两种不同的风格。

    “大地，我在这个人身上感受到了其他奥特战士的气息。”

    就在这时，大地手中的xio终端忽然显现出艾克斯奥特曼的模样。

    “其他奥特战士？

    “嗯，不过。。”

    艾克斯话还没有说完，一旁的明日奈就猛然拔出枪对准夏龙，口中发出了警告。

    “停下。”

    这个看上去就像是斯文败类的家伙，给她感觉很不一般。

    在对方身上，明日奈感受到了一种强大的压迫感。

    “喂喂喂，我可是专程为你们提供情报来的，这柄枪不是更应该指向怪兽么？”夏龙停下脚步举起双手笑了下，显得相当配合。

    大地这个时候走了上前，伸手拦下明日奈，朝她摇了摇头。

    明日奈看了他一眼，张开嘴想说些什么，但最后还是收起枪，选择信任大地的判断。

    “你好，你说那只巴顿怀有身孕了？”

    “没错，巴顿生活在岩浆底下，身体温度普遍很高，如果不是怀了身孕，又怎么会无端飞出火山，收集各种建筑铸造巢穴呢？”夏龙走到大地面前侃侃而谈，随后转身看向巴顿举起相机拍了一张。

    “如果不信，你为何不用你手中的装置扫描一下呢？”

    听到夏龙的提示，大地愣了一下，随后立刻举起手中的xio终端对准巴顿。

    “果然，它腹部的温度偏低。”

    “原来如此，巴顿孵卵时并不需要高温，而是需要给卵降温。”琉依一听瞬间明白了原因。

    “不亏是怪兽研究学者，竟然不借助仪器，一眼就能看出问题。”一旁的新月守同样点了点头，对忽然杀出来的夏龙感到由衷的敬佩。

    大地与明日奈，此时看向夏龙的眼神也稍稍柔和了许多。

    通过通讯器，神木队长同样听见了夏龙的话。

    这个男人低眉思虑了一会儿，正要说话，就又听夏龙开了口。

    “对了，还有一件重要的事，相当的重要的事情。”

    夏龙声音十分严肃，其余人也不禁认真了起来。

    “什么事？”大地有些紧张的问道。

    夏龙猛然转过身，指向巴顿的巢穴。

    “那些被巴顿搜集而来，用于筑巢的建筑、车辆里，还有活着的人，而且还有不少！”

    “什么？”

    众人闻言，齐齐瞪大了眼睛。

    就在此时，隼人和阿渡通过对巢穴进行红外线扫描，证实夏龙话语的真实性。

    “尽快找出救援方法。”小百合副队长立刻说道。

    “我们试着接近看看。”

    阿渡说完，随后驾驶着马斯凯迪号靠近巴顿。

    巴顿本来正在筑巢，听到身后的响动后，竟然将脖子瞬间一百八十度扭转。

    尖锐如长枪的鸟嘴张开，朝着马斯凯迪号喷射出熊熊火焰来。

    幸好隼人反应及时立刻操控飞机避开，否则刚刚那一下他们就要壮烈牺牲了。

    “哇啊，好险啊！”

    “它正在保护巢穴，我们不能贸然接近它。”阿渡立刻汇报道。

    此时，神木队长和小百合副队长正通过屏幕时刻关注着战场。

    “要是对巴顿展开攻击的话，被困住的市民就会遭到危险的。”小百合上前一步，对着神木说道。

    神木沉默着，一时间也不知道该怎么办才好。

    如今，似乎已经陷入了僵局。

    就在明日奈准备开口主动请缨的时候，那个笑容过分好看的男人忽然开口说道。

    “让我来试试吧！”

