    外界都在时刻关注着，究竟会如何收尾？

    究竟是拿秦家开刀，还是相信秦家所言，去寻找真正的凶手？

    现在是劫后余生，发展壮大的关键时期，凡是关乎名誉之事，都必须慎重对待！

    他们必须将杀死陶经武的那名凶手找到，并让对方受到应有惩罚，方可平息怒火！

    否则，长老被人杀，他们都不了了之，外人会怎么想？

    别说是外部了，近段时间，内部也出现了好多不和谐的声音。

    连长老都会被人暗杀，那么那些底层人员，岂不是时刻处于死亡的边缘？

    故此，为了稳定外部与内部的情绪。

    再次从总部派来两名长老级的武道高手，号称玄冥二老，坐镇金门，彻查此事！

    玄冥二老，在之中的地位，相较于陶经武，还要高上数个等级。

    是以实力排名高低。

    陶经武位列第八，而玄冥二老，分别位列第五与第六。

    玄冥二老乃同胞兄弟，向来形影不离。

    武道境界虽均在玄师巅峰，但联手起来，战力提升何止数个档次？

    据外界传言，两人曾经与化境强者交过手，尚能全身而退。

    这，可不是一般人能够办得到的。

    此次派这两个重量级人物到场，足以说明他们对此事的重视！

    堂中，两名身着灰衣长袍，一高一矮，白冉长须之人，便是玄冥二老。

    两人手中，均是执香九根，朝着面前棺椁，行礼三次，庄重拜祭。

    “陶兄，回想数日之前，我们还曾把酒言欢，没想到时隔几日，我们就阴阳两隔，真是世事无常，望你走好……”柳玄稍显悲怆，感慨说道。

    柳冥面目阴沉，郑重说道，“陶兄，你就安心的去吧，我玄冥二人，定会替你找出真凶，报仇雪恨！”

    礼毕，潘荣上前，接过两人手中焚香，插于香炉之中。

    这时，一名焦家家丁快步走了进来，在焦太

    生耳边耳语几句。

    焦太生眉头一皱，“什么！此话当真？”

    家丁点点头，“是真的，他们现在就在外面候着。”

    焦太生面色阴晴不定，潘荣见状，开口问道。

    “焦家主，发生什么事了？”

    焦太生上前两步，朝玄冥二老拱拱手，“几位大人，方才有人通报，秦家少爷秦风，前来拜见。”

    柳玄回过身来，眉头皱成一个八字，“秦风？就是外界传言，杀死陶长老的那个秦风？”

    “他来做什么？”

    柳冥冷哼一声，“莫不是过来看我们的笑话？”

    陶经武之死，外界皆传言凶手就是秦风。

    但秦家死不承认，说凶手另有其人，还派人到他们总部交涉。

    总部那边不知事实情况如何，特派玄冥二老下来查明真相。

    如若凶手不是秦家的人更好。

    毕竟以目前的境况，若与秦家开战，就算获胜，也会付出惨重代价。

    但如若凶手就是秦风，他们当然不会轻易放过他。

    “并不是，秦风扬言，是来负荆请罪的。”

    “哦？”

    柳玄与柳冥相互对视一眼，“让他进来，先看看他怎么说。”

    焦家下人得令，出去传唤秦风一行人入内。

    “待会儿我们可以先试试那秦风的实力，如果陶长老真是他所杀，那么他定有一身惊人武艺。”柳玄提出道。

    柳冥点点头，“我也正有此意。”

    少刻，秦风便领着秦家众使节到场。

    刚踏进大门，秦风就双手抱拳，热情套近乎，“哎呀，想必这两位便是玄冥二老了吧？两位的大名，秦风已如雷贯耳，今日一见，果然传言非虚！”

    柳玄眼睛微眯，“秦风，你此行到来，是为何意？”

    秦风嘿嘿直笑，“两位长老，想必你们也听说了，前段时间，我与你们，闹了一些误会。”

    “外界传言，我毁了余天鹰总舵主的雕像，还杀了你们的陶长老。”

    柳冥微微颔首，“难

    道不是么？”

    “当然不是了！”秦风正色否定道，“我来金门，是为了参加叶家的比武招亲，好端端，去招惹你们做什么？我吃饱了撑着了不成？”

    “二老有所不知，实则我们秦家，与关系不错。你们前段时间遭受大难，我们秦家也帮了你们不少忙。”

    “就凭着这层关系，我也不可能去找你们的麻烦不是？”

    柳玄不置可否，“可怎么外界传言，你几次三番辱我？”

    “两位长老，现在这个社会你们还不了解吗？”秦风放低姿态，耐心解释，“总有那么一些人，唯恐天下不乱，到处散播谣言，我也是受害者啊！”

    “对了，此次我奉家父之命，前来给陶长老上几炷香，以聊表慰藉。”

    柳冥上前一步，“口说无凭，你可拿得出什么证据？”

    秦风苦笑连连，“二老这就为难我了，我这是人在家中坐，祸从天上来，哪里拿得出什么证据？”

    “我倒是有一法，可证明你清白与否。”

    “什么办法？”

    柳冥冷笑一瞬，忽而双眸一瞪。

    一股浩瀚威压，自其体内喷涌而出。

    秦风当即面色大变，竭力运转内劲抵御。

    可他仅仅一个玄师初级武者，哪里承受得起玄师巅峰高手的威压？

    轰～～～

    秦风双腿一弯，轰然跪在了地上。

    噗嗤～～～

    一口鲜血，自其口中喷涌而出。

    秦风咬牙切齿，愤怒看着柳冥喊道，“柳冥长老，你这是什么意思？为什么突然对我动手？”

    柳冥眉目紧皱，看着秦风，久久不见回应。

    这时，旁边的柳玄突然开口，“看来，凶手真的不是他。”

    柳冥之所以会对秦风出手，当然是在测试秦风的实力。

    若是秦风真的有能力杀了陶经武那等人物，不说实力强于他们，至少也能抵御得住柳冥的威压。

    可，事实上，秦风根本没有能力抵御，甚至还身受重伤。

    即便是演戏，也不可能演得这么像！

