    听到火山下面的怒吼，我也是知道，那妖兽的诞生等不到明日了，就在当下。

    见状，我也是给徐若卉布置了一层可以跟着她移动的结界，只要有那道结界跟着她，她就不会有事儿了。

    布置好了结界，我看着徐若卉说：“走吧，跟我一起，近距离观摩下。”

    徐若卉点了点头说：“好啊，这么刺激的事儿，可是很久没有干过了，这盘古世界的日子，太枯燥乏味了。”

    我笑了笑，一挥手，我和徐若卉就直接传送到了，火山口附近的一处山巅之上。

    当然，我们的行动还是极其隐秘的，没有被其他人发觉。

    来到山巅上之后，我也是飞快探查周围的情况，那三头巨兽已经开始缓慢地向火山口移动。

    云中兽最先来到火山口的上方，它巨大的身躯出现，好像一片乌云遮住了天空。

    同时还有一阵狂风紧跟而来。

    接着是山中兽、水中兽，也是缓缓走了过来。

    再看山中潜伏的那些孔雀林村的人，见到巨兽靠近，纷纷远离了火山口。

    不等凤阳下令，他们已经开始往村子的方向跑。

    本能告诉那些人，如果他们不走，将会被接下来爆发大战的余威给吞噬掉。

    看着那些人后退，三头巨兽也不去阻拦。

    凤阳也是觉察到了事情的严重性，也没有阻止那些人，毕竟那些五十星的人，都算是孔雀林村的精英。

    同时，凤阳也是召集起了村子里的人，让大家准备转移。

    为了大家能够退的没有后顾之忧，他直接命令一批实力底下的贫苦人家的修者，启动并撑起村子里的防护大阵。

    就在大阵刚刚撑起的瞬间，火山口直接喷出了一大团岩浆，那团岩浆直接飞入天空，在空中化为一个火球，然后直接对着孔雀林村的防护结界落了下来。

    “轰！”

    那火球砸中结界，整个孔雀林村直接在巨大的爆炸声中晃动了起来，好像是发生了地震一样。

    结界也是瞬间被火球染成了红色。

    好在村子里的结界是靠着村子周围的巨大阵眼运行的，负责操控阵眼的人不需要用自己多大的灵力，若是直接靠人的力量撑起结界，那么这些操控阵眼的低修为修者，已经当成毙命了。

    说白了，这些人都是炮灰。

    是弃子。

    不过这些人却没有任何的退缩，因为这阵法下，还有他们的亲人，或是妻子，或是孩子，他们没有退路。

    随着一声巨大的爆炸，那些撑起阵眼的人，全部发出了反抗的怒吼。

    在结界红光的映照下，他们好像沐浴在鲜血中一样。

    很快凤合也是返回了孔雀林，再利用口诀进入村子里面后，他也是发现了周围撑起结界的那些人。

    看着那些人，凤合并没有立刻撤离，而是紧紧攥起了拳头。

    很快凤窈就找到了凤合，要拉着凤合离开。

    凤合却是甩开了凤窈的手道：“你先带着我父母离开吧，我留下来帮他们。”

    凤窈愣了一下，然后道：“这结界撑不了多久，刚才只是一个火山喷出的岩浆而已，若是一会儿直接有战斗的余威传来，这结界必破！”

    凤合摇了摇头说：“正因为这样，我才要留下来帮助他们，我不能看着他们为了我们送死，身为强者，就要有强者的觉悟。”

    凤窈问：“什么觉悟？”

    凤合说：“将弱者护在强者的羽翼之下，若是做不到这些，只为了自己变强，还有什么意义！”

    凤窈愣了一下，显然她理解不了。

    这本源世界诸多小世界中，强者永远是凌驾于弱者之上的存在，强者对弱者只有剥削和掠夺，保护这种事儿，凤窈还是第一次听到。

    看着凤窈不理解。

    凤合继续说：“这是我心中之道，我必将其贯彻到底！”

    很快凤窈微微一笑说：“虽然不太理解，可我支持你，你放心，伯父伯母，我会照顾好，你安心去做想做的事儿。”

    说罢，凤窈抱了凤合一下，然后垫脚亲了他一下。

    等着凤窈离开了，凤合便冲向了其中的一个阵眼。

    而此时火山口这边也是慢慢地探出了一个岩浆组成的巨大脑袋，而这个脑袋暂时分不清是什么模样的，只有一个模糊的岩浆火焰轮廓……

