    第二天下午，用过午膳的成嶠来到宫外的长安君府，将念端带上了马车，径直前往雍宫。

    平时成嶠的马车都是免检的，不过这次要带人进宫，成嶠很识趣的让禁军检查登记，再加上亲自作保，因此念端没有受到任何刁难，很顺利的进了宫。

    念端虽然没有来过雍宫，但也是见过世面的，一路上表现得很是淡定从容，态度不卑不亢，真有医家宗师风范。

    打听清楚了赢子楚刚用过午膳，还没有休息，成嶠让内侍把念端先带去喝茶休息，随后去见赢子楚。

    “成儿，有什么事找父王吗？”

    赢子楚坐在塌上品着茶，看见成嶠，连忙放下茶杯，满脸笑容的招了招手。

    “父王这是什么话，没有事就不能找父王了？”成嶠故作不悦道。

    “哈哈，是父王说错了。”

    “成儿来得正好，给父王按了一按，那些奴婢的手法比起成儿差太多了，比不上成儿的一点零头。”

    “好嘞。”

    成嶠干净利落的回应了一声，加快脚步来到塌前，赢子楚配合的侧身，双手落在赢子楚的肩膀上，背上，丝丝微弱的电流沿着指尖游动，配合着按摩手法，松弛肌肉，刺激穴位。

    赢子楚很快就舒服的闭起了眼睛，感觉浑身的疲惫快速消除，整个身体都仿佛轻了很多。

    成嶠能够那么受宠，这手出自天师府的按摩手法功劳可不小。

    以前在天师府修炼累了，成嶠时常给自己按摩，也给师兄弟按摩，是拉进关系的利器。

    话说这套按摩术还有变种，对于女性效果更大，可惜成嶠没来得及试验，天师府基本上都是男弟子，来到这个世界倒是有女性享受过他这套按摩术，但不是母亲，母后，就是祖母，哪敢用变种的造次？

    “父王，你的面容依旧英朗俊逸，但你的身材可是越来越臃肿了，要多多锻炼，不要一直待在一个地方就不挪窝了。”

    成嶠开口，旁敲侧击的引出话题。

    “唉……国事繁重，每天处理完政事，疲累困乏，哪有精力去锻炼身体？”

    “国事为重，父王个人的身体不算什么。”

    秦国所谓的奋六世之余烈可不是说说而已，哪怕并不是每一代都那么出色，也有君王犯错，但总体上都是明君，勤政上更是不曾懈怠。

    “父王，此言差矣！”

    “哦？我儿有何教我？”

    嬴子楚睁开眼睛，微微仰头，含笑看着自己这个从小就聪明，讨人喜欢的幼子。

    “自从父王成为秦王，不，准确的说应该是父王成为太子开始，您的身体就不再属于你个人了，而是属于整个秦国，与秦王的荣辱盛衰息息相关。”

    “您就是秦国这艘大厦的顶梁柱，您要是垮了，大厦就算不跨也要震上三震，动荡一段时间，直到新的顶梁柱彻底成长起来。”

    “儿不是咒父王，如果您英年早逝，兄长又没有成长起来，远没有到亲政的时候，这对于秦国绝对是有害无利。”

    “祖母，母后他们虽然可以帮兄长支撑，我也一样可以帮兄长，但哪里比得上父王您？”

    “没有父王，后宫终究要依靠前朝。”

    ”所以，父王您一定要爱惜自己的身体，不说活昭王那么久，一半怎么也要有吧？”

    宫殿内以车府令为首的内侍连忙低垂下头颅，眼睛盯着靴子，暗暗咋舌，这位二公子还真是什么都敢说啊，胆子太大了。

    赢子楚自然不会认为成嶠的话对他有什么恶意，闻言仔细思索了好久，才缓缓开口：“成儿你说得很有道理，看来父王以后是要抽一些时间锻炼身子，争取活久一些。”

    “父王果然善于察言纳谏。”成嶠开口拍了一个小马屁，话锋一转道：“儿特地请来了医家宗师念端，就由念端大师给父王检查一下身体吧。”

    “原来你小子搁这儿等着我呢。”

    赢子楚笑骂一声，不过自家儿子循循善诱，拍马屁，又一片孝心，用心良苦，怎能拒绝？

    “好吧，那就请念端大师进来吧，虽然父王认为没有什么必要，宫廷御医经常为父王检查身体。”

    成嶠先朝着车府令使了一个眼色，随后解释道：“宫廷御医也许医术不俗，但他们还是官，自保为上，以父王您的身份，他们敢知无不言吗？”

    “虽然不至于把坏的说成好的，但大病说成小病，小病说成小恙，小恙说成没休息好，他们还是敢的。”

    “你小子真是能言善辩，父王说不过你。”

    很快念端就被请进来了宫殿中，成嶠挥了挥手，示意所有宫女内侍全部出去，君王的身体状况不能有半分泄露出去，但却没有人动。

    “你们这群狗才，眼睛瞎了吗？”

    “成儿的意思就是寡人的意思。”

    “滚！”

    宫女和内侍这才灰溜溜的离开，不过车府令却没有出去，赢子楚也没有开口的意思，成嶠明白这是嬴子楚的绝对心腹，自然也不会出口做恶人。

    “念端大师，麻烦了。”成嶠拱手一礼道。

    “当不得大师之称，君上称我为先生就是了。”

    当着嬴子楚的面，记仇的念端小小的刺了成嶠一句，赢子楚不明白两人的恩怨是非，还以为念端是在谦虚呢，暗叹真不愧是宗师，哪像那些御医治好一点小毛病，就把自己的功劳吹得天下少有似的。

    他儿子说对方是医家宗师，那么嬴子楚就相信对方是医家宗师。

    成嶠懒得跟念端做口舌之争，不，是懒得意气之争，扬了扬手，示意上真本事。

    口舌之争已经有些不忍直视了，他的心理年龄早已经成年了，在天师府对于道经只是囫囵吞枣，只顾着修炼，心理上还是没有完全洗刷第一世的污。

    念端也有分寸，没有过分，白皙修长的手指搭在赢子楚左手手腕，脸色逐渐变得凝重起来，接着又示意赢子楚换手，搭在右手手腕，脸色就更加凝重了，甚至微微摇了摇头。

    这看得赢子楚和成嶠心里发毛……

    “王上可曾感到心绞痛？”

    “近两个月来时不时会痛，而且疼痛程度越来越大。”

    “是否在气愤，悲伤等大起大落情绪时更容易出现？”

    “是。”

    “实不相瞒，情况很不妙，王上您的身体肝阳上亢，阴虚火旺，胸阳不振，气滞血淤，气虚血淤，脉络淤阻……”

    这一堆术语听得两人头晕，不过成嶠越听越觉得熟悉，仔细回忆顿时想起了。

    第一世他陪着一位长辈去看中医，那位中医说的话也差不多，而那位长辈得的是高血压加冠心病。

    信陵君魏无忌合纵带领五国攻秦，在黄河以北击败了蒙骜带领的秦军，趁胜追击到了函谷关，韩赵魏丢失的土地基本被夺回，一举打掉了秦国无坚不摧，战无不胜的锐气！

    如果没有记错，这件大事就发生在他父王任上，而且这件事过后不久，他父王就去世了。

    如果他父王真的得了高血压，冠心病，那么骤然听闻噩耗，还真是很有可能撑不住……

    “念端先生，你就告诉寡人，寡人还有多久可以活就是了。”

    赢子楚不耐听那些深奥玄乎的中医术语，直接出言打断道。

    “这主要看王上能不能控制自己的情绪，配不配合我的治疗。”

    “如果王上能够控制自己的情绪，积极配合治疗，那么再活十多年也不是没有可能；反之，王上随时可能……”

    “总而言之，王上的病最忌情绪的大起大落！”

    成嶠连忙开口道：“父王肯定大力配合先生治疗，请先生说说怎么治疗。”

    “首先忌酒忌荤腥忌重盐，实在想要吃肉，也只可吃一点瘦肉，不能多吃，绝不可吃肥肉，多吃素，多吃水果，平时多活动身体，早睡早起，不要过度劳累。

    “再加上我的针灸之术和各种适时调整的药方，只要控制住情绪的大起大落，再活十年我有七成左右的把握。”

    念端不卑不亢，面无表情，跟念公文似的。

    “寡人的身体真有那么严重吗？”

    赢子楚目光炯炯的盯着念端，面色严肃，气场陡然爆发，一字一句道。

    念端没有正面回答，垂下眼皮，不卑不亢道：“身体是王上的，王上认为如何就是如何。”

    赢子楚闻言笑了，闭上眼睛思索了几个呼吸，猛然睁开道：“好，寡人就按照先生的意思治疗，另外传令将负责寡人身体的几个太医连同家人全部发配到蜀地西。

    “一群废物，养着干嘛？”

    念端闻言想要劝谏，他可不想因为她而连累了别人，不过一时间没有想好劝谏角度不知道怎么开口……

    “父王，废物也是可以再利用的。”

    “儿臣建议将他们调往军中，将功赎罪，取消原本一切优厚待遇，什么时候每人救了一千个军卒，什么时候恢复待遇。”

    “这样还能体现出父王重军，爱兵如子，一举两得！”

    念端闻言有些诧异的看了成嶠一眼，显然没有想到成嶠会有如此好心。

    赢子楚略微沉吟，觉得很有道理，宫廷御医入军的确是个办法，能够增强他在军队的影响力。

    “好，就按成儿的办。”

    二公子真是聪慧，对于王上的影响力也真大，跟大公子一样，万万不可得罪啊。

    车府令心中如此想，脸上古井无波，恭敬的弯腰拱手作揖。

    “喏。”

