    次日一早，牧北告诉易长河要外出耽搁三个月，乔装打扮后，凭通行令进到妖灵空间。

    放眼望去，妖灵空间非常广袤，看不到边际，有一座座大山坐落地表，古木很是葱郁。

    牧北感觉到，这片空间的灵气要比外界浓郁许多，也要纯净许多。

    一些大山内，有震耳欲聋的兽吼传出。

    他没入一座大山，不多久便有妖兽攻来，凶狂暴戾，妖气非常浓。

    绝对不会比一般的半步元道级强者弱！

    牧北一拳轰出。

    砰！

    妖兽横飞，口鼻溢血，大口一张，一团滚滚火焰冲向牧北。

    牧北避开，欺身近前，猛的一剑劈下，将这妖兽头颅斩落。

    割开妖兽腹部，他取出一块鸡蛋大的玉石，模样形如普通妖兽的兽核。

    它晶莹暖和，能感觉到蕴含浓郁的灵气精元，却没有妖兽的凶戾气息。

    “这就是灵元？果然如梦初吟所说的那般！”

    牧北暗道。

    这枚灵元足可比得上三品中等灵石了，完全可将之当作灵石使用，不会有任何副作用！

    且，相比灵石而言，这灵元还多了纯净的生命精元，对修行者更有益！

    一时间，他眼中有精芒浮出，妖灵空间都是这等特殊妖兽，杀它们便可捕获这等灵元。

    当真是提升修为的绝佳场所！

    当下，他离开这个地方，如剑神穿梭这片山脉中，猎杀妖兽捕获灵元。

    转眼，七日过去。

    七日时间，他总共捕获了五百多块灵元，每一块灵元都蕴含充沛灵气。

    这天午时，他对上一头堪比元道强者的岩熊，花了一刻钟才将之解决。

    割开岩熊腹部，他居然挖出两块拳头大的灵元，每一块都很惊人，堪比三品上等灵石！

    “给我一块！”

    一个男子从不远处走来，面色很冷酷。

    牧北带着面具，看向这人：“凭什么？”

    “凭我比你强！”

    男子逼视牧北道。

    牧北瞬间消失在原地，下一刻出现在男子跟前，一拳轰出。

    男子举掌相迎，拳掌撞在一起。

    随后，男子脸色微变，蹬蹬蹬的后退三丈多远。

    “小觑你了！”

    男子冷冽道。

    话落，他一掌拍出，顿时交织出大片掌影。

    御气境强者！

    牧北踩风行九转闪避，速度惊人，转眼避开所有掌影，如离弦的箭逼到男子跟前。

    他持剑一个疾刺，生生震碎掉男子拍出的又一道掌影，剑尖笔直的点在男子眉心。

    男子终于变色，顿了顿沉声道：“我走！”

    他就要后退离开，但，牧北举剑朝前微顶，剑尖依旧抵在他眉心。

    “纳戒。”

    牧北朝他伸出一只手。

    男子脸色微冷：“阁下不要太过分了，我已经收手后退，你还要抢我纳戒？”

    牧北持剑往前轻顶，剑尖入肉三分，顷刻间有血水溢出。

    “纳戒。”

    他淡声道。

    男子脸色难看，狞声说道：“阁下，凡事留一线，日后好相见，否则就是不死不休了！”

    牧北持剑柄朝前一推，噗的一声将这男子的头颅给贯穿。

    拔下男子手上的纳戒，他清点了下，其中有五百多灵元。

    算一算，他现在总共便有了一千多块灵元，综合起来，抵得上一千多块三品中等灵石。

    “再有一千多块这等灵元，应该就能突破到通透巅峰。”

    他自语。

    修炼一途，灵能是必不可少的东西，尤其是前期阶段。

    他离开这里，在大山内继续猎杀特殊妖兽，收割灵元。

    很快，又是七日过去。

    这天，前方出现三个男子，胸前都有万剑洞天的教徽。

    “区区一个武道境垃圾，竟让我万剑洞天死去这么多人，这一代的外门越来越差劲了！”

    “那齐琒，本还对他有些认可，现在看来，走眼了！”

    “等此次历练结束后，我亲自去摘了那垃圾的头颅！”

    三人面色冷酷，一边议论，一边朝这边走来。

    都是御气境界！

    牧北迎着三人走去，他带着面具，使得三人目光微凝。

    “阁下何人？”

    其中一个身着长袍的男子沉声道。

    牧北不语，迈步向前，随后速度徒增，似是闪电逼到这人近前，燎云剑剑出如龙。

    瞬空斩！

    长袍男子脸色一变，连忙祭出一道剑气。

    只是，牧北的速度太快，在这般近的距离内，他祭出的剑气威力便没有那么凌厉。

    嗤的一声，剑气被粉碎，牧北一剑斩过。

    噗！

    血水迸溅，长袍男子惨叫，横飞出去七丈多远，胸前被斩出一条深可见肺的剑痕。

    “你找死！”

    另外两个男子大怒，同时出手，大片剑光卷向牧北。

    牧北踩风行九转闪避，将如今的速度提升到最极限，避开剑光后，猛的一剑甩出。

    长剑如雷龙，同时逼向这两人。

    百步杀剑！

    与此同时，他手中出现又一长剑，再次施瞬空斩，来到横飞出去的长袍男子跟前。

    铿！

    剑啸刺耳，长袍男子的头颅斜着飞出，血水迸溅。

    这时，另外两人震开的燎云剑回到他手中，他提着燎云剑，朝这两人一步步走去。

    “该死！杀了他！”

    其中一人厉声道。

    牧北一个疾步上前，一手一剑，交叉斜斩。

    双瞬空斩！

    两人同时刺出一剑，被震的蹬蹬蹬往后退。

    牧北先后掷出双手中长剑，两记百步杀剑！

    一剑对一人！

    两人怒喝，大片剑气席卷而出，震开两剑。

    而这时，牧北已是以极速欺身到其中一人近前，大成的碎心拳猛的一拳轰在这人面门。

    “啊！”

    这人惨叫着横飞，七窍溢血，血中甚至带着脑浆，倒在地上剧烈抽搐了几下便就死了。

    另外一人已是流露出惊恐，尽管有着御气境修为，但却被这一幕下破了胆，拔腿便逃。

    牧北提起燎云剑，再施百步杀剑，配合瞬空斩攻击。

    十数呼吸后，这人被一剑贯穿胸膛，血水不断从口中涌出：“你……你究竟是谁？！”

    “你们刚才不是商量着历练完后，去摘我头颅吗，那你猜猜我是谁？”

    牧北淡淡道。

    这人狠狠一颤，面露惊骇：“牧北？！你是牧北！你怎么进入这……”

    牧北持剑一震，这人胸膛炸裂，当场惨死。

    收起剑，他摘下三人的纳戒，总共两千三百块灵元，每一块都比得上三品中等灵石。

    “难怪修行界常常生出杀人夺宝的事，收益来的实在太快太轻松了。”

    他自语。

    现在，他身上总共有四千多块灵元，足够满足他修炼到通透境巅峰了。

