    都说好事不出门坏事传千里。

    钟无艳被抓，古董店被查，方雅知道的也很快。

    钟汉一刚挂了电话，她就给王泽联系了进来。

    “王泽，钟无艳这事是段家干的还是蒙家干的？”

    “不可能是段家，他们没那么大胆，而且他们搞不定董青。”

    “那就是昨晚的视频刺激到蒙海飞的神经了，怎么应付，你想法吗？我们要不去找找蒙海飞？”

    方雅很心急，也很自责。

    如果昨晚不是她给钟无艳分享了视频，她觉得肯定不会有今日之祸。

    都是她的责任。

    钟无艳要是这期间受些什么苦难，她这辈子都原谅不了自己！

    “这件事不能急，你让我想想。”

    “我过去找你。”

    “你不是昨晚没睡吗？你先睡觉。”

    睡觉？方雅哪还有这份心思:“出这么大事还能安心入眠的是人吗？我现在出门。”

    方雅挂了电话，不用半小时就到了。

    那疲惫之中带着焦虑的模样，王泽看在眼中，疼在心里。

    拉她坐下来，给她倒了一杯水。

    她也没喝，直接问道:“王泽你想到解救的办法没有？”

    王泽没接病人，停诊了，半小时都在想。

    他觉得可以绕过蒙海飞去找一家之主的蒙汉寿。

    他对方雅说出来之后，方雅深深的怀疑:“有用吗？蒙汉寿会帮你而不帮儿子？”

    王泽摇头说道:“我不是让蒙汉寿帮我，我只是想跟理智的人聊，蒙海飞已经不理智，找他没用。也算是先礼后兵吧，给蒙汉寿看昨晚的视频，再动之以情晓之以理，如果他无动于衷，那就干！”

    方雅一张原本挂满焦虑的脸，瞬间被惊恐攻占了。

    失声尖叫道:“那边段家还没处理好，你干蒙家？还有洪老三呢，洪家虽然烂了，但是烂船还有三根钉，如果三大巨头联手，能把咱们大卸八块了。”

    王泽耸耸肩:“不然怎么办？不管钟无艳了？”

    “要管，想其它办法管。”

    “我想过了，没有。”

    方雅也是，她来的路上一直想，却是什么收获都没有。

    这一刻，深深的挫败感袭击了她。

    “王泽，你决定了？”

    “对。”

    既然这样，方雅也不作那么多想法了，调整心态，支持就完了，男人打天下，女人持家，这也是应该做的。

    “咚咚咚。”

    敲门声悄然而至。

    王泽说请进，好几个人鱼贯而入。

    霍金凤，孔令山，江沙，欧阳絮，林静。

    他们都已经知道钟无艳的遭遇，都带着出一份力的心情过来的。

    当然，除了霍金凤之外，他们都以为背后出手的还是洪家。

    霍金凤则以为是段家。

    本来一个个都神情激愤，跃跃欲试，要出钱出力支持王泽。

    听了王泽一番话，知道是蒙家搞鬼之后，包括霍金凤在内，一个个都焉了。

    “各位，都在一个圈子社交，低头不见抬头见，别得罪蒙家，对你们不利，你们的好意我心领了，事情我自己解决，你们回去吧！”王泽感激的说道。

    “蒙家也不能不讲理，我不走，我们是兄弟。”江沙说道，忌惮蒙家是一回事，但是兄弟有难，他做不到独善其身，不然算是哪门子兄弟？他必须支持！

    “老哥，真的心领了，回去吧！”王泽推着江沙往外面走。

    “老弟你怎么办？还有个洪家虎视眈眈，一人一刀能把你送走了。”

    “我送走他们还差不多，信我，回去吧，不然孔先生他们也不愿意回去。”

    既然王泽这样说了，江沙只能听，把孔令山欧阳絮林静带了走。

    “王医生你怎么跟蒙家也结仇了？”见王泽送完人回头，霍金凤问道，她神色沮丧，犹如惊弓之鸟。

    站在她的角度看，王泽的处境已经是前狼后虎，再添一头雄狮进来，想不被吃掉，恐怕需要奇迹发生了。

    她真的很替王泽感到担忧。

    “慌什么，有道理打天下懂不懂？”王泽并没有那种喘息不过来的感觉，天要下雨娘要嫁人，实在避免不了，无非就是干，根本不需要想太多。

    “有王医生，实力拳头硬才是道理。”

    “那你更不用慌了，毕竟我拳头硬不硬，你也是亲眼所见。”

    霍金凤不是这意思。

    不过转而一想，貌似王泽说的也不无道理。

    王泽还能怕谁？

    一晚上就把段家干穿了，王泽花一晚上干穿蒙家也不稀奇。

    主要是蒙家段家洪家不要合体形成一股力量就好了。

    她也不多说了，而是问道:“我能做点什么？”

    “多派几个人看守段雄伟，要那种不会背叛你的，别让人家抄了后院了。”

    事关重大，霍金凤连忙告辞走人，她要去亲自过问，确保不出纰漏。

    而王泽，喝了一杯水，收拾了一番，对方雅说道:“找蒙汉寿，你送我过去，我自己进门。”

    方雅说道:“你需要这么保护我吗？我不是温室的小花朵。”

    “死一个比死两个划算，这样还有负责收尸的。”

    “去你的，你敢不敢说句好听的？”

    王泽牵起她的手说道:“我保护你不是应该的么？我还要保护你一辈子，等到我们垂垂老矣了，我依然用我骨瘦嶙峋的身躯替你遮风挡雨，排除烦忧，然后我一定要先走，因为我不想看见你落泪，这样够好听没？”

    方雅心里美滋滋，这是她听过最动听的情话了，不过她脸上故意不露神色:“勉强还能听吧！”

    “你不装要死吗？”

    “谁装了，我这是矜持，懂矜持的女人最美知道不知道？”

    “我只知道情人眼里出西施，我眼里没你，你美成花又如何，我眼里有你，你哪怕胖成猪，都是我心目中的最美。”

    “你才胖成猪。”

    王泽给她白眼。

    “你这神情是怎么个意思，骂了我还嫌我不经骂？霸道总裁么？”

    “方大小姐，我跟你表达爱意，表达心迹，你跟我讨论谁是猪？给你白眼抬举你了，我该甩了你。”

    “那不行，甩不了了。”

    两人打闹着步出了医馆，上了车。

    处身热恋的情侣，就是这么容易忘记烦扰。

