    第304章神树

    对于南宫九的好奇，沐辞简单的说了一下：“星际联盟，就是宇宙里最强大的一个联盟机构，凡是被星际联盟标星，就会得到他们的庇护。”

    “当然，星际联盟不是慈善机构，被它保护也是有代价的，至于是什么代价，要对方过来评估才行。”

    “被表一星的星球，那么对星际联盟用处不大，这样被对方保护力度也不大。”

    “以此推列，被标注的星越多，被星际联盟重视的程度也越高。最高五星，而我说申请这个星球为三星也是有原因的。”

    “虽然拉雅星球科技不发达，但这颗星球上的能量很丰富，而身为异能者的你们，虽然和有些星球修仙不一样，但比起来也不弱。如果星际联盟过来评估，发现这星际上有大量的能量体可以使用，那他们一定会标2—3星。”

    “至于被标五星的星球，就连星际联盟都要把五星星球当宝贝呵护着，而通常五星的星球，不管是人类的整体实力，还是科技发展，都是星际里最顶尖存在。”

    “而这样的五星星球，星际里叫它们为神界。目前在星际联盟里，被标注的五星星球，目前不超过八个。”

    沐辞的话让南宫九久久无法平静，原来宇宙里还有这些存在。

    这样看来，他们真是井底之蛙啊。

    之前，就他这个实力，在拉雅星球就称之为第一高手，可现在，随便来一个外星人，都能秒杀他，这就是差距。

    沐辞这时又开口道：“不是五星四星的星球，是没有多少话语权的，虽然被星际联盟保护不被其他组织欺负，但三星以下的星球，是需要把你们原有的资源分出一半给星际联盟。”

    “在我看来，这是交易，他们出力你们出资源，这没什么不好的。有了他们保护，起码这星球上的生物还可以活着，还有机会提升自己的实力，也可以让拉雅星球上的异能者走进更宽广的世界看看。”

    沐辞看向震惊不已的两人，她笑道：“我会人他们留下来协助你们，你们要尽快提升自己的实力，还要学会星际通用语言，不然你们以后跟其他星球上的人是无法交流的。”

    “至于更详细的细节，我会让查尔斯安排一个人过来告诉你们。说不定以后在星球上，我们还能遇见。”

    沐辞说完见他们俩正努力消化她带来的震撼，她笑了笑离开去找查尔斯了。

    沐辞是在异能学院里那棵大树下找到了查尔斯，见他正盯着大树看，她走了过去：“看出这是什么树吗？”

    查尔斯见到沐辞连忙说道：“肆爷，这棵树不得了，如果让它继续成长下去，要不了五百年，它就会成为一棵神树，到那时，这整个星球都会受它保护。”

    “它现在进入休眠状态，只是本能的保护这里，如果之前的大战在它清醒下，不需要我们过来，有它就足以秒杀灰色组织的人。”

    沐辞惊讶了：“这么厉害？我怎么没看出来？你是怎么知道的？”

    查尔斯有些不好意思的摸了摸后脑说道：“曾经有幸去了神界一趟，在那里遇到和它一样的神树，后来了解一番，才知道的这些的。”

    (本章完)

