    “她不想要我了，对不对？”

    在难言的沉默中，阮嘉赐还是抬起头，小心翼翼地问出这些天一直盘旋在他心头的疑问。

    他的眼睛很红，胖嘟嘟的小脸上全都是茫然，问道：“我这些天明明都很乖，努力不惹她生气，她为什么不要我了？”

    不是都说，妈妈是这个世上最爱孩子的人吗？

    那他的妈妈，为什么不肯要他？

    “不管你乖或者不乖，都没办法改变她的决定。她是你妈妈，但是她首先是她自己，她或许爱你，可她最爱的是她自己。”

    阮寒星没有把他当成小孩子糊弄，而是实打实地道：“丢下你她能够过上更好的生活，说不定运气好我还愿意收留你。你不用吃苦，她也能过得潇洒，所以她就走了。”

    阮嘉赐似懂非懂。

    他沉默了好一会儿，抿着嘴唇问：“那，要是你不收留我呢？她会回来找我吗？”

    他的眼中闪过几分希冀。

    这个年纪的孩子，对于母亲总是有一些期盼的。

    更何况从前江秋雨对他确实很好。

    作为阮家唯一的男丁，他是阮泽明的继承人，江秋雨将未来生活的希望都放在他的身上，当然对他百般宠溺。

    他从小就更依赖母亲，对母爱的濡慕是孩子的本能。

    怎么可能真的说不爱就不爱了？

    阮寒星却残忍地打碎了他的幻想，平静地道：“她不会。”

    “她现在已经在国外了，这辈子也不可能再回来。”

    她甚至翘起一点唇角，盯着阮嘉赐问道：“你知道遗弃罪吗？在咱们国家，遗弃自己的孩子是犯法的。她现在犯了法，怎么可能再回来？”

    阮嘉赐满脸迷茫，声音里带着无助，小声道：“可是，可是我不怪她。只要她回来，我不会告她的。”

    “但是她不会回来，因为在她看来，你是个累赘。”

    阮寒星没有添油加醋，只是平静地陈述道：“她既然选择走，就没有想过还要回来。她不要你了。”

    阮嘉赐的眼睛更红了。

    如果是以前，他早就嚎啕大哭，坐在地上打滚要妈妈。

    可是现在，他知道不管自己怎么哭怎么闹，都得不到自己想要的。

    他已经不是那个被宠爱的孩子，他现在是个无父无母的可怜虫。

    眼泪大颗大颗地掉落下来，他哭得安静无声，胖而厚实的肩膀一耸一耸。

    “那，那你要我吗？”

    他哭着看着阮寒星，眼底带着几分卑微的哀求。

    小心翼翼地试图讨好她：“你要我好不好？我，我知道我以前做了很多不好的事情，我可以改……我以后乖一点，做个好孩子。听你的话，好好学习，也不要买玩具了。”

    “我会花少一点钱，也可以少吃一点。你要我好不好？”

    可怜巴巴的。

    作孽。

    阮寒星无声地叹口气。

    她有时候也想不明白，为什么世上会有这样的父母。

    将孩子带到了这个世界上，还能说抛弃就抛弃。

    阮泽明和江秋雨真是天造地设的一对，也难怪这样的渣男贱女，最后却能携手走过大半生。

    她垂下眼，轻声道：“你知道的吧？我很讨厌你，一点也不喜欢你。”

    “我，我知道。”

    小朋友有些绝望。

    他这段时间懂事了很多，失去了优渥的家世，也没有人会再哄着他对他好。

    他已经知道自己当初有多么讨厌，可是除了阮寒星，他不知道还有谁能够帮他。

    他的心里升起巨大的恐慌。

    如果阮寒星不肯要他，那他该怎么办？

    他不会赚钱也没有钱，他要怎么在这个世界上活下去？

    他的眼泪落得更急了，心里全都是绝望，哭着哀求道：“我真的知道错了……你，你别不要我。”

    阮寒星的眉头皱起来。

    “哭什么。”

    这时，一道冰冷的嗓音传了过来。

    霍沉将温水放在阮寒星的面前，黑眸中带着凉意，沉声道：“男子汉大丈夫，哭哭啼啼的，像什么样子。”

    阮嘉赐天然怕他，见到他下意识地浑身一僵，打了个哭嗝。

    真的不敢再哭，委屈地包着一泡泪，抿紧了嘴。

    看着脏乱的环境，霍沉的眼底闪过一丝嫌弃，没有落座，而是站在阮寒星的身后。

    两手搭在她的肩膀上，语调温和了几分：“夫人不必为难，想怎么选就怎么选，一切有我。”

    阮寒星知道他的意思。

    他是让她不要顾忌外界的声音，也不必在意流言蜚语。

    他是她的大树，为她遮风挡雨，只要她自在地舒展枝桠，随心活着。

    阮寒星的心底微暖。

