    顾蓝溪她们看着染白的动作，心神一颤，纷纷动作了起来。

    这些鬼魂的力量有强有弱，参差不齐。

    对于位面崩坏产生超数量的鬼魂，天道管理局上层决定将这些鬼魂的意念传递到另外一个世界。

    也就是在这个世界将鬼魂抹灭，留下一丝意念传送到另外一个世界。

    这种做法一个控制不好可能就会导致鬼怪魂飞魄散，系统任务者也会得到相应的触发。

    所以这一次组团PK当中随机匹配一百人也是有等级限制的，段位低的不能参加，新手禁止参加。

    抹灭鬼魂也要有相应的实力，还要保证余留鬼魂一丝意念，控制力要相当的好。

    大概是顾蓝溪低估了染白的实力，本以为自己还要动动手。

    没想到……

    不到十分钟，就已经全部解决完了！

    顾蓝溪：“……”

    果然，初始任务者的存在，就是用来虐人的。

    偌大的别墅，

    只剩下了女鬼一个鬼。

    “不动？”顾蓝溪疑惑的看着染白。

    “不。”染白幽深的眸色中炙热的光芒稍纵即逝，唇角还噙着那一抹淡淡的笑意：“我需要她。”

    做一些事情。

    顾蓝溪本能的感觉这个需要不会是什么好的事情，同情的看了一眼女鬼。

    幻云烟目瞪口呆的看着这一幕，所以，这个死神小姐姐，把那些鬼全部都给灭了？！

    的确，在外人看来就是那些鬼魂全部消失，没有人知道他们只是去了另外一个世界。

    毕竟天道管理局的高层说了。

    废物还要利用呢，更何况是有用的鬼，正好刚在一个缺鬼的世界。要懂得珍惜利用资源，绝对不能放过一丝一毫。

    顾蓝溪知道天道管理局的时候，只想说……

    妈的！奸商！

    这是一点亏都不肯吃的节奏啊。

    直播界的网友已经笑喷了。

    除了女鬼以外所有鬼都被屠了，真的好吗？

    他们怀疑他们在看一个搞笑片，而并非灵异片！

    “主播你要小心了，说不定小姐姐的下一个目标就是你了。”

    有热心的网友不怕事大的提议。

    幻云烟嘴角微微抽搐，所以，全部鬼都是了，这位死神小姐姐好像要做什么？

    就在幻云烟以为一定会发生什么事情的时候，结果染白连看都没看她一眼，自顾自的将女鬼禁锢住，找了一个房间住下了。

    幻云烟：“……”

    所以，她要和死神小姐姐住在一个屋檐下？

    当幻云烟看到顾蓝溪她们也住在这里，嘴角更加抽搐了。

    又看到楠酒也不打算离开。

    幻云烟：“……”习惯到自然。

    一个有鬼的别墅，她们到底为什么要住在这里？真的好吗？

    好吧，自己也得住在这里。

    “还有事，嗯？”染白看着趴在门口的精致少年，挑了挑眉，慵懒开口。

    楠酒轻唔一声，纤长浓密的睫毛遮掩住那双漂亮如黑宝石眼眸中一闪而逝的情绪，纤薄柔软的唇瓣勾起了一抹笑意，露出两颗特别可爱的小虎牙，“也没什么，就是想跟你说一声。”

    他顿了顿，漂亮的眼眸专注看着染白，绵软的脸颊泛起两枚浅浅的酒窝，笑意灿烂：“晚安。”

