 九幽蟒用那双灯笼般的蛇眸冷勾勾的盯着黑袍人，过了十数息之后，方才沙哑道：“你现在走，我不会为难你，否则……”“否则什么？”

黑袍人却笑了起来，似乎根本没有察觉九幽蟒话语中的威胁之意。

“真以为，本王奈何不了你？”

九幽蟒也有些微怒，随着“轰”的一声，上半身猛地直立起来。

“哗哗哗！”

瞬间，如同地震来临，数里开外的树木纷纷倒塌，一道蜿蜒盘踞，如同钢铁城墙的黑影，也毫无保留的出现在了众人眼帘。

那是，这条九幽蟒的蛇身！这条九幽蟒，竟是用身体，将这座山谷围了起来，将在场所有人，也都包围了起来！这是什么时候的事？

不仅在场众多武者，包括周泽以及吞天，都是大惊失色，他们之前进来的时候，竟是毫无察觉！“就这？”

黑袍人声音中带着一丝嘲讽。

“开！”

冷叱一声，黑袍人周身，淡淡的血脉之力氤氲，手中银剑，霎时光华大放，堪比耀日。

刺眼的剑光，一下子将整个山谷，照的纤毫毕现！果然不愧是王级血器，竟恐怖至此！之前对付死亡鬼猿，仅仅不过是小试牛刀！银剑在半空中打了个旋，随后带着无比凌厉的剑气，直朝九幽蟒的头颅斩了过去！连九幽蟒，都瞬间嗅到到了一种极度危险气息，它的眼中，惊疑不定之色也开始涌现。

这究竟是什么人，南风国境内的那些顶尖强者，它也识得不少，却从未听说过有这么一人！九幽蟒知道，这一剑，它接不下！它也知道，这一剑，虽从一个方向而来，却好似将它给锁死了，它想躲，竟都是躲不了！所以。

“大不了，同归于尽！”

九幽蟒怒声咆哮，血盆大口一张，一颗滴溜溜的的珠子从体内飞了出来，带着无比浓郁的血脉之力，直奔黑袍人而来！“血丹！”

吞天脸色一变。

“血丹？”

周泽皱了皱眉，对于兽神大陆，他依然不大熟悉，尤其这些等级高的妖兽以及武者。

“与人族中的武王一样，妖族要达到妖王，需在体内凝聚出血丹，血丹不仅能储存更多的血脉之力，还能释放出来，威力较之一般的血器更加强大。”

“只是血丹虽强大，却也脆弱，若是血丹被击碎了，血丹的主人，也将立即毙命，所以不到万不得已，没人愿意祭出血丹！”

吞天似乎对周泽的无知，已经见怪不怪了，倒也颇为耐心的解释着。

“如此说来，这头九幽蟒这是打算玉石俱焚了？”

虽然周泽早已对九幽蟒以及黑袍人的实力，有所判断和了解，但得知这般状况，依然有些意外。

仅仅交手一合，便用出杀敌八百自损一千的招儿，差距，比想象中的更大。

“同归于尽？

你在搞笑。”

黑袍人话语中裹着戏谑，根本看都没看，那来势汹汹，宛若炮弹的血丹。

“狂妄！”

九幽蟒怒不可遏，作为天荡山这么多年的领主，顶尖妖王的它，放眼整个南风国，都是排得上号的大妖，这个黑袍人胆敢如此托大？

“嗯？”

可九幽蟒这般话语刚刚落下，接下来发生的一幕，却是令它眼瞳，骤然一缩！从九幽蟒的眼瞳中可以看到，意想中的，黑袍人若不收剑抵挡血丹的攻击，便将被血丹击中，不死也伤的景象，未曾发生。

在血丹来到黑袍人跟前的时候，前者竟是衣袂翻飞，宛若惊鸿，凌空飘了起来。

御空飞行？

这是至少达到武皇，才能做到的事啊！这个神秘的黑袍人，竟是一位武皇强者？

九幽蟒这个时候，心如死灰。

别看武皇与武王，只相差一个境界，其中的差距，可谓天差地别，就如同普通的血脉武者与武王一般。

纵然祭出了血丹，也毫无用处，九幽蟒已经放弃了，闭上了双目。

可沉寂了许久，九幽蟒发现，它竟是还活着，睁开眼，银剑抵在它的双目之间，却未曾刺进去。

“你已达到这般境界，却也不易，本皇不杀你，你走吧。”

出人意料，黑袍人竟无意取九幽蟒的性命，也对它不感兴趣，只淡然扔下了一句话，便是转过了身去。

九幽蟒有些发怔，人族武者，对它们这些妖，向来交恶，实力碾压的情况下，不是杀了剥皮抽筋取骨用来制作血器，便是强迫签订主仆契约沦为走狗仆从，此人竟放它走？

就算黑袍人不是那等心狠手辣之人，难道就不怕它实力强大了回来报仇？

“对妖族，本皇没那么多偏见，也真没多大兴趣，若不是这头死亡鬼猿有些特殊，这天荡山，本皇都不会来。”

似是看出了九幽蟒的疑惑，黑袍人淡淡道。

九幽蟒明白了，这是自信！只有对自己的实力无比自信之人，方才不会有那般多的想法，做事完全随心所欲，反观没有什么实力的人，做事方才瞻前顾后，畏首畏尾。

“多谢，不知阁下叫什么名，来日必当报答。”

九幽蟒心悦诚服，无比恭敬道。

“不必了。”

黑袍人却是摆了摆手，事情解决了，他也没什么兴趣继续呆下去，“死亡鬼猿，走吧……嗯？”

黑袍人正欲带着死亡鬼猿直接离去，可突然，察觉到一丝不对。

那头死亡鬼猿，竟然消失……不，不对，是竟然倒在了地上！刚才那一剑，他明明留手了，也没有伤到致命部位，怎么会？

不对，怎么死亡鬼猿边上，一条大蛇，正在咬它，不对，是正在吞它！这条大蛇边上，还有一条更加庞大，虽然跟九幽蟒无法相比，但也绝对称得上巨蟒的家伙，好似在为其放风？

“我们，好像被发现了？”

吞天弱弱的道……没错，那条放风的巨蟒，正是吞天蟒，至于正在吞死亡鬼猿的大蛇，自然便是周泽了。

就在适才九幽蟒释放出血丹，打算与黑袍人殊死一搏的时候，周泽变回妖身带着吞天，悄然绕到了死亡鬼猿的身后，两妖联手，前无声息的放倒了死亡鬼猿。

 