    闪现技能学习之后，陈风的个人属性有了变化。

    技能一栏里出现了：

    闪现（橙色），在中间没有无法穿越的阻碍时，可以穿越10米的距离，没有施法时间，每天使用次数2/2，可用2级蓝药水恢复使用次数。

    果然，学习成功之后，橙色技能的充能是可以用蓝药水恢复的，不过是要等到载具升到30级开启4级商城的时候才能买到2级蓝药水。

    总算是有个盼头，到时候，在嗑药的情况下，陈风想想无限闪现的能力就觉得牛批的很。

    好了，自己的事情暂时先忙到这，已经过去了大半天了，现在是傍晚。

    陈风走出船舱，来到控制室内，透过窗户。

    陈风看到，平静的海面上，一轮夕阳用晚霞将海面照的通红，阵阵海风拂面，一切都是那么的清爽安逸。

    看着这幅绝美的画面，陈风此刻都有些恍惚，好像自己是乘坐游轮出海旅游一样，丝毫没有经历过末日的绝望。

    可看到控制室内的吉娜和三个半人半鱼的鱼人后，陈风才回过神来，一切都是真实的。

    现在只不过是游戏系统给所有玩家放的三天假而已，三天之后，不知道又会有怎样的恐怖到来。

    至少，该有的危险是少不了的。

    控制室内，吉娜正训着三个中级鱼人，让他们一字一句的练习着汉语。

    这可让几个刚刚被召唤出来的鱼人尤为头疼，也许陈风让他们打架，他们拼了命也要往上冲，但是让他们学习较为难学的汉语，可是要了命了。

    “熏！熏悟空的熏！虾！虾悟净的虾！狙！狙八戒的狙！”

    此时的吉娜‘敲黑板’，正一字一句的告诉他们该如何发音，可是她也才接触了不久的汉语，发音也是奇怪的很。

    陈风忍俊不禁，走上前去：“好了！吉娜，今天就到这里吧！”

    “是！主人！”吉娜见到陈风，顿时收敛了严肃的表情，对着陈风露出一丝微笑，她虽然不知道微笑有什么作用，但是周灵睿告诉她，陈风这个LSP喜欢看女人笑。

    “好了！美美、肥仔、乐乐！你们三个以后再慢慢学，时间也差不多了，出来吧！”

    陈风喊着这三个鱼人走到空旷的甲板上。

    现在游轮27级，甲板的空间已经到达了1200多平方，此时周灵睿正在角落里准备着晚餐，忙的香汗淋漓。

    “周灵睿，你暂时也别忙了，先过来吧，我们一起看看新召唤的三个鱼人的能力！”陈风冲着周灵睿一招手。

    “哎~来了！”

    陈风带着吉娜和周灵睿站在甲板边缘，随后冲着三个鱼人轻描淡写的说道。

    “你们三个！依次给我展示一下你们各自的能力！”

    三个中级鱼人，论实力，就等于三个有了能无限释放的主动技能的2级强化者，对陈风来说，还是有很大帮助的，现在空闲下来，陈风打算好好看看他们的具体能力。

    “是！主人！”*3

    三个中级鱼人都是陈风的召唤生物，而且忠诚度一召唤出来就是满的，所以对于陈风的话，他们也都能做到绝对的服从。

    第一个是美美，她是中级章鱼人，以前陈风在宝藏岛的时候也和这种类型的鱼人交过手，有一些了解。

    只见美美下身八条柔软而又滑腻的触手带着她性感的上身来到甲板中间，美美面无表情的开口：“主人，我的可以用下肢的多条触手攻击，并且可以喷涂粘性较强的墨汁！”

    说完，美美的两条触手凌空一抽，像是鞭子抽打的音爆声传来出来，很是响亮，要是抽上人的身体，免不了皮开肉绽。

    只不过她不能向普兰奥玛一样可以伸长触手，攻击距离有限。

    随后，美美的胸口快速隆起，深吸一口气之后，数团黑色而又粘稠的墨汁像是子弹一样吐了出去，飞出三十多米远，落入海中。

    嗯，不错，近身能力不错，远程也有控制技能！陈风点点头很是满意。

    第二个是肥仔，他是中级海龟人，能够将身体十倍化，肥仔这小老头有些憨憨的，上来一句话不说，背着巨大的龟壳，走到甲板中间，直接施展技能。

    只见他原本只有一米四的身形，突然变的有十四米高，宽度也也足足有十米。

    一个人类四肢和头颅的巨大海龟出现了。

    “主人！你看我大不大？”肥仔摇头晃脑，迈着缓慢的步伐走动了两步。

    陈风刚被他吓了一跳，这小老头，十倍化之后还挺吓人，虽然看他移动的速度缓慢了一些，但是他坚硬而又巨大的龟壳，作为一个‘挡箭牌’倒是不错。

    “大大大！肥仔！你收了神通吧！”陈风仰视着肥仔，看他移动实在缓慢，催促他赶紧变成正常的样子。

    第三个是乐乐，他是中级水母鱼人，他的下身和美美很相似，也是多条触手，只不过多了一个肉垫‘裙子’，还都是粉红色的。

    只见他晃晃悠悠走到甲板中间，一点也不着急：“主人，我的能力是治愈伤势，主人请看！”

    这话说完，乐乐是个小青年，清秀的面孔，嘴巴张开，露出一拍整齐的牙齿，只见他猛地一咬胳膊，制造除了两排伤口，血液涌了出来。

    嚯~这年轻人！卧槽！这不玩命嘛卧槽！

    为了展示自己的治愈技能，居然把自己弄伤了，可以可以，陈风虽然有些无语，但还是颇为欣赏乐乐的性格。

    出现伤口之后，他下身的一条触手突然伸长，粗细只有手指一般，长度却达到了三米多，甚至还能延长几分。

    只见这条触手缠上刚刚的伤口，一丝丝透明粘液从触手上分泌出来。

    随着粘液的分泌包裹，这个伤口居然以肉眼可见的速度愈合，不见一丝伤疤。

    只不过就是时间长了一点，足足有15秒的时间，但是治愈效果比2级红药水好一些，至少能完全治愈伤口。

    终于有奶妈了，陈风很是欣慰，之前和马小婷、王若曦合作的时候，王若曦‘治疗绿芒’的技能实用性非常高。

    现在乐乐的能力和她相仿，对陈风以后的帮助肯定也不会少，至少不用陈风花费生存点去商城里购买红药水了。

    “行了！你们的技能我都了解了！今天不早了！大家先吃饭！”陈风挥手招呼着众人，周灵睿现在的厨艺不错，香味已经飘了过来，陈风的味蕾也打开了。

