    宇宙的黑暗，云海已经有了深刻的体会。

    明明隐藏在废墟的艾特星云当中，“虚空异兽”偏偏说自己被囚禁在河系的黑洞里，装成了一个命不久矣的异兽老前辈。

    智能微观文明和异虫刺族原本是共同经历了生死的盟友，但是说翻脸就翻脸，变成了不死不休的死敌。

    说到底，一切都是利益当头。

    如果异形文明只是云海自己，逃生无望的“虚空异兽”在看到可以“托孤”的希望后，没准还真能成为一个有心栽培后辈的异兽老前辈。

    如果异形文明没有出现，智能微观文明又怎么可能和异虫刺族翻脸，毕竟它们拥有一个共同的劲敌。

    所以，已经清楚地认识到了黑暗的宇宙，对于异常空间区域出现的奇特建筑载体，对于入侵到了自己“精神海”的诡异存在，云海马上将它当成了敌人——不怀好意的敌人。

    正是因为这么想的，所以在抓住了机会之后，云海的反击毫不留情。

    所谓的“预留的信息”的出现，却又让他改变了主意。

    接触也好，交手也罢。

    从触摸七棱柱形状的建筑到现在，大概也有一天时间了。

    而云海也差不多可以确认了，“它”到底是什么。

    七棱柱形状的建筑，确实是一个载体。

    但它不是云海想象中的怪异的飞船，或者说类似的运输器。

    如果以地球人的思维来理解，它只是一台计算机，一台超级计算机。

    七棱柱形状的建筑，是计算机的硬件。

    “它”，就是计算机的程序代码，是一段冰冷的代码，也是一段具备强大的逻辑思维能力和意识的超级代码。

    只是，这段冰冷的代码程序是怎么侵入到他的“精神海”中的，云海还不知道，但他几乎可以确定这个事实了。

    “假如这是事实，它岂不是比智能微观文明的主脑还要强大？”

    “如果智能微观文明的主脑可以像它一样，直接入侵到我的精神海或者说意识当中，那异形文明完全就是它的囊中之物了。”

    “主脑连试都没有试过，显然它根本没有这个能力，否则它不可能连尝试一下都不敢。”

    “它却敢还么做，虽然最终被我用灵能控制住了。”

    “灵能形成的蛋壳，就是一个新的硬件载体，只是它没有办法利用这个载体。”

    “也就是说，灵能蛋壳切断了它和自己的载体的联系，同时也切断了它和我的精神海及意识的联系。”

    “所以，在最后哪怕快要被我击溃了，它都没有任何回应。”

    “不是它不想回应，而是不能回应。”

    “最精彩的是，它在最早的时候已经预料到了这种可能，所以预留了这段信息。”

    “而这一点，也最符合它的身份。”

    心中浮想联翩，已经确定了事实的云海心动了。

    “虫族”可能会是异形文明最强大的敌人，但那只是未来。

    云海一直也没有太过担心异虫刺族，因为异形文明和它们很相似，正是因为这种相似的熟悉，所以他并不畏惧异虫刺族。

    至于异兽应睨，它现在在云海的心中就是一个宿主，一个迟早都会被异形寄生的宿主。

    暴躁且冲动，异兽应睨在“三角联盟”中扮演的角色，更多的时候都像是智能微观文明的一个异兽打手。

    智能微观文明，才是云海最忌惮的。

    云海百分百的相信，在和异虫刺族现在的战争中，后者已经动用了它们可以用到的所有力量，而智能微观文明绝对没有全力出击。

    微观技术，可以让它们将亿万战舰缩小成一个光团。

    这样的光团可以隐藏在任何地方，行星的内部，恒星的表面等等。

    谁也不知道，它们到底拥有多少艘战舰，又或者拥有更强大的科技武器。

    常规的方法，对付智能微观文明根本没用。

    一艘战舰，一架探测器，甚至于一个机器人，它们都有独立的子体控制着。

    而子体和“主脑”之间的区别，云海根本无从区别判断。

    这样的情况下，如果智能微观文明突然向异形文明翻脸，除了亡命奔逃以外，云海想不出别的办法。

    至于所谓的“漏洞攻击”，那只是云海和云月臆想出来的，他自然不可能将异形文明的生死存亡依托在这个上面。

    说到底，对付智能微观文明最好的方法，就是从它的存在着手。

    换而言之，从程序代码方面着手，绝对是杀死“主脑”和摧毁智能微观文明最好的方法了。

    但是，这难比登天。

    宇宙中宽广无垠，存在的文明可能不少。

    只是想要找到一台比智能微观“主脑”更厉害的“超级智脑”，这不啻于在大海中捞起两根长短、粗细、重量都完全一致的钢针。

    心中百般滋味，云海难以相信，自己得有多么逆天的运气，才能在需要什么的时候，恰恰就找到了什么。

    只是转念又一想，云海又发现了问题。

    智能微观文明想保住“天星族”，或者说“星盟联合众国”。

    明明它可以轻易做到的事情，却为什么又要找异形来办这件事。

    现在，云海有百分之九十以上的把握，确定智能微观文明不愿意来的原因，就在于面前这个七棱柱形状的建筑载体，又或者他“精神海”中的入侵者。

    那么问题就出来了，一个让“主脑”忌惮的事物，它又怎么会派云海来这里。

    如果说“主脑”是百分百的信任云海，别说云海自己不相信，“主脑”自己可能都不相信。

    那么它这么做，到底打的什么主意？

    越想越是头疼，云海一时间心乱如麻。

    这就是他的弱点，智能微观文明有庞大的运算能力，从宇宙星河的变化到一株小草的成长变化，它都能建模推演分析出来。

    “天星族”和银龙帝国人类文明，他们有庞大的议会组织，有千万亿的智者思考和讨论。

    而云海呢，他只有自己，外加一个不靠谱的云月。

    好不容易异形中出现了一个可以替云海分担的“灵脑异形”，现在倒好，它和初代异形皇后干脆玩了一个失踪。

    此时，云海有了更加清晰地认知。

    异形文明，缺少的不是更多的更善于战斗的异形，而是缺少智慧。

