    内门大比将至，整个内门的气氛也有些紧张起来。

    有志于争夺排名靠前的高手们都纷纷偃旗息鼓，养精蓄锐，没有继续挑战其他人，为即将到来的大比作各种准备。

    这也很正常，作为每五十年一届的内门大比，宗门对于优秀的内门弟子的奖励也从来不吝啬。

    除了最顶尖的那一批能够拜入成为真传之外，各项排名靠前的也都有宗门的丰厚奖励，前十的基础奖励传闻更是有能够进入悟道堂的一次机会！

    该挑战的都基本上提前挑战了，心中有数。

    谁也不愿意在此之前暴露自己的底牌，或者出现什么意外。

    是以内门表面上变得平静了下来。

    只不过，

    平静的湖面下，实际上却是越发汹涌的暗流！

    无数人才猜测，这一战的结果谁将会脱颖而出，谁有能够站在那最高的位置上，享受万众瞩目的目光。

    各种各样的小道消息，纷纷攘攘。

    尤其是随着时间的迫近，更多玉洲个的各个大大小小的势力到来，短时间之内给玉洲带来了巨大的人流量。

    整个内门的范围区域之内，修真人士数量更是以十数倍的程度增长。

    更加增长了那小道消息的流传。

    比如说暗榜排名前五十的穆天元向白龙剑客宇文少川挑战，结果被对方一剑击败。

    风道子刘鹏飞自从战败于人手之后重整旗鼓，挑战云天君，于一千招之后小胜半招。

    再比如不久之前，有人曾经见到霸枪左擎天现身西木坊市，长枪上挑着一头真元境七重的白翅风虎王，疑似拥有越级斩杀真元境后期妖兽霸主的能力。

    这无数堪称劲爆一般的消息，在人群之中不断流传。

    掀起了巨大的热议。

    同时有关于当日白龙剑客宇文少川与张清元在广场上的冲突，也是有着一定的流传，不少人兴致勃勃准备看好戏。

    就是这个消息在先前那几个劲爆的消息面前，不怎么起眼就是了。

    只是波浪之中泛起的一点涟漪，只有一些人注意到，没有多少人谈论。

    而大多数听到这消息的人，都不认为张清元在白龙剑客宇文少川面前，能够占到什么便宜。

    内门弟子当中，普遍认为击败了风道子刘鹏飞的张清元拥有着前三十左右的实力。

    这个实力排位甚至相比于同期的那位自从进入内门之后，绽放出极为璀璨光彩的燕狂徒也都有所不如。

    相比之下，

    白龙剑客宇文少川那可是站在顶端的三大巨头之一，多少年来也少有人能够对那三人的地位进行冲击。

    那三人，是依靠多年的战绩，未逢一败所提升到的无敌一般的代名词！

    横压在内门绝巅，接受万人仰望。

    这一场内门大比之所以吸引这么多人的关注。

    很大程度上，也是因为这是数十年来从三大巅峰的强者之中，决出真正的排位胜负的唯一一次机会！

    是在万众瞩目的擂台之上，结束各种争论的最重要一战。

    也没有人会认为，

    站在最终一战的舞台之上，除了这三人之外，会有其他人立足的地方。

    ......

    外界的各种言论，对张清元并没有多大的影响。

    他也没有刻意去了解外界对自己的看法。

    带着购买的众多修炼资源，张清元已经是回到了自己的洞府密室，开始继续闭关之旅，希望能够在大比之前做好准备。

    “不知这铜绿里面，到底隐藏着什么样的秘密。”

    盘坐在白玉蒲团上，张清元先是取出了从易广田手中得到的那一块神秘的铜绿。

    放在手上，细细打量。

    不断用神识扫荡，同时观察那些残缺的图案。

    整块铜绿像是黑洞般，将神识尽数吞噬，没有任何的收获。

    “果然不能用寻常方式。”

    对此，

    张清元并没有多少意外。

    若是那么随便就能够发现其中的秘密，恐怕易广田也不可能让他留在身边十几年依旧没有头绪，只能够当做是聚灵阵一般的用法了。

    若是寻常人，用寻常手段，恐怕研究再久的时间也研究不出什么东西来。

    但他不同。

    “但愿能够和我想象之中的一样！”

    深呼一口气，

    张清元神识引动体内丹田的本命法宝剑丸，一股金色的力量被牵引而出，从经脉运转传递出来，透过手掌灌注进入到铜绿上面。

    立时之间，那原本一动不动，没有丝毫反应的铜绿陡然生出变化！

    金色的流光如同细小的水流，灌注进入铜绿被彻底吸收，同时铜绿身上逐渐绽放起鎏金色彩，映照整个洞府空间都是染上了一层璀璨的金色。

    同时，那铜绿表面上。

    如同腐蚀形成的铜绿锈迹开始一层层消息，露出其原本璀璨的金光！

    一股神异的莫名力量，开始从中蔓延出来。

    被神识敏锐的张清元顷刻间感受到。

    “果然如此！”

    眼见铜绿发生这般变化，张清元面上也是露出欣喜之色。

    早在之前于西木坊市离开的时候，张清元曾经动用神识探查，就发现了体内的本命法宝剑丸似乎产生了一丝颤动。

    那时候张清元就曾经怀疑这两者之间可能有所联系。

    只不过是碍于大庭广众之下，不方便探查，于是只能够按下心来等回到洞府之中再行计较。

    如今看来，果然如此！

    随着金色流光的汇入，铜绿的光芒愈加强烈。

    在最后一片铜绿散去的时候，

    璀璨的金光爆发，同时还有大量的信息从铜绿之中涌出，张清元心念一动，直接动用神识进行接收探查。

    时间飞逝。

    眨眼间就过去了半日的时间。

    洞府之内原本铺满的金光开始散去，恢复了先前的模样，张清元手中的铜绿耀眼的鎏金色彩也随之消失，不过本体上的铜绿已经完全消失，如今就如同一块黯淡的黑铁片。

    张清元没有太多的在意。

    再度睁开眼睛，双目之中充满着前所未有的欣喜之色。

    “机缘，大机缘！”

    “没想到这铜绿片上竟然保留着一门极为古老的炼丹术传承，若是鞥能够将其吸收，我的炼丹术将会大幅度增强！”

    “而且，拥有这些，如今我用万年钟灵乳炼制修炼荒天炼体诀入门药液的想法成功率，至少提升到了八成以上！”

    此刻，

    饶是以张清元的心性，都是忍不住眉飞色舞了起来。

