    毕竟不是什么正大光明的事情，那傻柱高调的性格，无论是谁都不会答应，若是说让秦淮茹嫁给傻柱。

    其实她心里也不一定乐意。

    一方面是家里面还有三个孩子。改嫁这样大的事情，家里剩下老虔婆子一个人，必然会收回所有的房子，工作！

    那秦淮茹很有可能成为无业游民！

    家里是回不去的。

    一方面是她也舍不得自己的孩子啊，毕竟都是自己的骨肉，若是改嫁之后，他们怎么办，难道傻柱能保证对她的孩子好。

    万一要是他们有了自己的孩子，嫌弃起棒梗来，那可如何是好？

    这或许才是她一直拖着傻柱的原因。

    不清不楚的生活几十年，换来的可是一辈子的安稳。

    .....

    “凭什么，你说算了就算了。”傻柱不依不饶道，声音有些大，哪怕是屋外都有人听得清清楚楚，许大茂这孙子，更是看热闹不嫌事大。

    直接趴在徐冬青的窗户外面，看着傻柱的争吵。

    “我和秦淮茹，没有丝毫的关系，她家的老虔婆子一直在败坏我的名声，你觉得我们之间，还能和平相处吗？”徐冬青甩了傻柱一个白眼。

    真当他饥不择食吗？

    他之前的圣母心，不过是看在她确实有点可怜的份上。

    “好。这可是你亲口说的。”

    傻柱心满意足的离开。

    徐冬青看着傻柱的背影，当初他还劝说过他，真是感觉当初的自己有点憨憨，一切都是人家乐意，自找的！

    怪的了谁？

    许大茂看着徐冬青和傻柱没有打起来。

    也就觉得没有意思，主动的散场了，至于其他人，想要看热闹，刚刚听见动静，想要围观，可惜，徐冬青并没有给他们机会。

    老虔婆子颤颤巍巍的从阴暗的拐角中走出，盯着傻柱的背影。

    “哪里都有你，坏我们的好事！”

    老虔婆子都想要掂起一块砖头，砸碎傻柱家的玻璃，自己不上进，没本事，还不允许秦淮茹那个骚狐狸找一个好下家。

    什么玩意？

    贾东旭都瘫痪在床上，并没有多说什么？

    何时轮到你傻柱说话了。

    .....

    天刚刚亮的时候。

    还有点黑！

    秦淮茹主动的敲开徐冬青的房门。

    徐冬青当时还在睡懒觉。

    双眼朦胧的看着秦淮茹打扮的花枝招展的出现在徐冬青的门口。

    “昨天晚上，你说的不是真得吧。”秦淮茹推开门，直接走进徐冬青的屋内，娴熟的从米缸中掏出米，清洗着。

    一脸的渴望。

    盯着徐冬青的眼睛。

    万千柔情~

    “你觉得呢？”

    徐冬青坐在沙发上，静静的看着忙碌的身影。

    “你不要管傻柱，他就是一个傻子，平时也是咋咋呼呼的，根本就没有半点成熟的模样，秦姐，也没有决定改嫁，和他自然是不可能的事情，若是跟了他，还不知道外面的风言风语如何传呢？”

    秦淮茹低着头，一个人自言自语的说着。

    徐冬青看着她的背影。

    一会的功夫，饭菜就做好了，不过做的比较多，显然是将自己家的那一份也顺手给做了。羡慕的看了一眼徐冬青家里的米缸。

    满满的一大堆！

    都快溢出来。

    “你先吃着，碗筷等过一会，我过来洗漱。”

    秦淮茹故作镇定的回到自己的家里。

    老虔婆子早早的就起来，看着秦淮茹端回来的米饭，香喷喷的饭菜，咽了咽口水，果然，徐冬青是一只大水猴啊。

    就是有些抠门！

    不懂得接济他们一家子。

    徐冬青吃着饭菜，许大茂闯进来，悠闲的打量着屋内的摆设。

    “冬青，可以啊，竟然能让那俏寡妇主动的上门给你做饭？”许大茂的声音中更多的不过是调侃罢了。

    没有丝毫的作用！

    “有事说事，我记得我们两个的交情，似乎并没有想象中的好。”

    徐冬青大口的吃着饭菜。

    也懒得搭理他。

    许大茂因为是放映员的工作，时常下乡，自然也能从农户的手里面，提溜回更多的东西，无论是鸡鸭鱼肉，还是粮食！

    他自然是手段尽出，可是若说收获，还不如徐冬青的九牛一毛。

    “徐冬青，我知道你投机倒把赚了不少的钱，怎么哥们知道了，你不计划分一份吗？”许大茂阴笑道。

    “投机倒把，好大的帽子啊，你若是有证据，我等着你，若是再污蔑我，小心，我将你赶出四合院。”

    徐冬青对于许大茂的诈唬，并没有放在心上。

    四合院中，那三位大爷，恐怕早就怀疑了，只不过是一直没有找到证据，若不然，能轮到许大茂在这里炸毛。

    早就一拥而上，将他给啃食个一干二净。

    许大茂自觉无趣。

    也就不在多言：“走着瞧。”

    摔门而去。

    没本事的人，才会站在门口乱吠，咬人的狗，是不会叫唤的。

    吃饱喝足。

    徐冬青从床下面拖出一个大麻袋。里面装裹的都是白菜、土豆一类的东西，从房梁上取下一个筐子，将一些腊肉、鸡蛋给放在一块，那黑布给遮挡住。

    怕被四合院的一群眼红病缠身的人看见了。

    装在自行车的后座上，不远处，秦淮茹艳羡的看着徐冬青的自行车上的东西。

    大清早，天还未亮！

    这些东西不用想，都知道是送给谁的。

    “冬青，需要帮忙吗？”

    秦淮茹看着那黑布盖住的筐子，打开一看....

    心头更是一紧，哪怕是拼了不要自己的名声，也要将徐冬青给拜倒在自己的石榴裙下。

    晃眼睛啊！

    “不需要了。”

    徐冬青锁上门。

    头也不会的朝着胡同外面走去。

    天刚刚亮起的时候。

    徐冬青看着于莉那有些瘦弱的身体，在乡间的小路上，一个人独自的走着。

    “冬青。”

    于莉欢快的一笑，露出那一对小酒窝。急促的跑到徐冬青的身边。

    “昨天晚上，不是承诺给你送点菜，补补身子吗？这些你都带回去吧。”

    于莉有些感动的看着徐冬青。

    趁着四下无人。

    一把搂住徐冬青的肩膀。

    一口鲜艳的、吻~

    落在徐冬青的脸霞上。

    羞答答的小脸蛋，有些晕红。

    “我走了。中午我会去四合院找你去的，给你炒两个菜。”

    江湖儿女的模样。

    于莉骑着自行车晃晃悠悠的消失在乡间的小路上。

    怅然若失。

    这几天被撩的有点上火，可惜，远水结不了近渴啊。

    家里农忙，刘岚在家帮忙干农活。

