    枯星正在缓缓地前进。

    伴随着它前进的，是凝结生物废墟的毁灭。

    飘荡的结晶树枝，一个接一个地坠落在地表，砸的粉碎。

    定制之环的战舰没办法驱逐掉枯星上的任何东西，但是它们却也没有退缩。

    面对不断前进的枯星，这些定制之环战舰就这么直接冲了过来。

    它们以高速猛撞向枯星的地表，当然目标都是枯星地表上的那个还是完好的……里面有着混沌神经的飞行器。

    定制之环的圆柱形战舰接近了枯星，它们甚至高速旋转起来，向着地表落去。

    ‘轰——！！！’

    一根圆柱撞在了距离飞行器数百多米的荒地上，在地表砸出了一个坑洞，整根圆柱也成了粉末。

    接下来，这些圆柱接连地撞击在地上，虽然它们看似瞄准了飞行器，但没有一根撞中的。

    没根圆柱都好像受到了奇妙力量的影响歪曲了轨道，全都落在了飞行器周围的荒地上。

    一根接一根，圆柱在震颤着大地的同时自己也粉身碎骨。

    不过，里面的定制之环倒是没碎掉。

    在这些圆柱撞碎之时，可以看到里面的定制之环飞了出来，它们向着混沌神经飞行器飞了过去。

    它们快速地包围了飞行器，但是没有做任何事情，只是……在那里围着。

    过了数百秒，琳才发现一个定制之环动了，它开始高速旋转起来，在环的中心同时出现了一个画面。

    这个画面看起来很像是混沌的景色，大量闪烁的碎片在圆环内不断涌动着，最后聚集成了一颗球状发射出去。

    这颗球击中了飞行器的外壳，只是飞行器……没有任何反应。

    接着别的定制之环也开始旋转，这些环中都出现了不同的颜色，有些是混沌的色彩，有些则是各种场景，有一片黑的，也有一些看着像虚空风景的画面。

    但无论是什么，最后都会聚集成一颗球发射出去，并击中飞行器的外壳。

    只是，它们这种攻击好像没有任何作用，飞行器的外壳完全没有一点裂痕。

    而这群定制之环也不打算到飞行器里面去，就在外面一直持续这种攻击。

    看来，这可能会持续很长一段时间。

    在它们围攻飞行器的时候，琳也让兵种进入了枯星的地下深处，顺着矮荒民所住的地洞，就能到达很深的地方。

    琳发现许多地洞都有一条伸向很深的隧道，比较有趣的是无论再怎么深入，里面环境都是差不多的……冰冷，干燥的地下洞窟。

    不过里面的居民倒是有所不同。

    越往深移动，也能见到更多的荒民，这些荒民比较奇特，最浅层的那些皮肤干瘪，看着就好像直接贴在骨头上一样，而向深处走，皮肤就越为……湿润。

    它们的体内有类似血液的液体，使得身体更加地正常，以尔什民的审美观看的话。

    当然，它们都还是很矮，所以还是矮荒民。

    琳有一颗绒球已经顺着隧道往下走了一千多公里。

    每过数公里，都能见到一群矮荒民的居所，每一群都比上面的更加多‘血液’。

    到了一千公里的深度，琳发现这里居住的矮荒民已经完全和接近地表的那些不同。

    接近地表的那群对尔什民来说类似一群恐怖的干尸，而深层这群则非常符合尔什民审美。

    它们还是很矮，不过体内充满了‘血液’，皮肤看起来光滑饱满，而且颜色是尔什民皮肤的正常颜色，加上一头有光泽的长发和巨大的眼睛，琳觉得它们很符合尔什民的喜好。

    只是，这群矮荒民有这么正常，主要是它们的城镇建立在神经柱上。

    在这个地下洞穴，可以看到一根粗达数十米的巨型柱状物横穿而过，所有矮荒民建筑都是建立在这根柱状物上，准确的说是黏在上面。

    这的矮荒民从来不出去外面接触混沌，它们每天做的事情就是啃这根柱状物。

    当然这里没有昼夜，但矮荒民有个作息轮回，在建筑里休息完它们就出来啃，然后休息。

    这根柱状物是它们的地基，也是它们的食物。

    而它实际上，是巴士神经结构……干枯的巴士神经。

    琳用绒球检测过后，发现这根柱状物是巴士神经的一小部分，不过里面缺乏了很多成分。

    包括了最主要的，传递巴士意识的一些物质，它们好像从里面被挖了出来，不见了。

    因此这个巴士神经就像干枯了一样，没有任何的意识。

    不过对于矮荒民来说不是枯的，它们可以通过啃这根神经来获取‘血液’。

    神经内是没有任何液体的，咬起来就像啃沙砾一样，但矮荒民将神经的碎屑吞入腹中后，就会在它们体内发生混沌转化。

    也就是从原来的碎片变成液体一样的东西，成为矮荒民的血液。

    因此这里的矮荒民一个个看起来都很饱满。

    只有在这个一公里深度是如此，因为神经只延伸到这里。

    上面那些矮荒民一层比一层枯瘦，实际上就是它们没神经啃，血液慢慢流失的缘故。

    这些血液会随着它们的活动损耗掉，需要持续补充，这点倒是和普通细胞生物一样。

    即使如此，矮荒民也在不断地向上移动，到了接近地表它们已经几乎完全干枯掉了。

    这也是上面的矮荒民不断进入混沌但依旧有庞大数量的原因，因为下面在持续补充。

    显然，往深处走，就能知道它们的源头到底是哪。

    这些生物看着挺象是啃噬巴士神经的寄生生物，到一千公里以下时，就经常能见到地洞的墙上突出来的巴士神经，以及建立在巴士神经上的矮荒民村子。

    它们看起来完全不具备威胁巴士的力量，它们相当脆弱，和尔什民幼崽差不多。

    绒球一直往深处，直到差不多三千公里的时候……如果是普通的翻滚者，这里的环境是一个处于剧变和高温的地方。

    这里依旧还是原来的样子，只是……有了水源。

    这个地下区域，琳看到了很多水池，以及泡在水池里的一些熟悉的生物。

