    第113章 离开沙漠

    神殿之中。

    一行人站在青铜门前，有些不知所措。

    墨轩让精绝女王收起了之前葬着血尸王的青铜棺。

    上面那颗玉石眼球可是无价之宝。

    价值比鬼玺绝对是有过之而无不及。

    ……

    墨爷，这门咋开？

    胡叭一凑到墨轩跟前，一脸苦笑。

    “我之前进来的时候就观察过，以这青铜门的坚硬程度，就算拿炸药炸都炸不开…”

    “女王大人…她可以吗？”

    如果要是墨轩说有办法打开，胡叭一还相信…

    但精绝女王…心里还是执怀疑态度…

    王恺旋也是凑了过来。

    “墨爷，要不您费心，找找其他出口吧？”

    杨雪莉只是撇了撇嘴，并没有说话。

    现在她是相当期待精绝女王吃瘪。

    现在精绝女王也被她列为了一生之敌！

    墨轩只是笑着摇了摇头。

    “这青铜门就是小婵命人建造出来的，你还担心她没办法？”

    刚把青铜棺和玉石眼球收入异空间，精绝女王就听见了胡叭一这话。

    “凡人！”

    “别用你的认知来揣测本王！”

    嘴角勾起一摸不屑的冷笑，精绝女王眼中闪过一丝蓝芒，冷声说到。

    女王气场全开，压的胡叭一和王恺旋喘不过气来。

    看两人被吓的瑟瑟发抖，精绝女王这才收起了气势。

    然后脸色一变，看向了嘴角噙着笑意，搂着叶亦欣的墨轩。

    脸上寒意尽散，勾起了一抹绝美的笑容。

    “夫君，交给我吧~”

    “去吧~”

    点了点头，精绝女王转身走向了青铜门。

    周身空间泛起一阵阵涟漪。

    脚边凭空生出了一朵朵鲜红如血的彼岸花！

    随着精绝女王一步步走向青铜门，彼岸花也是寸寸蔓延。

    等她走到青铜门前，散发着诡异气息的血色彼岸花已经长满了整扇青铜门！

    美丽妖艳，却又极度危险！

    在众人惊叹的目光中，一条条裂缝在青铜门上蔓延。

    “碎！”

    随着精绝女王一声轻喝。

    青铜门…轰然倒塌…

    “槽！牛比！”

    “这彼岸花好邪性！”

    …………

    众人你一句我一句，掩盖不住心里的震惊。

    墨轩也是眉头微挑。

    她的这异能开发的相当不错啊…

    这些妖异的彼岸花应该就是精绝女王沟通异空间召唤出来的生物。

    确实牛逼！

    “夫君~门开了…”

    精绝女王巧笑嫣然，扭头看了一眼墨轩柔声说道。

    “那走吧…”

    墨轩也是眼含笑意。

    对自己温柔，在外人面前高冷。

    不说别的…感觉就不一样！

    一帮人收起了震撼的目光，跟着墨轩出了神殿。

    看着一望无际的沙漠。

    精绝女王也是有些感叹。

    千年时光，沧海桑田…

    墨轩带着众人原路返回，半道碰上了安利满。

    不管是惧怕还是为了钱，这老头没走是真的，也还算守信。

    “大叔，带我们回去！钱少不了你的！”

    看见安利满，杨雪莉直接说了一句。

    虽然说这次并没有成功解除诅咒，但收获还是蛮大的。

    赶紧回去跟家里报个平安。

    而且，自己暂时不想回米国了。

    这还得跟自己老爹说一声。

    众人能从里面出来，安利满一脸不可思议。

    而且为什么出来又多了一个女人？

    看着精绝女王，安利满虽然相当好奇，但也没有多问。

    什么该问，什么不该问，他也不是分不清。

    给墨轩那个恶魔惹恼了，指不定又让那只狮子咬死自己的骆驼，得不偿失！

    看了墨轩还有他身边的小雪一眼，然后就飞快的挪开了目光。

    看着杨雪莉，安利满笑容满面。

    活着就好，要死了自己去那收钱？

    “好的嘛！好的嘛！都是朋友！现在就出发！”

    “你们能出来，都是受到了神明的眷顾，神明会喜欢你们的！”

    牵着骆驼起身，一共四头骆驼，墨轩让叶亦欣和杨雪莉两女坐了上去。

    陈教授还有安利满坐着另外两头。

    怎么着都得照顾照顾这两个姑娘。

    精绝女王跟着墨轩，一帮人被安利满带着原路返回。

    一路上，倒是没有什么太大的风波。

    而且磁山外面的几辆金杯车还在。

    这么多人，也够带着回去了。

    回去的路一定比来时轻松…

    这话墨轩一直相当认可。

    就像这次，来一趟精绝古城，少说也得小半月的时间。

    但回去，差不多就用了四天。

    主要是也认得路了，安利满的骆驼没什么用，有安利满这个人在就行…

    骆驼，全部沦为了口粮…

    安利满虽然心痛，但迫于墨轩的威势。

    也不敢多哔哔，老实的指路。

    主要也没亏待他，回去之后，杨雪莉把骆驼折算成钱，翻倍给了他。

    看见钱这老头才算是喜笑颜开。

    还说骆驼是自己的命…

    好家伙！钱才是你的命吧…

    包括墨轩的尾款，杨雪莉也给结清了，只能说是富婆了…

    拿出来眼都不眨…

    机场，那几个幸存下来的伙计，跟众人分道扬镳。

    拿了钱，都去潇洒去了。

    也只有胡胖二人，还有考古队这几个跟墨轩还有杨雪莉和精绝女王一起回了京城。

    机场…

    “墨爷，这次是跟您见了世面了…”

    “以后有事吩咐，我胡叭一绝对不皱一下眉头…”

    胡叭一拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “没错，胖子我以后就跟着墨爷你混，有事儿吩咐一声，怎么说，我和老胡也是正经的摸金校尉…”

    在飞机上，杨雪莉已经把这次的真正目的说了出来。

    同时也挑明了胡胖二人的真实身份。

    真以为自己是个傻子，看不出来他们俩是个盗墓贼？

    兄弟，你的摸金符掉了~

    “放心，有大活，还得叫你们俩一起！”

    “老胡，回去好好研究研究你那本十六字阴阳风水秘术！最好在淘个好点的罗盘…”

    “等有信儿了我通知你们，顺带给你们介绍几个人…”

    “里面也有一个王胖子，胖子，我相信你跟他会很投缘…”

    墨轩笑眯眯的跟两人说了一句。

    两人倒是相当郑重的点了点头。

    “那就坐等墨爷消息，我跟胖子就先回去了…”

    胡叭一说了一句，见墨轩点头，然后便带着王恺旋离开了。

    两人着急忙慌的离开，墨轩也能想到原由。

    无非就是想尽快把手里的宝贝变现。

    人之常情，可以理解…

    两人走后，陈教授和仅剩的一个萨迪鹏也告辞离开，毕竟还得回去写报告上交。

    叶亦欣也是不情不愿的跟着离开了。

    这丫头还一步三回头的看着墨轩，显然是相当不舍。

    “墨哥~”

    “去吧！等你忙完了再来找我！”

    听见墨轩这话，叶亦欣心里不由得闪过一丝坚定。

    等写完了报告，就辞职来找你！

    只要能离墨轩近一些，自己做什么都可以…

    (本章完)

