    明天上架，之前还在琢磨要说些什么好，后来我一想，要说的都在扑街日记里面哔哔差不多了，那就说点扑街日记里面没有的。

    这本书本来没想写的，老龙本来想去写综漫或者诸天恰烂钱，但在群里兄弟的鼓励下还是开了一本龙族。

    所以要感谢群里的一些兄弟，阿车，阿咸给我章推，也感谢布丁阿青阿撸……太多了，不一一感谢了。

    也感谢蓬莱大大，讲道理这书中期断推就血崩了，没想到后来还苟延残喘续了一周，为奶蓬大大打call！

    也感谢为我投月票推荐票每天守着我更新的读者们，一直支持我（怎么感觉我像是在上台领奖，最佳扑街奖？）

    再说说书本身，本来想搞一个轻松流的龙族，没想到轻松加龙族这个组合不是很受欢迎，也有可能是我写的有问题，但这都不重要，毕竟快上架了，改也还不回来，那就这么到底。

    上架当天我应该会五更，中午十二点后更新，应该会有延迟，希望大家能点个首章节订阅，拜托了！

    问过蓬莱大大，我的追读是四百左右，不排除有兄弟养书的情况，所以定个目标，过六百首订加一更，向上每过一百加一更。

    打赏加更先放单次一万吧，单次一万加一更，后续会看情况调整（最近健身没多少时间码字，先定个大目标后面再改）

    没啥多哔哔的，后面的扑街日记应该会同步更新，在作家的话里，有些兄弟可能看不到了，不过没关系，扑街精神与你们同在！

