    陛下莫非又有大手笔？

    群臣皆是一惊。

    这丁税改地税才刚刚开始施行不久，这又要动兵役，怕是有些不妥……

    但谁也不敢在李承阳的兴头上泼凉水。

    于是大家的目光，就又齐刷刷的看向了徐臻。

    却不料这位三朝老臣竟然闭上双眼装起了死来。

    人家才不想又到立政殿去休息呢，在这里吃着喝着，听听陛下的妙计良策，难道它不香么？

    徐臻装死，众臣又看向颜子卿。

    万万没想到这一位更无耻，竟然直接朝着李承阳拱手施礼：“陛下英明，老臣佩服。”

    这尼玛，陛下都还没说新军政是怎么个改法好不好？

    你从哪里就看出这英明二字了？

    一个三朝老臣，一个两帝太傅，现在怎么全都变成这样了？

    哼！

    身为百官之首，带头拍马屁是吧？

    我也拍！

    顷刻之间，崇明殿上跪成一片：“陛下英明，又有强国安民之良策，实乃社稷之福，万民之幸也！”

    李承阳也懵逼了。

    他娘的，朕还没说要怎么改呢？！

    总归还是有人敢说真话的。

    此人姓辛名弃疾！

    吃得正欢的他嘴都没擦一下就出列跪在了殿前：“军政改革，非同小可，还请陛下三思！”

    李承阳却是嘿嘿一笑：“朕给你的《承阳兵法》读完了么？”

    “早已倒背如流！”

    “那你好好想想，倘若朕废除旧制，改为长卒、役兵相结合，凡我大夏男丁，年满十八者，必服兵役，无论贫富，不分贵贱，皆是如此！”

    “十八而役，四十而止，然终其一生，只需役满三年即可，何时入军服役，皆由朝廷调度，此乃役兵。”

    “于役兵中择其优者，选为健儿，成为长卒，长卒者，长年为兵也，每户凡有一名长卒者，赋税减半，有两名或以上长卒者，赋税全免，且朝廷另有钱粮补贴。”

    “无论长卒、役兵，若有军功，另行封赏。”

    “此即新军政之纲领。”

    “辛将军以为，此军政可行否？”

    这样的兵役制度，说起来并不复杂，除了叫法不同之外，基本上是属于照搬了，但放在现如今的大夏，其制度上的优越性那就是划时代的。

    辛弃疾呆住了，仔细想了半晌，突然又猛的伏下身去：“陛下英明，如此军政，既能强兵，亦能保农，数年之后，大夏必得雄狮百万，宇内当无一合之敌！”

    能站在崇明殿的也都不是愚蠢之辈，就算再不懂兵，也能看出在这样的军政之下组建起来的长卒军，其战力必然十分惊人。

    只是这一切，都需建立在大夏有足够的人口和朝廷有足够的钱粮之上。

    而陛下之前的丁税改地税，则正是为了这两点而行。

    只是苦了原先那些世家大族和地主豪绅而已。

    但苦虽苦，陛下又通过恩科一举将商贾地位大大抬高，这些世家大族和地主豪绅完全可以转而经商，虽然少了许多话语权，但也一样能过得富足安乐。

    这样都还不满足的，那就只能证明你野心勃勃，心里想的是那至高无上的权柄。

    对于这样的人，那便杀得名正言顺。

    而要杀这些人，就必须**在手，通过击退北凉、燕王一战和扑灭吴王反叛这两次看似不可能的大胜。

    再加上放出“文治天下，武安邦国”等大力颂扬军武功绩之言，将武人将卒与文臣学子齐头并肩而论，一改大夏重文轻武之风，陛下早已在军中立足了威望。

    如此一环扣一环的施政改革，不可谓不高也！

    陛下年纪轻轻，便能这般步步为营，算无遗策，真乃千古难寻之奇才也！

    赞其一句雄主明君，丝毫也不为过。

    方才还在腹诽徐臻和颜子卿的文武百官，立时对这两位老大人刮目相看。

    论对当今天子的了解，还是这二老最为深刻啊！

    可方才自己却还以为二老是在拍马屁。

    惭愧，惭愧啊！

    眼见百官面露惭色，又对李承阳惊为天人。

    徐臻立刻就乐了，自己果然越老越精，看来今后只要秉承陛下说得一定是对的，如果不对，请参照上一条的原则，就再也不用好好上着朝，突然就被弄到立政殿休息了。

    颜子卿更是眉开眼笑：“辛将军都说好，那就一定是好了，陛下可真是文武双全，有经天纬地之才！”

    李承阳直接无语，敢情你丫的根本就不知道这新军政好在哪儿啊？

    笑骂一声“老狐狸”之后，便又看向辛弃疾：“兵练得如何？”

    “还行！”

    “秋猎之时，能比得过朕的羽林龙武么？”

    “五万对八千，应该能赢！”

    “赌点儿什么？”

    辛弃疾自信一笑：“陛下请讲！”

    “你个穷光蛋，估计也没拿不出好东西了，就赌你那位娇妻吧。”

    徐臻立时眼角狂抽，颜子卿也是欲言又止，文武百官更是尽皆愕然！

    说好的雄主明君呢？

    怎么又看上手下爱将的妻妾了？

    还在崇明殿这样的地方当着文武百官的面要拿曾经立下汗马功劳的辛弃疾之爱妻作为赌注？

    这让辛将军他情何以堪？

    又让我等为臣者心何以安？

    虽有经天纬地之才，可说到底还是个暴君淫贼！

    这场比试，就算辛将军有必胜之法。

    可他敢胜么？

    能胜么？

    一干朝臣个个心生兔死狐悲之感，面露忿忿不平之色，甚至有不少人向辛弃疾投去了怜悯的眼神。

    却不料辛弃疾哈哈大笑：“好！那就赌末将的夫人！”

    话音落下，满堂皆惊！

    原来！

    他辛弃疾才是最大的马屁精！

    ……

    ……

    终于退朝了。

    有人对辛弃疾嗤之以鼻，也有人对他同情不已，更多的却是在思考今后是不是该把自家妻妾都藏好些。

    出了皇城大门，大家都离辛弃疾远远的。

    唯有颜子卿和徐臻凑了上去。

    颜子卿是来责备他的：“辛将军，你这是要做什么啊，怎么能拿夫人与陛下打赌呢？就算你有献美之心，也不能献自家夫人啊，这有损陛下名声啊！”

    徐臻则是牢记自己刚刚总结出来的原则：“辛将军，这其中是否又有什么玄机？”

    辛弃疾便是一声苦笑：“唉……末将那位夫人，一言难尽啊！”

    与此同时，南薰殿内。

    曼玉一脸委屈的看着李承阳：“陛下，这些日子，整天在家里待着，什么事儿都没有，都快闷死奴婢了，还是在永宁殿的时候舒坦。”

    李承阳剑眉一挑：“朕早就料到了，你再坚持坚持，秋猎之后，便回来继续执掌永宁殿，如今张成怕是得一直待在万花谷了，这永宁殿不能没有你啊！”

    舒缙云也连忙说道：“永宁殿之事，实在繁杂，我是真的有心无力，可是……承阳，曼玉已嫁做人妇，如何还能回永宁殿？辛将军能答应么？”

    “他不同意也没用啊，今日在崇明殿上，他已与朕当众打赌，秋猎之时，他所练之兵若是输给了朕的羽林龙武，他老婆就是朕的了，哈哈哈！”

    舒缙云便是一愣，然后又皱起眉头：“八千对五万，陛下怕是要输啊！”

    李承阳立刻朝着她坏笑道：“要不咱们也打个赌？”

