    看着五名武官和新来的临时领主就要发生冲突，三名内政官员很淡定地后退，躲到了一边，以示中立之姿。

    说白了就是墙头草。

    而包括贾德森在内的五名武官，缓缓向罗兰靠近。

    一般来说，领地官员是不敢随便如此威逼上官的。

    但一来大公主丝特芬妮常年不在领地，诸事都由他们八人处理，久而久之，他们就暗中掌握了领地中的大多数权力和资，甚至还暗中进行了权力切割。现在空降个临时领主，势必会分薄他们的权力，这让他们极其不舒服。

    二来就是，罗兰是个男人。

    大公主长得漂亮，有权势，未来极有可能是女王，前夫又死了，现在正是单身中，是极佳‘投资股’。如果能近水楼台先得月，他们以后不敢说是全法兰斯最有权力的人，但至少也能排个前十吧。

    娶了大公主，人钱权三得。

    而这个不知道从哪里跑出来的年轻小白脸，如果是大公主新纳的姘头，那么以后领地的事务，绝对会归他管，别说人钱权了，连现在的地位都可能保不住。

    这怎么能忍？

    事实上，当管家来通知他们，说有临时领主来的时候，他们一开始是发笑的。

    怎么可能！

    他们把领地管理得这么好，没有出什么差错，那个不爱理会领地上的麻烦事，一心直盯着王位的大公主怎么可能突然派人空降下来。

    但管家表情很认真。

    所以他们过来了，想看看到底是什么人过来了。

    然后便看到一名法师，一名小白脸。

    其实说罗兰是小白脸，只是他们内心中的诬蔑，法师同等于贵族，这点是人类世界共识。

    即使这小白脸没有任何身份，只要他是有点实力的法师，那么就是美味的蜂蜜蛋羹，只要是个贵族女子，都想试试味道。

    所以他们的反应，才会这么大。

    在听到罗兰说如果不听话，就要革职的时候，他们甚至起了杀意。

    这直接是要断了他们的钱权，是要了他们的命啊。

    不反抗才怪了。

    其实罗兰也不想一来就给人下马威，但浮空城的事情太重要了，他不想这事情外泄，所以一个完全听从自己命令的莫塔索斯郡，很必要。

    如果硬要说，其实德尔邦城更容易控制一些，毕竟那里已经是罗兰的地盘。

    但德尔邦城有一个很大的问题，那就是其所属的国家太小。

    霍莱汶太小了。

    建造浮空城，除了需要建造者不停地制作魔力石砖，用以铺成‘底盘’外，还需要大量的魔法材料进行许多功能性的部件建造。

    这个‘大量’，不是一个小国能随意提供的。

    霍莱汶不算太弱，如果咬咬牙拼一把确实也能供得上，但从此之后，霍莱汶几十年内，都可能难有充足的魔法材料给魔法师们使用。

    况且在小国进行清仓式收购，太引人注目了，很容易被人查出些什么东西。

    而在法兰斯这个国王超大，物资极其丰富的国家，收购大量的魔法材料，也很难让整个法兰斯国的市场出现明显的波动。

    利于隐藏自己的真实意图，不让人注意到异常。

    这也就是罗兰为什么要在法兰斯建浮空城的原因之一。

    看着五名武官围过来，罗兰弹弹手指，十四只巨大的蓝色法师之手突然出现，挡在他的身前。

    每一只手掌，都有两米多长，排在一起，几乎将罗兰身前的空挡完全挡住。

    这五名武官也是识货的，除了城卫军，其它四人都是大师级别的战士。

    他们能感觉得出来，这十几只法师之手很难突破。

    然后他们的脚步就停了下来，每个人都有限狠的目光看着罗兰。

    罗兰也看着他们。

    然后用浑然的语气，微笑着说道：“要么动手，要么就听我的。”

    这话带着强大的自信。

    几个武官更是皱眉。战士这职业很注重所谓的‘气势’，他们也能感觉到气势，像是大猫一样，大多数时候，都有着强烈的战斗直觉。

    对方害怕与否，他们能感觉得出来。

    而他们现在，能感觉到罗兰的气势一直在高涨，甚至有点蠢蠢欲动的意思。

    事实上，他们的直觉相当正确。

    罗兰就是想他们动手，这样子，就有借口镇压他们了。

    当然，罗兰也没有想着杀人，只是软禁夺权而已。

    不过，对方五人也不是傻子，他们感觉到了罗兰的气势和攻击欲望后，反而怂了。

    五人全部退回到了椅子上坐着，相当果断，没有一丝的拖泥带水。

    罗兰当时就有些发愣。

    其实这也是他‘经验’不太足的关系。

    他大多数时间，都在研究魔法，真正的‘战斗’，相较于其它玩家来说，是比较少的。

    法兰斯国的职业者，平均水平是要远高于霍莱汶。

    同时大师级的战士，霍莱汶的大多数战士只会莽，但在法兰斯国，大师级战士几乎全是狐狸，只有少数才会莽，并且活不久。

    所以罗兰用霍莱汶的战斗经验，来挑衅法兰斯国的战士，就没有效果了。

    反而让他们打了退堂鼓。

    一个个缩了回去。

    好吧！

    罗兰知道自己的计划似乎出了点小瑕疵，不过这并不是什么不可挽回的错误，顶多就麻烦些。

    “既然你们愿意听从命令，那事情就好办了。”罗兰拍拍手：“一切都可以照旧。”

    八人都看着罗兰，若有所思。

    看了看天色，罗兰说道：“现在也不早了，几位回去继续先吧，我们以后相处的时间还很多，现在只是打个招呼而已。”

    八人缓缓离开。

    正厅的大门关上，光线暗了许多。

    管家在一旁大大松了口气，刚才他真的很担心会打起来。

    罗兰挥挥手，散掉十几只法师之手，然后说道：“管家，你应该知道城堡的地下室入口在哪里吧，带我去看看。”

    “是。”

    管家微微低头，走在前面。

    实际上，地下室的入口并不难找，就在城堡后方马厮的旁边。

    这里立着一个小军营，有一百名精锐老兵，是王室的直系部队，用以保护自家王子和公主的，正常情况下，只听从受保护人，也就是丝特芬妮的命令。

    当然……委任状一出，他们自然也会听从罗兰的命令。

    一百多兵穿着银白铁甲的士兵在马厮外面围成一个圈，马厮的旁边，有个小小的黑色入口，要弯腰才能走进去。

    里面很狭窄，就是一个高了地面的台阶，用来阻挡雨水渗入。

    然后就是一道往下的石阶。

    地下室的入口这么明显的？

    罗兰用奇怪的眼神看着管家。

    管家人老成精，立刻明白了罗兰眼神的意思。

    “这是大公主的要求。”管家的表情相当无奈：“她说城堡本身就已经是防御措施了，如果真有敌人，连城堡都攻破了的话，地下室也没有用，但不如建得明显些，以后有什么东西要放进去，也容易许多。”

    围在附近的老兵们，都微笑了起来。

    对于大公主丝特芬妮，他们都相当敬仰和尊重，她这胡闹的想法，在他们看来相当可爱。

    大公主人很好，对于他们这群人，很是照顾。他们领着领地里所有部队中，最多的军饷，最好的装备也是先提供给他们，然后才是其它部队。

    很多人都懂得感恩。

    所以对于丝特芬妮，他们没有任何恶意，只有感激，心中只有保护她，和遵从她一切命令这两个念头。

    罗兰能拿着大公主亲自签下的委任状，而且还按了手印，他们很清楚这代表着什么。

    大公主是真心信任这个男人。

    那么他们也应该信任这个男人。

    罗兰没有进地下室，而是看着这群围着自己的士兵。

    然后看向管家：“这也是你喊出来的？”

    管家点点头：“让他们和阁下见个面，熟悉一下。另外阁下之前在正厅已经得罪了几个武官，他们虽然没有当场发作，但回去后，他们有可能会用一些比较不光彩的手段。所以阁下你需要护卫，而他们，完全能信得过，也有能力保护你的安全。”

    管家的话刚落，这群人就单膝跪了下来，甲块撞击声中，领头的中年士兵说道：“大公主的命令，就是我们的一切。你是她选定的新领主，那么我们这群人，就是你的盾，你的长枪，阁下。”

    罗兰的视线在这群人身上扫过。

    所有人都是LV10以上，有三个甚至到了LV13。

    一百名大师级战士组成的精锐小型部队。

    把他们放到霍莱汶那样的小国中，能直接攻破小国的王城，毫不废力。

    也就是说，其实这些人，才是丝特芬妮真正的‘暗棋’。

    王城里那些奇奇怪怪的人根本不算是暗棋。

    他们虽然向自己下跪，但他们忠于的是丝特芬妮，而不是自己。

    但也足够了，罗兰不需要他们忠于自己。

    只要他们能听自己的话就行。

    “起来吧。”罗兰微笑着说道。

    这群人同时站了起来，动作相当整齐。

    罗兰想了想，说道：“管家，又得麻烦你跑一次。这次你把税务官请过来，别惊动其它官员。然后再把城里几个大商会的主人请过来，”

    管家点头：“不麻烦，为主人分担忧愁，这是我们仆人该做的。”

    等管家离开后，罗兰看着刚才说话的中年士兵：“王城里除了你们，其它的部队加起来，有多少人？”

    “大概三千三百左右。”中年士兵想了会答道：“但其中有两千是民兵，没有多少战斗力的。”

    “我想把这三千三百多人，都给你们管，你们觉得自己能胜任吗？”

    中年士兵瞪大了眼睛。

