    第332章 闯子，叶哥带你去旅游！

    “潘震！可恶！”

    蕾娜狠狠地锤了一下元鼎。

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀道：“行了，你再生气又有什么用，人家潘震都不搭理你，哎，你这9主神做的也够憋屈的。”

    蕾娜白了叶凌云一眼道：“你不也是地球的主神吗？你不憋屈吗？”

    叶凌云知道蕾娜是什么意思，不过，不好意思，我们这里不是封建社会，我叶某人也没有那种想法，只想把该解决的解决了，然后老婆孩子热炕头。

    “可是我有天策军啊？你有什么？”

    叶凌云看着蕾娜露出了微笑。

    “我。。。靠！”

    蕾娜低下了头，是啊，人家叶凌云手里好歹还有个天策军这种武装力量，自己呢，也太苦逼了。

    自己的四大天护，除了舞照跟自己关系最好之外，像龙骧天护他们更多的是听令于潘震，而且虎煞天护玄天极那个蠢货被叶凌云给干掉了。

    所以说，自己这个烈阳主神真的是什么都没有啊！

    蕾娜蹲在地上画圈圈整个人都处于一种黑白画风！

    她不是因为没有亲信这个原因自闭，而是是因为。。。

    蕾娜抬起头看了眼叶凌云。

    “天啊！我什么时候才能真正的执掌烈阳啊！我想娶你啊！”

    叶凌云正和孙悟空喝酒呢，听到蕾娜这话直接喷了出来！

    敢情蕾娜执掌烈阳就是为了娶自己？

    叶凌云看了眼蹲在地上画圈圈的蕾娜叹了口气，想娶我，快拉倒吧，这次去烈阳，你们烈阳会不会被我拆了还是一回事呢，真要到了那个时候，你可不要怪我了！

    “艾玛，叶哥，这啥玩意啊！”

    刘闯带着刘德，琪琳还有何蔚蓝瑞萌萌过来了，至于阿杰，还苦逼的带着护卫军在清理小恶魔。

    刘德敲了敲元鼎道：“这玩意要是卖废铁估计能卖不少钱吧。”

    “叶子，这是什么情况？”

    琪琳背着神罚狙击枪上来就给了叶凌云一个大大的拥抱。

    “没什么大事，就是需要去烈阳走一遭，可能会打起来。”

    “怎么会这样？蕾娜出什么事了？”

    琪琳看着蹲在地上画圈圈的蕾娜问道：“你们烈阳怎么会跟我们地球开战呢？”

    蕾娜抬起头看到琪琳，直接扑倒琪琳的怀里委屈道：“我，我。。。”

    叶凌云看着蕾娜开口道：“她家大将军越过她直接搞事情，不对，应该是根本不用越过她，直接搞事。”

    “我靠，咋滴，娜姐，你家有人造反呐！”

    刘闯看着蕾娜道：“娜姐要不要帮忙，我帮你揍他们！”

    蕾娜摇摇头看着叶凌云道：“不用了，叶凌云，你陪我回一趟烈阳吧，烈阳一定是出了什么事，要不然潘震不可能这么做的！”

    “行，我陪你去一趟。”

    “叶子，我也要去！”

    琪琳看着叶凌云眨了眨眼睛。

    叶凌云犹豫了一下答应了，毕竟以现在叶凌云的实力护住琪琳绰绰有余，而且也好久没跟琪琳在一起了。

    “我也去！”

    孙悟空拎着暗合金棒看着叶凌云道：“谁知道潘震在耍什么把戏，蕾娜什么都不知道就是个吉祥物，俺老孙跟你去也保险点。”

    “行，那就猴哥，琪琳，蕾娜咱们去。。。等等！”

    叶凌云转头看向刘闯道：“闯子，叶哥带你去旅游你去不去？”

    “呃，干啥，是去干架吗？”

    叶凌云看着刘闯笑了笑道：“嗯，有可能干架，不过我觉得带上你更好一些。”

    “那行，叶哥，咱走着？”

    叶凌云点点头道：“行，那刘德，萌萌还有蔚蓝，你们就留在地球上和阿杰继续清缴恶魔吧，毕竟地球上不能没有咱的人。”

    “是！”

    “放心吧，叶哥！”

    “是，叶教官”

    刘德和何蔚蓝，瑞萌萌转身去找阿杰还有护卫军了。

    孙悟空皱着眉头看着叶凌云道：“我说，我们都走了，地球怎么办？万一这个时候。。。”

    叶凌云看着孙悟空道：“放心吧，猴哥，我们还有葛小伦呢，小伦他已经是个成熟的神了，能够撑起来，在说了，我把韦老七和天策军留下足够了，而且，我们还有个免费的保镖呢！”

    “保镖？谁啊？”

    叶凌云冲着孙悟空神秘的笑了笑道：“放心吧，有她在，地球没问题。”

    叶凌云一挥手，应龙刚刚编译好的算法将元鼎与星核的链接切断，叶凌云拎起元鼎道：“走吧，咱们先去趟芒砀山号，到时候我把小七叫上。”

    蕾娜看着叶凌云张大了嘴巴道：“不是吧，至于吗，叶凌云你不会想把我烈阳给炸了吧！”

    叶凌云看了眼蕾娜道：“闲的没事炸你烈阳干啥，看潘震表现了，要是潘震还要打地球的注意的话，那就没办法了！”

    蕾娜想了想炸黑洞的叶七，打了个冷颤道：“叶凌云，你冷静，我去劝劝潘震，你可别一激动，不对，你看好叶七，他别一激动把我们烈阳给炸了。”

    “放心吧！”

    叶凌云拎着元鼎，孙悟空和蕾娜带着琪琳，胖达和刘闯来到了芒砀山号。

    “大家先都去准备一下，我去找个临时保镖帮忙保护一下地球。”

    “临时保镖？”

    孙悟空看着叶凌云道：“什么临时保镖。”

    “也可能不是临时的。”

    叶凌云摆了摆手回到了房间，房间内，凯莎，凉冰和蔷薇竟然真的在讨论新的正义秩序！

    见鬼了！

    凯莎和凉冰讨论就算了，钱给你怎么也跟着，哦，原来是说的华夏的法律啊，那不错，多给凯莎和凉冰讲一讲。

    “咳，咳，咳咳。”

    叶凌云咳了半天发现这三个人，没一个搭理他的，就很尴尬。

    “咳，凉冰，找你有点事！”

    凉冰回头白了一眼叶凌云道：“有话快说，有屁快放！没看我们忙着呢！”

    “呃，好吧，我去烈阳办点事，地球你能不能暂时帮我保护一下。”

    “就这事！赶紧滚蛋吧！地球现在老娘恶魔罩着了！”

    凉冰不耐烦的摆了摆手。

    叶凌云懵逼了，啥意思，地球你们恶魔罩着了，当我天策上将是空气迈！

    蔷薇看着叶凌云道：“放心吧，地球不会有事的，凉冰是因为我，我就不陪你去烈阳了，你要注意安全，我在这里帮你看着她俩。”

    “嗯，我知道了，来个亲亲。”

    蔷薇红着脸亲了口叶凌云。

    叶凌云看着凯莎笑了笑道：“亲亲！”

    凯莎白了眼叶凌云道：“亲亲没有，大嘴巴子要不要！”

    “呃，那算了！”

    “蔷薇！我要亲亲！”

    蔷薇看了眼叶凌云，笑了笑转头也亲了凉冰一口。

    叶凌云幽怨的看了眼凉冰，你竟然还想挖墙脚！

    你想得美！

    等我办完事回来，就把该办的事给办了。

    ?  ?芜湖，第一更，不算太晚！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

