

    第三千七百四十二章遭遇围攻

    周泰昌的右手食指，原本戴着一枚空间戒指。

    暗青色的火焰焚烧他的右臂时，也将他的空间戒指烧毁！

    空间戒指被毁，内部空间化作乱流，直接将里面的绝大多数物品绞得粉碎，但依旧有着少数坚硬之物，没有毁于空间乱流。

    这些没有毁于空间乱流的物品，出现后，第一时间也被暗青色火焰沾染，除了一样物品之外，其余的都被烧成灰烬。

    那是一张约两米长的大弓，弓身和弓弦都是一片漆黑，弓身上雕刻着金色的图案，当这张大弓出现时，一股莽荒和古老的气息扑面而来。

    周泰昌见到这张大弓坠向地面，脸色一变，立马便要冲过去将大弓抓住。

    结果，一道暗青色剑芒朝他飞来，使得他不得不急忙躲避，不再去追赶那张大弓，恼火地看向周鹤龄。

    他右肩的断口，长出肉芽，仅这么一眨眼间，一条右臂已经重新生长了出来！

    至于灵族老祖，胸口处的窟窿，也有着血红色的肉芽在蠕动，正以肉眼可见的速度在愈合，能看到他体内的脏腑，也在重新生长。

    不过伤口愈合的速度，看起来要比周泰昌慢上一些！

    周泰昌望着灵族老祖的伤口，冷哼道：“我拥有神体，肉身的生命力和恢复力，都比你更强！若是你还要继续纠缠下去，最终死的那人，绝对是你！”

    灵族老祖不为所动，依旧从容，望着他道：

    “你的肉身的确比我强，但灵族一道的造诣，却不及我。刚才交手，看起来我眼下伤势比你更重，但你灵魂受创丝毫不轻！再动手下去，你还没能彻底耗尽我肉身的生命力，我便能先让你魂飞魄散！”

    两人心中其实都没底，要是有底的话，早就一顿强攻，要将对方宰了。

    结果一开口，却都是好像一副我赢定了的模样……

    下方的林辰，正心中担忧灵族老祖，结果便见到一张黑色大弓，从天上掉落下来！

    “深渊之星？”

    林辰眼睛发亮，心中已经大概猜到这是什么。

    能在两位至尊交手时，安然无恙的掉落下来，绝对是宝物！

    而据他所知，“深渊之星”正是一张通体漆黑的大弓，被周泰昌收在他的空间戒指里！

    没有半点迟疑，林辰立马朝“深渊之星”掠去！

    “是‘深渊之星’！”

    “那小子想要抢夺‘深渊之星’，不能让他得逞！”

    “哼！虽说眼下老祖腾不出手来，但凭我们这么多人，想要杀他，是轻而易举的事情！”

    ……

    周家的一众长老，此时也是注意到从天上掉落的“深渊之星”，见林辰朝“深渊之星”冲去，他们一个个冷喝出声，有的冲向“深渊之星”，有的则是冲到林辰面前，要将他拦下！

    林辰还未冲到“深渊之星”面前，便有一个周家长老，已经拦在他的面前，手中长剑朝着他喉咙刺来！

    “滚！”

    林辰手持轩辕枪怒劈，速度与威势都要比面前这个周家寻常长老，强上太多，把对方吓得新张狂跳，立马收回长剑，挡在前方！

    轰隆——

    轩辕枪砸在对方的长剑之上，又带着长剑砸在那人肩膀上，那人一声惨叫，口喷鲜血，整条左臂粉碎，坠向下方。

    眼见林辰如此凶悍，直接把另外几个已经要冲到他面前的长老吓得停了下来。

    就在林辰出手将对方击退时，周家二长老已经将天上掉下的“深渊之星”抓住，而后收入空间戒指内。

    “你找死！”

    林辰一声冷喝，体内发出惊雷之声，满脸杀气，冲向周家二长老。

    周家二长老明显要比其他寻常长老镇定得多，喝道：

    “我和三长老正面与这家伙动手，你们其余人找机会出手。我们这么多人，难不成还敌不过他一个？再者，他施展的那秘法，估计也快要到时间了。只要拖延片刻，他就只能任由我们宰割！”

    听到这话，周家的一众长老，立马便又感觉有了底气。

    二长老的这话，便是他和三长老正面与对方交手，自己等人只需要找机会偷袭就行了！

    眼见周家三长老朝自己冲来，其余十几个周家长老，则是犹如遇到强大对手的狼群，缓缓朝着自己靠近，林辰心中焦急无比。

    周家的二长老，虽然不如周鹤龄，但也绝不是好对付的！

    再加上周家三长老和其余那些长老，即便是此时的林辰已经施展秘法，也是有些难以对付，毕竟这些人可都是周家的核心人物，哪个手上会没有强大的手段？

    特别是，就如周家二长老所说，秘法的时间，的确快要到了，所以他必须速战速决，拖延下去必然会输！

    林辰猛地咬牙，一股霸道绝伦，而又充满不祥死寂之气的威势，出现在他的身上。

    一声声尖锐的厉鬼哭嚎之声，凭空响起。

    一条条黑色的河流，凭空出现在周家二长老的周遭。

    天地间变得一片晦暗，出现恐怖的威压，将周家二长老笼罩！

    “究极神道武技？”周家二长老大惊失色！

    “黄泉寂灭！”林辰一声冷喝，只见他化作一道残影，手持轩辕枪，朝着周家二长老掠去。

    这时，就连原本都在望着上空的人们，也是有一部分，目光看向这边！

    虽然无法和天穹上的两人相比，但此刻林辰动手，动静也是极为骇人！

    “九霄云龙步！”

    就在轩辕枪要刺入周家二长老的身体时，他步伐晃动，身体化作残影，横挪出去，天地间响起龙吟声，他的残影连在一起，就好似一条在九霄之上游动的神龙！

    周家二长老原本所在的位置，出现一道巨大的空间裂缝，充满死寂和毁灭气息，林辰出现在十几米外，脸色难看得不行。

    这一击，终究是被躲了过去！

    周家二长老看向林辰，心中后怕不已，旋即得意大笑道：“你这门武技，威能倒是达到了究极神道武技的级别，只是这速度嘛！就实在不怎么样！”

    林辰根本没有回答的时间，就在他停下来的一瞬，周家三长老出现在他的身后，犹如黄褐色水晶般的拳头，闪耀璀璨光芒，朝林辰脑袋砸去！

    轰隆！

    林辰体内响起惊雷声，从原地消失，出现在十几米外。

    然而他刚一停下来，便又有剑芒朝他飞来，是几名在不远处虎视眈眈的周家长老进行偷袭！

    轰隆！

    林辰眼神一寒，躲避的同时，朝着不远处的一名周家长老冲去。

    心道既然眼下杀不了厉害的，那就先把弱的给干掉！

    那名长老，根本没有半点要和林辰交手的意思，见林辰冲来，立马暴退，于此同时，其余长老纷纷出手，对林辰进行狂攻，也是阻挠林辰的前行。

    林辰进行防御，虽然轻易挡了下来，但速度终究是慢了一些，被前方那名长老逃走。

    此时，他只觉得憋屈到了极点！

    就像是筋疲力尽的猛虎，被狡猾的狼群包围。

    周家二长老和三长老，皆是冷笑，冲向林辰。

    在远处望着这边的周雪菱，见状对着林辰冷冷笑道：“认命吧！你今天绝对死定了！真是个白痴，原本都没急着对付你了，竟然还想抢‘深渊之星’，就你也配？”

    轰隆！

    林辰又是施展《魔炎九瞬》，躲避几名周家长老在远处的狂攻，出现在十几米之外，这时，林辰脑子里有一道灵光闪过。

    “‘黄泉寂灭’的速度之所以慢，是因为一开始便爆发出最强的威能，导致我难以控制！这和《魔炎九瞬》是一个道理，如果一开始便爆发出第九瞬的速度，也会同样难以掌控。

    并不是说，‘黄泉寂灭’的力量我掌控不了，只是我的身体，需要更多一些时间去适应。能否将黄泉寂灭，也分成几次来施展，威能逐次提升？

    如此一来，便是相当于我原本只有‘一瞬’的时间来适应和控制这股力量，而这样却是多了几倍的时间。而且力量从弱到强，也更加容易适应和控制！只要能在最后一瞬，真正适应与控制这股力量，我便能将速度也发挥到极致！”

    随着这个念头出现，林辰有种醍醐灌顶的感觉。

hf();
