    道风道：“她不是‘道’，就算是道，也是魔道。少阳……我理解你的痛苦，但不要执迷不悟，如果你不忍心看到，你可以做。”

    说着转身望着黎山老母和摇光仙子，说道：“他要走，你们不挽留吧。”

    黎山老母冷冷道：“你虽然不是转世鬼童，但你斩杀我几派无数门人，梁子已经结下，你风之谷的人，都不许走，但叶少阳可以走。”

    道风道：“很好，等灭了转世鬼童，我们再慢慢清算。”

    黎山老母等人没有作声，算是默认了，毕竟道风现在是要灭杀转世鬼童，双方目标一致，而他们又不必出手，也省去了不少麻烦和可能的牺牲。自然是乐意看他们自己先斗。

    叶少阳站起来，手持七星龙泉剑，挡在芮冷玉面前，望着道风，沉声说道：“若是师父在这里，他一定不会让我这么做的！”

    道风想到了来之前跟青云子的那场对话。现在总算明白青云子话中的深意了。原来，他早就知道真相了。

    “千万不要让人摇铃！”

    这是青云子的嘱咐。

    道风猛然明白了，冲叶少阳说道：“师父确实没反对你们在一起，至少后来不反对了，他一直都在避免芮冷玉觉醒，但是很不幸，她现在觉醒了。”

    停顿了一下，接着说道：“师父没来，说明了他预见到这种事可能会生，他选择了逃避。但是我……不能逃避。”

    缓缓抬起右手，三清鬼符飞出，如同一团黑色的火焰，在他手上跳动，目视叶少阳，说道：“你拿剑指着我啊？”

    叶少阳心中颤抖了一下，道：“我一直都觉得，就算这个世上所有人都反对我，至少你是站在我这一边的，没想到现在第一个要对付我的，就是你。”

    道风听了这番话，心也颤了一下，“我是在救你。”

    叶少阳道：“那就让我走，如果你要过来，别怪我跟你拼命！”说着一把将失去神智的芮冷玉搂在怀里，咬牙说道：“她是我女人，我一定要保她的！”

    “所以，你为了她，拿剑指着我？”

    叶少阳冷哼一声：“现在是你要杀她，不是她要杀你。不然我也一定要保护你。”

    叶少阳越说越气，冲道风摇了摇头，道：“我从来没想过会有今天，跟你刀兵相见，换了你你怎么做？”

    杨宫梓心中不忍，上前拦住道风，说道：“先别动手，我看这样，咱们先回去，慢慢说，寻找一个解决的办法。未必一定要杀了冷玉。”

    道风摇摇头，对叶少阳道：“她身份已经败露，谁跟她在一起，谁就是全天下的敌人。你，保不住她的。”

    “那我也要试试！纵然她就是转世鬼童，又怎么样？我只知道她是我未婚妻，谁要杀他，就来受死，大不了跟她一起死！”

    叶少阳用力喘了口气，道：“当年悬空观一战，我以为你是鬼童，我依然为了你，与大半个法术界死战到底，我可曾怕过？今天为了我女人，我依然要这么是做，你若过来，我就第一个杀你！”

    “呵呵，好大的口气哦！”摇光仙子冷笑起来，“我总算知道为什么崔府君和钟馗不敢久留了，他们都知道真相，碍于情面，怕是不想参与吧，叶少阳你若要保护鬼童，就算阴司也不会保你的，凭你自己，你能杀得了我们中间的哪个？”

    叶少阳凛然说道：“你大可以来试试！”

    黎山老母冲道风冷冷说道：“我们这么多人在这，可不想看你们磨嘴皮子，你要是不动手，我们可就动手了，到时候玉石俱焚，只怕叶少阳难以保全。”

    道风目光闪动，他知道，今天这件事不可能有平和的结局了，当下目视叶少阳，朗声说道：

    “风之谷听令，随我上前擒住叶少阳！”

    十二门徒，和建文帝一起散开，朝叶少阳包围过去。

    叶少阳一惊，立刻冲瓜瓜等人喊道：“捉鬼联盟的，都过来！”

    他话音刚落，道风立刻说道：“你们应该知道，怎样选择对少阳才是对的，他不忍选择，你们这时候要帮他选择。”

    瓜瓜等人互相张望着，一时间不知道怎么做。

    老郭连连唉声叹气，他不明白，事情为什么会展到这个地步。

    林三生饶是聪明，参与到有关情感的事情，也是没了主意，问广宗天师：“师父，你觉得……”

    广宗天师摆手打断，“不要问我，这种事，为师也没经验……”

    叶少阳一个个看过去，咬牙说道：“你们如果不过来，那咱们就此恩断义绝，各走各路吧，将来大不了我一个人孤军奋战！”

    话刚落音，瓜瓜飞身过来，跳上叶少阳的肩头，冲叶少阳道：“老大，虽然呢，我觉得你这么做可能是错的，但是，我陪你一起错。”

    叶少阳欣慰地笑了笑。

    美华也跟着走了过去，冲叶少阳笑了笑，“老大，我不遗憾跟你一场，值了。”

    小青小白互相看了一眼，也走到叶少阳面前，然后是雪琪，还有凤兮。

    “师父，我……”林三生和李琳琳朝广宗天师望去。

    “遵循本心。”广宗天师知道他们要说什么，“有死而已。”

    两人面对广宗天师拱了拱手，也走到叶少阳那边去。

    至于小九，她一直就站在叶少阳身后，因为叶少阳没有回头，所以没有注意到她。她从来就是站在叶少阳这一边的，不管他做什么，是对还是错，都会在身边陪着她。

    摇光仙子扫了一眼，看到小九，冷笑着说道：“狐姐姐，我觉得这时候你该识大体的，毕竟事件与你家叶少阳无关了，你要做出正确的选择，也是帮他嘛。”

    小九回以冷笑。“说这么多，你不就是怕我倾尽青丘山之力，与你星宿海死战不休吗！”

    摇光仙子哼了一声：“青丘山也是千年基业，我只是不希望你将青丘山拖入万劫不复的境地。”

    阿紫一直也都跟着小九，这时候抬头看了她一眼，欲言又止，但最后什么也没说。

    (本章完)