    　　温橙离开后，雷睿修闭上眼睛，狠狠地喘息了一声。

    　　他随手丢掉夜壶，掀开被子就动作轻巧地下了床。

    　　……

    　　门外，温橙抵着墙边，低头揉着眉心。

    　　太羞耻了！

    　　幸好那位大少爷及时叫停，不然她都没办法保持冷静了。

    　　不管过去多少个日夜，雷睿修对她的吸引力，永远都那么强烈。

    　　温橙幽幽叹息，目光定格在脚边，心里却在浮想联翩。

    　　自打看见了雷睿修之后，她就不打算离开了！

    　　至少现在不能走！

    　　回想到管家和她说的那些话，温橙心里闪过某些怀疑。

    　　她看了眼紧闭的房门，尔后就去了走廊的另一边。

    　　这会儿，时间刚过六点，她踌躇了片刻，还是给小柒打了通电话。

    　　“橙橙？”

    　　砚时柒秒接。

    　　温橙应了声，“是我。”

    　　“怎么了？突然给我打电话，是不是想我了？”

    　　温橙听着砚时柒戏谑的口吻，会心一笑，“嗯，想你了，顺便问你一件事。”

    　　“什么事，你说！”砚时柒的语气立马变得很严肃。

    　　橙橙要不是遇到难题，很少会这么直截了当。

    　　“你那个朋友，就是商陆，上次给你治疗眼睛的时候，用的什么药方，你还记得吗？”

    　　这个问题，把砚时柒问住了。

    　　她怔了一秒，便如实回答，“用的药材我不太清楚，而且当时他还用了针灸的手法。

    　　橙橙？你眼睛怎么了？是不是……”

    　　温橙连忙否认，顺便安抚她，“不是我，是我……一个朋友！你能不能帮我问问商陆，把那个药方要过来？”

    　　“可以啊，你等等，我打个电话给他，一会给你回电。”

    　　挂了电话后，砚时柒的眼底隐现焦灼。

    　　此时，坐在她对面沏茶的男人，瞧见她紧张的模样，浑厚地开口：“温橙？”

    　　砚时柒点头，并将温橙的需求陈述了一遍。

    　　末了，她心神不宁地咕哝，“橙橙说，是她的朋友眼睛出了问题，四哥，商陆当时用的药方，你知道吗？”

    　　男人从茶台上掀开眼帘，薄唇边染了浅浅的笑，“我让商陆开一个明目的药方，你交给她便是。”

    　　“嗯？”砚时柒狐疑，“橙橙的意思……”

    　　话音未落，秦四哥便勾唇解释，“她所谓的的朋友，大概是你准姐夫。”

    　　砚时柒诧异地挑起眉梢，直觉这里面有故事，她的眼珠转了转，起身走到他身畔落座，“怎么回事？听你的意思，你是不是知道些什么？”

    　　男人没有隐瞒，简单说了几句后，便给商陆打了电话，要了一个明目滋养的药方。

    　　他将方子发到时柒的微信里，意味深长地说，“把这个交给温橙就好，其他的，静候佳音。”

    　　砚时柒了解了来龙去脉，笑得像一只偷腥的小狐狸。

    　　原来如此啊！

    　　这一次，准姐夫倒是学聪明了！

    　　不再强取豪夺，反而开始走卖惨路线了！

    　　准姐夫，优秀！

    　　……

    　　当温橙拿到了小柒发给她的药方后，一直揪紧的心脏也有了片刻的松缓。

    　　虽然不知道管不管用，但只要对雷睿修有帮助，她都想试一试。

    　　她将信息保存下来，沉淀好心事后，就再次回到了卧室……

    

