    高德定下决心，丽德号全员群情振奋士气高涨，恰巧恶魔舰队也很配合，连续两天都没什么动静。靠着这两天时间，丽德号的各方面准备突飞猛进，离一切准备妥当自然还差得远，但照这个进度，哪怕恶魔舰队第三天就发动进攻，也有信心一边战斗一边完成准备。

    从工作量的角度看，安置西岭和扶桑平民反而是准备工作的大头。紫绡来了丽德号后，顾不得细细品味上古战舰的壮丽雄奇，就全身心投入到各项事务中。两天来除了来灰境舰桥报道领了自己的席位后，就再没出现在高德以及其他高层眼里，全泡在平民里。到后来不仅西岭异族，连扶桑平民的安置工作都揽到了手里。

    第三天，遮蔽远处天幕的黑潮开始涌动，但速度很慢。看起来恶魔舰队已经失去了耐心，但摄于圣山天舟曾经出现，也没敢直接莽什么。由黑潮涌动的速度推算，应该还有一整天时间准备。

    这时候紫绡出现在灰境舰桥了，很公式化的向高德请了安，跟其他高层打过招呼，然后坐到离高德不远的席位上，准备进入战舰系统。

    “哎呀这是紫绡吗？”毛绒绒跑过来说：“我怎么见着一只瘦成了人形的花熊？”

    “呀！”

    紫绡下意识捂眼，“我一直没睡觉，以为烧起魂火扛过来就没事呢，居然这么明显吗？”

    “你三天三夜没睡？”毛绒绒吓了一跳：“你这也太拼了吧？”

    “不赶紧安顿好，战舰又怎么作战呢？”紫绡淡淡的笑道：“总算有些眉目了，现在该做的就是帮着建造部的同仁，把安置区域的设施弄好。只有大的分区，几百几千人挤在一起席地而卧，跟没做事有什么区别。”

    高德在旁边听着，终于忍不住了：“紫绡，你先去休息，把图纸给建造部就好。等休息好了再来复查，有什么问题押着建造部改。”

    紫绡犹豫了下，还是乖乖点头。交完图纸后，离席休息去了，她也确实有些撑不住了。

    “高王爷啊高王爷，看看你是怎么用人的。”毛绒绒斜了眼旁边在用小刀剔指甲的吕九眉，阴阳怪气：“五大三粗的女人不使劲用，逮着跟瘦猴似的小姑娘用到死，你怎么就没点怜香惜玉的觉悟呢？”

    高德暗叫冤枉，他也是忙得不可开交，哪知道紫绡会这么倔强，忙得三天三夜都不合眼。

    “我怎么觉得你比我还闲呢？”那个“五大三粗的女人”耳尖听到了，手腕一振小刀转出花，冷冷的道：“我还要随时提防着恶魔偷袭，倒是你，这三天里就看着你带着灰豆芽到处闲逛，没见干过啥正事，王爷倒是很怜惜你啊。”

    “你这是种族歧视！”

    灰豆芽跟吕九眉掐上了，高德却懒得管，他正在审视紫绡的图纸。

    这些细节原本不需要他过问，不过建造部对这份图纸有意见，只能由他拍板。

    不得不说，紫绡虽然年纪轻轻，也没受过科班训练，但她却非常善于学习。在这份图纸里，她将从各个渠道吸收到的经验全用上了。

    丽德号的主体框架有四层甲板，第四层就是有指挥塔和机场的上层甲板，第三层目前还没什么规划空在那，第二层就是灰境舰桥、战舰引擎以及战舰主炮所在的位置，被划定为绝密军事区，平民不得入内。

    第一层是最下一层，之前已经建有船坞和码头，现在平民也都安置在这一层。紫绡的图纸就是将这一层的三分之二区域改造为居民区。

    按高德的想法，既然是居民区嘛，最佳的方案就是按中京高楼的样式一栋栋建起来，这样密度够，很容易住下百万人口。当然建高楼就意味着得有海量的电梯、供电和给排水等附属工程量，之前给也就最多两三万的提灯人和靖海卫造居住设施，到现在这些附属工程都还没搞定，终究不是可以靠战舰自己“长”出来的。

    所以高楼方案是不行的，那就搞最简单的矮楼，十层以下不需要电梯。这样密度低了住不下怎么办，也好办，丽德号的每层甲板之间都有上千米高度，把高度砍下来，分作三层甚至更多，不就等于高楼模式了么？

    这么做的好处是只需要在每层之间建造大型的升降梯供人员上下来往，坏处是空间高度低很压抑。不过既然是在战舰里生活，总有需要忍耐和克服的地方。

    紫绡的方案却出乎高德预料，建造部会激烈反对也在情理之中。

    她在面积超过一百平方公里的居住区里，直接放了十个大型巢坑……

    每座巢坑下粗上细，底座周长十公里，每层十米高，一共分了三十层。每层都可以布置出十万套住宅，面积从三十平米到一百平米不等，对应单人到十人的家庭，还给各类设施留出了充裕空间。

    仅仅一座巢坑，就足以容纳五十万人，十座巢坑是奔着五百万人容量去的。

    建造部的意见是，这套方案虽然给各层留了电梯之类的设施，但不要求马上完成，完全可以慢慢来，建个十年都没问题。因为在方案里，每个巢坑甚至每层都是一个单独社区，绝大多数人没有必要离所在的层或者巢坑活动。真需要活动的话，还有战舰自己长出来的楼梯可以用。累是累点，应付特殊情况足够了。

    这个规划自然违背了建造部认为居民区应该开放互融的原则，而每户住宅的面积也大大小于建造部的构想。总之图纸呈现出来的设计思想就是……塞进来住下就好。

    高德开始也赞同建造部的意见，不过等他看到图纸上的备注后，又改了想法。

    “白月的蜥人在山谷里凿洞而居，一家十来个人挤在空气污浊没有光照的小小洞穴里，吃喝拉撒必须到公共场所，这已经是让一般西岭异族满意的条件了。”

    “乌露洛的麻脸谷狐人，直接挤在石洞或者树根缝隙里。她们个子小，平均下来每个人拥有的居住空间不比自己身体大多少，但有能安全的躺着的地方，她们就觉得再不愁吃的不怕被随便杀死就是美满生活了。”

    “人族这边也差不多，当初我在姐妹会做圣女的时候有单独房间，但其他人姐妹都是十几个甚至几十个人挤在大通铺里。中京那边，比如下港不是也有巢坑吗？几万人挤在非常小的深坑里，有吃有喝能过日子就是奢望。”

    “所以我觉得给大家提供的空间，在这个基础上稍稍提高一点就行了，这也是量力而为。我们现在还面临着恶魔的威胁，没有那么多力量和资源让所有人都过上天堂般的日子。我们还需要从平民里选取愿意吃苦冒险甚至牺牲的战士，在这种时候让平民们安于享乐，感觉像是放弃了未来的绝望啊。”

    等再看到巢坑每层也设计了魂火分枢，高德完全明白了紫绡的想法，不由对这个小姑娘的坚定意志感到钦佩以及……欣慰，终究是自己一手带大的徒弟。

    “就照这个办……”

    高德把图纸打了回去，建造部的头儿很不高兴：“在我的肚子里塞十个被灭绝器打出来的弹坑，就不需要考虑我的感受吗？我可是花了不少时间设计精巧细致的城市图纸，巴托和震旦文化巧妙融合的细节到处都是啊。”

    “你再啰嗦就免了你的建造部长职务。”高德没好气的说：“现在的重点是魂火分枢，平民居住区的事情你干嘛去关心？”

    没错，建造部长就是舰灵郭瑞德。

    “不过是些礼拜堂，没一点技术难度。”舰灵郭瑞德还在嘴硬：“也就是用复合褶皱叠带做魂火导轨这事有点麻烦而已。”

    高德直接用魂火传话：“真有你说的那么简单，为什么到今天才搞定一百二十个，只能容纳不到万人？看情形泰伦马上就要动手了，我已经决定在明天拂晓做第一次测试，到时候必须抢出两百个！”

    “我这就去办，”舰灵郭瑞德还是忍不住为自己申辩一嘴：“主要是魂兽骑士的接入有点麻烦，谁让他们都是一人一兽呢？你又要求不能将提灯人跟魂兽骑士分隔开，强调互融，都塞在一起当然有问题。”

    高德只能嘴硬：“有问题现在也来不及改了，先闷头干！”

    舰灵郭瑞德说到的这事的确是个问题，现在也正在已经建成的魂火分枢里上演着。

    所谓魂火分枢，就是在灰境舰桥之外的地方提供特别舱室，让提灯人和魂兽骑士接入战舰系统，进而让他们的魂火汇入战舰引擎。

    其实只要在安静舱室里让人可以进入绝魂谷，就能将魂火汇入。不过这种只通过魂魄（意识）传输魂火的途径，效率比直接在灰境舰桥要低得多，至少要打八成折扣。

    灰境舰桥不可能扩建，也不可能在其他地方复制，那只有建造更加安静，可以更大程度隔绝杂质，魂火能更有效接入战舰引擎的空间。

    舰灵郭瑞德提出的魂火分枢，跟之前高德发现郭瑞德遗体的中枢控制室有异曲同工之处。在做了更完善和更完全的权限设定，以及调整精简了不必要的各项功能后，将之复制到战舰各处，就成了直接用舰员魂火提升引擎出力的特别场所。

    就在高德心虚嚷嚷的时候，灰境舰桥外，离外层炮台不远的一处魂火分枢里，提灯人跟魂兽骑士正是火星四溅。可惜不是魂火，而是怒火。

    这里的魂火中枢也就百来平米，像厕所或者洗澡间一样，分作若干格子，大概可以容纳四五十人。每个格子上方都有粗大的金属管道横过，分出枝节伸展进格子。而分出的枝节到了格子里，变成座椅的靠背和扶手，提灯人或者魂兽骑士就坐在这样的座椅上冥思“送火”。

    现在的问题是，提灯人很适应这样的座椅，魂兽骑士就有了麻烦，争执也是由此而生。

    “看看你的畜牲干了什么？它在座位上拉屎！”

    “它干了坏事我收拾，可你把它叫畜牲，这不能忍！”

    “畜牲凭什么占两个坑？它是畜牲不是人！”

    “我们是魂兽骑士，魂火是由我跟它这样的动物伙伴一起烧起来的！你可以侮辱我，但不能侮辱我的伙伴！”

    “所以说你们那是什么魂火？凭什么跟我们待在一起！”

    一边是提灯人，一边是蜥人兽耳人之类的魂兽骑士，吵着吵着就捋起了袖子一副要大打出手的模样。两边的小头目也早就来了，非但没有解决问题，还被部下拉下了水一起对骂。

    直到灰境舰桥的巡查员注意到了这处魂火分枢的动静，负责维持纪律的纠察赶到，两边才偃旗息鼓，不过问题依旧没有解决。

    “魂火分枢都是分区设点，如果分成提灯人和魂兽骑士两类，还要重复建设。而且相比之下魂兽骑士本来人就多，还要加上动物伙伴，得建两倍的接入点，这太浪费资源。”

    “而且建得太多管理也跟不上，到时候上千个分枢遍布战舰，随时都有上万人接入战舰引擎，出了个别发疯捣乱的该怎么办？只靠舰桥这里人工盯着那可忙不过来，我倒是可以……不过你真愿意让我就盯着这一件事？”

    高德得知了这个小小插曲，也有些后悔之前调门摆得太高，没有因地制宜实事求是。不过当他提出了重新区隔增加分枢数量的想法时，舰灵郭瑞德却拒绝了。

    这事是有些棘手，本来进度就不够，还忽略了魂兽骑士要占两个坑的事情。

    让人抱着动物伙伴不是不可以，不过小猫小狗甚至狼都可以抱，灰熊黑熊花熊甚至巨鹰要怎么抱？对了，就因为个头原因，还得专门给巨鹰骑士建单独的分枢，所以舰灵郭瑞德的话还是挺有道理的。

    眼瞅着到明天拂晓进行的首次测试，可能凑不到目标设定的一半人数，高德就有些发愁。

    他跟吕九眉打保票的时候是信心十足，可那建立在所有魂火都能汇聚起来的基础上啊。

    高德眉心皱得紧紧的，低沉的说：“这事得马上解决！”

