    “27分13助攻一胜难求，你无法要求太多，克里斯真的尽力了！”

    ——《湖人国度》

    “26胜3负！开拓者成功超越96赛季公牛23胜，后面每赢一场，他们接下来创造新的历史记录！”

    ——《洛杉矶时报》

    “ MVP归属在我看来已经毫无悬念，这是属于天朝王的赛季！”

    ——湖人名宿魔术师约翰逊

    赢球之后，开拓者众人也没想到，最高兴的，似乎是洛杉矶本土球迷。

    恍惚将，他们还以为自己昨天晚上是在纽约尼克斯、在麦迪逊广场话语作战呢！

    一般来说，不是只有纽约球迷才能会干出这种事儿吗？

    可不管如何，开拓者目前取得的成绩已经远远超出了他们的预期计划，无论是对管理层和球员，还是对支持他们的球迷来说，都是如此。

    本赛季，他们打得太梦幻了！

    原本大家以为，开拓者今年能够在上赛季57胜25负的基础上，打出稳中求进的表现，就已经足以令众人惊喜。

    结果照目前的趋势来看，开拓者今年极有可能突破单赛季60+胜场，甚至65+胜场也不是没有可能。

    至少，本赛季一杆常规赛分区冠军的旗帜，是少不了了。

    说起来，开拓者队史上不管是NBA总冠军还是分区冠军，都仅仅拿过一次。

    哪怕是开拓者队史第1人比尔沃顿率队夺冠的那个赛季，他们常规赛也不过是49胜33负罢了，只能称得上一句西部强队。

    至于后来的夺冠，恐怕连比尔沃顿自己都没有想过。毕竟那一年只是开拓者建队第6年，更是第1次打进季后赛，谁也没这样想过，这一只第1次品尝季后赛味道的菜鸟，竟然成为了笑到最后的赢家。

    波特兰开拓者从70年建队至今，已逾43载，也算是资格较老的一支NBA球队，而他们距离分区冠军，还得是千禧年世纪交接时，由斯科蒂皮蓬带领的那支59胜开拓者。

    而对是唯一的一次分区冠军还得追溯到上个世纪的90~91赛季，另一支由“滑翔机”德雷克斯勒率领的63胜开拓者。

    现在，开拓者不仅有可能拿到队史第二次西部分区冠军，还极有可能打破队史单赛季最佳成绩。

    光明已经降临波特兰这片土地，美好的明天在等着他们。

    ……

    结束了与快船的战斗后，王泽林追随球队，马不停蹄的返回了开拓者。

    因为明天，他们将迎来2013年最后的一位对手，也有可能是最强的一位对手——

    卫冕冠军迈阿密热火！

    有道是计划不如变化。

    之前还没打马刺的时候，特里教练和总经理内尔奥尔西2013年最后的三场比赛视作洪水猛兽，早早做好了最坏的打算。

    大不了就轮休？

    为了长远的打算，不丢人！

    结果球员的表现超乎两人的预料，不仅战斗力爆棚，打完快船后在12连胜的加持下，士气还异常高涨。

    这种情况下，不说球迷和球员不允许，恐怕就连他们也不允许球队出现轮休的情况。

    无数人都在期待开拓者继续创造奇迹，将胜场连续下去。

    卫冕冠军又如何？

    淦就完事！

    然后，热火并不是好惹的。

    最近韦德状态回暖，其他球员发挥也不错，热火的表现渐入佳境，刚刚拿了一波6连胜。

    至此，热火的战绩为22胜7负，东部第二的位置还是很稳的，稍稍落后于24胜的步行者。

    这不，前不久詹姆斯险些又拿到了东部周最佳，要不是费城的赛迪斯杨异军突起，带领75人干了一波三连胜，恐怕这个奖还真非詹姆斯莫属。

    不过，比起热火球迷的念叨，估计费城管理层现在正苦恼着呢。

    眼看迈卡威没有了开赛时的神奇，费城管理层已经做好了让他练一年级的准备——这是高情商的说法。

    直白点，就是他们已经做好了摆烂的准备。

    结果又冒出了一个赛迪斯杨……可不闹腾吗？

    继续摆烂吧，现在才赛季第二个月，费城也不是说就完全没有重返季后赛的希望；要是不摆烂吧，前面让球员xjbd的那几场不就白费了吗？

    于是有一位费城管理层建议道：“不行，下赛季必须交易走赛迪斯杨，和迈卡威商比，他的潜力已经没有多少了，我们不能让他继续打扰迈卡威的进步。”

    没成想这一提议刚出就得到了其他高层全票通过。

    想了也是，一个打了6、7年球，今年才勉强得分突破15+的球员，与另一个新秀赛季就能够15+相比，是个人都知道会选择后者。

    也只有神奇的国王管理层，自信满满的忽略掉新秀赛季20+5+5的超级天才泰瑞克埃文斯。

    詹姆斯没能拿到东部周最佳，西部这边，王泽林也没有拿到周最佳。

    因为杜小帅有根了呀！

    在最近雷霆的三场比赛中，杜小帅场均32分10.7篮板5.7助攻1抢断0.3盖帽，场均27.3分15.3篮板5.6助攻4.3盖帽的王泽林与之相比，在评审人员看来，大致是不分伯仲的情况。

    考虑到王泽林已经拿了很多次周最佳了，选择又给了杜兰特一次。

    当然，这些自然离不开高层的授意。

    毕竟，比起联盟一超多强的局面，他们更乐意看到群雄逐鹿的场景。

    而且人家杜兰特最近打的确实很棒，给他一次周最佳，媒体和球迷也挑不出什么毛病。

    ……

    输给了热火队，开拓者12连胜被终结。

    王泽林有些小郁闷，他万万没想到啊，之前状态只是稍稍回暖的韦德，今晚竟然状态火爆。

    24投14中，最离谱的是4中3的三分球……

    虽然说都是空位，但以闪电侠这么些年的三分准头来看，常年三成命中率左右，新世纪第二个10年，他的三分命中率就没上过三成。

    就很离谱！

    今晚特里教练的拟订计划是无限针对詹姆斯，韦德则是放投不放突，至于波什嘛，有王泽林在，波什跳不到哪去。

    结果，韦德硬生生用3记三分把开拓者给投懵了，从而造成一系列的连锁反应，直接导致了比赛最终的失利。

    全场102:117，开拓者输给了热火12分，算是赛季输分蛮多的一场惨败。

    至此，开拓者2013年的所有比赛正式结束，新赛季以来，他们的战绩最终定格在26胜4负。

    虽然年底的收官战没有打好，但是26胜的战绩，还是足够让他们笑傲联盟。

    总的来说，2013年王泽林和开拓者的收获还是很大的。而现在，终于到了和2013年说再见的时候了。

