    但是他沉迷于探索和研究新奇的事物，并没有对希望之地做太多的观察，所以自然有很多地方想不明白。

    想到这里，卡尔也知道自己已经上了罗斯的贼船，再做挣扎也不过是徒劳而已。

    他只好无奈的说到：“行吧，我听罗斯大人的安排。”

    “嗯。”罗斯点了点头继续说到：“我打算建一所综合性学院，就在格林之森。名字就叫格林学宫，我想到时候让你来当校长。你觉得怎么样？”

    “既然是学院为什么要叫学宫呢？”卡尔问到。

    说实话，他有些疑惑，按理说一般的宫殿都是权贵们的住所。但是罗斯却以宫来命名一所学院，这让卡尔有点迷惑。

    罗斯闻言也是一愣，说实话，他也没想到卡尔的第一关注点居然是这个。他解释到：“不过是为了纪念我的一段记忆罢了，没有什么特别的原因。”

    “原来是这样。”卡尔似懂非懂的点了点头，然后说到：“既然是领主大人的意思，那我便尽力做好。”

    罗斯点了点头，继续说到：“这个格林学宫对整个希望之地非常重要，我计划将全部行业的人才全都放进这个学宫里，用系来划分。比如研究星星的划为天文系，研究农作物的像粮食官他们设立农林系。总之，我希望能在这个学校里培养出除了军官之外的各种优秀的人才。”

    而卡尔听到罗斯的话，开始有点迷茫。但是听着听着眼睛就亮了起来。

    罗斯的想法简直和自己不谋而合，他作为一名探索者，本就非常崇尚自由。而且他也觉得应该有一所包罗世间所有事务种类的研究机构，所以在他的管理下星象阁大部分人才‘不务正业’，涉猎到每个领域。

    事实上，其它领地里的星象阁都是只研究星象的。最多的贡献就是告诉农夫们最近的天气如何。只有卡尔带着希望之地的星象阁研究蚂蚁，溶洞，植物……

    卡尔高兴的回答到：“好的，罗斯大人，我一定会尽全力办好这个学宫的。只是有些事情上可能会麻烦您，毕竟跟人打交道对我来说是一件比较困难的事情。”

    罗斯还是第一次从卡尔的声音中听出来一些激动。要知道，这个肾虚少年一向稳如泰山，不管多大的事情都是面不改色。

    他也明白卡尔说的比较困难的事情是指的什么，他说到：“放心，我会跟各个部门的人打招呼。让他们全力配合你。”

    卡尔点点头不再说话，而是思考着如何按照罗斯的想法将这个学宫快速建立起来。一时间，他竟然有了一种找到了知己的感觉。

    只是可惜要浪费一段时间在狼谷里保守秘密了。

    罗斯看着卡尔的样子，说到：“具体怎么做我已经做好了规划了。到时候连教材一起给你，你在狼谷的日子也就不会那么无聊了。”

    “从来没见过将让员工加班说的如此伟大光明的人，宿主的无耻程度简直超过了我的认知。”这时，系统不合时宜的吐槽到。

    罗斯忍无可忍，怒怼到：“咱两都是半斤八两，你少跟我在这装孙子。你不爱钱的话你把教材免费给我啊。”

    “呵呵，你在想屁吃。”系统说到：“三百万金币，一分钱都不能少。”

    是的，罗斯在决定建立格林学宫的时候就已经跟系统仔细谈过了。七百多个种类的相关书籍，一共三百万金币。罗斯想砍价来着，结果系统作为一个垄断商直接拒绝还价，让罗斯有种去找别的系统买。

    但是在罗斯不断努力的扯皮下，它最后还是让步，决定给罗斯的书籍每种加印一百本，内容完全相同。

    虽然这个结果有些鸡肋，但是有总比没有好。

    不知不觉见，两人便走到了诅咒之地。

    一眼望去，已经泛黄的麦穗在轻风的吹拂下掀起一波又一波的金色麦浪。让人看了不由自主的心情舒畅起来。

    卡尔看着这无边无际的麦田，感叹的想到，曾几何时，这里还是一片充满着黑暗与恐怖的令人闻之色变的地方。现在，竟然变成了规模如此巨大的粮仓。

    咦，这麦子好像有些不对劲。卡尔看着这些小麦明显比自己记忆里的小麦麦穗要粗大的多。他盯着最近的小麦仔细看去，惊讶的发现这些小麦麦穗上面赫然长着稻米。

    这一发现令他不由自主的震惊起来，他作为古老贵族的一员，自然是见多识广。一瞬间便想起来，麦秆生稻米，这可不就是传说中的龙牙米吗？

    想到这里，他更加震撼了，这上千亩的地里，难不成都是种的龙牙米？要知道，龙牙米在整个大陆上都是非常稀有的，而且它的生长条件极其苛刻，种子放过两周之后便彻底死亡无法耕种。

    就算这诅咒之地的土壤适合种植龙牙米，但是这种子又是怎么来的？难不成罗斯领主在帝都里已经有自己的势力了？

    不对，卡尔又是摇了摇头想到，就算有罗斯的党羽在帝都。就算他们能搞到龙牙米，但是自己的国家往外送龙牙米的时候都是特意存放两周之后才会安排人开始派送，为的就是将龙牙米牢牢掌握在自己的手里。

    可这里又是怎么回事？他想了很久，还是犹豫的问到：“罗斯大人，敢问，您这是传说中的龙牙米吗？”

    罗斯听到卡尔的询问，若无其事的说到：“是啊，这里的所有土地都种的是龙牙米。”

    罗斯自顾自的说着，完全没有发现卡尔震惊的神情。继续补充到：“以后，我就不打算种植其它稻米了。我会将希望之地的常备粮都换成龙牙米，毕竟这种米生长快，产量多。这样一来能为领地发展节约出更多的土地，二来集中种植，规模化管理也能节约更多的人力。”

    卡尔带着震撼的语气认真的问到：“您是说，您打算让希望之地里所有人都吃上龙牙米？”

    “对啊。”罗斯回答：“有什么问题吗？”

