    甄妮平素里严谨惯了，遇见莫思媛这样性子随意的，下意识地会有些许不喜。

    不过她也看得出洛玉笙跟她关系不错，加上两人是闺蜜的关系，她也就没多理会她的一些行为了。

    正想着事情反正谈完，打算离开时，突然听到一个低沉的嗓音响起，“怎么跑这来了？”

    弗拉格家族旗下的产业众多，Hesher也只是其中一个，弗拉格家族既不靠Hesher发家，Hesher也不是家族中重要的产业，作为Hesher亚太区负责人的甄妮其实见过莫斯顿的次数并不多。

    不过就算见过的次数不多，仅有的几次见面也足以让甄妮把他的声音记住，所以当听到耳边的声音十分熟悉时，甄妮还是下意识地抬头。

    “啊啊~~~”没有了小奶嘴的约束，小猴子冲着莫思媛的方向，张开嘴笑得甜甜的，一丝可疑的晶莹仿佛要越嘴角而出。

    瞧着自家女儿的模样，莫思媛伸手把人抱了过来，下一秒往洛玉笙的怀里一放，“得嘞，先在你干妈怀里待会儿，就知道你笑成这样肯定不是对我。”

    莫思媛后一句嘀咕，带着点点无语的抱怨，但也是她的真实写照。谁让被放到洛玉笙怀里，小猴子完全没有去管过她这个亲妈，正乖巧地坐在洛玉笙怀里。

    说起来，洛玉笙跟小猴子相处的时间并不多，毕竟期间她又是进组拍戏，莫思媛又是跑到了国外。但小猴子一直很喜欢她这个干妈，当然更喜欢的还是她的小哥哥跟小姐姐。

    “BOSS？！”甄妮发现真的是莫斯顿，赶紧站了起来。

    一旁的Lisa也是，神色紧张地站在一旁。

    对于甄妮，莫斯顿的没什么印象，只隐约记得是Hesher在亚太区的负责人。

    当即，莫斯顿冲着她冷淡地点了下头。

    莫斯顿没说话，甄妮也没敢问什么，见莫斯顿视线转开，便安静地缩小自己的存在感。

    转头看着身旁的莫斯顿，莫思媛视线微抬，带着一丝询问，“反正遇上了，要不我等一下直接跟笙笙回去得了？”

    “宝宝呢？”莫斯顿看了眼洛玉笙怀里的小猴子。

    “她可比我还想黏着笙笙，一起回去好了。”说着，莫思媛抬手戳了下自己女儿肉嘟嘟的小脸。

    所以意思是，就他一个人被排除在外了？

    “……”穿粉色背带带娃才被允许跟着一起回国，他回来可不是为了一个人被排除在外的。

    当即，莫斯顿想也不想道：“那我跟你们一起。”

    也没有回绝莫斯顿的，莫思媛没多想就同意了。毕竟娃是两人的，她虽然不打算结婚，但也不能阻止莫斯顿这个当爸的想跟自家女儿多相处吧？

    想着，莫思媛又用手去戳了戳自家女儿的脸蛋，肉嘟嘟的小脸蛋戳着可有感觉了。

    洛玉笙由于怀里多了个肉嘟嘟的小猴子，低头频频逗她，听她咯咯的笑声。

    李光在一旁冲着对面尴尬一笑，他估计着，也就他时刻注意着对面的客人。李光是不认识莫斯顿，不过见刚刚甄妮叫他BOSS，也有了几分猜测。

    不过，莫斯顿的出现，也让甄妮再一次坚定了自己的想法，洛玉笙跟这位的关系果然是特别的。不过这特别，已经从怀疑他对洛玉笙有男女之间的兴趣，到了孩子认她做干妈的程度。

    比起前者，后者的关系自然更坚实牢靠一些，毕竟后者的关系是需要更多其他辅助铺垫的。

    想到这，她倒是有些期待Hesher代言人官宣的。

    与此同时，H国某别墅内。

    朴恩惠撑着事后的余韵，转身趴在卢克的怀里，话语带着些许委屈，，“我听说，甄总已经在跟洛玉笙的公司谈了，她是一定要换掉我。honey，我到底做错了什么，甄总要这么对我？”

    关于这次朴恩惠被换掉代言人身份的事情，卢克一开始确实被甄妮的话给镇住了，以为是总部那边对朴恩惠有意见。

    但他特意让人去总部那边打听过，朴恩惠这些年来一向十分重视Hesher，就算这两年没有多大的惊喜，但是无功无过，依旧是十分符合Hesher代言的，总部也没有起过要替换掉她的想法。

    而他刚跟甄妮离婚才三个月，他不得不怀疑，是因为他的事情才导致甄妮怪到朴恩惠的头上，从而对总部那边的人说了什么。

    毕竟他打听到的，替换代言人是直接下达的决定，并不是总部商量过后的结果。而对于Hesher而言，这是大事，谁有权利那么草率地决定？

    越想越觉得这事跟自己有关，加上卢克确实十分喜欢朴恩惠，因此也对她有些歉疚。

    似猜到卢克心中所想，朴恩惠语带呜咽，眼眶微红，“是不是甄总知道了我跟你的事情，所以才不喜欢我？我早就跟你说过，你跟甄总才是一对，你就不该找我。”

    见她伤心，卢克怜爱地将人抱住，也越发对甄妮不喜，“感情的事情谁能控制？我就是喜欢你，不想跟她再生活下去。恩惠你放心，我不会让你受委屈的，是你的只能是你的。”

    “你这话说得容易，你还能让甄总改变主意？”朴恩惠轻声道。

    “她非常固执，认定的事情根本改不了。”再加上卢克自己跟朴恩惠的事情摆在那，让他为了朴恩惠去求甄妮，显然是不可能的。

    闻言，朴恩惠不满道：“那你还说什么？你就是看我年轻好骗，你就是玩弄我的感情。”

    “我哪敢玩弄你的感情？我对你从来都是认真的。我知道甄妮那边我做不了什么，但是这件事与其找她，还不如找其他人。这件事交给我，你别担心。”卢克沉声道。

    见状，朴恩惠乖顺地点了点头，“那我就相信你了honey。”

    在卢克看不见的地方，朴恩惠眼底带过一丝得意。

    一个老女人，还真以为能把自己怎么样？

    刚回到酒店的甄妮打了个喷嚏，一旁的Lisa见状，轻声道：“最近病毒肆虐，您还是当心些。”

    “没事，可能是有点小感冒。”甄妮淡淡说着，决定趁着还有时间，把余下的事情给一并安排了。其中最重要的，就是联系了Hesher的拍摄团队，让他们来A市替洛玉笙进行拍照。

    既然已经签了合同，自然需要履行各自的义务，而第一步，自然是需要替换掉原本的朴恩惠。而首先要做的，就是替洛玉笙拍摄替换的海报与宣传照，然后还得分别拍摄几个广告跟产品小视频。

    不过作为亚太区的负责人，甄妮自然不可能在这每时每刻盯着，等拍摄团队到了之后，她就会把这里的事情转交给他们。

    接连两天下来，关于洛玉笙即将成为Hesher亚太区代言人的小道消息不断出现，不过由于没有正主的官宣，信不信掺半。

    信的都是洛玉笙的粉丝，认为她成为Hesher代言人实至名归。

    而不信的不仅有朴恩惠的粉丝，还有一些路人，没办法，洛玉笙虽然这两年拼了许多，作品也走上了正轨，开始拿奖。

    可说到底，她也只是刚刚崛起不久，但朴恩惠却是已经大火数年。两者,实在无法相比。

    “如果洛玉笙成为Hesher的代言人，那我们坚决抵制Hesher，恩粉绝不认输。”

    “绝不认输！如果洛玉笙都能成Hesher的代言人，那我对Hesher就太失望了，我肯定直播剪会员卡摔护肤品。”

    “对，不出声还以为我们恩惠好欺负，恩惠心善有委屈也自己咽，可我们恩粉不能眼睁睁看她受委屈。”

    “坚决不能让某些人仗着嫁了个有钱老公就作威作福，真当自己是女王呢？想要什么直接抢，还要不要点脸了？”

    “就是，太不要脸了！天天嚷着拿影后，就你那破演技，谁给你的脸？我们恩惠早就拿过好几家影后了，她说过什么吗？我们恩惠唱歌好听跳舞好看，一直矜矜业业工作，她得罪你了吗？你就是看不惯别人优秀，就想踩人玩吧？”

    ……

    几乎在一夜之间，朴恩惠的粉丝迅速在各大论坛网站崛起，就连微博热搜里都出现了各种比较词，还有各种话题频出不断。

    不过朴恩惠的粉丝不断嚷嚷，洛玉笙的粉丝也不甘示弱。

    “对面的，你们不想让笙笙当Hesher代言人可以啊，那你跑人家Hesher官博底下闹啊，骂啊。正主不敢找，就欺负我们笙笙粉丝没你们多是吧？柿子挑软的捏啊，好心机啊。”

    “就是，人家Hesher慧眼识人换掉朴恩惠，肯定是觉得我们家笙笙更适合Hesher，你要相信人家Hesher的眼光肯定比你们好。”

    “说我们家笙笙不如朴恩惠的，这句话我必须点个赞。勇气这块我们家笙笙确实不如朴恩惠啊，那可是脸上身上动刀填充啊，我只要想想那一刀一刀划拉划拉的，我就心颤颤。”

    “嘘！别戳人家痛处，人家是人造美女，但那也是美女啊。那代表啥，代表人家有钱做得起那些整容手术，换咱们做得起吗？没钱啊。”

    “要说最懂得替咱笙笙省钱的还是笙妈妈，把我们笙笙生的那两个字就是完美，就是想掏钱去医院做点啥，人家医生也不给做啊。”

    “歪了歪了，把主题掰正。”

    “我们笙笙是还没拿过影后，但那怎么了？还不准人有个梦想了，没有梦想跟咸鱼有什么区别？你们就那么看不起没拿过影后的演员，看来你们家爱豆没少拿这事在你们面前炫啊。”

    ……

    粉丝之间的骂战总是能因为这个那个的事情掀起来，特别是两者有明确的利益冲突时，谁都认为自己的粉丝是最好的。

    洛玉笙的粉丝不比朴恩惠的粉丝数，加上朴恩惠的粉丝还不仅是华国的，从开始的骂战势均力敌，逐渐地笙粉也落入了下风。

    而在这个时候，洛玉笙也遇到了一些麻烦。

    “卡洛斯，你是个专业的摄影师，你怎么可以在工作中夹带自己的个人情绪呢？”甄妮有些生气地看着面前的摄影师卡洛斯，他是Hesher的御用摄影师，有关于宣传照方面都是他负责的。

    但今天在洛玉笙到达拍摄现场后，卡洛斯就拒绝了为她拍摄，认为她不适合Hesher，就那么跟甄妮僵持在了那里。

    “正因为我专业，我认真对待我的工作，所以我更不能为一个不适合Hesher的人拍摄，我认为那是我对我工作的不负责。”卡洛斯固执地坐在一旁的高脚椅上，无视甄妮的不满。

    “适不适合，那要等拍过后才能断定吧？你连相机都不肯拿起来，你还跟我说这是你对工作负责人的态度？”甄妮生气地说着，随后道：“我知道你是恩惠的粉，但是卡洛斯我想提醒你，你是Hesher的摄影师，不是朴恩惠的摄影师。”

    摆弄着手上相机的动作微顿，卡洛斯淡声道：“那既然你觉得是我对工作不负责，那算了，你们另外找别人来拍好了。”

    话音落，卡洛斯直接起身，带着自己的相机以及身后的团队走了。

    整个摄影团队，因为卡洛斯的话走了大半，剩下的人面面相觑，有些迟疑地看着甄妮。

    洛玉笙就坐在不远处，这场闹剧也看得清清楚楚，她也相信，那个卡洛斯这番行为不仅是做给甄妮看的，也是给她看的。

    他在用自己的方式来抗议，她倒是没想到，连这个卡洛斯都是朴恩惠的粉丝。

    知晓今天拍不成了，甄妮直接让其他人去收拾东西，而自己则是走向角落里休息的洛玉笙，“抱歉，今天的拍摄不能进行下去了。”

    “按照那位卡洛斯先生的情况，应该不仅是今天进行不下去吧？”洛玉笙道。

    听到洛玉笙的话，甄妮也有些头疼，“你说的没错，卡洛斯对你十分反感，如果要让他负责拍摄的话，恐怕真的不是一天两天的事。所以，我打算跟总部那边申请，调派另外优秀的摄影团队过来。”

    “如果另一个摄影团队的人也不接受我呢？”洛玉笙忍不住问道。

    毕竟有了这个卡洛斯，洛玉笙实在不敢保证会不会有第二个。而她的时间，要任由他们浪费下去吗？

    “就算是这样，你也只能先试试，等他们过来了再说。”甄妮也无法保证。

    洛玉笙不相信来之前这个卡洛斯不知道拍摄的不是朴恩惠，但他又过来了，明显就是为了让自己难堪。有她的前车之鉴，洛玉笙实在不敢继续相信甄妮了。

    当即，洛玉笙径直道：“不用了，不用让你们的摄影团队过来试了。毕竟我的时间宝贵，总不能给你们一次次试吧？”

    甄妮不由皱眉，对于洛玉笙不配合的态度十分不满。

