    璃湖三月雨朦胧~

    是谁拂袖弄情弹琵琶~

    风挽长发百媚生~

    花落飘零一笑醉红颜~

    残阳断桥孤身影~

    日夜盼君归~

    ···

    咿咿呀呀的吴侬软语自茶馆二楼飘入了楚辞的耳中。

    语调悠扬濡糯，宛如前世温柔的江南水乡。

    楚辞脚步停伫在茶馆门前，静静倾听这难得的小曲。

    “客官，您喝茶里面请~”

    茶馆门口的店小二见楚辞停伫不动，职业习惯的出声招呼了一句。

    楚辞闻声看向店小二，“二楼唱曲的是谁？”

    “哦。”店小二赶忙躬身说道，“客官您耳朵可真好使。”

    “楼上唱小曲的姑娘是新来的，长得可水灵了！”

    “您要是想听，就上楼点一壶茶，美美的听上一天岂不快哉？”

    楚辞轻笑了一声，点头说道，“好，给我来壶好茶！”

    “得嘞，您呐！”

    店小二顿时露出了满脸笑容，“客官您楼上请！”

    待楚辞走进茶馆，转身迈上二楼，店小二朝着一楼柜台处高喊了一声，“二楼有贵客到，一壶上等美人尖！”

    咯吱！

    楚辞踩着木质楼梯，走上了茶馆二楼。

    入眼看去，喝茶的客人多是羽扇纶巾的文人士子，一个个手捧茶盏，摇头晃脑的听着小曲。

    楚辞没有理会这些文人士子，自顾找了一个角落坐下安静听曲。

    从楚辞的视线看去，正巧看到唱曲姑娘的侧脸。

    肌肤水润，眉儿弯弯，有着江南水乡的温婉细腻之感。

    红唇轻启，吴侬软语飘入众人耳中。

    “客官，您的茶。”

    店小二轻手轻脚走到楚辞近前，没有扰了楚辞听曲的兴致。

    啪！

    楚辞伸手入怀，取出一块碎银放在了桌子上。

    店小二眼睛一亮，抬手拂过案桌，碎银转瞬消失不见。

    拱了拱手，店小二悄然告退。

    品一壶清茶，听一首小曲，楚辞悠然的享受着惬意的时光。

    咚咚咚···

    一阵沉重的脚步声让楚辞眉头微皱。

    下一秒，一道身影出现在茶馆二楼，身后跟着两位膀大腰圆的青衣打手。

    “小二你没骗我啊，这小娘子果然水灵的紧！”

    来人一双眼睛在二楼大厅中扫视了一圈，随即落在了唱曲的姑娘身上。

    店小二躬身站在来人身侧，恭声询问道，“严少爷，您要喝什么茶？”

    啪！

    严嵩直接甩了一个巴掌在店小二的脸上。

    “喝什么茶？少爷我是来找乐子的！”

    呵斥完店小二，严嵩晃着身躯走向了唱曲姑娘。

    楚辞放下手中茶盏，好奇这人究竟是谁，竟然这么嚣张跋扈。

    不待楚辞询问，旁边就已经有人低声谈论了起来。

    “严嵩怎么来了？真是晦气！”

    “看着架势是要直接抢人了？真有够跋扈的！”

    “你要有个当刑部侍郎的爹，你也能这么跋扈。”

    “哎···唱曲这姑娘怕是要遭殃了！”

    “呵呵···没准人家是要飞上枝头变凤凰呢。”

    众人低声议论间，严嵩已经走到了唱曲姑娘的近前。

    严嵩眯着眼睛上下打量了一番，笑呵呵询问道，“小娘子，叫什么名字？”

    唱曲姑娘抱紧了怀中的琵琶，低声说道，“民女采薇。”

    “采薇···”严嵩的眼中毫不掩饰心中的觊觎之意，“好名字，长的也水灵！”

    “别在这唱曲了，跟本少爷走，本少爷保你一辈子的荣华富贵！”

    严嵩再也按耐不住，伸手就要摸向采薇的脸蛋。

    采薇一怔，随即向后缩了缩身子，一副无助的可怜模样。

    【检测到妖气！】

    一闪而逝的声音在楚辞的脑海中响起。

    嗯？！

    楚辞一惊，这里竟然有妖魔？！

    楚辞环顾四周，却没有发现任何妖魔的影子。

    片刻后，楚辞摇了摇头，这里绝对有妖魔，只不过楚辞还没有发现而已。

    或许是伪装成了人类的样子！

    楚辞心中闪过一个念头，视线在众人身上一一掠过，最后停在了唱曲姑娘采薇的身上。

    虽然她看起来一副可怜无助的模样，但是她的眼神太过平淡了！

    采薇怀抱琵琶，闪身避过严嵩，语声微弱的说道，“这位公子，民女没有这个福气，还是放过民女吧。”

    严嵩看到采薇无助的模样，心中越发火热。

    “本公子说你有，你就有！”

    “快跟本公子走！”

    严嵩张开双臂，就要把采薇抱在怀里。

    楚辞站起身，高喊了一声，“住手！”

    严嵩停下动作，转身看向楚辞，发现自己不认识楚辞，应该不是惹不起的人。

    “哟呵！”

    “你算哪根葱？敢管本少爷的事！”

    楚辞看着严嵩，冷淡的说道，“你敢犯法，我就敢管！”

    “犯法？哈哈···”严嵩似是听到了笑话，哈哈大笑了起来，“你倒是说说，本公子犯了什么法？”

    楚辞抬手指向采薇，说道，“强抢民女算不算犯法？”

    “呵呵···”严嵩冷笑了一声，“本公子名正言顺的把她娶回家当妾室，怎么能算强抢！”

    “倒是你，阻人娶亲按照帝国律例当杖责三十！”

    挥了挥手，严嵩示意身后的青衣打手，“来人，给我打！”

    “遵命，少爷！”

    青衣打手齐齐应和一声，随后迈步朝着楚辞走了过去。

    四周喝茶的文人士子看到这一幕，均是暗暗摇了摇头。

    严嵩可是刑部侍郎严祈旭的儿子，跟他讲法岂不是自找苦吃？

    楚辞目光冷淡的看着快步走近的打手，脸上表情没有半分波动。

    “喝！”

    青衣打手高喝了一声，挥拳闪电般砸向楚辞。

    拳风呼啸，劲力扑面而来，两名青衣打手赫然都是一阶的超凡者！

    如此强劲的力道砸下来，如果砸在普通人身上，不死也要半残！

    楚辞不禁目光一冷，在青衣打手接近的一瞬间，抬腿踹了出去。

    砰！

    两声合一声，青衣打手齐齐从茶馆二楼顺着窗户倒飞了出去。

    严嵩看到这一幕，不禁张大的嘴巴，“你，你是超凡者？！”

    盛京城中的超凡者多集中在几处地方，平日里并不多见，严嵩想不到自己逛个茶楼就碰到了一位。

    “超凡者又怎么样，我爹可是刑部侍郎！”

    严嵩一想到自己老爹，腰杆又硬了起来。

