    此时，许昭玄昏沉的脑袋清醒了过来，知道自己的处境不妙，立即从储物袋中拿出迷幻贝，注入法力。

    他将身影隐藏在迷雾中后，立即取出一粒玉灵丹服下，随后查看外面的情况。

    看到中年壮汉被凌厉一剑斩飞出去后，知道古子霜四人已经赶到。

    四个丫头将中年壮汉斩飞后，并没有乘胜追击。

    对于她们目前的修为来说，使出刚才那一剑已是极限，所剩的法力也不多。

    她们取出丹药服下，随后向着许昭玄靠近。

    等她们进入迷雾中后，在许昭玄的指引下很快便聚在一起。

    “公子，你的伤势如何。”

    竟然是古子雪着急他的伤势，这可是少见的很，其他三人都是担忧的看着他。

    许昭玄有些诧异，不过不是探究的时候。

    “服下丹药后压住了伤势，好了很多。”

    “你们先恢复法力，那位邪修如今伤的很重，接下来我们只要慢慢磨死他便可。”

    四人听后舒了一口气，听话的开始炼化丹药恢复法力。

    许昭玄则一边盯着中年修士的动静，一边缓慢恢复伤势。

    中年壮汉此时伤势严重，缺少一只胳膊后更是战斗力大减，对于几个练气四层的修士能斩出如此凌厉的一剑感到吃惊无比。

    他看到许氏的几位修士没有趁机攻击自己，而是进入迷雾中，便知道他们打的是什么算盘。

    他知道今天自己的结局已经注定，但也不会随他们的愿。

    中年壮汉拖着沉重的伤势狰狞的站立起来，法诀一掐，将狼牙棒摄入剩下的一只手中，眼神决绝的向迷雾中走去。

    许昭玄看到中年壮汉走来，并没有多做什么，只是加强戒备，同时传音给四个丫头做好准备。

    他对迷雾隔绝神识的功效非常自信，除非中年壮汉有特殊手段。

    果然中年壮汉踏进迷雾后发现了自己的神识受到了限制，有些进退两难。

    “啊~”

    但他也只是犹豫了一下就继续前进，随后开始一边狂叫，一边泄愤似的攻击。

    他拿出一些中下品灵符向迷雾各个方向砸去，想逼出许昭玄五人的身形，同时挥舞着狼牙棒横扫着四周，卷起阵阵狂风。

    迷雾中的许昭玄几人看到中年壮汉的毫无目的的攻击时心里一喜，知道他已经没有其它手段了，等恢复好法力和伤势后，就可以慢慢磨死他。

    一炷香后的时间过后，许昭玄收好中年壮汉的法器和储物袋，随手挥手打出一个火球将尸首烧成灰烬。

    如今还在厮杀逃遁的基本都是练气后期修士，而且是其中实力最强的一批，那些实力低下的修士在第一轮追击中就已经身首异处。

    而凭许昭玄他们的修为和练气七层修士还能缠斗，但想要击杀就太难了。

    除非动用压箱底的手段，不过就怕一个不好敌修也有一些拼命的手段，到时阴沟里翻船就不值当了。

    “子霜、子霖、子雪、子露，我们的修为还是太低，回到坊市休整吧，我们不需要冒险贪功。”

    许昭玄做下决定后，就对四个小丫头吩咐道。

    “知道了，公子。”

    四个小丫头中就三人齐声答应下来，就古子雪还意犹未尽，瘪瘪嘴想要说什么，被一傍的古子霖给瞪了回去。

    许昭玄没有理会她俩的小动作，不过心里决定要对子雪这个丫头教育一番，不然什么事都想往上凑，容易惹出祸端。

    ······

    一个时辰后，陆续有追杀的修士回到了雾影坊市。

    这些修士身上的战火气息还是非常的浓烈，甚至几人还受到了不小的伤势，不过他们脸上却全是欣喜之色，显然一番战斗后收获不少。

    这样的机会可不多，有筑基修士压阵，追杀一群没有士气的邪修，只要不逞强，还有运气不是太背，多少都会有战果。

    独自击杀战利品当然都归自己所有，联合他人击杀，也能分到一些灵物，其中的危险还很小，能不欣喜吗。

    还有这次打退邪修的功劳，到时家族会给予一笔善功，几年内的修炼资源算是不缺了。

    许昭玄五人一直在坊市城墙上运功恢复，同时等待着家族下一步指令。

    又是一个时辰过后，随着最后一位修士来到城墙上，这次雾影坊市的战斗告一段落。

    不过到来的修士中少了一两道身影，想必是运气太差，追杀不成反被杀了。

    也有几人伤势颇重，被其他修士抬着回来的。

    他们想要恢复还要花费不少的灵石和时间，就是不知道这次战斗有没有的收获来弥补，不然损失可不小。

    许昭玄看到母亲王莹的身影，见她的身上也没有其它伤势，便放心了不少。

    他知道母亲有过一段散修生涯，斗法经验丰富。

    她嫁给父亲后在许氏也有不少的战斗经历，不是那些养在家中的金丝雀，不过还是会替她担忧一番。

    此时，众人一边恢复着伤势，一边耐心的等着七位筑基修士商量完后发布新的命令。

    许克飞没有前去追杀，他出去也不合适，毕竟坊市还需要有人镇守。

    等其余人都回到坊市后，他就立即布下一个隔音禁制，随后和其余四位筑基修士商议接下来的计划安排。

    有两位筑基修士没有回到坊市。

    一位面容平凡的筑基后期修士，一直在城墙上战斗；

    还有一位便是带着灰色面纱，在万氏店铺和鬼脸面具老者战斗战斗的中年修士。

    显然他们不想和其余人多做交流，或者有什么其他要事。

    没过多久，五位筑基修士就商议出了结果。

    花家和白云门的筑基修士招呼旗下的练气修士神色匆匆的走了，不过他们的眼神却是掩饰不住的兴奋之色，想必是得到了什么好处。

    青云剑宗的朱一昊在商谈完后飞遁回宝瓶山的一处洞府。

    宗门发给他的任务是还没有完成，他自然还要在雾影坊市留一段时间。

    剩下许氏的一众修士、家族客卿和招募的散修，耐心的等到命令。

    许克飞扫视了众人一眼，没有多说什么，当即宣布让众人修养三天，而后的任务会有族人通知。

    ······

