    ()    今天唐劫再一次来到天御殿前。

    站在记录墙下，看着那上面的名字，看着那藏青锋力抗十傀儡三十五息的记录。

    心中突然有种冲动。

    想要释放自己所有力量，冲击那记录的冲动！

    此时的他，相信自己真正使用过无相金身，凝水罩后，完成百分已不是问题。

    但是在那十具傀儡的围攻下，自己到底能撑多久？

    自己距离那三十五息又有多远？

    脑海中一个声音提醒着他，现在还没到他暴露实力的时候，那只会让自己提前陷入危机。

    但是另一个声音亦在回响着，离经带来的潜力如今已消耗的差不多了，仅靠rì常修炼提升，效率有限，而再想飞速增长就需要更多的资源。

    而自己接下来要做的事，也需要自己有更强的实力才有一丝完成可能。

    要想做到这点，也许只能先想办法获得同期学子中的第一个一百分，以获得一份奖励。

    最终，唐劫决定用凝水罩试一次最高记录，无论成与不成，他都不会去动用无相金身。

    抱着这个念头，唐劫再度进入了天御殿。

    有了凝水罩的支持，唐劫的支撑时间明显长了起来。

    终于，在久攻不下之际，那第十台傀儡动了。

    与之前的傀儡不同，当第十台傀儡动起时，其他的九台傀儡竟同时向后退去，惟留那一台。

    那傀儡缓缓举起拳头对准唐劫，然后就这么直接捣了过来，看起来平平无奇。

    然而就是这一拳捣出的同时，唐劫却感觉到有一股巨大压力笼罩着自己，竟让他无处可逃，那一刻他竟是从心底感到一股巨大悸意。

    他看着这一拳打向自己胸口，穿过那凝水罩。

    砰！

    只一拳。

    凝水罩已气球般破裂。

    落在他的胸前。

    唐劫猛地仰天狂嚎一声，身上玉牌发出强烈闪光，将他送出殿外。

    刚出殿，唐劫已在殿外打了个滚，再看胸前，已多了一个硕大的拳印，就连胸脯微微有些塌陷。

    唐劫看得心中震惊。

    这一拳的威力竟是恐怖如斯。

    “一息……一拳！”

    突然间，唐劫明白了。

    三十五息，即为三十五拳，而象这样的拳，他一拳都抗不下。

    是的，抗不下，刚才那一拳他并没有真正抗下，而是在凝水罩破碎的同时就感觉不妙，发动回归。

    也正因此，玉牌上显示的分数为九十九分。

    第十具傀儡虽然出动，他却没能拿到百分。

    唐劫估计了一下，以那样的拳头威力，自己就算是加持了无相金身，多半也只能抗三到五拳，至于三十五拳，他想都不敢想，一旦抗不住，一击就能把他砸成肉饼，难怪学院反复提醒学子千万不要硬抗了。

    要想达到那藏青锋的高度，唯一的办法或许就是再使用一批药物，继续提升自己了。

    可是……到哪儿再去找药呢？

    唐劫一时也想不出什么好办法来，只能摇摇头先放弃这念头。

    想想又笑了起来，这七天殿记录乃是千年英才汇聚而成，自己不过是一个玉门五转，资源又有限，能走到这步已是不易，要能轻易破掉才叫笑话了。

    罢了罢了，还是先为那一百分而努力吧。

    光是这第十傀儡的一拳，自己怕是就要再费上一段时间苦练才有希望挡下了。

    一分之差，百丈之遥！

    真没想到一台傀儡都能如此强力，到不知用的是什么材料，刻的是何阵法。

    想到这，唐劫脑中突然灵光一闪。

    对啊？

    这些天自己光顾着历炼了，却没想过好好研究一下那些傀儡。

    这些傀儡作为守阵之物，个个强大无比，上面的炼阵定然也极复杂，若是能学会了，对自己定然大有裨益，怎么自己就没想到这个呢。

    果然人有所好，关注不同。

    若是虚慕阳在此，看到这些傀儡如此强大定然喜不自胜，怕是想尽办法都要好好了解一番了。

    不过现在想到也还来得及，正好卫天冲的傀儡还有两个月才能完成，自己就趁这段时间好好研究一下，没准到时候还能给他一个惊喜，给自己一份臂助。

    一想到这，唐劫对天哈哈一笑，已知道自己接下来该怎么做了。

    他这边兴奋着离开，没多久又一少年来到这殿中。

    却是戚少名。

    看着天御殿三个大字，戚少名喃喃道：“这次我又学了一门防御术法，做足准备，一定能更上层楼！”

    一闪身，人已入了殿内。

    待到殿前人影再度闪现，戚少名的身形重新出现，亦是与那唐劫般锒跄着连跌数步，刚出殿外便双腿一软坐倒在地。

    看了看玉牌成绩，八十九分。

    戚少名长呼出一口气。

    终于追近了！

    为了这天御殿的成绩，他已学了三门防御法术，这也是当前修者能够同时作用于己身的上限。

    修者的防御法术，只有不同xìng质的术法才能叠加，目前的灵徒，只能使用强体类，防御罩类和护盾类这三种。等以后能够凝结灵环，法力外放，才可以用出类似结界般的大型防御术法，护身能力进一步提升。

    他这第三门的防御术还不太纯熟，却已帮他撑到了八十九分。

    由此看来，天御殿的一百分应该就是灵泉阶三种防御法术大成，融会贯通后方可拿下的。

    那唐劫一共只有无相金身和凝水罩两门术法，竟然也能拿到九十多分，实属少见，想来这就是那神霄剑典的神奇了。

    但不管怎样，自己与那唐劫的差距又拉近了是事实。

    想到这，他抬头看去，正看到记录墙上的名字。

    唐劫，九十九分。

    “九十九分？”戚少名全身一震，再无法克制的呐喊出声：“这怎么可能？”

    ——————————————

    唐劫不知道有人正在他后面盯着他的成绩死追，如今的他正绞尽脑汁要从那十具傀儡上刮好处下来。

    又是一天。

    天御殿里，顶着那傀儡的锤砸，唐劫细细揣摩着上面的炼阵纹路。

    “八门具全，阵中叠阵，果然如此，竟然只是凡阵，却通过交相组合就使得威力大增，这简直太不可思议了！”唐劫看得全身颤抖。

    这把他打的找不着北的傀儡，竟然只是一个未入品的战傀！

    因为这上面一个灵阵都没有，全部是通过凡阵的组合来使其威力最大化。

    凡阵对应灵泉，一品对应灵湖。

    也就是说，把他们这些学子揍得象狗一样的傀儡，的的确确只是灵泉阶的存在，学院并没有放上等阶更高的傀儡欺负他们。

    意识到这点，再想想自己之前制作的“一品狼傀”，唐劫突然有种无地自容的感觉。

    自己的那个一品战傀在这不入品的战傀前，那绝对是被灭到渣都不剩啊！

    越级挑战是件很爽的事，但是被越级挑战那就一点都不爽了。

    唐劫越看越心惊，终于意识到阵道博大jīng深，以自己现在那点所学，和眼前这炼阵的制作比起来，那简直就是小巫见大巫，可怜他还藏着掖着惟恐露出来震惊世人一把，现在看来他就算露出来多半也震惊不了世人，充其量就是震惊一把同院内的无知俗子。

    被研究的傀儡还在一拳一拳的敲击着唐劫，此时已是两台傀儡一起上了。

    唐劫不耐烦的推开一个，抓住一个按倒，仿佛强暴中的莽汉，对着上面的纹理死看，那被他按倒的傀儡不断抗拒着，只见其腋下一些阵纹灵气快速流动，其中一处正闪着光芒。

    “杜门，果然控力之法在这里……”

    碰！

    铁拳砸在唐劫脑袋上。

    唐劫随手一挡，将那傀儡的胳膊高高驾起：“别烦我！”

    那傀儡轰隆隆的摆动，突然间飞起一脚踢向唐劫。

    唐劫胸部中脚退后，但是那一刻他又看到一丝光芒闪过，一个翻身回到那傀儡腋下，仔细看去，惊喜道：“飞鱼线？金蚕蜕？原来是以此为基础，怪不得凡阵都能有如此威力，这也太赖皮了！”

    这飞鱼线是无尽海域中一种特产四翼飞鱼的翼线，坚韧而具有极强的通灵xìng，是用来做阵纹的上好材料，金蚕蜕更是北疆特产，是用来做阵门的上好材料。

    这两种材料即使在一般的一品灵傀中都极少见到，没想到竟出现在这些凡级傀儡上，再配合jīng妙的炼阵手法，阵中叠阵，难怪连一般的二品战傀都未必比得上了。

    唐劫再次按下那傀儡细看，果然又找出几种上好材料。

    那一刻心中突然产生一个念头：要是自己把这些材料扒下来会如何？

    傀儡因靠材料制作而启动，但总有一些材料是消耗型的，就需要在傀儡内部多安置一些，以弥补所需，比如作为动力源的灵石就是如此。

    这十台傀儡所用材料极佳，若是能扒下来，可就发一笔了。

    想到这，唐劫事不宜迟，一下冲了过去，将那傀儡按倒，开始找乾门。

    阵有八门九变，分别为休（坎）、生（艮）、伤（震）、杜（巽）、景（离）、死（坤）、惊（兑）、开（乾），各有称呼不同，又各掌职司，互有通变。

    乾门为中枢之门，又称开门，是通往阵源所在，所有的储存材料必然都在阵源处放着，并通过乾门自动提供，而阵源一般就在傀儡体内。

    破阵之法千变万化，但一般都不出两种手段，一为强力破之，一为依法破之。

    唐劫自然不能强干，那只会把傀儡彻底损坏，所以只能用后一种方法。

    正常情况下，他根本不可能这么做，毕竟这些傀儡实力不俗。

    但这里是天御殿，傀儡的实力在一开始受到限制，不到最后不会全面解放，初阶段正是自己下手的好时机。

    当然，也就是他这种靠离经淬练过身体的人才能这么干，一般学子的的防御术法只抵挡攻击，哪有那力气扳动傀儡。

    所以这刻唐劫连研究法阵都顾不上了，直接发动无相金身，按倒傀儡就上，全身上下地摸索着，终于在那傀儡的臀部找到乾门。

    “靠，竟然在这地方！”唐劫骂了一句。

    此时已有三具傀儡齐上，对着他狂砸不已，打在那金身上，发动铿铿的脆响。

    唐劫也不理会，一指灵气下去，打通乾门，只听喀嚓一声轻响，那傀儡竟是不动了，惟在下方露出一个小小门缝，露出其中存放的各种材料。

    “太棒了！”唐劫欣喜地叫了一声，他没敢拿太多，只少取部分后就将那大部分材料又放回去，这才将傀儡还原。

    看看那三台傀儡还在攻击自己，唐劫眼珠一转却不去理会，竟是直接扑向了尚未动作的几台傀儡，在它们动手之前全部按倒，一个个开始找好处。

    待到十台傀儡全部榨过一遍，唐劫也不考虑成绩了，一拍玉牌出了殿外。

    看周围没人，急急溜了。