    云黛问他：“皇上，你知道靳家为什么要靳岚娶方氏吗？”

    “这个朕还真的知道。”赵元璟笑道，“因为方氏的父亲方世泽，是靳老爷子最喜欢的弟子。这个方世泽的确有些才华，但还是比不上靳岚。”

    “方世泽在朝中担任什么官职？”

    “都察院御史。”

    “这位御史大人，近来有没有写折子弹劾我？”

    “弹劾你？”赵元璟想了想，“的确有几封，但没有方世泽的。怎么？”

    云黛自动把那几封弹劾她的折子给忽略了，既然皇帝都没主动说，她也就懒得问。正常情况下，被言官上奏疏批评，也没什么。

    这些不怕死的言官连皇上都敢直言规劝呢，还怕她一个皇后么。

    只要不过分，赵元璟不放在心上，云黛也无关痛痒。

    她说道：“靳岚的母亲对方喜妹各种笼络，就为了让她回去，劝方世泽联合都察院的御史们，联合起来上折子弹劾我。”

    “如此说来，方世泽还有点是非观，并没有听他们的话。”赵元璟表示满意，“看来这个方世泽，值得重用。”

    云黛一听，怎么告状不成，反而给方家升官了呢。

    她急了，忙道：“赵元璟，你是不是弄错重点了？”

    “嗯？”他扬眉。

    “我在跟你说靳家的事情啊。这靳夫人如此，在背后非议皇后，还撺掇朝廷大臣写折子弹劾。是不是有点过分？”

    “嗯，有点。”

    “就一点？”

    “其实靳夫人就是个无知愚蠢的妇道人家，在后宅闹腾罢了。朕相信无论是靳岚，还是靳宽，以及靳老爷子，都不会听她的话。”赵元璟说道。

    “靳宽？”

    “就是靳岚的父亲。”赵元璟笑道，“其实你大可不必去理会一个靳夫人，她也就只能在靳家后院翻弄风雨罢了。你要关心的应该是另一件事。”

    “什么事？”

    “靳家送了个选秀的名字上来。”

    “真的？”云黛惊讶，“靳瑶还在宫里做贵妃呢，靳家又送人来？”

    “靳瑶毕竟……活不久。大概靳家也不再对她抱有期待了吧，所以想着再送个人进宫。”赵元璟说道，“送来是女子叫靳姗，是靳瑶的庶妹。”

    云黛冷笑：“这就是大家族的所谓亲情？再宠爱，也还是充满了利益得失的计较。我实在不懂，靳家已经地位这么高了，还要把女儿朝宫里送做什么？”

    赵元璟淡笑道：“你以为，靳家凭什么能历经朝代更迭而不倒？若不是那些女子的奉献和牺牲，怎能成就男人们的风光无限？”

    云黛觉得难以置信，也无法接受。

    “不只是靳家如此，历朝历代的大家族们，莫过于此。后宫不仅是皇帝的后宫，也是权贵们的后宫啊。”赵元璟摸摸她的头，轻叹。

    云黛沉默下来。

    她开始明白了皇帝们的为难之处。

    “那，这次选秀……”

    “这次选秀会照常进行。”赵元璟说道，“太皇太后要为秦王和逸王选妃，这是正经事。她要充盈后宫，也是事关朝堂的正经事。”

