
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身，只见一个身穿绿色长裙的女子正微笑的看着他，在女子身后还跟着一名灰袍老者。

    绿裙女子大约十七八岁，绿裙女子容貌不是特别美，但是却极其耐看，淡然微笑的脸颊之上，散发着一股恬静柔和的气质。正是这股气质，顿时让得女子的魅力上升了许多。

    杨叶目光在女子身上打量了下，最后停在了女子的腰身处，望着女子那纤细的腰肢，杨叶眼中闪过一抹惊艳，女子腰肢极细，犹如那初春的杨柳，纤细曼妙中，勾勒出一道美妙的弧线。

    绿裙女子对着杨叶微微点头，然后便是带着老人走向了那青年，道：“今天反正我也要麻烦张大师，就让他一起考核吧，我想，张大师应该没什么意见的！”

    那青年对着绿裙女子抱了抱拳，然后面露难色，道：“萧小姐，你应该知道我的职责”

    绿裙女子笑着点了点头，然后拿出了两块能量石递给青年男子，道：“张恒，我知道你们也不容易，只是还望通融通融！”

    名叫张恒的青年男子接过两块能量石，脸上没有先前的为难，笑道：“也罢，就让他去试试吧！恩，这次我预先祝萧小姐能够考核成功！”

    “多谢吉言！”女子柔和一笑，然后看向杨叶道：“我们进去吧！”说着，朝大门走了过去。

    看着整个过程，杨叶现在哪还不明白，先前男子不让他进去是因为他没孝敬，原本他也是通晓这些为人处世的道理的，只是他没想到这符纹师的人也是这样的人。

    杨叶看了看青年男子手上的两块能量石，然后跟上了绿裙女子。

    来到大厅后，杨叶追上了绿裙女子，对着绿裙女子抱了抱拳，道：“先前谢谢萧小姐了！”说着，杨叶拿出了两块能量石递给了绿裙女子。

    看着递过来的能量石，绿裙女子眼中闪过一道讶色，能量石可是有些珍贵的，就是对她来说也是珍贵的。她之所以肯花能量石帮助眼前这男子，是因为她身后的老人说眼前男子可能是剑宗的人，所以她才愿意花两块能量石。

    “公子可是剑宗的人？”绿裙女子没有接那能量石，反而是问道。

    杨叶惊讶道：“你怎么会知道？”

    听到杨叶的话，绿裙女子甜甜一笑，道：“先前我与林伯见到公子与剑宗记名弟子在一起了。”

    听到女子的话，杨叶明白了。先前对女子帮他，他还是非常疑惑的，现在才知道，是因为他是剑宗弟子的关系！

    对于女子的坦白，杨叶也是有些好感，当下道：“不管怎么样，先前的事谢谢了。”

    “小事一桩罢了！”女子笑了笑，然后又道：“公子是来考核符纹师的？”

    杨叶点了点头，道：“来试试！”

    女子笑道：“试试也好，可以先熟悉一些制符的一些过程。对了，自我介绍下，我叫萧玉儿。”

    “杨叶！”

    一番交流后，杨叶朝大厅四周扫了一眼，然后问道：“萧小姐，为什么这里如此冷清？”

    萧玉儿解释道：“分会的符纹大师们不是在修炼就是在研究符纹，平时除非这里遭到攻击，或者有人来考核符纹师，不然这些符纹大师都是把自己关在密室里，不会出来的！”

    “他们这么拼命？”杨叶惊讶道。

    萧玉儿笑道；“当然要拼命，符纹师不仅要修炼，还要研究符纹，而且为了买制作符纹的材料，他们还要接受一些委托，可以说，他们是非常忙的。别人都知道符纹师很威风，很有地位，但是却不知道，这些都是他们也是用自己努力换来的！”

    杨叶赞同的点了点头，道：“确实，世人一般都只看到表面的风光，而看不到别人的努力与辛苦！对了，符纹师的考核一般都是哪些流程？”

    萧玉儿知道是第一次来考核，当下解释道：“其实这个流程也不负责，只要考核者能够制作出一种下品符箓就算是考核成功了。制作出一种下品符就可以成为一品符纹师，如果能够制作五种不同属性的符箓，就是五品符纹师了。五品之后的地符师就需要能够铭物了，至于更高的境界，我们现在就不要想了！”

    杨叶点了点头，心想与宝儿说的是一样，自己已经制作过两种符箓，那也就是说自己算是两品符纹师了。想到这，杨叶又问道：“萧小姐，成为符纹师之后，真的是自由的？”

    萧玉儿笑道：“是自由的，成员可以自由加入任何势力，也可以不用待在符纹师公会里。不过也要受符纹师公会的约束，毕竟一个组织的成员不受约束的话，肯定会出大乱子的。”

    “符纹师真的是令人羡慕嫉妒恨的职业啊！”杨叶笑道：“符纹师这职业不仅地位尊贵超然，能够享受许多特权，还如此的自由，比起宗门弟子这种身份来说，好太多了！

    萧玉儿道：“这个职业之所以珍贵，说到底还是因为符纹师的作用。你想想，两个同境界的人战斗，其中一个服用一张强力符，或者神行符，谁胜谁败？符纹师随便制作的一张符箓，在很多时候是能够让玄者反败为胜的！”

    杨叶笑了笑，然后扫了一眼四周，问道：“萧小姐，我们的考核什么时候开始？”

    萧玉儿眼中闪过一抹无奈，道：“恐怕还得等一会，张大师现在应该是在给他的客人铭物，不过你放心，张大师为人很讲信用，他说今天给我考核就一定会抽出时间来给我考核的！”

    闻言，杨叶也只有点头了。他没有直接回安南城，而是来考核符纹师，就是为了多一个对付柳家的底牌，这次他回去就是准备与柳家做个彻底的了结，

    不知不觉已经过去一个时辰了，两人聊的还算愉快。其实应该说一直是杨叶在问，而萧玉儿在解答。杨叶虽然算的上符纹师，但是对于符纹师公会这个组织一点也不了解。而萧玉儿却是极为熟悉，一番交谈下来，杨叶也明白了许多事。

    萧玉儿对杨叶也是有了一些好感，因为杨叶虽然是宗门弟子，但是身上却是没有一点傲意，而且不懂的问题，对她也是虚心请教，没有不懂装懂。这让她对杨叶的提问是知无不言！

    两人又聊了近一个时辰后，一个有些邋遢的的老头出现在了大厅之中，老头看起来似乎很急的样子，直接对着萧玉儿，道：“丫头，跟我来吧！”说完，头也不会的朝左边走去。

    看着眼前的邋遢老头，杨叶知道，这就是萧玉儿说的地品符纹师张大师了。只是对方的这个造型实在是让人不敢恭维。

    萧玉儿对着杨叶笑了笑，道：“杨兄，我们跟上去吧！”

    杨叶点了点头，两人连忙跟了上去。

    三人来到了一间房屋，房屋之中除了一个巨大的石桌外什么也没有，在石桌上摆放着许多空白的符纸，还有一些装着灵草汁液与玄兽血液的白色玉瓶。

    邋遢老人无视了杨叶，看着萧玉儿，道：“丫头，这次你若还是不过关，以后可就不能来打扰老头子了。你要知道，老头子我真的很忙的！”

    萧玉儿对着邋遢老人行了一礼，道：“麻烦张老了！”说完，她又指了指杨叶，道：“张老，他也是来参加考核的！”

    听到萧玉儿的话，邋遢老人这次看向杨叶，打量了下杨叶，他道：“小子，你师傅是？”

    闻言，杨叶有些尴尬，因为他不知道宝儿爷爷叫什么           
            