    君臣俩人商议要事。

    身为皇后自然是不缺钱，但叶浮珣她爱财！正所谓君子有财，取之有道，叶浮珣就是享受通过自己的努力，得到一笔笔丰厚的钱财。

    另外一方面，她也想有除却医术的傍身能力。

    纪衍诺的欢喜，她并不会全然依赖，除却那份爱，她更是她自己，独立健全的人格。

    “娘娘，花夫人来寻您了。”西洛老远就看见花容，她给叶浮珣斟了一杯桃花酒，笑容满面，“这下好了，有人陪您喝酒了。”

    叶浮珣眼眸亮起，果是见着西洛，她大老远便挥手：“花容，许久未见，你那小子怎没带出来？”

    “见过皇后娘娘。”花容福身，闻言笑道，“那小子太皮，好不容易出来一趟，可不要打搅了我跟娘娘的聚会啊。”

    叶浮珣笑着摆摆手：“你我之间无需这般客气，来，喝酒。”

    花容在她的影响下，也逐渐变成了一个爱喝酒的女子，俩人小酌能将一壶桃花酒喝完，还没丝毫醉意。

    “东巷子可真是也越来越好了啊。”花容望着眼前一栋栋就快要修建好的房屋，好奇的指着最上面一层，“娘娘，这屋子三层，最上面一层是用来作甚。”

    叶浮珣笑道：“自然是用来住的，最下面可用来做商铺，上面二层为住房。”

    花容听得直咋舌，她竖起大拇指：“不愧是娘娘，这种好点子都能想着。”

    叶浮珣失笑，她摇头，这可不是她想的，这是后来人的智慧。只不过是被她提前用了，思此，叶浮珣觉得她回去要好好拜佛，佑后世之人安康。

    一月后，东巷的房屋焕然一新，欢喜雀跃充满了这里。

    之前的百姓们都获得了一套崭新的房屋，面积不够多的，叶浮珣也按照一平方米二十两的银子补给了百姓。

    百姓是欣喜若狂，纷纷道谢，之前的灾民经过这一个月的劳动，手里也有几两，还分发到了新房子。

    他们，高兴至极。

    这一切，都是他们的皇后娘娘所带来。

    东巷的百姓提起叶浮珣，也必定是接连串的赞美。

    “皇后娘娘，皇后娘娘，我让娘亲留出了块地儿，给我养小鸡用的。”

    女孩昂首看着叶浮珣，眸子里是掩盖不住的喜悦，“等到我的小鸡仔养大了，就可以卖了补贴家用了。”

    叶浮珣蹲下，轻柔的摸了摸女孩的脑袋，温柔道：“小云好懂事呀，还会养小鸡呢。”

    建筑房屋的这一个月，叶浮珣亲自监工，与灾民同吃同住，自然也知晓了他们的名字。

    东巷的其他人也围在叶浮珣身旁，亲切的诉说着自己家里的琐事，叶浮珣浅笑，一一应声。

    瞧着东巷的生活步入了正规，叶浮珣也回宫去了，毕竟，她与纪衍诺多日不见，心中甚是想念。

    御书房。

    纪衍诺瞧着进来的人儿，一把将其拉入怀中，幽怨道：“朕的皇后可终于舍得回来了。”

    “臣妾幸不辱命。”叶浮珣浅笑道：“让皇上久等了。”

    “多谢珣儿。”纪衍诺附耳轻言。东巷一事，叶浮珣打了一个漂亮的胜仗，得妻如此，夫复何求。

    叶浮珣只摇头不语，倚靠在他的胸膛上，一室旖旎。

    叶浮珣回宫的消息传遍了前朝后宫，纪衍诺当晚便为她准备了庆功宴，所有朝臣如期而至。

    纪衍诺端坐上位，身旁是一身皇后正装的叶浮珣，大殿之下，朝臣按职位依次落座。

    “此次平定东巷，皇后是当之无愧的功臣。”纪衍诺环视一周沉声说道，“皇后当得贤后一称。”

    之前有不少朝臣都认为叶浮珣德不称谓，现在，他可以为她证明了！

    “皇上圣明，皇后娘娘母仪天下，深明大义，当属一代贤后！”

    众臣皆起身，伏地叩首，高声唱喝，以最高礼仪向叶浮珣表达他们的敬意。

    经过东巷一事，他们彻底对叶浮珣臣服了，以前的不满也全然的变成了心甘情愿。

    此次庆功宴会，君臣尽欢。

    宫外，西域间谍望着里边的热闹，蠢蠢欲动。

    为首人想要杀进去，被底下人劝住：“大纪人最是老奸巨猾，咱们贸然前往，指不定会中计，此事还得徐徐来之。”

    “不用徐徐来之了，今个儿小爷我就要了你的狗命。”自称为小爷的名为罗煞，是纪衍诺新收的心腹兼侍卫。

    罗煞是飞影的师弟，年纪不过十八，生的明眸皓齿，武艺却是十分高强，比起飞影还要略胜一筹。

    这性子倒是有些不羁，他最擅长的便是毒针跟剑术。

    刀光剑影间，西域间谍纷纷倒下，只有那为首之人还在垂死挣扎。

    “说，你唤为何名。”罗煞脚踩在被俘之人的胸膛上，目光微冷，他嘴上还咬着一根狗尾巴草，牙齿咬着上下摇动。

    “用你咱们大纪话说。”

    他话还没说完就被罗煞踢了一脚，罗煞将狗尾巴草吐出：“说人话。”

    “坐不改姓，行不改名，我名为西.扎布特。”

    西.扎布特愤愤不平，他盯着罗煞，满眼都是抗拒，他是想不到这般年少少年，是怎么将他俘虏的。

    罗煞撇撇嘴：“真是麻烦的名字。”

    扎布特被带进宫，宴会还在进行。

    德公公入宴，俯身在纪衍诺耳畔说了几句话。

    察觉纪衍诺神色有细微变化，叶浮珣问：“皇上，可是出了何事？”

    纪衍诺抬手揉了揉她的发丝，笑道：“无碍，一件小事而已，今个儿可是珣儿庆功宴，你是当之无愧的大功臣，可要吃好喝好啊。”

    “好。”叶浮珣绽放笑颜，美的不可方物。

    底下朝臣不敢继续盯着看，在纪衍诺看来之前，纷纷低头，心底不由慨然帝后的感情至深。

    同时又不知道是喜还是悲，毕竟，他们的女儿送不进宫里来啊！

    宴会结束，纪衍诺前往后殿。

    西.扎布特打量纪衍诺，他垂眸，心底难得有丝慌乱。

    “这便是西域的间谍。”纪衍诺走前。

    他背着手思虑片刻：“放了他吧。”

    此言一出，罗煞跟西.扎布特同时抬头望向他，眼里都是不解。

