    “你怎么来我家了？”

    顾非看见门外的林瑾，有些愣神，惊讶的问了句。

    她不是在拍戏吗？

    盛小小的戏份拍完了？

    林瑾面容平静，淡淡的道：“不是你叫我来的吗？”

    顾非皱眉，才想起来上次通话的时候，林瑾说过一句要来江城找自己的事情，可自己并没有答应，怎么就成了自己叫她来的？

    “哦，我随口那么一说……”

    他只能陪林瑾演下去，说道：“前几天你还说最近戏多，需要琢磨琢磨怎么演，我寻思你不会有时间，没成想你会来。”

    林瑾默默的看了他一眼。

    这是在讽刺自己戏多？

    现在是早上，朝阳初升，周围的邻居不时好奇的看过来，李秀云虽然喜上眉梢，但也明白，林瑾不愿被人围观，连忙打开门，说道：“别门外站着了，进来说吧。”

    林瑾笑道：“谢谢阿姨。”

    顾非第一次见到林瑾笑的这么甜，还挺好看。

    演技真好。

    他在心里腹诽一句。

    林瑾化了简单的淡妆，穿着白色短袖，一条天蓝色的裙子，和在剧组的时候完全是不一样的感觉。

    “小倩，给你嫂……给林瑾盛饭，我再去炒两个菜。”

    李秀云拽着顾一树进了厨房。

    “嫂子来了。”

    顾倩屁颠屁颠的跑过来：“你昨天跟我要我家定位，我就知道你要来，怎么样，我保密工作做的好吧，我哥和我妈讨论了你一早上……”

    顾非终于知道林瑾怎么找到地方的了。

    “咳咳！”

    厨房里传来一阵咳嗽声。

    顾倩连忙噤声，端着碗一溜小跑去了厨房，给林瑾盛饭。

    林瑾坐在椅子上，安静的坐着。

    顾非在一旁玩起了手机，偶尔还能闻到林瑾身上飘来的淡淡幽香。

    两个人就在客厅一声不吭，厨房里的三个人却讨论起来。

    “我看他们也不像谈恋爱的样子。”

    顾一树疑惑的说道：“你看顾非就低着头玩手机，也不说话，林瑾这女孩也忒文静了，往那一坐跟木雕一样，要是我们在跟前不好意思说，那我们都撤到厨房来了，还不说话，就有点奇怪了。”

    李秀云白了他一眼：“你懂个屁。”

    顾倩连忙附和老妈，点头说道：“我嫂子的性格本来就内向，这又是第一次来我们家，肯定很拘束。”

    “那你哥呢？”顾一树问道。

    “我哥？”

    顾倩想了想，开始分析道：“我哥是第一次谈恋爱，更是第一次把女朋友带回家，要我说，两个人里他比我嫂子更紧张，他玩手机纯粹是为了掩盖他心理层面的压力。”

    “有道理。”李秀云深以为然。

    顾一树摇头：“反正我看着他们不像处对象……”

    李秀云转头瞅了眼外面，顾非和林瑾还是一副老死不相往来的画面。

    到底有没有在恋爱？

    她心里也在打鼓。

    过了一会儿，厨房门打开，她端着一盘水果走了出来。

    “小林是吧，我是顾非的妈妈，来吃点水果。”

    李秀云将果盘放在林瑾面前。

    顾非撇撇嘴，感觉自己有点多余，你亲生儿子在旁边还没得吃呢。

    “谢谢阿姨。”

    林瑾连忙站了起来。

    “坐，坐，别客气。”

    李秀云打量着林瑾，越看越满意，说道：“我听我们家小倩说，你和顾非在一个剧组？前两天小倩给我发了你唱的一首歌，你叔叔都听上头了，每天都要听好几遍。”

    厨房内的顾一树一脸懵。

    老子什么时候听过？

    “唱的不好听，阿姨您就别笑话我了。”

    林瑾俏脸微红。

    顾非诧异，真的是破天荒能看见林瑾脸红一次，这个演技不拿奥斯卡真的可惜了。

    “回头吃完饭，让顾非带你到镇上转转，我们这个小镇别的不行，就风景好，来都来了，不去看一看就亏了。”李秀玉说道。

    “好，谢谢阿姨。”林瑾点头。

    顾非本想说他不想出去转，只想在屋里躺着，却没有说出口，他知道只要他敢说，迎接他的将会是老妈那机关枪一般的数落。

    算了，勉为其难去吧。

    ……

    江城之所以叫江城，是因为有一条河叫临江河。

    临江河岸边风景秀丽，几棵杨柳垂岸，凉风拂过，吹起碧绿丝涛。

    顾非和林瑾走在临江河岸。

    “跟剧组请假了？”顾非问道。

    “请了两天。”林瑾淡淡的回答。

    顾非觉得自己问了一句废话。

    不请假也不可能跑来江城。

    “新歌的销量榜我看了，成绩还可以。”顾非说道。

    林瑾眉头微微皱了一下，摇摇头说道：“成绩不好，被乔欣雨压着了。”

    这个成绩要是说还可以，恐怕就没有更差的了。

    林瑾本来就是歌手出身，按照这首歌的质量，和她的人气，这首歌无论如何不该是这个成绩，说白了就是没有曝光量，再好的歌没有曝光也白搭。

    要不是因为她一直拖着不续约，公司也不会一直不给推广。

    歌是顾非写的，成绩不好，她想要吐槽心里不满，能听她吐槽的，第一个就想到了顾非。

    昨天还听靳小年说顾非拿下了海城卫视的一档综艺。

    顾非事业走上正轨，林瑾心里挺替他高兴，可是想到自己的处境，却怎么也高兴不起来。

    她想了想，问道：“海城的综艺，你准备的怎么样？”

    “还没准备。”

    顾非找了个椅子，和林瑾坐下，说道：“本来准备今天写稿子，结果你来了……”

    林瑾愣了一下：“我耽误你工作了？”

    顾非笑了笑：“没有，你能来我挺开心的，你不来，我妈这样数落我，我也没法安心工作。”

    林瑾也笑了。

    她想起刚到顾非家门口的时候，顾非被李秀云一通埋怨。

    在剧组的时候，每个人都佩服顾非的演技，即便顾非只是一个三线演员，但是在所有工作人员眼里，顾非无论是演技还是人品，都是所有演员中最好的那一个。

    没想到，回到家的顾非，待遇这么差。

    “其实因为你来了，我们家今天安静了许多，毕竟他们都把你当做儿媳妇，在你面前多少收敛了。”顾非说道。

    “嗯？”林瑾微微一愣。

    这还收敛了？

    那没收敛的时候，该多闹腾。

    顾非忽然笑道：“你想不想看看我们家热闹起来的样子？”

    林瑾有点懵。

    她不知道顾非要干嘛，不过也没有反对，只是轻轻的摇头。

    她觉得，这样已经很好了。

    起码，很温馨。

    河畔的风徐徐的吹着，温暖的阳光斑驳的照在脸上，和煦又舒服。

    顾非转过头，看着林瑾的侧颜，阳光下的她，和平时不太一样。

    少了几分冰冷，多了几分温柔。

    林瑾似乎是被太阳晒的太暖，又或许是感受到顾非的目光，俏脸开始微微泛红。

    顾非很服气，心里感慨一句——

    林瑾的演技，实在是太好了。

