    第二百零七章

    无数的剑气突然在树林中爆发，周围的树木顿时被一种肉眼不可见的剑气，削出了一个环形的空地。那是伊妮莉高速剑出手造成。

    出手的一瞬间，她双眼直接变成了金色，解放了一部分妖力。右手轻微的异化，舞动的速度甚至连残影都看不到了。这也是高速剑的强大之处。一旦出手，甚至无法看清她的攻击轨迹。一时间，迪妮莎跟伊妮莉两人看似站立不动，但是无数锋锐的剑气在两人周围疯狂的肆虐。

    伊妮莉几乎无法相信眼前的事实。她的高速剑自出山以来，从未有人能够正面对抗。即便是有能够压制她的，也必须依靠更高的移动速度，拉开距离才能够跟她纠缠。但是迪妮莎就那样原地不动，右手同样使用高速剑技，轻易的挡下了她所有的攻击。

    而这时，另一名大剑，排名第三的罗亚路。身形一闪，消失在了原地。疾风罗亚路，就是她的代号。以高速移动出名的大剑。下一秒，她已经出现在了迪妮莎的左后方。

    于此同时，普利西拉身形同样消失，之后出现在了迪妮莎的右后方。千分之一秒内，三人就已经对迪妮莎形成了绝杀之势。迪妮莎脚下爆开一个土坑，身体高高跃起，避开了三人的围剿。但是下一秒，一个相对高大的身影从天而降。

    正是排行第四的巨力苏菲亚。

    “我等你很久了。”

    三人之前的围攻，就是为了逼迫迪妮莎凌空。一旦她身体凌空，就失去了变招的可能性。此时，由巨力剑发出最后一击。即便是杀不到迪妮莎，也能够将她重新逼回包围圈，到时候就是真正的绝杀之势。

    然而身在半空的迪妮莎，嘴角露出了标志性的微笑。抬手，挥剑。然后苏菲亚就如同乒乓球一般，直接被拍飞了。

    “什么……”这是围攻四人的共同反映。苏菲亚能够排名第四，就是靠着自身的巨力。长剑所致，几乎无法抵挡。但是身在半空中的迪妮莎，仅仅是一挥手，直接就震飞了有着最强臂力的大剑。

    用同样的高速剑，对抗伊妮莉的高速剑。用同样的高速移动，躲避罗亚路的疾风斩。用压制性的巨力，击飞怪力苏菲亚。

    不管是剑速，移动速度，还是力量，在交手的不到三秒钟之内。迪妮莎已经在所有方面，碾压了她们最为自豪的优势。而最恐怖的是你，到现在为止，她的双眼甚至没有变色。（解放妖力，双目会变成金色）也就说，对方使用纯粹的肉体力量，就完全压制了这一代大剑最强的四人。

    最先无法接受的是普莉西亚。她自出道以来，从未有过败绩。而如今，却被一个‘叛徒压制’。一时间，她身上的妖气变得更加不稳定了。而不远处，站在房间里，默默的关注着这场战斗的拉花娜没有微微皱了一下。

    她曾经亲眼见到过姐姐的觉醒。而且因为双子实验的原因，她甚至亲身感受过那种感觉。看着眼前的一幕，她有一种强烈的直觉，那就那个小姑娘已经在觉醒的边缘了。

    尽管她目前只解放了百分之十的妖力。但是她的形态不稳，整个人其实已经在崩溃的边缘了。拉花娜轻轻的回了一下头，在墙角立着一般已经站满了灰尘的大剑。

    迪妮莎显然也察觉到了普莉西亚的状态。脸色开始变得严肃起来。从一开始她的直觉就告诉他，在这四个人中，只有这个年龄最小的小姑娘，能够真正的威胁到她。只不过对方经验不足，技巧还不够成熟，无法完全发挥出自己的力量。

    五个身影在树林中穿梭者。四人再一次形成合围之势。然而这一次，迪妮莎的脸上多了几分冷峻。

    伊妮莉高速剑再次笼罩迪妮莎。但是下一秒，直接迪妮莎挥剑一个突刺。伊妮莉惊恐的发现，迪妮莎的那一剑，竟然在千百道剑气的封锁之下，精准的刺中了所有剑气的那个完美空隙。

    罗亚路再次出现在迪妮莎的身后，挥剑斩向了迪妮莎的头部。然而迪妮莎头也没回，身体骤然加速，往前踏出一步。以毫厘之差，避开了这一剑。普莉西亚从右后方攻击。迪妮莎则是身体轻轻往左一侧身，避开了气势汹汹的斩击。

    速度最慢的苏菲亚，刚刚蓄力完毕，凌空一剑。却惊讶的发现，迪妮莎的身体已经偏移了自己预定的攻击轨迹。就好像在她出手之前，对方就已经知道了她要从哪个角度攻击一样。她就那样在三人的围追堵截中，闲庭信步的避开了所有的攻击，手中那一剑，坚定的刺向了伊妮莉。

    伊妮莉望着迪妮莎的那一剑，绕过了她上千剑的拦截，坚定的刺了过来。在最后关头，她想要躲避。但是那一剑，就好像锁定了自己一样，瞬间刺穿了自己的右手。

    她能够通过感知我们身体的妖气流动，判断我们的出手动作。伊妮莉看到这匪夷所思的一幕，突然间明白了迪妮莎为什么能够做到这种程度。

    但是已经太迟了。迪妮莎的长剑微微侧划，直接切断了她右手的主要肌肉群。高速剑已经彻底的废掉了。她这种攻击性的战士，想要彻底恢复这种伤势，需要一段时间。但是眼下，毫无疑问，没有时间给她恢复。

    一击得手，迪妮莎身影瞬间消失在原地。就连号称疾风的罗亚路，都完全没有看到她的动作。想到自己的称号，罗亚路不由得有些感觉有些荒诞。自己这个所谓的疾风，实在是……

    只不过战斗中，可是容不得她胡思乱想的。因为下一秒，她就感觉双腿一痛。落地时，整个人直接摔倒在了地上。她双脚的韧带已经被切断了。

    眨眼之间，原本四人围攻的场面，已经变成了一对二。而没有其它几人的配合，怪力苏菲亚的技能，完全派不上用场。现场其实已经变成了迪妮莎跟普莉西亚的对决。

