
“刘班长，你也来了，想好去哪儿了吗？骑兵连还是坦克支队？”

“当然是坦克支队了，那大家伙多雄壮啊！开到敌人面前，就能把他们吓得屁滚尿流。老汪你会点马术，是不是要去骑兵连啊？”

“这说的，谁还不想去坦克支队呢！坦克那可是钢铁骑兵，子弹根本打不穿，明显更厉害的好不好。”

两位班长对视着，眼里擦出了激烈的火花。

站在院子里的20人，都是从全团抽调出来的班排一级骨干。

得到的命令是，坦克支队和骑兵连要挑一些人，充当基层骨干。

都想去坦克支队，名额有限，那彼此就是竞争对手了。

“老汪，你不是一直想有一匹属于自己的马，何必舍近求远。再说了，支队就那么一辆坦克，人那么多。

就是都学会了，也不一定轮得到你去开坦克。去骑兵连就不一样了，你老汪怎么着也能挑一匹好马。

还是去骑兵连吧！”

刘班长拍着老汪的肩膀，语重心长的劝说。

坦克支队就一辆坦克，名额都是虚拟的，我怕你把握不住啊，兄弟，这里水太深……

汪班长觉得好有道理，直到片刻后，老刘颠儿颠儿的，跟着袁顾问去坦克支队了，他才后悔莫及。

“真孙子！”

“靠！太王八蛋了，把最优秀的骨干都挑走了，还搞个屁骑兵连。”

新来的骑兵连长孙德胜，脾气是够冲的。撂下院里剩下的十个人，扭头就去找团长了。

“团长，团长你得给我做主啊！”

进了团部大院儿，所有人都能听到孙德胜的嚷嚷。

李云龙听见动静从屋里走出来，不耐的看着孙德胜：“嚷嚷什么嚷嚷，今天你不是去挑骑兵连的骨干了吗？”

孙德胜一把抓下头顶的帽子，梗着脖子说道：“团长，我知道袁顾问很有能力，可他不能这么欺负人。

20个骨干当中，一共只有4个排长干部全让他给挑走了，6个班长全都是经验丰富的老班长。

挑剩下的，在骑兵连当个班长勉强够用，没有人能够挑得起一个排。

这么着，我们骑兵连形成战斗力，时间还得往后拖。团长你愿意看到这样吗？”

李云龙当然不愿意这样了，骑兵连可是他的心肝宝贝。

骑兵远超步兵的机动性，在作战上有极大的优势。能够早一日形成战斗力，那就能早一日派上用场。

可是袁朗的坦克支队，那可是连总部首长都要重视的。明显比骑兵连还重要。

“云龙兄，这怪我，没跟孙连长说明白。”

袁朗从屋里走出来，他刚才正跟李云龙说人员调动的事儿。

孙德胜是李云龙在新一团时的干将，李云龙花了5挺机关枪，才把他从丁伟那里要过来。

不看僧面看佛面，袁朗不想让老李难做，解释道：

“孙连长，相信你也听说坦克支队的事儿了。虽然这辆坦克，以后一定会调到总部。

但谁说咱们新二团以后不会有坦克了？

可培养坦克驾驶的人才，也是有一定前置要求的。

一个坦克上，车长要有指挥管理能力，还要有一些文化，好容易学习，尽快掌握坦克的使用。

我也是为了咱们团，培养坦克人才而考虑，孙连长不会怪我吧？”

虚伪，太虚伪了。

近朱者赤近墨者黑，跟李云龙待在一块儿，很容易就驴化了。

袁朗此时的作风，有李云龙三分模样了。

孙德胜有苦说不出，但他也会耍赖呀。

“团长，大道理我不懂，我只能告诉你，没有称手的人，骑兵连想形成战斗力，还得往后推。”

李云龙听着就头大了，骑兵连坦克支队手心手背都是肉。

要是手上有足够的干部，他早就一股脑塞给他们了。

可问题是，新二团武器装备充足了，近来招兵买马，很缺基层干部。

抽调的那20个基层干部，就已经是全团挤出来的了。再抽调，三个营长该跟他叫苦了。

“袁兄……”

李云龙看向袁朗，坦克支队只有一辆坦克，需要的人手还不多，可以等过段时间再调人来。

能不能先照顾照顾骑兵连？

袁朗心里面有自己的盘算，抬了下眼皮子：“老李，10个干部就是10个坦克小组，等有坦克了，立马就能投入到战场上。

哪怕只配和你打一场仗，你也赚大发了。可要是到时候没人，那你只能看旅长派人把坦克开走了。”

“真的？”李云龙眼睛瞪大了，不敢置信的望着袁朗。

听这意思，难道这小子藏着掖着，还能拿出10辆坦克来？

袁朗嘴里根本没个准话，“什么真的假的，反正机会是给有准备的人准备的。你现在不准备，到时候后悔莫及，别怪我没提醒你。”

他手上虽然只剩下两辆坦克，可保不齐哪次签到，就能又来几辆。

这谁能说得准呢？

袁朗的话听在李云龙耳朵里，就不是那么一回事儿。

摆明了这小子手里是有那么些东西，没个准话是有顾虑。

甭管有什么顾虑，听这意思，以后时机成熟了，会拿出来的。

十辆坦克，一个坦克连。

再来个炮兵连的话，李云龙都想找个鬼子旅团练练手了。

当然，那只是畅想。

他一个团跟一个旅团六七千人打，明摆着就是缺心眼。

最好找个日军大队，人数实力差不多，打个漂亮的围歼战，才是正道。

伤其十指，不如断其一指。

李云龙狡猾着呢！

如此一来，坦克支队明显更重要一些。

但是孙德胜的要求也不能忽视，连长管排长，排长管班长。

中间缺少一层组织架构，明显工作量要增加，管理起来更困难。

李云龙琢磨了一下，给了一个答复：“孙德胜，我从一营再给调两个副排长过去，你自己操点心，负责一个排。

人我给你调来了，到时候形不成战斗力，老子可要骂娘的。”

“是团长，我保证完成任务。”孙德胜立正敬礼答应的很大声。

会哭的孩子有奶喝，今天要不闹一闹，他这个闷亏就吃定了。

不过，望着团长身边坦然自若的袁朗，孙德胜只想说：

“团长真他娘的偏心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67275787"  chaptername="第48章，争夺人才">加入书签</a>
</div>
