    早上江妈妈送早餐去安夷房间，可是将门打开，里头未见安夷的踪影，江妈妈以为是在娃娃房，又推门进去，依旧未看到，江妈妈立马出了卧室打算去楼下找，可是才出来。

    安夏正好从房间出来，她见江妈妈神色慌张，便问：“您找什么？”

    江妈妈说：“小姐，安夷好像不见了？”

    安夏表情当即起了变化，很快，她又镇定下来说：“会不会是您多想了，安夷可能在楼下呢？她很喜欢在家里的房间乱跑。”

    江妈妈说：“那我先去楼下看看。”

    安夏说：“好的。”

    江妈妈匆匆下了楼，安夏站在楼上，莫名觉得自己的手在抖，她转身回自己房换掉了睡衣，出来后，安夏再次在客厅碰到江妈，她拦住江妈又问：“安夷呢？有在楼下吗？”

    江妈说：“没有。”

    她没有同安夏说太多，迅速上了楼，大喊着：“夫人！夫人！安夷不见了！”

    安夏想到昨晚她给安夷的那一巴掌，安夏忽然觉得全身冒冷汗。

    不会吧。

    向青霜在听到江妈的呼唤后，连忙从楼上奔了下来，她一边穿衣服一边问：“怎么会失踪？昨天晚上不是还好好的吗？是不是在花园？”

    江妈妈说：“花园那边我也找了，同样没有看到安夷。”

    向青霜说：“那你带几个人出去找！”

    江妈妈哎了声，立马去召集佣人，开始在附近搜寻。

    可是找了一上午，依旧没在附近找到安夷人，这个时候，才正式确定安夷是真的失踪了，整个安家彻底大乱。

    而安夏到了上钢琴课的时间，可是她完全忘了那件事情，她脑海内全是各种恐慌，应该不会有事吧，应该不是她打的那一巴掌而失踪的吧，她只不过是想警告教训下她，她没有恶意的。

    安夏完全不敢同她们说那件事。

    这时，安夏的手机响了，她尽量镇定的去包内拿手机，是沈韫打来的，她立马放在耳边接听，她唤了句：“沈韫。”

    沈韫在电话内问：“今天不去上钢琴课了吗？”

    安夏这才想起，对，到了上课时间了。

    她立马回：“好、好、我现在就过来。”

    安夏立马挂断了电话，安夏看着还在四处找的佣人，她立马朝外走，什么都未说。

    等到达沈韫那后，沈韫问安夏：“今天这么这么晚？”他抬手看了眼时间说：“好像有点迟到了，没关系吗？”

    安夏情绪有些不对劲说：“没、没事的，迟到一会儿，老师应该会等我。”

    沈韫见安夏脸色不好，他又问：“昨晚没休息好？”

    安夏看着沈韫，她又再次摇头说：“没有。”她好怕沈韫再问下去，好在沈韫接下来又说了句：“那我们走吧，不然时间来不及了。”

    安夏点头：“好。”

    他便带着安夏出了门。

    之后在车上，安夏也心绪不定，沈韫觉得她状态有些奇怪，可是也没有多问，等到了安夏上课的地方，安夏便上楼去上课。

    沈韫坐在车内等了一会儿，因为时间还很久，所以沈韫又开车去了附近的图书馆。

    沈韫在图书馆待了差不多一上午，中午才从图书馆出来，去接上完课的安夏一起吃饭，安夏下来后，沈韫似平常一般，随口问了句：“今天怎么样？”

    安夏心神不定说：“还可以。”

    两人正要朝车上走，这时楼上窗户处伸出半个人，对着即将离开的安夏喊：“安夏！你有个东西忘在这了！”

    安夏立马回神，朝楼上看去，她又看着沈韫，沈韫见她拿着包有些累赘，便对她说：“我帮你拿着包，你去接吧，我在楼下等你。”

    安夏将包给沈韫拿着，便迅速上了楼。

    等安夏离开，沈韫站在那耐心等着。

    可这时，安夏包内手机响了，沈韫没有替别人接电话的习惯，所以他并没有看，可是电话断掉后，又开始打了第二通，铃声听上去似是很急促，而安夏还没下楼。

    沈韫只能从她包内，将手机拿了出来，他看了眼号码，是安家那边打过来的。

    沈韫定定的看着手机，看了几秒，沈韫指尖落在接听键上，最终他接听了，手机放在耳侧。

    佣人在电话内焦急的问：“小姐，安夷有去找您吗？现有没有同您联系？家里现在找遍附近所有都没有看到她人，这可怎么办啊！”

    而这时，安夏正好拿着东西从楼上下来，她见沈韫在接听电话，便朝着他小跑而来，她刚要说话。

    沈韫将手机递还给安夏说：“你家阿姨打来的电话。”

    安夏表情一凝，她看向沈韫，便迟疑的从沈韫手上接过手机。

    而在安夏接过手机的那一刻，沈韫同时转身去了一旁等她。

    安夏怎么都没想到，家里的佣人会在这个时候打电话给她，她深吸一口气在那接听着。

    差不多五分钟，安夏接听完电话朝沈韫走去。

    她不知道沈韫知道了些什么，但是她还是朝沈韫跑了过去，对他说：“安夷今天早上不见了，沈韫，我现在得回去找她。”

    果然沈韫是知道了，下一秒，他说了句：“我送你。”

    安夏说：“好。”

    两人便上车。

    车上两人都沉默，直到到达安家，沈韫侧脸朝车窗外看去，花园内许多佣人在各个角落找着。

    而安夏决定同沈韫解释，她说：“听我妈妈说，安夷自从手术后，脾气变的很差，你那天也看到了，明明大家很关心她，可她就是突然会发脾气，今天早上安夷突然就不见了。”

    沈韫从窗外收回视线，看向她听着没说话。

    安夏又说：“应该是她赌气，不小心藏在哪了，家里现在快急疯了。”

    沈韫语气平常说：“在家里的各个角落找找吧，可能会在那些地方。”

    安夏说：“我回去会仔细找的，她这么虚弱应该走不了太远。”安夏停顿了几秒又说：“我现在过去找。”

    沈韫嗯了声。

    安夏推门，便迅速下了车。

    很快便进了家里。

    沈韫坐在那看了一会儿，之后他的车子便从安家离开。

    沈韫一边开车一边给琳琳打电话。

    电话响了几声，沈韫问：“琳琳，安夷去找你了吗？”

    琳琳说：“学长，安夷不是在家休养吗？她没有来找我啊。”

    沈韫说：“我知道了。”

    沈韫直接挂断电话，他又给东子打电话，东子接听，沈韫在电话内问：“安夷来找你了吗？”

    东子说：“没有啊，安夷怎么会来找我？”东子问完，又说：“不是吧？安夷又丢了？”

    沈韫说：“没事。”

    他掐断了电话。

    车子之后开进了公寓楼下的停车场，沈韫从车上下来，之后便上了楼。

    当电梯门开了后，沈韫迅速从电梯内走了出来，他第一反应便是去看门口，可是门口空空一片，什么都没有。

    沈韫没有拿钥匙，直接解的密码锁，他推门进入后，沈韫看似镇定的朝冰箱那拿矿泉水，可是冰箱空了，家里没水了，沈韫便又去了厨房，他用水壶烧了一壶水，之后他手撑在厨台边缘，微低着头在那听着水壶鸣叫着，他耐心等待着。

    可是沈韫的指尖在发白，他根本没有意识的，手紧抓着厨台的边缘。

    等了几秒，沈韫忽然从厨房冲了出来，他去卧室拿了一串钥匙，接着面色极差的出了公寓。

    他到达楼下，便去停车场开了车，直接开去之前住的那套房子。

    那套房子沈韫并没有退租，他一直都在租着，可是里面却没有人住。

    沈韫将门打开后，他每个房间，每个房间在那找着，可都是空的，安夷没在那。

    沈韫找完这套房子，没见到安夷，沈韫又立马离开，他又开始像以前一般，开着车，一条马路一条马路找着，各大天桥底下。

    忽然在一个熟悉的冰激凌店前，沈韫一脚急刹踩了下去。

    那里站了一个穿白色裙子的小姑娘，头发很长，正伸着瘦弱的手臂去拿老板手上递给她的冰淇淋。

    沈韫从车上下来，便迅速走了过去，一把抓住了那拿冰淇淋的白皙且细瘦的手腕。

    “安夷！”

    小姑娘抬头朝他看去。

    她皱眉。

    沈韫很是生气问：“你怎么可以吃着这些东西？”

    他一把将冰淇淋，从她手上夺了过去。

    安夷要去抢，沈韫直接将冰淇淋往地下一丢。

    沈韫这一动作让周围所有人全都朝这边看了过来，而安夷也看向那个被沈韫丢在地下，迅速融化成一团的冰淇淋。

    安夷仰头看着他。

    沈韫脸紧绷着，明显是很生气很生气。

    安夷挣扎着，在沈韫手心挣扎着。

    可沈韫紧攥着，他拉扯着她：“现在跟我回去。”

    安夷大叫着：“不要跟你回去！”接着安夷便对着冰淇淋店的老板大喊：”我不认识他！他是人贩子！救我！“

    路边有人迅速将沈韫给挡住，不让他把安夷带走。

    沈韫被人阻挡住，他低头看着安夷，而安夷充满挑衅的看着他。

    沈韫问：“你一定吃冰淇淋吗。”

    “要。”

