    药瓶里的药，就是给这少年吃的。

    吃了这药，少年还可以活三年。但是这药药性十分虎狼，压榨少年的生命直到完完全全榨干，而这三年，少年的体力跟武功都会因为那药被推至顶峰。

    怪不得，这少年在这些人里面算是唯一一个“健全不残疾”的，可没想到，却是这些人里面最短命的。

    不愧是做买卖的……

    当真是狡猾！

    她就说怎么占了便宜还有赠品！

    “你先别吃。我一会儿给你调理一下身体。”楚洛面色微沉，放开了他的手。

    瞳色黝黑的少年歪了歪脑袋，似乎对她的做法感到疑惑。

    “其他人，还吃过别的毒么？”楚洛从莺儿给的十包解药里，推测出来他们吃的毒药极其平和，只是暂时控制住他们不会逃跑而已，不会跟言灵相冲。

    但是他们人常在江湖走……也说不准。

    楚洛撑着额头，叹了口气，“算了，你们都过来，我把一下脉。”

    他们什么苦没吃过。如今对楚洛，印象倒也还行，认这么个主人也不是不行。

    独臂的鸿鹄山人第一个走上前来，呲了呲牙：“女娃娃，你还会医术？”

    他是最看的开的。

    他这一辈子，只会打打杀杀。如今人老了，还没了个胳膊，江湖上还有许多仇人，为了吃饱肚子，只得找个活儿干。

    楚洛搭上他的脉，随手抽过来纸笔勾勾画画，闻言抬了抬下巴。

    “我师从药王谷。”

    虽然还没见过她“师父”正儿八经的拜师，但是药王谷的医术她可是学了的。虞寂渊一口一个小师妹叫着，可不是白让他叫的。

    更何况如此还能更快收拢这群人的人心。

    一听药王谷，所有人都眼睛都盯着楚洛。

    “嚯，原来是虞神医的弟子……可是老朽听说，虞神医貌似没有女弟子？”

    “我是他新收的。”准确的来说，是他儿子帮他收的。

    楚洛没有管他们信不信，实力说明一切：“……十年前中过曼陀罗的毒还有余毒……啧，问题不大，能吃。”楚洛拎出来一袋她自己做的言灵，拍在鸿鹄山人跟前，“一会儿我给你开个方子袪毒，顺便把你的风湿老寒腿也给治了。”

    鸿鹄山人有些惊愕：“我，我的腿能，根治？”

    他这些年也攒了点钱看腿，可找遍了大夫，根本治不好，只能暂时缓解！

    而且，而且她还把出了曼陀罗毒！

    这毒，可不就是十年前的时候不小心中的！

    这小娃娃，有点东西啊……

    “能。”楚洛招呼下一位，“就是有点疼。”

    自然……还是用毒。

    只是这“有点疼”，是有些委婉的。那毒刺入药，还得刺入穴位，将毒素渗透如骨子里。

    嘶……想想都疼。

    不过扎个两回就能好，想必这老头被腿疼困扰多年，也不在乎这点小痛。

    不过这老头别看断了条胳膊看上去贼凄惨，但是身子骨却是很硬朗。

    果然，有了鸿鹄山人开头，后面的人对楚洛医术有了初步的判断，而随着一个又一个“患者”被极其精准的点出所有的毛病，他们一脸惊愕。

    这水平……出自药王谷也不是不可能。

    他们看向楚洛的眼神，逐渐郑重起来。

    “你这脚筋能治。”楚洛隔着袜子，摸着最后的那位左脚脚筋断了，走路一跛一跛的少女的脚背。

    摸了半天，得出结论：“不过得把你的脚皮表层划开，把药撒进去让其长合，会有点疼……虽然当时可以给你吃点麻药不会痛，但是筋长的时候……也是很疼的。”

    少女话很少，还有点自卑羞怯：“我不怕疼的。”

    “不怕疼的话，姐姐还可以帮你治脸。”楚洛轻柔地摸了摸她的脸蛋。

    看着她还完好的脸，不难看出是个极漂亮的小萝莉。可惜了不知被哪个天杀的划破了脸，一个个刀疤，如狰狞的蜈蚣，少女的自卑大约也来源于此。

    唉，也是个可怜的孩子。

    少女微微睁大了眼睛：“真的吗？”

    楚洛揭下来自己右脸上薄如蝉翼的易容材料，给她看自己底下深粉色的痕迹：“姐姐以前整张脸被烧毁，如今在治呀，过几日这些颜色也会褪去了。”

    她笑眯眯地捏了捏少女的脸蛋：“你要治吗？不过很痛哦，得先把疤割掉让它重长。”

    楚洛丝毫不在意也没有任何避讳地暴露脸上原有的伤疤，面色平静，眼神坦然大方，让鸿鹄山人等人不由得多看了她两眼。

    眼神里，透着几分欣赏。

    少女没想到这位温柔的新主人姐姐这么平易近人，还给她看伤疤。

    她怯怯地飞快看了楚洛一眼，小声地再次重复：“苒苒不怕疼的……”

    紧张中，带着一丝小小的希冀。

    她也想……

    也想这么好看……

    楚洛将易容材料粘回去，摸了摸她的头：“好。吃吧。”

    少女苒苒迅速拿起桌面上的言灵，吃了进去。

    *

    除了苒苒，那位盲女的眼睛楚洛也试着治。不过她是天生目盲，很难用药物再去刺激她的眼睛让其正常见光，不过她虽然目盲，耳力却是这些人里最好的。

    其他人的各种病以及残缺之处楚洛都记了下来，大部分都能治好，只是需要大量的药材以及时间。

    唉……愁死个人。

    买便宜的，也没便宜到哪儿去。

    不过这些人若是没遇到她，怕是不可能治好了。尤其是那少年，最是青春年少的年纪，却只剩三年燃烧生命的时光。

    所有人除了少年都吃了言灵以及百宝斋的解药。

    少年似乎对自己的未来毫不在意。眼神依然死气沉沉，毫无生气，只是如今楚洛把所有人的脉都摸了一遍都能治，他也不由得……有那么一丝丝，极其微弱稀薄的，希望来。

    到底还是个孩子。

    人生才刚刚开始，就要落幕，大抵内心深处还是不甘的。

    毕竟他能从乱坟岗撑着一口气一步步爬出来，就说明他还是想活着的，求生欲还很强。

    可惜，却一次次失了希望，成了这幅模样。

    “放心，你也能活。”楚洛也摸了摸他的脑袋。

    少年迅速后退一步，似乎对她的触碰很不习惯。

    楚洛并没有在意，只是将他的百宝斋的解药递给他。

    少年一愣：“你不怕我跑？”

    “你跑了，没药，一个月都活不到。有药，能活三年。”楚洛将莺儿给她的药瓶放在桌子上，“但是有我，你能活到老。”

    少年呆住了。

    他拧眉：“我中的可是言灵。”

    “嗤。”楚洛嗤笑一声，“言灵算个屁。”

    她能让他体内原本的言灵安抚地平静下来，然后再调理他被言灵以及药瓶里的虎狼之药折腾的亏空的身子。最后，再吃她精心调配的言灵。

    少年一片死寂的黑色瞳孔里，渐渐绽放出神采。

    “如果，如果我能像正常人一样活着，我愿意为你卖命……命都给你！”

    “我要你命做什么。”楚洛有些哭笑不得，“你好好保护我就好了。”

    “好！”少年人的保证，铿锵有力，他红了眼眶，带着誓言般的坚定。

    “说起来，我倒的确有个事情要做。”

    少年：“主子请说！”

    楚洛：“……”

    瞬间改变态度让她有些受宠若惊啊……

    “倒也不是什么难事。就是我父亲的正妻，买凶杀我——你去楚家将军府，往正门上泼狗血，在墙上写‘楚卫氏还我命来’就好。”

    少年愣了愣：“主子为何不杀了她。”

    楚洛撑着下巴，笑：“不急。我先玩玩。”

