    “这就是神战吗？”

    围观的四族都被康桥与巨蛇的战斗场景所震撼。

    那耀眼的放射热线照亮整个夜色，虽然仅仅是一刹那，但那巨大的爆炸还是让整片地域燃烧起浓烈的大火。

    大火的中心，震天的轰鸣持续不断，在这夜色下甚是冲击人的耳膜。

    不知何时，从下游的大河之中，一个庞然大物突然就从水里冒出了头。

    这个巨物有恐怖的类人双手，而头颅则是绿皮的水蜥蜴头部。

    至于其身子，上半身也有些类人，但背后却有高耸的鱼鳍。

    身下没有腿，但却有类似蛇类的长长尾巴，只是比例不如蛇类那么长，反而有些稍短。

    全身碧绿，身上表层还有着大量的粘液。

    这是一个康桥从未见过的恐怖怪物，也是又一种畸变体的巨兽。

    水蜥蜴的巨兽冒出头的瞬间就用着阴冷的目光定定的看向远处的火海。

    看着火海中两个巨兽的纠缠与战斗，水蜥蜴眼中露出人性化的思索，随后便见它抬起来头看向夜色的高空。

    这一瞬间，水蜥蜴与巨蛾对上了眼。

    两者的眼神中都露出了互相忌惮的目光，但看着远处的战场，这两个巨兽都没有离开。

    仿佛都在等待着这场神战的落幕。

    战斗的中心，康桥不得不感慨一声。

    这巨蛇还真是耐揍！

    之前的放射热线对于巨蛇来说根本就不算致命伤。

    最多也不过是被突然一下给灼烧痛了而已。

    它那全身覆盖的犹如黑金的鳞片简直比钢铁都还要硬。

    硬的同时还不缺乏柔韧性。

    在康桥抓着这巨蛇胖揍了一小会儿后，这巨蛇也反应过来了。

    竖立起全身的鳞甲在康桥没来得及反应的瞬间就挣脱了他的手。

    然后，这巨蛇直接恼羞成怒的扭头用它那致命的毒牙咬向康桥的胳膊。

    康桥怎么可能会让他得逞？

    一个被打懵了的家伙还想反抗？

    康桥心中一笑，随后一个右勾拳直接一拳砸飞了巨蛇。

    这还不算完，砸飞巨蛇的头后，康桥抓起巨蛇的尾巴，直接就给祂来了个原地过肩摔。

    对付蛇类的方法是什么？

    除了七寸，那就是抓住蛇的尾巴使劲的甩，直接能把蛇体内那串联全身的脊椎骨头给弄脱臼。

    当然，这只是现实中捕蛇人对付蛇的方法，不一定对巨蛇有那么大的伤害。

    但可以知道一点的是，只要康桥一直抓着这巨蛇的尾巴，来回的用全力砸摔，那么这个巨蛇根本就不可能有机会反抗。

    结果，也如康桥想象的那般。

    然后，战斗的画风又彻底一变。

    只见火海的中心，巨兽短小的双手抓着巨蛇的尾巴不停的来回甩起巨蛇，而这巨蛇也不停的一左一右的砸在地面产生巨大的轰鸣。

    整个场面有些格外的滑稽，然而这一幕却看呆了天上的巨蛾与大河下游的水蜥蜴。

    这战斗完全就是一边倒啊！

    大家都是巨兽，你这未免也太强太粗暴了一点吧？

    对此，康桥只能说，这就是人类的智慧啊！

    站在智慧的角度，康桥可以说完虐这个时代的生物。

    就像这巨蛇一样，现在被康桥这不停的砸在地面，它虽然不至于挂掉，但却脑子嗡嗡的。

    头晕目眩，完全无法聚集精神，当然也不可能再次反击了。

    而且被康桥拉扯着尾巴一遍又一遍的甩起，它的全身都感觉麻木起来。

    身体不是自己身体，连控制都难以做到了。

    整个战斗的过程异常粗暴。

    每一次高高甩起巨蛇再砸落，地面都有大量的泥石开裂。

    四周没有一块完好的地方，完全化为了一片碎石嶙峋的废墟。

    巨蛇的吨位也是很恐怖的，康桥要甩起巨蛇每次都要用很大的力气。

    所以他站立的地面甚至深陷了几十米，而在巨蛇不停砸落的过程，附近的地面也跟着被砸沉了很多很多。

    “怎么可能？”

    “毒雾的神明败了！”

    “我们该怎么办？”

    只能远远注视战斗的蛇人们此时完全呆滞了。

    有人情绪崩溃，但也有信仰极为狂热的蛇人不顾个人生死竟然不断冲向战场。

    它们想要拯救他们的神明。

    但进入战场那完全就是找死。

    以它们渺小的身姿只是靠近战场，很多都被巨大的气流砸飞。

    一些稍微幸运的蛇人虽然进入了战场，但很快也被自家神明的身躯给砸成了肉酱。

    这场战斗已经没有什么悬念了。

    “伟大的父神果然才是这个世界最强大的存在！”

    “我们赢了！父神赢了！”

    “熔岩与大地的荣耀必将播撒至这个世界的每一处！”

    “哦哦哦！！！”

    河岸的对面，恐龙人们与蛇人不同，已经兴奋的狂热叫喊起来。

    很多恐龙人激动的互相抱在一起，又跳又叫，那感觉就好似自己打赢了敌人的神明一般。

    恐龙人长者此时站立原地看似没有什么激动的表现，但他的眼瞳现在整个映衬的都是自家父神那伟岸的身影。

    眼神火热，灵魂虔诚，那是深入骨髓的信仰。

    它要好好的将父神的伟岸记在心中，它要传唱父神的伟大，一代又一代的让父神永远成为族人们不可亵渎的神明。

    战场之中，康桥可没观战的家伙想的那么多。

    他现在已经累的不行。

    “呼！”

    最终，来回甩起砸落巨蛇上百下后，他停手了。

    而此时，落在地面的巨蛇完全就像是散了架，进气都没出气多了。

    “死了吗？”

    康桥看着一动不动的巨蛇，慢慢走到其头部。

    “还行，果然不愧是超凡世界的巨兽啊，这生命力就是强悍。”

    巨蛇并没有死，看样子仅仅是重伤昏迷了过去。

    被砸几百下，每一次都堪比超大当量的TNT爆炸，换个巨兽来，结果也是一样的。

    康桥虽然累，但感觉却特别的爽。

    这是康桥第一次在这个世界肆意的使用出身体的力量，就好似高强度锻炼之后，泡了温泉一般，身心整个都升起一种舒爽感。

    看着周围的一片狼藉，看着昏死的巨蛇，康桥此时只要动一个念头就能杀死这家伙。

    巨蛇全身虽然抗揍与柔韧，但康桥只要抓着这家伙的嘴巴用蛮力向两边撕开，那结果可想而知。

    另外，对着这家伙的嘴巴来一发放射热线，康桥也不认为这家伙能活着。

    不过，此时的康桥沉吟了片刻却并没有选择杀死这个家伙，反而站立一旁突然将目光看向了大河与天上的两个巨兽。

    三兽对视，一时间又为接下来的事态发展增添了不可预知的变数。

