    而且现在气氛有没有烘托够，如果直接告诉他们，曾云风把他们把这些东西都卖了，然后到澳门赌输了，估计他们也不会相信，只因为时间太短了。

    毕竟这些古董现在都可值几千万，哪有这么快就弄出去全卖了。

    到了程建军他们家仔细一谈，知道了他们是想拿他们的高仿品换自己关老爷子手里的这些精品。

    可能他们不清楚，自己的东西也不少。

    自己的眼力，跟韩春明两个可不是一个档次，曾云风见过的东西比韩春明可要多的多了。

    只不过曾云风并不以这个为主，所以也只是玩玩而已，自己的藏品也真正的是收藏品，其他人基本上看不到。

    曾云风也怕他们看到了，到时候眼睛都拔不出来，一天到晚惦记自己的东西，到时候事情就变得不美丽了。

    而现在，程建军就是想拿他们的东西，进行交换，曾云风一看就知道这些东西都是高仿的，旁边的小懒猫儿也拿眼神打量自己。

    可是行里有个规矩是不管你看出来了的东西是对的还是不对的，只要你瞧了一眼就不应该再瞧了，要不然这个卖主，就马上醒了。

    甭管这个东西究竟是个对的，还是不对的，如果你一再坏规矩，只会让事情变坏。

    韩春明就经常坏规矩，因为他的心就看不得别人受穷，就想帮别人，一副活菩萨心肠，原先在面包厂就把自己坑了。

    他和苏萌之间有很多次也是因为他的这种品质，导致他走了不少的弯路。

    曾云风看着小懒猫递过来的眼神，朝她微微点了点头。

    但是交换，可不是一件儿换三件儿而是一件儿换五件。

    收藏家之间也经常互相换着东西玩儿，因为这个东西叫玩意儿，人就是这样，总是喜欢别人手里的，看着别人手里的眼馋，所以收藏家也经常把东西换着玩儿。

    从别人手里换几件稀罕玩意儿在手里玩儿，如果过一段时间实在是厌烦的呢，再从别人那里换回来，可这种情况很少。

    “行，一件换五件，收一件老爷子的东西是我的荣幸。”程建军说道。

    这种一件儿换五件儿的事情，程建军也答应了，虽然他的话说的很漂亮。

    可是曾云风和小懒猫儿都知道，原因是什么？

    当然，曾云风不会拿假的跟他换，曾云风丢不起这个人，就当被狗咬了一下吧，只为把这些岳父岳母打发到国外去。

    也算便宜了韩春明的这位妹妹了，曾云风特地看了一眼桌子上的物件，朝着孟小杏笑了笑，这东西是真的好东西，相信她会明白的。

    这顺便为后面的事情做个铺垫，可是曾云风也不会动老爷子的东西，曾云风是从自己的东西里面拿了一件。

    总算是把这个岳父岳母给打发走了。

    “爸！你真是个败家子！以后我不会再给一件东西给你了！”走之前，小懒猫儿直接说。

    “你看看，现在连你爸都编排！说的都是什么话！”岳父气的都无语了。

    因为爷爷就没有把东西留给他，就是最好的明证，自己的岳父听到这句话整个人都无语了，所以说只有亲生的闺女，父母拿他没办法。

    程建军这些东西，没有坑到韩春明也没有坑到破烂侯，可是坑到了院子里的郭大爷。

    可怜之人必有可恨之处啊，这个郭大爷玩古董玩的这段时间玩的自己的心思都变了，见任何人都觉得在骗自己，甭管他是好人还是坏人？而韩春明就做了这中间郭大爷认为的恶人。

    不管韩春明做什么，郭大爷都认为是想从自己手里把古董骗走了。

    郭大爷是钻到套子里去了。

    郭大爷，想真正把这物件卖出去的时候，专家一鉴定，这东西是假的，郭大爷不想卖出去的时候，专家一鉴定东西就是真的，郭大爷来来回回在专家的中间转来转去，早已经被耍得团团转，整个人都被玩坏了。

    可这种事情怎么可能会一而再再而三，郭大爷重新失魂落魄的从一家拍卖行出来之后，摔了一跤，这物件摔的稀碎。

    而这个古董就是程建军带出来的，而韩春明的妹夫却做了掮客，好死不死的，刚好又将这物件转让给郭大爷。

    郭大爷每天惯着挂在嘴边上的一句话，别抠那点儿小钱，你不投资能赚大钱吗？投资大钱没赚到，反倒是遭了大难。

    现在的事实情况是，郭大爷一无所有。全都没了，他甚至抵押了自己家的房子，拿出了自己家的存折，把一切都压在这个古董之上，可现在一切都没了。

    而且物件还摔得细碎，这个物件被他们宣传成元青花，这种东西怎么可能是随便能有的？

    “没了，没了，全都没了，什么都没了！”

    郭大爷，在家里人都离开他之后，一无所有，他决定自杀，把煤气打开，服用了大量的安眠药，在这之前还打了个电话给韩春明，可是把韩春明吓了个半死。

    韩春明将郭大爷送到了医院，还好抢救过来了，可事情的结果却让韩春明吓得一身冷汗，韩春明直接找到自己的妹妹孟小杏。

    “孟小杏，你知不知道你差点就背上了人命债！啊！”

    “郭大爷看不对东西，也不能怪我！”

    “你还跟我犟，跟我来！”韩春明说着就拉着孟小杏直接到医院，看着重症监护室的郭大爷，孟小杏吓得直接哭了起来。

    “我不知道，不是我做的，我只是卖东西，真的只是卖东西，我不知道事情会这么严重，五子哥，五子哥，你要帮帮我！”孟小杏拉着韩春明的手说道。

    韩春明早就怀疑自己的妹妹和程建军搅合在一起，现在居然首先坑害自己身边的邻里乡亲。

    “虽然自古以来做仿品早就有了，而且还形成了一种文化传统。”

    “可是也正因为这些仿品也造成了很多人无辜的上当。”

    “这些仿品是有一定的欣赏和收藏价值，可是如果将它当作真的来骗人，甚至骗得人倾家荡产，血本无归，这就真正的是作孽，你明白吗！小杏！”

    孟小杏听到这句话，当场就崩溃了，她原以为自己只是和程建军在一起弄一点钱而已，而且古董这行儿无非就是打眼和认栽交学费。

    “五子哥，我要跟程建军离婚！”孟小杏痛苦过后坚定了自己的想法。

    谁如果买到假古董不都是这样吗？可是没有想到的是，有些人真是拿着身家性命在玩儿古董，自己的一念之差，就会造成别人终身悔恨。

    韩春明是一个好心的人，他看不得郭大爷受罪，把郭大爷买古董的钱全部给填上窟窿，然后又给郭大爷交上了住院费。

    郭大爷的生活又重新恢复了平静，可是郭大爷还仍然认为韩春明为他交这个手术费，而且为他填这个窟窿就是因为韩春明对不起他。

    韩春明其实早就看过这个元青花也给这个古董下过结论并已经直接告诉了郭大爷，这个东西是假的，是个赝品，可是郭大爷不相信。

    郭大爷上当之后仍然死心不改，直到最后，郭大爷还又把锅扣到了韩春明的头上。

    也因为韩春明的妹夫她的二哥都搅和到这件事情里面来。

    求推荐收藏打赏月票

