    半分钟后，叶承心满意足地分开了自己的唇，怀中的美人儿满面绯红，动人的模样令他心动不已。

    “坏蛋。”

    又一次被欺负，已经快要习惯的颜月凝，除了骂一骂这个流氓之外，再没有其他办法。

    “忍不住，忍不住。”叶承道貌岸然地说道：“我只是犯了男人都会犯的错误而已。”

    颜月凝白了他一眼：“就是色狼呗。”

    叶承没有反驳。

    事实就是如此。

    他迅速转移注意力：“看电影看电影，都错过剧情了。”

    颜月凝轻哼一声，懒得去说这家伙。

    ……

    电影剧情继续推进着，像这类电影，剧情走向基本上都可以确定了，前期描写美好，中期就是灾难发生，后期进入高潮，普遍以悲剧收尾，充分调动感情。

    此时此刻，剧情中正是泰坦尼克号将要沉到海底，男女主站在甲板前，说着“你跳我跳”的这一段。

    颜月凝目露向往和感动，感慨地说道：“杰克和罗丝的感情真好啊。”

    叶承此时正犯愁于两个座位之间的阻隔呢，这该死的IMAX厅也没有情侣座，早知道不让李成包这个厅了。

    听到颜月凝的话，他就随口说道：“所以罗丝活了下来，杰克挂了。”

    颜月凝气地推了他一下：“你就在这里破坏气氛！”

    她当然也知道这个结局，但没人喜欢面对悲剧。

    叶承连忙挽救：“所以啊，这就说明男主为了女主，愿意牺牲自己啊。”

    颜月凝看着他，轻声问：“如果我是罗丝，你是杰克呢？”

    叶承哭笑不得：“你难不成还想穿越进去啊？这其实是部灾难片啊！”

    颜月凝很认真地说道：“你先回答我。”

    看着颜月凝的眼睛，叶承知道，这是一道类似于你妈和我掉进水里的问题，当然相对来说这个问题的答案并不是很纠结。

    恰在此时，系统发话了：“女人的问题总是这么充满了感性和不切实际，不过，完成一次完美的回答，也能够迅速俘获芳心。”

    “选项一：给出一个不合格的回答，奖励：女人会觉得你很冷漠。”

    “选项二：给出一个合格的回答，奖励：魅力光环的效果在一天内获得十倍增幅。”

    “选项三：给出一个完美的回答，奖励：更容易得到女人的好感，同时女人对你的好感很难降低。”

    叶承不由在心中吐槽，这个选项三和魅力光环搭配起来，他不就成为了妇女之友？

    不过好像也没什么不好的？

    那么问题就来了，怎样才算是一个完美的回答？

    脑海中经过迅速的思考，他重新看向颜月凝，然后叹了口气。

    颜月凝心中一紧，等待着他的回答。

    而后，叶承也很认真地看向她的双眼，目光中的深情让颜月凝想要避开，但却又一时舍不得避开。

    叶承开口了：“当然，我愿意和你一起跳。”

    颜月凝眼眶一红，心中也送了下来，一瞬间就被绵绵情意所覆盖。

    不过这显然只是一个合格的回答，叶承还没说完，他继续道：“但是，我不会让这种事情发生。”

    “首先，如果你想坐上游轮去旅行，我会在那之前就买下一艘游轮。”

    “然后游轮上会停着一架直升机，随时随地都能够起飞，带着我们离开，我已经成为了游轮的主人，当然有权利离开。”叶承说道。

    颜月凝犹豫了一下，问道：“但如果你离开后遭到别人的诋毁呢？”

    叶承笑着说：“呵呵，我可没有说就放弃其他的乘客了。游轮里面会保证配备上足够让所有人逃离的救生船，如果实在放不下，我会再买几艘客船，一直跟随着游轮。”

    “不就是钱嘛，我有的是。”叶承摆摆手，小意思，实在不行，他还有龙叔呢。

    虽然不知道龙坤多有钱，但至少比现在的他有钱。

    在他这炫富的表现下，颜月凝扑哧一笑，轻轻捶了他的胸口一下，嗔道：“人家一艘游轮好几十亿呢，你就败家子嘛。”

    叶承却是愣了一下，诧异道：“才几十亿？”

    那岂不是说金西路一年的利润就够买个两三艘了？

    颜月凝没好气道：“什么叫才几十亿？我家都拿不出这么多钱！”

    你家没我有钱呗……

    叶承忍住没有说出这话，他拉住颜月凝的手，把玩揉捏起来，一边说道：“所以，你永远不需要担心，咱们会遇到这样的危机，你只需要记住，我会永远保护你。”

    颜月凝轻哼一声，却对叶承手上的举动没有一丝抗拒了。

    哪怕是富家女，在几十亿几十亿的砸钱下，也得为之感动。

    而叶承的最后一句话，更是立马征服了她的所有犹豫。

    “恭喜宿主完成了一次完美的回答，获得奖励：更容易得到女人的好感，同时女人对你的好感很难降低。同时，鉴于宿主在回答中的承诺，获得额外奖励：罗西斯造船及船坞公司+一百种造船设计图及相关资料。”

    叶承往裤子口袋一掏，发现多了一枚U盘，估计里面就是额外奖励的设计图和相关资料了。

    他不由无语，给他设计图干嘛？

    系统：“系统提供的设计图内蕴含着超前技术，造出的船在各类性能指数上能够位居宿主所在星球第一，如果宿主根据设计图造出游轮，只要不是故意作死，保证不会遇上沉船事件。”

    叶承惊了，自己的系统还能提供这种科技侧的玩意儿？

    可惜系统对这个问题就不予以回答了。

    不过叶承倒是没在意，想了想，掏出手机，搜了搜罗西斯造船及船坞公司的资料，位于新国，是一个实力比较强的造船厂，造出过一艘二十万吨位的巨型豪华游轮，以及两艘十万吨位以上的游轮，不过不涉及军方，背景很干净。

    等于说系统连造船厂都给他准备好了。

    那还能说啥？

    到时候把设计图发过去，直接让人家给他造一艘就好了，就是不知道要造多久了。

    摇摇头，他和颜月凝继续看起了电影。

    时间慢慢过去，颜月凝越发为电影中的剧情而感动起来，甚至不由自主地把自己代入进了罗丝，顺便在脑海中把叶承也代入进了杰克。

    最后她发现，男人还是有钱好。

    电影中的杰克除了真心就没别的了，但叶承他不仅有真心，而且还多财多亿，至少比大多数男人都要多财多亿。

    况且泰坦尼克号的电影里面也只不过是美化过后的，现实中，坐头等舱的贵族老爷们的生还率可是和坐三等舱的儿童生还率都差不多的，当然也不排除泰坦尼克号上的大多数男人们还是很有绅士品质的。

    【推荐推荐推荐推荐推荐票】

    【希望各位吴彦祖、彭于晏、胡歌、钟汉良、陈坤……麻烦投一投推荐，小弟也不会什么，给大家表演个磕头吧，▄█▔▉●】

    【更新时间：凌晨2更，中午3更，因为要修改错别字，时间不定。】

