    第166章 跟踪狂

    温石他们第二天就直接搬到香山1号别墅去住了。

    同去的，还有谢燕和王静她们两人。

    不过，谢燕在这边待的时间也够长了，他的意思，去别墅住几天后，她就准备回京都了。

    虽然也想多陪陪自己的女儿和两个孩子，但家里那边也是有一堆事的，全部交给苏云的老爸，她也不怎

    么放心。

    王静则会一直常住下去，毕竟温石和苏云两人万一有什么事的话，孩子还得她在家照顾。

    本来温石是准备请一个保姆什么的，不过王静总是不放心，说什么最近频频出现保姆纵火案啊，保姆偷

    龙转凤案什么的。

    她对自己的孙子孙女可宝贝着呢，虽然那种事情不太可能发生，但她还是一万个不愿意。

    温石拗不过自己的母亲，也只能作罢。

    当然，他心里其实也是有点担心的，总觉得保姆没有自己的母亲照顾的好。

    搬进别墅之后，他们相比较以前，过的其实要更为舒服一些，这个别墅可比温家和苏家的别墅要大多了

    ，也要漂亮舒服很多。

    更重要的是，别墅四周还有几十亩地，他们想种点菜啊亦或者是养点什么，都是可以的。

    当然，跟温家的大棚比不了，但够他们一家人吃啊什么的，还是没有什么问题的。

    不过，温石他们暂时也没有考虑对别墅外面的别墅进行开发，比较照顾孩子还是挺麻烦的，他们暂时没

    有那么多精力考虑其他。

    当然，开辟一小片地方种菜，还是可以的。

    王静跟着温明种菜多年，这点事情对他来说就是小菜一碟。

    谢琳也住了进来。

    他们这些人中，也就谢琳看起来要忙碌一些了。

    每天去公司上班，要很晚的时候才会回家，有时候回到家，都已经凌晨了。

    这天，谢琳从公司出来之后，回地下停车场开车。

    香山1号离公司有十来里地的距离，开车的话需要半个小时的路程。

    只是，她来的地下停车场的时候，突然觉得整个停车场阴森森的。

    以前的停车场都有人看着收费什么的，不过现在的停车场都是无人收费，要么就是直接交月租年租什么

    的，所以没有人停车的话，整个停车场都没有什么人。

    停车场的这种感觉，让谢琳忍不住打了个寒颤，这是她以前从来没有过的感觉。

    来不及多想，他连忙快速的跑向了自己的汽车。

    进入车内后，她都没有丝毫停留，急匆匆的就开了出去。

    魔都的外面，哪怕已经是凌晨了，这里仍旧是繁华的，到处都是车水马龙。

    进入这样的热闹后，谢琳才算是送了一口气。

    只是，他这样开车回去的时候，发现后面有一辆车一直不停的跟着自己。

    “不是吧，有人想对我图谋不轨吗？”

    此时的谢琳慢慢冷静了下来，所以倒也不算特别的紧张。

    暗自嘀咕了一句后，她就加快速度向别墅赶了去。

    回到别墅的时候，温石他们都已经休息了，谢琳这边也终于松了一口气，只是回到自己房间后，却是翻

    来覆去的睡不着觉。

    她很肯定，自己被人给跟踪了。

    今天晚上，自己运气好，没有被怎么着，可万一那个人一直这样跟踪他，甚至对她做出什么不法的事情

    来，那岂不是要坏事了？

    她蹭的一下从床上坐了起来，想去找苏云和温石。

    只是看了一下时间，已经凌晨两点了，她又觉得不妥。

    想着还是明天再说吧。

    她透过窗户向温石他们的房间看了一眼，发现他们房间的灯突然亮了。

    “肯定是孩子哭闹啊。”

    谢琳欣喜，连忙就跑了过去。

    跑过去后，她就开始敲门。

    温石和苏云一个喂孩子，一个给孩子换尿不湿，听到有人敲门，很是奇怪。

    温石一边抱着孩子，一边去开门。

    谢琳站在外面。

    “你还没有休息啊，有什么事吗？”

    谢琳直接走了进去，苏云连忙拉了一下自己的衣服遮挡敏感部位，虽然都是女人，但她还是有点不喜欢

    ，那地方，温石才能看能摸，其他人可不能看。

    “姐夫，表姐，我好像被人给跟踪了，今天晚上我去地下停车场的时候，就觉得好像有一双眼睛盯着我

    看，看我的头皮发麻，出了停车场，也还是有一辆车跟着我，我有点害怕，一直都没有睡好觉，我不知

    道该怎么办啊。”

    “有人跟踪你？”

    温石凝眉，如今的谢琳也算是大网红了，有一些粉丝特别疯狂，想要跟踪她，甚至想占有她，那也是有

    可能的事情啊，毕竟，谢琳可是个大美女呢。

    想到这些，温石顿时就觉得他们对安全这方面考虑的有点不到位了，魔都虽然是很安全的城市，但不排

    除会有一些亡命之徒啊。

    “这的确很严重，我得跟马腾飞说一下，让他给公司的人配备一些保镖什么的，万一出事了，可就危险

    了啊，我看新闻，有不少粉丝冒充外卖人员，对主播进行侵犯的。

    “啊，还有这种事情啊，那也太危险了吧，老公，明天你暗中保护谢琳，看看到底是谁这么大胆子，竟

    然敢跟踪她，绝不能让那个人好过。”

    跟踪人这种事情，很难找到证据，就算报警，警方也不一定管，他们也没有更多的警力来做这件事情。

    让温石暗中保护一下谢琳，找出能够跟踪狂，还是很有必要的。

    温石点点头：“好的，没有问题，明天我暗中观察一下，谢琳你放心好了，我们是不会让你有事的，好

    了，都已经这么晚了，你赶快回去休息吧，接下来的事情交给我就行了。”

    有温石这话，谢琳才算是送了一口气，整个人也放心了很多。

    他点点头后，也就回自己的房间休息了。

    很奇怪，得知温石会暗中保护自己后，她还真的就放松了，回去后没多久就睡着了。

    只是刚睡着没多久，谢琳就从一阵噩梦之中惊醒了。

    梦里，她好像被人一直的追着，仿佛永远都不会停下来似的。

    一想起那个梦，她就彻底的没有睡意了。

    (本章完)

