    自从上次出了两个孩子被卖了的事情之后，曲婉儿心里一直都不放心。

    她总觉着单独放两孩子留在家里不妥当。

    但一时半会儿的，她又没有什么好办法。

    好在，不管她去哪儿，家里都会安排人守着两孩子。

    但没想到，就算是这样千防夜防的，竟然还是有人胆敢上门来找事。

    趴在墙头的曲婉儿，唇角勾起一抹冰冷的笑容。

    好的很，她倒是要看看，谁那么大的胆子敢摸来她家惹事儿。

    暗夜中，曲婉儿的双眼却像是在白天一样，能够完全看清楚院中的一切。

    只是因为太黑，所以，她只是能看到那个人，但却看不到他的具体长相。

    那男人很明显对院子不熟悉，几次都差点跌倒。

    瞧着就不像是个利索能干的样子。

    曲婉儿一时皱起眉头，有些难以将院中的那个人跟村里的什么人划上等号。

    就在这时，那男人终于走到了灶房那边，但见他整个人趴在门口，正探头朝着里面看呢。

    难不成，这人是在打她生意的主意？

    曲婉儿联想到自己最近赚钱之后，村子里人的态度。

    倒是觉着这个猜测有些可能性。

    或许，这男人就是因为眼红她赚了钱，所以趁黑过来一探究竟！

    曲婉儿心中有了猜测之后，倒是也不着急了。

    只要不是要对孩子不利就行。

    曲婉儿冷笑过后，直接动作轻缓，半点动静都没的从高墙上跳下去，随即，三两步就冲过去，不等那男人多看两眼，直接就从后面一把扯住了他的衣服领子，往后猛然一摔。

    “啊！”

    那男人猛地爆发了一声尖叫，随后反应都还来不及有，直接就被曲婉儿压在了身下，像是个沙包一样，挨了揍！

    “哪里来的小瘪三，竟然敢到我这里来撒野！”

    “呀，这是怎么回事？”

    听见动静的胡大燕跑出来，一看曲婉儿跟人打起来了，大惊失色，慌忙之下，随手抓了旁边放着的一个锄头，啊的一声尖叫就冲着两人冲过去。

    “哪个小毛贼，竟然敢到我们下湾村来闹事？谁借给你的胆？”

    胡大燕嗷嗷叫着冲过去，扬起锄头就要往那人身上砸。

    曲婉儿倒是被吓了一跳。

    这么一锄头下去，非死即伤，到时候胡大燕可免不了要招惹麻烦。

    不过，胡大燕护着她的心确实是让曲婉儿感动。

    仓促之下，曲婉儿直接扬手扣住了那锄头，用力往外一带。

    胡大燕嗷嗷叫着就一锄头砸到了旁边的地上。

    “婉儿，你怎么还帮着小毛贼呢？”胡大燕反应过来，露出了诧异之色。

    曲婉儿笑了声，“大燕婶，你这一锄头下来，万一打伤了他，你也要负责任的。大燕婶，这人交给我，你去村里叫人。”

    “啊，对，对，叫人，叫人。”胡大燕这才像回神，知道自己应该怎么做一样，赶紧的就转身往外跑。

    她一边跑一边尖叫，“来人啊，有毛贼，来人啊！”

    胡大燕这么一叫，村里人很快有了动静。

    最先过来的就是村长曲正祥。

    曲正祥带着人进来的时候，曲婉儿已经让胡大燕在院子里点燃了几盏煤油灯。

    眼下的院子，亮堂的很。

    曲正祥一眼就看见了那个被曲婉儿踩在脚下，动弹不得的男人。

    他顿时黑了脸，“怎么回事？还真有人来偷东西？我们村子可好些年都没出现过这种事情了。”

    “三叔，你说的没错，所以，这种事不能姑息，必须要严肃处理，万万不能让这种歪风邪气在我们村子里滋生出来。”曲婉儿附和着。

    曲正祥点点头，“一定要严肃处理。”

    “曲婉儿，你少说废话了，谁知道人家是不是小偷？咱们村子可好些年都没遇到过小偷了，怎么就突然有了。说不定人家就是恰好经过你家门口呢。”韩桃突然从围观人群中挤进来，一脸的嘲讽。

    曲婉儿冷笑着，当着韩桃的面，脚下一个用力。

    “啊！”那男人疼的猛然大喊一声，发出一声可怖的尖叫。

    韩桃看得目眦欲裂，直接就骂出声来，“曲婉儿，你疯了吗？你怎么可以这样对你二叔？”

    “二叔？”曲婉儿一怔，“二婶，你说什么呢？我二叔怎么了？我可没见到我二叔。”

    韩桃气呼呼的冲过去，弯腰就去扯那男人，“放手，你给我放手。曲婉儿，这是你二叔，你要踩死你二叔吗？”

    “呀！”曲婉儿大吃一惊，下意识的挪了挪脚。

    韩桃正好就将那男人扶起来一些，以至于在场的人正好看见了那男人的脸。

    “呦，这不正是曲广术吗？”

    “我说广术，你没事跑婉儿家里干什么来了？”

    “曲广术，你真来偷东西的吧？”

    “真是要命了，好歹也是你大侄女，你怎么连孤儿寡母家的东西也偷？韩桃，你们夫妻两个是没饭吃了吗？”

    村里的人一看清人真的是曲广术，一个个都义愤填膺起来。

    虽然以前曲婉儿在村子里的风评不好，但实际上，她也没在村子里做过什么坏事。

    相反，她还是个心地善良，挺好的人。

    再加上最近曲婉儿发生了些变化，大家都看在眼里，对她的感观自然也就发生了变化。

    但不管如何，曲广术来偷自家侄女的东西，这怎么都说不过去。

    “你们都给老娘我闭嘴！”韩桃一脸愤怒的大吼，“谁说我们偷东西了？”

    “那二婶你们是来干什么了？”曲婉儿一脸的好奇，“难不成，你们来逛街了？”

    韩桃神色一怔，她梗着脖子哼哼着，“我，我们家广术就是来，来，他，他就是睡不着，随便出来走走罢了。”

    “大晚上的出来逛逛，二婶，你们的喜好可真是有些稀奇。”曲婉儿嘲讽的哼了声。

    “怎么，不行吗？我们就是想大晚上出来逛逛，不行吗？”韩桃昂着下巴，高傲的瞥着曲婉儿。

    曲婉儿耸了耸肩头，点点头，“是的，大晚上出来逛逛，这确实没有问题。但！但我们大门可是插上的。二叔出来逛可以，但为什么打开我们家的门，进我们家的院子，偷窥我们家厨房？”

    “二婶，二叔，不知道你们能不能解释一下呢？”

