    又和血无忌商量了一些具体的细节之后，格林立刻行动了起来。

    　　他一边派出了大量的人手去收集干柴，一边让人模仿云中城上的碉堡样式，搭建了几座碉堡。

    　　等到几十名一脸茫然的人类仆从军士兵到达后，他们立刻开始了残忍的**实验。

    　　当格林得知所有的实验品都没能坚持到一个小时之后，他的脸上顿时露出了满足的笑容。

    　　收集干柴和进行**实验整整花了格林三天的时间，在这三天的时间里，魔族联军一直按兵不动，这顿时让身在云中城上的宁远心里面充满了疑惑。

    　　在这三天的时间里面，宁远做的最多的事情就是盯着天上的白云发呆，他每天都在进行换位思考，要是他是魔族联军一方，他应该会如何破解云中城上的防御手段。

    　　可是任凭他绞尽了脑汁也想不出什么新的破解之策了，在他的认知里面，除了火攻和往上运人，就再也没有第三种方法了。

    　　虽然知道自己不是什么天才谋略家，但至少也不是什么蠢材，自己都想不出什么新的破解之策了，那么敌人也未必能想出来，所以宁远打算继续按照原计划行事，然后随机应变。

    　　......

    　　当一切准备就绪后，在第四天的夜里，魔族联军再次向云中城发动了进攻。

    　　因为知道敌人都躲在了坚固的堡垒里面，所以血无忌这次也就不再分兵了，他直接率领着吸血鬼军团从一侧飞上了云中城。

    　　第一批飞上云中城的吸血鬼手里面全都拿着木制的盾牌，在飞到云中城上面后，他们立刻高举着盾牌会聚到了一起，在空中组成了一面盾墙。

    　　待盾墙组建完毕之后，第二批吸血鬼也飞了上来，他们越过盾墙飞到了云中城边缘的那些碉堡上面，小心的戒备着。

    　　紧接着是第三批吸血鬼战士，这些吸血鬼战士手中都提着一捆干柴，在飞到安全的高空之后，他们立刻向着盘龙天梯方向飞去。

    　　又过了一会儿之后，第四批吸血鬼军团终于姗姗来迟。

    　　这些吸血鬼战士五人为一组，手里面都抓着一条绳索，绳索下面是一个藤蔓编制的吊筐，每个吊筐里面都坐着一名恶魔战士。

    　　当这批搭载着恶魔战士的吸血鬼军团飞上来之后，原本还十分安静的建筑物里面立刻有了动静，然后瞬间飞出了大片的箭雨。

    　　叮，叮，叮，......。

    　　知道这些看似无人的建筑物中藏着大量的敌人，血无忌在吃过一次亏后，绝对不会再吃第二次了。

    　　随着他一声令下，庞大的盾墙立刻开始向前移动，掩护着后面的吊筐军团。

    　　虽然不时的有倒霉的家伙中箭坠落，但从建筑群中射出来的大量箭矢还是被庞大的盾墙给挡了下来。

    　　眼见敌人的盾墙密不透风，躲在建筑物中的精灵游侠们立刻改变了射击模式。

    　　他们有的选择了抛射，将箭矢射向了高空，有的选择了低射，将箭矢从盾墙的底部射了过去。

    　　这种射击虽然没有任何的准头，但由于盾墙的后下方都是密密麻麻的拉着吊筐的吸血鬼战士，所以还是有很多的倒霉蛋被射中了。

    　　五名吸血鬼战士拉一个吊筐是格林和血无忌研究出来的最优方案。

    　　五名吸血鬼战士将身材高大的恶魔战士从地面一路拉上云中城，他们自身的消耗已经非常大了。

    　　当有一名吸血鬼中箭坠落时，其他四人立刻承受了更大的压力，而一旦有两名吸血鬼中箭坠落后，那么剩下的那三个人是无论如何也拉不住沉重的吊筐了。

    　　这个时候他们唯一的选择就是松开手中的绳索，牺牲掉吊筐中的恶魔战士，否则就只能陪着对方一起坠落了。

    　　眼见不停的有吸血鬼战士中箭，不停的有装载着恶魔战士的吊筐坠落，血无忌立刻让自己的亲卫队赶过去帮忙。

    　　在有了生力军的补位之后，形势终于被稳了下来。

    　　随着第一批吊筐被放在了云中城的地面上，一路提心吊胆的恶魔战士们纷纷冲出了吊筐，然后冲向了那些不停放着冷箭的建筑物。

    　　当越来越多的恶魔战士登上云中城的土地之后，建筑物中的箭雨终于渐渐停息了。

    　　“启禀将军，十万恶魔大军全部运送完毕。”待最后一名恶魔战士走出吊筐后，血战立刻向血无忌进行复命。

    　　“很好，血战，这里便交给你了，我给你三十万军队，你保护着那支恶魔军团向前推进。”

    　　虽然损失了一些恶魔战士，但登上云中城的恶魔大军至少还有九万多人，所以血无忌这次十分的满意。

    　　对于这次进攻，血无忌和格林采取了双管齐下的办法，他们既要放火去焚烧盘龙天梯，又要将恶魔大军给运送上来。

    　　如果不是云中城太高了，吸血鬼战士的体力有限，血无忌甚至都想要将下面的一百万恶魔大军全都运送上来了。

    　　虽然敌人龟缩在了坚固的建筑之中，但他们还是不敢冒这个险。

    　　因为一旦被敌人察觉到他们的行动，然后倾巢而出，那么体力消耗殆尽的吸血鬼们便只能任由敌人宰杀了。

    　　所以血无忌只是暂时牺牲掉了五十万吸血鬼战士的体力，运送上来十万恶魔大军，这样他们还保留着一战之力。

    　　留下了血战保护下面的十万恶魔军团后，血无忌率领着其他人直接飞向了盘龙天梯。

    　　当他来到盘龙天梯时，提着干柴的吸血鬼战士已经在那里等候多时了。

    　　望着下面那一圈坚固的碉堡，血无忌顿时露出了残忍的笑容，只见他大手一挥，手持干柴的吸血鬼战士们立刻将干柴扔到了碉堡的四周。

    　　随着大量的干柴落地，很快那些碉堡便被干柴给彻底埋葬了。

    　　这时候，又有一队手持瓦罐的吸血鬼战士飞了过去，他们纷纷将手中的瓦罐扔了下去，当瓦罐碎裂后，里面的火油立刻便流了出来。

    　　看到这个场面后，血无忌微笑着将一支点燃的火把扔了下去，然后立刻率领着吸血鬼战士们飞向了四周。

    　　当火把落在浸了火油的干柴上面后，仅仅是片刻的功夫，熊熊大火便燃烧了起来，盘龙天梯所在的区域在顷刻间便化为了一片火海。

    　　敌人的一举一动早就被趴在瞭望孔处的宁远给看了个正着，当他看到无数干柴从天而降时，顿时露出了灿烂的笑容。

    　　“来，兄弟们，都别害羞了，赶紧脱衣服，准备舒舒服服的洗个桑拿浴吧。”

    　　说完之后，宁远三下五除二便将自己脱了个精光，然后用一块湿布掩住了口鼻，一头钻进了地下室那口属于自己的水缸之中。

