    天清气朗，有几分燥热。

    孙杰坐在马车中。

    车顶上安装了一个太阳能板，里面挂着一个电风扇。

    明末陕西的夏天，天气炎热到了极致，太阳很大。

    马车里面有几丝凉风，倒没有多么炎热。

    陈虎带领着十来个亲卫营士兵，护卫在马车左右。

    人数不多，个个都是精锐。

    前几天, 有一百多个精锐士兵化零为整，提前进了西安府。

    不过是避免打草惊蛇罢了。

    狮子搏兔，亦用全力。

    进了西安府城，直接去了孙初文家中。

    早就知道了孙杰要来的消息，提前便在门口等待。

    一阵寒暄之后，带着孙杰走到了后院。

    事关重大, 书房周围五步之内，禁止任何人接近。

    两人坐在书房中, 气氛有些诡异。

    “有几分把握？”孙杰看向站在自己面前的孙初文。

    “不敢说有十成把握，也有七八分。那发青的头皮，根本不是短期内剃掉的。加之种种迹象，极有可能！”孙初文一脸郑重。

    “既然如此的话，那便送他一场鸿门宴。

    地方就在这里，到时候，让所有人全都离开，把我带来的那些士兵全安排在这里。

    是骡子是马，是菩萨是佛，就看这一遭了！”

    孙杰的目光逐渐冷了下来。

    敢把手伸过来，那就要做好被剁掉的准备。

    孙初文是孙杰的丈人，可在这种事情上，他哪里有说话的余地？只能以孙杰马首为瞻。

    但他也乐得如此！

    “咱们是直接把他抓起来，还是怎么办？”孙初文问道。

    “先设宴让他来，免得打草惊蛇被他跑了。

    只要他来，席间先试探试探他的目的, 不着急动手, 反正都是瓮中之鳖了, 也不怕他逃走。”

    孙杰一脸冷厉。

    只要他来，那他就是瓮中之鳖。

    闲着也是闲着，先和他玩玩。

    孙杰没有回去，在孙初文的家里睡下了。

    夜色漆黑如墨，一层一层的晕染开。

    秦香楼在夜色当中，阵阵夜风吹来，屋檐下挂着的风铃清脆悦耳。

    又有几声野猫叫响起，远处传来了犬吠声。

    鲍承先坐在他的房间里，拿着孙初文让人送过来的请帖，兴奋几乎印在了脸上，久久无法消散。

    他自认为自己做得很好，也认为自己隐藏的很好。

    殊不知，孙初文和孙杰已经怀疑上他了。

    以为自己已经取得了孙初文的信任，以为自己的大计就要成功。

    有些时候，人会因为之前的成功而变得膨胀。

    当年袁崇焕可是大明这边的重臣，执掌辽东，手握数万精兵。

    这样一个位高权重之人，最后还不是死在了鲍承先的手中？

    有这个成功的先例在，他的自信心膨胀到了极致。

    黑夜就这么过去，他几乎一夜未睡，躺在床上辗转反侧。

    窗户外面出现了光亮，鲍承先开始穿衣。

    不久，衣冠整齐的走出了房间。

    头上的假发也被他打理的井井有条，在出来之前，洗了洗他那有些味道的大光头。

    大清早，并不太热。

    脚步轻快地走在去孙初文家的路上。

    脑海中还在想着，遇到孙初文时，该说些什么，却不知一张大网正在向他张开。

    昨天晚上，孙杰把孙初文家中的那些家眷全部调了出去，一部分住在自己家中，另一部分住在孙初文在城中别处的宅院里。

    只剩下一些厨子和必要的下人，也仅此而已。

    剩下的所有人，全被孙杰带来的那些人替换。

    他们换上普通下人的衣服，开始忙碌。

    天上的太阳更大了，温度不可避免的上升。

    鲍承先停在了孙初文的家门前，门前有几道牌坊。

    很多都是孙丕扬那个时候留下来的。

    “不愧是陕西文人泰斗，竟然有如此气息！”

    说了几句夸张的话，带着几个随从，走了进去。

    门口有一些忙忙碌碌的下人，他们拿着各种扫把，在外面不停地清扫。

    孙初文早已经等候多时，站在门前，看着走过来的鲍承先，笑着拱手：“张先生，已经等候多时了，快快入座！”

    那叫一个热情，那叫一个大气。

    鲍承先压根看不出有什么不对劲，被自己的自负和狂妄充斥大脑，又如何能想明白呢？

    后厅当中摆放了一个巨大的桌子，摆满了各种时令蔬菜，鸡鸭鱼肉，还没有走过去，就能闻到飘过来的香味。

    久在辽东，食物匮乏，尽管地位不低，可每日所食，依旧贫瘠。

    孙初文这一桌子菜，可下了不少工夫，色香味俱佳，花了不少钱。

    未吃早饭，鲍承先饥肠辘辘。

    现在闻到这么香的味道，腹中不断肠鸣。

    咽了口水，饥饿感全被勾起。

    “万万没有想到孙掌柜竟然如此慷慨大气，倒是占了孙掌柜的便宜！”

    笑着朝孙初文拱了拱手。

    “嗐，咱们两家有那么大的生意要做，不过些许食物罢了，又有什么舍不得呢？

    饭菜刚刚端上来，还请快快入座，莫要误了时辰，要是凉了，可就不太好了！”

    孙初文做出一个请的手势，侧过身子，道：“请！”

    “请！”

    鲍承先推辞一番，也作出请的手势。

    后厅两侧，摆放着两道屏风，将整个后厅隔成三个部分。

    寻常时日，后厅两侧会放一些桌子板凳，或者其他东西。

    不过，如今屏风后面，变了模样。

    本是寻常富贵人家的摆设，鲍承先见过不少，已经见怪不怪。

    再说了，鲍承先可不觉得自己已经被人识破身份。自然想不到，屏风后面还有人。

    孙杰坐在屏风后，目视前方。

    孙初文和鲍承先的影子照在了屏风上。

    陈虎站在孙杰身后，就像是铁塔一样。

    屏风后面没有多少人，加上孙杰和陈虎，也就三四个。

    大部分人在后院当中的房间里，静静的等候着孙杰的命令。

    两人落座，一阵寒暄之后便开始推杯换盏。

    酒醉了三分，红，晕在脸上。

    孙初文放下手中酒杯，语气逐渐舒缓，“阁下真的和晋商没有关系？”

    “晋商？一个无耻之尤的商帮，和他没有关系！”鲍承先摇了摇头，一脸讥讽。

    “说的也是，晋商就是全天底下最无耻的商帮！”

    孙初文喝了一口酒，啐了一口。

    酒助气氛，两人的话也越来越多。

    不知不觉间就说到了孙杰身上。

    “闻说令千金嫁了一个好郎君？据说，是陕西中路参将？”鲍承先一副醉意模样，笑着问道。

    看似随口一言，可另有目的。

    孙初文装作大醉模样，双手胡乱舞动，道：“倒是好郎君，倒是好姑爷！

    可惜，这么好的姑爷，却被人看不起！”

    “哦？！”

    鲍承先来了兴趣，看向孙初文。

    眼睛深处有淡淡精光流转。

    “嗐，你也应该知道，前不久，我家姑爷和官军打了一仗，你可知道，是因为什么原因？”

    孙初文压低了声音。

    鲍承先的兴趣更大了，心里焦急，可表面上还是不急不缓的样子。

    “这是为何？莫非，朝廷处事不公？”鲍承先试探的问道。

    孙初文再次喝了一杯酒，摇着头，脸色阴翳。

    过了好久，狠狠的把酒杯往桌子上一拍。

    倒是吓了鲍承先一跳。

    这才开口，语气凛然：“这些官军，没有一个是好东西，还有那些当官的，尽是一些贪官污吏。

    前不久，说什么秦王有造反之心，朝廷来了人，把秦王府一家全部抄了。

    抄了就抄了，和我们有什么关系？我们这些平头老百姓，一年到头也赚不了多少钱，所求也不过是安居乐业罢了。

    可是呢？他们这些贪官觊觎我秦商财富，竟然说我们秦商是秦王府的走狗，是亲王府的爪牙。

    他们没有任何证据，直接就把我们秦商所有人全端了，还叫嚣着要把我们秦商所有的财富全部抄没，还要把我們所有人全杀了。

    这是什么道理？！天下哪里有这样的事？！”

    孙初文狠狠的拍了拍面前的桌子，一副苦大仇深的模样。

    “那你们到底是不是秦王府的爪牙？”鲍承先试探性的问道。

    “是个屁，我们怎么可能会是秦王府的爪牙呢？秦王府盘踞陕西两百余年，家大业大，若是他们真的对我们秦商有想法，我们怎么可能会活下来？”孙初文摇摇头，叹息道。

    听到这里，鲍承先更兴奋了。

    这事情最近这么多天，还没有打听到。

    市井上说，秦商之前和官府有仇，至于有什么仇，却不得而知。

    今日一听，竟是这样的仇恨。

    所谓断人财路如杀人父母，若真的如此，那不就代表，秦商和朝廷之间，有着不可调和的矛盾吗？

    这正是可以利用的点。

    鲍承先调整了一下心态，表情也变得苦大仇深起来。

    就好像是在为孙初文说话一样，在那里不停的骂着。

    “咱们大明已经从根子上烂了，没有任何办法，哪怕大罗金仙降世，也依旧无法挽回。

    我当年也遇到过这种事，破家的县令，灭门的知府。这种事情，在咱们大明还少吗？”

    编造了一些莫须有的事，以此来拉近自己和孙初文的距离。

    孙初文当然知道他心里想的什么，附和着他演戏。

    “对了，你家姑爷和官军打仗，也是因为这个原因吧？！”鲍承先问道。

    孙初文说道：“是啊，就是因为这事儿。朝廷把我们所有秦商之人全部抓起来了，但他们又拿不出任何证据。

    我们也没有办法啊，如果不这样搞，那我们就只有死路一条，谁想死，你想死吗？我反正不想死，这么大的家产，总不能便宜了那些贪官污吏吧？”

    “那谁赢了？”鲍承先再次问道。

    孙初文立马换上了自豪的表情，“肯定是我姑爷赢了！”

    说着，便开始吹嘘：“人人都说我姑爷是天上的星宿下凡，我对此深以为然。

    当时官军，那叫一个嚣张那叫一个可恨，可到头来，还不是被我姑爷打的服服帖帖！”

    “有些时候，不是我家姑爷不愿意忠心朝廷，实在是朝廷有奸臣！”

    “我姑爷常骂，当今圣上也是一个昏君！”

    “哎呦喂，这可不兴说啊！”

    鲍承先叹了一声，急忙劝道。

    虽是一副紧张模样，可心里却乐开了花。

    这不正是他自己希望看到的吗？

    今天这些话，全部都是孙杰教给他的。

    一步一步将鲍承先引进了陷阱中，一步一步的让鲍承先显露原本目的。

    孙初文哪里能听鲍承先的话？

    不仅骂起了崇祯，甚至还骂起了天启，还骂起了万历。

    骂的那叫一个生动，骂的那叫一个可恨。

    就好像是杀父仇人一样，指天骂地，期间还摔了几个酒杯。

    鲍承先本来还有些怀疑，可看到这幅模样，倒没有多少担心了。

    声音都这么大了，都不怕外人听见，恐怕心中确有怨气。

    再说了，孙杰和官军打仗这事本来就是现实。

    将两者联系在一起，自然而然的就相信了。

    “嗐，当今天下，已无明主！”孙初文叹道。

    鲍承先的眼睛更加明亮，不断哀叹。

    叹着叹着，突然又道：“倒不能说天下没有明主，这天下还是有明主的！”

    “何出此言呢？这天下，还有明主乎？！”

    孙初文一副惊讶模样。

    “莫不是以为，这天下只有大明乎！”鲍承先反问。

    “除过大明，还有谁？”

    孙初文说了一句，腾的一下站起，语气急转而下，惊叹道：“莫说辽东建奴？！”

    “孙兄你激动什么？”

    鲍承先倒是稳如泰山，面色不变。

    道：“建奴虽然不是东西，可他们的皇帝倒有几分英姿！”

    若是直接吹捧，恐出马脚，先慢慢来，深入浅出。

    孙初文坐了下来，一副好奇模样。

    “第一次听此说法，建奴蛮夷之辈，还有英姿之说？”摇了摇头，表示不相信。

    “也不是我故意吹捧，有些事情就是现实。

    辽东是个什么地方，想必孙兄也了解。那是一个鸟不拉屎的地方，是一个没有任何人愿意去的地方。

    一年到头的白毛风，有时候能直接把人吹死。在那种地方，能做到如今这个地步，逼的大明不断割地退缩，已经很厉害了！”

    后厅里响起了鲍承先的吹捧声。

    

