
【书接上文，上回书说到木青冥嗅出了赵良手持的那粉末为拍花子的秘药后，料定警厅中定有内鬼蛰伏，赶忙交代赵良此事不要外漏。两人正要前去分头查案时，赵良的手下老李师匆匆赶来，告知赵良八大河边发现焦尸。在与赵良赶到现场后，木青冥细看一番后推断出焦尸在被火烧得面目全非之前，头中脑子就已被取走；引出来赵探长要明察暗访昆明城中所有疯病之人，木青冥再去跑马山，要于那鬼市中，问出案子线索。】

“探长。”把木青冥的话一字不漏的停在耳中的老李师，闻言后愣了愣神，站到赵良身边，在对方耳边悄声嘀咕道：“木少爷说的不过是个听度没听过的民间传闻，怕不可信。”。

“废话真多，你我两人的江湖经验都没有他深，此话未必不可信，不然你给我解释一下脑子和天灵盖去哪了？”赵良转头怒瞪着老李师，看得那老李师一怔之余，顿觉语塞后，赵良又一字一顿地道：“我让你找你就找。挨个排查，一个也不许漏。”。

随之木青冥对赵良招了招手，待赵良过来后，木青冥就在他耳边悄声的嘀嘀咕咕了几句什么，但见赵良把头一点后，对属下们道：“先把尸体挖出来，送回厅里。”。

“是。”几个小警察虽然因为那焦尸过于的诡异，且面目全非得有些恐怖而不情愿，却还是应了一声后，去找旁边的围观群众借来工具，开始挖掘死尸。

木青冥则信步走到不远处的河岸边站定后，举目环视四周。但见方圆几里内都难见屋舍，除了阡陌纵横的田地外，就是立在田间的树木。以木青冥所知的风水知识，此地宽阔无遮无拦，虽阳光充裕却也属于独阳之地，实在算不上什么风水好的地方。

再加上以昆明城的布局来看，因为灵气重，风水上的东西南北彻底互换了位置，此地随时城北，却属于九宫离火之位，阳气过重容易让人脾气暴躁，徒生祸端。

再查人骨梳时，木青冥到了这一带找朱三闻事时，那朱三的冲动和急躁，还无缘无故的起了杀心，足以证明这一点。

而这样的地方充斥着煞气，异常阴戾。对活人可以改变性情，那对死人则会使其阴气戾气汇聚，赋予了死人行动力。

不过前提是死尸要被施术；而刚才他已经细查过了，并没有在死尸体内察觉到施术的痕迹。

思忖间，木青冥有把四周细细环视了一圈；因为昆明冬无严寒的原因，四周那些树木并未完全枯萎，更无萧条之气，且此地开阔而附近又没人家，凶手选择此地埋尸，如果是夜里来埋尸的话，绝不会有人发现的。

但也以此也无非可以推断出，凶手是有组织和计划的行凶的。可是木青冥还是想不明白，此地又不是烧尸现场，自然也不是第一案发现场。干嘛那么费劲地，从大老远的把一具尸体带来此地？

想了半天也没能想出个子丑寅卯后，木青冥转身给不远处的赵良使了个眼色，见赵良微微颌首后，木青冥缓步离开了现场。

“探长，这姓木的小子跟你说什么呢？”目送着木青冥离去后，老李师好奇的问到。

赵良闻言转头，饶有兴致的看着他，淡淡说了句：“你猜？”后，就去指挥警员们挖掘尸体去了。

离开了现场的木青冥，朝着家的方向缓步走去。他不知道这次的案子，是不是和人骨梳的案子一样，也是长生道在幕后指使的？但有一点他可以肯定，如果脑子确实被吃了，只怕给偏方于凶手的，也未必是什么好人。

想着想着，木青冥不知不觉已走到了沙腊巷中。方才站到自家门前，就闻到了院中飘出的肉香味。

木青冥赶忙定了定神，收起心中诸多疑惑后，伸手敲了敲门。

不一会后，墨寒闻声开门，把他迎进门后，就去给他大洗手水去了。

有过了一会，丰盛的饭菜上桌，纷纷入座后，木青冥还未动筷则是先掏出四块大洋，递给妙绝：“明天你多买一些菜，大年夜的时候赵良要来蹭饭。”。

“知道了。”妙绝淡然一答后，欣喜地说到：“我今天在街上看到铁婶了，她去买锅碗瓢盆什么的。”。

“我知道的，铁桦叔来找过我，你把这个地址记一下，如果我有什么事是需要要他们帮忙的，而我又抽不开身，你得去负责联络。”木青冥说着掏出铁桦给他的纸条递给了妙绝，又夹了几片腊肉到梅香碗里，微笑道：“多吃点肉，不然长不大了。”。

梅香默默地点了点头后，连饭带肉地大大扒了一口入嘴。

“今晚梅香自己学着睡觉好吗？”不一会后，木青冥又轻声问到。语毕顿了顿声，木青冥也趁此稍加沉吟后，补充说道：“木叔和你姐姐有些事情要办！”。

此言一出，除了木青冥之外的三人同时齐齐愣住。堂屋之中，顿时变得安静了起来。

几秒钟后，梅香也就愣神着，不过很快却也很懂事地嗯了一声，把头点了一点。墨寒则是微微低下头去，红着双颊小口小口地吃着碗中白饭。

而妙绝，则是若有所思地看着木青冥，露出了一个即有暧昧，又显得多少有一些猥琐的笑容。

木青冥环视四周，这才恍然大悟方才那话说得过于容易让人误会了，赶忙把碗筷放下后，摆摆手道：“我是让墨寒和我去办事，所以让梅香自己睡而已。”。

“办事？”夜风穿门而入，妙绝似笑非笑着反问一句后，对木青冥一阵挤眉弄眼；墨寒顿时脸上飞霞，将头垂得更低了几分。

木青冥一见，这事情被自己越描越黑后，心中一阵急躁，怒哼一声，沉声道：“我让她和我去跑马山查事而已，吃饭！”。

说着没好气地抬起手中饭碗，正要埋头大吃，就见那妙绝嘿嘿一笑，又挤眉弄眼着反问道：“少爷此话当真？”。

真字方才出口，堂屋中便响起了一声“嗖！”的破空呼啸，紧接着就见那张大嘴吧的妙绝口中，被一团聚而不散的饭团死死地塞住，使其嘴中暂时无法口吐人言。

墨寒和梅香都是吓得齐齐一跳，却见那满脸愠色的木青冥碗中，已然空无一物。显然那塞住妙绝嘴巴的饭团，正是木青冥使出了锁龙人秘技以气御物，在电光火石间以自己碗中米饭所制。

妙绝赶忙偏头，口吐出那堵嘴饭团后不敢多言，立刻埋头大吃起来......

吃过饭后，木青冥用土遁缩地符，再次来到了官渡之外的跑马山下。

墨寒是第一次来到此地，凝视着那在夜色之下并不算太高，却是漫山遍野都是茂盛的苍松古柏林立，就算是寒冬时，依然满山青翠欲滴的跑马山，墨寒感觉到了山体中蕴含着大量的阴气。且还有不少正顺着地脉，源源不断的汇聚过来，凝聚于山体之中久久不散。

墨寒随即蹙眉道：“这山上阴森森的！”。

说话间有冷风携浓郁阴气拂来，除了山上的松柏一阵哗啦作响外，墨寒还能隐约看到山顶有着点点鬼火，正如萤火虫一般在随风上下翻飞。

随之一双眼波流转的妖眼环视四周，立刻又看到无数的冤魂被这股强大阴气吸引到山上，趴在山坡把嘴贴着地面猛吸土中阴气，脸上顿时浮现了丝丝惬意。

“此乃孤阴之地，自然如此。”木青冥淡然一答，对那些鬼火和孤魂视而不见，且习惯成自然地悄然伸出手去，攥紧了墨寒那有着青葱玉指的手，拉着对方顺着崎岖小路朝着山顶上而去。

边向上走去，木青冥边对墨寒把今天在八大河看到的事情简单的一一详说了一遍。

墨寒听得入神，不知不觉间已和木青冥走到山顶上；随之木青冥也把白天的事情给讲述完毕。随之在墨寒的诧异中，木青冥按老规矩给了入门费接过灯笼，带着墨寒钻进那一如既往地安静的鬼市之中。

木青冥只管径直的往瞎婆子那边而去，墨寒则是一进鬼市，顿时忘了诧异，只顾着好奇的四处张望。那些死尸和被贴上了符篆的僵尸虽然令她不由得蹙眉，可是一旦看到各类的怪虫和精美的明器后，墨寒的好奇又会被重新点燃。

被轻车熟路的木青冥牵着，走到了一处地上铺着印有八卦图纹旧布，摆着几块骨头和一个刻有甲骨文的龟壳，以及几枚散落铜钱的摊位边站定后，墨寒好奇地打量着坐在摊后那个身着丧服，满脸皱纹横生的干瘦且睁着的双眼眼眶中，却是没了眼球空荡荡，甚是恐怖的老太太。

还没等墨寒问问木青冥为何到此，就见那老太太张开了皱巴巴的干裂双唇，露出一口所剩无几的黑黑牙齿，笑嘻嘻地对木青冥问到：“这位少爷，你又来了。”。

声音嘶哑而又低沉，却很是刺耳。

“闻出我的气味了吗？”木青冥微微一笑，伸手入袖摸出了一枚银元。

“我是嗅出了钱的味道。”瞎婆子满脸堆笑着伸出手去，准备接钱。

“这鬼市里，可有什么人能治疯病？”木青冥把那枚银元轻轻的放到了瞎婆子的掌心后问到；语毕之时嘴角微微上扬，露出一丝微笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770392"  chaptername="第三章再上跑马山">加入书签</a>
</div>
