    第5章草率了！

    看到叶霖铃的环数，其他人也都是一阵惊叹。

    虽然这个射击场跟正式比赛场地有区别，但是这个成绩也是非常亮眼了。

    不出意外的话，应该不会有更高的。

    叶霖铃双颊微红，走到了顾淮旁边，笑着开口道，“顾大男神，你自己说过的话，不会不算数吧？”

    顾淮：“自然算数。”

    叶霖铃眼睛一亮：“那你是答应跟我约会了？三次哦！”

    顾淮漫不经心地转了转腕上的手表：“不是还没比完？”

    叶霖铃哼了哼，“我就不信还有谁能环数比我还高！”

    果然，剩下来的几个人打的环数虽然也很高，但都没有超过叶霖铃的。

    “哈哈哈霖铃你也太拼了吧！你这环数让我们还怎么玩啊？”

    “就是啊，彩头直接给你拿走算了！”

    ……

    大家都在开着玩笑，叶霖铃的表情也完全是势在必得。

    顾淮的神色一如既往的淡漠，似乎对于结果完全不在意。

    又一个女孩子比完，人群之中发出一阵欢呼。

    “哈哈，才7.5环！”

    “果然还是霖铃赢吧！”

    正在角落里闭目养神的祁月因为嘈杂声睁开眼睛，一下子来了精神，“结束了吗？”

    顾淮神色无奈：“快了，不过，抱歉，我可能还要应付三场约会……”

    “什么？还要等这么久？”祁月顿时黑了脸色。

    看着女孩失望的小表情，顾淮低笑一：“或者……再帮我个忙？”

    男人实在是有一张极好看的脸，眉眼清隽入画，眸底漾着笑意的时候就像是盛开了一场桃花雨。

    祁月晃了晃神，“啊？什么忙？”

    “要不要去试试？”顾淮开口提议。

    “啊？”祁月一时没有反应过来。

    宋秋秋闻言一骨碌凑过来，疯狂摇晃起祁月的肩膀撺掇，“月宝月宝！试试吧！就当帮一下顾淮嘛！如果你赢了，彩头就是你的！”

    祁月被晃得有点懵：“我？可是，我完全不会，我连枪都没摸过……”

    顾淮闻言，墨染般深邃的眸底划过一抹复杂的神色。

    “呃……你这样想嘛！万一你走运呢？彩头可是能挑在场任意一个人约会三次啊！你到时候挑顾淮，那就不用再等他跟别人约会三次才能聊那个什么杂交土豆新技术了……”宋秋秋字字往祁月的心窝子上戳。

    祁月闻言愣住了，刚才她压根没留意他们在玩什么，自然也没注意赢了彩头是什么。

    “哎等等，你刚说赢了的彩头是什么来着？”祁月重新问。

    宋秋秋：“在场的男生，可以随便挑一个，约会，三次。”

    祁月：“……”

    此时此刻，祁月自动把这句话理解成了——

    在场任意挑一个人：挑顾淮！

    约会：聊土豆！

    三次：聊三次！

    祁月：“啧……”

    草率了啊！

    ?  ?顾淮：我玩得很菜，脱靶了。

    ?      祁月：我不会玩，我连枪都没摸过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

