    第43章 好感暴涨，芜湖起飞！

    身体接触到魂力漩涡的瞬间，一股无形的强大吸引力会强行把人带入其中。

    “舵主...舵主回来了！”

    “舵主！”

    “辛苦了舵主！”

    还没有看清眼前的事物就听到一声声欢悦的高呼。

    看来之前还是小瞧了奈德丽在这个分舵的地位，属下的爱戴毋庸置疑。

    “哎呦~奈德丽大人您终于回来了！”

    一道如释重负的女声飘了过来，拄着拐杖佝偻着身子的老奶奶出现在林逸的视线范围。

    “啸天副舵和枫雨夜副舵打起来了，舵主，您快去制止他们吧。”

    “这两个家伙...”奈德丽挠了挠头，无奈道：“我一不在，分舵就被他们搅的天翻地覆。”

    “舵主，他们仨？”

    老奶奶仔细打量林逸三人，有些好奇。

    正常来说抓回来的恶人都会被锁链栓住，可面前的三个年轻人一点也不像是押进来的敌人。

    “刘奶奶，他们在小城救了海狗，算是我的客人。”

    留意到老奶奶和周围愚人帮众审视的目光，奈德丽带着解围性质笑着解释一句。

    听见她的话，刘奶奶严肃的表情瞬间变得缓和，露出和蔼的笑容，“原来是舵主的客人，里面请，圈定之地是枫雨夜副舵主的武魂效果，斗罗以下的魂师不靠近的话根本发现不了。”

    并非是炫耀，刘奶奶这是一种源自心底的自豪。

    ‘圈定之地’，副舵主枫雨夜的武魂效果，要一直维持魂环本身就需要消耗巨量的魂力。

    尤其是这种大范围的武魂效果，施展后所需的庞大魂力简直恐怖。

    刚才没有听错的话，打起来的两人中其中就有这位名叫枫雨夜的人。

    一边在和魂师战斗一边还要维持着‘圈定之地’的结界状态，并且他没有感受到圈定之地的异常变化。

    要么，另一位副舵主实力太弱，能够成为副舵主主要依靠智力或者其他手段。

    要么，就是枫雨夜这个人魂力的量达到魂圣甚至更高的阶段。

    这还仅仅是一个分舵的副舵主，身为舵主的奈德丽绝非想象中的简单。

    更何况，她还是个女人！

    “果然是看在林逸的面子上。”

    周围人的态度发生一百八十度的转变后，宁荣荣也是松了口气。

    其中几个脸上有疤痕的中年男人倒不是说多么狂热的盯着她，而是那种愤怒，那种近乎刀人的感觉。

    一个没绷住可能就要冲上来将其解决一般。

    气氛得到缓和，宁荣荣下意识地靠得林逸更近些，没想到林逸突然放缓脚步，她一个不留神贴了上去。

    细嫩的脸颊瞬间泛起一抹红晕，而感受到后背柔软触感的林逸也是愣了一下。

    嗯？

    这种感觉和之前拥抱小舞时一样，非常的柔软舒适，他立马意识到什么，回头便看见宁荣荣满脸通红的羞涩模样。

    也挺可爱的！

    “喂！你干什么？”

    这一切都被小舞捕捉到了，就像是正宫看见小狐狸精那样提高分贝盘问起来。

    “我什么也没干，跟在你们后面，谁知道你们突然减速，不小心撞了一下而已。”

    在七宝琉璃宗那么多人宠着，宁荣荣自然也有自己的脾气。

    她一眼就能看出小舞这个拥有兔子武魂的少女对于林逸的好感，但是这本身就是一场意外，小舞这样的语气也让她不太舒服。

    林逸：“......”

    原本打算插嘴调和气氛的他突然眼前一亮。

    因为宁荣荣的头上不知道在上面时候多出了关于好感度的数值。

    融合有伊苏尔德灵魂碎片的人在对他产生好感后都会浮现一个数值，并且随着相处的时间和遭遇的事情不断增加。

    在爵士家对战巴也的时候，林逸就确认了奈德丽和宁荣荣身上都融合有伊苏尔德的灵魂碎片。

    这也是林逸选择不回史莱克学院参加报名测试的主要原因之一。

    毕竟在学院修行那有完成系统任务获得的收益高。

    “好感度：5。

    什么时候？”

    从马车上下来的时候宁荣荣的头顶还没有浮现好感度，直到进入‘圈定之地’林逸自认为没有和宁荣荣有过多的接触。

    难道......

    他的心头涌现一个大胆的猜想，那就是宁荣荣在自我攻略！

    “绝了！”

    林逸心中欣喜，除了自我攻略他再也想不出第二个合理的解释。

    只是，宁荣荣看起来也不像是那种妹子。

    “算了，一直纠结下去也没有好的结果，总之这个结果特别喜人。”

    其实相对于奈德丽，宁荣荣要难搞一点。

    毕竟奈德丽性格豪迈，想要拉近与她的距离容易很多。

    而宁荣荣本身身份在斗罗大陆就不低，加上长的好看，多少带着点傲气。

    主动接近的难度不小。

    现在的情况却完全不一样，一旦产生好感，只要不作死就能很好的靠近宁荣荣。

    “哼！”

    小舞挺了挺胸脯然后挽住林逸的手臂，她不打算继续争吵下去，还故意展现妙曼的身材宣誓主权。

    “嘁！”

    宁荣荣表面看着不屑一顾，但实际她的心神早已经乱了，脑子里都是刚才靠在林逸身后的画面。

    “怎么回事？清醒一点，超出同龄人一大截的武魂力量，绝世的英气脸庞，他确实很吸引人但你是宁荣荣啊......”

    见两人不再继续争吵，林逸没有多管继续往前走。

    抬起头便看见奈德丽那张略带玩味意思的笑容，与此同时，她的头顶也浮现出了好感度数值。

    “这时候是不是应该来一句——芜湖起飞！”

    林逸按耐住心中激动的情绪，对上奈德丽的视线，故作好奇道：“用那种玩味的眼神看着我干什么？我脸上又没有豹子！”

    “没事，就是觉得你越看越有‘味’。”

    说着，奈德丽还不忘伸出舌头舔了下嘴唇，她的动作极其妩媚。

    “宁荣荣的还算正常，数值暂时不高。

    奈德丽那叫啥，直接冲到35。”

    第一时间林逸甚至觉得自己看花眼了，再三确认后才知道没有错。

    挑眉回应奈德丽，示意她赶紧解决舵内矛盾的同时，林逸的脑海响起系统提示的声音......

    (本章完)

