    

    被司柚这么一质问，苏言希一时有些不好意思的说道：“司柚同学，老师这也是看你的能力不错，这才推荐你的，这个也是一次挑战的机会，值得参与。”苏言希苦口婆心的说着。

    司柚站在原地依旧是不为所动。

    “这一次的比赛我没有任何的兴趣，我也不想去，苏老师你自己去看，谁有兴趣就让谁去，我不去。”司柚坚定的说着，说完就要直接的转身离去了，苏言希这下急了。

    “司柚同学，你去，我批你一个星期的假期。”苏言希直接叫道。

    听到苏言希的话，司柚的步伐微微停顿了一下，抬起眸子看了一眼苏言希，“真的？”

    看到司柚似乎有答应的迹象了，苏言希立马用力的点点头，“真的，绝对是真的，只要你去，就一定是真的。”苏言希说的无比的认真，“你去吗？”抬起眸子望着司柚。

    眼里面都是期待。

    司柚嘴角一扬，“既然苏老师这么说了，那我就去参加吧。”司柚狡黠的像一只狐狸。

    苏言希也是又爱又恨。

    真是折磨人。

    “好好，既然如此，那就这么的说定了。”

    “嗯。”司柚点点头，这才转身的离开了这里。

    至于办公室里面的其他老师，都震惊的望着苏言希，为了这个，真是够拼的。

    “老大，你终于是回来了。”沐辰以为一回到教室就可以看到自家的老大，谁知扑了一个看。

    没有办法，只好在这里等待着。

    “你这是有什么事情吗？”

    司柚有些狐疑的望着沐辰，“是这样的老大，我上一次和你说的游戏机？”说到这里的时候，沐辰的眼睛已经是跃跃欲试了，“你的成绩提高了吗？”司柚抬眼看了一眼沐辰。

    原以为会看到沐辰慌乱的神奇，谁知道在这个时候，居然直接看到了沐辰自信满满的样子。

    “诺，老大。”说着，沐辰直信心满满的把自己的成绩单给了司柚。

    司柚接过来一看，一时有些诧异的看了一眼沐辰，没想到这个小子这么努力，成绩和之前的比较，确实是进步了很多。

    “不错。”司柚满意的点点头。

    “那我的游戏机呢？”沐辰满是期待的望着司柚，眼睛都要闪闪发亮了，司柚看了一眼，“既然你的成绩都已经做到了，那游戏机的事情我也会答应的。”

    司柚此话一出，沐辰整个人瞬间激动不已了起来，差点儿直接跳了起来。

    “真好，老大你真是我亲老大，你真是太好了。”沐辰忍不住叫嚷了起来，“但是你的成绩得保持往上走。”

    “好好，没有问题。”只要有游戏机在，其他的都不是什么问题。

    沐辰一想到自己心心念念的游戏机，整个人就激动不已，就连上课的时候，如同打了鸡血似的。

    引得老师也都诧异的望着沐辰，不明白这一次的沐辰这一次又是怎么了？怎么会如此的激动。

    沐辰才不管他们是怎么想的，现在想到的就是自己心心念念的游戏机，至于其他的东西，那都是浮云。

    放学的时候，陆景黎拉着司柚忍不住吐槽着：“司柚，你怎么答应那个家伙这么无理的要求。”因为记仇早上的事情，陆景黎直接不满的嘟嚷着，“那个家伙一看就不是什么好东西，你给他什么游戏机啊。”

    看着陆景黎气鼓鼓的样子，司柚起了逗弄的心思。

    “我很好奇的是，这个要求怎么就成为了一个无理的要求呢？”司柚笑眯眯的望着。

    “你似乎对沐辰有了很大的成见，之前不是都好好的吗？现在这又是怎么了？”司柚满含打趣的望着陆景黎。

    陆景黎整个人一囧，没好气的嘟嚷着，“谁让那个家伙就是一个混蛋啊，不是什么好东西。”陆景黎撇嘴说道：“是这个样子吗？”“当然是了。”

    陆景黎用力的点点头。

    “所以说啊，司柚你就不要给那个家伙做了。”

    “但是我答应了他，做人要言而有信。”司柚却是摇摇头，“既然我已经答应了，就一定要去做的。”

    “好吧。”司柚都这样说了，陆景黎也不好去反驳，也只能把这笔账记到了沐辰的头上去了。

    “老大，你等等我。”

    “阴魂不散。”陆景黎回过头看了一眼跑过来的沐辰，忍不住嘟嚷着，“没完没了是吗？放学都要跟上来。”

    听到陆景黎的嘟嚷声，司柚有些哭笑不得的看了一眼。

    这个沐辰到底是做了什么？引得陆景黎这么大的怨怼。

    “老大，你等我啊。”好不容易追上来的沐辰，气喘吁吁的说着，“老大，我决定送你回家，表达我的诚意。”

    “不需要。”司柚还没来得及说话，陆景黎就毫不客气的打断了沐辰的话。

    没有丝毫的留情，“司柚不需要你送，我家有车。”说着，陆景黎拉着司柚就走。

    看着陆景黎这个样子，沐辰一时之间也是莫名其妙。

    “陆景黎，你到底是怎么了？怎么感觉你对我有很大的意见呢？”沐辰拦住陆景黎，满是不解。

    “不，那不是你的感觉，我就是对你有意见，谁让你没完没了，就知道缠着司柚，她是我的。”陆景黎此时的样子，就好像是护着自己心爱玩具的小孩子似的。

    看着紧紧抱着司柚的陆景黎，沐辰一时也是哭笑不得了，“我，我就是和我老大说几句话，你至于吗？”说到这里的沐辰，不满的撇撇嘴。

    嫌弃的看了一眼陆景黎，“你就是小题大做。”

    “我我……”陆景黎被沐辰的话气的不要不要的，跳起来就要去打人。

    “你这是做什么？”吓得沐辰一个惊叫。

    还好司柚及时的拦住了人，“你这是做什么呢？”

    司柚抬眸看了一眼陆景黎，满是无奈，“跟炸毛的猫似的。”司柚望着陆景黎，眸子里面闪过了一丝无奈。

    “谁让这个混蛋胡说八道了，就是这个家伙欺负人。”陆景黎愤愤不平的嘟嚷着。

    沐辰闻言，心里面一阵的委屈，他什么时候欺负人了。

    简直是胡说八道。

