    “嗡。”

    罚天刀意轰然斩落，将那号称连通冥府的无啻鬼界，生生斩出一道百丈裂痕。

    而鬼无魄的半边身躯，亦在那一刀之下，彻底崩碎。

    只是此时，他竟毫不理会，身影一闪瞬间朝着那空间裂痕处逃窜而去。

    “凌霄，很快你是真魔的消息，就会传彻整个西疆！到时候我看你还如何伪装。”

    鬼无魄声音里充斥怨毒，只是就在他话音落下的瞬间，眼前的世界却突然出现了一缕亮光。

    紧接着，一座座山川出现眼前，浓郁的灵气如海浪翻滚，宛如世外之地。

    鬼无魄身在半空，一半魂体已经被魔刀斩碎，看上去凄厉至极。

    可此时，他的脸上非但没有半分痛苦，竟隐隐带了一抹激动之色。

    难不成…机缘巧合之下，我竟误入了一处绝世仙地？

    是了！

    一定是这样的。

    正所谓，塞翁失马，焉知非福。

    大难过后，必有大福！

    哈哈哈哈，我鬼无魄不愧是鬼族天命，夏辰杀不死我，你凌霄一样杀不死我！！

    至于魂体伤势…

    以此处的灵气浓郁程度来看，只需数月，大概就能恢复了。

    就是不知道，这凌霄的一刀，究竟斩开了哪一方域界。

    这里是圣州还是…其他的小世界？

    一想到方才凌霄那刀芒中蕴含的威势，鬼无魄眼中顿时闪过一抹惊恐。

    他实在想不通，一个十六七岁的少年，身上怎么会有如此多的秘密？

    嗜魂鬼珠为何会在他的手中？

    那刀势中的诡异道则究竟是什么？

    他又是如何掩饰了魔身秘密，修至神侯境界的？

    虽说当初的夏辰，就足够恐怖。

    区区一个下界飞升之人，竟用了短短数十年，就从神帝一品修炼至半步尊境，成就杀帝之名。

    鬼无魄不是没有过猜测，怕是这圣州之地，隐藏着什么惊天秘密。

    这里，或许是某位至尊强者的祖地，方才能孕育出如此妖孽。

    可一个夏辰已是千年不遇的天骄，怎么这凌霄感觉比夏辰还要牛逼一些？

    罢了。

    多想无益，现在最重要的是，尽快恢复实力。

    如今他身份暴露，怕是很难再回大秦皇朝，看来得换个身份，重新布局，如此方才有证道的一日。

    凌霄，你是强。

    但这方天地，有对手才更有趣一些啊。

    你越强，当我将你踩到脚下的那一日，所得到的回报才会越多。

    那柄刀，嗜魂鬼珠，只要这两件至宝到手，我鬼无魄便不再是鬼族第三传人，而是青苍共主！！！

    别说，这些所谓的天命之人，心性道心就是恐怖。

    哪怕遭遇如此挫折，亦没有颓废茫然，反而愈发坚定了强者意志。

    “嗡！”

    天地间，突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    只见鬼无魄周身原本黯淡的魂芒，突然变得璀璨夺目。

    而他原本神王五品的境界，更是在此时踏入了六品范畴！

    “滴，天命之子道心蜕变，境界提升，气运值增加1000点。”

    域界上空，凌霄负手而立，冷眼看着下方的那道魂影，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    这里，自然是凌霄的域界。

    说实话，凌霄也没想到那罚天刀式竟然如此霸道。

    一刀落下，不仅斩碎了鬼无魄惊天的一剑，甚至将那无啻鬼界，都斩出了一道虚空裂痕。

    只是鬼无魄速度再快，又怎么可能快的过凌霄的魂念。

    早在那虚空裂痕出现的瞬间，域界中的太初玄黄圣体便以域界之力，将这无啻鬼界彻底包裹。

    而鬼无魄，自然也就落入了这方囚笼。

    在这里，任这鬼无魄手段通天，来历神秘，也终究已经沦为案板上的鱼肉，任凌霄宰割了。

    只是，令凌霄稍稍感觉意外的是，到了此时，这鬼无魄竟然还能凭心念突破境界，又增添了一千气运。

    妙啊。

    这家伙，如今不用扮猪，直接就化身成猪了。

    若是让他再长肥一些，会不会更加肥美可口？

    他的天魔身份，绝不能暴露，否则必然是后患无穷。

    原本凌霄已经打算动手，将这鬼族天骄送去轮回。

    可此时，他突然改变主意了。

    只见在其手中，突然多出一株灵草，其上闪烁七彩神光，一看便不是凡物。

    此草名为七玄化魂草，乃是无上的仙物，亦是当初元岳圣地珍藏数百年的宝物。

    只不过如今，有了韩站这位天殿药王，这等仙草灵花，他想要多少便有多少。

    我缺的是灵材吗？

    淦！

    我缺的是将这些灵材炼成丹药的奴仆啊！

    不过，以这灵草中蕴含的魂力，就算直接吃下，也必然会有无穷妙处。

    “鬼无魄，你可千万不要令我失望啊。”

    凌霄咧嘴一笑，小心将那魂草放置在了下方山脉之中。

    这里乃是域界极西之地，方圆数千里之内，都没有其他生灵。

    短时间里，鬼无魄不会遇到刑深等人。

    而以他现在的状态，怕是也不敢随意乱跑。

    安心修炼，恢复实力，然后…猪肥了会怎样？

    当然是宰来吃啊！

    “嗯？”

    以鬼无魄的神魂感知，虽然感觉不到凌霄的存在，却轻而易举地感觉到了那七玄魂草的波动。

    下一刹，他的身影陡然掠出，出现在那山巅之上，眼眸狠狠一凝。

    “这是…化魂仙草！！！哈哈哈哈！！天助我也，天助我也啊！！”

    此时的鬼无魄，更加确信了自己天命所归的信念。

    不然，这等天地灵物怎会如此巧合地出现在自己面前？

    而且是在自己重伤虚弱之时？

    这就是所谓的，天道庇护！！

    当然，若是让凌霄知道他此时所想，怕是尿都要湿裤了。

    天道？

    噗嗤。

    他日我若为天道，便是仙魔逆乱时！

    一连三日，凌霄并未离开域界，而是静静地盘踞在虚空之上，专心修炼。

    而鬼无魄更是惊喜地发现，他似乎真的无意间闯入了一方宝藏仙地。

    这里灵草遍地，仙芝丛生。

    短短三日，他的修为竟恢复了大半。

    第四日，当鬼无魄又在山间寻到了一株碧罗仙果之时，他的脸上，终于浮现出了一抹凝重之色。				

