    第285章 五气圆满   

    此时柳夜盘膝坐在一个山洞当中，在他的面前，则是摆放着从遗迹宝库中得到的梧桐树心和五彩凤凰羽。

    

    柳夜从梧桐树上选择了这两样宝物，而没有拿走价值最高的凤凰蛋。

    

    一方面当然是因为要用价值最大的宝物，分散其余众人的注意力，让他们不会立刻追击自己。

    

    还有一个重要的原因，便是那凤凰蛋虽然珍贵，但是对于柳夜而言，却是如同鸡肋。

    

    凤凰蛋虽然有可能孕育出圣兽凤凰，但却不知要花费掉多少珍惜资源，才能顺利培育出圣兽。

    

    而且即便是投入大量珍贵资源，其孕育周期也不知要等多久。

    

    相传圣兽凤凰，千年诞生一蛋，千年孵化而出，万载生长成年。

    

    虽然传言可能有所夸大，但同样也能看出其中需要花费的时间定然不短。

    

    这圣兽凤凰蛋，也只有对那些传承数千年甚至是万年的武道大宗有用。

    

    他们不仅拥有丰厚的资源能培育凤凰蛋，也有足够的时间去等待。

    

    一旦真的培育出一只上古圣兽，就将保证宗门数千年传承，绝对是物有所值。

    

    但是对于柳夜而言，他一来没有足够的资源，二来没有等待的时间。

    

    那些武道大宗哄抢的宝物，对于柳夜而言，反而是如同鸡肋了。

    

    相反，眼前这两件宝物，却是对现在的柳夜而言，有着难以替代的作用。

    

    圣兽凤凰，作为天下火鸟始祖，其羽毛中蕴含着无比浓郁的火行灵气。

    

    而梧桐树心，作为圣兽伴生灵木，其中更是蕴含有无尽生机。

    

    能在烈火高温之下尚且抽出嫩芽，其蕴含的木行灵气，绝对是世间罕见！   

    柳夜在东海上融合了水行灵气，以武者的兵戈之气融合金行灵气，又在泰山之上感应“会当凌绝顶，一览众山小”的意境，贯通土行灵气。

    

    现在他的五气朝元，只剩下了最后的木行灵气和火行灵气，便可以达到圆满境界！   

    而梧桐树心和五彩凤凰羽，正是他达成五行圆满的天赐之物！   

    柳夜将梧桐树心和五彩凤凰羽摆放在面前，盘膝而坐，微微闭起双目。

    

    周身罡气磅礴流转，在磅礴罡气的作用之下，面前的梧桐树心和五彩凤凰羽猛然漂浮起来。

    

    只见梧桐树心之上，绿意盎然。

    而五彩凤凰羽之上，则是火光闪烁。

    

    这两种天地灵物，本身就蕴含了极其强大的灵力。

    此时用来感悟天地大道，很轻易的就能将天地灵气中的火行、木行灵气从庞杂的天地灵气中分隔出来。

    

    而柳夜微微闭起双目，体内隐隐有闷雷之声响起。

    

    一呼一吸之间，有如青龙吸水，将磅礴的天地灵气，不断吸收进入身体之内。

    

    同时在他身体表面，隐隐有五彩光华不断流转，其中土、水、金三道较强，而火、木两色较弱。

    

    因为那三种灵气，柳夜已经完全吸收转化。

    

    而剩下这两种灵气，却是仍旧还在吸收当中。

    

    对于武者来说，修为越是高强，所需要闭关的时间也就越久。

    

    等柳夜下一次睁开眼睛的时候，已经是一个月之后。

    

    而他周身的无色光华，此时相比起之前来，已经是趋于平衡稳定。

    

    五彩神光在他身体表面不断流转，隐隐形成一个完美的循环，似乎与外部的天地灵气，形成了一种奇妙的呼应。

    

    使得他一呼一吸之间，都带上了一种奇妙的大道韵律。

    

    五气朝元境界，终于圆满！   

    柳夜深吸一口气，体表的五彩光华渐渐暗淡下去，神华内敛。

    

    同时大手一挥，将那梧桐树心和五彩凤凰羽重新收入到乾坤袋中。

    

    由于柳夜的修炼，只不过是借助这两样宝物的力量，分隔出天地灵气中的火、木两行灵气，因此对于这两件宝物本身蕴含的能量，并没有消耗太多。

    

    这两件宝物，依旧是世间难得的灵物，将来不管是用来炼器还是炼丹，都是绝好的材料。

    

    柳夜站起身来，只觉得自己体内灵气流转，似乎已经隐隐与外部天地分割开来，形成了自身的一方小天地。

    

    虽然还达不到以自身力量改变天地规则的程度，但却在这一条道路上，踏出了坚实的一步。

    

    对于武者而言，修炼之路，便是形成自身天地的一条道路。

    

    若是将天地比成一个大世界，那人体自身便是一个小世界。

    

    习武，便是修炼自身。

    

    武者到了至高境界，不仅是能以自身力量对抗天地规则，甚至到了上古仙人那般境界，还能自己开辟出一方独立世界来。

    

    而这一切的根基，便是五气朝元。

    

    只有当武者体内拥有了完整的，能形成循环的五行灵力后，才有形成自身小世界的基础。

    

    下一步，便是感悟属于自己的天地大道。

    

    再以自身大道为根基，融合体内五行灵气，一举凝聚出武道真丹，一步踏入武道宗师的境界。

    

    到那时候，武者才能真正算是一步登天，从此天人相隔，不再是普通凡人。

    

    武道宗师不仅实力强大，拥有移山倒海的伟力。

    而且光是寿元，就足足有三百载，让普通人望尘莫及。

    

    到了武道宗师境界，武者才算是真正的脱胎换骨，与普通人彻底划清界限。

    

    武道宗师，也被普通凡人称为陆地神仙之境。

    

    当然，柳夜如今才刚刚五气圆满而已，想要突破到武道宗师，还不知要等到什么年月。

    

    要知道，越是想要日后成就越大，在五气朝元境界，就需要越深厚的积累。

    

    比如少林寺的空玄，占据人榜第一长达十年都没有突破，便是因为感觉自身积累还不够。

    

    空玄的目标，可不仅仅是武道宗师，而是直指武道大宗师的无上境界。

    

    而对于柳夜而言，也同样是如此。

    

    他虽然如今的积累，就已经比同等级的武者深厚许多，但是对于立志要踏足武道之巅的柳夜来说，却还远远不够。

    

    他想要在日后踏足武道大宗师，甚至是更高的境界，就需要在五气朝元阶段，有更深的积累，更多的感悟。

    

    在成就天人合一，乃至武道宗师之后，才能一飞冲天。

    

    

    

