    

    楚夏干笑了一下：“苗堂姐说的也是，凡堂妹你可别生气，我这人就是嘴笨不太会说话，其实我没什么坏心思的，之前我做活都很认真的，凡堂妹以后要是有用得着我的地方你尽管来找我，我肯定给你把事情办得漂漂亮亮的。”

    人肯求上进想努力是好事儿，楚夏都这么说了，楚凡笑了一下点头应下了这话。

    合适的她肯定会安排，要是不合适那也没办法不是。

    楚夏见楚凡心情又好了，还想说什么，可可噔噔噔跑了进来：“姐姐姐姐，奶说吃饭了。”

    “好，就来。”

    楚凡招呼着众人往前院去，楚夏到嘴边的话又憋了回去。

    前院已经热闹了起来，男人们呼呵划拳的声音传得老远。

    一行人正走着呢，梅兰突然就朝前跑了去，小跑到周氏身边才停了下来，接过周氏手里的碗筷就麻利的去摆，菊兰和竹兰也跟着跑了过去，一人给周氏端凳子，一人扶着她坐下来。

    “周婶婶嫁给余叔倒是嫁对了，以前哪里有歇脚的时候。”楚夏的声音从旁边传来，楚凡的眉头又拧了拧，这哪里是嘴笨不会说话，这要么是缺心眼子，要么就是故意的。

    旁边余小花不情不愿地呛了楚夏一句：“堂婶嫁给我堂叔自然是嫁对了！”

    “表姐，我不是那个意思？”楚夏忙笑着解释，面上有些尴尬。

    “不管你是哪个意思，堂婶嫁给我堂叔都是嫁对人了。”

    “凡堂妹，你瞧表姐该生气了，我又没说什么。”楚夏有些委屈。

    楚凡懒得搭理楚夏，找了个借口离开了。

    其他人也没搭理楚夏的意思，各自找了事情做。

    没一会余小花就凑到了楚凡耳边跟她咬耳朵。

    难怪梅兰竹兰菊兰这么关心周氏，原来是周氏怀身孕了，只是这会月份还短，这才没往外说。

    “堂妹，这事你可别往外说，我奶不让说的，说了会把孩子吓走的，我堂叔三十了才有自己的孩子，我奶可宝贝堂婶了，我堂叔也是紧张得不得了，你瞧他那样儿。”

    楚凡就顺着余小花眼神示意的方向看过去，果然，余进的目光就一直落在周氏身上，比那些年轻小夫妻还要蜜里调油的感觉。

    “那个楚夏我一点都不喜欢，说话就是不中听，要不是今儿这日子，我得好好刺她两句，我瞧她就是故意的。”

    楚凡也觉得楚夏是故意的，但这样背后说人是非也不是楚凡喜欢的，楚凡干脆打断了余小花，拉着她一起坐到了饭桌上。

    “好了好了，走了，去吃饭了，事情都过去了，她就是嘴上说两句，不喜欢咱们不听就是。”

    乔迁宴热闹了一整天，男人们几乎喝得脸红脖子粗的，直到太阳落山这才各自回去。

    搬了大宅子，楚凡有了自己的小院子就没再跟老太太睡一个房间，一个人躺在大床上还有些不习惯儿。

    老宅那边彻底空下来了，明儿就开始往里面搬东西，招生情况还是很不错的，村子里的娃儿有五六个报了名，隔壁大马柳村也来了两三个，旁边两个村子也有两个，还有一个是城里过来的。

