    第140章坏我好事！

    见张二毛这么上道，叶辰满意的点了点头。

    张二毛这人挺聪明的，脑子好使，路子也多，以后给自己办事，确实能有些用处。

    于是他对张二毛说：“以后好好做事，我肯定不会亏待了你。”

    张二毛急忙抱拳：“叶大师放心，二毛一定唯您马首是瞻！”

    叶辰见他谄媚的样子，摇头笑道：“你这个不要脸的样子，看起来还真是欠揍。”

    张二毛嘿嘿一笑，说：“叶大师，我这张脸是难看了点，不过钱就不难看了！”

    说着，他从摊位座椅的下面拿出一个黑箱子，递给叶辰，说：“叶大师，这是三十万现金，您看看。”

    叶辰摆了摆手，说：“不看了，我走了。”

    张二毛问：“您不在古玩街转转了？”

    “不转了。”叶辰说：“一万件东西，九千九百九十九件假货，有什么好转悠的，走了。”

    张二毛点点头，说：“那您慢走，我也收摊了。”

    叶辰好奇的问：“你收摊去哪？”

    张二毛说：“我去小商品市场进点货，现在假玉没人买了，都喜欢买假铜钱儿，小商品市场卖的假康熙通宝，批发价一毛钱一个，拿回家做做旧，一个能卖一两千呢。”

    萧初然听到这话，惊讶的说：“一毛钱的东西，卖一两千？这也太狠了吧？”

    张二毛挠挠头：“您有所不知啊，古玩街都这么卖，我要是卖一块钱，古玩街的同行会打死我的。”

    叶辰无奈的说：“你就不能做点不骗人的买卖？”

    张二毛苦着脸说：“叶大师，在古玩街不骗人，真能饿死人啊！”

    叶辰无奈的说：“算了，你自己把握吧。”

    说着，想到小商品市场就在自己回家的路上，便对他说：“你跟我走吧，我捎你一程。”

    张二毛没想到叶辰叶大师竟然愿意捎上自己，立刻激动地说：“叶大师，您真是太给小弟面子了，谢谢您，谢谢！”

    叶辰摆摆手：“行了，别废话了，上车吧！”

    ......

    车出了古玩街，天色忽然阴沉下来，一个炸雷过后，天上就忽然下起了暴雨。

    夏天本身多雨水，这两天动不动就下雨，市区甚至已经有些内涝了。

    雨势很大，收音机里的交通电台提醒车主，几条主干路的立交桥积水严重，已经封路。

    于是，叶辰只能选择从城郊绕道。

    路上，张二毛心里激动又忐忑，他坐在后排，偷偷拍了一张叶辰在开车的侧脸，发了一条朋友圈装逼，说：“三生有幸，竟然能坐上叶大师的车。”

    下面立刻一大堆人点评，内容无非就是你小子牛逼啊！叶大师你都能攀上关系，以后发达了可别忘了拉兄弟一把。

    张二毛一下子虚荣心爆棚。

    叶辰车速不快，在经过一条僻静街道的时候，眼神忽然瞟到停在路边的一辆车。

    这辆车是一辆黑色老款奔驰，歪歪扭扭的停在了路边，车里有一个女人急匆匆的走了下来。

    看奔驰两个前胎都瘪了，估计是扎胎了才不得不停下。

    叶辰本来不准备管闲事，直接开车过去，没想到就在这时，萧初然无意中看见窗外的奔驰，以及从奔驰车上走下来的女人，顿时愣了一下，紧接着叫道：“叶辰，那不是若琳吗？快停下。”

    叶辰这才把车停了下来。

    萧初然急忙拿着伞推门下车。

    叶辰见状，连忙追了上去。

    “若琳，出什么事了？”

    萧初然一下车就跑过去问。

    “初然？你怎么在这？”董若琳被雨水淋的瑟瑟发抖，猛一抬头，正好看到了萧初然。

    她脸色惊讶，又极为尴尬，似乎是不想自己这么狼狈的样子被闺蜜看到。

    萧初然为董若琳撑着伞，同时道：“我跟叶辰刚好经过，看见你了，你这是怎么了？”

    董若琳气恼的说：“别提了，公司让我跑销售，给我配了一辆车，我今天出来见客户，客户还没见到，车胎就扎了！而且我刚才看了看，好像还扎了俩，真气死了！”

    叶辰有些纳闷。

    开车扎胎很正常。

    但是，一般情况下，就是不小心压到了钉子或者铁丝之类的尖锐物品，所以一般来说，扎胎往往只扎一只车胎。

    如果两个车胎都同时被扎了，感觉还有些不太对劲。

    于是他对董若琳说道：“雨越下越大，你一个人留在这里也不安全，不如跟我们的车先回市里，你这辆车就扔在这，等雨停了再打电话找救援拖回去。”

    董若琳点点头，叹了口气说：“只能这样了。”

    叶辰正向带着她回自己的车上，就在这时，他十分敏锐的听到了一丝破空之声！

    他余光立刻看到大雨中，一道银光破空而来！

    而且，这道银光，竟然直奔着董若琳而来！

    叶辰想也没想，瞬时间伸出手去，一把将董若琳拉进了自己的怀里。

    与此同时，只听“当”的一声，奔驰车前盖上竟然扎了一把锋利的飞刀！

    刀身薄如柳叶，锋利锃亮，还在“嗡嗡”的颤动！

    车前盖是坚硬的金属，可这把极薄的飞刀竟然像切豆腐那样，直接扎了一半！

    四周一片寂静，几人的目光全都死死的盯在这把飞刀上。

    幸亏是叶辰救的及时，原本直奔董若琳太阳穴来的飞刀，擦着董若琳的脸颊划过，锋利的刀刃切断了她几根头发，当真是惊险无比！

    即使董若琳出身名门、经历过的风浪也不少，忽然看到这个架势，也吓得忍不住尖叫一声。

    紧接着，又是两刀寒芒袭来，叶辰皱紧眉头，抱着董若琳原地一转，瞬间闪过了那两把夺命的飞刀。

    这飞刀气劲十足，若不是自己有《九玄天经》里的功法护身，此时莫说救董若琳，便是自保都毫无可能！

    董若琳也惊呆了！

    断没想到，在金陵，竟然有人想要自己的命！

    更没想到的是，两次把自己救下来的，竟然是叶辰！

    此时，叶辰搂着董若琳，脸色冰冷的抬起头，向雨幕里望去。

    只见一辆越野车，就停在不远处，车上一人正目瞪口呆的看着自己，似乎没想到自己将董若琳从他的飞刀下救出。

    “哪里来的小子，敢坏我兄弟二人的好事！”

    越野车中，下来两个人影。

    这两个人影满带杀气，朝着叶辰走来。

