    第4152章 风雨欲来

    六道宇宙的这一次大比，持续时间很久。

    甚至，这一次六道大会，会举行百万年的时间。

    强者之间的战斗，往往需要很久才能够分出胜负。

    再加上整个六道宇宙的强者弟子与天骄们都参加比赛，自然需要更久的时间。

    仅仅挑选出一千个名额，便需要十几万年的时间。

    另外，最主要的是，四个组在挑选出前一千名后，接下来的比赛，不是同时进行的。

    而是，例如潜龙雏凤组先决出前五百名，接下来天骄组再决出前五百名。

    不同时进行的情况下，时间自然就长了！

    一众部落的强者们，都以能量凝聚成一个座椅，在那里看着，议论着。

    强者之间的战斗，对于其他人来说，也有极大地借鉴作用。

    这也是六道大会举行的一个意指。

    时间一天天的过去，王仙坐在下方的位置看着。

    对于天赐来说，他进入到一千名，是轻轻松松的事情！

    甚至可以直接进入！

    在选拔了十几万年的时间之后，正式的比赛开始。

    由低到高，先由潜龙雏凤组开始决出前五百名。

    而在这一次决出的时候，天赐也要进行一场战斗。

    战斗对于天赐来说非常的简单。

    甚至他一上场，对方便直接投降了！

    没办法，等级的差距太大了！

    天赐决斗一场之后，便轻松下来，来到王仙的身旁！

    “妈妈进入到了天骄组的一千名，不知道能不能进入到前五百名！”

    潜龙雏凤组决出前五百名，接下来便是天骄组。

    沐里茵儿进入到了一千名，要开始第一次的战斗。

    “你母亲进入到前五百名没有太大的问题！”

    王仙朝着天赐说道！

    沐里茵儿的实力虽然不是很强，但沐里部落，在所有部落之中，还是能够排到前五十的。

    而沐里茵儿，在沐里部落，这一代中，能够排到前三名！

    前五十的部落，前三的名字，进入到五百名，还是问题不大的！

    而且王仙也稍加的感应了一下，沐里茵儿进入到前五百名，问题不大！

    不够从前五百名进入到前三百名，要困难一些了！

    想要进入到前一百名，基本上是没有可能！

    玄土部落以及亡者部落，这两个大部落，精英与天骄，要占据极大一部分。

    另外还有一些其他的强大部落！

    正如王仙预料，沐里茵儿轻松地进入到了前五百名！

    接下来便是天榜组与战神组这边的战斗力。

    这两个级别的比赛，全部都是宇宙主宰级别的强者了！

    天赐他们看了一会儿之后，便离开了！

    没办法，根本看不清他们的战斗招式。

    看不穿他们的能量。

    完全是一头的雾水！

    王仙也是陪着天赐玩了一些时日，随后便回到房间内休息！

    而在接下来的一些时日，天赐结交了一些朋友！

    可能是英雄相惜，他倒是与图江铜成为了朋友。

    另外还有一些其他部落的少年天骄们！

    少年之间毕竟有共同的语言。

    虽然说王仙的年纪，并不是很大，但天赐与王仙还是有不少代沟的！

    接下来一段时间，天赐与结交的朋友一起玩着。

    比赛继续进行！

    时间快速流逝！

    第二轮，天赐轻松进入前三百名。

    沐里茵儿在拼的受伤的情况下，勉强的进入到前三百名。

    估计她只能够走到这里了！

    ....

    “找到了，在水源这里，寻找一个人，还真是麻烦。”

    而在六道大会正在举行的时候。

    位于水源的位置，百科弗圣与另外六名天元造化强者隐匿在沐里部落的一处。

    百科弗圣皱着脸上露出淡淡的微笑。

    上一次的时候，他仅仅见到了天赐的面容，仅仅从一个面容，在整个水源，几百亿部落子民之中寻找到，还是非常困难的。

    再加上他们的运气并不是很好，足足用了十几万年才找到！

    “找到了是找到了，但是现在有一个巨大的麻烦，那少年现在参加了六道大会，六道大会是六道宇宙一个盛大的比赛，他们在为量劫到来做准备。”

    “举行六道大会的地城是玄土部落的主城，六道宇宙的三名天元造化强者应该都在关注着那里，另外，这上亿年的时间，因为我们的进入，六道宇宙对于我们也有极大的防范！”

    “现在的地城，绝对是龙潭虎穴，我们进入里面，有可能会有极大的危险。”

    一名天元造化强者眉头紧锁着，开口说道！

    百科弗圣听到，也是露出沉思之色。

    现在这确实是一个巨大的问题。

    一众天元造化强者，觊觎六道宇宙的天元造化至宝。

    六道宇宙的天元造化强者们，自然对他们恨之入骨，甚至组建了一个猎杀队伍，寻找他们的踪迹，然后进行猎杀！

    尤其是现在，六道宇宙举行六道大会，举办的地点，更是整个宇宙安全性最高的地方。

    他们进入到这里，极有可能刚刚过去，就被发现干掉了。

    “有一个办法，我们可以尝试一下！”

    沉默了许久，百科弗圣目光看向他们：“我们可以传出一个消息，就说天元造化至宝，在土原那里，吸引其他宇宙的天元造化强者到那里。”

    “这样的话，能够分散一些地城那里的战斗力，也能够分散六道宇宙三名天元造化强者的实力。”

    “嗯？”

    他的这个建议，令另外六名天元造化强者微微皱起眉头。

    “夜长梦多，这个办法是目前来说最好的办法了，而且目前只有我们知道天元造化至宝的信息，我们成功的可能性很大！”

    百科弗圣继续开口说道！

    “好，就按照你的方法去做吧！”

    其中一名天元造化强者点了点头，赞同道。

    这是目前来说，最好的选择了！

    将其他天元造化强者吸引到土原那里。

    他们则是趁机进入到地城内！

    因为他们知道天元造化至宝的具体消息，所以他们的优势非常之大。

    其他天元造化依旧处于大海里捞针，他们则有着明确的目标。

    一行七人商谈了一下，快速的朝着一个方向飞去。

    (本章完)

