    第2287章诱饵

    岳炳松听到陈光的话后没有再继续追问陈光是从哪知道她女儿的身体情况，而是朝陈光道：“除了那件事外，其它的事我都可以告诉你。”

    “我就想知道那件事。”

    “那我们没有必要继续谈下去了，就算你把我女儿的身体情况搞得人尽皆知，我也不会说出背后的人是谁，所以你死心吧。”

    “岳叔，如果我有办法让你女儿的身体好起来，不知道你是否能让我哥哥如愿？”卢筱筱朝岳炳松道。

    岳炳松听到卢筱筱的话后瞳孔一缩，然后他朝卢筱筱道：“小女娃，你知道你在说什么吗？”

    “我自然知道我在说什么，你就直接告诉我你的答案就行。”

    “你觉得我会相信你一个小孩子的话？”

    “你相不相信我对于我来说并不重要，但是你要是错过了我，你女儿的命可就危在旦夕了。

    如果我没有猜错的话，近半年来你女儿的身体情况越来越差了吧？”

    岳炳松听到卢筱筱的话开始正视卢筱筱这个人了，如果说一开始他把卢筱筱当作小孩子看，那么现在他是把卢筱筱放在和他平等的位置上了。

    “你真的能让我女儿的身体好起来？”岳炳松朝卢筱筱问道。

    “当然，我从来不说大话。”

    “好，我答应你，不过你要是不能让我女儿身体好起来，那你哥哥可就要承受我的怒火了。”

    “我也希望你在你女儿身体好起来后，能遵守承诺，不然我会让你女儿的身体比现在还差。”

    岳炳松听到卢筱筱的话后直接被气笑了，虽然他承认卢筱筱这个人很不错，可是他不知道卢筱筱哪里来的底气敢在他面前说出这样的话。

    卢筱筱可不知道岳炳松心里在想什么，而是朝岳炳松道：“去把你女儿带来吧，我给她把一下脉，这样才能制定出治疗方案。”

    “秀娟，你去把梦梦带过来。”岳炳松朝王秀娟道。

    “炳松，我觉得……。”

    “你什么都不早说，去把梦梦带来就好。”

    王秀娟听到岳炳松的话后咬了咬牙，然后她就起身出堂屋去带人。

    陈光在王秀娟离开后，他朝岳炳松道：“岳叔，我去上一下厕所。”

    “去吧。”

    “妹，你不是也想要上厕所吗，和我一起去吧。”

    “好。”

    卢筱筱出了屋子后，她就朝陈光问道：“你叫我出来干什么？”

    “筱爷，你真的能治好岳炳松的女儿？我可是听说京市的医生都没有办法治好她的女儿。”

    “放心吧，我既然敢把话说出口，就是有十足的把握。”

    “好吧，那你加油，不要给自己太大的压力，我和老大是你最坚强的后盾。”

    “呵呵……张旭是我坚强的后盾我信，至于你嘛，就是个添头。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时觉得心碎成了八瓣，感情在卢筱筱眼里他就是个添头。

    看来他真的不能再继续这样下去了，连自己人都开始看不起他了，他要是再不努力，估计连现在的圈子都要混不下去了。

    (本章完)

