    “星宿老仙，德配天地，威震寰宇，古今无比！”

    还没走到山下，远远地就听到星宿弟子们敲锣打鼓，歌功颂德的声音。

    这些星宿派弟子也是继承了逍遥派多才多艺的特点，唢呐锣钹齐上，有腔有调的还特么挺好听。

    若不是满是歌功颂德的恶心词汇，到也算得上是当今华语乐坛的奇迹。

    顺着声音一路前行，只见近千星宿弟子人头攒动，围成了一个大圈子，把慕容复一行人团团围住。

    同时旁边还有星宿弟子在吹牛逼：星宿老仙今日亲自督战，自然百战百胜！”

    “你们几个幺麽小丑，竟敢顽抗老仙，当真大胆之极！”

    “快快抛下兵刃，哀求星宿老仙饶命！”

    “星宿老仙驾临少室山，小指头儿一点，少林寺立即塌倒。”

    所谓上面喜欢什么，下面就搞什么，马屁神功作为星宿派的基本入门心法，是星宿派弟子必修课，连领导的马屁都拍不好，还怎么上位？

    这一片歌功颂德之声，满山洋溢，丁春秋坐在藤椅上，撵着白须，飘飘欲仙……似乎已经沉醉其中。

    王远就非常佩服丁春秋这强大的心理承受能力。

    论脸皮，王远并不弱，平日里王远也没少做缺德事，但是面对别人的谬赞，还是会有些心虚的，可人丁春秋不仅没有丝毫心虚，反而十分受用，这就相当牛批了！

    这脸皮厚度，俨然已经达到了登峰造极的境界。

    “结罗汉大阵！！！”

    自古正邪不两立，仇人见面，分外眼红，少林寺两位玄字辈高僧死于丁春秋之手，此刻看到丁春秋，玄生当即大喝一声，漫山遍野的少林僧众提着兵刃结阵围了上去。

    少林寺罗汉大阵可是正儿八经的门派阵法，星宿弟子虽多，可多是新收的乌合之众，打群架自然不会是少林僧兵的对手。

    而且星宿派弟子，多是墙头草，一看这架势，第一想到的并不是反抗，而是快速寻思着怎么站队，甚至有些佼佼者，已经开始编写歌颂少林的赞歌了，口中还小声哼哼：“少林少林，有多少英雄豪杰把你敬仰……”

    玄慈上前朗声道：“星宿派丁先生为祸武林，少林作为正派之首，自当为武林除害，诸位可作壁上观。”

    玄慈说话就是有水平，闭口不谈少林寺和星宿派的仇恨，而是把星宿派的所作所为上升到为祸武林上，报仇雪恨的同时，还能加固一下少林派正派之首的形象，可谓是一举两得。

    何况，来此少室山诸位豪杰都自诩英雄，自然也不会只让少林寺独抗星宿派。

    只听所有人纷纷叫道：“大家一起并肩子上！宰了星宿老怪为武林除害！”

    “啧啧啧……”

    王远啧啧感慨，难怪自己一直斗不过玄慈老狐狸，人家这水准那可是专业级的，学到了学到了。

    慕容复一行人眼见大援已到，当即跃开数丈，暂且罢手不斗。星宿派众门人正寻思着怎么反水呢，也不上前追赶。

    “王姑娘！王姑娘！”

    这时，段誉东窜西晃冲进人群，来到了王语嫣身边道：“我背你哦……”

    “我的天……”

    王远捂脸叹息，妈的，太没出息了吧。

    “我自己会走……”王语嫣闻言脸一红，转过头含情脉脉的看着慕容复道：“我表哥武功高强，能保护我的，段公子，你还是出去罢。”

    “哈哈哈哈！”

    围观群雄见段誉这条舔狗当得如此尴尬，无不哈哈大笑。

    段正淳亦是老脸通红。

    阮星竹看了看段誉，又看了看段正淳道：“他不像你……”

    岳老三也大声道：“老子到处沾花惹草，儿子却这般脓包，八成不生亲生的了……不如让他认我老大当爹，等继承了大理皇位，我老大就是太上皇，岳老二我就是皇叔，岂不美哉？”

    岳老三这小算盘打的真响。

    所有：“……”

    群雄暗道：“不愧是天下四恶，果然思维独特，口无遮拦。”

    段延庆也看着岳老三面无表情。

    似乎已经习惯了他的脑残言论。

    段正淳一伙人都不敢得罪段延庆，只得装作没听到。

    为啥不敢得罪，大家应该都懂，毕竟段延庆是枯荣大师的亲侄子……又是大理国名正言顺的真太子，武功还这么高，无论从哪一点触发，段正淳都要俱他三分。

    其实王语嫣这姑娘还是很不错的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会因为你是舔狗就吊着你……人家的态度已经很决绝了，我喜欢我表哥，哪怕你是皇子我也不喜欢你。

    可段誉却浑然不自知，尤其拉着王语嫣到：“我爸爸也来了，我带你见他……”

    “不见！”王语嫣果断摇头。

    “段公子，请庄重一些！”慕容复有些不耐烦了，哪有当着正主的面挖墙角的，忍不住就不爽的对了段誉一句。

    王语嫣见慕容复这般态度，心中欢喜，不自觉嘴角一扬，露出了笑容。

    “啊……”

    段誉看到王语嫣的笑容，心都要化了，天大的委屈都置之度外。

    外围众玩家无不叹服，堂堂皇子，舔狗到这个份上也是绝无仅有的。

    就在大家在这紧张的气氛中欣赏段誉无双口技的时候，忽然山腰里传来群马奔驰之声。

    蹄马越来越响，不久四面黄市大旗从山崖边升起，四匹马奔上山来，骑者手中各执一旗，临风招展。

    四面黄旗上都写着五个大黑字：“丐帮帮主庄”。

    四乘马在山崖边一立，骑者翻身下马，将四面黄旗插在崖上最亮处。四人都是丐帮装束，背负布袋，手扶旗杆，不发一言。

    群雄都道：“丐帮帮主庄聚贤到了。”

    眼见这四面黄旗傲视江湖的声势，擎旗人矫捷剽悍的身手，比之星宿派的自吹自擂，显然更令人心生肃然之感。

    黄旗刚竖起，一百数十匹马疾驰上山，乘者最先的是百余名六袋弟子，其后是三四十名七袋弟子、十余名八袋弟子。

    稍过片刻，是四名背负九袋的长老，一个个都默不作声的翻身下马，分列两旁。

    丐帮中人除了身有要事之外，从不乘马坐车，眼前这等排场，已与寻常江湖豪客无异。许多武林耆宿见了，都暗暗惊叹，看来丐帮是真的有意发难少林寺。

    人群中三匹骏马缓缓而来。

    为首一人身穿锦袍，身材瘦弱，带着面具看不清模样，想必便是丐帮帮主庄聚贤。

    庄聚贤左侧是十方秀才全冠清，右侧则是另一位丐帮长老陈友谅。

    “嚯……”

    看到这个组合，NPC群雄都在猜想这庄聚贤到底是何等身份，玩家们却是惊叹不已。

    全冠清和陈友谅，那都是丐帮有名的人精，随便拉出来一个都足以让武林动荡。

    毕竟一个驱逐过萧峰这样的绝世高手，另一个则和明太祖朱元璋争夺天下。

    最能评价一个人实力的标准就是他的对手。

    萧峰何等样人？丐帮帮主，绝世高手，一代辽国国主。

    朱元璋何等样人？大明开国皇帝，从要饭的乞丐到九五之尊，这是何等传奇？

    能把他们两个搞得鸡毛鸭血的人，其水平自是可想而知。

    小小的丐帮，竟然同时拥有卧龙凤雏两位奇人，还都跑出来辅佐庄聚贤，可见这庄聚贤的过人之处。

    “呵呵呵！”

    丁春秋是个场面人，最喜欢搞排场，见这丐帮帮主庄聚贤年纪轻轻竟然比自己还会装逼，心下极度不爽，冷笑一声道：“小小丐帮，也敢妄自称天下第一大帮，以老夫看来，实是不值一哂。”

    众星宿弟子群相应和：“是啊，星宿老仙驾到，你们臭要饭的一个个死无葬身之地。”

    “天下武林，都是源出于我星宿一派，只有星宿派的武功，才是真正正统，此外尽是邪魔外道。”

    “星宿老仙，德配天地，威震寰宇，古今无比！”

    ……

    众人闻言无不哑然。

    王远只听得嘿嘿直笑。

    要是少林和尚，大家怎么说都是熟读经典之人，算是半个读书人，自是懒得和星宿派这群杂鱼扯淡，但丐帮弟子是什么人？别说那些底层弟子了，即便是萧峰，也是经常打架骂人，张口粗话。

    此时如何受得了星宿派这般侮辱，张嘴就骂了回去……

    这群要饭的，骂人水平之高，比星宿派的吹捧水平还要专业，那脏话上到屎尿屁，下到生殖器，抡着圈的花样百出，一波口嗨直喷的星宿派弟子干瞪眼。

    天下群雄也着实见识到了什么叫做素质段位的高手。

    星宿派已经够没有下限了，丐帮更特么没有下限。

    这边敲锣打鼓吹唢呐，那边竹棒砸地敲竹板，各种污言秽语齐上，还搞什么单押双押，节奏感十足的同时还带着竖中指撅屁股等动作语言，硬生生把武林大会搞成了中国有嘻哈。

    王远等一众玩家，那叫一个叹为观止。

    真是良心游戏啊。

    两家越骂越烈，迟迟不肯动手，王远有些急了，运起【腹语术】道：“星宿派是不是有个强者为尊的规矩！”

    星宿派带有迷惑特性，王远一言既出，两方弟子当即停止了对喷。

    星宿老仙往丐帮众人人群里看了一眼，皱眉道：“是有此事，那又如何！”

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“那你就和我们庒帮主打一场，你要是赢了就当我们丐帮帮主，庒帮主赢了，你们星宿派就归顺丐帮如何？”

    看到没，这就是看热闹不嫌事大的。

    王远对星宿派这群歌功颂德的马屁精没有什么好印象，可因为萧峰那件事，对丐帮的印象也不咋地。

    现在丐帮又要来抢少林寺武林盟主的位子，王远更加不喜欢他们，这两家都是少林寺的大敌，他们要是打起来无论谁赢谁输，最大赢家都是少林寺，如果两败俱伤，少林寺还能赢两次。

    何况这新任丐帮帮主修为实力无人知晓，丁春秋也算是个不大不小的高手，刚好可以试探一下庄聚贤的深浅。

    “不知庒帮主意下如何？”丁春秋微微一笑，摇着扇子问道。

    “我……”

    庄聚贤显然不像是有主心骨的人，听到王远这话，心下有些惊慌，连忙左右摆头，询问全冠清和陈友谅二人。

    二人则默然不语。

    星宿老仙名声在外，而且一身毒功属实不好惹。

    可自己这位帮主修为亦是极高，倒也不见得会输给丁春秋，关键是这个赌注属实有些诱人。

    丐帮也有毒功，但这群要饭的，自是远不如星宿派的化学家，萧峰走后丐帮削得厉害，武林声望和实力，和少林寺还要差上不少，此番若是能把星宿派纳为麾下，不仅可以让丐帮实力大进，声望度也会一度碾压少林。

    不过万一要是败了……下场也挺惨的。

    一时间二人都开始纠结，到底要不要比。

    二人犹豫，证明他们心里还有有所动摇的，王远再次施展腹语术，装作星宿派弟子的声音喊道：“怂喽，怂喽，臭要饭的如此脓包，赶紧跪下求饶吧，我们老仙宅心仁厚，说不准就把你们收为弟子，纳入麾下呢，刚才不是还吹牛逼呢，单挑也是你们丐帮提出来的，现在怎么不敢了，就你们还想当武林盟主？”

    王远这个坏蛋，两边唱双簧……自导自演，自吹自捧，直接搞得庄聚贤骑虎难下。

    “武林盟主……”

    听到这四个字，全冠清和陈友谅互相对视了一眼。

    武林盟主只是一个虚名，但想当武林盟主不仅仅武功高才行，不然东方不败不也是武林盟主候选人之一，何时轮得到玄慈。

    想要当这个武林盟主，必须得做出让天下群雄都佩服的事情来才行。

    现在这种情况，就算庄聚贤打赢了玄慈，也仅仅是武功修为高，其声望还是不足以成就武林盟主之名的，丁春秋为祸武林，属实为武林大患，这可是现成的垫脚石。

    想到这里，二人同时道：“帮主，你若是能拿下丁春秋老贼，这武林盟主的职位非你莫属了！”

    “好！”

    见两位军师都这么说了，庄聚贤也鼓起了勇气道：“星宿老怪，拿出你的本事来吧！今日本帮主就要为武林除害！！”

    说着，庄聚贤纵身一跃，落在了马前。

    “嘿嘿，打起来打起来！”

    见二人果真打了起来，王远一本满足，突然耳边响起了段延庆的声音：“哼哼，你小子挺会玩儿啊。”

    “？？？”

    王远闻言，连忙往段延庆的方向望去，只见段延庆正面无表情的盯着自己。

    王远的腹语术就是在段延庆那里学的，他可以瞒得了别人，自是瞒不住段延庆。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，同样传音入密道：“哪里哪里，段老师教的好！”

    “但我没有你用的好！”段延庆自嘲道：“我若有你这么卑鄙，何愁段正淳不死……你若似我这般为恶，怕不是老夫天下第一恶人的名头都要被你抢去了。”

    “小僧谦逊儒雅正直，岂是恶人，段老师莫要说笑！”王远谦虚的回道。

    “哼！”

    段延庆冷哼一声，不再理会王远。

    二人说话间，丁春秋和庄聚贤已然斗在了一起。

    那丁春秋不愧是成名多年的大高手，武功，轻功极高，银发飘飘，宛若神仙，举手投足间尽显潇洒。

    其内功修为固然只有一百四十级高手的水准，但内功不够毒功来凑，加上他那奇特的诡异剧毒，即便是绝顶高手遇到丁春秋都颇为忌惮。

    可庄聚贤年纪轻轻就当了丐帮帮主，自然也不是等闲之辈。

    这家伙拳脚身法甚是粗糙，可他内功修为极高，丁春秋的毒功落在庄聚贤身上竟完全不起作用。

    而且此人妹妹运功，身上都有金光闪现，这就让王远看的十分诧异。

    “这……这内功怎么这么面熟？”

    方证则是严肃道：“是易筋经！这位丐帮帮主练了我少林寺的绝学易筋经！！”

    “怎么可能？他怎么会易筋经？”王远暗暗皱眉。

    玄慈回过头看了一眼陈友谅道：“如果老衲没猜错的话，应该和陈友谅有关！”

    “他会易筋经？”王远奇怪道：“只听说此人行军打仗还可以，没听说过这家伙修为多高啊。”

    “他当然不会……”玄慈道：“但他的师父你应该认识？”

    “谁？”王远纳闷道。

    “圆真！！”玄慈淡淡道。

    “妈的，又是他！！”听到圆真二字，王远暗暗吃了一惊。

    圆真不是别人，正是混元霹雳手成昆，这老小子可阴险的很，不仅成立了天理教，挑起了中原武林和魔教争端，想不到连丐帮中都有他的人，甚至还当了帮主。

    “圆真不是死了吗？”王远突然想起，当初在光明顶，圆真的真身是被自己亲手杀死的。

    玄慈道：“按理说应该是死了！空闻大师还找到了他的尸体！可就在万安寺的时候，圆真的尸体离奇消失了，我怀疑他又是假死！”

    “好吧！”

    王远无语了。

    这游戏里的BOSS，总会有些稀奇古怪的本事，假死这种事，一点儿也不稀奇。

    看来是圆真逃离后，从少林寺搞到了易筋经，让陈友谅传授给了这个庄聚贤，天知道这家伙又在想搞什么阴谋。

