
　　霍真真早就看出来，高小燕看不喜欢傅九，以为她是故意找茬，语气有些不耐，“我都说了，她不会说话，医生都说过的。”

　　难道真的是她听错了，可是她刚才明明有听到啊！高小燕一脸怀疑的盯着傅九看。

　　“赶紧走吧！我请你们吃饭。”

　　霍真真不想继续这个话题，带头走在了前面。

　　高小燕瞪了傅九一眼，与郭丽丽走在一起，三人很快就忘记这点事，开始有说有笑的聊了起来，聊的都是一些学校的事情。

　　高小燕这种人，明显就是登高踩低，看她背后没人撑腰，又有点嫉妒她住霍真真家里，所以故意欺负她。

　　有机会，得给她点实质性的颜色看看。

　　正想着，突然听到前面的高小燕，表情十分痛苦的抓着喉咙，嘴里发出‘唔唔’的声音。

　　这情况，一看就是被栗子卡住了喉咙。

　　刚想教训她呢，没想到报应就来了。

　　“小燕，你咋了？”霍真真还没反应过来，发生了什么事。

　　“唔唔……”

　　高小燕双手乱舞，根本说不出话。

　　路人看到这一幕，提醒，“这是栗子卡着喉咙了吧？快帮她把栗子拍出来。”

　　“小燕，你快把栗子吐出来啊！”

　　霍真真和郭丽丽一边拍高小燕的后背，一边念叨。

　　可根本没什么作用，高小燕脸色越来越难看，站都快站不稳，呼吸都困难了。

　　路人见状，也开始帮着拍了几下，但是根本没用，许是怕高小燕真的噎死，会赖在他们身上，路人开始和高小燕保持距离。

　　傅九冷眼看着，站着无动于衷。

　　眼看高小燕脸色由红变紫，眼珠泛白，快要噎死一样，郭丽丽吓哭了，本能的开始推脱责任，责怪霍真真。

　　“真真，你什么不好买，买栗子干嘛？小燕要是噎死了咋办啊？”

　　霍真真既害怕，又委屈，“我也不知道她会噎到啊！”

　　以前她们也总是买栗子吃都没事，谁知道这次会噎到？

　　眼看时机差不多了，傅九突然出声说了一句，“快从后面抱着她，锤击她的腹部。”

　　这是以前在一个很火的视频软件上学的到办法，专门针对吃东西噎到的情况。

　　霍真真太过慌乱，根本没注意说话的人是谁，本能的就照做了，也不知道是力气不够，还是位置没击对，试了两三次，没效果。

　　“我来。”

　　傅九走上前，直接从后面抱住高小燕的腹部，却没想到，不小心把高晓燕直接抱到双脚离地。

　　明明看起来有百来斤的人，怎么抱起来跟棉花一样轻？

　　傅九心中疑惑，却来不及想太多，她在高小燕腹部锤击了一下，正打算再锤击第二下，却见什么东西，从高小燕嘴里吐了出来。

　　“咳咳……”

　　伴随着高小燕的咳嗽声，她的脸色渐渐好看了起来，呼吸也慢慢正常。

　　“出来了，出来了，人没事了，没事了……”

　　“还是这小姑娘有办法……”

　　围观的路上见状，激动的夸赞了起来，之后看人真的没事了，就慢慢的散了。

　　高小燕还有些没缓过神，揉着被卡的有些痛的脖子喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第5章高小燕噎住免费阅读。https://xs.23sk.com 