 “咳，陈姑娘，有话直说，不要这样，”洛

    天有些头大，强自镇定心神，望着陈秋歌淡淡的说道。开

    玩笑，白天和陆一鸣称兄道弟，晚上玩弄他的女人，这个洛天做不出来。他

    洛天对漂亮的女人近乎不免疫，不过也有自己的原则和底线，自己朋友兄弟的女人，绝对不会碰，还会保持应有的尊重，否则的话，那岂不是畜生不如？

    “其实第一眼看到洛兄，我就喜欢上你了，你实力强大，智慧无双，正是我所喜欢的男人，放心吧，这座山峰，我已经用重宝隔绝了，你的那几个女人根本不知道的——”陈

    秋歌春水汪汪，轻声细语，身形如蛇，热情而奔放，相信任何男人听了这些话都会受不了，甚至连洛天都有些意动了。只

    是洛天现在早已不是当年青涩的男子，陈秋歌虽然漂亮诱人，不过洛天的头脑一直极为的清楚。这

    么美的女人，深夜来此，以身相诱，如果说没有目的，那是不可能的，况且，他还是陆一鸣的女人，洛天向来没有那种玩弄兄弟朋友女人的恶好。“

    陈姑娘，请你自重，有话直说，否则的话，我只能把陆兄叫来了，”洛

    天一下子震开陈秋歌正色道，深吸了一口气，眼观鼻，鼻观心，恢复了心境，沉声喝道。

    陈秋歌被洛天突然的表现弄的一怔，脸色有些难堪，身上出现了一层衣袍，遮挡住自己那诱人丰满的身体，神色有些黯然，有些啜然欲泣的模样。

    “说吧，你到底是什么人，在永恒传人和暗夜主宰弟子大战时，你向我传音，我就知道你和陆一鸣并不是一伙的，可是你却是爱着他，不是么，这种事，你是第一次做吧，心跳的比我还厉害，”洛

    天看向陈秋歌认真的说道。

    “我——不是那种女人，只是——”陈

    秋歌脸一红，似乎有些难言之隐，这种事，她确实是第一次做，第一次大胆，却是没有想到遭到洛天的拒绝，本以为洛天的女人多，定是爱色之人，却还是小看了洛天。

    “说吧，如果想让我帮你，就说实话，”洛天冷声说道。我

    想让你帮你杀一个人！”陈

    秋歌咬牙说道，眼中闪过深深的痛苦。“

    什么人？”洛天随口问道。“

    华天雄的哥哥，华天扬，”陈

    秋歌一字一顿的说道，似乎不愿意提到这个名字，因为这个名字就是她的一个噩梦，这个男人害了她的一生，致使她无法面对陆一鸣。

    而且两人在恩爱之时，她都会条件反射般的拒绝，时间一长，陆一鸣还以为她陈秋歌不想和他行天地交泰之事，致使陆一鸣在这件事上她也失去了兴趣，甚至改变了他对女人的兴趣。“

    华家的人？”

    洛天不由的一呆，只感觉有些头大，现在他得罪的势力已经不少了，现在为了这个陈秋歌再去得罪一个华家？似乎有些不明智了。“

    是，华家的人，这个华天扬——”陈

    秋歌接着说出了一段她一生中都无法忘记而痛苦的往事，她被那个华天扬占有过，事后，一直被她暗中控制，每过一段时间，都必须陪他一次。想

    她堂堂九鼎宣的少主夫人，却是如此人和苟合，这说出去，也许会有人不信，可是事实却正是如此。

    她早就想摆脱那个华天扬，可是，此人心计深沉，机谋多端，这件事，一旦暴漏出去，她不但无法立足，更是会让陆一鸣，整个九鼎宣威名扫地。“

    九鼎宣也是一个大势力，交友甚广，为何不暗中找强者高手，把那个华天扬给击杀？”洛天皱眉问道，他没有想到，这个陈秋歌还有如此难言的一段往事。“

    没有这么简单的，一方面别的人我不相信，另一方面，一旦让华天扬知道是九鼎宣的人出的手，他势必公开我们的关系，到时就——”陈秋歌有些担心的说道。“

    和我说说华天扬的情况，越详细越好，”

    洛天想了一下说道。

    “嗯，一切都在这里，你自己看看吧，洛兄，我知道你的实力不错，而且智慧无双，如果能帮我解决这个问题，我陈秋歌愿意做任何事，”

    陈秋歌认真的说道，不知道是想起了什么，脸色有些绯红，不过又有些黯然，刚才自己都诱惑过人家了，人家根本看不上自己，自己貌似再也拿不出什么让人心动的东西了。“

    陈姑娘，我把你和一鸣兄当作朋友，这件事我会尽力而为，刚才的事，我就当没有发生过，让它过去吧，以后也不要再提，同时，我希望你和陆一鸣两人会幸福，”

    洛天正色的说道。

    “我果然没有看错人，”

    望着洛天，陈秋歌真心的说道，上前一步，想抓洛天的手，不过稍犹豫了一下，还是没有那么做，她不想让洛天再看轻自己。

    “对了，洛兄，你让我打探的消息，我已经打探了一些，”陈

    秋歌正色道。“

    是么？快说，”洛天身体一震，急忙问道。

    “洛兄放心，并没有发生什么大事，逍遥门据说，有强者袭击，不过被你们逍遥门给击退了，袭击逍遥门的人据说和乱天宗有关。

    另外，天音派的那个剩余的长老，太古王城的人竟然没有杀他，被他跑回了天音派，不知为何，他并没有提有关太古王城的事，只是你当众杀了那个铁笛狂生，还有那个那个长老，大肆渲染的一通。

    天音派是一个极为护短的门派，这个狂生又是天音派的一个天才弟子，所以，让天音派震怒，声称要找你的麻烦，而这个逃回来的长老，也不知道是什么原因，第二天，他的身体突然发生了爆炸，直接身死道消。”陈

    秋歌把打探来的消息，详细的告诉了洛天。“

    知道了，陈姑娘，请回吧，这件事，我会慢慢思量，会给你一个交代的，”洛天沉思了一下说道。

    陈秋歌点点头，深深的看了一眼洛天，然后收了禁制，离开了这里。“

    太古王城的察汗还真是好手段，所料不错的话，他并没有真的让此人活着，只是起到一个通风报信的作用而已——”洛

    天神色凝重的自语，这是要祸水东引，太古王城知道自己的身份和背景，不敢轻易的动手，却是把自己击杀那个狂生的消息故意放出去，让天音派来对付自己，还真的打的好主意。 