    “你派人跟踪我的人？”

    季沧海语出惊人道。

    他脸上看不出丝毫的破绽。

    不知是喜还是怒？

    “既然季老家主已经知道了，那么我也就不再瞒你！”林隐笑道。

    季沧海眼底划过一抹凉意，“说说原因吧。”

    林隐拿出一个木盒，递给季沧海，“季老家主，想必一定认识这个盒子吧？”

    季沧海没有回应。

    林隐笑道：“季老家主，这盒子既然在我手里，那么我就已经知道了一切，您再隐瞒也无济于事！”

    “我之所以派人跟踪你的人，只不过是想弄清楚，三年来，你为何要用这个木盒子戏弄我？”

    季沧海眉头一挑，“你派人跟踪我的人，就是为了这个？没有别的原因？”

    “还有什么原因？”林隐故意装糊涂。

    他不能让季沧海知道他的真实目的，否则，放长线钓大鱼的计谋就失败了。

    季沧海见林隐不像在撒谎，连忙改口道：“哦，没什么。”

    “其实呢，我就是想考验一下你，看看你对我孙女儿诗诗的爱到底牢不牢固！”

    “三年来，给你带来的不便，我向你说声对不起。”

    林隐赶紧道：“季老家主，您真是折煞晚辈了，还有几天，我就是您的孙女婿了！”

    “对对对，你小子以后可要对诗诗好一点，不然老头子我拼了这把老骨头，都不会放过你的！”

    季沧海笑道。

    “季老家主……”

    “欸，是不是也该改口了？”

    “爷爷。”

    “好，好。”季沧海乐得合不拢嘴。

    一来是对这个孙女婿很满意，二来也是因为得知林隐之所以派人跟踪影舞，并不是因为知道那位大佬的存在，这是最关键的。

    “爷爷，您放心，我会把诗诗看得比我自己生命还重要！”林隐拍着胸脯保证道。

    季沧海欣慰地点头，随即道：“林隐啊，爷爷还有一件事求你！”

    “您说！”

    “季茉莉之前不是跟你们打赌了吗？爷爷想你给我个面子，不要与她追究了，毕竟她是马上要加入阁老府的。”

    “爷爷，您说这件事啊？我还以为是什么呢？其实不用您老开口，我也不会真的让她去给诗诗当使唤丫头。”

    后面的话林隐没说，给诗诗当使唤丫头，季茉莉根本不配！

    季沧海闻言长松一口气，“林隐，你放心，你们结婚那天，爷爷一定好好地给你们办着，绝对不会偏向的！”

    “谢谢爷爷！”

    林隐跟季沧海聊了一会儿，便离开木禾集团。

    季沧海也跟着车队回去府上。

    ……

    “恩师，有新发现。”

    弓尔弥打来电话。

    “说。”

    林隐皱眉道。

    “恩师，要不您还是来一趟帝师堂吧，您已经很久没回来了。”

    “好吧。”

    林隐点了点头。

    算算时间，他确实已经有三年多没有回帝师堂了。

    来到燕城之后，也一直没时间回去。

    此时刚好有时间，他准备回去看看。

    挂断电话。

    林隐便骑上那辆哈雷DSC，直奔帝师堂而去。

    帝师堂。

    位于燕城北城区。

    坐落在一片山坳之中。

    四面环山，只有一个入口。

    在风水学上讲，这就是龙脉，而帝师堂的建筑就坐落在龙脉的龙爪之上。

    这里是炫耀城市之中，难得的一块桃源圣地，非常适合教书育人。

    这也是当初他把帝师堂选择建在这里的主要原因之一。

    林隐将哈雷DSC开到了马路对面，帝师堂专属的停车场。

    “喂？我说你这个乡下女人，你手脚怎么这么笨啊？扫个地都扫不干净？真是窝囊废！”

    一名穿着特有制服的男子正在教训一名女子。

    女子看上去很年轻，也就三十岁左右，脸上满是尴尬和讨好的表情。

    她以前也是大家闺秀，只因家庭败落，远走他乡，又因自己没什么学历，一时间找不到什么好工作，就来到这里打扫卫生。

    虽然她的男人刚被提拔了，但为了不给她男人添麻烦和负担，她决定继续在这里打工。

    “对不起，队长，我再扫一遍。”女子连忙道。

    制服男子一把抓住女子手中的扫帚，看向女子的眼神有了一丝不对劲。

    “队，队长，您……”女子缩着脖子，不敢与制服男对视。

    制服男嘴角杨着一抹邪笑：“冰心啊，只有你答应跟我睡一觉，我保证你以后不用这么累，还有钱赚！”

    “以后呢，有我罩着你，也再也没有人敢欺负你，如何？”

    这个远走他乡的女子，不是别人，正是李冰心！

    李冰心为了不让陈龙跟自己担心，所以并没有告诉陈龙，她在这里打扫卫生。

    陈龙好不容易才爬到今天这个位置，她不想陈龙为了给她安排工作，犯错误，回头再被赶下来。

    所以只能忍了！

    可她越忍，这个队长就越得寸进尺，这已经不是第一次公然调戏她了。

    “队长，您看错人了，我不是那种人！”

    李冰心紧紧护住自己。

    制服男子冷笑一声：“不是那种人？谁天生就是那种人？只要你从了老子，不就是那种人了？”

    “你放心，其他人都被我打发走了，现在这里只有我们两个人，没人会知道发生了什么。”

    “你男人不知道，单位的人也不会知道！”

    “来吧，宝贝！”

    制服男子凶相毕露，直接扑向了李冰心。

    “救命啊！”

    李冰心毕竟是女流之辈，怎么可能抵挡住制服男子的魔掌？

    “我劝你还是别白费力气了，你就算喊破喉咙也没用的，没有人会来救你！”

    “与其拼死挣扎，不如从了我，我保证你以后跟着我，吃香的喝辣的，不用干活，每个月还有钱拿！”

    李冰心拼死抵抗：“放开我，放开我，你要是敢伤害我，我就报警！”

    啪！

    制服男子一巴掌扇过去。

    “臭表子，你特么别给脸不要脸！”

    “老子看上你这个乡下妹，那是你的福气！”

    “今天你若从了老子便算罢了，不然，老子弄死你！”

    制服男凶神恶煞地威胁道。

    李冰心怕极了，她真的怕制服男会杀了她。

    她面露绝望。

    早知道这样！

    她就不应该继续留在这里！

    可惜……

    一切都晚了！

    就算现在通知陈龙，也来不及了。

    制服男脱掉外衣，刚要扑上去，耳边就响起一个冷冰冰的声音！

    “放开她！”

