    “清岳，你可满意？”王恬捋须道。

    朱庭隆道：“谢王大人成全。”

    “不！我并没有成全你，我只是成全婉儿。”王恬指了指王女宗。

    说罢他又对朱庭隆道：“你若想胜过那韩尚奇，也并不容易。韩家可是千年门阀，素来在军中有威望，单一个武功和世家你就比不过他。”

    王女宗上前抱住王恬的手臂摇晃着道：“阿爹，你帮帮清岳啊~”

    王恬道：“清岳，你可知我一生之志？”

    “士大夫共治天下。”朱庭隆直击重点道。

    “你可要努力，我希望将来你们能治理好大宁。”王恬语重心长道。

    朱庭隆想了想道：“王大人，如今大宁之弊在国弱，国弱之节在于税赋。税赋取自于民，民穷则国弱。为今之计在于富民，民富则国强。”

    王恬眼中突显光芒，他道：“继续说下去。”

    朱庭隆在厅中边踱步边道：“自古民以农耕渔猎为业，后有商贾贸易。今世族圈地屯田垄断商贾，民无田，商贾无利，所以民穷。若限制世族，还田于民，还利于商贾，则民可活不可富。”

    王恬点点头道：“然如何富民？”

    “使无田者有业可从。”朱庭隆道。

    “哦？”王恬惊异道。

    “万民生存，除去粮食外，还需居住、穿衣、农耕、车船等等，无田者可建房屋、事纺织、制农具、造车船。如能使房屋更坚固、纺织更快速、农具更好用、车船更快捷，则又益于他业。”

    王恬拍手道：“你是说工匠做工可以互相促进，往复循环，好上加好？”

    朱庭隆没想到王恬能这么快就理解生产力的重要性。他点了点头道：“王大人已得其要领。”

    王恬又问：“那商贾呢？是促还是抑？”

    朱庭隆道：“大促，商贾是大宁的血液，有了商贾贸易，会大大促进生产。方才王大人提到工匠做工，我想称这样的行业为工业，农人种地的行业为农业，商贾贸易为商业。。当保证农业，发展工业，促进商业。”

    王恬想了想道：“这些现在无一例外都受到世族的限制和垄断。”

    “所以，打破世族政治，让天下人共治天下，方可实现。”朱庭隆道。

    “天下人共治天下，对，你说的对，大宁当是大宁所有人的大宁。”王恬兴奋的站起身道。

    朱庭隆指着外面的天空道：“我等生在大宁，就当热爱大宁，为大宁兴盛奋斗。”

    “好！我果然没有看错你！”王恬上前拍了拍朱庭隆的肩膀。

    王女宗见二人聊的如此投机，也开心的笑了。

    就在此时，王川在厅外对王恬道：“老爷，茂陵公主召见小姐和朱公子。”

    王恬和王女宗对视一眼，都有些懵。

    “她怎么会知道你在京城？”王女宗看向朱庭隆问道。

    朱庭隆耸了耸肩说：“我也不知。”

    王恬沉思片刻道：“你们且去吧，应该无事。”

    ……

    靖王府邸，书房。

    靖王兀臼坐在躺椅上看着《清岳集》频频点头，都无羁在一旁侍立。

    待靖王看完诗集，他长叹一声道：“没想到，他还有如此文采。”

    都无羁道：“这还只是收录了一部分。还有一些他在信件中送给王女宗的。”

    “哦？那王女宗可是谢家的女娃？”靖王问道。

    “正是。”都无羁答道。

    “那便好。信里的诗词如何？”靖王看着都无羁道。

    “绝佳。”都无羁道。

    靖王竟呵呵笑了起来，他拍了拍躺椅的扶手道：“你刚才说他来了江宁了，现在何处？”

    “根据刚才的小旗报告，这会正往茂陵公主府而去。”

    靖王从怀里掏出一个玉佩道：“找个机会还给他。”

    都无羁躬身领命道：“属下遵令。”

    “你之前说他不考虑加入金蝉卫？”靖王淡淡说道。

    “是……”

    “这次别问他了，给他一枚银蝉。成了金蝉卫的人，看谁还敢动他？”

    “是！属下这就去办。”都无羁沉声道。

    “你嫉妒他吗？”靖王忽然问道。

    都无羁道：“金蝉卫只有遵命的权力，没有嫉妒的权力。殿下器重他自有殿下的道理，非我等可以妄揣。”

    “本王乏了，你先去吧。”说完靖王闭上眼睛开始养神。

    都无羁缓缓退出书房快步离去。

    靖王微微睁开眼睛看着离去的都无羁，眼角闪烁出点点泪光。

    ……

    “你与这三公主交情深吗？”朱庭隆握着王女宗的手问。

    王女宗想了想道：“小时后一起玩的，这次回来她还来家里见过我。”

    “她怎么知道我的？”朱庭隆问。

    王女宗得意的笑道：“我告诉她的啊，我还把《大话西游》和《石头记》送给她看了。”

    朱庭隆抓了抓后脑勺道：“你不怕她看上我啊？”

    “呸，人家是公主，怎么会看上你这惫懒鬼？”王女宗白了他一眼，手却握的更紧了。

    马车缓缓停下，朱庭隆先跳下马车，伸手扶住王女宗将她扶下马车。

    两人走到公主府门前递上名帖，守卫直接放行。

    进入了公主府后，朱庭隆发现这公主府虽然不大，但胜在精致典雅。

    “三公主是皇上的嫡女，皇后的独女，自然受到的宠爱更多一些。”王女宗解释道。

    在宫女的引导下，二人走进了公主府的前厅。

    前厅中站着一名头挽飞云髻，身穿淡黄色宫裙，披了一条红色锦缎的女子。

    朱庭隆心想，不用猜了，这肯定是三公主了。

    三公主听到有人进来，便转过身来，对着二人微微一笑道：“你们来的还挺快。”

    王女宗上前挽住三公主的手臂道：“你叫我们来是准备让我们夜宿公主府吗？”

    “你喜欢可以一直住在这里。”三公主说完咯咯笑了起来。

    朱庭隆则对三公主施礼道：“越州昌兴孝廉……”

    “朱庭隆，你抬头看看本宫。”三公主直接打断了他的话。

    朱庭隆这才缓缓抬头看了一眼，这一看让他差点惊掉下巴。

    王女宗看了看两人问：“你们认识？”

    三公主点点头，又对朱庭隆道：“没想到吧，本宫就是茂陵公主。”

