    警告，警告。。。

    由于宿主世界剧情参与改变程度过低系统将自动进行修正。。

    系统将自动在48小时内修正剧情世界，宿主有两个选择：第一回归原主世界；第二穿越无间道世界。。

    刘平一大早起来，就听到系统无情的警告声。。

    刘平：“靠，我只是想躺平当条咸鱼，体验体验欢乐颂的生活，这都不行。。”

    刘平看着系统倒计时的时钟，知道接下来无法躺平了。。

    于是他很快下到了22楼，敲开了2201的房门。。

    安迪一大早刚刚锻炼回来，就看到了刘平，心中有些惊讶，因为刘平很少这么早过来找她的。。

    安迪：“老刘，你今天怎么这么早就过来了，你有什么事吗？”

    刘平笑道：“安迪，我要走了，集团给了我新的认命，我有些事情需要向你交代。”

    安迪一愣：“老刘，这太突然了，老谭他们知道吗？”

    刘平：“我也是刚刚接到通知的，还没来得及通知他们。”

    刘平从皮包里拿出一个文件袋：“这里是我这些年积累的一些房产和股权证明，我把它们都留给你，2300你就免费租给关雎尔曲筱绡和樊胜美吧，直到她们自己买了房子，也算是我对她们最后的一点帮助。”

    “我其实很早就喜欢你了，只是一直怕你出事，所以一直没有告诉你，其实老谭也是一样的，你看他这么多年，那么多妹子倒贴，你看他何曾动过心。”

    安迪：“老刘，你不是开玩笑的吧，这些东西起码值好几十个亿，我只能替你保管，2300那套房子我倒是可以接受，其他得实在太贵重了。。”

    刘平摆了摆手道：“安迪，你是我看中的人，不要推辞了，再说现如今我也找不到合适的人接手，我想来想去，也只有你和老谭值得托付，其他人我另有安排。”

    安迪：“老刘，我听你这个意思好像以后都不会回来了一样，感觉像是托孤。”

    刘平哈哈一笑：“傻丫头，我好得很，只是有些事情是我无法抗拒的，我还会回来的，只是连我自己也不知道会是什么时候。”

    安迪：“要不要把小曲小关她们都叫过来，你和她们也告个别？”

    刘平点了点头：“也好，我也有些事情也和他们交代一下。”

    很快曲筱绡，关雎尔，邱莹莹，樊胜美她们都过来了。。。

    大家七嘴八舌，本来准备怎么应付曲筱绡相亲对象的，现在改为怎么对付刘平了。

    曲筱绡最直接：“老刘，我刚刚听安迪说，你找我们，是不是有啥好事，让我们分享啊？”

    邱莹莹也起哄道：“是啊，刘大哥，看你今天神神秘秘的是不是要宣布和安迪姐姐结婚呢？”

    关雎尔：“刘大哥，我也觉得你和安迪姐姐真是绝配耶，你们都是在一起工作，你又有钱，你们还是同学知根知底的，房子车子都有了，万事俱备只欠东风啊。”

    樊胜美：“刘先生，我也觉得你和安迪很配，说实话我认为没有哪个女孩子回不喜欢你，只是你平时很少和大家接触，大家总觉得你高不可攀。”

    曲筱绡：“哈哈，樊大姐这话说道点子上了，老刘我也这么觉得，我们大家虽然认识不是很久，但是你确实很少和大家沟通。”

    刘平点了点头：“是的，其实我搬到这里来住，最初就是想当条躺平的咸鱼，你们爱咋样就咋样，我就当个吃瓜群众，看着大家开心我就开心了，但是现在条件不允许了，我马上就要离开了。”

    曲筱绡：“老刘，你是开玩笑的吧，你要去哪里，现在哪里都没有国内好啊，而国内哪里又能比海市更好呢，靠，你不会是想出家吧？”

    “这么多漂亮妹子得不到，也不用这么自暴自弃吧。”

    刘平顿时无语：“什么乱七八糟的，什么自暴自弃，你看我是那种人吗？”

    然后，刘平一本正经道：“小曲，你现在自己开公司了，以后不能再这么任性了，你知道在那些大佬眼里，你是什么吗？在他们眼里，你只是个不学无术的纨绔二代。”

    “你要改变自己的形象，要向包奕凡学习，以后有问题，你可以直接找安迪，以后安迪是可以全权代表我处理一切事物。”

    曲筱绡点了点头：“知道啦，老刘。嘿嘿。”

    刘平转头看向小关：“小关，你现在转正了吗？”

    关雎尔：“还没有，也不知道实习考核能不能过。”

    刘平从皮包里拿出一纸聘书，然后道：“这是我们集团的聘书，我早就准备好了，只是想看看你凭借自己的努力，自己走上去，远比我拉你的好。”

    “不过，现在没有那么多时间了，你这周去原公司把工作交接了，下周就去安迪身边工作吧，安迪一直都很喜欢你，觉得你会是一个好职员，我也是这么看的。”

    关雎尔接过刘平的聘书，一脸的激动：“刘大哥，我一定会好好干的。”

    “邱莹莹。。”

    “在，刘总。”

    刘平笑道：“小邱，你不是一直想自己做生意吗？我前些日子已经把你现在工作的那家咖啡店买下来了。”

    “刘大哥没啥可送你的，就把那家店送给你了，不过以后你要受安迪的监管，你要好好做，努力把咖啡店做大做强。”

    “另外，以后找男朋友要多听大家的意见，千万不要再任性了，这个世道渣男特别多，最好要有房有车，因为首先这个人只要努力房子车子都会有的，最怕就是那种投机取巧的。”

    邱莹莹：“刘大哥，我知道了，那家店很贵的，我不能要。。”

    “哈哈，傻丫头，几个人中就你缺心眼，所以我让安迪监管，哪天安迪觉得你真正合格了，就会把咖啡店全部交给你。你爸爸不是总盼着你能在大城市立足吗？你与刘大哥有缘，我自然会成全你。。”

    邱莹莹急忙抱了过来，抱着刘平哭道：“刘大哥，你不要走好不好，你是除我爸爸外对我最好的人，我不要咖啡店了，你不要走好不好？”

    刘平淡淡道：“小邱，刘大哥没白疼你，你以后要听安迪得话，好好生活，以后刘大哥会回来看你的。”

    刘平看向最后一个樊胜美：“樊小妹，我已经给包奕凡打了招呼，他以后会照顾王柏川的生意的，你以后好好跟着王柏川，不要再想着什么掐尖了。”

    “另外，我走之后2300就给你们三个人住了，我已经和安迪交代了，只要你们没买房之前，都可以一直免费住在2300。”

    樊胜美：“多谢，刘总照顾。。”

    刘平摆了摆手：“我还有事，就不和大家说太多了。”

    说完刘平告别了五美，一人开着那辆gt2，呼啸而去。。。

