    可如此一来，岂不是说自己虽然吸收了血魂晶魄中的规则，但实际上等于一点用都没有了？

    “倒也不是完全没用。”大黑猫道：“得到了血魂晶魄，你的乾坤造化玉碟便能够化作完整的世界，并且彻底将其炼化，光是这一点就是巨大的造化了。”

    “其次，你虽然无法利用血魂晶魄一举突破修为，但却可以藉此领悟异魔族的规则，修炼异魔族的功法。”

    “并且只要你进入异魔大陆，非但不会像天武大陆的其他武者一般受到压制，反而异魔大陆的规则会让你感到亲切，能提升你的实力。”

    “而且还有最关键的一点，血魂晶魄蕴含异魔大陆规则之力，能够在一定程度上压制你身上的寄生种子，对你来说也算是有大用途了。”

    秦尘当即将精神力感知集中在脑海处，果然发现，脑海中原本生机勃勃，到处遍布根须的寄生种子，像是被一道道无形的力量困在了这一片区域中一般，难以肆意的生长。

    寄生种子的生长，起码被限制了一半。

    如此一来，他用来对抗寄生种子的时间，也足足延长了一半

    “这么说来，我就有更多的时间去驱除这寄生种子了。”秦尘松了一口气。

    既然知道了外面的空间塌陷起码还有半年时间才能恢复，秦尘也就没有继续去关注了，既来之，则安之，能从那空间塌陷中存活下来，已经算是幸运，接下来，只能走一步看一步了。

    半年的时间，对秦尘这等强者而言，其实并不算长，但秦尘最紧张的，还是古虞界历练结束，再度开启之后，一旦这里的消息传回天武大陆，会在整个大陆上造成何等巨大的风波。

    秦尘他人在古虞界中，自然安然无恙，可千雪呢？

    “千雪，你们一定要等到我出去。”

    秦尘心中担忧，默默说道，而后盘坐在乾坤造化玉碟中，继续的修炼起来。

    如今的他最需要做的，就是将修为从半步武帝，突破到九天武帝。

    未来的天武大陆必将风云激荡，以秦尘现在的修为虽可以不惧一些普通九天武帝，可若是遇到一些九天武帝中的佼佼者，难免还会危险，只有尽快突破到九天武帝境界，才能保护自己，保护住亲人。

    乾坤造化玉碟中虽然规则不全，无法直接令他晋级，可这里却充斥血魂晶魄中的规则之力，异魔大陆的规则和天武大陆的规则虽然有差异，但同为大陆，也有异曲同工之妙，可以借鉴。

    而在秦尘迷失在古虞界中的时候。

    一个月后。

    古虞界空间塌陷的某一处，嗖，一个残破的玉瓶从浩荡的空间乱流中冲了出去，回到了到处都是空间之力的古虞界中。

    “哈哈哈，我赤炎终于活着出来了。”

    黑色玉瓶中迅速掠出两道人影，其中一人容貌美艳，正是被赤炎夺舍的红颜武皇，它仰天长啸，张口喷出一口黑色鲜血，神色委顿，身受重伤，可脸上却露出了狂喜之色。

    一个多月，它在这空间塌陷之中四处流浪，那狂暴的空间力量，连这上古玉瓶都差点抵挡不住，上面出现了无数裂痕和破损。

    若是再迷失个半个月，赤炎和魔厉将彻底陨落在那片空间塌陷中。

    谁知道，他们运气这么好，竟被空间乱流直接冲了出来，挽回了一条生机。

    “赤炎前辈，还有两个月瞬间，就是古虞界历练结束的日子了，我们接下来怎么办？”魔厉却担忧的看着赤炎。

    从空间塌陷中活着出来，只是第一步，而接下来，一旦古虞界历练结束，所有在古虞界中活着的人，都会被传送出去，而外界，各大势力都有强者镇守，一旦他们暴露，生死难料。

    “不用担心。”赤炎阴冷一笑，“本座既然敢进来，自然有出去的办法，这古虞界中，除了本身的离开通道之外，本座还知道另一条秘密通道，届时，等历练结束，你我可以从哪里离开，断不会被其他势力的人发现。”

    “当务之急，是先将身上的伤势治愈。”

    赤炎说着，和魔厉瞬间化作一道流光消失。

    两个月的时间，一晃而过。

    古虞界外，早已是强者云集。

    轩辕帝国的无殇武帝，冷冷的坐在古虞界前的空地之上，他面色阴沉，目光中散发着森冷的寒意。

    自从接到大帝的命令后，他便第一时间来到了古虞界，镇守在此地已经有快一年了。

    如今马上就是古虞界历练结束的日子，他目光愈发的阴冷，风雷帝子竟然陨落在了古虞界，这对轩辕帝国而言，无疑是件大事，以为风雷帝子之死，关系的不仅仅是风雷帝子一个人，而是轩辕帝国的尊严。

    没有人能在轩辕帝国头上撒野。

    这也是风少羽将无殇武帝派来的原因所在。

    而无殇武帝的出动，也惊动了武域各大势力的强者，特别是在听说风雷帝子陨落之后，更是引来各大势力震动，纷纷派遣强者而来。

    此刻在古虞界外的虚空，一道道气息隐匿着，都是各大势力的顶尖强者，他们出现在这里，就是生怕是自己势力的人杀死了风雷帝子，而无殇武帝在震怒之下，将自己势力的人尽皆斩杀，所以才暗中前来保护。

    随着古虞界历练结束的日子临近，众人的心全都提了起来，整个古虞界外的广场上，流动着一股躁乱不堪的气氛。

    轰隆隆！

    也不知道何时，突然，众人前方的虚空陡然发出了隆隆的轰鸣，紧接着，这股轰鸣越来越大，宛若雷霆震动一般，一股浓烈的空间气息，在天地间弥漫了开来。

    “古虞界历练终于要结束了。”

    虚空中不知有谁低沉的说了句，场上的气氛瞬间变得浓重起来。

    而与此同时，一道巨大的空间通道出现在了众人面前，正是古虞界的出口。

    所有人都睁大了眼珠子，死死盯着眼前的空间通道，一颗心瞬间提了起来。

    古虞界历练每年都有一定损伤，而能进去的，却都是各大势力中最顶级的强者，此刻每个人都想知道，自己势力中究竟与多少人能存活下来，这关系到任何一个势力的未来。

