    但是说到清朝，还是有个人让杨凌非常佩服，那就是曾国藩，甚至包括他的子孙后代都在各行各业挥着巨大的影响，文学、艺术、考古、数学、化学、物理、医疗、教育、军事、政治等方面都一直有大量的人才涌现，持续近两百年，早已成为一棵根深叶茂的大树，说是近代的传奇家族也绝不过分。

    但佩服是一回事儿，佩服只需要在内心感概一下就行了，曾家和自己八竿子打不到边，干嘛要自己让步。

    “那个……曾大爷您好！”杨凌很热情的打个招呼。

    一桌子老头儿都忍不住脸皮抽抽了一下，曾昭纶威严的脸上很奇怪的扭曲了一下，而围在四周的人已经被眼前这个年轻人这个招呼打的浑身哆嗦不止，根本就停不下来。

    杨凌不知道，但他们几乎都知道，这个曾昭纶的来头可不小，既是考古学博士，又是著名的博物馆专家，在中国整个考古界绝对是大名鼎鼎的人物。

    而考古和古玩这两样，基本上是不分家的。

    只不过杨凌这种水平的二把式不算，考古也没学会，古玩鉴别也是个渣渣。

    “不知道小朋友如何称呼？”曾昭纶很有礼貌的问。

    “杨凌！”杨凌皮笑肉不笑的回答，样子看起来很欠揍的模样。

    曾昭纶脸皮抖了一下，这个年轻人看起来其貌不扬，年纪不过二十岁，但似乎不太好打交道。

    “那我就托大叫你一声小杨好吧！”曾昭纶脸色有些凝重，“这颗清凉珠的确是我们曾家祖传下来的，那个时代你没有经历过，所以可能不太知道当时的情况，一个破~四旧导致无数的珍贵文物损毁和流失，实在是中国历史上的一次文物大劫难，这颗清凉珠乃是我曾祖爷爷送给我曾祖奶奶的一件物品，历经几代人传到我爷爷手上，结果在那次劫难之中消失不见，历经半个世纪之后，今天竟然又让我碰上了，小杨，你或许不能体会我现在的心情，这颗珠子对于我们曾家后人来说，存在的意义大于它的价值，我希望你今天能够礼让给我，我们曾家上下数百口人都会感谢你！”

    曾昭纶说到这里掏出一张名片放在桌子上推到杨凌面前，“以后小杨你有任何事情用的上我们曾家的地方尽管开口，只要不违大义，我们一定能够做到！”

    周围的人包括池本昌还有方宏基都默然不语。

    他们都不会认为曾昭纶在开玩笑。

    而杨凌也没觉得曾昭纶会是认错了宝贝，一件祖传一两百年的东西流传下来，家里怎么都会有些记录，不过曾家的承诺对他来说一点儿价值都没有，而他也自信没有会去求到曾家帮忙的一天，这个世界上的事情，当自己都搞不定的时候，天王老子也搞不定，所以他摇摇头。

    “曾大爷，你说这颗珠子是你们家祖传的，可有什么证据？还有，即便是你家祖传的，当年曾公又是从什么地方弄到的？世间宝物，本来就是不断地在流转之中存留下来的，即便是如今中国的几百上千万件文物和宝贝，都还保存在西方国家和日本的博物馆或者私人地窖之中，也没见到国家出面去要回来……”

    事到如今，杨凌只好开始胡搅蛮缠。

    “你……”曾昭纶脸色青白交织，嘴角抖抖了几下不知道说什么好。

    而周围的人也开始集体对着杨凌翻白眼儿。

    尼玛这样说话，还能再要脸点儿不？

    这颗珠子和八国联军入侵圆明园不是一个档次，也不是一个性质。

    不过也有人对杨凌的话心有戚戚，天下宝贝么当然是谁买到算谁的，要是遇到一个好东西就有土豪跳出来说是自家祖传的强行收购，那古玩界还玩儿个屁呀！

    池本昌暗暗的对着杨凌伸出一个大拇指，对他这种无耻的行为表示严重赞赏。

    “那小杨是不打算放手了？”曾昭纶微微有些怒。

    杨凌轻轻点头，想了一下把手中的一串天星木珠子推到曾昭纶面前，“曾大爷，凡事讲个先来后到，这颗清凉珠或许真的是曾公留下来的东西，但也不代表它就是你们曾家的东西，我对它很感兴趣，当然我也可以拿这个东西补偿你们曾家！”

    大家的眼神都集中在茶桌上这串漆黑的手串上，刚才杨凌一直拿在手中把玩，大家都没注意，此时才仔细的观察了一下，手串一共有六颗珠子组成，漆黑如玉，每一颗都光滑明亮一点儿包浆的成色都没有，一看就是刚刚制作出来的新东西，而且中间串的一根红色丝线，绝逼是最次的那种尼龙绳。

    几乎所有的人都被杨凌的无耻彻底打败了。

    这种手串，此时外面大街上一百块可以买十串。

    但池本昌却是忍不住跳起来，肥胖的身体灵活的如同饿狗抢屎，一把就把这串珠子按住，然后激动的转身对着黑瘦的老头儿说：“龙会长，我再给你加一千万，你现在就把清凉珠卖给我！”

    “老池，你也要跟我抢？”曾昭纶脸色难看的站起来。

    池本昌笑眯眯的把手串拿起来，不过瞬间脸色就变得极其凝重，顺手就从口袋里掏出一个放大镜对着珠子看起来，一边看脸上的神色不断变换，进而露出狂喜，然后无比激动的抓住杨凌的胳膊，“小杨，这串珠子卖给我吧？”

    杨凌无所谓的点点头，指着曾昭纶手里的珠子说：“我只要这个东西！”

    池本昌再次转头看着龙会长，咬咬牙伸出四根手指头，“龙会长，这个数，马上成交！”

    龙会长哆嗦了一下也站起来连连点头，由于曾昭纶的出现，本来已经确定的价格再次翻倍，让他如何不激动。

    围观的人再次骚动起来，这个价格购买一串手串，几乎不能用天价来形容，于是好几个年纪比较大的老者都不顾身份的挤到池本昌旁边要求鉴赏一下这串神秘的珠子。(未完待续。)