    一连着遇到了三波流民，朱瞻垶才终于到了他提前定好的目的地。

    这里是一片山地，在这种情况下这种地方是很容易聚集灾民的。

    虽然有灾民背井离乡去外地求活，但在面对洪水这种灾害时，绝大多数的人都还是会选择留守家乡，等待洪水退却。

    一般来说，就算是天气再怎么不好，正常情况下一个月左右洪水就会退去，运气不好的话等到十月份情况也会好起来。

    如非活不下去，没有人愿意背井离乡。

    锦衣卫带着令牌进了城，很快城门就开了，朱瞻垶一行人很顺利的就进了城。

    旁边的灾民们有些蠢蠢欲动，但最后还是安静下来了。

    就算是进了城他们也只能讨饭，虽然讨的饭可能多一点，但要面对官府的清理。

    没有任何一个官员愿意看到流民进城，在他们眼中看来，这些都是不安定因素。

    进了城之后，朱瞻垶一行人直奔县衙而去，随后凭着锦衣卫的恶名很快就进入并占据了县衙。

    “微臣见过太孙殿下，见过汉王殿下，见过皇孙殿下！”

    此地的县令颤颤巍巍的跪地请安，脸上满是惶恐的表情。

    他此前收到过应天府传来的消息，知道朱瞻垶一行人要到开封去，毕竟这年头哪个当官儿的在体系内还没有个亲戚朋友啥的。

    但是他没想到朱瞻垶会来这里啊！这和他得到的消息不符啊！

    “带本太孙去县衙府库看看。”朱瞻垶一来就直入正题。

    “是。”那县令的身体抖了一下，但还是应声回答了。

    朱瞻垶不置可否的站了起来，径直朝着县衙府库的方向走去。

    根据刚才这个县令的反应，朱瞻垶大概已经知道这个县令肯定是贪了的，不过应该不是很过分，或者提前有准备，因为这种的反应已经算是比较镇定的了。

    不过明朝对贪官的惩罚措施很重，这个官员的结果应该不会太好。

    锦衣卫开路，朱瞻垶很快就到了府库前。

    “打开。”朱瞻垶沉声说道，声音中满是不容置疑的语气。

    “是……”那个县令颤抖着掏出了钥匙，手脚发抖的去开着府库的大门。

    然而，他的手抖得太厉害了，好一会儿都没能打开府库门上的那把锁。

    朱瞻垶努了努嘴，朱铭走上前去一把夺过了那县令手中的钥匙就打开了大门。

    在大门打开的瞬间，那个县令瘫软在地。

    有些空，但不是完全空了，这是朱瞻垶的第一反应。

    整个府库空了大概得有一多半，这和大明律例显然是不相符的，由此可见这个县令的确是贪了的，而且数量还不少，不过却没有一点不剩。

    不过也不能排除这个县令在黄河溃堤之后有所警觉，提前准备了一些粮食充入府库。

    不管怎么说，这个数量已经足够这个贪官剥皮实草了，不过朱瞻垶可不打算杀了这个县令。

    “开仓放粮，准备赈济灾民，从全国各地调拨的赈灾粮会陆陆续续的到达。”

    一边说着，朱瞻垶一边按着那个县令的额头强迫他看着自己。

    “是夷三族还是只有你自己剥皮实草，就看你后续在赈灾工作中的表现了！”

    “是！是是……”那个县令的眼神中瞬间有了光芒，跪在地上不停的磕头。

    “朱铭！取三袋子粮食，跟我出城！”

    “是！”

    朱瞻垶说完转身离开，而朱高煦和朱瞻基也跟了上来。

    “我还以为你会直接让人把这县令拖出城外，斩首示众呢。”朱高煦嘴角带笑，也带着几分揶揄和讽刺。

    “他的确是该死，但不该在这个时候死。”朱瞻垶很是平静，似乎方才并不是他在决定那个县令甚至其一家人的生死。

    “贪官是杀不绝的，真要查的话那怕是大半个开封府都找不到几个好官，大明朝还需要他们主持赈灾工作，从应天府或者其他地方调集官员的话太费时间。”

    “与其从其他地方调人从而耽误赈灾的时间，倒不如让他们去，最多也就是给他们的家人一条活路罢了。”

    “不过说是这么说，具体的结果还是要看他们贪墨的数量以及后续的表现了。”

    “嗯。”朱高煦点了点头，语气中的讽刺更甚。

    “翻脸不认人，你果然比你爹强多了，也最像老爷子。”

    “二叔过奖了。”朱瞻垶不咸不淡的赢下了一局。

    出了县衙，朱瞻垶直接朝着城外走去。

    一出城，所有的灾民先是习惯性的看了过来，但随即他们的眼神就像是被黏住了一样再也离不开了。

    原因在于朱瞻垶让朱铭带出来的三袋子粮食。

    咚！咚！咚！

    朱瞻垶抽出了朱铭身上的胯刀，重重的敲了敲车辕，把灾民们都吸引了过来。

    嗤拉~

    朱瞻垶猛地划破了一个袋子，白花花的大米瞬间流出，好似流水一般掉在地上。

    近乎所有的灾民都双眼放光，但他们仍然能够克制住自己。

    先不说他们能够看出来朱瞻垶等人并非是寻常人家，单单是三袋子粮食也不够他们分的，在这种情况下上手去抢，就算是能够躲得过那些个侍卫的刀，后续也会被别人抢光的。

    “以人换粮！”朱瞻垶的嘴里说出了冷漠的四个字，让朱高煦心头为之一跳，让朱瞻垶猛地转过了头。

    “只要十五岁以下的女子，读过书的优先，会才艺的优先。”

    朱瞻垶仿佛是没有看到朱高煦和朱瞻基的目光一般，继续冷漠的说着。

    “十斤粮换一个人，不强求，你们自己做决定！”

    朱瞻基带着满脸的不敢置信看着他的大哥，似乎完全不敢相信这些话是从他大哥的嘴里说出来的。

    而朱高煦则是一脸欣赏的看着朱瞻垶，他已经猜出来了朱瞻垶想要做什么了。

    但是，在欣赏的同时，朱高煦的心中也有着一股挫败感，因为他知道，自己的儿子朱瞻圻做不到这一点。

    很快，灾民中开始有人动了起来，没一会儿十来个正值花季的女孩子被她们的家人推到了面前。

    “你！”朱瞻垶推了一把他的弟弟，将其推到了粮车的面前。

    “给她们称粮食，若是多了，我就从她们的身上找补回来。”

    “哥！”朱瞻基双目远征，看着他哥哥的眼神中带着不可置信，以及……

    些许的怒意！

