    

    看着这么多钱，陈武面上不由自主的露出一丝笑容，心里很是激动。

    旁边一个汉子哈哈笑道：“武哥，咱们时来运转，终于发财了。”

    一时间，众人眉开眼笑，心情一片大好。

    高兴完后，陈武的目光却是看向手中的照片，丝丝杀气浮现出来。

    看见陈武的模样，其他人对视了一眼，都开始担心起来。

    他们对陈武太太了解了，对方除了讲义气之外，就是报复心理十分的重，如今知道是谁对付自己，以陈武的性子，绝对会去报仇的。

    果不其然，只见陈武冷声道：“这个小白脸实在可恶，竟敢派人袭击我们，这个仇我们一定要报。”

    有人小心翼翼的道：“武哥，我看咱们还是不要节外生枝了吧，现在既然我们没事，钱也到手了，直接回老家吧。”

    陈武拒绝道：“不行，若是这么灰溜溜的回去，老子的念头不通达，会痛苦一辈子。”

    另一个汉子苦笑道：“武哥，这分明是个陷阱，那个墨镜男子给咱们这张照片，告知主谋是谁，分明就是想要借刀杀人，咱们可千万不能上当啊。”

    陈武又不傻，当然清楚这一点，可是即便知道这一点，他也没打算拒绝，在陈武想来，报仇的事情，乃是自己愿意做的，并不是受别人影响。

    想到这里，陈武摆手道：“好了，这次的事情，不用你们参与，大家把钱分了，然后各回各家。”

    见陈武如此坚决，其他人也没办法了，当即纷纷表态，愿意陪陈武一起去。

    如此一来，倒是让陈武十分感动，觉得有这帮如此讲义气的兄弟，即便现在死去，也值了。

    当下陈武他们没在耽搁，快速行动起来。

    与此同时，待在珠宝公司的周权，还不知道这一切。

    周权看了看时间，距离三个小时过去，只差二十分钟了，可是目前为止倪永孝那边还是没有动静，看来是不打算交还玉石了。

    周权面色一冷，怒声道：“不识抬举，既然如此，那就不要怪我了。”

    一个电话打了出去，没多久，天养生匆匆赶来见周权。

    一看周权的面色，天养生就知道发生了大事，要不然，周总不会这么生气。

    天养生沉声道：“周总，有什么事您尽管吩咐，我保证做得妥妥当当。”

    听到这话，周权的脸色总算好看一些，他点头道：“阿生你的能力，我当然相信，这次叫你来，也是准备让你出手。”

    天养生微微鞠躬，一副听候命令的模样。

    见此，周权没在废话，开口小声吩咐。

    天养生认真记住周权的每一句话，等周权说完之后，他立即开口说道：“明白了，周总放心，保证完成任务。”

    周权颔首道：去吧，速战速决，不要耽搁太久。

    好的。

    天养生当然没意见，他其实也是这么想的。

    不过天养生却有点担心周权的安危，他建议道：“周总，倪家是出了名的心狠手辣，既然双方已经撕破脸皮，搞不好对方会胆大包天，对您出手，这几天，我派人保护您吧。”

    听到这话，周权也觉得有道理，毕竟小命只有一条，实在不能冒险，正所谓安全第一，万事还是小心一点比较好。

    这么想着，周权当即说道：你说的对，我确实应该小心，不过保镖的人选，我已经有了，你就不用管了。

    见周权都这样说了，天养生自然没意见，他当下离开了办公室，准备召集自己的兄弟商量行动方案。

    而天养生走后，周权立即给关祖打去了电话。

    周权直截了当的道：阿祖，你们最近有没有事，若是没事的话，给我当几天保镖吧。

    关祖先是愣了一下，紧接着，他变得十分高兴，连忙说道：我们几个一直很清闲啊，权少，你这么说，是不是又有刺激的事件要发生了。

    周权点头道：是的，所以才会叫上你们，怎么样，答不答应。

    关祖哈哈笑道：“有这种好事，我当然不会拒绝了，权少你稍等，天黑之前，我们一定到。”

    好，我等你们。

    周权说完，便挂断电话。

    同一时间，关祖将电话一丢，用力的挥舞了下拳头，神情很是兴奋。

    片刻后，关祖拿起车钥匙，快步走出房间，准备去车库。

    不过到了客厅后，却是和一个中年人遇上，看见这人，关祖面上的笑容瞬间消失，脑袋下意识的低了下去。

    而这个中年人，乃是关祖的父亲关正天，同时也是井队的实权高层。

    只见关正天不满的看着关祖，沉声道：这么着急，你要去哪里？

    关祖面色冰冷，淡淡道：朋友有约。

    闻听此言，关正天脸色一黑，十分严厉的道：“一天到晚，正事不做，就只知道跟你的那些狐朋狗友吃喝玩乐，你这么废物，把我的脸面都给丢尽了。”

    关祖心里暗怒，眼睛都出现血丝，显得气得不行。

    他寒声道：请让开，我要过去。

    关正天怒声道：“不准去，立即回房间去，过两天，我会安排工作给你。”

    关祖深深的看了关正天一眼，突然嗤笑一声，一脸的不屑。

    关正天皱眉道：“你笑什么？”

    关祖嘲笑道：“你知道我约了什么人吗？”

    关正天不置可否的道：“还能是什么人，无非就是火爆、刘天那帮不成器的小子，这些臭小子没个有用的，真是浪费了那么好的出身。”

    关祖沉声道：约我的人是权少，你真打算拦着我吗？

    权少，那是什么？

    关正天先是不以为意的说了一句，紧接着，他好似想到了什么，惊疑不定的道：“你说的，该不会是周权吧。”

    关祖点头道：“对，就是他。”

    关正天怀疑道：“那周权来头那么大，真的会看上你，专门约你出去吗。”

    关祖真是受不了这种看待废物的目光，他二话不说，立即给周权打去了电话，小声交谈了几句后，便把电话丢给关正天，冷声道：“权少有话要跟你说。”

    关正天将信将疑的接听起来，没多久，他神情变得郑重起来，小声跟周权交谈着。

    这一通电话，很快就结束了，紧接着，便见关正天眉开眼笑，竟然罕见的拍了拍关祖的肩膀，称赞的看着他。        

