    

    天沙域，卫家小世界！

    整个卫家此时都进入了戒备的状态，警戒森严，每一个卫家子弟脸上都流露着紧张与不安。

    卫家议事厅，笼罩在一片愁云惨雾之中。

    “老祖，真的没有办法了吗？”

    卫老爷子脸上一片悲苦之色。

    卫家老祖半躺在首座上，胸腹处包着厚厚的绷带，隐隐可以看到有着血迹渗出。他的脸色苍白的吓人，气息也低迷到了极致。

    “没有办法了！对方不是我们能够对付的！再这么下去迟早会被他们找到，现在唯一的办法就是断开小世界与主世界的联系，让我们放逐到虚空当中，这样他们就找不到我们了！”

    卫家老祖低低道，他就连说话都变得有气无力的。

    “可是……可是卫阳他们那几个小子还在外面啊！而且消息被封锁了，我们根本联系不上他们，要是他们这个时候回来……”

    卫老爷子眼中充满了痛苦，以及不忍心。

    “他们……”卫家老祖犹豫了一瞬，但是最终还是下定了决心。

    “顾不上他们了！我们不能够拿家族的命运开玩笑！”

    就在二人商议之时，外面突然有一个弟子慌慌张张跑了进来。

    “家主，老祖，不……不好了！”

    “怎么了？”

    卫老爷子豁然起身，就连重伤的卫家老祖也眼眸一凝，心中一突，感觉有坏事发生了！

    那弟子大口喘着气道：“是……是卫阳哥他们，他们回来，然后被那个人抓住了！现在那个人在外面警告我们，要是不开放世界，就杀了卫阳哥他们！”

    他说的那个人，就是重伤卫家老祖的强者。对方强的不可思议，就连凝真境的卫家老祖都不是对手，要不是有着几招保命的底牌在，他恐怕就要将命留在那里了。

    “居然是他！”

    卫老爷子瞳孔一缩，伸手一挥，顿时一道光幕出现在了他的面前。

    这光幕上，映照着的，正是外界的画面。

    “这……”

    看到那熟悉的三道人影，卫老爷子心中一揪。

    外界，于瀚海心中一动，顿时向着某个方向看了过去，他感觉到了有人在窥伺他。

    而在他身前，卫阳，卫姝还有卫轩正被他牢牢控制住，磅礴的灵力压迫地他们动弹不得。

    于瀚海嘴角一动，一抹邪笑出现在了他的脸上。

    他朗声道：“里面的人听好了，我知道你们在看着这里……”

    看着光幕里面于瀚海那诡异的笑容，卫老爷子和卫家老祖心中都是一突。

    “现在！你们的人在我手上！”

    “别以为我不知道，这三个人实力不弱，都快比得上我们州里的一些天骄了，肯定是你们的核心子弟吧！这么三个核心子弟，你们就打算这么放弃了？”

    于瀚海继续道：“所以，如果你们还是不肯打开通道的话，那就别怪我心狠手辣了，我会当着你们的面，将他们一个，一个……虐，杀！”

    说到这里，于瀚海骤然狞笑，脸上的表情如同厉鬼一般！

    咔吧！

    卫家老祖心中一怒，直接捏断了椅子的扶手！

    “老祖！”

    卫老爷子看向他，目光中满是焦急。

    但是卫家老祖犹豫片刻，最终还是摇了摇头。见状，卫老爷子一脸的失望。不过他也知道，这样是最好的结果！一旦打开通道，最终死的就不只是他们三个那么简单了，这一族的卫家人，恐怕都会被屠戮殆尽。

    此时，卫家老祖脸上露出了冷酷的神色：“好了，不要犹豫了，现在就断开小世界和主世界的连接吧，再看下去，只会让我们的人心浮动而已。”

    “可是……”

    卫家老爷子还是有些犹豫不决，并非他不够果断，只是被抓住的毕竟都是他的孙子孙女。他做不到像卫家老祖那样冷酷无情，作为一家之主，不都果断，这是致命的弱点。这也是为什么，这个时候从来不问世事的卫家老祖突然站了出来，挑起大梁。

    因为他知道，卫老爷子被亲情羁绊，做出的决定，一个不好，说不定会将这个家族拖入深渊。

    “照我说的做！”

    卫家老祖一脸冷酷，不容置疑。

    “唉……”

    长叹一声，卫老爷子就要关掉光幕，就在这个时候，情况发生了变化……

    原来是于瀚海良久都没有得到回应，他有些不耐烦了！

    于是，他大手一挥，小胖子卫轩直接被他举了起来。

    “放开我！”

    卫轩手脚并用，拼命挣扎，只可惜以他的力量，又怎么可能挣脱得了于瀚海的控制。

    于瀚海看着在自己手里的卫轩，露出一抹冷酷的笑容。

    “就先拿你来开刀吧！”

    一边说着，他的手渐渐握紧。

    咔嚓！咔嚓！

    接二连三的脆响声传来，这是卫轩身上骨头断裂的声音。

    “啊——”

    这个时候的卫轩浑身骨头断裂无数，血液，从他的嘴中，耳朵中，眼睛中，鼻子中喷涌而出，使得他整个人都变味了一个血人一般！

    “卫轩！”

    “卫轩！”

    下方的卫阳与卫姝看到了卫轩的惨状，顿时惊叫出声。

    而卫轩恰好也低头，看向他们，露出了一个惨笑。

    “我……我没……没事的，我们……死了不算什么……只要家族……没事就好！”

    “卫轩——”

    两行清泪从卫姝的脸上划下，她也没有想到，一向贪生怕死，遇到危险总是躲在最后的卫轩，此时居然能说出这样的话。

    “嗯？”

    于瀚海脸色一厉：“还能说话，看来是我给的力道还不够是吧！”

    说完，他手掌猛地一握！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    骨骼碎裂声连成了一条线……

    “啊——”

    一声惨叫之后，卫轩浑身浴血，头软软垂了下去，一时间没了声息。

    “卫轩——”

    见状，卫姝卫阳两人凄厉叫出声。

    “死了？”

    于瀚海歪了歪头，似乎没有想到这小子这么不顶用，自己还没玩够就死了。

    “既然他死了，那就轮到你们了。”

    他的目光聚集在了还在悲伤流泪的卫阳卫姝两人身上。

    就在他考虑接下来对那个下手好的时候，他的前方不远处，以出空间突然波动了起来。下一刻，空间碎裂，一道人影从中走出。

