    凌天与那小和尚双目相对，却是笑笑。

    不可否认，这小和尚说的没错。

    虽然那老家伙并未对自己出手，但是凌天也是从哪老家伙看自己７的时候，偶尔透露出的一丝情绪变化感觉到了。

    真正让他感觉到危险，则是自己修行了那九极之一的时候，那老者望向自己的时候，恨不得将自己吞下的目光。

    也就是从那个时候起，他就一直对那老家伙保持了一缕戒心。

    果然那老家伙的话中，就没有几句真话。

    虽然小和尚说的是真话，但是凌天却依然没想要参与进去。

    因为他根本就不需要与他们联手，他自己就有办法对付那老家伙。

    “不必了，等到封印一开启，我便会立刻将他们送走，所以就不劳烦小和尚你操心了。”

    凌天对着小和尚咧嘴一笑，忽然开口。

    毫无疑问，他这句话出口，也是让小和尚脸上的笑容一僵，怎么也没有想到，这会是凌天给自己的答案。

    当即便是有些急了，飞快道：“那老家伙是绝对不会允许你将人送走的。”

    “我也不需要他允许。”

    凌天淡淡开口，话语中充满了自信。

    “可是……”

    “行了，其他话就不必说了，我是不会答应和你们合作的，你们可以离开了。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静，而后对上他们的目光，稍稍停顿，方才笑着继续到：“当然，你们也可以联手，先将我给解决了。”

    “小施主与我们开玩笑了。”

    小和尚对上凌天的目光，却是缓缓呼出一口气，挤出一抹笑容。

    “既然不愿意与我动手，那你们可以走了。”

    凌天淡淡道：“这是你们自己的事情，我一个外人并不适合参与，所以请吧！”

    “好，那我们先告辞了。”

    小和尚缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，也是迟疑道：“小施主什么时候若是想通了，愿意与我们合作的话，随时可以来找我们，不过距离封印开启的时间已经不久看，小施主可以好好想想。”

    “我会的。”

    凌天淡淡开口。

    “告辞。”

    小和尚没有再迟疑，转身便要离去，但是刚刚踏出两步，却是骤然回头，看向凌天道：“小施主，我还有几句话要和你说一下，希望你能听进去，记在心中。”

    “说。”

    凌天抬头，对上那小和尚的目光，神色平静的开口。

    “那老东西给你的东西最好少用，甚至不要用，虽然我不知道他在上面留下了什么，但我对他的了解，里面肯定有他留下的手段。”

    小和尚对上凌天的目光，神色认真无比。

    “我记住了。”

    凌天点头，显得很是平静。

    见得凌天的模样，小和尚也是无法确定凌天有没有听进去。

    张张嘴似乎还想要说点什么，但最后还是缓缓吐出一口气，对着凌天施了个佛礼，很快便是已经消失。

    而看着小和尚几人消失，凌天也是眸光微闪，低头朝着自己的手掌处看了一眼，那里有一个浅浅的印记，这是那老东西给他留下的。

    是当初让自己帮他激活留下那默念体内的种子，遇到危险的话，可以催动印记，就能够对阵法掌控一二，然后借助阵法逃走。

    后面在阵法核心处，那老家伙就是借助这股印记，重新回到了那里面。

    但是这股印记却并未消失，此时还留在这里。

    当然，凌天也知道这股印记是那老家伙留下的手段。

    但是他并不打算祛除。

    不是他祛除不了，而是他想要留着，看看那老家伙到底想做什么。

    与此同时，那已经离开这边的小和尚几人，也是已经停住。

    此时三人都盯着小和尚，神色间带着一丝不满之色，还有些许的不解。

    尤其是魔念，更是面露不悦之色，盯着小和尚怒道：“刚才咱们联手的话，绝对能够击杀那小子的，你为何不答应？”

    “你们真以为咱们联手就能够杀得了他？”

    小和尚对上三人的目光，神色平静，眼中带着一丝嘲弄之色。

    “难道不是吗？”

    魔念怒道：“他的实力虽然比我强一些，但是也最多相当于武神镜一二品罢了，咱们四人联手，怎么可能杀不了他？”

    “你错了，你怎么就知道那是他的全部实力，是不是还有影藏？”

    小和尚对上魔念愤怒的目光，也是不恼，而是神色平静。

    “就算还有遮掩又能如何，咱们试一试又不会少什么？”

    魔念冷哼一声，开口道：“我就不信，他的实力能够达到武神境五重以上。”

    “你错了，我忌惮的并非是这一点，更何况这还是一个未知的选项。”

    小和尚对上魔念的目光，也是缓缓呼出一口气，开口道：“之前我和他的对话你们还记得吗？”

    “什么话？”

    魔念一怔，瞬间回过神来，皱眉道：“你说的是他救你的事情，因为他救了你，所以你感恩不想出手？”

    “蠢货。”

    听得这话，小和尚稍稍一怔，不有开口。

    “那是怎么回事？”

    魔念被骂，神色间也更是不爽，眼中不有怒火浮现。

    “之前我没有和你们说过，本来我都被那老家伙逼到要自爆舍利的境地了，最后有人帮我开启阵法，打开了一条空间裂缝，才让我逃出来的吗？”

    小和尚对上几人茫然的目光，有些无语，不等他们开口，已经飞快的道：“难道你们还不明白吗？”

    “你的意思是说，那小子很可能已经掌控了核心阵法？”

    正在此时，那黑影却是忽然开口开口，话语中带着一丝惊骇之色。

    “这不可能，根本不可能。”

    魔念稍稍一怔，也是毫不犹豫的开口。

    便是一向稳重无比的青衣老者，此时也是眉头皱起，眼中闪烁着震惊的光芒。

    小和尚没有说话反驳，而是淡淡的看着他们，等待着他们冷静下来。

    足足沉默了小半刻钟，众人方才回过神来，转头看向小和尚，一个个眼中的惊骇之色依然没有褪去；

    “就算他没有彻底掌控封魔之地的全部阵法，但也是绝对掌控了部分阵法，不然的话，根本做不到在哪老东西的眼前，将我送走。”

    小和尚看着几人，稍稍停顿片刻，方才吐出一口气道：“所以你们应该明白我的话是什么意思了吧！”

    几人都是沉默了下来。

    若是真的话，掌控了部分核心阵法的凌天，他们想要杀他确实很难，就算做到了，那也是与付出不成正比。

