    众人都欢欢喜喜的跟着皇后娘娘回凤仪宫了。

    竟没人想着去给皇帝磕个头。

    回到凤仪宫，云黛沐浴更衣，与凤仪宫上上下下一同用膳，又抱着小二狠狠亲香了一顿。

    稍作休息后，她便让保兴把思华年带进来。

    既然把人家从深山带出来了，云黛当然得负责。

    她让思华年待在太医院做御医。

    思华年见到老孟和欧阳后，犹如遇到知己，惺惺相惜。

    看他高兴，云黛放下心来，又把自己名下的一座三进小宅子送给他，让他能够在京都安定下来。

    思华年进宫后，遇到老孟和欧阳等一众大周最厉害的大夫，犹如打开新世界的大门，深深后悔没有早些离开深山。

    他每天给皇帝诊脉，跟云黛说，摇光山的温泉水，对皇帝的身子有好处。云黛便命工匠在承乾殿修了一座池子，让人从摇光山运温泉水来，供赵元璟使用。

    这其实很耗费人力和财力。

    云黛不喜欢铺张浪费，但只要为了赵元璟的身体好，她多少钱都愿意出。

    在思华年特殊的医治方氏下，赵元璟的身体果然大有好转。起码咳嗽的次数明显少了许多。

    云黛大喜过望，直接把明敏给抛到了脑后。

    这倒是让明敏心中疑惑不已。

    她不明白帝后都回来这么些天了，怎么就不召见自己呢？

    帝后回宫，朝野的纷乱总算平息下来。

    但这只是表面。

    底下暗潮涌动。

    根据秦王的调查，陆家的势力已经渗透进了朝廷中。

    绝不仅仅一个楚云云。

    为了不打草惊蛇，赵元璟一面让秦王暗中调查这些人的身份，审问陆一平和黑寻，一面借着办除夕宫宴的机会，邀群臣宗亲内眷进宫参加宴席。

    楚云云作为一品外命妇，自然也在邀请之列。

    云黛作为皇后，接受外命妇们的拜见，稍微找了个借口，就把楚云云留在了宫里。然后毫不客气的把她扔进了内狱中，让她跟黑寻作伴。

    至于审问的事情，云黛就交给了陈小三。

    在陈小三手里，哪怕是最硬的骨头，也得开口。

    只是时间问题。

    除夕过后，便是大年初一。

    也就是元德十年。

    赵元璟登基的第十年了。

    孩子们齐齐长大一岁，给父皇母后磕头后，领了丰厚的红包，便趁着热闹，由哥哥领着去玩耍。

    云黛待在凤仪宫，见家里人。

    舅母，明萱，云舞，莹姐儿和玉芙公主，以及红豆，全都进宫来拜见。

    众人相见，未免落泪。

    云黛出事，她们都揪心。

    采采过来给云黛跪下，磕了个头，说了吉祥话后，道：“母后勿怪，容采采早些回去。家中有些事情。”

    云黛问：“这大年初一的，你能有什么事？”

    采采回答：“祖父祖母派人来接，去那边府里。我本来不愿意去，但我听莲莲说，贺少奶奶病的厉害。她对我也算疼爱，身为晚辈，理应去探望。”

    贺氏的事情，云黛略有耳闻。

    在摇光山她被蛇咬了中毒，解毒不及时，孩子没保住，人也落下了残疾。

    这样的打击，对于贺氏来说，是致命的。

