
　　所以，这就是所谓的收藏家一族？

　　乌雪扬垂下眼眸，看起来会很有意思？

　　他思考片刻微微欠身，礼仪一丝不苟，在没有足够的了解之前，他并不想跟对方过多亲昵：“抱歉，暂时并未有那种兴趣和实力。”

　　“嗯？”Linda顿时眯起眼睛,盯着乌雪扬一会，扭头就走，嘟囔着：“戚，又一个虚伪的家伙。”

　　于对方干脆利落转头的同时，她的虚影也消失在了这片空间之中——

　　嗯？就这么走了？

　　“不要在意，乌雪扬。”另一名男子陡然出现，轻笑道：“她只是不怎么擅长应对他人的礼仪和示好。”

　　“嗯。”

　　“哼,没有教养的家伙，我怎么就碧池了！！！呜呜。”星灵女孩蹦了两下,不满的嘟囔着：“既然你对毁灭世界没兴趣，那就不是我的菜了，小哥哥再见，有此方面的生意记得可以找我。”

　　伴随着一个虫洞出现，在这里等了将近一天的Ray就此退场，对她而言，更重要的还是对新人的那一丝好奇。

　　如今见到了，她也就满足了。

　　一个看上去很简单的，也很容易满足的“孩子”。

　　“她是第一百一十二名虚空之子，诞生于星灵，诞生的一瞬间就被星灵的至尊发现并且驱离了种族。”男子又解释道：“是个很好相处的孩子，大概是因为未觉醒时在虚空流浪，所以很喜欢热闹和同族相处，显得比较粘人，不过因为可爱，也受到了不少照顾，人缘比较好,抢了Linda不少生意。”

　　“嗯”

　　乌雪扬再次点头。

　　“如果有类似方面的生意，就找她吧，要价便宜，而且，人家好歹在这里等了你将近一天喔。”虚空之中，一道声音传来，却没有身影浮现。

　　似乎有很多人隐藏在遥远之中，关注着这里，却又因为事情分身乏术，无法前来。

　　“嘛，收藏家什么都好，就是这必须团结的传统真是让人不敢恭维，虽然我也能理解吧——毕竟，孤独者的亲情永远得之不易。”

　　“很难想象吧……”巴菲轻笑道：“听说最初的收藏家不知道自己的种族，在虚空中漂流了百亿年才感知到了第二名类似的本源，收做女儿，才算是正式创建了这个种族。”

　　百亿年的孤独……吗？

　　真是可怕。

　　“不过，不要看他们对同族异常友好，就拿被称为文明收割者的瑞来说，她可爱的面容不知道是多少种族恨不得屠戮万遍的存在。她闻名于虚空在四百年前，在三小时之内，灭了虚空中三百四十二个小世界，四十二个主世界。也就是拥有神灵的世界，这还不包含无数神灵的神国，嘶呀，现在想想，我都觉得离谱！”

　　三个小时？？？

　　乌雪扬微微一愣，这个数据就有点离谱了。

　　“嘛，她发动了整个收藏家中毁灭文明的力量，其中包括Linda，它们都隶属于文明毁灭爱好者社团……嗯，一个兴趣小组吧。”

　　原因呢？

　　乌雪扬惊愕的砸了砸嘴巴。

　　“嘶……不知道，听说可能是因为那些文明，曾经在她流浪期间，把它当成星灵想要进行狩猎吧。”

　　“所以别看她一副小孩子的模样，她可是很记仇的，小本本上不知道记了多少个名字呢。”

　　可她就是星灵啊……什么叫被当成星灵啊。

　　乌雪扬有些无语，星灵作为能够操纵星辰力量的天赋种族，幼年时可以说是很好的契约对象，而虚空中各种奴隶契约什么的，多了去了。

　　一个被驱离种族的星灵，没有了家族的庇护，结果一般不会太好。

　　嘛，不过好歹是自己同族，那些种族自然不值得同情。

　　漠视一切，也不了解虚空的乌雪扬自然的拿出了万能理论——帮亲不帮理，谢谢。

　　不过自己的文明就算了。

　　毕竟自己好歹也是一个人类。

　　而且这些年，国力强盛，社会稳定，他也没受罪，自然不会有什么恨天恨地恨世界这种极端的想法。

　　收回思绪，乌雪扬看向一直在淡淡解释，打量他的男子，轻笑一声，习惯性的伸手：“你好，不知阁下怎么称呼……”

　　“你好。”男子一愣，思考一会，恍然的伸出手握上乌雪扬的手：“握手……真是怀念的习惯，上一次跟我谈生意的人类还是在几千年前。”

　　那一定是别的世界的人类。

　　乌雪扬笑了笑。

　　“我叫暴风，投资者暴风，喜欢投资些各个种族的天命之子，给他们点小玩意。比如系统啊，天赋啊，因果宝物啊啥的。”

　　男子优雅的单手按在胸前，做了一个赏心悦目的动作，类似于骑士礼。

　　“当然，还有同族，请多多关照生意，乌雪扬阁下。”

　　这个你知道吗？巴菲。

　　乌雪扬不动声色的笑了笑，刚刚心中问道，又一道清冷的声音传来：“新人，生意，找我。”

　　转头，那是一名冷若冰霜的白发短裙少女。

　　而在她的后面，冰霜之翼缓缓闪动，冰晶的暴风雪还未消散，看样子，是刚刚战斗完毕赶了过来……

　　不过我一个新人，至于吗？

　　“当然，追杀我的人之一，我记得可清楚了。”

　　“最虚伪的家伙之一，离他远一点比较好哟，他的外号是偷鸡者。”

　　偷鸡？

　　“嗯哼~”

　　“擅长投机的典型资本家，对待新人和客人很友好，而且总能确切的找到你最需要的，最合适的东西。”巴菲轻轻舔着乌雪扬的耳朵，心里意念沟通着：“但是往往后面会可劲的坑你，你以为我是怎么沦落到这般境地的？”

　　嘶……那还是算了。

　　乌雪扬不着痕迹的松开手，礼貌性的看向刚来的少女。

　　他决定跟这个暴风保留点距离。

　　你不过你似乎对所有的收藏家评价都是挺会坑人的，考虑到你以前的表现……

　　就没有不坑的吗？

　　乌雪扬哭笑不得。

　　“垄断的魅力所在呀。”巴菲只是感叹一句，就让乌雪扬明白了问题所在。

　　整个家族除了他才一百来名，除去其中不知多少对新人不感兴趣的，估计几百亿年来，也都达成了共识。

　　坑一下嘛！这是新人礼~

　　去你妈的新人礼。

　　清冷少女缓缓走近乌雪扬，一缕缕冰晶从她收起的冰翼上散落，短裙上，还滴落几滴赤红的血液——

　　“新人。”

　　“我，提供，保护。”

　　“生物，制作。”

　　一旁，暴风露出苦笑。

　　“零，不至于吧，这个你怎么突然来兴趣了，你不是一直不做生意的吗？”

　　“他。”

　　零歪了下头，清冷的声音清脆动人。

　　“和我一个国家。”

　　闻言，乌雪扬惊讶的抬起眼眸看向后者，对方清冷的黑眸里，意思异常清晰。

　　“哪怕不是一个世界，也拥有同样的骄傲。”

　　她……好像是一个人类？！

　　巴菲？

　　“她我不认识，不……完全没见过才对，怎么可能，一百多个收藏家至少有大半都打算放逐我，剩下的基本都是完全几乎不会理会外事的老古董——”

　　“哈哈哈，我还以为你已经忘记了呢。”沧桑而爽朗的笑声传来，自从出现，说了一句欢迎之后，就默默坐在角落里，看着小辈们嬉闹的老者缓缓笑道。

　　这时，乌雪扬才恍若注意到这名老者，“那个，你是族长吗？”

　　“族长？”老者如同顽童般的眨眨眼：“真是怀念的词汇，大家都是虚空的孩子，哪里有什么辈分之论。”

　　“收藏家没有族长，不过，要是大哥的话，的确应该是我了。”老者爽朗的笑着：“老了，主要是精神老了，懒得做生意了，不过，你要是有什么需求不知道找谁，可以来找我，他们的信息我这里都有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，收费的哟哈哈哈”老者的虽然看起来老态苍苍，黑雾缭绕中，脸上的隐隐显出紫色的纹路和干瘪的的触须，仿若胡须。可以看得出来，老者已经尽量显现出符合自己审美的模样。

　　也就是化为人而行走。看对方别扭的身姿，乌雪扬可以断定，对方说不定几亿年都没走过路！！！

　　“收藏家一开始讲究互换，但货币的流通导致我们也要与时俱进。”老者缓缓说道：“有时候我就在想，我们也许真的该改一下名字，叫虚空交易家了哈哈”

　　“怎么样，现在印象还差吗？”

　　“好了不少。”乌雪扬摸着鼻子，有些尴尬……

　　他一开始并没有注意到这位，当着人家的面骂似乎确实不太好。

　　“好了，零，没想到万年覆灭的文明，如今你还记得啊。”

　　嘶——

　　脑海中，巴菲突然惊愕的吸了一口冷气：“哦嘶！！这个女人不会是终焉吧？”

　　终焉？

　　“嗯……之前提到过的，被初代收藏家，也就是你面前的老者收做女儿的那个！”

　　“我跟你港！！她的称号可炫酷了！！”

　　“好好讲话。”乌雪扬哭笑不得，终焉吗？

　　“是永久之冻土，灭世之凋零，万物的终焉。”

　　乌雪扬：？？？

　　哪个脑残给出的外号？？

　　还有巴菲，自从收复了一部分本源之后，怎么感觉性格都变了不少，跟个中二病一样？！！

　　难道是因为吸收的是早年时期的本源？！

　　嘶，行吧，这倒是无所谓。

　　别给我弄个什么叛逆期的要折子就行。

　　“嘶呀，你在瞎想什么呢?”巴菲不满的嘟囔一句：“她只是不怎么喜欢交易，出手只是出于种种原因，主要是她……出手的世界没有一个活下来的。”

　　“久而久之，外面就称号满天飞了。”

　　“我只是归类一下……归类一下，反正，你说终焉，八成都觉得是她。”

　　“虚空的外号很流行吗？”

　　想一想打架之前先报个外号，感觉羞耻度报表啊？

　　“不是那种概念好不好！”“就好像你以前看的明星啊，或者实力强劲的人一样，由于虚空信息的传递性特别方便，八卦起来也就特别方便。”

　　“就比如那个男人777啊之类的。”

　　不是，你平常都关注些什么乱七八糟的玩意。

　　以后没我的允许不准上网。

　　“啧！”

　　不过仔细想想到也是，本身这个东西就不是自己封的，而作为更广的世界舞台来说，强者总是不会缺少崇拜者，而崇拜者或者信徒在宣扬强者的时候，总是会不自觉的加上诸多华丽的词汇吧。

　　“这个，给你，见面礼。”面对自家老爷子的打趣，零仿若没有听见，冷傲的她将手掌分开，一抹冰蓝色的流光在她手里上下起伏，散发出点点星光，在那其中，一只朦胧中，幼小的，略带狰狞的白色崽兽在里面沉睡。

　　“你的，实力，弱。这个，它，保护你。”

　　嘶呀！！

　　巴菲顿时惊讶了一声，然后张牙舞爪的跳了起来。

　　“我当初入族的时候怎么就没人送我东西？！”

　　“收藏家的铁则，零。”老者在旁边轻轻笑道，既然零来了兴趣，他也不想过多干涉，但冥冥之中不少同族看着，作为最初的收藏家，和第二个出生者，理应做好榜样。

　　收藏家的概念里没有赠予。

　　也没有白嫖。

　　零微微沉吟：“1个虚空点。”

　　虚空点顾名思义，通用货币。

　　值得一提的是，虚空中的通用货币没有强制要求，除了跟三大财团交易必须使用以外，其他文明可以自由选择使用哪个货币，毕竟世界太多，强者太多，根本无法管制。

　　但首先有一点要声明：虚空点与各个文明之间的财物价值，其汇率与最终解释权归三大财团所有。

　　另一旁，注视着这里的视线隐约间又有几道离去。

　　而暴风正在跟老者用心灵传输，窃窃私语，只见他一脸的痛心疾首：“霜风之翼啊，1点？我特么的——”

　　“哈哈，反正收藏家的兑换标准都不一样，”老者轻笑两声，摇了摇头，就比如对于手办爱好者来说，一个价值千百上万的高达模型，在别人眼里甚至不如一块几百块钱的手表一样。

　　这并非是眼界和观念的问题，即便对方知道，也仍然可能会选择手表，对于他们的层次来说，需求和爱好，才是根本的原因。

　　“你说我诞生的时候，零来看都没看过我一眼。还是我怀着憧憬的心死皮赖脸去找她，还差点被冻成冰雕——”暴风无语的看着远处清冷的少女，对方当时眼中的冰霜，他到现在还记忆犹新。

　　“你说，他们人类就真的如此薄情吗？”暴风请叹了口气：“这个新人跟零当初差不多吧？”

　　“嗯，这倒是，”老者沉稳的点点头：“都是淡漠的性子啊，不过你也说错了一点。”

　　老者笑呵呵的，面前光影晃动，几个世界的画面不断闪烁。

　　“因为小零的原因，我倒是收藏了几个类似文明作为观察，发现并不是人类的感情太过于稀少，恰恰相反。”

　　“当我做了几个实验，把部分人类转化为虚空体质时，之所以会情感丢失，反而是一种虚空生物的自我保护机制。”

　　“保护机制？”暴风点点头，若有所思，也就是说，人类的情感已经高到让虚空生物的本能认为，这是一种可以威胁自身生存的因素了吗？

　　“呵。”暴风不禁笑出了声：“那还真是可怕。”

　　“是啊，即便如此，她还记得那个家，那种语言。”

　　老者笑呵呵的望向冰冷的少女，不知道对面的新生儿发现了没有。

　　他们与他交流都是直接信息流或者心灵传输，总之快捷而又方便。

　　而小零……

　　老者的眼睛里黑色烟雾盘旋，心中叹气。

　　一直用的，都是她自己都快忘记的语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，174，那快忘记的语言免费阅读。https://xs.23sk.com 