    “这个啊……会看的会看的……经典嘛……”程燃道，旋即又问，“你和谁一起看呢？”

    毕竟这片子很有些少儿不宜的镜头，而且基本上到最后席琳迪翁不哭死人不偿命的高音歌唱爱尔兰风笛曲齐上阵，一波波催泪弹，简直是男同胞的福利，基本上女生稀里哗啦一哭，这个时候旁边借肩膀啊，借围巾啊之类的人，总会印象特别深刻。

    但程燃其实知道姜红芍就算很感动，这种事情恐怕也做不出来，即便如此，对她会和谁一起看还是比较在意。

    结果话筒里面传来姜红芍“呃……”得轻音。

    ！？

    这什么个意思？不愿说？程燃心头莫名生出一丝阴影。

    也就在这个时候，门口那边突然闪出一个脑袋，姚贝贝。

    除夕一般楼道里家门都不关，毕竟家里来了那么多人，大人就讲究个开门敞亮透气，偶尔有时候也有邻居来借凳子啊，借些柴米油盐的东西，互相之间串个门，守岁就图个热闹。

    姚贝贝是和大院里一些女生们出来的，杨夏，柳英此时就在她身后，一般吃过饭后大家都约着出来玩，放放鞭炮，看看焰火。姚贝贝一探头进程燃家门，正好看到客厅里打电话的程燃，和他眼珠子一对，本身就是窥探的姚贝贝先是吓了一跳，然后又抓到了令箭般嚷嚷着进来了，“程燃！最近泰坦尼克号上映了，这部片子你知道吧，詹姆斯卡梅隆拍的……杨夏妈妈有电影院的关系，打个电话就可以买票啦，明天下午她请我们看……”

    越过姚贝贝，就看到杨夏和柳英在后面，今天女生都特意穿着新衣裳，柳英穿着毛线衣，棉裙裤袜小皮鞋，杨夏头发被两个卡通圆球的橡筋绳束成一股，在卫衣后沿的帽子上小猫一样柔顺卷曲着，下身是黑色休闲裤和一双白色运动鞋，看上去清新逼人。程燃望过来的时候，她和他碰了一下，眼珠轻轻往左上角一转，像是在看楼道上的蜘蛛网，移开了。

    程燃伸出手指了指话筒示意自己打电话，程燃母亲倒是出门来和这些大院女孩们亲切的打了个招呼。

    姜红芍的声音从话筒那头传来，“挺受欢迎的嘛……你这是红色娘子军的政委啊……”不消说把姚贝贝的话已经全听进去了。

    程燃一头黑线，只是这声音里有些特别的意味，这是……有点酸？

    然后老姜的声调促狭起来，“你和杨夏进展到哪一步啦？有没有对她表白啊……”

    程燃错愕道，“哪门子年代的事情了，怎么还提这个。”姜红芍和柳英以前是朋友，来大院作客玩的时候，以她基本上属于聆听者的模样，很多巴不得和她攀谈的人，院子里这些事不消说对她而言早不是什么秘密了。

    “请的人里面，就你一个男生，地位很特殊嘛……”

    不得不承认老姜声音好听是好听，但总夹枪带棒暗含机锋，就像是暴风雨前那一阵凉爽的风，要净是贪图这凉爽，没准迎头就是一脸冰雹子。总觉得这个女孩话语满是一种压迫，程燃好歹是重生者，哪能如此受制，所以打算反击，春风化雨，“吃醋了？”

    “哈！？”老姜错愕停顿了一下，随即电话里传来珠落玉盘清浅的笑声。

    “当你又胡说了，傻乎乎的……”

    程燃这叫一个无语，不得不承认有的人就是天生不同，姜红芍明明只有十七岁，但那份敏锐智慧和成熟，简直已经完全超脱她的同龄人不知凡几，可以说就是程燃两世人生，也只是堪堪棋逢对手。

    电话里老姜的声音突然温和而平静起来，“程燃，其实有很多事情大可不必去抗拒，在这个年龄里，顺其自然的事发生最好，哪怕是一次乐而忘忧的演出，一次全力以赴的考试，或者是一场怦然心动的爱情。饥饿是最好的调味料，人生亦然。苦过，才明白幸福来之不易。哭过痛过，事物才更刻骨铭心。傻过……才会成长。有的事物，总要在最好的年龄时去体会，人生会有意义得多吧。”

    程燃道，“你这算是跟我做早恋的心理建设吗，好啦，我这边不是你想的那样……怎么，在蓉城有心动的了？”

    不知道是不是错觉，姜红芍声音轻快许多，“还没有啊……我只是这么个意思嘛。”

    “意思是有所心动的话，也不会抗拒了？”

    “嗯呐……说不定还会主动噢！”

    程燃想了想，“还是把话题扯回来吧，你到底和谁去看电影？”

    “啊……我想想啊，张东伟，刘平，王若甫……”

    越听越不是味道的程燃打断，“……这些好像都是男的名字吧……之前你说我红色娘子军政委，那你这是……当球队经理人了？”

    姜红芍咯咯笑起来，“程燃，你报复心好重。我这是‘弱水三千’不懂啊……”

    “‘弱水三千’后面是‘只取一瓢饮’，”程燃沉吟道，“这里面……有你那一瓢？”

    “你的眼界就是不够开阔！”老姜在那头义正言辞，“弱水三千，沧海万倾，应该取很多很多瓢饮嘛……一瓢怎么够，要不我送你一大卡车那么多。”

    程燃：“呵呵……你猜我打不打死你。”

    姜红芍声音柔媚，“你舍得就尽管动手嘛……”

    “好了好了，傻乎乎的，不逗你了。”姜红芍旋即笑着，“我们是学校组织看电影啦，所以是一大堆人了，笨。”

    程燃恍然，泰坦尼克号这个时候也算是火遍全国，类似蓉城十中这种超级高中，学校组织看电影似乎也是情理之中。

    想了一下，程燃咂摸着道，“为什么我总觉得被你给套路了？”

    姜红芍就只剩在电话那头笑了，“因为我天资聪颖啊，嗯嗯，‘套路’这个词用的很好，很有趣。”

    “好啦，我妈叫我了。改天再聊。”

    “程燃，沧海万顷维系一江潮……新年快乐。”

    程燃怔了一下，回应，“新年快乐。”

    “祝你在女生堆里看电影开心愉快加满足啊……拜！拜！”

    “喂……！”

     ……

     挂了电话。

    蓉城上空是漫天的烟花。

    家里也是高朋满座，母亲招呼来和某位专程来看她的长辈大佬打招呼，她又大大方方过去了。

    冬去春来又尽年，风花雪月谈笑间。

    姜红芍回头看着电话，莞尔一笑。

    新年换旧年，好像不管时光怎么匆匆更替，总有个地方，让人平静而温暖。