    光神的速度很快。

    当她来到武魂城上空时，教皇殿中的封号斗罗们还没有离开教皇殿。

    伴随着一声‘当代教皇何在’的宏大声音，武魂城顿时乱了起来。

    武魂殿的数位封号斗罗飞上天空，顿时倒吸一口冷气。

    眼前之人浑身都被实质化的光笼罩，无尽的神威镇压了整座武魂城，纵使封号斗罗，心中也感觉到一阵压抑。

    “阁下是？”

    斗罗殿中走出的金鳄斗罗作为老人，理所当然地出面询问。

    然而尴尬的是，光神似乎没有搭理他的意思。

    金鳄斗罗心中暗怒，却不敢多说什么，只能灰溜溜的等待比比东到来。

    面对这个来历不明意图不明的家伙，所有封号斗罗竟然一时失声了。

    光神似乎也很有耐心，在发出了那一声询问之后，便静静的飞在空中等待。

    武魂城中还生活着数量众多的魂师，此刻同样抬起头，等待着上方交锋的结果。

    “陌生的神明，说出你出现在这里的原因？”

    一个高傲的女子声音从武魂殿中传来，比比东头戴冠冕，手持权杖，一步一步走上了天空。

    伴随着比比东出现，武魂城中爆发了长久的欢呼，让光神也为之侧目。

    比比东站到与光神同一个高度，再次发问道：“我在问你，陌生的神明，说出你出现在这里的原因。”

    光神沉默片刻，忽然道；“我在你的身上，嗅到了神明的气息。”

    比比东非常淡定，随意道：“不久前，遇到了一个神。”

    光神冷漠道；“只是遇见吗？我在你的身上闻到了神性的味道，这股臭味，是罗刹神。”

    比比东摊手耸肩，轻笑道；“对啊，你想为他复仇吗？”

    光神沉默片刻，杀死神明之事并不是没有发生过，而前一位杀死神明的那人，靠着善良之神的力保才得以活下去。

    身为光元素的化身，初代光元素之神，光神无疑非常痛恨凡人对神明的亵渎，然而如今神界已毁，几位神王彻底死去，她似乎也失去了神明的高傲。

    深吸一口气，光神开口道：“我希望武魂殿能够接受天斗帝国的管理，集合……”

    她还没说完，就被比比东非常不耐烦地打断了。

    “为什么不是天斗帝国接受武魂殿的管理，我们掌握着斗罗大陆上最强大的魂师力量，远比皇室更适合担当领袖的身份。”

    光神的声音顿时冷了下来，冰冷道：“天斗皇室是我与其他神明的选择，我希望你可以理解。”

    比比东嘲讽一笑，道：“那我为什么不选择更加友好的星罗帝国呢？”

    光神冷笑道：“你当然可以，然而我劝你不要如此选择，星罗帝国皇室被七位欲望之神看中，那七位可不算是善良的神明。”

    比比东心道果然，神明也会争夺权力，他们只是更加强大的生灵而已。

    对于比比东而言，无论是星罗帝国还是天斗帝国都不是她的选择，她想要的，是一个完全属于她的强大势力。

    “所以，对不起，我哪一方都不会选，武魂殿将会保持中立，我们只属于所有魂师。”

    光神彻底沉默，身上的光晕轻轻晃动，像极了她此刻的内心。

    “凡人，是否是我的慈悲让你心生僭越之念，或者，击败一个已经死去的神明让你变得狂妄了！”

    她忽然仰天咆哮，天上的太阳骤然明亮起来，这是一种什么样的感受，就好像太阳忽然出现在了武魂城上空。

    光神的身躯变得巨大，她伸手握住了凭空出现的战矛，向着比比东猛然投下。

    这是一个完整的神明的杀意，如同天威般不可直视。

    与罗刹神完全不同的气势压得比比东几乎站不直身体，她此刻才明白能够碾压罗刹神的萧舒有多强。

    不过，我会弱吗？

    比比东显出了死亡蛛皇武魂，淡金色的武魂让光神终于确信了自己的想法。

    “我将代表神界，执行审判之意！”

    光矛呼啸而下，眨眼间便到了比比东身前。

    死亡蛛皇探出锋利的前肢，砰的一声夹住了光矛，猛然用力，将光矛捏成了漫天光点。

    光神手中再次出现一柄战矛，一套完整的神装已经穿在了她的身上，金色的神装笼罩着神明的威仪，华美绚丽到了极致。

    比比东还没有完全成神，她走出了一条完全不同的路。

    死亡蛛皇忽然融化了，接着噬魂蛛皇出现，同样融化成了一道金色的水流。

    水流将比比东包裹起来，从粉白玉足向上，一套金色的修身铠甲缓缓出现。

    比比东的身上同时出现了死亡蛛皇、噬魂蛛皇甚至于罗刹神的气息，水流经过她的双眸，她的眼中浮现出金色的光辉。

    “你很棒，虽然是靠着罗刹神的神性，但毫无疑问，你只差一步便能真正成神。”

    光神毫不掩饰自己的赞叹，然而她的出手却没有丝毫留情，光明之力化作的战矛狂风暴雨般攻击，劲风呼啸间将武魂城中的诸多建筑全部摧毁。

    比比东倚靠着金色铠甲的力量，强行挡住战矛的进攻，她低头看了一眼，率先向着武魂城外飞去。

    光神并没有拦截，直接追了上去。

    比比东刚刚飞到武魂城外，转身便投出一道淡金色的蛛网。

    死亡蛛网束缚！

    光神挥动战矛，锋利的矛尖划过无情的弧度，将蛛网扯碎，与此同时，她又一次丢出了手中光矛。

    二人在武魂城外大战，无穷的光芒照亮了整座武魂城，同样庞大的热量将武魂城的城墙化作了一滩熔浆。

    比比东到底只是刚刚步入神路，几十个回合下来便已陷入了劣势。

    比比东双臂交叠，斩出一道巨大的淡金色叉型波纹，这波纹带着恐怖的威势，直接锁定了身在半空的光神。

    光神心中警兆顿生，立刻收缩身体，太阳的光从天而降，她在原地化作了一颗金色的巨卵。

    巨卵有着强大的防御力，叉型波纹撞在上面，巨卵虽然裂开了无数道缝隙，却始终没有爆碎。

    光神从巨卵中走出，冷声道：“我最后再给你一个机会。”

    全身穿戴着金色铠甲的比比东轻笑开口，“去你妈的！”

    她早就想这么说了，从那个晚上开始，她想对所有伤害她的人说这句话。

    光神没有妈，她是最纯粹的元素神，从天地中自然诞生，但她还是听出了比比东话语中的侮辱味道，顿时大怒。

    她双手汇聚无穷的光，化作了一柄百丈光剑竖劈而下。

    比比东早已重伤，刚才的一击更是已经耗费了所有神力，看着占满了整个视线的光剑，她忽然感觉有些好笑。

    ‘对不起啊，我好像，还是弱了些。’

    她闭上了眼睛，似乎在等待即将到来的死亡。

    然而什么都没有发生，一个有力的臂膀揽住了她的柳腰，她靠在来人的胸口，嗅到了让她心安的味道。

    “闭眼等死？你真是比比东？”

    萧舒全身笼罩着火焰，背后的曼珠沙华犹如活物一般轻舞，他抱着比比东，感觉自己抱了个假的。

