
参拜海神神殿对于海神世界的人来说并不是一件难事，只需要向海神教会提出申请，然后等待安排就可以了，通常三到五个潮汐日就有回应，十天内必然能够达成参拜的愿望。

但如果是在某个特定时期，参拜海神神殿就变得几乎不可能了，比如灵族的长灵节、海族的神恩节、海神教会的圣斋大典期间基本上除了本族的人以外，其他人都不能够前往海神神殿。

也因此，在海神世界的民众之间流传了一种说法，那种说法就是海神会在每年某个特定时间段苏醒过来，并且对神殿外的人进行赐福，而这个特定时间段就是在长灵节、神恩节这些不允许普通民众前往神殿参拜的日子里面。

这种谣言流传很广，并且也没有任何证据可以证明，但绝大多数听过谣言的底层民众却都相信这些谣言是真的，所以一些不属于三股势力的虔诚信徒都会在这些特殊的时间段，聚集在圣特鲁山的外围，希望能够获得在这些时间段参拜海神神殿的资格。

只可惜灵族、海族和海神教会的人都是铁石心肠，从来没有想过给予这些虔诚信徒资格，正因如此当灵族内部传出会在这次长灵节给予一些海神信徒参拜海神神殿的资格时，听到消息的人第一念头就是这是谣言。

但，随着灵族派人来挑选有资格的虔诚信徒时，他们才开始相信之前的传闻时真的，灵族真的要在长灵节开放其他族群和势力的信徒参拜海神神殿。

对于灵族为什么要这么做，那些虔诚信徒并不是很关心，他们关心的是自己是否有参拜的资格。

只不过，事情发生得太突然了，所有人都没有准备，就算有人想要通过一些小手段贿赂人来获得资格，也不知道该贿赂谁，直到最后允许参拜的名单颁布下来，都没有人弄清楚这到底是怎么回事。

在名单上看到自己名字的被选中者自然是欢呼雀跃，而那些没有被选中的人只能唉声叹气，但他们也不敢对灵族有半点怨念，只能叹息自己的运气不够好。

磐石古伽尔是众多被选中的幸运儿之一，而可笑的是磐石古伽尔并不是一个真正虔诚的海神信徒，他真正信仰的是祖先故土流传下来的自然萨满教义，只不过他伪装得很出色，使得每一个认识他的人都认为他是一个真正的海神信仰者。

对于自己会被选中，磐石古伽尔也感到非常意外，同时他也非常担心，因为他担心自己的伪装会被识破，一旦知道他并不是什么虔诚的海神信徒，那么他的种种行为必然会被视为渎神，最终等待他的将会使残酷的死亡。

只是，担心归担心，他却又不能够放弃资格，因为在之前他表现出来的对海神的虔诚绝对超过了绝大多数信徒，如今有可能在长灵节的期间前往海神神殿朝拜，这绝对是他虔诚信仰的一种回报，如果他放弃了这个辞格，那么其他人绝对会怀疑他对信仰对虔诚，那么他过去凭借虔诚信徒身份建立起来的关系网也会尽数丢失，这是他绝对不愿意看到的，所以他决定这次冒一下险，看能不能蒙混过关。

为了能够让自己顺利通过灵族对信仰的检测，磐石古伽尔需要事先准备一些伪装用的萨满灵具，所以在出发前往海神神殿之前，他暂时离开了灵都，钻入到了灵都郊外的某个偏僻树林里面，拿出经过伪装的一些萨满仪式所需的物品，将其一一的摆放在地上，然后脱去身上的衣物，从那堆物品中拿出了一瓶油抹在身上，跟着戴上用特殊植物制作而成的花环，披上书皮外衣，拿起了一根拐杖模样的短棍，将打算制成灵具的物品放在了一块空地上，然后念念有词的跪在了那个物品旁边。

在念诵了几遍萨满祭祀文后，他就一手举着手中的短棍，一手拿着一个装满灵油的头盖骨，绕着那件物品跳起了山灵之舞。

在他跳了两圈后，周围的离散能量就像是被漩涡吸引的流水一样朝这边涌了过来，注入到了中间的物品中。

这些自然萨满的只是都是磐石古伽尔的祖先一代代口口相传下来的知识，其源头是一个被海神世界吞并的小世界，他的家族在那个小世界里面是一个地位最高的萨满家族。

随着小世界被征服吞并，他们家族也融入到了海神世界中，家族里面绝大多数人都已经转信海神，还有很少一部分人依然保持着原来的萨满信仰，但伪装成海神信徒，他就是其中之一。

虽然海神世界的力量是源自于海神，但这里的自然力量也不少，这也是他们这类自然萨满能够留存下来的原因之一，而通过各种萨满仪式获得的力量，他得以在海上各种危难之中存活下来，获得现在的地位和权力，这也使得他对自己的萨满力量有着极强的信心，进行仪式的时候也非常投入，很快就忘记了周围的环境。

所幸，磐石古伽尔选的地点有些偏僻，周围又都是茂密的树林，而且他的萨满仪式知识一种小仪式，引起的动静也很小，并且因为都是自然能量的缘故，不容易引起灵都内一些强大的人的注意。

只不过，即便如此，依然有人在仪式进行的时候，感应到了这边细微的能量变化，并且好奇的探查了过来，这个人自然就是正在准备前往海神神殿的雷欧。

在感受到了那股能量的时候，雷欧就感觉到非常疑惑，曾一度怀疑是自己的错觉，毕竟他怎么也没有想到会在这里感觉到有些熟悉的萨满力量。

虽然那股能量非常微弱，但在充满海神力量的世界中，那股力量在他这种能量感知极强的人眼中，就像是混入水中的油一样，无比醒目。

带着好奇心，雷欧离开神殿后，没有立刻前往圣特鲁山，而是绕了一个远路，来到了最靠近那股能量发生地的灵都城墙一侧，然后通过精神网朝那边探查了过去。

“自然萨满？”雷欧很轻松的就判断出那个中年人进行的仪式源自于那类萨满，这并不是因为他博学多知，而是因为那个仪式是一种非常有名的萨满仪式，这个仪式被英格王国的萨满教研究者们详细的记录在了书里面，在维纶几乎是一种已经公开的萨满仪式。

这种萨满仪式叫做启灵仪式，是启发一件物品的灵性，然后通过长期佩戴和接触这个被你启发灵性的物品，达到与物品的灵性合二为一，进而让这件物品变成一件类似巫师奇物的萨满灵具。

然而，即便有了仪式，但使用这个仪式的人如果不是萨满的话，就算有人完成了整个仪式也不可能将仪式中的物品变成灵具的，这一点已经在英格王国被所有萨满教研究者和爱好者证实过了。

让雷欧对其投以关注的原因，并不是这个仪式本身，而是使用仪式的人，因为从那个中年人的外形来看，他绝对不可能是一个人类，虽然他长着一副人类的面容，但却有着一个很高的额头，额头上还长了两对眼睛，这多出来的两对眼睛并不是装饰物，而是真正可以使用的眼睛。

另外他的身体比起人类要瘦长很多，在胸口和后腰都长了一对畸形的手臂，另外他的双腿是双膝盖，呈现出之字形，这能够让他拥有极强的弹跳力和奔跑速度。

这样一个无比醒目的外形和如此正宗的自然萨满仪式，让雷欧不禁想起了一个在莫桑大陆荒原流传很久的传说，在这个传说中提到了一个高山之子的神秘种族，那个种族极为精通自然萨满之道，并且愿意与荒原其他萨满部族交流知识，启灵仪式就是其中一部分交流的知识。

不过，那个部族的人非常神秘，如果不愿意出现在人前的话，就算刻意去寻找也找不到他们，而那些高山之子的外形就和眼下这名正在进行启灵仪式的中年人一样。

虽然雷欧对这个人的来历和身份感到好奇，但他却并没有上去打招呼的想法，因为从眼下的情况来看，这个中年人很显然是在秘密的进行这个萨满仪式，无论目的是为了什么，应该都不想其他人知道，要是这个时候上前打招呼，很可能会受到对方的攻击，最终只会让事情变得很糟糕。

雷欧在对方的仪式快要到尾声的时候，使用灵能，在对方身上留下了一个不起眼的印记，等以后有机会再与之交流一下，或许能够从他身上找出荒原中那些高山之子的来历。

做完这一切后，雷欧就离开了那处墙角，朝圣特鲁山走去。

就在雷欧离开的时候，磐石古伽尔也完成了仪式最后的注灵，在仪式中间一堆各种各样的物品中，有一个鱼骨雕塑泛起了淡淡的白光，显然这个鱼骨雕塑就是这次启灵仪式制造出来的萨满灵具。

而这一课，磐石古伽尔也长长的向外吐了一口浊气，并且一脸心有余悸的神色，擦了擦额头上不断向外冒出的汗水，身体也从极度的紧张变成了极度的放松，双脚仿佛也变软了，无法再支撑身体，从而令到他一屁股坐在了地上。

他之所以刚才那么紧张，并不是因为担心启灵仪式无法制造出成功的灵具，而是担心那个暗中窥探他的神秘人对他动手，揭露他的非海神教会信徒身份。

磐石古伽尔在第一次自然萨满的启灵仪式中就获得了一种极为强大的感知能力，能够感知到周围能量的细微变化，凭借这个感知，即便他的船只没有得到海神祝福的状态下，依然能够在波涛汹涌的海面上自在的航向。

也正是凭借这这种感知，让他在过去无数次海上遗迹的探索行动中避开了那些危险，安全的回到船上，虽然他在那些探险行动中收获不是最大的，但每次都有收获，这也使得一些人称呼他为幸运的磐石古伽尔。

刚才雷欧的精神网接触到他的时候，他就立刻感觉到了一个强大的生命体在窥探他，这给他带来的前所未有的压力，这种压力甚至超过了他在海上见到的这类传说中是海神宠物的海怪。

他刻意很肯定一件事，那就是如果那个窥探者心存恶意对他动手的话，他是绝对无法逃走的。

然而，让他感到惊讶的是那个窥探者并没有对他动手，反倒只是单纯的窥探罢了，他感觉到对方没有恶意后，便依旧继续启灵仪式，直到仪式彻底的完成。

虽然，神秘的窥探者没有在他进行仪式的时候动手，看上去似乎没有恶意，但磐石古伽尔却并不能就此放心，他在稍微休息了一下后，立刻清理了一下仪式现场，然后那出了一瓶血液，将那个鱼骨雕像浸泡在血液中。

过了一会儿，就看到血液的颜色快速变淡，最终变得和清水一样，而鱼骨雕像上面也多出了一些血色花纹。

磐石古伽尔将鱼骨雕像取出来，用一根绳子穿上，挂在脖子上，而就在他将鱼骨雕像当作项链挂好了以后，他身上整体的气质陡然转变，变得像是一个虔诚的海神教会教士似的。

这个鱼骨雕像是自然萨满的一种特殊的灵具，上面的血色花纹，名为伪装符文，就是通过吸收某个人的血液，在特定时间内让佩戴者拥有和那个人极为类似的整体气质。

这还是伪装符文的低级版本，更高的伪装符文不仅仅能够伪装气质，还能够让人的整体形态变成血液主人的样子，甚至最高级的伪装符文还刻意完美的伪装出血液提供者所拥有的能力。

根据磐石古伽尔祖先留下来的文献记载，曾经有过一名自然萨满就制作出了最高级的伪装符文，他为了能够让这个伪装符文发挥最大的威力，就设法弄到了一瓶神灵的血液，进而伪装成了神灵，同时也给他们的世界带来了毁灭。

因为那瓶血液是属于海神的血液，当磐石古伽尔的祖先通过伪装符文伪装成了海神的那一刻，他便同海神产生了一丝联系，而海神也通过这种联系，确定了对方的世界所在，进而派出远征军将其世界征服、吞并。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="62344892"  chaptername="第一千零六十五章  自然萨满的伪装">加入书签</a>
</div>
