    一声“呱”地啼啸响起，苏黎看到了迎面成群的独目巨蛙之中，跳出一只更庞大的巨蛙，得有半个小房子大小，同样长着一只硕大的独眼。

    苏黎立刻打开了“窥视符纹”观察，脑海里出现了一道讯息。

    “名称：独目巨蛙王，等级：六级，由精英类的独目巨蛙进化而来的首领级兽将，比独目巨蛙更残忍暴戾，杀死独目巨蛙王有一定概率获得残破的‘窥视符纹’。

    终于出现了更强大的独目巨蛙王，这在苏黎意料之中，他并不意外，只是将双手掌握着的四种特殊能力，增加为了五种。

    之前，这是他正常状态下的极限，身体只能承受这样的力量爆发，而现在，他晋升到了6级，身体得到过一次全面强化，不只是力量防御和速度有提升，各方都有精进，身体的承受能力更是获得大幅度提升，现在，他在正常状态下，其极限已经能够使用六种能力。

    当然，对付这种六级的精英兽将，五种能力融合为一爆发出来的威力，便足可以击杀。

    一击之下，独目巨蛙王便爆成焦炭。

    随着大量的独目巨蛙和独目巨蛙王出现，特别是独目巨蛙王是六级的首领兽将，实力堪比五级的稀有兽将，很多战士不敌，正在慢慢从城墙往城里退去。

    不过苏黎却没退，依旧站在了城墙上，大量的黑电雷光持续不断爆发，几乎将这一段城墙封锁了，任什么独目巨蛙还是独目巨蛙王撞上来，立时丧命。

    很快，他拥有的灵源数量超过了三百，而击杀独目巨蛙王获得“窥视符纹”的概率又要多少上不少，很快他又再次获得了两道残破的“窥视符纹”。

    苏黎也不知道自己杀了多少只的独目巨蛙和蛙王，拥有的有效灵源的数量在不断增长，处于这种正常状态下，他充沛的体能发挥了作用，要知道他现在的体能已经强大到了81分钟。

    这意味着他在正常的战斗中，足足可以持续战斗一个小时另21分钟之久。

    原本葛安让众人撤退回广场上，准备像之前一样，在广场上与这些怪物大军展开战斗，但谁也没想到，其他人都撤了回来，只有苏黎一个人依旧坚持的站在城墙上，被数不清的巨蛙包围着，他竟然将大半城墙给封堵住了，令余下的巨蛙只能从另一小半的城墙冲进城内。

    “真的是太变态了，他一个人就足足堵了有二十分钟了吧？”

    很多人看在眼里，越来越震惊，这苏黎的实力简直似无穷无尽，不论来多少怪物，他竟然凭一己之力，将大半城墙给封堵住了。

    他拥有的灵源数量，已经攀升达到了500枚，终于，又一道能量光芒没入他的胸膛之内，他第五次获得了残缺的“窥视符纹”。

    他原本的瑕疵级的“窥视符纹”，连着融合了五次残缺级的“窥视符纹”，终于开始进化，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “瑕疵级‘窥视符纹’进化为无瑕级‘窥视符纹’”。

    感应着这道讯息，苏黎很兴奋，无瑕级的“窥视符纹”，终于掌握了。

    这残缺的“窥视符纹”不难获得，但想要将其一路晋升到无瑕级，就太困难了。

    他也不知杀死了多少只的独目巨蛙和独目巨蛙王，才终于达到了这个层次。

    之后，苏黎依旧堵在了城墙处，继续猎杀着独目巨蛙和独目巨蛙王，想要将这“窥视符纹”进化到极限，当然，他也并不知道这“窥视符纹”的极限是否就是无瑕级。

    虚空之上，连声的厉啸响起，六级稀有兽将，双头冰封者出现。

    一只接一只的双头冰封者俯冲而下，杀进城内，城墙上的苏黎，也一样遭受到了袭击。

    六级的稀有兽将，比起六级的首领兽将又强大了不少，苏黎也终于将红月龙斩抽了出来。

    迎面的独目巨蛙群中，也再次冲出一种巨蛙，这种巨蛙长着如传说中魔鬼般的脑袋，狰狞可怖，额头上还长着独角，苏黎打开窥视符纹一看，这是六级的稀有兽将，魔鬼巨蛙，击杀魔鬼巨蛙，只能收获装备，无法获得特殊能力。

    意念一动，苏黎打开了超限者，他想要看看处于超限者状态中，无瑕级的“窥视符纹”经过超限提升，会达到什么层次。

    随着超限者开启，一道讯息出现，他额头正中原本细纹状的竖眼，猛地真实化，竟然真的化为了一只竖眼。

    “第三只眼，开启。”

    感应着这道讯息，苏黎终于想了起来，自己曾经得到过讯息提示，这“窥视符纹”进化到了极限，可以长出第三只眼，现在看来，处于超限状态下，自己可以成功将无瑕级的“窥视符纹”进化为第三只眼。

    他戴着头盔，外人看不到他的第三只眼，但苏黎却可以通过第三只眼，观察一切。

    处于这第三只眼的状态中，不可思议的一幕出现了，他感觉眼睛一扫，各种怪物讯息资料连着出现，包括其弱点，血肉价值，用途，最主要的是他的视力增强，就算是在夜色之中，也能看得很远，甚至于集中锁定某一只怪物，那只怪物的动作在他的第三只眼中，速度将会放慢，身体细节会放大。

    “厉害，这第三只眼竟然多了这么多的功能。”苏黎退出了超限者状态，这第三只眼消失，心头暗暗吃惊。

    相比起“窥视符纹”，不只能轻松捕捉到更远距离和范围内的怪物资料，最主要的是添加了许多新的功能，比如夜视能力，比如动态捕捉能力，细节放大等等，在战斗中，这第三只眼的这些功能将起到极大的作用。

    可以说，只这第三只眼的功能，就能够令他的实力又有了一个极大提升。

    心情不错，看着那魔鬼巨蛙出现，苏黎纵身一跃，终于从城墙退回到了广场上。

    今晚的怪物攻城，依旧持续了一个半小时，其中最强的是一只七级的稀有兽将和一只八级的首领兽将。

    伏龙也终于在众人面前展示了自己真正的实力，在苏黎看来，这伏龙的真正实力，完全可以达到“中等”战力中的顶级层次。

    “这家伙实力的确不弱，如果能获得一个好的宝具，立时就能达到‘上等’战力。”

    苏黎知道伏龙虽然拥有天赋，却没有宝具，只凭着天赋，能够成为“中等”战力中的顶级强者，那么如果再获得宝具，定然能够成为“上等”战力强者。

    当为首的七级稀有兽将和八级首领兽将被杀死后，怪物大军开始撤退离开，今晚的大战结束。

    苏黎现在拥有的灵源数量，达到了七百枚，今晚为了想要提升“窥视符纹”，他很拼命，收获的灵源数不少。

    水麟兽升到了六级，体重达到了200公斤，体内的血脉力量进一步激发，实力再次获得巨大提升。

    高昇熠和罗战建都成功晋升到了5级，宫晓、蒋水珏和丁龙云三人也快了，只差不到两百枚灵源，就能突破晋升到5级。

    丁氏姐弟双双达到了进阶4级，对于他们来说，每提升一级，都有一个巨大的提升。

    不过目前古城里，还只有苏黎升到了进阶6级，另外便是四个5级，分别是伏龙、葛安、高昇熠和罗战建。

    罗战建原本是张毫毫的手下，但现在他的实力和等级都超越了张毫毫。

    可以说，每一天，众人的实力都在变化着，有很多一开始表现惊艳的人，后来泯然众人焉，也有一些开始不起眼的人开始崛起。

    比如开始是“国汇中心”首领之一的文鹰，现在依旧只能算是个首领级的人物，甚至在一大群首领级的人物之中，都已经不算如何出众，更别说达到“中等”战力。

    至于邹莹莹、孙国伟和李新宇，开始都是南江联盟的九大首领之一，和苏黎平起平坐，而现在，他们在古城里彻底没有了话语权。

    当然，他们身边也还有一些之前的追随者，今天白天，他们终于忍不住，一群人离开了古城，想要寻找一处怪物巢穴，想要强大自己，结果实力不济，死伤大半，近百人外出，只逃回了三四十人。

    经历严重损失，曾经的格林小镇、天华楼和帝都，算是彻底的不复存在了。

    逃回来后，他们也完全明白了自己的处境，明白想要改变现状，唯一的指望就是求得苏黎原谅他们。

    今晚的怪物攻城结束后，邹莹莹、孙国伟和李新宇带着残余着的三四十人，一起去找苏黎，希望求得他的原谅，希望能够将他们收纳进入猛虎大队。

    没有苏黎点头同意，谁也不敢接纳他们，所以，他们只能来求苏黎。

    苏黎看着他们，暗暗叹息，想不到过了这么多天，他们才终于醒悟。

    看着他们哀求的模样，苏黎心情不错，这些人，现在早就已经不在他的眼中，自然也懒得与他们记较什么，当场便点头同意下来。

    虽然没有记较，但苏黎也没有给他们开后门，而是根据规矩，让他们这三四十人先进入后备役，接受训练，一切都根据现有的规定流程来办。

    曾经的三大势力首领，现在已经沦为了普通的战士。

    事实上，这些天没有与怪物厮杀，他们现在的实力，也的确不比一般的战士强。

    形势比人强，邹莹莹几人也不敢有异议，感恩戴德，同意下来。

    苏黎叫来徐海水，将他们交给了徐海水，具体的自有徐海水去安排。

    第二天一早，苏黎醒来，便开始思考着今天的计划。

    昨天一共寻找到了四个怪物巢穴，解决了四个君主，回来的途中更是斩杀了一只第四类生物，未知之母，虽然没弄清楚第三天赋未知是什么，但还算是意外之喜。

    “今天的初步计划，也是清除四个怪物巢穴，希望不会出现大的意外。”苏黎默默想。

    丁龙云早早就赶了过来，一脸兴奋的道：“苏黎，咱们什么时候出发？今天应该能出个宝具了吧。”

    苏黎微笑道：“现在还早，我们八点半左右出发吧。”他知道丁龙云焦急，一心想要得到一件宝具。

    对苏黎来说，现在还不到八点，时间还早，却不知道在距离龙丘山约一百二十公里外一座无名山峰中，陆听南比他起床足足早了两个多小时。

    这座无名山峰中，原本生长着的树木基本上都被砍掉了，用树木搭建了成片的木屋，里面居住着大量的遗忘人族。

    七点不到，有近两千名的遗忘人族战士，整装待发，这些遗忘人族中的首领就是陆听南。

    他骑着一条金环巨蟒，在他身后，还有一些遗忘人族中的核心强者，同样骑着各自不同的坐骑。

    在他们后方，则是大量木排，木排上坐满了人，载着近两千名遗忘人族战士，浩浩荡荡，离开这座无名山峰，朝着东北方向驶去。

    根据那位尊贵的引导者大人的命令，今天九点之前，他就需要率领大军，抵达龙丘山。

    对于引导者的命令，陆听南自然不敢违背，两千名被他挑选出来的战士，早上六点就统一起床，一切准备就绪，七点之前，就离开了无名山峰，直奔龙丘山。

    以他们现在的速度，只要不出意外，九点之前，肯定能赶到龙丘山。

    陆听南骑在金环巨蟒背上，心情有些激动。

    得引导者的指引，他昨天进入水底某处的遗迹之地，收获巨大，实力又有了极大提升，陆听南很自信，现在的自己，绝对是真正的“上等”战力中的顶级强者。

    他现在已经在好奇抵达龙丘山古城，将要遭遇的那个旧有人类中的强者。

    “引导者大人说那个旧有人类至少也是‘上等’战力中的高级强者，为了他，竟要出动三位‘上等’强者……”

    今天赶往龙丘山的并不只是陆听南和他的这两千名遗忘战者，还有来自“玉鼎山”的辛玉庆，以及汉天市的欧冠罗。

