    办公室里永远不缺少这样的八卦新闻传播者，比如我身边现在围过来的两个女同事。她们都已婚，年纪不小却十分敏锐。

    其中一个叫静姐的问我说：“你早上去源泰吃早饭啦？小柳啊，可以啊，会享受了啊。你老公是不是升职了？”

    源泰？好像我吃早餐的那家店就叫这个名字。

    我一脸无害的装傻：“是呀。”一边说着，我一边手里翻着资料起身，随时准备抽身走人。

    另外一个慧姐搭腔道：“能去吃源泰，肯定升职了呀，这还用问？哎呀，小柳啊，你有福了，老公这么厉害。”

    我笑得有些咬牙切齿，要怎么说我已经离婚了呢？像我们这种单位里，小年轻离婚虽然不是稀罕事，但也绝对算不上什么好事。我还不想成为办公室八卦的主角，可我要怎么开口呢？我能怎么办，我也很绝望啊！

    正说着，门口突然站了一个人，我抬头一看，居然是舒伟！

    两个姐看到舒伟，都冲我暧昧的一笑：“你看看，小夫妻感情就是好，到底是新婚啊。”说着，她们就一前一后的离开了办公室。

    我知道她们的话没有恶意，只是玩笑般的打趣。但用在我身上，显然几句嘲讽意义。

    我手里的东西一松，看着门口的舒伟竟然生出一丝畏惧。我强迫自己直视着他，问：“有什么事吗？”

    舒伟冷冰冰的说：“你出来一下。”

    我敏锐的察觉到有些不对劲，微微眯起眼睛：“什么事？我午休时间很宝贵，如果不是去过户的话，你还是不要白费功夫了。”

    舒伟走了进来：“你骂珊珊了？”

    我一愣，随即觉得好笑：“怎么？就算我骂她也是应该的吧，谁让她当小三来破坏好朋友的婚姻！”

    我这一段话还没说完，舒伟扬手给我就是一记耳光，打的我脸上瞬间火辣辣的疼，半张脸都肿了起来。

    我难以置信的看着舒伟，眼前这个男人自从假离婚到现在都没有真的跟我动过手。我和舒伟恋爱两年，一路走进婚姻，就算是之前闹开我都没想过他会打我！

    他为了别的女人打我！

    为了……那个破坏了我婚姻的女人！

    愤怒和羞耻很快席卷了我整个大脑，浑身的肌肉都因为克制不住的气愤而在颤抖。可我还不能在这里就发作，这里是我的单位，除非我不想要这个工作了，我可以在这里跟舒伟闹个痛快。

    舒伟一点都愧疚的样子都没有，他说：“你给我听清楚了，柳溶月。当初，我们是在一起过，我后来就说了我想分手，是你不同意。”

    没错，那时候是我们在一起快一年之后，有一天舒伟突然对我说想分手。是我拼命挽回，加倍的对他好才挽回了这段感情，那时候的我还沾沾自喜，觉得自己是个恋爱大师了！

    现在想来是多么的可笑！

    我一开口，却发现声音哽咽的不行：“没错，是我挽回你，那你为什么不坚持分手呢？还不是因为姜虹珊把你当备胎！你见她不跟你在一起，所以就钓着我不放！”

    后面的话大部分都是我猜测的了，可我一说完看舒伟的表情就知道是自己说对了。

    舒伟的脸上阴霾肆意：“就算是我钓着你又怎么样？还不是你贱？”

    他又凑近了一点：“我就是打你了，你敢还手吗？”

    “我跟你结婚以来，我都懒得碰你，你知道吗？”舒伟连续的三句话几乎要把我推入深渊。

    “舒伟！”我再也控制不住尖叫起来，使出全身的力气把舒伟推搡了出去。

    这一下用的劲很大，舒伟一个没提防直接被我推倒，头往旁边的桌角上一磕，顿时血流如注！

    看着地上点点滴滴的血，这会我清醒了，顿时从后背到头顶一阵的凉气直冒。

    舒伟却慌了起来：“救命啊。救命啊，杀人了啊！”

    他的声音撕破了整个办公区的宁静，很快就有人赶了过来，场面一时无法控制，我像个被人抛弃的提线木偶，只能傻乎乎的站在原地。

    我只有一个想法，完了，我惹上事了。

    最后舒伟被他们手忙脚乱的送去了医院，我也没有跟着去，最后全身无力的坐在办公桌前。那地上的一摊血，我都不敢去看，手指都是颤抖的。

    静姐跑了进来，火急火燎的问我：“这是怎么搞的？你们吵架也不能在单位啊，还动手！这影响多坏啊！你不要前程，我们还要呢！”

    静姐算是我的半个领导，她入职比我早几年，已经是我们这个科室的半个负责人。据可靠消息称，今年的提拔名单里就会有她，也难怪静姐会这么生气了。

    静姐见我傻愣愣也不说话，她有些恨铁不成钢的说：“你老公都去医院了，你也不跟去看看？夫妻哪里有隔夜仇的？”

    听到这话，我再也忍不住，满腔的委屈倾泻而出。我用手捂住脸，试图掩饰眼底那已经决堤的泪。

    静姐还在等我的回答，我深吸一口气说：“他不是我老公了，我们……已经离婚了。”

    到了这一刻，我才觉得离婚真的伤筋动骨，痛的叫人无法承受。那里面的屈辱和不甘像是毒虫一般，时时刻刻的潜伏在我的伤口处，只等着时机成熟冒出来，一点一点侵蚀着我的心。

    静姐原本的满腹怨气最终化成了一声长叹，她用手拍了拍我的背，一言不发。

    我没有待到下班的时间就被领导劝回了家，有些茫然无措的在街上走着，回神的瞬间却发现自己又走到了从前家里的小区。

    我无奈的又只得往回走，来到了自己租住的房子里。

    看看这个小窝，这就是我以后安身立命的地方了，也不知道要这里生活多久。今天被舒伟这么一闹，我很怕我的工作都保不住。

    要说之前有什么能让我安心的，估计就是这个铁饭碗了吧！如果这个饭碗丢了，我真的难以想象今后的路要怎么走。

    我一个人坐在单人小沙发上，只觉得大脑被放空什么都不想才有片刻的宁静。

    就在这时，敲门声响了……

