    夏侯月俏脸上也满是复杂的光芒。

    虽然心中不满，可……她还是体会到了夏侯瑾的苦楚，很是心疼一般。

    唉。

    最终，夏侯月只能默默叹息一声。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“行吧，你也不用担心，她也不用跟着我。”

    “晚上我测试测试她，如果合格，我会收她当徒弟的。”

    “这样你也能放心了。”

    夏侯瑾眼神之中精光爆闪，说道：“好，既然如此，那就……多谢张先生了！”

    如果真的可以，也算是了却了他一件心事。

    张辰默默点头，说道：“行了，那我走了，你们先回去吧。”

    说完，推门下车。

    夏侯瑾连忙下车恭送，直到张辰坐着的车子已经消失在视线之中这才收回了目光。

    夏侯月扁了扁嘴，说道：“爸爸，我……真的要给他当徒弟嘛？”

    她自然很是不情愿，毕竟她看不上张辰。

    夏侯瑾毫不迟疑的说道：“必须要当，而且如果有机会的话……你也可以给她生个孩子。”

    额……

    夏侯月深吸一口气，暗中狠狠的翻了个白眼。

    开什么玩笑！

    可最终，还是没敢反驳什么，她明白夏侯瑾的焦急。

    “对了小月，能生孩子最好，但是记住了，务必不能使用心机或者什么计谋去给他生孩子，要不然他肯定会生气的。”

    “最好……是去诱惑一下，这样顺其自然更好，明白了么？”

    夏侯瑾再次无比认真的叮嘱道。

    虽然这些话说出来也是非常的别扭，可他还是必须得说。

    夏侯月闻言粉拳紧握，完全不知道自己现在该说些什么。

    去诱惑？还给他生孩子？

    做梦吧！

    可这些话夏侯月自然不敢说出来的。

    可她的沉默，夏侯瑾还以为她听进去了，轻轻拍了拍夏侯月的肩膀，说道：“女儿，加油吧，这种男人……世界上没有几个的。”

    “你好好争取。”

    那个表情，那个态度，实在是语重心长！

    夏侯月闻言眼睛都快翻出去了！

    疯了，绝对是疯了。

    夏侯瑾并未发现什么异常，缓缓说道：“行了，咱们回去准本准备，争取今晚就能通过测试，成为他的徒弟。”

    “然后……你诱惑他的机会就多了，也可以在他身边了。”

    说完，还露出了一抹鼓励的表情。

    夏侯月彻底无语。

    夏侯瑾转身坐进了车子里面。

    夏侯月再次狠狠瞪了一眼张辰离开的方向，眸中精光闪烁。

    当我师父？你配么？

    晚上，我就让你明白明白什么叫做……下不来台！

    很快，夏侯月嘴角露出一抹冷笑。

    虽然说为了夏侯家不能得罪张辰，但是……不经意的羞辱似乎还是可以的！

    想到这里，夏侯月心中已经开始激动了起来，很是期待一般，迅速上车！

    夏侯瑾见状还以为夏侯月迫不及待要成为张辰的徒弟了呢，悬着的心也算是放松了下来。

    可父女二人的心思却成了两个极点。

    ……

    另外一边，丁一将车缓缓停在了庄园门口。

    张辰下车，回到了别墅之中。

    还有太多事情需要安排。

    中午了，张辰忙忙碌碌的吃了口饭，便开始打电话安排了起来。

    陈胜楠那边正好将并州那边的事情安排完毕，张辰便继续让她安排初晴入驻滨州的事情。

    到了之后让她直接联系几个家族，也分别将几个家族的情况告知了她。

    这个消息，可着实让陈胜楠震惊了。

    转眼间，一下午的时间过去了，张辰也终于将所有关于初晴的事情都忙碌完毕了。

    现在差的便是时间了。

    龙三也早就已经回来了，张辰又将新收下的三个李天来的集团整理了一下，同样交给了陈胜楠。

    剩下的时间，张辰又处理了一下服装厂的事情。

    五点。

    所有事情处理完毕，服装厂和初晴都已经步入正轨，只差入驻了。

    呼！

    张辰放下手机，身体虚脱一般的靠在了后面的沙发上面。

    这一天，真的累……

    他忽然发现出去执行任务似乎都是一件轻松的事情了，管理公司这方面……他是真的不擅长。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    忽然，龙三那沉重的声音响起：“少爷，忙完了啊。”

    张辰无奈的说道：“是啊，公司的事情太头疼了，以后是不是应该找个人帮我处理了。”

    人手不够……

    龙三轻笑着说道：“有林小姐在呢，不需要其他人的，她比较擅长这方面的事情。”

    张辰眉头一挑。

    是啊。

    可是……林芷晴的事情也不少，她也很累的啊……

    “对了少爷，有一件事情我想跟你说一声。”

    龙三坐在了对面沙发上，面色凝重了几分。

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“什么事情？”

    龙三忽然笑了出来，说道：“少爷不用担心，是好事儿。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    吓了一跳！

    “说吧。”

    龙三上下打量了张辰一眼，脸上露出了一抹极为……异样的表情！

    张辰被看的是浑身不自在，没好气的问道：“你……看什么呢啊？到底怎么了？”

    这个表情，不像是什么好事儿……

    龙三这才收回了目光，问道：“少爷，你知道什么叫做明劲么？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间露出了一抹愕然的光芒。

    明劲？

    “谁啊？”

    龙三无奈的摇了摇头，说道；“不是人，算是一种……实力的象征。”

    张辰快速摇头。

    关于实力？

    张辰心中已经控制不住的好奇了起来，紧紧的盯着。

    龙三缓缓解释道：“按照民间记录，人类再没有经过任何刺激的情况下力量极限是五百四十五公斤。”

    “所以后来武界便按照这个标准划分了一个等级，就是超过这个力量便算是进入了明劲的等级范围之内。”

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    五百四十五公斤？

    明劲的门槛……竟然这么高？

    良久，张辰这才问道：“那……你跟我说这个干嘛？跟我有什么关系吗？”

    龙三默默点头，说道：“不出意外的话，少爷你已经达到了。”

