    想到这里，她拳头忽然一握紧。

    说不定这个主意，是可行的，等夭夭姐姐嫁给了太子殿下之后，她一定要寻个机会，试试看。说不定，就成了呢？

    ……

    叶夭夭很自责是真的。

    但是好在白芷柔的情绪，没多久就已经平复了，还反过来安慰了叶夭夭半晌，一再跟叶夭夭讲自己没事，并且一再告诉叶夭夭，她其实很感激叶夭夭为她出气。而且白芷柔也的确是打心眼里高兴，有叶夭夭这么仗义的朋友的，她当然舍不得看着叶夭夭自责。

    反而闹得叶夭夭哭笑不得。

    她知道自己要是再自责下去，反而是令白芷柔不安了，故而便笑道：“好了，好了，我知道了，我不再自责就是了，你也别劝我了！”

    这下，屋子里头的气氛，便重新欢乐了起来。

    倒是傅云沁，看着她们两个人这样。

    支着下巴，在边上说了一句：“难怪老大不肯把我当最好的朋友，原来是因为你们两个关系已经这么好了，一个不惜得罪慕容隽，也想给好朋友出气，最后事情发展的始料未及，另外一个人担心对方自责，就赶紧反过来安慰起来。啧……”

    白芷柔看了傅云沁一眼，总觉得这姑娘还有下文。

    果然。

    傅云沁坐直了身体，接着开口道：“可是，就算是这样！我也是不会轻易认输的，白芷柔你等着吧，早晚老大身边第一好的小姐妹是我！就算我跟你已经是朋友了，但是在老大心里的重要性这一点上，我是绝对不会退让的！”

    叶夭夭：“……”

    你可真能！瞧把你厉害的，你是不是还想放话完毕之后，再叉会儿腰。

    叶夭夭正准备让白芷柔，不要跟她一般见识。

    结果素来温柔的白芷柔，这会儿也微微一笑，看着傅云沁，十分强势地道：“抱歉了，就算你如今也算我的朋友，我也是绝对不会退让的，夭夭是先跟我玩得好的，凡事都分一个先来后到，我是先，你是后，你想要取代我，站在叶夭夭身侧第一人的位置，那是不可能的！我绝对不会让你有这个机会！”

    叶夭夭：“？？？”

    白芷柔，你怎么了？

    你怎么也开始跟着她胡说八道，一起瞎胡闹了呢？

    傅云沁扬眉道：“这世上的机会，那都是自己争取来的，不是你让我没机会，我就一定没有的！你且等着看，三年后，不……一年之后，老大最重视的朋友是谁！”

    白芷柔拍了一下桌子，站起来道：“好！到时候我会证明给你看，她最紧要的朋友，依旧是我！”

    叶夭夭：“！！！”

    要不我还是先出去，让你们两个人慢慢“聊”？

    傅云沁也一拍桌子，站起来道：“怎么？你会拍桌子，我就不会拍吗？话别说得太满，就怕你证明到最后，会被严重打脸！老大，你说是不是？只要我一直为你效力，一直跟随你的脚步，总有一天你会看见我身上的闪光点，然后把我当成好朋友里的第一人的，对吗？”

    说着，傅云沁看向了叶夭夭。

    白芷柔也看向叶夭夭，开口问道：“夭夭，我们两个情谊，是绝对不容她这个后来的人，随便插足的，你最要紧的朋友，从前是我，现在是我，日后也是我，是不是？你现在就告诉她，让她赶紧死心，不要天天觊觎我在你心里的位置，做不切实际的梦！”

    叶夭夭：“……！”

    两个人都眼巴巴地看着她。

    暗处的天宇和天逸，还有屋子里的红鸾，和白芷柔以及傅云沁的侍婢，五个人都看得目瞪口呆，实在是没有明白，为什么两个女人，竟然都能为了叶夭夭争风吃醋，而目的竟然只是为了抢夺，叶夭夭身边第一重要的朋友，这样一个位置！

    不过他们又想了想，以叶夭夭素来对朋友的维护，能做她的朋友，还真的挺幸运的，忽然又有点理解傅云沁和白芷柔，为什么要争出一个高下了。

    叶夭夭咳嗽了一声，开口道：“那个……要不你们两个人，先喝一杯茶，吃一点水果？”

    她为什么觉得，现在的自己，就是一个夹在两个女人当中，并且还因为试图左拥右抱，所以迟迟不帮任何一边说话的渣男？

    白芷柔一听叶夭夭这话，开口道：“夭夭，你竟然不帮我说话？难道我们从前的情分，都是假的吗？难道她在你心里，真的比我重要了？”

    傅云沁也伤心地看着叶夭夭道：“老大，你为什么也不帮我说话，我们这段时间不是相处得挺好的吗？”

    叶夭夭：“……！那什么，要不，我还是先走吧？”

    她觉得这两个人，现在简直有点欠缺理智。

    白芷柔断然道：“不行，不能走！你先把话说清楚，你到底站在哪一边？你到底认可谁才是你未来最好的朋友？”

    叶夭夭真的已经开始一个头两个大了。

    倒是傅云沁这个时候，眼珠子转了转，忽然就开始耍心机了，她瞪了一眼白芷柔，开口道：“都说白家的姑娘，十分知书达理，善解人意，老大说她要先走，明显就是左右为难，你怎么还能继续逼迫她，一点都不体谅她呢？老大，你放心，我是不会逼你的！”

    叶夭夭：“……”你是什么时候，也开始学会了绿茶的那一套？

    最可怕的是，你还把这一套用在我身上！

    要不是我心里明白，你们都是喜欢男人的，我现在都有点害怕。

    傅云沁说完这话，还怕自己力度不够，想起来之前从江月瑶身上，看见和听说的那些装可怜的能耐，竟然还擦了一把眼角，故作可怜地道：“我永远是最为老大想的，我是舍不得老大你为难的，老大，就算这个时候，你说出来你最在意的是她，以后也是她，我也是不会怪你的，因为我体谅你的难处！”

    嗯，她的可怜装得还可以吧？应该有江月瑶的几分本领了吧？老大或许还有点感动吧？然后就选了自己！

    白芷柔一听这话，还有这幅可怜的样子，简直不敢置信。

    也是气坏了，她顿时就怒斥傅云沁：“你这是叶千璃上身了，还是被江月瑶勾魂了？都学会这种招数了？我告诉你，这种招数骗骗别人有用，想骗夭夭，门都没有！夭夭能把她们两个的招数看穿，还能看不穿你的吗？你少给我演戏！”

