    冯锷很幸运，军官都是最后跳伞的那一部分，就怕跳伞的士兵陷入地面的重围，那样在空中的军官还可以跟着运输机飞回去。

    地面的枪声让冯锷很着急，可是机舱中的机组人员并没有允许他跳伞，运输机一直在盘旋，直到枪声停下来，通话器中传来地面安全的指令，最后几十个弟兄才从运输机中一跃而出，落了下来。

    “怎么样？伤亡多少？有失踪的没有？”

    冯锷落地一刹那，着急的询问着情况。

    “找到尸体的有十六个弟兄，受伤的有二十多个，卫生兵和军医正在急救，失踪五人。”

    警卫连一排长报告着情况，他们落地就丧失了一个排的兵力，似乎是在预示这次救援行动不会那么顺利。

    “敌人呢？”

    冯锷问道。

    “一个小队的鬼子，从东面过来的，已经全部消灭，伤亡大部分是落地之前产生的，先期集结的弟兄太少，鬼子直接向空中射击，弟兄们已经尽力了。”

    一排长解释着情况。

    “罗达，带上侦查连的弟兄，把失踪的弟兄找到，活要见人，死要见尸。”

    冯锷大喊着。

    “清点弹药、物资，让军医报告情况......”

    冯锷看着黑下来的天空，鬼子出现在这里，那么他们就一定回围过来，或者说他们正在向这里围过来，必须马上离开，找到地方隐蔽下来，至于救援，那需要他们安全之后再说。

    “通讯兵，按照频率呼叫5307突击队，告诉他们我们已经来了，让他们坚持住。”

    冯锷并没有打算连夜出发去救援，他这个电报只是安抚美军士兵的心灵，告诉他们援兵就在旁边，他们有救了。

    “团长，我们的医疗物资不足，医生也不够......”

    很快，梁浩就来报告情况，罗达则带着侦查连向四周摸索，搜寻自己弟兄的同时，看看四周的情况。

    “呼呼呼......”

    而周奎现在正在带着弟兄们挖坑，清理着原野上的尸体，鬼子的尸体被胡乱的扔进了大坑里面，至于突击队战死的弟兄们，现在已经集中摆在了一起，是带回去安葬，还是带骨灰走，这需要冯锷的命令。

    “团长，美军回电。”

    通讯兵很快拿着一份电报过来了。

    “地图！”

    冯锷低声的呼喊着，直属小队的弟兄拿着手电和地图蹲在了冯锷的旁边。

    “这里有美军的一个连，他们是首先被鬼子围困的部队，现在他们的伤亡已经超过了四成，能战斗的士兵已经只有八十多人，他们最危险。”

    这里、这里，是美军的援兵，都是一个连的兵力，他们同样被鬼子堵住了，连汇合都成问题，他们同样在呼叫支援。”

    冯锷拿着电报，看着地图上的点，距离他们最近的是伤亡近半的美军连队，在他们西南边十多公里的地方；而三处被围的美军在地图上的点呈现一个三角形的配置，中间距离从五公里到十公里不等。

    “团长，指挥部电报！”

    通讯兵很快又回来了，递给冯锷两份电报。

    第一份电报的内容很简单，冯锷需求的物资和医疗援助明天早上就会空投，但是他们需要指定空投位置。

    而第二份电报就说的有点多了，美军几个被围的连队之间被日军分割，使三个连的美军无法配合作战。

    “问问他们，援兵是怎么被日军发现的，又是怎么陷入包围的？”

    冯锷皱着眉头，他们虽然是不同的方向，如果不弄清楚为什么陷入包围，那他们自己也有可能被鬼子围住。

    “你不需要知道这个，你现在的任务是去解救他们，把他们从鬼子的包围圈中救出来！”

    指挥部的电报让冯锷气的有点说不出话。

    “直接呼叫那帮被围住的援兵，让他们自己说清楚，否则我们救不能及时救援。”

    冯锷发火了，什么原因还不能让自己知道啊！

    实际上不是美国人不愿意说，援兵怎么被围的，他们现在也非常纳闷，也没搞清楚，一觉醒来，自己救被围上了。

    “哼！”

    冯锷看着来电，是美军援兵发来的电报，只是说了说自己被围前的情况。

    “哼！”

    “还敢住村子？那不是给鬼子送菜吗？”

    冯锷冷哼了一声，他倒是有点明白这些美国援兵为什么会被包围了。

    别看他们的侦查途中没有看见敌人，甚至连当地人都没有看到，冯锷敢肯定，他们进驻村子的行动，肯定就在敌人的眼中。

    在这里，不仅仅是本地人会把自己隐藏起来，就连日军也学会了隐藏，灌木、树洞、枝丫等等一切地方都可以隐藏他们的身形。

    “团长，阵亡的弟兄们已经收拾好了，是带他们走还是就地处理？”

    周奎回来了，不管是掩埋还是用火烧了，他都已经准备好了。

    “带骨灰走吧！还不知道要在这里呆多久啊！”

    冯锷长叹一声，如果现在已经是归途，他不会把这些弟兄仍在这里，会带他们回去，可是他现在都不知道什么时候能把该死的美国人救出来，关键是回去的路还很长，来的时候有飞机，回去就只能靠两条腿了。

    “准备好了之后，叫我一声，我送送他们。”

    冯锷吩咐完了之后，看着周奎的背影在昏黄的篝火中越拉越长。

    “团长，电报！”

    ......

    寂静的空降区中，部队仍然没有离开，因为罗达还没有回来，不少的弟兄们抬头看着天空，那是他们跳下来的地方。

    他们能活着落地，除了他们运气好之外，更重要的是那些死了的弟兄和伤兵们的努力。

    “团长，我回来了，都找到了，他们被风吹走了，没有受伤，唯一的损失是遗失了很多武器弹药。”

    罗达终于回来了，五个弟兄很狼狈，有两个弟兄连头上的钢盔都不见了。

    “让他们就地补充，伤亡了那么多弟兄，看什么合适就用什么吧！”

    冯锷点点头，挥手让他们去休息，他现在还在考虑，是不是要连夜出发。

    盯着地图上的小点，那是伤亡惨重的美军被围的位置，那是一个小土包，是附近的制高点，美军靠着这个制高点和临时工事，正在苦苦支撑，在他们的周围，有三个方向都有林子，唯一的一个方向是一片原野，有很多灌木和荒草，他们四面受敌，恐怕坚持不了多久了。

