    第609章痴情表妹

    订亲的消息传出去后，风柳颜第一时间就哭着上门来。

    被下人带到姬承祀的跟前，她直接就跪下去抱着她表哥的腿哭，“表哥，颜儿的心意你不是不知，这么多年来颜儿一直都在等你，为了你，颜儿甚至都愿意嫁给不愿意嫁的人，所为的，也不过想着能够进定北候府能看表哥你一眼，能够在表哥需要颜儿的时候，颜儿能够帮得到表哥。”

    “颜儿的一番心意，天地可鉴日月可表，哪怕海枯哪怕石烂，颜儿还是会坚持等下去。”

    “可是表哥如今好了，却不愿意要颜儿，反倒是娶了唐芙蓉，你这是要挖颜儿的心啊！”

    “与其这样，颜儿还不如死了算了，也省得叫表哥你觉得颜儿碍眼！”

    “……”

    抱着她表哥的腿哭得不能自己，这一番痴情控诉也是叫姬承祀有些动容。

    他自是知道表妹的心意，今年表妹已经十八岁了，到了这个年纪她还是不愿出嫁，就是一直不放弃，觉得他能好起来她还要嫁给他。

    便是上次他要她去嫁给姬承玄，她虽然不愿意，可最后还是答应了。

    眼下见她哭成这样，姬承祀也是有些动了恻隐之心。

    “别哭了，正妻之位要给唐芙蓉，但你若是愿意，便以姨娘的身份进门，可与唐芙蓉同一日进门。”姬承祀扶起她说道。

    风柳颜直接扑在他怀里继续哭，但却是幸福的哭，“只要颜儿能跟着表哥，便是无名无分颜儿也愿意。”

    姬承祀自是动容。

    ……

    定北候世子要娶妻纳妾的事，慕容妤就听阿蛮阿梅她们说这个事情，但她没插嘴。

    倒是徐妈妈有来她跟前小声说起，“姬世子若是好了，对姑爷只怕是不小的威胁，墨老先生是少夫人的师父，总得为少夫人还有姑爷着想才行。”

    慕容妤明白她的意思，“我问过师父，世子的身子也就那样，便是他出手也治不好，只能尽人事听天命。眼下娶妻是没问题，但生孩子只怕不易。”

    徐妈妈松了口气，正要说什么外边阿竹进来禀告，说王美人过来。

    慕容妤也就让进来，王美人给她行礼请安，慕容妤便留她喝了两杯茶才让回去。

    回了落雨阁，王美人迎面就撞到李美人，不过短短时间两人关系已经势同水火，之前还姐姐妹妹，眼下连个招呼都不带打的。

    李美人回了屋里就问，“她这是又去慕玄院了？”

    “是，见天地过去给夫人请安，这是想巴结夫人呢！”丫鬟玛瑙道。

    李美人冷笑，“她以为巴结夫人有用？就这次大人难得回来歇在慕玄院，她怀着身子不好伺候，可也没让大人过来她这边！”

    玛瑙低声道：“姨娘说的是，不过奴婢是打听过了的，大人对夫人极为喜欢也十分敬重，她现在走得这么勤快，日后有好处夫人当然就会想到她，姨娘可也得时常过去坐坐才行啊。”

    李美人虽然不大想过去，但也知道是自己是该过去坐坐，所以第二天她就来了。

    慕容妤也是留她喝了两杯茶就让回去，这两个人过来她都一般对待。

    只是李美人这个行为可是惹恼王美人了，她做什么这个贱人就学着做什么！

    (本章完)

