    净落山具体有多大，苏御也没丈量过，总之，极大。

    从秦大姐口中，苏御大概知道了盘踞在净落山的这些宗门里，哪些能惹，哪些尽量不要去招惹。

    毫无疑问，琉璃宗是最差劲的，而只有四个人的剑崖，实力是最强横的。

    那个叫虞茶的小姑娘和她师父李玄霸，便是来自剑崖。

    苏御漫步行走在山中，依照地图上的位置，找到了一座不起眼的小山峰。

    当然，是相对不起眼，相对。

    这座不大的山峰名为馒头山，因其形状像极了圆滚滚的满头而得名，山峰不大，灵气也相对稀薄，位置紧邻仙农园的秀圃山。

    当初仙农园曾与朝廷交涉，希望朝廷能将这座不起眼的小山划进他们的地盘，但是被拒绝了。

    仙农园又舍不得再花钱买个鸡肋般的山头，于是馒头山便成了无主之地，

    秦清就曾建议，说这里是最佳的修行之所，属于是别人看不上也懒得去的地方，

    实际上她也是存了一些小心思在内，想着将来进山之后，方便找到苏御。

    苏御在围绕馒头山转悠一圈后，也确实喜欢上了这个地方。

    泉水淙淙，林木葱郁，鸟语花香，单论景色来说，不比其它地方差。

    至于灵气稀薄，这根本就不叫个事，袖中乾坤难道是摆设吗？

    苏御找到一处避风的山坳，刚好是向阳处，随后抬手点在一株参天古树上，

    古树顶上的树枝垂落而下，在地面聚拢成一座鲜枝绿叶的树屋。

    远远看去，浑然一体，巧夺天工。

    去了一趟山脚，砍伐了一些绿竹，撸掉枝叶削剪整齐，铺在树屋的地面，可以防止地面潮气涌入屋内。

    苏御的体质当然不惧这些，但关键是，他袖子里连火炉干柴，锅碗瓢盆都准备了。

    他要自己做饭吃，热食才是王道，油盐酱醋皆不可少。

    忙活完这些，已是傍晚，

    苏御在屋子前架起篝火，上面吊了一口大铁锅，烧着热水，准备今晚来顿大餐。

    一顿老虎肉。

    兔子肉和鹿肉吃腻了，今天来点新鲜的，恰好白天在山脚下砍竹子的时候，遇到了一头偷袭他的大虎，于是一并砍了。

    以前倒是吃过五毛钱一袋的老虎肉，不知道真正的老虎肉，会是什么味道？

    腥......骚.......

    味道很冲，

    苏御在溪边将老虎肢解洗净，鲜红的虎血顺着溪流向山脚流去。

    切下一块块大肉，放入锅中，然后添加上一些佐料，静静等待着，

    剩下的肉，苏御跃至古树顶，晾晒在树枝上，留着以后吃。

    随着一阵肉香味弥漫开来，苏御直接抓起一块大肉，就着一壶美酒，大快朵颐。

    味道不算好，真的不如鹿肉。

    只当是尝个新鲜了。

    吃饱喝足收拾完，苏御返回树屋，进入第一天的入定修行。

    乾坤袖中储存的灵气，源源不断的涌出，经由身体发肤被苏御吸纳至体内。

    体内气海穴的那座庭院当中，两尊八角铜炉不断的汲取着入体的灵气，随后转换成紫色灵气，反哺经脉穴道。

    而那位与苏御一模一样，头顶炼化冠的小苏道长，则是不停的搬来柴火，堆在铜炉底下，手中拿着一个硕大的扑扇，点火扇风。

    苏御汲取灵气的力度越大，小道士便扇的越卖力，汗流浃背。

    仔细读过大黄庭之后，苏御得知，这小人应该就是自己的一缕心神化身，入住体内洞府，帮着打理家院。

    院中尘埃过多，便是自己心尘不净，地面青砖龟裂，便是自己心境不稳。

    总之，庭院里发生的一切，都映射着苏御自身的变化，而小道士的存在，便是一个看家护院的缝补匠。

    七境观海境，算是修士中一道不小的门槛，此处的“海”不是字面上的意思，而是形容此境修士神识敏锐洞若观火，即使身居大海，亦可寻到那渺不可察的沧海一粟。

    苏御依照目前修为的提升速度，大致有了一个判断，想要进入观海境，至少需要五年左右。

    这已经是非常恐怖的速度，

    秦大姐以钦天监为例，大师兄从六境洞府境进入七境观海境，耗时十一年，这还是在名师指点，灵药充足，消耗二十多颗破境丹的情况下才勉强做到。

    而秦清从琉璃宗白凝玉那里讹来的两颗破境丹，并没有留着自己用，而是送往了钦天监，用她的话来说，草根境服用破境丹，便如用乞丐喝一碗珍珠翡翠白玉汤，好吃不顶饱。

    苏御没有那么多资源来辅助修行，但他可以肆无忌惮的汲取灵气。

    但是汲取，也需要掌握在一个合理的区间内，避免出现像上次汲取赵无极仙人遗蜕那样的情况出现。

    有多大胃，就吃多少饭，吃的太撑了对胃不好，胃一旦不好了，就只能吃软饭了。

    整座净落山的山根灵气，提供给苏御的提示只有一个，那就是“检测到灵气，是否汲取？”

    苏御可没有这么大胆子去蚂蚁吞象，只能像是吃饼一样，一小口一小口的去咬。

    时间缓缓流逝，

    当乾坤袖当中的灵气被苏御汲取一空后，已经过了十天。

    这样的速度，他当然不会满意。

    于是他施展望气术，试探着将整座馒头山的灵气分作十份，

    先以乾坤袖卷走其中的一份，然后在树屋外，以灵气设置下一道与外界隔绝的壁垒，接着，一口气将袖中灵气释放在树屋当中。

    刹那间，屋内的空气浓稠入浆，仿佛置身于灵气淤泥当中。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    果然有用！苏御兴奋了。

    看样子，只要将灵气高度压缩，置于一处独立空间内，系统的提示就会出现，

    这样的话，比自己按部就班的修行，要快上不知道多少倍。

    “汲取！”

    刹那间，屋内浓稠如浆的灵气转瞬消失，一口气涌入苏御体内。

    气海穴中的庭院，眨眼间就被白色的灵雾填满。

    院子中，小苏道长干脆站起身，疯狂的冲着八角铜炉扇着风，汗水湿透衣背。

    而苏御自己，则是流下了两串鼻血，除此之外，身体并没有其它异样，看样子自己的身体，完全能承受得住馒头山十分之一的灵气一次性灌入。

    大概也就半刻钟时间，院中的灵雾被铜炉转化一空，反哺于各处经脉窍穴，修为也随之提升一大截。

    小苏道长精疲力尽的躺在地上，喘着粗气，看样子累的不轻。

    苏御内视庭院，嘿嘿笑着，我流血你流汗，井然有序，丝毫不乱。

    接着，苏御施展袖中乾坤，又卷来一份灵气释放进树屋，

    “打铁趁热，流点鼻血算什么，汲取！”

    气海穴庭院当中，小苏道长看着满院子的白色灵雾，一个翻身趴在地上，死活不肯起来干活。

    苏御对此无可奈何，既然对方是自己的一缕心神显化，那么性格多半也是随他了。

    打死都不加班。

