    良乡十里外的原野上，到处是残破的尸体，折断的兵器随处都是，有汉军的，也有鞑靼人的，一些失去主人的战马在战场上仿徨地徘徊，一杆残破的大旗倒在血泊之中..........

    脚下的土地早已被鲜血浸透，战死者流出的鲜血汇聚成一条细小的小溪缓缓流向远处......

    巴彦汗看着眼前宛如炼狱的战场，不由倒吸一口凉气，眼前的一切深深的震撼了他，汉军战力之强悍，出乎意料，如此悬殊之下，竟给胡力赤的骑兵造成了过万的伤亡，特别是汉军的火铳、震天雷。

    看着眼前的一切，左贤王胡力赤啧啧道：“老子也算看多了死人，但象这么惨的仗，还是第一次遇见。”

    范进抚须道：“可惜，此战未尽全功，没想到汉朝竟敢派军来援。”

    巴彦汗微笑道：“无妨！”

    -------------------------------------

    正所谓天下没有不透风的墙的，鞑靼人猛攻紫荆关的消息很快就在京城中不胫而走，瞬时全城震动，人心惶惶。住在城外的百姓拖家带口，像潮水般往城中涌去，整个神京混乱不堪。

    “急报，紫荆关失陷！紫荆关失陷！！”

    当锐士营信使带着紫荆关失陷的消息冲进神京城的时候，全城震动，急促的警报钟声响彻全城，京营和兵马司的兵丁立时驱赶百姓、关闭城门。没能进城的百姓大声叫喊着，希望能打开城门放她们进去，然而一切都是徒劳的。聚拢在城外的无数百姓带着无尽的惊恐与绝望四散而逃！

    乾清宫，养心殿，隆治帝脸色惨白地坐在御座上，手足冰冷，紫荆关破了！！

    殿内，李潞、云尚、杨涟等一众大臣的脸色都极为难看，眼中充满了忧虑！

    一阵脚步声打断了殿中的沉静，戴权从外面走了进来，只见其双手捧着一个竹筒，跪倒在地：“陛下，八百里加急军报！”

    隆治帝连忙拿过来，也不查验，直接撕掉封条，取出竹筒里的加急军报。

    看完军报，隆治帝当场如遭晴天霹雳，脸上瞬间没有了半点血色，踉跄几步，跌坐在御座之上。

    “陛下！”戴权不由失声叫道。

    殿中文武大臣见隆治帝如此失态，更是惊得面无血色，怔在当场。

    “朕没事！”

    隆治帝深吸了一口气，强自镇定心神，声中带着颤抖说道：“今日午时，镇国公率领的先锋营两万大军，遭遇了鞑靼人的骑兵！双方在良乡附近激战，战况尚且不明。”

    轰蓬……

    此话，就像是一块千斤巨石从高空狠狠砸入平静的湖中，掀起滔天巨浪，所有大臣都骇然失色！！

    先锋营在野外遭遇了鞑靼人的骑兵，就是不通兵事的文臣都知道先锋营此番必是凶多吉少了。

    -------------------------------------

    隆治二年八月十六日，入夜。

    京城的城头上每隔一段距离便点起了一盆火炬，京营的军卒和兵马司的兵丁紧张地巡视着城墙。

    外城漆黑一片、寂静无声，内城的官署和皇宫却是灯火通明。

    上书房内的隆治帝此刻非常的愤怒，他狠狠地摔碎了面前能看到的一切物品，要不是戴权拦着，玉玺都要摔了。

    在收到紫荆关失陷、先锋营遇袭的消息后，隆治帝与群臣商议对策，兵部左侍郎韩文禄提议派遣禁军前去支援辅国公，结果遭到了文官集团的强烈反对，内阁首辅李潞与次辅云尚虽说没有明确反对支援辅国公，但是却提议待江苏等地大军到了在去支援，这明摆着要坐视大军被鞑靼人围攻。

    愤怒的隆治帝前往龙首宫求见太上皇，结果被告知太上皇斋戒了，有事隆治帝自己做主。

    不过，这并不是隆治帝发如此大火的原因，真正让他愤怒的是刚刚送来的军报和奏折。

    傍晚时分，前线送来了军报，隆治帝看完军报后，心都凉了，先锋营两万大军，战后收拢不到五千人，其中大多是伤兵，最让隆治帝心痛的是泰安侯李贤战死、忠勇伯贾琦伤重昏迷至今未醒，正在送来的路上。

    而镇国公的奏折却点燃了隆治帝心中积聚已久的怒火，武威侯李虎挟私报复、坐视鞑靼人围攻先锋营，这个背主逆贼，他想干什么！！

    -------------------------------------

    当贾琦被护送回到忠勇伯府的时候，已经是次日清晨了。

    看到贾琦的惨象，贾家顿时乱成了一锅粥，贾母更是晕厥过去。

    与此同时，先锋营遭遇鞑靼骑兵突袭，兵败，泰安侯李贤战死、忠勇伯贾琦重伤昏迷的消息犹如一阵狂风吹遍了京城，满城公卿贵戚惊恐交加。

    贾母满脸悲戚的看着床上昏迷不醒的贾琦，中秋夜宴满堂欢喜的景象历历在目，虽说贾琦不是自己的亲孙子，但是这些年一直对自己孝敬有加，做的不比亲孙子差，更兼现在的贾琦已然扛起了贾家的大旗，一旦不测，贾家该怎么办？又想到其他不成器的子孙，一时间贾母心里乱成一团麻。

    惜春趴在床边，泪眼朦胧的看着昏迷不醒的贾琦。

    黛玉、迎春和探春姐妹几个拉着手，互相依靠着在旁边悄悄的抹眼泪。

    这时候，尤氏从外面进来，向贾母道：“老太太，南安王府、北静王府、齐国公府、治国公府等几家听得二叔受伤，特来探望。”

    贾母擦了擦眼泪，叹声道：“如今琦哥儿昏迷不醒，实不宜见客。这些前来探望的老亲们，你好生接待着，有什么事情，你就和前面老爷们商量看着办就行，不要来问我了。”

    话音刚落，就听外面丫鬟高声道：“老太太，王太医来了！”

    闻言，贾母急声道：“快！请进来！”

    -------------------------------------

    武威堂，贾赦等人又送走一波探望送药的。他吩咐管家贾忠道：“琦哥儿要用的药，一概依照太医开的方子，从三府库房中取，没有就去买，这些送来的一概不用。还有，吩咐下去，不许任何人嚼舌头，敢有胡言乱语者，重罚，全家发卖！”

    正说着话，抬头却见贾琏与王熙凤夫妇走了进来，贾赦眉头微皱，问道：“王太医怎么说？”

    贾琏叹口气：“不太好，王太医说了，若是能挺过这三两天，性命便可无碍。如若……”

    话未说完，已是哽咽难止！

    贾赦见状怒斥道：“哭什么！琦哥儿有祖宗护佑，自是洪福齐天，定无大碍。”

    他顿了顿，又叮嘱道：“这段时间你多帮衬着点，上上心，凤丫头也是，还有劝劝老太太，不要伤了身子。”

    二人连忙应是。

    正在这时，总管林之孝慌慌张张的跑进来，对众人道：“启禀老爷们，龙首宫的夏太监还有乾清宫的戴总管到了，说是有宫里的旨意！说话就来这里了！”

    此话一出，众人大惊，贾赦赶紧起身，连忙吆喝道：“走，我们都出去！”

    于是一群人鱼贯而出，刚出来，远远就见对面穿堂外，夏太监等人大步而入。

    不待众人下跪领旨，夏守忠便问道：“忠勇伯人呢？”

    -------------------------------------

    内堂愁云惨淡，乎听贾琏在外高声道：“老太太，宫里的公公来了。”

    闻言，贾母整衣出迎，黛玉及三春姊妹等诸女忙退往后堂。

    夏守忠、戴权进了房内，先看了眼昏迷中的贾琦，随后关切的问道：“贾伯爷可好了些？太医怎么说？用的什么药？”

    贾琏都一一的说了。

    戴权点点头，从袖中取出一卷玉轴圣旨，高举在手，南面而立。

    贾母等人及大小仆婢慌忙跪下听旨。

    戴权笑着打开圣旨，接着一大段骈四俪六，听得他们云里雾里。好在最后一句听懂了：“着即晋爵一等忠勇侯，特恩不降等袭爵一代，钦此！”

    忠勇侯？贾琦封侯了！

    戴权笑着把圣旨交到贾母手中，“老太君，好生照料侯爷，陛下说了，还要重用他呢！”

    看着激动万分的贾家众人，戴权咂咂嘴，作为隆治帝的心腹太监，他太了解隆治帝了，不论是军报还是太医的诊断，都言贾琦伤势太重，醒过来的几率很是渺茫，贾琦连个子嗣都没有，顶破天了也不过是死后殊荣。

    等死后，忠勇侯一脉可是绝嗣了，就算再承袭，就贾家那些后辈子弟，也就是再多熬个几十年而已。

    如此重赏，只不过是为了笼络军方，同时也让朝臣们看看，天子是如何善待功臣的。

    此乃帝王心术！

    戴权又道：“皇上命尔等不必入宫谢恩，若忠勇侯醒了，极速入宫奏报！”说完，站到了夏太监的身后。

    “奴婢见过太夫人。出宫前太妃她老人家还念叨着您，让您保重身子。”夏守忠对贾母微微行礼道。

    “谢太妃娘娘恩典，内相快请免礼，里面喝茶......”

    夏守忠摇头道：“多谢太夫人，只是奴婢皇命在身，不敢多耽搁，拿过来。”说着从身后太监手中拿过一个匣子，打开后，只见里面是一对玉如意。

    夏守忠捧到贾母面前，说道：“太夫人，这可是圣人的心爱之物。几位王爷都曾讨要过，圣人没舍得给，谁成想今儿个赐给您老了！”

    贾母接过来细看，是一对纹着龙纹的上好玉如意。

    “圣人让奴婢告诉您，忠善之家、必有余庆！”说着瞥了眼身后的戴权，又对贾母施了一礼，也不多留，转身离去。戴权赶紧跟上。

    整个京城，能得太上皇赏赐玉如意的府邸也不超过两只手啊，更重要的是最后一句话可是大有深意的。

    这对玉如意，贾母接到手，就送到祖宗祠堂了，供奉在列祖列宗的牌位前，求祖宗们保佑贾家无灾无难，贾琦平安度过此劫！

