    叶墨在高土坡的土地，也有人问过叶墨爸妈，给到33万的报价。

    张晨那边是91亩……

    前天晚上叶染就和叶墨谈过那边的土地，叶染给叶墨的参考价是55万。

    陈晨那块土地面积大，可山坡土地多。

    叶墨刚才直接报65万，就是懒得讨价还价了。

    村子里没有秘密，有什么事，很容易就传开的。陈晨那块地有人报过价……

    叶墨打开副驾驶车位，邀陈晨上了车，这才回到驾驶位上，发动车子：“你爸的腿，还没有完全好？”

    “膝盖关节的问题，还需要做手术，换关节。”陈晨说：“那边的两块土地，之前就有人来问过，给出的最高价是50万。我爸觉得价格低了，不舍得卖。你那块土地，应该也有人问过吧？”

    “嗯。”叶墨点点头，道：“我能给到最高价就是66万了。”

    “我这边好说，主要是我爸爸。我爸那个人，将土地看得比什么都重要……”

    叶墨笑了笑：“父辈那一代，都差不多。我爸也是一样……土地的事情，五天内给我答复可以吧。”

    “嗯。”

    “我这次回来准备经营一个果园。我们两家的土地正好是一整块，独占一个大山……果园、土地这些价格，你心里应该也有数的，我可没有乱报价。”

    “我知道……66万，很高的价钱了。”陈晨道：“我回去劝一下我爸爸。”

    叶墨给的价，确实不便宜。

    高山果园投入很大。

    他们这边的果园全是扶贫项目组的资助，才建设起来。

    扶贫项目两年前就已经停止了。

    当年扶贫，政府给的力度超级大。开荒，当地农户只需要支付挖掘机的燃油费。果苗，肥料等等，都可以先赊账……

    然后就是这样，陈晨也记得当年种植23亩芒果，他们家还向农村信用社贷了款。

    回到家。

    叶墨大舅和小舅已经过来了，还有二叔、小叔。他们在客厅打牌……

    “大舅，小舅。”叶墨喊道：“二叔，小叔……”

    每年，叶墨家里团年，陈晨都要过来拜年，对叶墨的亲戚，他也熟悉，跟着喊了大舅、小舅……还有二叔和小叔。

    “干爹，干妈。”陈晨喊道。

    叶墨爸妈笑着应道。

    “你们家的凯特芒果谈好价钱了没有？”叶爸问。

    “还没有。今天才有收购商过来……你们这边谈好价了么？”

    “我这边，价钱已经谈妥了，3.5元1斤。”叶爸道：“今年芒果价格不错的。”

    “我那边管理不行。树上芒果大小不一，整体价格应该卖不到那么高。”陈晨道。

    “之前给你爸说过好几次，让你们请人去梳果……”

    叶墨将车上的小牧抱了下来：“爸，别说人家陈晨了，看我带回了啥。”

    “你买的？”叶爸看了过来：“多少钱？”

    “一千块钱。”

    叶爸狠狠的看了叶墨一眼：“有点钱就不知道自己姓什么了。”

    “这是牧羊犬，智商最高的狗子。”

    叶墨正介绍着狗子，叶染开着车子过来了，还有张凤。

    “周升和周杰呢？”叶墨问。

    “他们俩老表要上班，没请到假。”叶染看到了叶墨抱着的狗子，过来摸了摸狗头：“你买的狗狗？”

    “嗯。”

    “怎么不买二哈。牧羊犬，不好看……”

    小牧听到叶染说它不好看，转过头，冲着她叫唤了一嗓子。

    “嘿，你个小东西……”

    小牧的叫唤声惹人侧目，都哈哈笑了起来。

    叶墨将小皮放在屋檐下，小家伙在新环境，第一次看到这么多人，却一点不害怕，四处打量，观察起新环境。

    “陈晨，斗地主。”叶染对陈晨道。

    “来哇。”

    叶墨到厨房帮着做饭。

    快中午了，叶志、叶文兄弟各提着一条大草鱼，还有他们的老婆，儿子。

    “大伯，大婶……叶墨哥。”叶志喊道：“看，我们提着什么东西过来了。”

    “不就是草鱼。”叶墨笑着道：“你们快去把鱼杀了，我准备配菜……”

    叶志是二叔的儿子，叶文是小叔的儿子。

    草鱼应该是二叔家的。

    叶墨他们这边家家户户都有果园……

    但在高山大丘陵地带，果园需要灌溉……每年在需要灌溉的时候，村子里会组织从水库抽水。不过抽水，水从沟渠走，有些地方的果园从沟渠引水很麻烦，就自己挖了蓄水池。

    像叶墨家，就有5个蓄水池。最大的一个蓄水池三百多平米，池子深度2.5米。

    这种比较大，又深的池子，就可以养鱼。

    叶墨准备好了水煮鱼的配料，叶志他们也杀好了鱼，拿进厨房。

    叶墨切了鱼片，开始做水煮鱼。

    配料：鱼、鸡蛋、食盐、淀粉、料酒、油、花椒、辣椒、蒜、姜片、鸡精、白胡椒粉、酸菜、豆芽。

    鱼片放一个蛋清，少许盐，干淀粉和料酒，拌匀。放置起来……

    鱼头，剁成两瓣。

    锅里倒油，油热后，下鱼头，煎到两面焦黄，然后捞出……

    然后花椒和辣椒倒入锅内，用小火慢炸，捞出。

    跟着下入拍好的蒜、生姜，以及酸菜，炒出香味下入酸菜，继续炒。再将鱼头鱼排入锅，倒入啤酒一小碗，盐半调羹，加沸水几碗。等鱼头汤沸腾出味，将鱼片一片一片平放到出水滚的汤中……

    鱼片熟的很快，出锅前放入适量鸡精，白胡椒粉和椒盐粉。

    最后，铁盆里铺好豆芽，将鱼片，汤汁一起倒入盆里。再加入先前超过的花椒、辣椒……烧一些热油，淋在上面。最最后，加一些香菜，香葱……

    “开饭了。”叶墨做好了鱼，吆喝一声。

    大舅，小舅还有小姨夫，他们放下手上的牌，将鞭炮拿了出来，到院子外面点了。

    7串鞭炮，响了好一会儿。

    叶染进来帮着摆好桌子……

    中午摆了两桌，鸡鸭鱼，还有腊肉香肠，银耳汤。

    “叶墨，陈晨……你们过来喝酒，喝什么银耳。”小姨夫将叶墨他们拉了过去。

    叶墨笑着给大家开了几罐：“整嘛，不醉不归哈。”

    “别别别……我下午要开车，不能喝酒。小舅一个劲摆手……”

