    紫霄神雷声势浩大，几乎无边无际。

    朦胧血月，已经被紫金色彻底掩盖，澎湃无际的神雷，蕴含了无坚不摧的破坏力！

    紫金神雷之下，血神幡即便伸展的更加庞大，但在那可湮灭一切的紫霄神雷面前，仍然显得极为脆弱！

    漫漫神雷在快速汇聚，融为更为粗壮、强大的神雷。

    像是巨龙，又闪烁着危险的电弧。

    每落下一道，就像是在苍穹深处，有上古巨兽，发出了怒吼！

    血神幡在被撕裂，血海拍起万丈巨浪。

    大阵，像是独立成了一个阵法空间，近乎无边无际，这样激烈的战斗，外界都还没有受到影响。

    但是，四人都知道，这只是暂时的。

    无论是林素素还是许慎、炎法，所展现出来的实力，都非同小可。

    即使血神再强，也无法抵挡三人的同时进攻。

    阵法气息一旦泄露，就会被那些渡劫捕捉到。尤其是，在林素素跟随许慎到来之前，已经有所布置。

    铛！

    血神的血神刀斩在了镇魂铃之上，洪钟大吕之声回荡，血神刀一闪消失，镇魂铃光芒暗淡，上面出现了一个巨大的裂纹。

    炎法看的眼皮直跳，神色铁青！

    这可是他好不容易一直培养的法器，八阶下品，竟然被那柄血刀一斩就受创了！看样子，想要修复，还需要大量的时间和材料。

    他也是为了替林素素挡住那一击，三人之中，以林素素境界最低，但破坏力最强，对血神经天生压制，有她在，能最快最大的消耗血神，她不能出事。太真宗可能被血神控制的更深，隐藏的更隐秘，只有林素素能够一眼发现，所以，无论如何，赤炎都要保住林素素！

    林素素知道血刀会来，所以早有警惕，却没想到赤炎会拼着镇魂铃出事，也要帮她，倒是让她感觉到有些意外。

    不过，现在不是多想这些事的时候。

    巨龙一般庞大的神雷，撕裂了血神幡，将一面大幡化作粉碎，融入到下方血海之中。

    血神脚踩莲台，放出无数光芒，与神雷交缠在一起，

    每一片莲叶，都晶莹剔透，犹如红色血晶，不但没有一点怪异的气息，反而显得有些大气、神圣。

    被神雷淹没之后，莲台光芒万丈，在不断抵挡紫霄神雷。

    轰轰轰！

    神雷绵绵不绝的轰击在莲叶之上，轰碎了一道道的血色晶体碎片，那是莲台自身的保护罩，能够不断生成，保护住其主人。

    林素素俏脸冷酷，百灵鞭引领紫霄，牵引下紫金色巨龙状的神雷，那神雷融合了更多的神雷，刚刚出现，血空之上，就传出令人心悸，充满破坏之意的气息！

    那像是天罚之雷，从无尽虚空之中，穿过了无数空间，轰然而下！

    血神神色凝重，脚下微微闪过一抹光芒，血莲之下，立刻生出无数的根茎来，快速没入血海之中，血海瞬间下沉了一大片！

    血光更加夺目，化作妖异之光，与紫金之光相互争辉。

    而莲台漂浮在血海之上，任由紫金神雷犹如开天辟地一般冲下，它自巍然不动。

    只不过，每落下一次落雷，血海就下降很多。

    在阵法之内交战的同时，外界也有了争斗，林素素的化身面无表情，大袖一挥，将一名元神的法术全部收起，一指点出，指尖射出一道光束，将一名元神斩杀，袖中乾坤一卷，将另外一名元神收入袖中！

    袖中的那名元神身子直接爆开，被化身一袖抖出，在空中化作一团血雾。

    袖中乾坤，收不了活物，只要进入，就会死亡，连血神子都不例外。

    随后，她长袖一甩，将一名元神直接拍碎！又超前一抓，巨大的龙爪一出，将几名元神困住，收缩巨爪，将他们捏成粉碎，飞剑化龙，将数名元神困住！

    另外有两名元神已经冲到远处，朝着通天阁冲去！

    “是谁？竟然敢在镇天城动手，不要命了吗？”

    “镇天城有多少年没出过这种事了？从建城开始，好像就没人敢出手过吧？那几名看来是元神，他们是什么人，有这么大胆子？”

    “还是冲着通天阁去的，难道是林素素招惹的敌人？这怨是有多深，敢这么不顾一切出手？不知道林素素的可怕吗？那可是狠起来宗门都要抢走的女人！”

    “太可怕了，杀元神如饮水，这还是人吗？她早就不是元神了吧？”

    有的修士看得头皮发麻，冷汗直流！

    林素素太彪悍了，那些元神，像是蚂蚁一样，根本没有掀起浪花来，就被林素素一个个捏死，太轻松了，简直让他们惊掉了眼睛！

    现在林素素的名声在外面就是两个极端，仰慕她的人认为她雷厉风行，言出必行，又极为漂亮，倾城倾国，简直是个奇女子！不喜欢她的人，则是认为她太过狠辣，动则废人、杀人，极致羞辱，还赶尽杀绝，连人宗门最后都要抢走，简直太冷血！

    不管哪种声音，都让林素素在这方圆百亿里声名显赫！喜欢和厌恶的人，都觉得那些元神敢对通天阁出手就是自寻死路！

    “我怎么看，他们好像有太真宗的元神？”

    有人认出来了那两名元神，面露疑惑的说道。

    “是吗？好像真的是！如果这样，那就能够说得通了，也只有太真宗的元神，才会恨林素素到这个地步。不过之前太真宗不是一直都没有动静吗，怎么现在又出手了，难道说，他们已经做出最终决定，打算和林素素同归于尽了？”

    “虽然我很不喜欢林素素，但是好像，是太真宗作孽在先吧？是林素素击败了肖问道，揭穿了他们的真面目。太真宗还敢如此堂而皇之的前来报复，也太猖狂了。”

    “城内的渡劫很快就会来了，我们赶紧让开，免得被渡劫怒火波及。”

    越来越多的修士赶来，想要看戏。

    自镇天城创立以来，远在千亿里之外的渡劫都赶来坐镇之后，从未有过任何争斗在此发生，因此镇天城，才能够成为大城，诸多修士，将镇天城视为圣地！

    如今镇天城出现首例争斗之事，他们当然要好好凑一凑热闹。

    一抹橙光闪过，一柄飞剑破空而出，在空中化作一头烈虎，一声怒吼，将一名元神吞入进去！

    又有一颗琉璃宝珠，从通天阁内打出，闪烁着宝光，将另外一名元神轰飞了出去！

    陆安安脸色冰冷，伸手一点，空中顿时凭空出现桃花朵朵，看上去很有意境，但是却充满了杀机！

    那每一片桃花，都蕴含了强烈的杀意，汇聚在一起，杀机冷冽，让方圆十里内的修士都齐齐打了个冷战！

    桃花落在被宝珠击中控制的元神身上，将他的身子切割的千疮百孔！

    而另外一名元神，则是被飞剑所化的烈虎吞下，一口咬断了身子！

    “嘶！”

    诸多修士，齐齐倒吸一口冷气！

    “好狠辣的手段！好可怕的实力！”

    “都说林素素是通天商会的主心骨，撑起了整个商会，为渡劫之下第一人，但这陆安安，几个呼吸时间就斩了两名元神，她的实力，只怕也不差于林素素！”

    “另外一个梦美灵呢？难道也是深藏不露？”

    “我以前见过她，看上去很柔弱，好像比另外二女差了点。不过，也有可能是伪装的，毕竟我们都以为通天商会只有一个林素素厉害，有可能最厉害的才是隐藏最深的！”

    “简直荒谬！看看林素素一人斩了多少元神，这样的实力，除了渡劫，没有其他的可能了，另外两个再强，也不可能都是渡劫吧？”

    “这可说不准，当初试都不信林素素会那么强的，结果呢？在通天商会那里，我觉得什么样的事情都有可能！”

    不说许多人正在一本正经的脑补，镇守镇天城的修士已经赶到了。

    最先到的，是一名身披黑袍的修士，他长相有些富态，一脸的络腮胡，手中拿着一根碧玉笛，气势如海，落了下来！

    身为渡劫，他不怒自威，一眼扫去，已经见到了被摆放在地上的尸体。

    “太真宗的元神？”

    络腮渡劫皱眉，看向了林素素的化身与陆安安：“你们是通天商会的会长林素素和副会长陆安安？发生什么事了？为何会在这里动手，你可知道，在镇天城动手的下场？”

    他身上气势展开，天空顿时风云变色，乌云骤起！

    四周的修士们，瞪大了眼睛，纷纷都要喘不过气来！

    陆安安手中宝珠放出光华，挡住了自身，她也受到了影响，感觉法力受到了压制，自身的神魂，也好像被一尊庞然大物盯上了，让她压力大增。林素素化身面无表情，身上紫金之光随着压力越大而越亮。

    “这就是渡劫吗？实力果然恐怖。”

    陆安安心中想道：“素素姐还能和渡劫一战，实力果然比我强多了。”

    她口中却说道：“太真宗的元神企图偷袭通天商会，抓走我们，这些修士，都可以作证。”

    络腮渡劫狐疑，看向四周，伸手一招，抓来了几人，询问过后，知道和陆安安所说的不差，将他们送走后，又眉头紧皱：“怎么回事，许道友不是说太真宗已经无事了吗？怎么会突然又开始报复了？还敢在镇天城内动手？”

    他非常不解，太真宗的人为何要如此不智，即便是报复，也不该是在这里！

    “前辈好好查看一番就知道了。”陆安安看向了尸体说道。

    络腮渡劫一愣，神识一扫，片刻过后，顿时色变：“血神子！”

    此言一出，周围顿时一片哗然！

    “什么！竟然是血神子？”

    “难怪他们敢在镇天城动手，原来根本是被控制了！”

    “整个太真宗都沦陷了吗？太可怕了！”

    一时间，众人惊恐不已，如果连太真宗都沦陷了，那是否镇天城也出现了问题？

    镇天城，还能保护他们的安危吗？

    络腮渡劫猛然看向了林素素，他很清楚，林素素才是真正的主事人：“这到底是怎么回事？”

    陆安安在一旁刚要开口，就没络腮渡劫一眼扫去：“我和她说话，你不要插嘴！”

    陆安安一愣，露出一抹笑容，抱起了胳膊，在一边继续看戏。

    “林素素？”

    络腮渡劫以为林素素在摆谱，加重了语气：“你若是有什么情况，要全都说出来，否则，即使你是被动还手，镇天城依旧可以追究你的责任！”

    这就是身为下棋手的好处，他们制定规则，就可以在规则之上，做出适当的改变。

    通天商会在渡劫眼中，什么都不是，林素素也不例外。惹怒了他们，可以直接用规则来对付她们！

    见到林素素还是没有回答，络腮渡劫眼中闪过一抹怒色，声音提高了许多：“林素素！”

    犹如平地一声惊雷，数十万修士被那道声音震得人仰马翻，在地上倒成一片，空中也像是在下雨一样，噼里啪啦落了一地的修士。

    那些人在惊恐渡劫发怒如此恐怖的同时，也在不解林素素为何如此傲慢，面对一个渡劫都如此无礼，即便她也是渡劫，这样也太过分了！

    “当真以为我会杀你？”

    络腮渡劫眼中杀气一闪，已经动了真火。

    这时，几道光华纷纷落下，显露出里面的身影来，这些，都是镇天城的渡劫，他们有的正在闭关有的正在炼丹，感应到动乱或者得到消息后，纷纷赶来。

    “道友，发生何事了？”

    络腮胡子神色阴沉说道：“是血神子！来了十五个元神级别的血神子，都被她们所杀！”

    “什么！”

    “怎么会？”

    有的渡劫见到了自己门下的元神，刚准备发怒，就听到了络腮渡劫的话，顿时震惊不已。

    他们赶紧以神识仔细查看，而后面面相觑。

    “不光是太真宗，御剑宗、鸿源宗都有元神成了血神子。”

    一名渡劫深吸口气说道：“要不是今日发现，连我都被蒙在鼓里！”

    这是御剑宗的渡劫，他们同样是黑水域的顶级势力之一，在此坐镇了数万年，距离在一千二百亿里之外的御剑宗竟然都有了血神子，让他的心头蒙上了一层阴影！

    这还是主动路面的，暗中又有多少被控制了？

    “这个林素素，实在太过目中无人，竟然面对我的多次询问都不开口，实在可恶！”

    络腮胡子渡劫震怒不已：“不尊渡劫，不分尊卑，不……”

    “那个……”

    陆安安忍着笑，打断了他的发怒：“你可以跟我说得。”

    络腮渡劫更怒：“你算什……”

    “她只是素素姐的一道化身而已。”

    陆安安淡笑着说道：“素素姐的本尊被封禁，化身与她本尊失去联系，只是还有一些意识，却无法说话了。前辈身为渡劫，不会这都看不出来吧？”

    络腮渡劫色变，神识一扫，许久过后，脸色难看无比！

