    “你敢情是连问一声都没有吧？”

    刘国英有些不可思议地看着她。

    姜筱很无辜地说道：“老师，我最近一直在医院里你又不是不知道，哪有心情顾及铺子啊？”

    “我说呢，你师母之前说看能不能撑过这几天再去找你汇报，看来就是怕你抽不开身吧。”刘国英摇了摇头说道：“你那个铺子生意太好了，昨天我就听你师母说，有些口味的茶点已经缺货了，有人要的话她都是尽量把其它口味的推上去顶上，还有，茶叶估计只剩下三天的货量，你要是不赶紧补货，你那铺子就算有客人去都没有货可卖了。”

    姜筱很是吃惊。

    在她去Y国之前她就已经准备了很多的货堆在了铺子里头，想着那些至少也能卖上三个月的。

    现在才一个月，已经快卖完了？

    要知道，她那可是已经按生意很好的量准备的啊。

    难道说有清味的生意真的那么好？

    “天啊，要是真的都卖完了，那这个月岂不是赚疯了？”

    要知道，她的那些东西几乎不需要太多的成本，现在成本基本上就是店铺的水电和人工。

    而那些东西都是定价很高的。

    全都卖出去的话，一个月真的得赚很多钱。

    “那我可不知道，你师母也没有跟我说这些，你们以前不是说好了一个月对一次账吗？我看你也该去管管了，你可不要只劳役你师母一个人，我可不同意的。”

    “行行行，我知道你疼妻子了还不行吗？我等一下就去铺子里看看。”

    “你知道就好。你干嘛来了的？”刘国英可不相信这个时候她就是来看他的，肯定有事。

    姜筱犹豫了一下，对刘国英道：“也没什么，老师，你知道咱们学校里多来了一个工作人员吗？年轻的女人，叫季雨枝。”

    “哦，你说她啊。”

    “老师知道？”姜筱睁大了眼睛。

    “怎么不知道？从京大来的。”

    “对啊，在京大工作的人怎么跑到咱们美院来了？”

    “这不是很正常吗？”刘国英不以为然，“她在京大也就是个普通职工，但是这回咱们美院要找的可是一个资料办主任。”

    这可不知道是升了几个档次了。

    姜筱这回是真吃惊了。

    主任？

    怪不得刚才听到宿管阿姨跟季雨枝说，那个职位不容易拿到，问季雨枝是找了什么人脉这么厉害呢。

    本校的职工和教师家属可能都要争破头的。

    “你知道她是怎么拿下这个职位的吗？”

    “怎么，你认识她？”

    “只是有过一面之缘，”姜筱怕自己不说的话刘国英以为自己跟季雨枝熟，以后不防备着她，所以她便斟酌了一下说道：“我从Y国回来的时候跟季雨枝坐同一个航班，但是在飞机上我觉得她跟一个男人很随意就亲近了，而且那个男人我觉得有点危险，刚才我看到季雨枝跟我们宿管阿姨也是亲戚，所以才想起来问一下而已。”

    “你的意思是说，她可能会跟有些危险的男人随意亲近？”刘国英倒是一下子明白了她的意思。

    姜筱点了点头。

    