
　　第16章擒贼先擒王

　　对刘彪来说，沈良虽然也很讨厌，但两者之间曾达成了某种阴暗的共识，所以向来是井水不犯河水。

　　刘彪劫了十几年的道，但从未被官府围剿，就是因为有沈良在背后默默顶他。

　　如今沈良挂了，刘彪最大的靠山倒下，官府也终于要对他这块大肥肉动手了。

　　刘彪自认为在强盗界属于扛把子的存在，但要是对上正规军队，基本上是死定了。

　　“快点，派几个人去找附近几个山头的老大，让他们过来帮忙！”

　　刘彪沉声道。

　　“啊？”

　　他身后的手下惊呆了，“彪爷，咱们跟附近几个山头可都是生死大敌，他们不落井下石就不错了，怎么可能会来帮忙呢？”

　　刘彪冷冷一笑，“你就告诉他们，唇寒齿亡，我们遭殃，他们也跑不了！”

　　“是。”

　　附近有不少山头，加起来也能凑到两千人，如果两千人同时上的话，那还能抵挡一会儿。

　　不过，援兵过来是需要时间的，而在这段时间内，他们只有两条路，一个是投降，而另一个就是硬抗。

　　投降是不可能的，这辈子都不可能投降的，杀了那么多人，要是投降的话，最后的下场一定会是被千刀万剐。

　　既然如此，还不如殊死一搏！

　　半山腰，李承乾望着上方严阵以待的土匪，冷冷一笑，大喝道：“杀！”

　　“冲啊！”

　　“杀！”

　　他身后的折冲上府卫士和魏武卒立刻朝山上跑去。

　　铺天盖地的喊杀声响起，让上面的土匪一阵头皮发麻。

　　“滚石，快点用滚石拦住他们！”

　　哨塔上的刘彪见状，立刻开始下令。

　　土匪们居高临下，所以自然得准备最好的防守武器，滚石！

　　几颗大石头从山上滚下来，为了躲避滚石，折冲上府卫士不得不打乱阵型。

　　“他们阵型乱了，快继续放滚石！”

　　刘彪见唐军阵型大乱，忍不住脸色一喜，开始下达命令。

　　不过，刘彪却是低估了唐军的实力。23sk.Com

　　或者说，他不清楚在这群唐军里，混入了一群不得了的东西。

　　魏武卒！

　　折冲上府卫士虽然乱了阵型，但两百魏武卒却并没有。

　　两百人分成两队，像两条长龙一般，整齐划一的躲避着从山上的滚石。

　　“令，二龙出水阵！”

　　王磊能做到左果毅都尉，自然有几分本事。

　　短暂的慌乱之后，他就指挥着折冲上府，让他们躲避滚石。

　　而这个时候，两百魏武卒却是边躲边往上冲，不一会儿就到了半山腰上。

　　“快，拦住他们…”

　　见有一两百人冲上来，刘彪目眦欲裂，连忙让手下去拦住他们。

　　不过，魏武卒的实力又岂是一般土匪能拦住，哪怕双方人数相差几倍，魏武卒也是游刃有余，甚至还处于上风。

　　“李公爷，我们…”

　　王磊正想请示李承乾应该怎么做，结果扭头一看，发现李承乾和姜庆都不见了。

　　“…我靠…”

　　王磊懵了。

　　什么情况，这关键时刻，这两位爷怎么不见了。

　　该不会是怕死，所以就逃了吧。

　　这两个家伙真是贪生怕死，大军对敌，居然临阵脱逃。

　　你这好歹也把我给带上啊！

　　王磊表示很心塞。

　　不过这时，在半山腰一块大石头后面，却躲着两个人。

　　正是李承乾和姜庆。

　　正所谓擒贼先擒王，只要把山贼头领给制住，那这事也就到此为止了。

　　“姜庆，你能打几个？”

　　李承乾小声问道。

　　“一对一，无敌！”

　　姜庆沉声道。

　　“那好。”

　　李承乾抬眼望着那哨塔，“哨塔上面大概有十三个人，中间那个最欠扁的交给我，其他十二个人都交给你了。”

　　姜庆：“…”

　　“行动吧。”

　　李承乾说着，就手持银枪，悄悄摸摸从后方绕过去。

　　姜庆摇了摇头，身子一晃，便如鬼魅一般消失再原地。

　　哨塔上，刘彪丝毫没察觉到身后有危险，依旧在唾沫横飞的指挥着。

　　这家伙曾经也是个将领，所以平日里对九峰山的土匪管理也很严格，基本上是以军队的纪律来管理，所以此刻跟两百魏武卒打的也是热火朝天。

　　除此之外，滚石和圆木也不停被推下山，阻拦着折冲上府卫士冲上来。

　　可就在这时，刘彪忽然觉得心里一颤。

　　多年的土匪生涯告诉他，他背后有危险！

　　来不及多想，他便条件反射的拔出大刀，然后回头一劈。

　　锵！

　　一柄枪尖直刺而来，正好刺在了大刀上面。

　　“你是谁？”

　　刚刚李承乾在大军之后，所以刘彪并没有看到他。

　　李承乾一转手中银枪，将刘彪逼退两步。

　　“想知道吗？

　　打赢我就告诉你！”

　　李承乾冷冷一笑，心里还是有些紧张的。

　　虽然他得到了赵子龙十分之一的实力，但从未跟人动过手，所以现在有些紧张。

　　刘彪脸色阴晴不定。

　　他身后那十几个小头领，也被一个奇怪的家伙给缠住，所以根本就脱不开身。

　　“打就打，怕你啊！”

　　刘彪咬咬牙，举起大刀，就朝李承乾砍去。

　　李承乾不敢大意，看着那大刀，双手紧握长枪，横着往上一顶。

　　正所谓狭路相逢勇者胜，这种时候，谁怂谁就输了。

　　枪为百兵之王，霸道无比。

　　李承乾不相信，自己会输给一个土匪头子！

　　锵！

　　两把兵器碰撞在一起，发出清脆的响声。

　　刘彪双手紧握刀把，用力往下压。

　　感受到那股霸道的力量，李承乾脸色微变。

　　这刘彪能成为一方土霸王，实力果然不是盖的。

　　殊不知，此刻的刘彪也是震惊万分。

　　他本以为，以自己的力气，李承乾肯定挡不住这一刀，谁能想李承乾不仅挡住了，而且看起来还十分轻松。

　　这个时候，他也不敢松手，不然的话，就彻底败下阵来。

　　咔嚓！

　　两人用的力气太大，导致哨塔都出现了裂痕。

　　李承乾瞳孔一缩，左手连忙一松，枪尖便碰到木板。

　　而刘彪的大刀，则是顺势往左边倾倒。

　　而后，李承乾右手抽回长枪，腰身一拧，长枪在他腰间旋转一圈，之后又回到了左手上。

　　接着，李承乾往前一刺，枪尖便刺到了刘彪左边肩膀上。

　　噗嗤！

　　刘彪脸色一白，随即整个人都倒飞出去，又撞破了围栏，从三四米高的哨塔掉下去。

　　“咳咳…”

　　刘彪吐出两口鲜血，挣扎着想要起身，结果这时候，一道身影如老鹰般从天而降，落在他面前。

　　随即，便是闪烁着寒光的枪尖抵在他眼前。

　　只要他稍微往前一点，就会当场毙命。

　　“饶命，官爷饶命啊！”

　　刘彪满脸是汗，裆部还传来一股骚臭味，居然是吓尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第16章 擒贼先擒王免费阅读。https://xs.23sk.com 