    不对？

    没错，他终于发现了哪里不对！

    陆泽的表情太过于平静了，就像在喝凉白开那么平淡。

    莫非陆泽还有什么底牌？

    不过，现在说什么都晚了，他已经发动了禁术。

    无论陆泽有何自信，都将会面临他人生中最无解的对决。

    丝丝细纹自柳生天庆皮肤上泛起，而后猛然化作激光一般的笔直细线，猛然刺入陆泽体内。

    两人手臂握着手臂。

    柳生天庆全身上下都在蠕动，就像有一道虚影要挣脱皮囊，投向陆泽身躯。

    柳生天庆，这名资历深厚的霓虹剑圣，骤然发动【生魂湮灭】禁术，对他生命力消耗极大。

    此刻他虽然有些虚弱，但脸上却露出了满足。

    “若今日不杀你，你必将是下一个十年的炎黄武道领军者，所以……”

    柳生天庆喘息了一声，笑声越来越大，“我必将扼杀你于此地。”

    “是吗？”

    陆泽淡漠的脸上同样浮起微笑，“那我要好好恭喜你了。”

    柳生天庆满眼讥讽，心念控制中，他高达5400单位的星源细胞猛的燃烧。

    这一刻如果仪器监测，那便能看到柳生天庆的战斗力数值正在如瀑布般锐减。

    然后，在他无孔不入的感知中。

    已经完成对接的星源通道中，陆泽的细胞在同步燃烧。

    滋。

    他能够感受到一单位星源细胞的燃灭。

    生魂湮灭禁术发动的如此顺利，让他不由心情大好。

    正欲开口间，他不经意的探查了一下，然后……

    眼睛猛然瞪圆！

    唯我独尊的柳生天庆，此刻第一次感觉到背后汗毛竖起。

    因为他感受到了当自己一枚星源细胞燃尽消融的那一刻，对方同步对接的细胞依然强韧，厚重。

    没有丝毫枯萎凋零的迹象。

    陆泽甚至眨动着明亮的眸子看向柳生天庆，问道：“怎么了？”

    “你怎么会还有底力！我已入10星烈风之境，我的生魂湮灭怎么会先行湮灭了自己！”

    柳生天庆的声音中透着不可置信。

    “很简答，只需要将单位密度超越你就可以了。”

    陆泽双手锁定着对手双臂，声音轻轻。

    柳生天庆愣住，然后他看到陆泽对视着近在咫尺的自己，嘴唇轻吐二字：“焚烧。”

    双瞳之中凤凰虚影乍现。

    赤凰经卷·焚星御斗篇！

    这份霸道的功法本质便是焚尽一切之焰，甚至包括时间与空间。

    此刻在柳生天庆的禁术牵引下，竟然第一次于10境之前出现。

    在这三倍吸附力于寻常地带的迷雾深处，竟然有人在不死鸟炎前卖弄自己的焚灼本事。

    不待陆泽有如何反应，被气机牵引的不死鸟焰便展现出了发自于本能强烈进攻性。

    噼啪。

    耳廓中，一道火星爆燃的声音传出。

    刹那，陆泽的军服上泛起鲜红的火焰，看似怒燃，却根本没点着外衣。

    这些火焰仿佛活过来一般顺着陆泽的手臂，蔓延到柳生天庆身上。

    这些火霸道无匹，纵然火苗不高，却能够点燃一切。

    纯粹星源力燃烧时是什么颜色？

    如果看到这一幕，那便能清楚的知道，是似血一般的鲜红。

    “不、不，松手。”

    柳生天庆看着那些火苗沾染到自己的身躯，腐穿皮肤，融至白骨。

    那可怕的画面足以让任何一人汗毛悸动。

    柳生天庆这一刻想要发力解脱。

    但被彻底诱燃赤凰之火的陆泽却没有放开。

    两人手臂抱着手臂，星源细胞仍然在尽职尽责的对撞消融。

    下方人群但看见一枚巨大火球从天空坠入大地，这是真正意义上的火流星！

    “不，你的细胞为什么烧不尽！”

    火团里，柳生天庆的面容衰老了十岁，原本强健的身躯现在被烧的骨瘦嶙峋，漆黑的皮肤大块大块掉落。

    柳生天庆悲哀的发现，陆泽用出的焚烧，才是真正的禁术！

    他的毛发、皮肤、骨骼都在一点点消亡。

    在这意外的对决中，他感受到了陆泽那强大到完全不讲道理的星源细胞。

    “这……不可能啊……”

    “当把简单的修行重复千百万次时，你便会发现在这个世上，没有不可能。”

    陆泽双手一震，将柳生天庆的手臂荡开，而后按在对方双肩，猛地下压。

    轰！

    柳生天庆生生跪在陨坑中。

    膝下鲜血横流，这是为数不多尚未被火焰侵蚀的部位。

    只不过那些蚀骨之焰没有半点停歇跟来，从上到下，从外到里，给柳生天庆烧了个通透。

    剧烈的火浪沿着撞好的陨坑向四面八方蔓延开来。

    陆泽松开了双手。

    场中剧烈腾起的火云终于散去了大半。

    正中，一道漆黑的身影跪在其中。

    一对白眼珠猛然在那张颓废苍老的脸上浮现。

    柳生天庆张开了嘴巴，一道白烟从他喉咙中喷出。

    因为细胞的怒燃，因为陆泽的焚烧，他原本还算魁梧的身躯，缩小了不止一圈。

    就像一具被烧焦的人形木炭。

    “与我一换一，过去百年，今后十年，你或许都是唯一。仅仅凭此一项，你此生足以称耀。”

    “只不过，错误的决定除了需要去做的决心，还要有承担的勇气。你很不幸，选择了后者，将你的余生缩短百倍。”

    陆泽两指并拢竖于眼前，轻轻吹了一口。

    最后一抹不甘的凤凰之炎悄然熄灭，带起一缕白烟。

    听到陆泽的话，那具焦黑的炭躯动了动眼珠，直勾勾看着陆泽。

    “三十二载睡梦中，如梦亦如电……”

    “还请留我宗门一线……”

    柳生天庆的眼球都有些干涸了，他的视野中所有景象都蒙上了一层灰色，他向陆泽发出了人生中最后的请求。

    他真的要为自己错误的选择买单了。

    只是这次的买单，异常凄凉。

    禁术发动的如此顺利，他生命力燃烧的如此旺盛，他的死亡到来如此迅速。

    都不过是在加速他的死亡。

    这一刻，柳生天庆仿佛又回到了自己那段无敌的岁月，他登顶霓虹武道，称圣三十二载，都不过一场梦中水月。

    收回思绪，柳生天庆用乞求的眼神看向陆泽。

    陆泽笑了笑，就在柳生天庆眼神中绽放出惊喜时，轻声开口：

    “祖宗有句古话，叫做斩草除根。”

