    第八十五章

    席来州梦见自己搂着萧一献在米色沙发上抽烟，沙发是欧式的，仿佛就是他悉尼家里客厅的那张。电视的声音并不嘈杂，窗外是明媚的阳光，香槟从门口跑进来，跳上沙发，蹦上了萧一献的脚，萧一献当即坐起来，跟香槟玩。

    席来州很不满，坐直了腰要赶香槟，就醒了。

    床榻上没有人，席来州坐起来，喊一声：“萧一献？”

    庭院那边便有一只套着深蓝色兔毛毛衣的手晃了晃，席来州起身套了一件睡袍，一边踱步过去，漫不经心地问：“早上你想吃什么？”

    然后，他听到萧一献在说：“嗯，应该是胃出血，对……多久……好……呕——”

    席来州疑惑着拉开推拉门，就看到萧一献穿得光鲜亮丽，坐在昨天两人缠绵的沙发上，对着木色垃圾桶呕吐。

    “萧一献！”席来州嘴唇微翕，不可置信地看着萧一献吐出一口口鲜血。

    萧一献猜自己牙齿肯定都是血色，搞不好像血盘大口，低着头淡定地说：“没事，胃出血而已。”

    席来州旋即回到卧室，迅速套上衣服，又到浴室匆匆洗漱，冷水扑脸的时候，还怀疑自己是不是还在做梦。

    “走，”席来州疾步走向萧一献，眉头紧皱，“我带你去医院。”

    “不用，救护车很快就到。”萧一献侧躺在沙发上，额头上都是薄汗，带血的纸巾捂着嘴，含糊不清地说，“你走吧，待会让人看到你在这里不好。”

    这个时候席来州哪里容得下萧一献说这种话，弯腰要抱萧一献，手刚搂起萧一献的背，萧一献推开他抱着垃圾桶吐了一滩血，难受得满脸通红，攥着桶沿的手指却白得发青：“……是不是吐你身上了？”

    席来州并没有去看染血的衬衫，难受地抽纸巾给萧一献擦嘴，纸巾上成团成团的红色，刺痛了他的心。

    萧一献也抽了几张纸巾塞席来州手上，都被席来州用来给他擦嘴，萧一献摸出自己的手机，看了看时间，扶着沙发要站起来，席来州忙搂了他的腰，萧一献推开他：“我去门口等救护车，你先回去。”

    “你再这样，”席来州强硬地搂着他走，声线紧绷，“我就抱你过去了。”

    “……那你待会别老表现得那么暧昧，注意点分寸。”

    席来州点头说行，扶着萧一献走，待听到救护车的警报声音，他直接抱起萧一献就往外疾奔，没理会萧一献的反抗。

    上了救护车，护士拿了一个白色塑料袋垫在萧一献嘴边，萧一献觉得有点痒，但胃部的钝痛让他很快忽略了这个不适。有窸窸窣窣的声音在身旁响起，萧一献睁开眼睛，看到席来州叠了纸巾塞在塑料袋沿，隔绝了他和塑料袋的直接接触。

    席来州垫好纸巾，坐在一旁，长手长脚的，显得空间都逼仄起来。随行的小护士就坐在他旁边，被衬托得异常娇小玲珑，红着脸偷瞧了席来州几眼。

    救护车一个颠簸，激得萧一献又吐了几口血，席来州嘴唇咬得发白，笨拙地给他提袋口。

    小护士帮忙抽了几张纸巾，医生在一旁问：“之前有胃出血过吗？”

    席来州眉头紧皱，一边给萧一献擦掉下巴上的血迹，一边认真严谨地回答医生的问题：“没有，但七年前胃穿孔过。昨天喝了一晚上的酒。”

    医生记下，又问：“是什么时候开始呕血的？什么血型。”

    萧一献断断续续地吐血，手脚无力，艰难地回答：“早上。A型血。”

    医生摇着头记下，打电话跟医院联系：“……呕血严重，有胃穿孔史，准备拍片……”

    “要注意身体啊，”护士摇摇头说，“三餐要定时，酒不能多喝，要戒烟……”

    席来州心一抽一抽地痛。

    萧一献这个人工作一忙起来，就忘了吃饭，去应酬，酒也喝得多，烟更没断过。以前他都会提醒他吃饭，但是两个人冷战后，为了表现自己的冷漠，除了萧一献太晚回家，其余的他都没有过问……

    他低头看着躺在担架上素白着脸的萧一献，陷入深深的自责中。

    李以均的事，他应该自己处理好，而不是一味地跟萧一献吵架，更不应该跟萧一献玩冷战。

    作为男人，应该迁就爱人，能让就让，跟爱人较什么劲？

    此时此刻，席来州再不觉得自己父亲哪里窝囊了，相反，他开始崇拜父亲。

    父亲能让母亲一辈子生活安稳，快乐，健康；能让母亲心甘情愿陪他过日子；既顺着母亲的意，又不着痕迹地达到他自己的目的，都没跟母亲红过脸。

    他呢？

    连萧一献最基本的健康，他都无法保证。

    席来州默默将护士说的注意事项一一牢记，握紧萧一献冷冷的手，手心里的手轻微挣扎着，席来州恋恋不舍松了手。

    救护车一停下，大家将担架抬下，推进医院，只留下一个人收尾。

    负责收尾的司机捡到一部手机，摁亮屏幕，是一个男人抱着泰迪的照片，笑得十分帅气，让人挪不开视线。

    “好像是那个病人的？”

    司机正呢喃着，手机就响了起来，他连忙接了，电话那头有个温柔的中年女声：“萧萧，今天回家吗？妈妈给你熬——”

    “你是病人的家属吧，他现在正在……”

