    林泛演唱完毕之后节目进入投票环节，在等待最终票数统计的时间段里，作为主持人的岑妙雪还开了一句玩笑：“泛哥，你这次的票数要是比惠姐高，那惠姐就要被你淘汰了！”

    说着无心，听者有意。

    不管是林泛还是惠巧丹，甚至是导演组，内心深处都涌现了一股不祥的预感。

    应该，不会吧？

    大屏幕上，不断闪动的数字蓦然停止了下来！

    林泛VS惠巧丹，211比183，弃票6人！

    林泛进入胜者组，而惠巧丹，连续两次进入败者组，直接淘汰！

    “哗——”

    全场一片哗然！

    岑妙雪瞪着大屏幕上的那个比分，嘴巴无意识地张大，却一个字都说不出来！

    疯了！

    第二候场间里的其他五位嘉宾也都震惊地从沙发上站了起来，不敢相信居然会出现这样的事情！

    “我的天，我看到了什么？！”

    “惠巧丹输了？”

    “不止！惠巧丹上一期也输了，这次再输，那就是直接淘汰！”

    惠巧丹被淘汰了？

    呃，其实从观众的反馈上，大家也已经有了一定的预感，只不过当预感成真，这种震惊还是让人无法掩饰，也不必掩饰的。

    现场观众也不敢相信这是自己投出来的票数。

    “惠惠居然输了？这怎么可能！”

    “怎么会呢，我，我虽然投了林泛，但是我觉得惠巧丹应该不会输的，她的人气那么高，少我一个不少，我就按照我自己喜欢的歌投票了……”

    “我也是，我也觉得惠巧丹的歌应该不会输，就从心了……没想到……”

    在全场观众惊疑不定中，以徐莉为首的导演组里那一群人，陷入了无边的死寂当中。

    此前因为岑妙雪和刘正言，以及惠巧丹、林泛所带来的四首优质歌曲而欣喜，对完全能够预见这一期节目播出之后火爆场景而振奋的心情，这一刻彻底跌入了谷底！

    真的是一开始有多开心多兴奋，现在就有多痛苦多纠结！

    惠巧丹啊！

    《天籁之星》节目特意挖过来的大咖啊！为了挖惠巧丹，天籁不知道被网盛针对了多少次！

    结果，本该有冠军之资的惠巧丹，居然在第一轮淘汰赛就被人给淘汰了！

    这人居然还不是有业界标杆之称的刘正言，而是刚刚崭露头角的林泛，一个刚出道的萌新！

    徐莉觉得自己可能需要吃点速效救心丸，才能够承受住这个事实对她心脏的冲击。

    舞台上，被这个结果震惊住的岑妙雪，彻底陷入了慌乱之中。她毕竟不是专业主持人，不知道这种场合下该如何表现，才能够挽救这一切。

    夸奖林泛，这会不会得罪惠巧丹？

    安慰惠巧丹，这会不会误导别人，让人家觉得这里有黑幕？

    而且，安慰了惠巧丹，就不会得罪惠巧丹了？

    我该怎么办？

    谁能来救我？

    谁能来帮我救场？

    在线等，挺急的！

    我都要急哭了！

    ……

    岑妙雪慌得一匹，反倒是惠巧丹，在最初的震惊和不敢置信过去之后，却长出了一口气：“输了啊。”

    没想到自己居然真的输了，惠巧丹说不清这是什么滋味，既愤怒不甘，又有点感觉这才是理所当然的，惠巧丹虽然一直很自负，但也没到目空一切的地步，至少在这个节目里，她就不能保证自己一定能够赢过刘正言。

    而现在又多了一个林泛，似乎也不是完全不能接受的事情。

    只是，还是有点儿不甘心啊。

    惠巧丹就是为了林泛，为了那首《无地自容》来参加的这个节目，林泛都完全没有借用那首歌的助力，自己就这么被淘汰了，这如何能让她甘心？

    惠巧丹眼神复杂地看着林泛，林泛一时间也不知道该说些什么才好。

    “惠惠你是最棒的！”

    舞台下的观众突然大声喊了一句，立刻就得到了其他人的纷纷响应。

    “对，惠巧丹你是最棒的！”

    “我最喜欢你的歌了！你的专辑我都有买！你的单曲我都下载了！”

    “我从你出道开始就一直喜欢你！加油！”

    ……

    此起彼伏的声援中，还夹着零星一两个喊着要重新检查投票结果的，但这样的要求直接被节目组给无视了。

    检查啥呀，全场400名观众，每个人都是实名投票的，每个人的投票器都是有信息登记的，这个规则在节目开始录制的时候就已经通告给所有人，并且也签过保证书，要求观众对自己的投票负责。

    这个时候重新检查投票结果，这是要节目组自己打自己嘴巴，承认在投票结果上作假吗？

    那要是真的能够作假也好啊，节目组一定把惠巧丹给留下来！反正林泛上一期赢了，这次输了又不会被淘汰，何必搞出这么一个这么大的新闻？

    徐莉已经完全可以想象，这一期节目播出之后，将会引起多大的震动！到时候《天籁之星》这个节目的点击量和流量绝对爆炸，但同时节目组和林泛绝对要被喷成翔！

    “怎么办？徐导，现在这个情况该怎么办？”张岩焦躁地狂抓自己那头已经不再茂密的头发。

    这一期淘汰掉卫凯和易小波还好说，但是淘汰惠巧丹，张岩怕是惠巧丹的粉丝会直接堵住天籁的大门口，臭鸡蛋烂菜叶不要钱一样砸在每一个进出大门的工作人员身上！

    对，不能坐以待毙，不能任由事情朝着不可控制的方向发展！

    徐莉从最初的震惊当中迅速找回了理智，开始思考如何解决眼前这个难题：“紧急预案呢？”

    对！还有紧急预案！

    一个节目从最初立项到筹备，到拍摄录制，直到最终上线，除了正常的制作流程之外，还针对了各种突发状况设立了紧急预案，只不过一般这个东西不怎么会用到，因为一旦启用紧急预案，就证明了拍摄过程出现了巨大的失误。

    这是谁都不愿意看到的。

    先前大家只是被惠巧丹被淘汰的消息给震惊到了，一时之间没想起来，徐莉一提起，大家就都回想起紧急预案里的相关内容。

    “徐导，可以开启复活赛！”

    《天籁之星》这个节目针对这种情况其实有做预案，只不过当时考虑到的情况是刘正言和惠巧丹之间出现了内耗，然后可以通过复活赛的形势留下被淘汰的那个，虽然这样对别的被淘汰的嘉宾不太友好，可这也是综艺节目的潜规则。

    徐莉大喜，竟然忘了这一茬。

    “通知嘉宾，开启复活赛！”

