    五十道遁光齐齐从十块悬浮平台上面冲了出去，他们的速度都是极快，但其中有一道遁光的速度，却是超过了其余的所有遁光，不过数个呼吸的时间，就消失在所有人的视线之内了，在他之后，其余的遁光才依次进入到了缺口内部。

    十块悬浮平台上面还剩下的人，只要是看到了这一幕的人，眼神都是发生了变化，他们一直注意着这一次要进入扬州墓的人，他们很清楚，那速度最快的一道遁光，乃是缥缈武院的杨泽。

    “他的实力，又强了一分。”季世天分身傲然站立在平台上面，神情已经恢复了正常，看不出喜怒。

    不过诸葛长云一直在暗中观察着季世天分身，对于他来说，机缘重要，当然杨泽更加重要，他是绝对不会让杨泽死在此处的。

    而且季世天近几年一直是分身出面，诸葛长云早就怀疑季世天本尊是不是受了严重的伤势，根本就无法脱身，若是这次出了一些差错的话，他就有机会试探一下此事是不是真的了。

    除了他们二人之外，其余人也都是怀着各不相同的心思，这些站在九州巅峰的强者，已经慢慢地接近转折点了。

    ……

    轰！

    杨泽直接将速度提升到了极致，五行遁术的加持下，他第一个穿过了缺口，直接来到了那内部区域。

    在屡次提升之后，杨泽现在的速度放在整个九州，乃是真正没有几个人比得上的了，这才是他有把握从四院五宗老祖手上逃走的底气。

    要是换成以往的时候，他是不会在一开始就这样出头的，但就在那缺口被打开的时候，存在于黑石空间中的徐州鼎，居然又出现了异动，这一次的异动极其明显，杨泽都能够感受到，居然是一种渴望的情绪。

    正是这种渴望的情绪，杨泽才会从一开始就拿出全力，能够让徐州鼎渴望的，那必然是只有其他的九州鼎了。

    既然可以确定这里面存在的是九州鼎，那么他必须要去争取一下，虽然得到了第一尊九州鼎一直没有发现什么用处，但要是能够再得到一尊的话，那也绝对是一件好事，他是绝对不会放过这个机会的。

    当杨泽踏过这个缺口后，杨泽眼前豁然一亮，扑面而来的是一股精纯至极的灵气，还没有任何的狂暴之力，绝对是适合吸收的。

    入眼而来的乃是长长的阶梯，一直朝着上方蔓延，一眼看去，根本就看不到尽头。

    进入此处之后，徐州鼎的那种渴望之意依然是没有减少，杨泽深吸了一口气，身子一晃，直接落在了白玉阶梯第一石阶上面。

    在杨泽第一个踏入这白玉阶梯的时候，后方的缺口陆陆续续又有人进来了，这些人的速度固然也是不慢，但和杨泽比起来，还是慢了太多了，当他们进来之后，看到了那已经站在白玉阶梯上面的杨泽。

    其中不少人神情一变，速度提起，其中一人速度最快，紧跟在杨泽的身后落在了白玉阶梯上面，此人正是天武王朝第一侯季雄秋！

    ……

    身后出现了何事，杨泽根本就不知道，因为在他踏入这白玉阶梯的时候，一股空间传送之力就已经落在了他的身上，同时还有一道信息直接就注入到了他的脑海里面。

    那道信息中告知了杨泽这白玉阶梯一共有九千九百九十九阶，走到尽头，就可看到扬州墓的大门。

    白玉阶梯上面还带着一股威压，承受的住这股威压就可以继续往前面走，若是承受不住这股威压的话，一旦后退，那就会被扬州墓的力量直接送出去。

    至少也需要走过六千阶的人，才有资格进入扬州墓，在这个阶梯之下的人往后退出一步，都会被传送出去。

    而若是有人能够走过所有阶梯的人，那么将会真正走到扬州墓大门前面，真正靠着自己的力量走过大门的人，才会得到奖励。

    除此之外，白玉阶梯上面还自带着传送之力，整个白玉阶梯不像是外面看起来那么大的，内中藏有玄机，被空间之力所干扰，所有登上白玉阶梯的人，最终都会被传送白玉阶梯的不同地方，避免互相碰到。

    而且在白玉阶梯上面，任何人都不得出手攻击他人，若是有人想要尝试在白玉阶梯上面出手，那么扬州墓感应到这攻击，扬州墓将会主动出手，将那人给击杀。

    这便是杨泽得到的所有消息了，坦白说，杨泽知道这消息的时候还是很吃惊的，这白玉阶梯藏着机缘，也藏着风险啊。

    但以杨泽的心境，这些信息根本就不能够对他进行什么干扰，现在的他已经站在了第一阶上面，感受到了从这阶梯上面传出来的一股威压。

    这股威压很弱，大概只有一段真元气的层次，以杨泽的肉身情况，根本对他无法造成任何影响。

    杨泽根本就不怕这威压，直接快步走了上去。

    第二步，第三步，第四步……第十步！

    在踏上这第十步的时候，杨泽感觉到白玉阶梯上面的威压陡然一变，直接达到了一品淬骨境初期的层次，不过仅仅只是淬炼了一块骨头的境界而已。

    “这个提升速度有些快啊，看来别说走到九千九百九十九阶了，能否走到六千阶都是一件难事。”杨泽深吸了一口气，没有太多的停顿，直接继续走了上去。

    白玉阶梯给他的信息中并未说明究竟登上九千九百九十九阶的人都有奖励，还是只有第一个才有奖励，所以他必须要快，他要争取一下是否能够夺得这个奖励。

    而且就算是得不到，要是能够第一个进入扬州墓，那也能够抢占先机，在夺得九州鼎这一事上面，领先一步。

    气血运转，杨泽开始一步步向前走去，而周围的威压，在此时也是越来越强大了。

    在杨泽开始向着上方走出去的时候，季雄秋也在这个时候登上了白玉阶梯，消化了白玉阶梯传来的消息之后，他双眼爆出精芒，直接冲了出去。

