    第454章   嚣张的张昊辰   

    “不过，现在我醒过来了，刘家那边怕是要失望了。”

    卫文翰冷笑着喃喃道。

    

    突然，他又像想到什么一样似的转头望向苏媛，“媛媛，那你现在过来菀城这边了，公司是由谁在打理？”

    

    “我来的时候将公司交给了李俊管理，我让他按部发展就好了，现在主要就是马化藤在带领着藤讯部升级你从棒子国买回来的那款游戏。”

    苏媛说道。

    

    “李俊吗？

    那张昊辰呢？”

    卫文翰倒不是觉得李俊的能力不行，只是有些好奇张昊辰去干嘛去了。

    

    听到卫文翰这么问苏媛的脸色却是微微阴沉了一些。

    

    “张昊辰和我一起赶过来了，不过在你醒来不久前他打听到了这次砍伤你的主谋之一也在这家医院里，便带着过去了。”

    

    “不过你放心，我让于光的师妹吴梅跟着去了，张昊辰绝对不会吃亏的。”

    

    “也正好让张昊辰给他们一个教训，让他们知道，不是谁都是他们可以招惹的。”

    

    苏媛的语气中还是有些气不过，再温柔再不记仇的女人，只要自己心爱的人受到了伤害，也会变得不顾一切起来的。

    

    她都舍不得欺负的人，怎能容忍受到别人的伤害？

    

    “媛媛，还是先把他叫回来吧。”

    卫文翰说道，他虽然也想出口恶气，但现在的局势还很微妙，不能贸然就动手。

    

    好在苏媛气归气，但还是很听卫文翰的话的。

    

    只是刚拿起手机都还没来得及拨通张昊辰的电话，病房的门就再次被推开了。

    

    只见一个胖子直接就被丢了进来，病房都好像跟着震颤了一下。

    

    要不是周宏的体型实在太过突出，不然卫文翰都有些认不出来眼前这个被揍得不成人样的人是他了。

    

    再然后，一脸阴狠的张昊辰也拍着手走了进来。

    

    不过当见到卫文翰时，他脸上则是瞬间就乐出了花来。

    

    “呦！你这终于醒过来了啊，我还说你要出什么事就用这家伙的人头来祭你了呢。”

    

    “怎么样？

    能下床活动了吗？

    要不要来给他两掌出出气啊？”

    

    张昊辰的话相当的嚣张，不愧是张家大少。

    

    卫文翰哭笑不得的指着地上被揍的鼻青脸肿的周宏问道“不是，他是怎么回事？”

    

    “害！能是怎么回事？

    这群孙子不是以为自己是这地方的土皇帝就啥事都敢干了吗？

    我就是去教了一下他什么叫做人外有人天外有天。”

    

    “他不是觉得自己是什么世家子弟吗？

    我就让他看看什么才是真的世家子弟。”

    

    张昊辰咧着嘴笑道，从这笑容就能看出来，周宏这苦头吃的可不少。

    

    说完，张昊辰又转向了周宏，反手就是一个随意又有劲的耳光。

    

    周宏的肉本就多，张昊辰这一巴掌上去那叫一个清脆响亮。

    

    “怎么？

    不豪横了？

    还敢买刀手来砍人是吧？

    来，本少现在就在这里，你再叫两车来试试？”

    

    “你这……”   

    卫文翰知道，就算周宏折了一只手，但毕竟身高体型摆在那里，张昊辰不过是一个没练过武的少爷，想把周宏揍成现在这副模样那是绝对不可能的。

    

    卫文翰本以为是张昊辰下令吴梅动的手，却是无意间看见了站在病房门口的少说十多个干练的黑西装。

    

    察觉到卫文翰注意到了门外的人，张昊辰便笑道“这些都是我在吉安的专业保镖，个顶个的牛。”

    

    确实，光看这些人的站姿就能看出来相当的专业。

    

    卫文翰也能想到周宏被这十多个人暴揍的场面了，想想都觉得画面有些残暴。

    

    事实也是这样的，一开始周宏还躺在病床上开心的用手机聊着骚，却没想到突然就闯进了一群人按着他就打。

    

    起初还不知道怎么回事的他还敢叫嚣一下，可渐渐他就发现了事情不对劲，这些人都是下了死手的。

    

    以前只有他欺负别人，这一次，周宏终于近距离的感受到了死亡的恐惧。

    

    现在的他不过就是一个折了一只手的胖子，更不要说即使没折他也不是这些黑衣保镖的对手。

    

    让他没想到的是，即便他求饶认怂了，这些人手上的力道也不曾减轻半分。

    

    直到把他揍的不成人样为首的少年这才下令停手，然后他就像被拖狗一样给拖到了病房里。

    

    在病房里见到卫文翰之后，周宏也是终于反应了过来。

    

    这些人都是卫文翰找来报复的。

    

    哪怕刚才被打了个半死，但此刻见到卫文翰的他还是红着眼睛破口大骂道“姓卫的，果然是你！你他妈的竟然没死。”

    

    “不过这样也好，你就等着我接下来报复吧！”

    

    “我告诉你，今天你打了我，我们不死不休！”

    

    “下一次，我让你连进医院的机会都没有，老子他妈直接把你丢火葬场里去！”

    

    周宏怒骂道。

    

    卫文翰脸上并没有什么表情，在他看来周宏这就是无用的叫嚣罢了，完全不值得去理会。

    

    可一旁的众人都听不下去了，还敢打卫文翰的主意？

    

    “于光，给我打！”

    苏媛直接朝于光命令道。

    

    而于光早就憋着一肚子的火了，现在得到命令更是不会留手了。

    

    从座位上起来，抡圆了一巴掌就直接扇在了周宏的脸上。

    

    于光的一巴掌和刚才张昊辰的那一巴掌可不是同一个档次的。

    

    那响亮的声音完全不亚于烈性爆竹爆炸时的声音。

    

    周宏只感觉什么东西不由自主的从嘴里飞了出去，细细一看竟然是几颗牙齿，但还没反应过来，脑子便不由自主的想要昏死过去。

    

    于光怎么可能就这样便宜了他，当即就狠狠的按住了他的人中又活生生的把他按醒了过来。

    

    “看到了没，学着点，人家这才叫专业。”

    看到于光的这一手，张昊辰不禁对门外的保镖说道。

    

    令人无语的是，这群保镖竟然还齐声应了下来。

    

    说完，张昊辰便直接抬脚踩到了周宏的脸上。

    

    “我说你这人是有病吧？

    这种情况下还要嘴硬。”

    

    “我告诉你，我们世家子弟最大的优势就是会审时度势，这种时候就应该求饶的。”

    

    

