    “空投说来就来，主播的嘴开光了吧。”

    “说就差空投了，这空投就真来了？”

    “兄弟们，这也太离谱了吧。”

    “那不是一个空投啊，那还是一个双黄蛋。”

    “卧槽！主播以后出门小心点。”

    “大神这把的运气也太夸张了吧。”

    观众们惊了。

    掉个空投也就算了，掉的还是一个双黄蛋，这谁接受的了啊。

    玄玄子和王聪聪看到这一幕，都麻的不能再麻了。

    “小心点，应该会有人被吸引过来。”

    苏离提醒道，生怕自己的队友被自己的运气给冲昏了头脑，出去送一波，到时候救都来不及救。

    “嗯嗯。”

    王聪聪点点头，这么肥的开局，他说啥都不会乱送的。

    果然。

    当空投还没落地，r城突然发生的情况就印证了苏离的想法。

    有人偷偷摸了进来，对苏离发起了突袭。

    然而，这个玩家的目标明显是选错了人。

    以苏离神一般的反应，在他开枪的一瞬间，就反击了，手起枪落，直接送对方去下一趟飞机。

    显然，这是一个很大胆的独狼，想赌一波大的，可惜遇到的是苏离，直接淘汰了他。

    好快的反应！

    这样的反应，让老观众都惊了一跳。

    空投落地。

    苏离捡了一个三级头，剩下的武器一把aug一把狗砸，都不是他能用的，所以也没换上。

    “走吧，我们去接林更更。”

    “大哥们，你们终于想起我来了。”

    林更更听到苏离的话，差点感动的都要哭起来了，他还以为队友把他给忘了呢。

    “别急，学校有枪声，我先去杀一波。”

    就在这时，学校区域响起了枪声，苏离暂时改变了目标。

    反正林更更目前也是安全的，下一个圈缩进之前，他正好能赶过去，倒也不急着去接人家。

    林更更：“......”

    白感动了。

    “上车。”

    苏离将车库里的蓝色小轿车开了出来，朝队友招呼道。

    玄玄子和王聪聪也没有拖拉，直接上了车。

    苏离没有特意隐藏自己的踪迹，直接就是开车到了学校的围栏墙外。

    车一停。

    枪声就响了起来。

    学校的新住民击杀完了原住民，正对着他们发起进攻。

    楼顶上，三个人的火力很猛，子弹噼里啪啦朝他们打来。

    “卧槽，不会没了吧。”

    这么强的火力把王聪聪给吓了一跳，以为他们都要倒在这了。

    然而。

    啪啪啪一阵响，对方的火力听上去很猛，但没一颗子弹打中了他们，就连小轿车都没有丝毫受损。

    “哈哈，他们这枪法，连我都不如啊。”

    王聪聪笑道。

    他看到，对方三个人的子弹全部打在了墙上，就偏的离谱。

    苏离知道运气+2的效果还在发挥，也没有和对方客气，直接掏出了akm，一顿扫射之下，两方的枪法差距顿时就出现了。

    “你使用akm爆头击倒了玩家asdhoadho。”

    “你使用akm击倒了玩家lzjdlka。”

    “你使用akm击杀了玩家pasdkad。”

    一梭子子弹下去，直接拿下了三杀，楼顶再无人站着。

    “卧槽！”

    这一幕发生的很快，当反应过来后，王聪聪就看到学校的战斗已经结束了。

    “你这也太猛了吧。”

    这一刻，王聪聪忽然想起苏离和他说的话，二十天冲上亚服第一。

    现在的他，已经开始相信，苏离有这样的能力拿下这一目标。

    “这......”

    玄玄子的反应也差不多。

    其实他也掏枪了，但想反击的时候，敌人都已经被苏离淘汰了，只留下了对方的三个盒子给他。

    虽然说，自己应对的时候本来就有点松懈，但苏离的实力确实很可怕，让他都为之非常的震惊。

    弹幕里，满屏的666刷起，没有一个人不对这一波操作惊叹。

    收下了这三人的击杀金钱奖励后，苏离上车，载着队友前去接林更更。

    ......

    “那个苏离好猛啊！”

    “确实，还好我们没有主动过去找他。”

    “没事，林更更在桥头这边，我们只要堵桥，等他们过来接人就行了。”

    东桥头处，有一队水友正守在废车后。

    他们也看到了苏离的反应和枪法，着实被吓了一跳。

    所以知道如果正面刚枪的话，他们是没有一点希望胜出。

    所以只能选择堵桥，在苏离去接林更更的路上，打对方一个出其不意。

    有类似想法的还有不少的水友。

    他们或堵在西桥处，或苟在一个地方。

    总之，几乎没有水友在这个时候主动去找苏离的麻烦，尤其是得知了苏离的实力之后，更是不敢轻易去送。

    他们都在等一个机会，等安全区不断缩小。

    届时，以人数碾压过去，拿下苏离这一队。

    “玄玄子，你来开车吧。”

    快到东桥处时，苏离忽然将车停了下来说道。

    “怎么了？”王聪聪不解。

    “有人可能会在桥上堵我们。”

    玄玄子大号的段位毕竟是王者，有这个意识。

    不过，他倒是没有想明白，为什么要换成他来开车。

    除非苏离想在车上开枪，让他直接冲过去。

    但这听上去就很难实现。

    不过。

    玄玄子也没有多问，直接切到了驾驶座上。

    “你不上车吗？”

    不过，这个时候，他看见苏离下了车，仿佛在发呆一样，不禁问道。

    “桥梁上有人。”

    苏离看见远处的东桥桥梁顶上有一个小黑点，虽然距离很远，但在他的鹰眼下，还是能清晰的发现那里趴着的是一个玩家。

    “啥？”

    玄玄子和王聪聪楞了一下，顺着苏离看向的方向，他们看了过去。

    啥也没看见啊！

    然后。

    他们掏出了98k，在八倍镜下，终于发现了苏离说的那个人。

    这下直接呆了。

    “啪！”

    苏离开枪了。

    一枪爆了对方的头。

    啪！

    又是一阵枪响，玄玄子从震惊中反应过来，帮苏离把这个人给补了。

    补完之后，神情上的惊意依旧未减。

    他98k打的很好，除去基本上的枪法操作外，还有一个他觉得很关键的原因，那就是他觉得自己眼力也挺好。

    然而，和苏离一比，简直就是小巫见大巫，有着天壤之别。

    以他的眼力，没有苏离的提示，在这里是根本不会看到那桥梁顶上趴着一个玩家。

    而且，在提示之后，他还是用八倍镜才差不多看清楚的。

    然而，苏离却直接用眼力看见了对方。

    这也太夸张了。

    两边的直播间，对这一幕都感到十分震撼。

    “卧槽，这是什么眼力。”

    “这就是被校长亲自签约的主播吧，太猛了吧。”

    “我怎么什么都看不见，我是不是瞎了？”

    “我靠，我看着第一视角，都没有发现。”

    “这个主播该不会是挂比吧。”

    “说挂比的是傻逼吧，校长拉的人，怎么可能开挂。”

    “不管怎么说，我是明白为什么这个主播有这么大排面了。”

    “有这样的技术甘心窝在这里开直播？”

    “......”

    弹幕滚动的非常快。

    尤其是苏离直播间的观众们，人都傻了。

    他们看着苏离的视角，发现后者就是很随意的一瞥，就瞥到了那里趴着一个人。

    而且，从他们看的第一视角，即便是苏离说了那是一个人后，没有后面的八倍镜，他们也发现不了那是一个人。

    “大神，我服了。”

    王聪聪彻底叹服了。

    他已经不再质疑苏离和他谈过的条件了。

    二十天登顶亚服，此刻，他相信苏离可以做到！

