    青衣这才明白过来，原来娘娘是有意要给皇上一个教训呢。

    她有些高兴，又有些担忧。

    那可是皇上，是能轻易教训的吗？

    在青衣的忐忑不安中，时间一点一点过去。

    承乾殿中始终没什么动静。

    云黛觉得腿有点酸。

    她抬头看看月色，觉得时间差不多了，便小声对青衣说：“我要开始了，你装的像一点！”

    不等青衣反应过来，她已经软绵绵的倒了下去，躺到地上的时候，还顺手把一颗石子给扫开了。

    硌得慌……

    青衣愣了一下，连忙蹲下身子，大声叫道：“皇后娘娘，皇后娘娘您怎么了？皇后娘娘您醒醒啊！来人啊，快来人，皇后娘娘昏过去啦！”

    叫声在安静的承乾殿中，传出去很远。

    赵元璟正心神不宁的看折子，听见叫声，霍然站起身，冲出门。

    借着院子里挂着的灯笼，他一眼便看见躺在地上的身影。

    “黛儿！”

    他有些慌，忙奔过去，把她抱起来，回到殿中，放到床上。

    “黛儿，黛儿你醒醒！”他叫了几声，没有得到反应，不由心急如焚，转头喝道，“刘德全，还不传御医！”

    刘德全忙道：“回陛下，已经传了，御医这就过来。”

    今晚是欧阳当值，孟御医已经下班回家了。

    欧阳虽然擅长外伤，但诊喜脉这种小事情，也是手到擒来。

    他只诊了片刻，便收手说道：“皇上，娘娘这是有喜了。”

    赵元璟愣住。

    “有喜了……是什么意思？”

    “皇后娘娘这是喜脉，已经怀孕两个月。”欧阳笑着说，“微臣恭贺皇上，恭贺皇后娘娘呀。”

    赵元璟慢慢反应过来。

    他朝床上闭目沉睡的云黛看看，心里有些不敢置信。

    若是两个月，算算时间，便是在北齐回来的路上了。

    黛儿竟然又怀孕了。

    赵元璟又惊又喜，随即又有些犹豫。

    他知道，云黛一直不太想再生孩子。

    何况她生两个小公主那天，也实在凶险，回想起来，也是让人胆寒。

    赵元璟也不想再经历一次了。

    惊喜与担忧交织在一起，叫他也不知是该高兴，还是该叹气。

    “刚才皇后昏倒了，有没有事？”赵元璟问欧阳。

    欧阳沉吟。

    他医术精湛，确实也没发现有什么病症。但怀孕的女子娇贵，况且又是金尊玉贵的皇后娘娘。被罚站了昏倒也可以理解。

    “说啊！”赵元璟见他不吭声，以为情况严重，不免着急起来。

    欧阳忙道：“皇上不必过虑，皇后娘娘腹中胎儿状况良好。”

    赵元璟怒道：“朕问你这个了吗？朕问的是皇后的情况！”

    “皇后娘娘……”

    赵元璟的心提了起来。

    欧阳笑道：“皇后娘娘的身子，暂时也无大碍。”

    “什么叫暂时？”

    “微臣的意思是，皇后娘娘目前身子无碍。但是娘娘这胎还不稳，若再这般辛苦劳累的话，就不好说了……”欧阳说道，“怀孕这个时候，最是要紧，千万要慎重。皇上啊，您可别再罚皇后娘娘啦。”

