    山老摆正脸色，神情肃穆的向着众仙，做了一个非常繁琐但又十分熟练的古法礼数，向着围绕的众仙人行礼。

    一切仙人见到山老掐起第一个手势时，就已经下意识的挺直了腰板。

    并第一时间传令身边的小辈，让他们接下来不管自己做什么，都跟着自己照做就是。

    所以山老所向的众仙们，无一不默然还礼，有些不明白这两种手势礼法的仙家小辈，虽然心中疑惑，但是还是按照自家长辈的指示，掐动古法手势还礼。

    整个莲池福地因为这个敬礼还礼，寂静肃穆，庄严神圣到极致。

    所有的仙人在这个过程完毕之后，原本对天宝山的认知都是类似凡间暴发户一般的不知路数的仙家势力，只不过仗着天宝圣宗的扶持才能在万古宇宙问鼎前三的大势力。

    可进入天宝山的莲池福地以来，到现在见到山老如此正宗的万古宇宙古礼，无一不对天宝山改观。

    山老就这样潜移默化之间展现出了天宝山深厚的底蕴与传承文化。

    在所有的仙家势力面前展现出了，除天宝山的仙道实力之外的另一层阶级力量。

    他见到行完古礼的所有的仙家势力的仙人，眼神中对比之前，对天宝山的敬畏又多浓厚了一重。对于这样的结果，山老非常满意。

    心中原本准备若是这些仙家势力不懂事，不明白自己的布局用意或者没能达到山老的预期效果。

    山老都准备将原本定价为上一次临时天宝令牌的售卖价格之上，再翻一番。

    反正在所有的仙家势力的眼中，天宝山本来就是一个类似凡间暴发户的存在。

    那么这个暴发户再来一个狮子大开口也不是不能接受。

    至于临时的天宝令牌出来的价格你们能不能接受，那就不是天老要去考虑的了。

    不过，最后这些仙家势力的仙人的反应，被山老看在眼里，让山老十分的满意。

    自己的计策完美高效的达到了他自己预期的效果。

    于是山老决定还是将临时天宝令牌定价为之前天庭所兜售的价格。

    毕竟天宝山乃是一个底蕴深厚的大势力，并不是差你们这点仙石。

    这么想着，山老露出了自己的笑容，但其实在笑容背后的内心，却还是在滴血。

    本来打算溢价卖出这些临时天宝令牌所得出来的多余仙石仙源，将全部都用于稳定莲池福地的仙气质量，好给天宝山宝库节省出来一笔非常大的仙源支出。

    可惜现在，这个美梦空了。

    山老只能安慰自己众仙的敬畏与天宝山的名声乃是无价的。

    山老又向着所有的仙家势力的仙人作揖说道“天宝山山老代表天宝山地明老祖欢迎诸位仙家道友，莅临天宝山莲池福地。”

    “神威仙人见过山老！”

    “不死峰弟子王翦见过山老！”

    “浩威道宗金仙月炼见过山老！”

    各个仙家势力都报上名号回敬了山老。

    山老也都一一点头回应，尽显大家风范。

    等到所有的人都拜会完毕。

    山老才沉吟了一下开口“诸位能到来到这里，想必已经知道了十日之后，我天宝山新任坐镇老祖地明圣祖大人，将与天庭的林天帝在天宝山外围来一场赌斗。”

    “这件事情，告知诸位仙家道友，稍微有一些仓促，只因为这个决定也是林天帝与地明圣祖大人才订下的赌斗。所以这才匆匆的通知各位道友，还请各位道友莫怪小老儿的匆忙，没能正式的下发拜帖通知诸位。”

    山老默默的又是作揖。

    众仙对山老敬畏之中又上升了一重赞赏的意味，不为其他，就为山老会愿意放心天宝山的名头，放下身段为他们解释匆忙的理由，就足够赢得他们的尊重。

    于是一片

    “山老多虑了。”

    “山老此事已经做得非常周全了！”

    “山老不必自责。”

    “山老......”

    众仙的义词铺天盖地。

    山老微微一笑，这些仙人意外的配合他打圆场。

    所以山老也不矫情什么，向着他们说道“如此，小老儿心中便好受了多，小老儿也不敢耽误诸位仙家道友们修炼时间，那么这就开始吧，临时的天宝令牌的售卖。”

    山老说完这句话，大手一挥，一招袖里乾坤，挥洒出无数的点点星光。

    这些星光悬浮在半空，如同真正的星星一般点缀天空。

    山老呵呵一笑“诸位仙家道友，这边是此次天宝山考虑并炼制的所有的天宝令牌。诸位都是第一时间抓住了天宝山的通告的领路丝线而来的仙人们。”

    山老顿了一顿“所以，诸位仙家道友都具有优先购买的权利，不过小老儿丑话说在前头，为了避免投机仙人的取巧行为，买下众多的临时的天宝令牌再高价卖出于外界。所以，凡是需要购买临时天宝令牌的道友，需要在购买时，刻录下购买令牌仙人的信息，而每一份天宝令牌都有属于它独特的标识信息。等到十日之后，天宝山将进行令牌与仙人的核对，如果发现令牌标识与各位道友所留的仙人信息不符合者，一律是不允许进入天宝山观战的。”

    山老笑呵呵的解释完所有的一切。

    不死峰的那名子弟，瞬间开始联络元天道祖请求即将前来天宝山观战仙人的名单信息。

    而其他的想要购买多块令牌的仙家势力，同样的快速联络起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

