    进入到引擎舱室，艾伦才真正见识到了V8暗物质离子驱动核心的真正模样。

    作为星际飞船的引擎，它和艾伦想象中的完全不一样，整体看起来竟然像一个沙漏一般，呈圆柱形，两头大中间小。

    引擎的两头，一头负责从暗物质反应堆接受能量，然后经过中央部位那个离子驱动核心的转化，再从另一头输出能量。

    可现在，中央的那个椭圆形的离子驱动核心已经被先驱者的能量炮击击中，完全击毁蒸发了，仅剩下输入能量的头部传输装置和输出能量的尾部能量喷口。

    缺失了最为关键的东西。

    这情况，光是看着，就觉得十分的棘手。

    “怎么样，尼克斯，这引擎还有得修吗？”

    “可以将引擎被击毁的中段部分使用塑钢锭进行连接重铸，完成后可恢复极光号的基本动力。”

    “还真能修！？”

    艾伦有些意外的看着那个被切成两段的引擎，继续朝尼克斯问道：“修好后能继续进行跨星际飞行吗？”

    “因暗物质离子驱动核心完全损毁，极光号已经失去了突破大气层的动力，目前只能进行短距离的低空飞行和长时间的水上航行。”

    啊这......

    被先驱者一炮打降级了这属于是。

    请问从星际飞船变回水面舰艇，极光号究竟降了几级？

    不过，也还行吧，至少把极光号本身和其内部的其他设施保了下来。

    在听见极光号已经失去了星际飞行的能力之后，艾伦便在心里自我安慰了一番。

    毕竟，极光号除开星际航行之外，本身蕴含的其他科技也是非常出色的。

    比如它的材料构建，暗物质能源反应堆，内置的高级扫描仪套件、载人机器人套件、远程通讯继电器，能够供应150位成员生存的居住空间，还有其内部那高达0.25立方公里的储存空间。

    0.25立方公里听着感觉不怎么大对不对？可如果将其换算成立方米的话，它就是250000000立方米了。

    不用数了，七个零，两亿五千万立方米！

    和极光号的这个内部储存空间一比，艾伦那1583立方米的个人储物空间，突然就有了一种恍若尘埃的感觉。

    最为关键的是，极光号内部还储存着大量阿尔特拉公司用于进行星际殖民的的科技蓝图。

    至于配合星际相位门使用的海王星号逃逸火箭，那东西得等阿尔特拉公司派遣阳光号前来4546B星球救援极光号的幸存者无果之后，才会被发送到极光号舰长室的数据终端里面。

    但对于艾伦来说，哪怕没有获得海王星号逃逸火箭的科技蓝图，现在的收获也已经足够丰盛了。

    另外，即将被阿尔特拉公司派来进行救援的阳光号飞船，也是个麻烦的事情......

    它的身板可远比极光号这样的大型星际殖民飞船要小太多了，一旦被先驱者的疫检执法炮台击中，绝对是十死无生。

    而想要救下阳光号，其实也有两个方法。

    其一就是在阳光号赶来4546B星球进行救援之前，提前把星球上的先驱者疫检执法平台关闭，只要这个执法平台不再运作，阳光号自然也不会出事。

    其二则是不要去接收触动无线电接收器里面的任何信号，让阳光号在发出搜救信号之后得不到回应，这样它就不会冒险前往4546B这颗十年内失踪了两艘大型星际飞船的危险星球了。

    公司的命令虽然重要，但自己的小命其实也挺重要的不是？

    如果真有幸存者在4546B星球上面，那么阳光号的船员们可能还会冒险突入大气层内部去看看情况，但现在发了信号过去都没人回，他们至少能勉强说服自己的良知，不再去冒这个险。

    对于艾伦来说，如果想救下阳光号的话，第二个选择其实要实际得多。

    这样不仅可以不用去先驱者遗迹里冒险，还能白嫖一张海王星逃逸火箭的科技蓝图，何乐而不为呢！？

    虽然不关闭疫检执法平台就无法离开这颗星球，但艾伦本来也没指望着在短时间内去深海迷航世界的宇宙星空里混迹。

    拿着阿尔特拉公司的星际殖民科技先去他世界先发展一番，把这些技术吃透，然后在进行改进升级，难道不香吗？

    要知道，在深海迷航的世界，反式政府国家其实是受到了很大限制的。

    在地球星际时代，反式政府其实并非是多么强有力的组织，仅仅类似于中世纪国王或者皇帝派遣出去宇宙星空进行探索殖民的拓荒骑士或者爵士一类的存在，其本身并不具备十分强大的武力。

    而且，因为反式政府的肆意妄为，直接造就了发生在奥普拉主星上的一次大屠杀。

    这件事情导致地球联邦和星际航行理事会不得不强行对反式政府国家进行插手干预，以边境开拓军武力为震慑，制定了联合宪章，要求每个反式政府必须遵守，不遵从者，格杀勿论！

    宪章规定反式政府享有的权利与义务如下：

    一、每个反式政府都拥有最广泛的基本自由，拥有与他人一样的自由平等的权利。

    1.每个反式政府都有权拥有自己的相位门和建设行星上的基础设施;

    2.每个反式政府都有义务与其他反式政府分享星际相位门;

    3.每个反式政府都有责任义务维护和遵守跨系统管理条例;

    二、每个反式政府都有权自治政府，但要受到以下限制。

    1.反式政府不得开发武器和技术;

    2.反式政府不得从事人口买卖;

    这其中，不得开发武器和技术其实主要就是为了限制阿尔特拉公司。

    因为奥普拉主星发生的悲剧，就源自于阿尔特拉公司滥用自身权力，肆意的贩卖各种武器装备，使得大量武器在星际间泛滥，最终导致一群暴徒利用这些武器在奥普拉主星进行了一场骇人听闻的大屠杀。

    这件事情过后，阿尔特拉公司原有的武器蓝图全部被要求上交，自此，阿尔特拉公司幸存的武器蓝图就只剩下了生存匕首，升级版热能匕首和凝滞枪这个只能短暂限制目标移动的防身工具而已。

    因此，艾伦如果想要利用阿尔特拉公司的技术来制造杀伤性武器的话，在深海迷航世界是绝对行不通的，因为这些建造设施根本就没这个功能。

    但如果获得了阿尔特拉公司的殖民科技，然后在去其他世界将其升级改造成能够制造杀伤性武器的全新模组，那就没什么问题了。

    毕竟，地球联邦和星际航行理事会也不可能跨世界来找艾伦的麻烦不是？

    花了些功夫将暗物质引擎进行了一番简易修理之后，艾伦又去到最顶层和最底层将极光号被先驱者炮台打了个对穿的两个破洞修理填补了一下，差不多忙活了一整天，这才将极光号勉强修理到了能够正常运作的程度。

    修好极光号以后，艾伦作为极光号仅剩的乘员，又是阿尔特拉公司的高级员工，自然是十分顺利的接收到了极光号的所有权限，并获得了极光号主控终端里储存的阿尔特拉公司用于星际殖民的全部科技蓝图。

    这可比他满大海的去寻找各种碎片，然后用光谱扫描仪扫描要来的快捷太多了。

    至此，艾伦也终于算是拥有了一艘只属于自己的大型星舰。

    虽然这艘星舰目前只能飘在海上。

