    “老相此言差矣！！帝君九五之尊，若是前往北境，云方城谁来镇守？再说了…如今北境看似凶险，实在…只是少一个领军的将！”

    金殿之中，一位神色威严的中年男子踏前一步，朝着周皇躬身拜下。

    “帝君，臣以为…该派宁天策返回北境，平定战乱！”

    “宁天策？是啊，他本就是北境统帅，在北境将士心中拥有至高无上的地位！派他前往，统帅大军，此乱可解！”

    殿中顿时有人出声应和。

    “哦？至高无上？”

    周皇淡然点头，“拉出去，诛九族！”

    “帝君！！帝君！！！”

    “周擎苍！！你荒唐！！你格局小了！！”

    “大周亡矣！！！”

    整座金殿，瞬间陷入一片死寂。

    所有朝臣脸上皆带着一抹复杂之色。

    放虎归山，已是无奈之举。

    就算宁天策拥兵自重，也好过北境八关齐破，敞开朝门的好吧？

    况且，北境之地，事关重大，乃兵家必守之处。

    一旦此次八关破开，谁又能保证那大秦与大齐不会趁虚而入，征伐天下？

    “现在，可还有人觉得…宁天策该入北境？”

    周皇面色不变，目光俯瞰殿下。

    闻言，众人再不敢言，甚至看都不敢看他一眼。

    “帝君！！！老臣为大周操劳一生，如今已是寿元尽头，哪怕您再不愿，老臣还是想说，宁天策入北境统兵，乃是解我大周燃眉之急的良策！老臣的命，帝君尽管拿去，只求帝君…三思！慎行！”

    众臣之前，那头发花白的大周老相颤颤巍巍地走到人前，恭恭敬敬地跪在地上，将头顶官帽摘下，久久不曾起身。

    “老相！！你…”

    周皇眼眸一凝，脚步踏出，双手将其从地上搀扶起来。

    他如何不知晓，如今宁天策回归北境，乃是形式所逼，众望所归。

    方才他杀人，不过是为了试探这群朝臣，有无心存诡念者。

    如今既然老相以命担保，看来…宁天策归境，已是刻不容缓。

    “来人！请宁天策入宫！”

    “是！”

    大周皇宫，御书房中。

    周皇负手立于窗前，遥看远空方向。

    在其身后之地，虚空衍化帝运，龙行云随，生生不灭。

    说实话，周皇根本没想到北境局势竟发展到了这步田地。

    大夏动荡，西疆人尽皆知。

    十年前的变故，令这尊皇朝元气大伤，神帝强者陨落数位。

    没想到，那夏盛竟然有如此胆魄，敢在此时出兵伐周。

    当然了，就算边关城破，周皇依旧未觉惊慌。

    北境有百万将士，而大夏只出兵二十万。

    虽有国师乔云礼统兵，但很显然，他们只是占了出其不意的优势。

    一旦宁天策回归，大夏必然兵败。

    真正令周皇担忧的是，宁天策被困帝都十数年，周敏箬活着时，他心中尚且有所顾虑牵绊。

    如今孑然一人，还有什么能将其约束？

    而且，七万金羽卫…到底是被何人诛杀？

    亦或者是…朝中出了叛徒？

    他方才试探，却不曾看出端倪，至于那已尽迟暮的老相，更无可能生出二心。

    究竟是…哪里出了问题？

    “哎。”

    终究，周皇心底还是生出了一丝悔意。

    早知如此，他又何必费尽心机，将宁天策调回帝都，致使君臣离心，势同水火？

    “帝君是在担心…宁天策？”

    在其身旁，褚大海沉声问道。

    “放虎归山，后患无穷啊。”

    周皇摇头苦笑，而褚大海却微微躬身，“帝君若是放心不下…老奴愿随宁将军走一趟北境。”

    “嗯？”

    周皇眉头轻挑，半晌后方才点了点头。

    以褚大海五品神帝修为，若一心想要诛杀宁天策，虽不能说易如反掌，但也不会太过费力。

    如果…宁天策当真有谋反之心，褚大海杀他，只是个人所为，无关朝堂，也就…不会落人口舌。

    “也好！你便以督军身份，随宁天策回北境，待平定战乱，再将其押回帝都，到时，朕自会派人前往，执掌北境兵权！”

    “是！！”

    “报，帝君，宁天策到了。”

    “快请。”

    周皇转身，朝着殿外看去，脸上阴沉早已消失不见，取而代之的，是一抹温和笑意。

    “天策。”

    “帝君！”

    宁天策一身白衣，桀骜挺拔，举手投足间，有种杀伐之气流转。

    此时他的脸上，并不见一丝喜悦，亦没有半分波动。

    哪怕他已经猜到，周皇召他入宫所为何事，可…

    霄弟！

    没想到，你竟做到了！

    不论凌霄施展了何等手段，短短一月时间，携万军前来，助他回归北境，这等谋略，都堪称震撼。

    “天策！朕知晓，敏箬意外身陨，令你心神交瘁，如今…机会来了！当日那现身帝都的真魔，乃是大夏皇族中人，现在朕要你回归北境，领军伐夏，你可愿意？”

    周皇深吸了口气，脸色隐隐有些沉重。

    “帝君之命，臣不敢不从。”

    只是此时，宁天策脸上却不见半分波动，依旧平静冷漠。

    “好！朕命你为大周兵马统帅，即刻前往北境，抗衡夏朝，命褚大海为督军，负责抗衡夏朝国师乔云礼，你二人同心，大夏必灭。”

    “是！”

    宁天策点头，只是心底却冷笑一声。

    褚大海？

    一个奴而已，待到北境，叫你知道何为天命！！

    直到两人身影走远，周皇方才抬脚，朝着皇宫深处走去，那里，隐隐有一道隐晦气息存在。

    大周既为上四朝，底蕴国力自然不是如今的大夏可比。

    甚至若单论底蕴，就算大秦也不是其对手。

    唯独八朝之首的大元皇朝，稳压大周一头。

    大夏来犯？宁天策？

    哼，犯我大周者，必诛！

    …

    与此同时，大秦皇宫。

    一道红衣倩影安静端坐在金殿之上，一张绝美的脸庞上，是一抹威严绝冷。

    女子一身红袍，其上绣刻金龙，透露九五霸势。

    那一张如画仙颜，苍白的有些病恹，充斥着一种厌世的慵懒。

    而且，最令人惊讶的是，女子的一头秀发，竟是雪白之色，就连那一双狭长美眸中，都掺杂着一抹灰暗。

    妖异，迷人。

    “帝君…”

    此时殿下，站着一位黑衣婢女，黛眉清秀，隐有犹豫。

    “你是说，大夏兵破七关？”

    “是！如今北境百万大军已尽入平阳城，据说…周皇已派宁天策重回北境领兵。”

    “宁天策回归北境？”

    白发女帝神色漠然，眸中似有沉吟。

    之前周皇曾送来书信，借兵伐夏。

    眼下看来，那大周战神回归北境，应该足以抗衡大夏国师了。

    可不知为何，此时她心底又隐隐觉得有些…不对劲。

    “萧北伐之前去了大夏？”

    “是！帝君，据说萧将军半月前率领血龙殿两使，去了一趟大夏，不过第二日便回来了。”

    “呵呵，看来我那位堂弟，应该还活着啊。”

    白发女帝起身，眸中陡然闪过一抹冰冷杀意。				

