    里弗斯的精神胜利法的确厉害。

    绿军的老将们在第二战激发了自己的斗志与那已经快枯竭的潜能，但是里弗斯发现，新科MVP林易同样振奋了尼克斯全队的士气。

    拿到MVP奖杯的林易在和凯尔特人第二战开始前，在麦迪逊广场花园又发表了一番感言，当他依次念到队友名字、队医名字、球场工作人员名字时，查尔斯巴克利感慨道，如果这样的球员拿不到MVP，那才是NBA的一大遗憾！

    众志成城的尼克斯没给凯尔特人的老将们逆袭的机会，去年的守擂者已经变成了今年的挑战者，当加内特镇守的绿军防线被林易一次次突围，麦迪逊广场花园的气氛何等夸张？

    98比107，尼克斯咬下了第二战，守住了自己主场的同时，他们也将带着2比0的比分去到波士顿。

    林易全场比赛27中14，其中三分球7中3，罚球7中7，拿到了全场最高的38分、17个篮板、5次助攻、2记盖帽。

    在赛后再次被问到尼克斯本赛季的目标时。

    林易没有再折腾媒体们了。

    “总决赛，我们的目标就是总决赛！”新科MVP的这番FLAG，让记者们泪流满面，泥煤，终于有稿费可以拿了！

    林易很清楚，尼克斯现在必须要喊出口号了，因为就算尼克斯想低调，也没办法再低调下去了。

    这个时候喊出口号，能够凝聚全队的士气，还能团结起尼克斯的拥趸们，一起推着这支尼克斯向前。

    “林，你认为你们肯定能战胜凯尔特人？”一位波士顿的记者有些不满。

    “这位记者，我最近一直在思考一个问题。”林易很认真的看着这名波士顿的记者。

    “什么问题？”这名波士顿记者问道。

    “上帝是万能的吧？”林易问道。

    这名记者很显然是信耶稣的，他回答道：“是！”

    “那你说他能不能创造一块连他都无法移动的石头？”林易说完后，便潇洒的转身离去了。

    记者Joy.Howard的负面情绪+999！

    ……

    “苍天呐！老大，你真的该弄一个奖杯陈列室了......”林易的别墅里，看着林易将刚刚到手的MVP奖杯随手放在电视机旁，林易的经纪人钟沐尘有些心疼地说道。

    林易摊了摊手，拿到这座奖杯的时候，林易便已经感受过这座奖杯的沉重了，然而在发表完获奖感言后，林易反而释然了。

    因为他还有更重要的事情要做啊！

    如果一直只捧着一座奖杯，又怎么能拿到更多的奖杯？

    “这个问题，就交给你了！”林易拍了拍钟沐尘的肩膀，钟沐尘点了点头，现在林易赚的钱太多了，林易未来肯定会换更大的豪宅，到时候他一定要给林易规划一个奖杯陈列室。

    这些可都是荣誉啊！

    “事情都办妥了吗？”林易一边吃着香蕉，一边对小钟童鞋说道。

    钟沐尘点了点头，“都办妥了，现在我们的经济公司名下按照老大你给的名单，我都签下来了，毕竟老大你现在的声望太高了，很多年轻球员都慕名而来。”

    这就是林易当初为啥挑钟沐尘来做自己经纪人的原因，养成一个大牌经纪人，多舒服？

    而且自己和小钟相处这两年，小钟一直忠心耿耿，未来那帮球星不仅能给林易带来钱那么简单。

    要知道，抱团取暖是很重要的，我凭本事抱新秀的大腿，那能叫抱团吗？

    话说奥尔森这几天回到学校准备毕业论文去了，不过萨卡斯基和皮皮鼠留了下来，这两只宠物相处的愈发和谐，看着自己蒸蒸日上的事业，林易的目光却突然沉了下来。

    “希望我们能在波士顿终结这轮系列赛！”

    另一边的东部半决赛，热火和公牛战成了1比1，热火已经找到了克制公牛的办法，尼克斯要想冲破东决，热火是他们必须跨越的难关。

    多出休息的时间，才能像滚雪球那般滚起自己的优势。

    ……

    对于波士顿的球迷们而言，这还是凯尔特人最近几个赛季第一次被打的有些绝望，5月6日，北岸花园球馆，绿军的拥趸们齐聚于此。

    球场上，今晚里弗斯又调整了凯尔特人的首发。

    第二战时里弗斯就增加了小奥尼尔的上场时间，小奥囧归囧，好歹还能扛一扛。

    第三战里弗斯满怀期待的拍着科斯蒂奇的肩膀，“内纳德，你就是我们最后的屏障！看见那些飘扬的总冠军旗帜了吗？你是绿军的一员，现在是时候证明你的价值了！”

    然而......科斯蒂奇真的不想听里弗斯讲话。

    因为在有限的上场时间里，科斯蒂奇就已经打得很绝望了。

    尼克斯不只是林易一个人突突突啊，他们是全队突突突，这就好比你被人拿着机关枪一通乱扫，你的防弹衣还是破的，但是长官告诉你一定要完成坚守阵地的任务一样。

    果不其然，第一节比赛科斯蒂奇就接近崩溃了。

    尼克斯今天直接安排路威首发，抢的就是开局，凯尔特人这帮老家伙们可没那么好的体能，从第一节就跟着尼克斯跑，第一节打完，客场作战的尼克斯27比22领先，分差不大，但是绿军的老将们却在加重自己的消耗。

    到了第二节，体能充沛的林易接着带替补冲，回到替补席的科斯蒂奇就像是解脱了一般，结果他屁股还没坐热3分钟呢，里弗斯那深情款款的眼神就望过来了。

    因为小奥尼尔连续吃到了三次犯规......

    要不是因为小奥是一位态度勤勉的职业球员，科斯蒂奇绝对怀疑小奥是在故意整自己，于是委屈极了的科斯蒂奇继续披挂上阵。

    说科斯蒂奇不玩命，那是不可能的。

    这可是季后赛，而且还是东部半决赛，别说东决地板了，有多少球员职业生涯连一轮都过不了？

    但是上了场你就得玩命啊，科斯蒂奇很努力，甚至可以说倾其所有，然后......

    科斯蒂奇也三犯了！

    这还真不是今晚的裁判哨子偏，而是尼克斯不讲道理的一直在冲击、冲击、冲击，你要保证防守强度，就得凶悍，凶悍了就容易控制不住动作。

    这就是顶级护框手的重要性所在，他们懂得什么时候狠，什么时候松，但是科斯蒂奇控制不了啊，而小奥......跑不动啊！

    里弗斯左看右看，“杰夫，上吧！”

    从第一场开始就有些被打懵了的杰夫格林机械地点了点头，如同牵线木偶一般完成着每一个技术动作。

    上半场比赛，尼克斯55比51领先，凯尔特人是真豁出去了，但是看着加内特那沉重的步伐，林易就不信了，这帮老家伙们还能撑过三节？

    事实上，凯尔特人并没有撑满三节，因为第三节后半段他们就有些崩了。

    今天雷阿伦的三分也不好使，北岸花园球馆的篮框极不友好的拒绝了君子剑，真理......

    真理就是老兵不死，只是累了。

    117比96，尼克斯三战三捷，东部半决赛总比分3比0领先凯尔特人！

    “凯尔特人不会被横扫吧？”

    尼克斯的球迷们已经打出了东决再见的口号，凯尔特人被推到了悬崖边上，因为NBA历史上还从来没有在0比3落后的情况下翻盘的球队。

    去年的总决赛，湖凯大战还令人记忆犹新，一年过去......尼克斯的这帮年轻人是真的来复仇了。

    ……

    PS：第三更！