    第43章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（18）

    忍不住做一直想做的事。

    让她的身上留下属于自己的印记。

    让她今后再也离不开自己。

    柳星浅要是知道这会儿他心中并没有太多的歉疚，反而还想多咬几口，肯定忍不住动手。

    想她练摔角这么多年，身体素质过硬。

    却仍旧扛不住男人的无度索求。

    她的老脸一红，哑声开口道，“我还很累，你出去，让我再休息一会儿。”

    睡到一半被人中途叫醒的滋味并不好受。

    柳星浅想翻个身继续睡。

    奈何身体不方便，她只能抱着被角，一脸提防地看着对方。

    “收起你那副委屈的嘴脸，我再也不信你了。”

    平日里最喜欢红着眼眶看着她。

    还爱用委屈巴巴的嘴脸向她撒娇。

    这和在缝合室里的他完全不是一个人。

    傅霆川知道一切都是自己的过错。

    他把刚从厨房端上楼的鸡丝粥端起。

    又一次用那副可怜巴巴的眼神看着她。

    “浅浅先吃点东西再睡，不然身子会吃不消。”

    柳星浅看了眼他手中的瓷碗，闻见鸡丝粥的香气，她的小腹里立刻传出尴尬的动静。

    瞧见男人眼底闪过笑意，柳星浅当即羞恼道，“你也知道我会吃不消！”

    也不知道洛落从哪儿买的药。

    以至于让她醒来后看到男人都会害怕的腿软。

    暗骂自己没出息。

    柳星浅由于起不来身，只能由着对方将鸡丝粥一点点喂给自己。

    佯装与对方四目相对，柳星浅内心在和团子对完话后，眼神里闪过一丝复杂。

    柳星浅，【查询剧情推进进度。】

    团子，【恭喜宿主，目前剧情推进进度75%，男女主已确认关系，只是确认关系的场面有些......】

    见团子没再往下说，柳星浅心中闪过疑惑。

    柳星浅，【有些什么？血腥？暴力？】

    团子，【都不是，男女主之所以能这么快确认关系，全靠男配出手。】

    身为一名五好公民，团子能调出的录像全部是经过打码处理的。

    柳星浅在看到眼前那些打了码，又好像没打的画面，眼角微微抽搐。

    柳星浅，【阮浩轩的身体允许他这样做？】

    团子，【当然是不允许的，同样也是男配的功劳。】

    男女主的关系有了实质性的飞跃。

    团子高兴之余，内心总会泛起淡淡的忧伤。

    宿主之前就说要对女主动手，以其人之道还治其人之身。

    团子对于这一点并没有疑义。

    可宿主并没有出手，男配竟然和她心意相通，对男女主动手了。

    它该感慨两人的默契度高，还是该感慨男女主运气不好，遇到的尽是魔鬼。

    既然男女主已经搅和在一起了，柳星浅确认过阮浩轩还活着，便退出了聊天。

    她始终记得自己的任务是让男女主在一起。

    两人用什么方法在一起，因为什么在一起，取决于对方对她的态度。

    她不是什么小白莲大圣母。

    旁人对她好，她也就敬对方一分。

    可对方要是敢得寸进尺，对她或者她的身边人动手，就只能怪对方蠢笨，招惹谁不好，偏要招惹她。

    傅霆川的视线始终未曾从她身上撇开过。

    从方才起他就注意到她正在神游天外。

    不知道她内心在想什么，傅霆川心头难受无比。

    可他刚招惹她发脾气，这会儿只敢乖乖喂饭，不敢再放肆。

    直到一碗鸡丝粥下肚，柳星浅感受到困意再次袭来。

    她轻轻打了个哈欠，感受到后颈软肉上的疼，小脸登时揪成一团。

    “浅浅要是困了就再睡会儿，我给你上药。”

    由于她身上的伤口都在见不得人的位置。

    自打抱她回傅宅后，她的伤口都是由他一手处理的。

    不知从哪儿寻摸出个医药箱，傅霆川打开药箱，找出纱布又要替她上药。

    “浅浅乖，把被子掀开。”

    被子下是真空的柳星浅：......

    “把药给我，我自己能搞定。”

    实在是男人有过前科，柳星浅不愿意相信他真能乖乖给自己上药。

    伸手夺过他手中的药膏，柳星浅疼的龇牙咧嘴，仍旧坚强地从床上坐起。

    见男人不走，她眉头一挑，假笑道，“留下看看？”

    傅霆川被她的笑迷得五迷三道，当即点头道，“也行。”

    下一秒，一个柔软的枕头狠狠砸在他脸上。

    “行个鬼！你给我出去！”

    傅霆川想留下看看她伤口的情况。

    又怕自己把人惹的更生气。

    最后这个外人连他身都不敢近的男人，顶着一副歉疚的模样，一步三回头地走出了卧室。

    【没有解药，恢复伤口的特效药总该有吧？】

    柳星浅说这话的时候，后牙明显在摩擦。

    团子一听她的语气不妙，赶紧出现给她拿了一管白色的软膏。

    团子，【这款特效药是我司老板特意让团队最新研发的，对伤口恢复有奇效的软膏。】

    团子，【只需要涂抹一次，只需要一晚上，宿主您身上的伤口就会恢复。】

    团子，【不留痕迹嗷~】

    最后一句话团子说的极其暧昧。

    柳星浅捏着软膏，磨了磨后槽牙，【你不说最后这句话，我也不会把你当哑巴。】

    团子带着笑声离开。

    柳星浅看着掌心的软膏，还有另一只手上傅霆川给的药膏。

    最终她把团子给的软膏塞进枕头底下，打开了傅霆川给的那管。

    不开玩笑的。

    如果傅霆川知晓她伤口恢复的如此之快，之后的日子里，她恐怕都下不了这张床。

    给自己小心翼翼擦完药膏，无视了那些擦不到的位置。

    柳星浅抓起被子重新盖在身上。

    这一番折腾下来实在太消耗体力。

    刚躺下不久的她，眼前再度陷入昏暗，她再次沉沉昏睡过去。

    就在她睡过去后不久。

    卧室的门被人从外头推开。

    傅霆川轻声走到床边，手里还捏着一管软膏。

    嘴角噙着笑，他动作轻巧地掀开被子，打开软膏轻轻擦在她后背的伤口上。

    听到被子里传来软乎的轻咛声，傅霆川忍不住喉结滚动。

    也不知是不是他着了魔的缘故。

    自从昨天在缝合室过后，他总觉得自己鼻尖处始终萦绕着那股淡淡的柚子花香。

    这股字甜腻的香气让他拼了命的想要靠近香气的主人。

    好在他下手快，及时将她留在了自己身边。

    ?  ?感谢宝儿们的票票和捉虫，爱你们~啾啾啾~晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

