    “哎，好好的一顿饭，咱们硬是一口没吃到。”何雨水叹了一口气。

    贾氏在带着三个孩子仓皇离开的时候，不忘把桌上的残羹剩饭都搜罗走。

    被吴奎敲了十九元，贾氏觉得自己半条命都没了。

    她急需回家补一补。

    “没办法，猪肉吃不到，鱼肉凑合一下吧。”吴奎耸耸肩，从厨房端出来三条热气腾腾的鱼。

    “哇，奎子哥，你会变魔术吗？”何雨水惊讶地看了看吴奎的手。

    吴奎笑了笑，不置可否。

    他的确会“变魔术”。

    不过，这菜是吴奎在跟何雨柱打了那架之后就交给一大妈的。

    她在吴奎收拾棒梗的时候就离席，闷不吭声做了鱼。

    这热闹的一晚上算是终于告一段落。

    吴奎领着小杨阳回去睡觉的时候，在门口被何雨水叫住。

    “怎么了？”吴奎把杨阳送进屋里，回头来迎何雨水。

    “奎子哥，今天真的谢谢你。我都不知道该怎么做才能回报你了。”何雨水想到跌宕起伏的这一天，看着吴奎的脸就觉得无比安心。

    从始至终，吴奎一直是毫不动摇地把她保护在身后。

    所有可能出现的问题，都被吴奎消弭在谈笑间。

    有这样一个男人在，何雨水怀疑自己会被宠得永远都长不大。

    与此同时，她不知该怎么表达自己的谢意。

    “不用想太多，你已经做得很好，我很满意。”吴奎看着何雨水闪烁着崇拜的眼神，心中大慰。

    他没多犹豫，就把何雨水拉到墙角，堵住她微张的小嘴。

    直到何雨水喘不过气来，吴奎才松开她。

    “笨蛋，忘了鼻子可以呼吸吗？”吴奎捏了捏何雨水挺翘的琼鼻，送她回房间。

    何雨水晕乎乎地跟着吴奎走。

    见是回房间的路，何雨水一下子慌了神。

    奎子哥不会今晚就……

    她还没准备好。

    而且屋里还有小杨瑶。

    “我看煤炭够用，早点睡。我走了。”但吴奎只是进屋看了看炉子，随后就要离开。

    “啊？你就走了？”何雨水的胡思乱想落空，不免有些失落。

    “怎么，舍不得？瑶瑶乖，跟雨水姐姐一起睡，明天找云姐。你也乖！”吴奎打趣了下何雨水，又揉揉杨瑶的小脑袋，笑了一下真的走了。

    留何雨水在屋里心绪不明。

    “吴哥哥，你认识云姐吗？”回到屋里，吴奎就被睡不着的杨阳追着问。

    小孩子的世界果然很单纯。

    哪怕经历了几番大人们的斗争，也全然不在意，一心只想着见到最亲近的人。

    “不认识，但是我们可以问，肯定有认识她的人。烤得热乎点就去睡吧，乖。”吴奎摸摸杨阳的小脑袋，安慰他道。

    然后，吴奎带着杨阳在炉子边取暖，然后送他进被窝。

    “我们肯定能找到她，对吗？”杨阳在闭上眼睛之后，又睁开眼睛问了吴奎一遍。

    吴奎还是头一次跟小孩子待得这么久，他都不知道自己哪里来的耐心。

    “嗯，对。”肯定能找到。

    话是这么说，但吴奎心里也没底。

    市场上人来人往，谁知道云姐是哪个。

    更何况，万一那个云姐已经辗转他乡，谁又能提供这两个孩子的家人线索？

    吴奎知道这时候想太多也是无用，所以没有半分沮丧。

    一切都要明天才知道答案了。

    他靠在被窝，复盘了一下今天遇到的所有事情。

    其中，以从贾氏手中得到赔偿是最让吴奎惊讶的。

    贾氏可是为了棺材本能跟人拼命，相当于哪怕耗死秦淮茹也不允许她嫁人的程度。

    但是今天，吴奎居然从她手里拿到十九块钱，一分不少。

    这多少有些反常了。

    吴奎想了想，看来贾氏的命门就是棒梗无疑。

    为了这个宝贝孙子，她不惜掏自己的棺材本。

    只可惜，按照棒梗原本的成长轨迹，老婆子勤勤恳恳培养这么个白眼狼，最后也只落得个草席一裹丢荒地的下场。

    任何对棒梗有恩的人，他都不会惦记半分好。

    在他被贾氏塑造的世界观里，这是他作为贾家长孙理所应当的。

    哪怕贾氏用半条命对棒梗好，棒梗也顶多知道在闯祸之后，可以找贾氏求助。

    至于贾氏，乃至整个贾家的死活，棒梗才不关心。

    他是极度自私型人格。

    发展到某种程度，很有可能危害社会。

    从他现在看到吴奎兜里的钱就毫不犹豫地下手，不难看出，这小子胆儿肥的很。

    有胆气，有靠山，他什么铤而走险的事情干不出来？

    吴奎没有要替贾家教导子孙的义务，也没那份闲心。

    他只是在想，什么时候能把何雨柱摘出来。

    要么，何雨柱远离吴奎这边，要么，何雨柱跟贾家划清界限。

    不管怎样，现在何雨柱算是同意吴奎跟何雨水的事情了。

    这往后，不知会有多少次跟今天一样。

    何雨柱一声不吭就带上秦淮茹家的三个小白眼狼来蹭饭。

    一顿两顿，吴奎不吝惜。

    但是肉包子打狗的事情，是个人打心眼都不愿意。

    至于让何雨柱疏远贾家，这无疑是打断骨头连着筋的破事。

    首先，何雨柱肯定舍不得秦淮茹。

    这馋了几年的美食，眼看着离入口越来越近了，谁能舍弃？

    其次，贾家也不会轻易放弃何雨柱。

    在贾家这群狼眼里，何雨柱也同样是块肥肉。

    他们还要天长日久的好好享用。

    我佛慈悲，难道要我以身饲狼？

    吴奎用意识进了空间，一边收菜，一边琢磨。

    经过今晚，吴奎就是想低调，也难了。

    他不仅揍了膀大腰圆的何雨柱，还让吝啬的贾氏放了血，这哪是一般人干得出来的？

    更离谱的是，一顿饭花了十块钱买肉。

    这相当于一般工人半个月的工资了。

    整个院里，谁家敢这么吃？

    就算是生活水平最好的许大茂家，也要自惭形秽了。

    不过，精于算计的一些人，可能会循着这味儿，认为吴奎是个不会过日子的败家子。

    这何尝不是给他们一个攫取利益的机会？

    赚钱嘛，不寒颤。

    但整个院里的小算盘都打到吴奎头上，那就有点过分了。

