    张明轩检查了一番赛道之后，开口说道：“小凡，公布吧！”

    张小凡疑惑说道：“公布什么？”

    “一个月后大赛开始，让参赛的选手前来泰山集合。”

    龙天傲无语说道：“一个月也太长了吧！”

    张明轩翻了一个白眼，说道：“你以为每个人都是金仙以上的大修士吗？

    对于金仙来说，可以穿梭空间，一个星期估计就能到达泰山。

    但是对于金仙以下的修士而言，单凭飞行而论一个月能不能够到达泰山还是问题，还是要看距离远近。”

    龙天傲提醒说道：“要不，时间再推迟一下？”

    张明轩想了一下说道：“行吧！那就推迟到半年，再来不了我就没办法了。小凡，公布吧！”

    张小凡说道：“是！”

    张明轩用青萍剑一点，将赛道隐去，回归天门山。

    张小凡公布大赛消息时间之后，本来就火热的话题，顿时犹火上浇油一般，席卷现实，网络两个世界，洪荒都沸腾了起来，一辆辆跑车腾空而起，朝着泰山方向飞快赶去。

    张明轩回到天门山之后，继续过着自己的咸鱼生活，每日里吃饭，睡觉，看清雅。

    不用写小说，不用拍影视，最幸福的生活不过如此，至少张明轩感觉自己现在是幸福的。

    半年时间悠悠而过，大赛即将开启。

    凌晨，几辆跑车从天门山出发，穿梭空间而去。

    张明轩开着幻影一般黑色跑车，载着李清雅丫丫母女。

    李清璇开着一辆天蓝色的跑车，激动的哇哇乱叫，在空中秀着一个又一个漂移。

    女娃也开着一个黑色为主调的跑车，车身上绘着一双红色的翅膀。

    红孩儿开着一辆红色跑车，车身上还燃烧着烈焰，当然不可能是三昧真火，只是一种天地奇焰，虽然不到仙级，但在仙级以下也有不小的威力。

    泰山上空空间裂开，张明轩一行人开着跑车从里面飞出。

    张明轩刚飞出来，顿时被外面吓了一跳，怎么这么多？

    外面跑车成千上万，密密麻麻遮蔽天空，有来参赛的也有来看热闹的。

    所有人看到张明轩之后，发出震天欢呼声。

    张明轩站起来，走出自己的幻影跑车，开口说道：“我在这里欢迎大家来参加第一届符车大赛，离开赛还有几个小时，我希望大家都能安静下来，不要乱跑，也不要惹事，我们要做有道德有素质的赛车手。”

    所有人山呼海啸大叫道：“是！”

    全都热切的看着张明轩，这可是洪荒手机创造人，终于见到活的了！！

    张明轩在他们火辣辣的目光下，突然感觉有些不好自在，说完之后立马就进跑车里面，心中一阵感叹还是面皮太薄了。

    接下来几个时辰，真正的大势力队伍才穿梭空间而来。

    首先是从西方来的佛教车队，一个跑车金光闪闪，佛光阵阵，清一色的土豪金跑车。

    之后来的是天庭车队，有黑有粉，低调奢华有内涵。

    还有地府巫族来的车队，除了平心娘娘分身，清一色的野蛮大汉，袒胸露背，臂能跑马的那种。

    还有修罗族的冥河教主带着车队，妖族鲲鹏带的车队，镇元大仙带着清风明月组成的车队等等

    李清璇坐在车里，视线随意的乱扫，看到镇元子的车队眼前一亮，叫道：“那个小道童是谁？长的好帅啊!身材修长，明眸皓齿，气质高雅。”

    清风小道童正在和明月说话，低头微微一笑。

    李清璇惊喜叫道：“哇~笑起来好好看！咦~不笑也好看。”

    张明轩在旁边酸酸说道：“男孩子长这么漂亮干什么？女装吗？”

    李清璇翻了一个白眼，你这是赤裸裸的嫉妒。

    另一边，玉帝和如来靠在两辆车上，面对面吞云吐雾。

    玉帝手里拿着雪茄说道：“如来，你作为和尚吸烟影响不好吧？”

    如来摇头说道：“非也！非也！心中有佛，不忌外在。杀生是佛，吃酒肉是佛，吸烟也是佛。

    再说了，我佛门也没有戒律不让吸烟啊！”

    如来看向玉帝说道：“您作为三界之主，公然吸烟被其他人看到，才会影响不好。”

    玉帝吸了一口雪茄，熟练的吐出一连串烟圈，笑呵呵说道：“自我继位以来，三界内香火供应不断，吸烟非我意，都是他们逼的啊！”

    如来笑呵呵说道：“你就不怕，以后众生不给你上香了，都给你点香烟祈祷。”

    “咳~咳~”玉帝呛的连连咳嗽。

    如来猛地抬头说道：“又有人来了。”

    天空撕裂，一青一彩两辆跑车从里面飞出来，停在空中。

    玉帝抬头笑着说道：“是女娲宫的人。”

    彩凤扫视一眼，笑着说道：“姐姐，这次佛教出动的人挺多啊！”

    青鸾哼一声说道：“一群渣渣~我的跑车可是娘娘改造的。”

    ……

    八点一到，几道身影从张明轩体内飞出，一道道法力烟花冲天而起，在天空砰砰砰～四散炸开，绚烂的七彩荧光挥洒。

    所有人都下意识躁动起来，要开始了。

    手机前早就等待的观众，八点一到也全都涌进神眼，一眼就看到最上面大大的赛车直播图标，立即点进去，看着天空密密麻麻的跑车，发出一声声惊呼，甚至还有人对着一些熟悉的神仙顶礼膜拜，比如如来那群佛陀。

    便装的玉帝一家人，能认出来的并不多，大家更熟悉的还是那个身穿九龙袍，高坐神位的玉帝。

    张明轩走出跑车，身影变的巨大，鼎立在天地间，声音犹如响雷一般响起：“欢迎各位来参加第一届洪荒车神赛车大赛，本着与民同乐，和谐洪荒的原则，在几位圣人至尊的支持下，本座开展了这届洪荒车神大赛。

    大赛有几项原则，第一所有车辆等级不得超过仙级。

    第二所有赛车手不得使用修为。

    第三允许互相攻击。

    第四率先到底终点者为胜。

    还要说明的是，赛道有禁空之效，至少你们的车是无法飞行的，还有赛车过程中不用担心危险，在里面不会有生命之危。”