    龙在这时候是决定性的战略武器，一旦巨龙出现在战场上，他的敌人必将陷入极其不利的局势，虽然丹妮莉丝和琼恩拥有两条巨龙，而夜王只有韦塞里昂一条，但从电视剧的情况来看，夜王的驾驶技术明显比琼恩和丹妮莉丝要好，以一敌二并胜过也不是不可能的事情。

    那就意味着临冬城构建的防线很有可能出现漏洞，被异鬼攻入神木林，最终的决战马上就要开始了，沈隆肯定得赶紧带着艾莉亚过去帮忙。

    电视剧一直没交代夜王为什么非要亲手杀死布兰，派遣手下过去不行么？他手下还有不少异鬼，还有那么多尸鬼大军，只需要坐镇后方，慢慢用尸鬼将临冬城的士兵消耗干净，布兰不就只有死路一条了么？何必亲自冒险？

    沈隆翻看了原著，原著中似乎也没有说明，不过有些资深粉丝对这件事做出了较为靠谱的猜测，这涉及到西方文学中常见的弑父情节。

    夜王并非自然诞生的智慧生物，而是森林之子创造出来的战争兵器，就好像托尼-史塔克创造出来的奥创，终结者里面的人工智能。

    这可能会导致夜王痛恨创造他的森林之子，痛恨三眼乌鸦，进而要亲手杀死缔造自己的人，或是为了证明自己才是这个世界的新主人，或是为了单纯地复仇。

    纵观整部电视剧，夜王亲自出手的次数并不多，一次亲手面对面杀了老三眼乌鸦，一次用长矛射下了韦塞里昂，射下韦塞里昂或许是为了破解筑城者布兰登和森林之子共同创造的魔法，进入绝境长城以南，而杀死三眼乌鸦也许正是这种弑父情节。

    布兰继承了三眼乌鸦的传承，成为新的三眼乌鸦，那么夜王自然也要亲手杀死布兰，布兰一死，他的愿望就可以实现了，所以才会如此地执念。

    一边飞快地向神木林跑去，一边抬头观察夜王和丹妮莉丝、琼恩的空战，新飞行员琼恩率先败下阵来，雷戈被韦塞里昂所伤，卓耿也面临着不利的局面，少了巨龙的牵制，尸鬼大军渐渐突破临冬城的防线，纵然是三道火焰壕沟也没办法挡住他们。

    无垢者、多斯拉克骑兵、谷地、临冬城和兰尼斯特家族的军队赶紧绕城退向后方，打算从南门进城，借助城墙重新构筑防线。

    青铜约恩在城墙上用野火给他们提供支援，为他们赢得了宝贵的撤退机会，也有部分杀得兴起的士兵反身回来死死拦住尸鬼，得以让剩余的军队逃脱。

    尸鬼已经开始攻城了，甚至有部分尸鬼进入了临冬城和神木林，夜王为了丹妮莉丝和琼恩的追击，也付出了相当大的代价，他被从韦塞里昂背上击落，好巧不巧落在了神木林附近。

    而这时候，布兰身边只有席恩-葛雷乔伊带着少数铁群岛铁民保护，他们用龙晶箭矢和长枪来对付围过来的尸鬼，还好他们在心树周围构筑了一点儿简单的防御工事，而没有像电视剧那样只几个人站在那里作战。

    等沈隆和艾莉亚赶过来的时候，刚好看到了席恩生命中最后一刻，被布兰发了一张好人卡之后，席恩手持长矛向夜王发起了决死冲锋，然而这一切并没有什么卵用，夜王轻松折断了他的长矛杀死了席恩。

    现在，夜王和布兰之间已经没有其它人了，夜王缓步想布兰走过去，布兰昂头翻起了白眼，忽然，心树上方传来了一阵儿扇动翅膀的声音。

    一群渡鸦从空中朝着下方的夜王还有那些异鬼、尸鬼扑过去，这些渡鸦的喙还有爪子上都绑着尖利的龙晶，一不留神，一名异鬼被渡鸦用带有龙晶的爪子抓中，顿时碎成了一地冰屑，周围一些尸鬼也随之倒下。

    其余异鬼马上做出反应，或是拿起冰晶长剑、或是拔出冰晶长矛，开始对付那些渡鸦，夜王只是略微抬起头，布兰的这番举动并没有给他造成太大的困扰，他抬手轻轻一挥，驱走了盘绕在他头顶的渡鸦，继续朝着布兰走去。

    眼看着夜王已经到了布兰的面前，布兰控制的渡鸦也被异鬼们杀得差不多了，他从白眼状态恢复过来，冷漠地看着夜王，夜王右手抬起伸向背着的剑柄。

    “好了，就是这个时候！记住昨天晚上我给你说得那些话，你的机会只有一次！”沈隆一把抓住二丫的背心，二丫双膝微微弓起，然后猛地一跃，沈隆借机将她朝夜王抛了过去，随即飞快地取弓搭箭，嗖嗖嗖一连三箭射向夜王。

    夜王身子微微一闪，就躲开了沈隆的箭矢，身子猛地后传，原本打算握剑的手向前一伸，刚好掐住了艾莉亚的脖子。

    “就是这个时候！”沈隆大声喊道，这一幕他当然猜到了，并和艾莉亚进行了数次模拟演练。

    艾莉亚迅速做出反应，左手一松，瓦雷利亚钢匕首在地心引力的作用下自然掉落，等掉到腰间的时候，艾莉亚右手接住了匕首猛地前刺，正好刺中了夜王甲胄中间的缝隙，刺中了插在他身体里的那枚龙晶匕首上。

    这一刻连空气似乎都凝固了，一切都显得无比寂静，突然咔嚓一声，夜王胸口传来了碎裂的声音，插入他胸口不知道已经多少年了的那把龙晶匕首终于碎裂了，裂纹顺着龙晶匕首蔓延到夜王的全身。

    夜王目无表情地看了艾莉亚一眼，随即变成了漫天的冰屑，艾莉亚摔在地上发出阵阵咳嗽，而在周围，其余异鬼也像夜王一样碎裂，他们都是夜王创造的，如今夜王已经死了，他们也失去了魔力的来源。

    剩下那些由夜王或者其他异鬼转化的尸鬼也慢慢倒在地上，弥漫在临冬城内外的喊杀声慢慢停了下来。

    艾莉亚和沈隆抬头看向天空，只见天边已经出现了点点晨曦，漫长的黑夜已经过去，黎明和阳光终于要来了。

    呼，沈隆也松了一口气，这次的任务总算是完成了。

