    “主人，大劫刻痕的确开始异动了，在向其他地方溢散。”

    明日浮现。

    她抱胸有些困惑：“这种感觉，是最后的劫难要诞生了吗？”

    “最后的劫难？”云夜眼神一动。

    作为道器使，云夜可以通过明日看到大灾劫变的大体情况。

    但是，更细致化的东西，只有明日才能明白。

    而且受限于现在的明日之道太过弱小, 这种感觉还是隐隐约约的，说不准真实情况。

    “应该是除主人外，最后的劫难。毕竟，大幕已经落下，所有的劫气都在汇聚，这次诞生的东西，或许会和命运有关……”明日说。

    “你说什么, 命运？是我认为的那个命运吗？”云夜瞳孔一缩。

    在这个世界的修炼体系中。

    命格指生来注定的贫富和寿数, 属于不可改变的东西，基本只是一个概念。

    而命运却不同。

    命为注定。

    运为变化。

    两者结合，就是过去与未来。

    掌握命运，就是掌握时空的变化。

    三大天路中，并非没有掌控命运之术。

    比如古代神话中就曾有一位无双无敌，盖压当时的天骄生来拥有『未来神法』。

    他出生之刻起，就看穿了整个世界的走向，拥有了无穷的智慧。

    无论什么阴谋诡计，什么底蕴秘术，在他眼中都毫无意义，随手可破。

    最终他在两百岁时，成为当世最强者，随之横扫整个世界，建立统一仙朝。

    仙朝成立的三千年后，此人顿悟大道, 得道升仙。

    这是有记载的最后一位成仙者, 距今可能有数万年, 具体时间不明……

    世人将这位真仙称为天理真仙，未来道君，以及彼岸垂坐者。

    以这些真名作为咒语，甚至可以借用这位真仙的力量，窥视命运，此为其存在的证明。

    当然了，借用力量需要献上祭品，献祭越多得到的力量越强，这却和灵法体系完全不同了。

    云夜曾经也用过纸鸢之类的东西，这也是在借用这些真仙的力量。

    虽然看起来平平无奇，可表现出来的本质却让云夜凛然。

    因为，真仙的力量无处不在，无论在何地都可以借取啊……

    这也是云夜从始至终，绝不展现自己异常的缘故。

    这個世界是真的有仙。

    而且，强的超出常理！

    还没有成仙的未来道君，就可以通过掌握命运力量突破种种绝望封锁，成仙之后，其力量会是何等恐怕？

    说不定，早就看到了他的未来，只是『稻』还没有成功，不值一提罢了。

    面对这种怪物, 哪怕仙朝圣宗再怎么封锁知识与资源也是无能为力的。

    世界实在太大了, 人人为龙不可能，但让一只漏网之鱼跃过龙门却毫无问题！

    这还是此人只掌握了命运力量的其中之一，即『运』。

    如果是完整的命运……

    “大幕落向了命运的一侧，或许会诞生掌握少许命运力量的大灾。但是，明日也无法确定，或许会有，也或许没有。”

    明日无法给出完整答复。

    她有些落寞的望向远处，道：“刚刚，好像又有很多人死去了，劫气……”

    “又在增加！”

    远方。

    白石镇。

    在明日和云夜对话的一个小时前。

    一道道命令从官府发出，传达给了全灵法队、黑甲军。

    上百人的队伍出城，几乎是倾巢而出，他们要去讨伐附近难缠的妖魔。

    然后。

    在余温等兵长的注视下，他们“前仆后继”的被祸乱妖魔虐杀，化为一块块碎肉。

    有灵法者崩溃了，想逃走，想向余温等人求救。

    但是，季明娥的笑容太有杀伤力了。

    就是字面上的意思……

    看到季明娥笑容的瞬间，这些灵法者皆是一改崩溃与疯狂，带着笑容杀向祸乱妖魔。

    随着一个个灵法队成员战死，远方落下的天幕也在撕裂，出现了细密的裂痕。

    当然了，只是很细小的裂痕，并不阻碍其完整的力量。

    谷鏘

    该来的东西还是会来。

    只是会被削弱。

    随着最后一个灵法队的成员战死，开始轮到黑甲军了。

    先是平民。

    然后是小家族成员。

    紧接着七大家族成员也没有逃过。

    一个不剩，全部“英勇”战死。

    只不过相较于平民，这些世家成员都死的还算坦然，这是他们早就知道的结局。

    最后这片区域，只剩下了季明娥、余温、刘玉衔以及刘无竟等灵境修士。

    而这还不算完。

    或许过去的大劫期间，灵境修士基本不用死。

    可那是普通大劫，现在是恐怖百倍的大灾劫变，每个家族都需要献出头颅！

    刘家、朱家、朝家。

    这是七大世家中拥有法境的家族。

    他们三族的老祖，被季崇天命令，作为这次大灾劫变的主要负责者。

    所以，他们以法力撑起了结界，防止灾变发生在白石镇内部。

    但这只是最基础的要求，远远不算完，还需要献上一位灵境的头颅！

    朝家已有两位灵境战死，无论是什么原因死了，只要死了，这就算做已经献出了头颅。

    朱家同理，也有灵境献出了头颅。

    现在，只剩下刘家了。

    刘玉衔望向刘无竟，道：“你应该知道怎么做，刘无竟……还是说，你要和我一战？”

    刘无竟冷冷看了刘玉衔一眼，根本不屑回答，转身走向祸乱妖魔。

    和刘玉衔一战就是笑话。

    现在三族法境都注视这里，他就算战而胜之，也不可能改换处境。

    大灾劫变到来，他的头颅就应该被献出，谁让他有希望成为下一个法境呢……

    他却是非死不可了！

    “轰！”

    暴风扩散。

    刘无竟杀入妖魔群，疯狂大肆发泄，各种力量几乎完全不再保留。

    “灵根燃烧！！”

    刘无竟知道自己是必死无疑，所以也不在吝啬力量。

    转瞬间，天地间仿佛离起一根直通天际的擎天之柱，全部由暴风铸就，绞杀吸引附近所有的一切。

    这力量让在场所有灵境高手色变，乃至于……

    仰望！

    二重属相的力量，实在太强了，和一般灵根有着质的不同！

    哪怕他们单一灵根都已经极强，可相较于刘无竟还是有着相当差距。

    哪怕刘无竟不是本家，没有获得各种秘术，他们的实力也依旧和刘无竟有所差距。

    但这就是刘无竟的取死之道了。

    天生风灵根，这实在太可怕了，一旦成长起来，季家也会感觉到忌惮。

    刘家可以掌握双重属相融合秘术，但是绝不能掌握天生风灵根的血脉传承！

    “请你去死了，刘无竟。”

    “你一人，堪比法境！”

    在场的所有灵境，皆是回响着如出一撤的心声。

    “哗啦啦！”

    大雨倾盆。

    刘无竟的身影缓缓落下，其四周一片狼藉，已经被他摧毁的彻底改变了地貌。

    远处，一尊浮空的祸乱妖魔凝聚大量压缩的水枪，顿时铺天盖地射出，将刘无竟所处区域完全覆盖。

    毫无疑问，刘无竟是可以躲开的，但他摇摇头，没有动弹。

    下一秒，无数道血肉撕裂的声音响起。

    刘无竟被十几柄水枪贯穿、撕裂，手臂消失，胸膛消失，头颅消失……

    最终，只剩下零星碎肉散落。

    随着刘无竟身死，庞大的灵力从其尸体扩散至天地间，附近的妖魔力量节节攀升，仿佛吃了什么灵丹妙药。

    而刘无竟的死亡，天际整个黑暗大幕也终于松动，被硬生生扯下。

    最终劫难，提前开始了。

