    升学考对于大多数人来说是紧张的,但对于宋知知来说，却是期待已久的，因为升学考过后，她们就要去京城玩。

    这次考试对于陆锦安来说,也不过是个寻常的考试,但想到考试过后,宋知知会和他一起出发京城,心里便隐约有些兴奋。

    考试这天,艳阳高照，湛蓝色的天空上漂浮着雪白色的云朵,这样的天气,让人看着心情都忍不住好了些。

    这时候的夏天还没有后世那么炎热，所以宋知知现在最喜欢的季节就是夏天。

    在一群紧张的面孔里,宋知知显得格外镇定,罗小蔚抱着她的胳膊低声问道：“知知,你不紧张吗？”

    罗小蔚说这话的时候还带着一点颤音，没办法,太紧张了,要是考不上高中怎么办？

    “小蔚，想想你为了这次的升学考准备了多久，又花了多少心思,所以不要紧张,就把它当做一次寻常的考试就好。”这时候心态真的很重要。

    宋知知上辈子班上有个同学,平城成绩很不错,但每次考试都考的很不理想，所以心态真的太重要了。

    “虽然你说的很有道理，但我控制不住啊。”罗小蔚的语气带着些懊恼。

    “来,跟着我深呼吸下。”宋知知做出深呼吸状，随后又拍了拍她的肩头：“紧张反而影响你的发挥，别让你这一年的努力打了水漂啊。”

    陆锦安落后两人一步，在身后看着宋知知安慰她旁边的人，唇角不自觉的往上扬了扬。

    “你这么一说，我好像没那么紧张了。”罗小蔚说完拍了拍自己的心口。

    “这就对了，就把这次的考试当做平时的测试吧，按照你正常发挥，考高中没问题的。”罗小蔚的成绩在班上属于中上，发挥正常的情况下，考上高中肯定没问题的。

    “希望高中我们还能继续当同学。”至于大学，罗小蔚还是有自知之明的，她估计是考不上宋知知想去的学习。

    “那我们高中见！”宋知知说完伸出自己的手掌和她击掌。

    身后的陆锦安只听到一声清脆的击掌声，看着两人的背影，他微微愣了下，随即大步跟上。

    他和宋知知不仅高中会在一个学校，大学也会是在一个学校，想到这里，他又在心里规划好去京城后带她去的地方。

    进入考场，监考老师踏着铃声进来，试卷很快传到宋知知手里，她捏着手里的试卷，先扫了一遍所有的题目，然后才开始答题。

    这是她的习惯，每次答题前都会先看一遍试卷上所有的题目，这样在答前面的题目时的空隙间，还能缕缕思路，想想后面的大题该怎么解答。

    这样能节约不少时间，宋知知提前做完了试卷，但这次她并没有提前交卷，反而是拿着试卷细细的检查。

    上次考试，陆锦安比自己高了两分，这次自己想反超回来，所以她检查的格外认真。

    铃声一响起，老师就勒令大家放下手里的笔，一时间，教室里满是懊恼和后悔的时间。

    宋知知收拾好自己的东西，第一个离开教室。

    这次考试把所有班级都打乱了排的座位，宋知知在的教室，并没有她相熟的人。

    她出了教室，在走廊站了一会，很快就听到罗小蔚的声音：“知知，这边。”

    宋知知转头，那边的罗小蔚正在和她挥手，周围充斥着各种对答案的声音。

    罗小蔚以前也是一考完试就迫不及待的和别人对答案，后来发现越对越崩溃，再加上宋知知的劝解，她已经不刻意去对了。

    知知说的对，已经考完了，对答案也不能改变什么，反而会影响下一门考试的状态。

    两人各自吐槽考场里都是其他班学生的事，等走到操场，宋知知一抬头就看到那头的颜雨荷和田馨。

    她有些惊讶，小跑着上前：“妈，田姨，你们怎么来了？”

    虽然之前说过让她们不用过来，但这会看到她们，宋知知不得不承认心情很是愉悦，她想，或许口是心非的性子，这辈子都改不了了。

    “今天没事，和你田姨随便转转，刚好转到学校附近，就过来看看你们。”颜雨荷一脸的笑意。

    “骗人，哪有那么刚刚好。”宋知知不满的皱了皱眉，似乎在说颜雨荷说谎都这么不走心。

    颜雨荷有些无奈的摊手：“没办法，谁让你昨天说不想让我们来的，我这不只有找借口了吗？”

    这时候旁边的田馨朝那边的陆锦安招手：“锦安，这边。”

    陆锦安也是一件的意外：“小婶，颜姨，你们怎么来了？”

    “来给你们加油啊。”田馨说完指了指操场上零稀的几个家长，笑着道：“别人都有的，你也不能少。”

    田馨这话虽然是笑着说，但里面的认真只有她自己知道。

    陆锦安闻言轻笑一声，随即看向田馨：“小婶，我已经是大人了，不会再为这样的事伤心了。”

    小学的时候，每次开家长会都是妈妈去，那次不知道为什么和班上的同学起了冲突，和他起冲突的同学说明天就是家长会，他爸爸会来替他做主的，那时候的他也是争强好胜的性子，自然表示他爸爸也会来，而且他爸爸更厉害。

    但不管他怎么磨陆远战，他都以工作忙为由继续让他妈参加家长会，陆锦安想，那次他第一次对陆远战失望吧。

    田馨嫁到陆家的时候，这些事虽然已经发生，但因为妯娌之间关系好，所以大嫂也和她提过这些事。

    这会听到陆锦安的话，不由伸手揉了揉他的头发：“那样的事以后都不会发生了。”

    陆锦安点了点头：“我相信小婶。”

    他唇角带着浅浅的笑容，仔细看，好像还有酒窝，大概是因为不太明显，所以宋知知平常并没有发现。

    四人走在校园里，引得不少人侧目，初一到初三的因为要空出教室给他们做考场，这几天并没有上学。

    所以现在学校里留下的都是初四的考生，因为人少的缘故，校园里倒是没有往日的喧闹。

    很快又到了下场考试，颜雨荷和田馨目送两人去考场。

    两人不在一个考场，到了教学楼那边就分道扬镳，宋知知走了两步就听到陆锦安叫自己的名字。

    她回头，用眼神表达自己的疑惑。

    陆锦安朝她露出个大大的笑容：“加油。”

    “你也加油。”宋知知唇角带着自己都不知道的笑意。

    路过的同学见状不由纷纷摇头，这第一名和第二名互相加油，这是他们见过最和谐的第一名和第二名了。

    考完第二场，果然如宋知知想的那样，颜雨荷和田馨都还等着他们，看到他们出来，还朝他们招了招手。

    “今天家里做的都是你们喜欢吃的，赶紧回去吧。”颜雨荷说完牵住宋知知的手掌，这一刻，她有些感慨，明明之前还是自己抱在怀里的人，现在都快和自己一样高了。

    这边的田馨也没闲着，替陆锦安拍了拍肩头上的落叶，然后温声道：“中午我们去宋家吃饭。”

    “好，”陆锦安虽然面上一派冷静，但心里的愉悦只有他自己知道，他是真的很喜欢宋家的氛围。

    一行人回到家的时候，厨房里的各种菜刚上桌，秦燕玲看到他们回来，很是高兴：“知知，锦安，快过来吃饭了，今天准备的都是你们爱吃的。”

    “可不能暴饮暴食哦。”后面跟上来的颜雨荷不由提醒道。

    “知道啦。”下午还有考试，宋知知自然有分寸。

    “那赶紧吃的，吃了就去睡个午觉，下午才有精神。”夏天的午后本来就容易犯困，更不用说宋知知本来就有午睡的习惯。

    “锦安等下也睡会。”颜雨荷他们院子里的空房间，被她用作客房。

    “谢谢颜姨。”陆锦安没有拒绝，大概是受宋知知的影响，他现在也有了睡午觉的习惯。

    因为初四升学考，所以郑媛媛这几天都都放假，她正拿着笔教郑娇娇写字的时候，就看到照顾她们的阿姨一脸为难的看向她。

    郑媛媛放下手里的笔：“怎么了？”

    “你妈来了，你看要不要放她进来？”阿姨也是一脸的为难，之前聂小萍可是交代过了不能放钟小甜进来，但现在钟小甜又赖在外面不走。

    郑媛媛犹豫了两秒，最后轻声道：“让她进来吧。”

    钟小甜是什么性子，还有谁比她更了解，现在不放她进来，她能天天来家里等。

    就在郑媛媛出神的时候，钟小甜已经提着袋子进来，里面都是她给姐妹俩买的东西。

    郑媛媛扫了一眼，很快就收回自己的视线，郑娇娇依旧是躲在姐姐的背后，她现在还是怕钟小甜。

    “过来是有事吗？”郑媛媛原本对钟小甜发生的事都是靠自己猜测，但前几天聂小萍在家里和大伯他们打电话说这件事，她才知道原来她被人骗了。

    看着郑媛媛冷淡的神情，钟小甜是真的难受，就算之前她不满意自己的各种安排，她也没对自己这么冷淡过。

    “好久没看到你和娇娇了，所以想来看看你们。”钟小甜说完把手里的袋子放在姐妹俩面前。

    和郑文广复婚的事，她知道没可能了，现在她只想和两个女儿搞好关系，这样，到时候郑文广看在孩子的份上也会多照顾她一点。

    这些年，郑文广虽然没成首富，但家里条件不错，她已经习惯了大手大脚花钱的习惯，现在让她改，那简直太难受了。

    复婚无望，她便打起了让郑文广借钱给自己做生意的主意，自己有先知，肯定不会亏本。

    但在借钱之前，先得跟郑媛媛她们打好关系才是，这样到时候郑文广也不好推脱。

    “这次又想让我做什么？”郑媛媛可不会觉得去了一趟珠市，钟小甜就会爱她们了。

    钟小甜那东西的手顿了下，一脸伤心的看向郑媛媛：“媛媛，你就是这样想妈妈的？”

    郑媛媛冷笑一声：“不然呢？你是什么人我还不清楚吗？以你无利不起早的性子，怎么会平白无故的买这些东西过来。”

    钟小甜没想到郑媛媛会把自己看的这么透彻，但想到自己的计划，还是否认了她的话：“媛媛，以前是妈妈不好，但经过这次的事，让我知道了只有家人才靠得住，我今天来没其他目的，就想看看你和娇娇。”

    郑媛媛看她说话的时候眼里有泪花，不由别过脸去，在心里告诉自己，对她不用心软，不然到时候伤心的还是自己。

    欲速则不达的道理，钟小甜也是懂得，见郑媛媛别过脸去，她便跟着起身：“我知道你们不想看到我，那我就先回去了，下次再来看你们。”

    等到钟小甜离开后，郑娇娇趴在郑媛的肩头盯着门那边发呆，过了好一会，她才小声道：“姐姐，她好像哭了。”

    “那是她活该，娇娇过来，我们继续玩。”郑媛媛直觉钟小甜肯定有其他目的，但想到钟小甜刚才的话，又忍不住吸了吸鼻子。

    考试的这几天，颜雨荷和田馨都会去接他们，宋知知虽然怕耽误她们工作，但在这样的日子有人来接，她真的很高兴。

    上辈子她高考的时候，校门口满当当的人群，都是考生的父母，然而那里面却没有她的父母，这一度让她觉得失望。

    “这下考完了，你们可以去放松下了。”颜雨荷笑着拍了拍宋知知的肩膀。

    “爷爷说了带我们去京城。”宋知知连忙道，昨天陆锦安还在说到了京城他带他们去哪些地方都想好了呢。

    “也好，那就让爷爷带你去放松下吧。”俊俊问问还没有放假，所以不能一起去。

    “那家里的小家伙该闹腾了，”宋知知这会都能想到俊俊和问问眼巴巴看着她的模样。

    “没事，等他们放假后我让你爸送他们过来。”

    田馨看了一眼那边的陆锦安，见他脸上挂着浅浅的笑意，心想，这样也挺好，京城到底是锦安的家，总不能一直不回去，更重要的是可不能白白便宜了阮虹母女。

    作者有话要说： 小年快乐呀

