    “我们投降，我们谨遵天皇陛下的命令投降。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一队日军士兵从战壕内走出，步枪高高举起，向帝国6军的阵地上走去。而帝国6军，也并没有开火。

    刚才，他们已经得到了通知，如果日军主动投降的话，收缴他们的武器，接受投降。

    “嘿！这些小日本，还真是投降了啊！”一个年轻士兵诧异的说道。

    “这有什么？知道刚才表广播的是谁吗？那可是日本人的天皇，是他们的皇帝。他们连皇帝都落到我们的手中了，除了投降，还能干什么？”一个班长不屑的说道。、

    “原来是这么回事啊！小日本的皇帝都落入我们手中了。那这场仗还打个屁啊！我们赢定了。”士兵们纷纷高兴了起来。虽然，为国征战，是他们的职责。但是，如果能够不打仗，那无疑是最好不过的。毕竟，有战争就会有伤亡的，这是不可避免的。想要在这个时代打一场零伤亡的战争，那完全是天方夜谭。即便是近百年后，世界上最强大的美国人，不也无法实现这个目标吗？

    在大正天皇的命令下，很多日军官兵都放下了武器，选择了投降。他们本来就是在帝国6军的猛烈进攻之下，快要坚持不住了。不少人甚至都已经做好了战死的准备了。现在，天皇号召他们投降，这无疑是给这些人一个台阶下啊！如果他们自己主动投降的话，那绝对会受到社会的谴责的。但是，现在是天皇命令他们投降，那他们就没有这方面的担忧了。

    虽然，日本人打起仗来，悍不畏死。但是，这并不代表每一个日本人都不怕死的。还是有不少的日本人，想要活命的。好死不如赖活着，这同样是很多日本人的观点。

    再说了，受武士道精神荼毒的，主要是那些军官。日军的士兵，很多都是近期才征召入部队的。他们受武士道精神的荼毒，远远没有那么深。

    当然，也不是所有的日本军人在听到了大正天皇的命令之后就放下了武器的。比如，那些军官们。

    “混蛋！这不是天皇陛下的声音。天皇陛下怎么可能会命令我们向支那人投降呢？这是阴谋，那些支那人的阴谋，不准向支那人投降。”一个日军少尉小队长大声吼道。他实在是难以相信，大正天皇会下达这样的命令，所以，他下意识的认为这是一个阴谋，并且禁止其他的士兵投降。

    “小队长阁下，这的确是天皇陛下的命令啊！我们身上天皇陛下的士兵，理应听从天皇陛下的命令。”一个士兵说道。仗打到这个地步，很多人都不想打仗了，想要活命了。

    “八嘎！你这是扰乱军心。”小队长大怒，手中的五十刀狠狠的向这个士兵劈去。触不及防之下，那名士兵被当场砍杀。

    “从现在开始，谁敢向支那人投降，将会以叛国论处。”小队长恶狠狠的说道。

    但是，他的话刚刚一说完，一柄刺刀就从后面捅穿了他的身体。

    “天皇陛下命令我们投降，谁也不能阻止我们，否则的话，就是背叛天皇陛下。”一个士兵一脸狰狞的说道。当然，这分明就是打着天皇的旗号，想要保住自己的小命。

    “没错，我们投降是遵照天皇陛下的命令，谁也不能阻止我们。”其他的日军士兵们纷纷说道。

    一众日军士兵们，杀死了小队长之后，纷纷离开阵地，向帝国6军投降。他们不想死，想要活下去。那么，遵照大正天皇的命令，就成为了唯一活命的机会了。

    不少的地方，都生了日军的军官甚至是将领被士兵们杀害，然后向帝国6军投降的事件。这使得那些日军的军官和将领们，根本就不敢再阻止这些士兵们投降了。毕竟，那些士兵一个个都已经红了眼了。再阻止他们的话，搞不好连小命都会丢掉的。

    在这样的情况下，绝大部分的日军都向帝国6军投降了。这使得帝国6军攻下东京的阻力，一下子减小了很多。拿下东京，更是指日可待的事了。

    日本6军参谋长河合操大将，在得知这一情况之后，也变得十分的颓废。他知道，现在已经是大势已去了。谁也救不了日本了。

    随后，河合操大将就在指挥部内切腹自尽了。指挥部内的其他日军军官，也大都切腹自尽了，少部分的人，选择了向帝国6军投降。

    同样的，寺内正毅相，也选择了在相府的地下室切腹。

    在这样的情况之下，日军更是失去了指挥，只能够各自为战。面对帝国6军的猛烈进攻，他们更是没有抵抗之力。在11月8日这一天，整个东京就陷落了，完全被帝国6军给占领了。

    东京虽然陷落了，标志着日本在这一场战争当中彻底被打败了。但是，这并不代表战斗就结束了。东京北面本州岛北部区域，还有十几个日军师团正在顽抗。尽管，在石本新六大将和河合操大将下令他们增援东京的时候，他们选择了拒绝。但是，这并不代表他们就会臣服了。

    大正天皇已经成为了帝国6军手中的一个极好的底牌了。帝国6军让西园寺公望等人，派人带着大正天皇的手书，前去让那些将领们放弃抵抗，向帝国6军投降。如果拒绝投降，顽抗的话，帝国6军将对他们起猛烈的进攻。

    绝大部分的日军将领都意识到了，现在已经是大势已去了。如果想要活命的话，那就唯有向帝国6军投降一个选择。特别是帝国6军向他们保证，只要今后选择向帝国臣服的话，不仅可以保证他们的生命安全。甚至，在未来日本的新政府内，还会有他们的一席之地之后，绝大部分的日军将领都选择了投降，这无疑是正确无比的选择。

    当然，负隅顽抗的人也不是没有。只是，在面对帝国6军的主力部队的进攻的情况下，这些日军根本就抵抗不了多久就被消灭了。

    另外，那些被打散了的日军以及日本民众组成的抵抗势力，也都纷纷接到了日本大正天皇的命令。在大正天皇的命令之下，他们中的绝大部分人，同样是选择了投降。只有少部分人，在山区继续抵抗。不过，他们也将面临帝国6军，朝鲜军队以及后来建立的日本保安部队的围剿。在残酷的围剿之下，这些日本抵抗势力，根本就翻不起什么风浪来。

    当然，这些都是后话了。帝国6军在11月8日拿下东京之后，足足花了两个月的时间，这才占领了整个日本。并且，还有不少地方，日本人的抵抗还在继续。帝国想要彻底的清剿他们，还需要很长的时间。

    黄帝纪元4621年11月1o日，帝国6军拿下东京的第三天，裕仁皇太子一行人终于逃到了仙台了。虽然，日本大正天皇已经下令全日本的军队向中国*军队投降了。但是，驻防仙台的日军还没有做出选择。裕仁皇太子抵达这里之后，立刻就得知了相关的消息。

    “太子殿下，天皇陛下已经落入了支那人的手中了。在支那人的威胁下，天皇陛下只得妥协，下达了全体日军向支那人投降的命令。不过，还是由不少的有志之士，知道这是支那人的阴谋，他们会继续对抗支那人的。”山本达雄向裕仁皇太子禀告道。

    “该死的支那人，他们居然敢这样侮辱天皇陛下。总有一天，我会让他们血债血偿的。”裕仁皇太子黑着脸说道。

    “还有什么消息吗？”裕仁皇太子问道。

    “这……”山本达雄有些迟疑了。

    “到底还有什么消息？马上说？”裕仁皇太子皱着眉头。

    “殿下，您的母亲，也就是贞明皇后，被支那人的将军给侮辱了。正是这样的情况下，天皇陛下才不得不妥协低头的。”山本达雄继续说道。

    “什么？八嘎！该死的支那人，我和他们不共戴天！”裕仁皇太子一脸的愤怒，差点没有被气的吐出血来。

    “皇太子殿下，中国人实在是太卑鄙了，他们居然做出了这样的事来。等到你们去了美国之后，我一定会向国内汇报的。到时候，整个文明世界都会谴责中国人的暴行的。”美国大使戴维森说道。

    “呼！”裕仁皇太子长长的出了一口气，压抑住心中的怒火。他知道，现在说这些已经没有用了。他唯一能够做的，就是将来为大正天皇和贞明皇后报仇了。

    “感谢大使阁下。支那人是世界上最卑劣的民族，他们什么样的卑鄙事情都能够干得出的。”裕仁皇太子说道。

    当天晚上，裕仁皇太子就登上了秘密前来的美国潜艇，离开了日本，前往美国。

    在登上潜艇的那一刻，裕仁皇太子在心中暗暗的誓，总有一天他会重返日本的。到时候，他会率领日本的军队登上中国的土地，将所有的中国人都杀光的，为他的父母报仇。当然，裕仁皇太子不知道的是，他的这个誓言，永远都不可能灵验的。就连他本人，最后也落得一个身死异乡的下场。(未完待续。)