    没想到，这家伙还是个炼体巅峰的武者。

    看来燕京果然和其他地方不一样，连一个帮派之中都会出现炼体巅峰的武者。

    萧阳嘴角浮起一抹戏谑的笑意，也只是略微惊讶了一下。

    对方的确足够聪明，一直在示敌以弱，想要让萧阳大意，然后再发出致命一击。

    这家伙别看长得跟肌肉男似的，可是手上沾过血的人，可都不是傻子。

    只不过，任何小伎俩，在绝对的实力面前，都是不堪一击的。

    萧阳淡漠的看着那雄浑的拳风，说道：“你还差得远，很抱歉，你远远不是我的对手。”

    说完，萧阳缓缓伸出手臂，一指点了过去。

    “哼，装腔作势。”

    刀疤根本就不理会萧阳的话，依旧全力一击。

    竟然拿手指去阻止他的拳头，不是找死又是什么。

    轰隆隆！

    但是就在这时，只见那根手指上，却爆发出一股雄浑的力量，仿佛凭空出现飓风一般，就连路边野草都四散纷飞。

    一时之间，飞沙走石，如刀子割面。

    刀疤整个人瞬间呆滞，仿佛凝固成了一个雕塑一般，随即眼底深出就出现了一丝恐惧，然后慢慢扩大，最后终于变成无比惊恐。

    随即，就听到嘭的一声！

    刀疤的拳头竟然爆开了，血肉骨头全部被炸碎，变成血沫飘散在空气之中。

    但是，这还不算完，接下来，只听嘭嘭嘭三声。

    刀疤的整条手臂，从手腕到肩膀，依次爆开，刀疤的手臂，竟是直接消失了。

    啊啊啊！

    刀疤惨叫连连，像是一个破旧沙袋一般，被巨大的劲力掀飞了出去。

    随即倒在地上，疼的面无人色，几乎晕厥。

    刀疤在那一刻，感觉到了死亡的降临，他清晰的感知到，一股无比庞大的，不可抗拒的劲力，钻入了他的拳头。

    然后接二连三的，他的手臂就爆开了。

    那一瞬间，他甚至已经开到自己死亡的场面，不过幸好只是失去了手臂，他还以为他的脑袋也要爆开。

    恐怖，实在太恐怖了。

    而在场的小弟们，更是惊骇无比，有胆小的人，竟然生生的吓尿了，裤裆处传来一阵阵尿骚气。

    一拳对一指，拳头爆开，甚至手臂被废掉！

    他们的痛苦和刀疤比起来，又算的了什么？

    “你……你也是武者？你到底是什么人，燕京什么时候有你这么一号人物？”

    不过萧阳却并未回答他的话，而是冷冷的看着他。

    即便萧阳说了，他又怎么知道萧阳的强大。

    刀疤一脸的郁闷，这次算真的踢到了铁板上了。

    在城东，他什么时候见过这种高手，能够拥有这种实力的高手，哪一个不是鼎鼎大名。

    可是这小子，到底是什么来历，是特么从什么地方冒出来的。

    竟然恐怖如斯。

    “这位先生，是我错了，求您饶了我一条贱命。”

    刀疤忍住疼痛说道，他这条手臂算是彻底报废了。

    “呵呵，现在知道错了，是不是晚了点？”

    萧阳一步一步的靠近了对方，露出一丝冷意。

    刀疤吓了一大跳，

    “你……你要干什么，你别过来啊。”

    他吓的急忙后退了两步，惊恐不已的说道：

    “我知道你实力强横，但是你要真的赶尽杀绝，雷豹老大绝对不会放过你的。”

    “怎么，雷豹很厉害吗，我杀了你，又是如何？”

    敢找萧阳的麻烦，若不杀鸡儆猴，怕是以后的人都以为他心软，一个个的都来找麻烦。

    “我们雷豹帮后面可有人罩着的，你可惹不起，我警告你，动手你一定会后悔！”

    “是吗，看来燕京的地下世界，也有几分复杂啊。”

    刀疤这才明白过来。

    “原来你不是燕京本地人，那就难怪了。”

    萧阳若有所思，就在这时，萧阳看向了不远处的一个隐秘之地，说道：

    “看了那么久的戏，是不是也该出来了。”

    刀疤一阵疑惑，什么意思，难道还有人跟过来？

    随即顺着萧阳的目光的方向看过去，竟然还真的有人。

    “萧阳先生，好敏锐的洞察力，佩服佩服。”

    龙倩倩的声音很是悦耳，带着一丝笑意，从不远处缓缓的走了过来。

    “龙倩倩，你敢跟踪我们办事？”

    刀疤一看，竟然是玫瑰酒吧的人，顿时气不打一处来。

    龙倩倩不屑的笑了笑说道：“怎么，就允许你跟踪萧阳先生，我不准我跟踪你们？”

    随即，龙倩倩就转头看向了萧阳说道：

    “萧阳先生，我家老板早就料到，雷豹帮会对你下手的，所以就派我留意一下，今天正好被我看到刀疤带着人出来，我一路跟踪果然是来对付你的。”

    “不过，萧阳先生还真是深藏不露，竟然如此厉害，倒是我们自作多情了。”

    她算是开了眼了，萧阳的手段，堪称神鬼莫测，简直已经超出了一般人的认知。

    萧阳诡异的笑了笑，质问道：“真的是这样吗？”

    龙倩倩迎想萧阳的目光，顿时出现了一丝慌张的情绪，似乎那目光能够看透万物似的，当然也包括她的内心真实的想法。

    其实，她真实的想法并非如此，而是让萧阳在打不过刀疤等人的时候，她再出马，到时候就可以让对方欠下人情了。

    可是无论怎么她都没有想到，刀疤带着二十个精锐，竟然连一个照面都没有抗下，甚至刀疤的手臂都已经报废了。

    龙倩倩弓身说道：“萧阳先生，不如这些人交给我处理，让你动手怕脏了你的手，放心，事情是我玫瑰酒吧做的，就当是我对先生的歉意。”

    龙倩倩不傻，萧阳这么厉害的人，无论如何也要结交一下的。

    萧阳一想，既然有人帮他处理，那道也算省事了。

    “既然这样，就交给你了，不过……”

    萧阳转身刚要离开，脚步就是一顿，淡淡的说道：

    “我不喜欢有人算计我，做人，最好以诚相待，再有下一次，你的下场，和他们一样。”

    说罢，萧阳便扬长而去。

