    于是，夫妻二人很默契地对此事没有提下去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们突然之间，收了对狐瞳石的兴趣，老狐狸虽然狐疑，但是，也不好主动提起。

    毕竟，这才刚从人家手中接过来，没有条件地赠送，人家就算要反口，也无可厚非。老狐狸本着多一事不如少一事的打算，也缄口不提。

    而秦岭等人虽然知道他们此行，是为了给圣坛大人重塑肉身寻找材料，但是，具体，需要些什么材料，他们不清楚，因此，大家没有任何异议。

    只是，场面在短暂的沉默里头，变得古怪起来。

    大家你看看我，我看看你，最后，异常团结地瞟到老狐狸身上。

    按照道理说，这茶都抢着喝光了，宝贝也白白拿到手了，这只老狐狸还留在这里干什么？

    要说他在等明日的茶，他们绝对不相信。

    老狐狸这么狡猾，他还迟迟不走，肯定是还有事情！

    不得不说，虽然相处时间不长，但是，众人都将老狐狸的脾性给摸个透彻。

    这老狐狸心里，还真的藏了其他事。

    只这件事情，说大不大，说小不小，只是，他个人一些私心。自从，他得了夫妻俩送的解药，对二人的举动自然密切留意。这不，不然也不会，在得知他们洗劫了云族的店铺的时候，第一时间就跑上门来，舔着脸要求拿回家族之宝。

    可这夫妻二人的态度，有些模棱两可。

    老狐狸都感觉有点捉摸不准，又心思痒痒的，想从他们口中，得句准话。

    他们将云族闹得风风雨雨的，目的到底是为了什么？

    是云族那里，有他们图谋的东西？亦或是，他们看不惯云族的作为，所以，单纯地为他们的朋友鸾暨出口气。

    如果是前者，老狐狸认定，这对年轻人，他狐狸一族必定得视若至交！

    云族一族独大，恃强凌弱，他们敢跟云族叫板，有这种胆识，不跟他们结交，跟谁结交？

    如果是后者，那就更得深交了！

    为朋友两肋插刀到这个份上，这种义气子女哪儿找？！

    若跟他们攀上了，以后狐狸一族也算是多个保障了！

    其实，只是，很简单的一个问题，老狐狸想知道，直接问，就成了，偏偏聪明的人想法多，他左思右想，总觉得夫妻二人没有那么好说话的！

    最后，他将疑问压下来，开始绕弯子。

    冷不防地，老狐狸开口问道：“对了，听说你们在基地里头，养了一群不人不兽的东西？”

    不人不兽？

    众人想起来了，他指的应该是夫妻俩从云族庄园带回来的那一群实验人。不对，其实，就是蓝黑长老等人，因为先前被墨连城他们强行喂了那些药，现在身体都起了变化，类似了先前那群实验人。

    刚开始，秦岭几人还贪图新鲜，每日抽点时间去那边瞧瞧，只是瞧久了，那新鲜劲就过去了，加上后来，夫妻二人又跑出去一趟，他们又额外得到一些宝贝，这群实验者，就这样被彻底遗忘了。