    部门主管从来就没有遇到过这样的事情，他们以前是新人的时候被打压，等到往高处爬了，也浑然变成了自己曾经最讨厌的样子，把过去吃过的苦头接着给下一代新人继续吃，从没有人跳出来去打破这种根本就不该存在的职场潜规则。

    难道新人就有义务要帮着前辈做那些本不属于新人的工作吗？

    而现在，他居然被一个人当着所有人的面，说他没事找事！

    部门主管的脸面往哪搁？

    身为管理层的他自然带上了性别歧视和阶级优越性，企图从这些层面上击垮楚鸢的心理防御，于是他说，“女人就是女人，稍微多干点事情就会这样叽叽歪歪，其实什么都干不好，你这样不管去哪个公司都混不下去的！”

    楚鸢真的想笑，事实上她也笑出来，一边笑，一边总算站起来，面对身边这么多人将她团团围住，楚鸢终于伸手去将那本早上杨若盈递给她的资料拿了起来。

    杨若盈以为她这是服软了，打算加班来录资料。

    于是这个女人在边上得逞般地勾唇，“还算识相，现在学聪明了？可惜了，在我们这里，你已经令我们失望了。”

    来这里上班，就得遵守规矩！

    “你在说什么？”

    岂料楚鸢顺手一丢，将那份资料直接塞入了电脑边上的碎纸机里！

    看着那些文件被碎成了一条一条，楚鸢盯着最后被转出来的碎纸，仿佛那不是被分碎的纸屑，而是人的血肉。

    她歪头笑了，“你们失望关我屁事？”

    杨若盈后退一步，看着楚鸢如此大逆不道的动作，指着她，手指都在哆嗦，“你这是在干什么！”楚鸢把她给的资料丢进了碎纸机！

    “如你所见，下班时间快到了，我在处理一天工作下来的垃圾。”楚鸢冷艳的脸上没有别的表情，先前杨若盈以为她服软，事实上杨若盈才是大错特错那个！

    连部门主管都开始怒吼，“新来的，你什么意思！”

    “我把垃圾资料丢进碎纸机里，你有什么好对我大呼小叫的？”

    楚鸢犀利地反问部门主管，“给你们部门录资料，这是我该干的吗？”

    她这一反问，所有人都惊了！

    “我又不是你们部门的人，所以我把这些不属于我的资料当做垃圾丢进碎纸机里，怎么了？”

    楚鸢还要反问一句怎么了，她说完话，笑得分外讽刺，跟巴掌似的打在这帮人脸上，“你们不会那么没用吧，连自己分内的工作都还要拉上别的部门下水？我处理我自己的垃圾，跟你们有关系吗？”

    说完这个，楚鸢冷酷的视线直直落在了杨若盈的脸上，她手指在自己下巴上戳了戳，像是在用一种漫不经心的情绪打量杨若盈，但是偏偏她眼里的神色那样锐利，一点儿不像她行为般懒散，“你不会真的以为，你早上过来一通安排，我就得乖乖答应吧？”

    杨若盈哪里能猜到楚鸢是这种脾气性格的人？如今这个社会，职场里大大小小的潜规则到处都是，谁敢反抗？所有人都习惯了做沉默的大多数，不去打破这个规则，也就代表着永远要被这个规则奴役。

    他们不打破，只能忍着，忍着妄想有朝一日自己爬到了更高处，能够用同样的权利去奴役别人。

    “另外，什么部门主管儿子的毕业论文也要我帮忙来写？”

    楚鸢直接走到了部门主管的面前，在路过所有人的围观下，她红唇轻张，说话清晰又直白，脸上还带着似有似无的笑意，“敢问您的儿子，是，废物，吗？”

    此话一出，全场惊叹！

    甚至边上已经有人在倒抽冷气了，“我的天！”

    “这个女人怎么敢啊……”

    “其实这话我也很想对欺负新人的老人说了……”

    “好爽啊……好爽啊……”

    部门主管勃然大怒，众目睽睽之下竟然失控伸手，他想要打她！

    于是巴掌落下来那一瞬间，楚鸢直直捏住了他的手腕！

    一个大男人，对一个女人动手，居然还被女人反控制了？

    楚鸢用力收拢手指，中年男人便感觉到了一股剧痛，他叫了一声，“你还想在公司里打人？”

    “到底谁先想打人，我想大家都看得清清楚楚吧？何况……”楚鸢另一只手指了指头顶，“这儿还有监控录像呢，这位……”

    看了一眼部门主管的牌子，楚鸢道，“哦，这位主管。”

    她故意停顿，可不就是在讽刺他当主管的身份么！

    这场变故让杨若盈都吓得魂飞魄散，他们只是想孤立一下楚鸢的，让她以后在公司职场里混不下去，这要真的出现动手打人了，那事情可就严重了啊！

    杨若盈立刻上前去拉部门主管的手，“主管您别生气，新来的你给主管道个歉，怎么能那么攻击主管的家人呢！”

    “他儿子是我生的吗？毕业论文要我来写？”楚鸢伸手又指着外面围观的工作人员，声调猛地拔高，“还是说我们下面这群人是为了他儿子服务的？自己工作都忙不过来，还要帮主管的儿子写毕业论文？！”

    “就是……我们社畜真的加班很累了……”

    “自己儿子的论文为什么自己不帮忙写……”

    “谁敢拒绝啊，拒绝的话以后在公司里就要被针对了……我们太惨了。”

    听见周围响起的议论声，杨若盈脸色大变，这种职场打压如此常见，原以为大家都是默认且遵从的，没想过一个楚鸢出现了，大家的情绪就会跟着被挑动起来。

    杨若盈皱着眉，尖声道，“你不写就不写，有必要这样说吗！不就是帮人家儿子写个论文……”

    “你那么热心肠，你怎么不去？”

    楚鸢直接反问，“你那么想帮部门主管儿子的忙，你怎么不去帮他写毕业论文啊？怎么反倒将这个任务丢给身为新人的我？他儿子是脑残吗？是智障吗？考上了大学，结果连毕业论文都要别人帮忙写？”

    说完这话楚鸢更加迅速地看向部门主管，“来尉氏集团工作，当上部门主管，给你权利和义务，而你就是拿这个权利，去压迫下属为你的儿子写毕业论文？”

