
　　自从那一晚后，允儿学会了主动。

　　白天跟着翻译学习华夏语，晚上拿着自己买的笔记本，用着翻译软件跟秦动聊天。

　　学习也变了方法，以秦动写的剧本为蓝本学习，一举多得。

　　“欧巴，你为什么写剧本这么快啊？”23sk.Com

　　“天才做什么都快。”

　　“嘻嘻...看出来了，欧巴是天才，这半个月竟然写了四个剧本了，真是惊叹啊。”

　　“电影你拍不了，演技不够，你先演电视剧，等演技够了再让你主演电影，目前就客串下吧。”

　　“好的，一切都听欧巴的安排，欧巴对我真好。”

　　“我对自己女人都好，保证你一辈子衣食无忧，你组合内的其他人加起来赚的钱都没你多。”

　　“嗯，我相信欧巴。”

　　“白天学习的时候，把剧本给我翻译过来，顺便把一些说话语气什么的台词改改，符合你这边人的习惯。”

　　“好的，欧巴，这些天我一直跟翻译欧尼做这些事呢。”

　　秦动可不是只写了个电视剧，还写了好几个电影剧本。

　　虽然他不拍，但是可以写出来让别人没机会拍啊，能赚钱的东西不能便宜了别人。

　　...

　　来了此地二十多天，秦动终于松了一口气，此地拍摄结束。

　　“好了，今晚一起聚餐，明天去其他国家拍摄了。”

　　晚上星星大酒店，秦动包下一层作为剧组的杀青宴。

　　虽然只是拍了一部分，但是这种换地方拍摄，还是可以搞一下聚餐的，反正不要多少钱。

　　CJ公司的李子仁又来了。

　　晚宴后，跟着秦动来到了他的房间。

　　“说吧，到底什么事？”

　　这个人不招自来，都散场了还不走，跟着秦动回来，就知道有事。

　　挥手让允儿倒俩杯红酒过来，秦动邀请李子仁坐下来问道。

　　“嘿嘿...”

　　李子仁笑了笑：

　　“秦导，听说你写了好多个棒子语的剧本？”

　　秦动点点头没说话，允儿的翻译就是李子仁安排的，秦动也没回避，还让翻译带着允儿帮他翻译剧本呢，被李子仁知道太正常了。

　　“秦导，你看你在这边的分公司也办好了，这些剧本，不知道我们CJ娱乐可能跟着一起投资呢？”

　　秦动在这边的分公司就是李子仁帮助办下来的，本以为这些剧本是秦动打算给他的好处，但是对方都结束棒子国拍摄，明天准备去其他国家了，但是秦动还是没动静，这下李子仁坐不住了。

　　索性不请自来，厚着脸皮问问。

　　这些剧本听翻译回去的诉说，李子仁让公司内的导演来听过都说很不错，拍出来应该亏不了。

　　秦动看了看李子仁，缓缓的点头。

　　示意允儿把剧本拿过来。

　　其实秦动就等着对方找上门呢，不然不会让翻译看到的，这几个电影剧本，有几个不能当成合拍片，而且秦动从没想过自己拍。

　　待得允儿把剧本拿过来后，秦动拉着她坐下来。

　　“李会长，这些时日我们相处的很愉快，我当然愿意大家合作共赢啦。”

　　说到这里，看着李子仁脸上的笑意，指着允儿：

　　“以后，允儿作为我这边公司唯一的艺人，也是公司的代表，所有的这些电视剧电影，她都担任制片人，希望李会长到时多多关照下，允儿还年轻懂得少，而且我这个人的脾气不怎么好，我很不希望有什么我不高兴的事情发生。”

　　李子仁看到秦动的态度，明白了，这是个霸道的男人，占有欲太强烈了，这些话什么意思他太懂了，脸色严肃起来：

　　“秦导，放心，以后这边娱乐圈，允儿小姐横着走，我保证没人敢惹她，我也会放出风声去，一旦有什么事，我保证让那个人后半辈子躺在床上度过。”

　　知道允儿听不懂外语，李子仁又特意对允儿用棒子语说了句：

　　“秦导对你真的很好，你的选择很对，这些剧本，你都是制片人，以后你的地位将超越圈内所有的女星，你的好日子来了。”

　　允儿这才知道秦动的安排，露出惊喜之色，只有进入圈子内，才懂得制片人是什么地位。

　　这边的制片人远远超出导演的地位，这是这个国家的生态环境。

　　秦动轻轻拍了下允儿的手，随手的安排而已，指着剧本，一本本说起来：

　　“李会长，这部【继承者们】电视剧，女主是允儿，男主就让MS公司决定吧，就当我还他们的人情。”

　　允儿的合约为什么改了？这里面是李子仁出的力，但是秦动也得让MS公司尝到点甜头啊。

　　“没问题。”

　　电视剧而已，李子仁不太在意。

　　“【大叔】，【阳光姐妹淘】，这俩个电影，只能李会长来安排了，合拍片是做不成的，对了【大叔】的男主，我觉得元彬不错。”

　　李子仁听过翻译说过这俩个剧本的剧情，也知道这种片子难改成合拍片，不过无所谓，能赚钱的电影就好。

　　至于男主，李子仁根本不在意，全棒子国，秦动看上谁，那就谁演，演员没资格拒绝。

　　“剩下的俩个剧本【釜山行】男主吴镇宇，就是我现在拍摄的电影里面的演员。”

　　“【盗贼同盟】这个需要的演员就多了，你我俩边到时商量着看选哪些演员吧，这俩个电影做成合拍片吧。”

　　李子仁笑着点头，合拍片才是他想要的啊。

　　棒子国才多大点，这边的片子哪怕有史以来的最高几部本土电影票房，那也没多点，虽然也赚了很多钱，但是比起好莱坞，比起华夏，看看这些国家的票房榜，李子仁就知道这种差距，以后只会越来越大。

　　合拍片，必然一边出一半的演员，至于秦动定好的人选，没的说，必须同意。

　　“没问题，一切按照秦导的要求。”

　　“嗯。”

　　秦动点点头，想了想：

　　“电视剧明年再拍，这部据只有20集，一俩个月就拍完了。”

　　李子仁诧异的问道：

　　“啊...秦导是说一次性拍完？我们这部流行边播边拍。”

　　秦动摇摇头：

　　“没必要，这才多点钱，亏不了的。”

　　“再说，我也想看看我写的剧本能不能在这边取得好效果呢。”

　　“至于电影，你看着办吧，反正我没时间，成本一家一半，剩下的事情都得麻烦李会长了。”

　　李子仁理解，秦动是拍走向国际的影片的。

　　这种只能俩个国家，最多只在东南亚上映的合拍片，肯定不值当秦动亲自执导啊，李子仁也没奢望秦动来拍。

　　这么长时间，李子仁早已经打探清楚秦动的事情了。

　　CAA总裁亲自给这个华夏导演当经纪人。

　　第四部电影刚刚拍完，不等上映，就拍摄现在这第五部电影了。

　　但是就这样，人家华纳公司还屁颠颠的投钱进来，说明什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百三十四章 写剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 