
林好把手放下，看着祁烁。

少年看起来人畜无害，一脸温良。

“世子……和我印象中不太一样。”

祁烁一笑：“以前我们来往少。印象是会随着了解深了而变化的。”

“所以世子本来就是那种因为旁人提的一个梦就会杀人的人？”林好到底问了出来。

也许是不知不觉熟悉起来，在她心里他们已经是朋友了。什么都不问，把靖王世子当一个危险狠辣的人默默远离，有些可惜。

祁烁定定看着林好。

夜色很浓，只有细碎星光在少年眼里闪烁。

林好听到他说：“可林二姑娘不是旁人。”

他语气轻缓，像是羽毛轻轻掠过心尖，令冷冽的山风温柔起来。

林好抿了抿唇。

她觉得靖王世子很奇怪，眼神，表情，说的话，处处都奇怪。

她自己好像也变得奇怪了。

不是旁人是什么？

他——

“林二姑娘对我来说是很好的朋友。”

林好一口气险些没上来。

对对对，是朋友，她就是这么想的。

“你那么认真提醒我，我当然要重视。”祁烁神情变得有些奇异，“可能是太重视了，我也做了一个梦。”

林好眸子不自觉睁大几分：“做了一个梦？”

祁烁颔首：“我梦到因为这个人，靖王府惨遭灭门，所以立刻安排人打探，结果发现太子身边并没一个姓方的人。后来我又去问父王、母妃，认识的人中有没有姓方的，且关系不佳，没想到父王还真说出了一个人。”

林好认真听着。

“父王说在北地时有个叫方成吉的人招摇撞骗，被他驱逐过。了解了这人情况，我又安排人北上打探，没想到他竟在进京的路上。”

说到这里，祁烁神色更冷：“凭一个梦而杀人确实荒唐，可我宁愿荒唐，也不想拿靖王府数百口性命冒险。”

林好分明看到了少年面上一闪而过的狠厉，却不得不承认他的决定是对的。

“我只梦到一个姓方的人对靖王府有威胁，没想到真有这么一个人。”

原来前世的这时候，方成吉还在进京路上。

而随着靖王世子这一刀，前世那个与太子少师秦云川分庭抗礼的相士就不存在了。

哦，险些忘了，对太子影响甚深的太子少师秦云川也不在了。

一个因为她，一个因为靖王世子。

这么看来，他们从某种意义上也算一起战斗的伙伴了。

林好心头一动，试探问道：“世子还做过别的梦吗？”

祁烁一怔：“别的梦？”

林好不由有些紧张。

靖王世子会不会……与她一样？

“倒是有一个——”好一会儿，祁烁迟疑道。

“能说说吗？”

少年面露挣扎：“林二姑娘真的想知道？”

林好笑笑：“我还挺好奇的。”

“这个梦有些离奇。”少年白皙的面庞悄悄爬上一丝红晕，在少女催促的眼神里，不好意思弯了弯唇，“我梦到与林二姑娘成亲了。”

林好实在没忍住，大大翻了个白眼。

这就是胡扯了。

见她如此，祁烁尴尬一笑：“我是说这个梦有些离奇——”

可会有实现的可能？

“是很离奇。”林好点头。

少年想问的话默默咽了下去。

林好左右看看：“很晚了，我要回屋睡了。”

祁烁伸出手：“我带你下去。”

“不用啦。”林好准备起身，被祁烁叫住。

“世子还有事？”

“先前的问题，林二姑娘还没回答。”

林好一怔，又想起了她捂着眼睛时听到的话。

“林二姑娘再也不想见到我了吗？”

不知为何，她听到这句话心中涩涩的。

可能是因为在这世间，此刻，知道靖王世子悲惨命运的只有她。

世人眼中身份高贵，家庭美满的靖王世子，在她眼里其实是可怜人。

如她一样的可怜人。

短暂的沉默后，林好嫣然一笑：“当然不会。世子不是说了，我们是朋友，朋友不就是要求同存异才能长久么？”

少年弯唇笑了，墨玉般的眸子格外明亮：“林二姑娘说得是。”

“回去睡啦，风还挺大的。”林好摆摆手，动作轻盈从屋顶跳下，如一只灵活自在的猫。

她没有回头，不疾不徐往客房走去，一直守着的小丫鬟宝珠默默跟上。

祁烁笑着摇了摇头，没有立刻从屋顶跳下，反而坐下来，目送那抹杏色身影渐渐走进夜色里。

夜色如浓墨般黑，那道背影在他眼里却是亮的。

长久么？

少年躺下来，并不在意屋顶砖瓦硌人，仰望着满天星子出神。

这一世若能长久，就是最好的事了。

林好回到房中，急切到有些焦躁的心情终于平复了，一觉睡到天亮。

“姑娘，刚刚大姑娘来问您醒了没。”

林好猛然坐起来，揉了揉眼：“你怎么不叫醒我？”

“大姑娘听说您还在睡，就让您再睡会儿。”

林好匆匆起床，收拾清爽去了林氏那里。

林氏端详女儿气色，不由笑了：“我还担心你昨晚睡不好，看来睡得还不错。”

“要下山了吗？”林好从桌上拿起一个花卷咬了一口。

林氏给她盛了一碗粥：“吃完就走。别急，慢慢吃。”

等到林氏指挥丫鬟婆子收拾东西时，林婵悄悄拉住林好：“二妹，你昨晚出去了？”

林好一愣。

林婵解释道：“我一开始没睡着，在窗边站了站。”

她担心妹妹害怕，自己反而没了睡意，没想到看到妹妹踏着夜色往一个方向而去。幸亏妹妹还带了宝珠，不然她就忍不住追出去了。

她站在窗前，一直等到妹妹回来才算放心。

林好往林氏的方向看了一眼，小声道：“翻来覆去睡不着，就让宝珠陪我出去透透气，走了一圈回去后很快就睡了。”

“那也不能半夜三更出去散步，何况青鹿寺还出了事。”

“知道啦，以后不会了，大姐可别告诉娘。”

林婵点点头：“这次就不告诉了，下不为例。”

母女三人收拾好由僧人领着往外走，正碰到武宁侯夫人带着唐薇离寺。

唐薇头戴帷帽，垂下的青纱遮住了面庞。

林好看了一眼，默默收回视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70272549"  chaptername="第84章  梦">加入书签</a>
</div>
