
　　此时，杨云天还处于，对龙辰刚才表现的惊骇当中，就算出了灵武城，他看着前方那个少年，依然是一愣一愣的。

　　“你知道赤血圣教的位置？”

　　龙辰回过头，除了灵武城之后，他已经没有那么激动，不过，更多的杀机，全部被他隐藏在体内了而已。

　　“你爷爷知道，他在南灵域中，我知道他在哪里！”

　　“那就先和爷爷汇合。”

　　龙辰二话不说，就自己先赶路了。

　　杨云天连忙在后面跟上，此时，他才从刚才的事情中，缓过神来，目光烁烁的看着龙辰，赶路过程中，他低声询问道：“辰儿，能不能告诉我，你现在的实力，到什么程度了？”

　　如果不告诉他的话，不论是杨云天还是杨苍穹，恐怕都不会，让龙辰动手杀入赤血圣教。

　　“我现在的话，虽然还是人丹境小成，但是我有把握，人丹境中，基本上没有人是我对手，上次灵武家族的天武境试练，我曾打败过，一名已经一脚踏入了地丹境的武者。”

　　杨云天眼睛瞪得老大，不可置信道：“你说的这是真的吗？才过去一个月的时间啊……”

　　龙辰点点头，道：“对于赤血圣教的事，我心里还有一些把握，而且我也不是没有脑子的人，不会愚蠢鲁莽就闯进去的。”

　　“这件事，等见了你爷爷之后再说吧。”

　　就算龙辰如此强大，但是距离地丹境，仍然有一些距离，杨云天不敢想太多，虽然现在来说，龙辰是唯一的指望，他也不确定，杨苍穹会不会让龙辰动手，毕竟对龙辰来说，还是安心修炼最适合他。

　　东灵域到南灵域的距离，有不少，龙辰和杨云天在奋力的赶着路，也花了好半天的时间，这才来到了南灵域当中。

　　“你爷爷住在这里的一间小客栈中，这是和我联络的地点。”

　　南灵域这里，比起东灵域来说，要落后得多，不过也不是白杨镇，甚至是元阳城能够比拟的。

　　很快，两人就来到，一间相对来说比较简陋的客栈之前。

　　“赤血圣教的位置，在元灵城南灵域中的边缘地带，这里比较少地方来，所以没有大势力，在这里，赤血圣教算是一家独大了。”

　　比起灵武家族，赤血圣教只算是个不起眼的灰尘，不过这灰尘，对于龙辰来说，就是一块巨石了，而且这巨石的后台，那还不是一般的大啊。

　　“这客栈中有动静！”

　　来到这里后，龙辰还在询问赤血圣教之事，然后，一直沉默的灵曦，忽然说了一句。

　　“好像是你爷爷，已经要和一个人丹境的武者打起来了。”

　　龙辰心里一惊。

　　在这客栈的一间客房中，杨苍穹惊疑不定的，看着眼前这个身穿血红色长袍的中年男子，那中年男子，此时冷笑看着杨苍穹，道：“我也奇怪，这几日老是打听赤血圣教的人会是谁呢，没想到是你这个老头儿啊，刚刚进入神丹境，倒是挺会蹦达的嘛，一直从白杨镇蹦到这里来。”

　　杨苍穹混了大半辈子，自然不会没动手就给他吓倒，不过，当发现自己被发现了之后，他就有些绝望了。

　　现在，杨灵青还在他们的手上，而身为家族最大战斗力的他，却让对方发现了，就算他能够打败中年男子，逃出去，但是周围这片地方，他也不能够呆了。

　　那血祭大典，一天后就正式举行，到时候杨灵青可就要没命了。

　　他区区才初入人丹境的实力，面对赤血圣教这庞然大物，基本上，一点儿翻盘的机会，都没有。

　　想到这里，虽然表面上没有屈服，但是心里一片绝望。

　　“说到底，我还要感谢你这老头儿呢，若不是你，这个玄阴之体，也不会被我发现，你可知道，一个玄阴之体，其血液，可以抵得上上千少女的元阴之血了，这次我们教主对我的赏赐，连五大宗老，看了都非常眼红啊！”

　　“以少女之血，汇成血池，然后修炼，你们做出此等丧尽天良之事，难倒不怕遭天谴吗？”

　　“天？什么是天？有实力，我们就是天！”红袍男子无所谓的道。

　　“就好像，现在我比你强，我就是天，而遭天谴的是，是你！”

　　看着这狂笑着的男子，杨苍穹心中一阵无力。

　　“灵青，真的要如此受苦吗？”

　　想到这个自己疼爱的孙女，竟然要如此死去，杨苍穹的心，就一阵抽搐，他宁愿死的是自己，而不要是杨灵青这翩翩少女！

　　“再举行一次血祭大典，我们赤血圣教的实力，再次飙升，到时候，我们能够吸纳更多的教徒，这样成长起来，总有一天，我们会成长到，灵武家族和兽魂殿那样的实力！”

　　“做梦！”

　　对于红袍男子的话，杨苍穹冷然一笑，他已经在想办法，如此才能逃脱此次危机了。

　　“哦？我现在取了你的老命，你就知道，我到底是不是做梦了！”

　　说罢，一股强大的气势爆发，客栈中的人，纷纷被吓到，正要上来看一个究竟，红袍男子冰冷的声音，就传了出去：“赤血圣教办事，不相干的人，赶紧离去！”

　　顿时，客栈中，人群陆陆续续从中跑出来，神色慌张的离去。

　　在这元灵城边缘的小地方，这些人，看起来倒是生活在赤血圣教的阴影下了。

　　杨苍穹心里悲戚，但是他却知道，他是杨家的顶梁柱，不能就这样倒下。

　　“上一次，和你对战的时候，没让你尝尝玄阶战技的滋味，这一次，就让你看看，玄阶的战技，到底是何等的威力吧，乡巴佬！”

　　红袍男子说出这一句，顿时让杨苍穹面露苦色，他不敌这人，一方面是因为他刚刚进入人丹境，而另外，则是因为他没有匹配的战技！

　　“想要老夫死，你至少也得付出惨重的代价！”

　　这时候，杨苍穹已经双眼通红，满脸杀气，红袍男子看了一怔，旋即冷笑道：“你这老不死的家伙，竟然还敢威胁我呢，有些胆量，不过，今天就是你的死期！”

　　说罢，他强大的气势，朝着杨苍穹压去，在他手中，真气猛然暴起，形成一个虚幻的拳印，这属于玄阶战技的气势，让杨苍穹一阵绝望。

　　“莫非我今日，真的要交代在这里了吗？”

　　想起了自己这一辈子的事，没想到年到老年，发生的事，却一件比一件惨烈！

　　“希望云天回来的时候，还能找到我的尸体，帮我葬回我的根——白杨镇中去吧！不过，想让我死，你也别想活！”

　　看到对方使用玄阶的战技，杨苍穹怒吼一声，开始使用太玄龙印！

　　两股强大的气势，瞬间攀升到了极点，接着，两人爆喝一声，朝着对方冲撞而去！

　　红袍男子的嘴巴，满是冰冷的笑意。

　　“你给我去死吧！破玉拳！”

　　“太玄龙印！”

　　两股气势，眼看着就要冲撞，那盖过了太玄龙印的破玉拳，眼看着就将要了杨苍穹的命，而就在这时候，窗户猛然破开，一个影子猛然挡在了红袍男子的身前，伸出手，就将他的破玉拳握在了。

　　红袍男子原本暴动的攻击，现在却变得动也不能动。

　　他顿时惊呆了，看向这个忽然出现的人，而杨苍穹，当看见那个熟悉的身影，此时挡在自己前面的时候，杨苍穹连忙收回了太玄龙印，整个人也呆愣住。

　　这个少年，给我他无尽的震撼，他又怎么会不记得？

　　只不过，看到龙辰忽然出现，仅仅伸出手，就破除了红袍男子的强大的玄阶战技，而且脸色都不变化一下后，杨苍穹也彻底的惊呆了。

　　他眼中，那不可置信的神色，不会比红袍男子少。

　　红袍男子呆愣看着龙辰，眼中逐渐显出了惊恐的神色，他连忙跪下，道：“这……这位大人，不知道你挡住小人，所为何事？”M.23sk.com

　　“何事？”

　　龙辰笑了，他伸出手，拍拍对手的脸蛋，拍得啪啪直响，但是对方也不敢反抗。

　　“你要杀我爷爷，你还敢问我，所为何事？”

　　听到龙辰这句话，红袍男子顿时眼睛瞪得老大，震撼道：“你就是那个进入灵武家族的龙辰？你的实力怎么可能这么强大？！”

　　他正想动手挣脱，但是这时候，龙辰还抓住他手臂的手，顿时一扭，红袍男子猛然发出一声惨叫，那手臂，已经被龙辰扭曲到一个可怕的弧度。

　　“我劝你最好不要乱动，不然另一只手，也会断。”

　　龙辰冰冷的话，让他彻底的绝望了。他明白了现在的情况，顿时声泪俱下，想要祈求龙辰的原谅。

　　“想要我饶过你，并不是没有可能，待会儿你认真答话，我就不杀你。”

　　说完这句话，龙辰这才转过身，看着仍然震撼看着自己的杨苍穹，充满歉意道：“对不起，爷爷，辰儿来晚了……”

　　杨苍穹这才惊醒过来，急道：“不晚，一点儿都不晚，但是辰儿，这是你吗？”

　　“怎么可能不是我？”

　　“你怎么如此强大了？”

　　问起这话的时候，杨苍穹，仍然觉得是自己眼花看错了，龙辰刚刚进入灵武家族一个月，没有理由，在这么短的时间，达到随便都可以对付一个初入人丹境的地步吧？

　　红袍男子的厉害，杨苍穹算是亲身体验过，他都拿对方没有任何办法，而龙辰刚才，到底是怎么办到的？

　　这时候，杨云天走了进来，震惊看着这一幕。

　　“爷爷，你有什么疑问，就问二伯吧，我来审问审问这家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第121章 遭天谴免费阅读。https://xs.23sk.com 