
“就是舞蹈学院的杨萍教授有意想让我转系过去，今天晚上借时云珠的口传达了这个消息。”叶卿卿簇起眉，“我不知道该不该转过去。”

程嘉明拉着她往宿舍后面的操场走去，“走一走吧。”

叶卿卿听话的跟着他走。

两人来到操场的跑道上，程嘉明思忖了一会，才慎重的开口问她，“你是怎么想的呢？”

“你知道的，舞蹈是我一直以来最大的兴趣爱好，能受到全国顶尖的舞蹈艺术家杨萍老师的肯定，我当然是很开心的。”叶卿卿边走边说道，“但是，我又不想放弃我现在学的专业。”

“那么，你想一想，你选择金融专业的初衷是什么呢？”程嘉明问她。

叶卿卿沉默了一下，然后说：“程嘉明，你知道的，我小时候，我妈妈还没有开始创业，我们家的收入都是靠在单位上班的爸爸支撑。”

程嘉明站定看着她，听她说话。

“然后上小学时候，妈妈决定开始创业，她决定从事土特产方面的生意，然后到处走乡访村，想要跳过中间商的盘盘剥削，找到生产源头上最优质的土特产品，比如大理漾濞的纸壳核桃，香格里拉的牦牛肉干，红河版纳的酸角之类的。”叶卿卿说着抬头看他。

程嘉明点点头，虽然小学时候他并不清楚许姨在做什么，但从家长的交谈中，他隐隐约约会听到许姨疲惫的叹气，和他妈妈诉苦说太累了。

叶卿卿继续说：“那时候最好的土特产都藏在未被开发的深山村寨里，我妈妈为此吃了很多苦头，很多少数民族地区的老乡，不相信她，以为她是来骗人的。我妈妈为此整日到处奔波游说让他们把最好的土特产留给她，她用最高的价钱一次收购。”

“有一次，她被同行报复，同行教唆村民打伤她，我妈她头部被钝击，住了一个多月医院。”说着叶卿卿有些哽咽。

程嘉明悄悄握紧她的手。

“那时候我还太小，能见到她的时间太少，很想她，却不懂得怎么表达，只知道抱怨妈妈不爱我，妈妈不管我。”叶卿卿停顿，深呼吸一口气。

“后来有一次，我听见我爸和我妈吵架，我爸责问她为什么要把自己弄得这么累！有多少钱就过多少钱的日子就行了。”

“然后我就听见我妈说，‘我要尽我所能给卿卿最好的生活’”，叶卿卿再度哽咽。

程嘉没有说话，只是一直默默的握紧她的手。

“从那时起，我才知道我妈其实很爱我，比我想象的爱我。那次争吵之后，我和我爸才真正的理解了她，开始支持她。我也从那时起开始加倍努力的学习，想考到好成绩宽慰她的心。”

程嘉明记得，叶卿卿小学初中时候，确实一直非常努力用功，考试都是名列前茅，只是到了高中时候，才开始贪玩起来，成绩也才一落千丈。

“我妈妈她，明明又爱美又娇气，硬是被生活磨成了一个女强人。”叶卿卿说道，“所以她虽然大多数时候都显得很强势，但我爸都百般呵护容忍她，我也不会跟她争吵计较，因为我们知道她真的太不容易了，我们家有现在的生活条件，都是我妈拼了命打拼出来的。”叶卿卿说着，眼眶里渐渐泛起泪花。

“所以，你问我选这个专业的初心是什么，我想了一下，自我懂事起，我唯一的心愿就是能帮妈妈多分担一些，高考结束后填报志愿时，我也是想都不想的报了金融专业，就是想着，以后要帮我妈妈管理公司。”

叶卿卿说完停顿下来，仔细的思考着自己刚才说的话。

程嘉明心疼的伸手抹掉她眼角的泪，然后轻轻捧起她的脸，温柔至极的轻声问她，“那你现在能做出选择了吗？”

“嗯！”叶卿卿瞬间眼神坚定不移的说道，“我知道了！”然后认真的说道，“谢谢你，程嘉明。”

程嘉明眼带笑意，轻拥她入怀，“我的好姑娘。”

和程嘉明敞开心扉的聊过之后，叶卿卿顿时觉得轻松了不少。

叶卿卿也确定了自己的目标，决定坚守初心。而舞蹈作为个人的兴趣爱好，用课业以外的时间去尽力做好，其实也并不冲突。

第二天下午放学，程嘉明打来电话，问叶卿卿想不想去吃教师食堂的小火锅，叶卿卿馋得淌口水，但是想到自己立下的减肥flag，又极其艰难的忍住，就和程嘉明说不去了，她要吃草减肥。程嘉明就说，那行吧，你不去吃，我就随便吃点去图书馆了。

挂了电话，叶卿卿快速吃完自制的轻食减肥餐就下楼了。

叶卿卿的宿舍楼是6栋，位于宿舍楼群的中间位置，后面两排是5栋和4栋，去舞蹈室必须经过4栋。于敏丽就住在4栋。

叶卿卿刚走到4栋楼下，于敏丽正好从宿舍大厅走出来，好巧不巧，两人顿时打上照面。

于敏丽穿着紧身的香奈儿黑色短裙，手里提着一个古驰的包，脸上化着妖艳的浓妆，目光对上叶卿卿的瞬间，于敏丽恶狠狠的微眯了一下眼然后翻了个白眼走开。

叶卿卿顿时后脊梁一寒，像是被毒蛇咬了一口。于敏丽擦身经过时，一股浓郁的香水味扑鼻而来，是香奈儿五号。

叶卿卿看她踩着一双高跟鞋扭着臀走了几步，一时经过的学生纷纷回头看她，但她丝毫不理会这些目光，坐上了一辆停放在宿舍楼前的黑色宾利扬长而去。

直到车拐了个弯消失不见，叶卿卿才回过神来。

她有些讶异于敏力的改变，只不过短短的一个假期不见，于敏丽的着装和气质发生了极大的改变，她美艳妖冶，但已经完全看不到半点学生的气息。

来到舞蹈室，人已经陆陆续续来的差不多了，叶卿卿一进去，就听到几个师姐凑在一起在聊着什么。

“她花钱可奢侈了，宿舍里都是燕窝花胶各种高档补品，护肤品也全是奢侈品牌。”

【作者题外话】：为5点起床码字的码字人喝彩吧，大家银票投起来~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974863"  chaptername="第143章  叶卿卿的初心">加入书签</a>
</div>
