    饭桌上的气氛一时间有些僵硬。

    江宝宝看着盘子里火红的辣椒，心里顿时更加窝火。

    随即便听到，厉北爵语气淡淡的开口道：“你的脸色不太好，应该是昨晚下雨着凉了，辣椒也可以去寒气。”

    厉北爵说完，面无表情的看着江宝宝。

    江宝宝瞬间咬紧了牙关，眼底漫起一丝不爽。

    三个小家伙也察觉到了气氛有些奇怪，你看看我，我看看你，大眼睛里都写满了不解。

    爹地和妈咪真的没有吵架吗？

    虽然夹菜是关心对方的行为，可是哪有夹姜片和辣椒的呀？

    半晌——

    江宝宝无语的把盘子里的辣椒拨到了一边，干巴巴的开口道：“好意我心领了，我最近上火，不能吃辣。”

    厉北爵在心底冷哼了一声，也动作自然的把姜片拨到了一边。

    饭桌上重新恢复了安静。

    江宝宝沉默的给三个小家伙夹着菜，厉北爵则是从头到尾板着脸，一个字也没有多说，简单的吃了两口东西，便直接放下了碗筷。

    “我吃饱了，你们两个多吃点。”

    他丢下一句话，转身欲走。

    刚走出一步，便听到江宝宝开口道：“墨白，你和衍宝最近在玩什么游戏游戏呀？一会儿带妈咪和甜甜一起玩好不好？”

    厉北爵的脚步一顿。

    紧接着，便听到墨白兴奋的回答道：“当然好呀！我和衍宝超厉害的！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心里突然有些不快。

    江宝宝那个女人，除了会带着他们俩玩，还能教他们什么？

    厉北爵在心底冷哼了一声，突然转身，语气严肃的开口道：“衍宝，墨白，你们两个一会儿到我的书房来，我让郑伯给你们安排点额外课程，你们可以选一样自己喜欢的接触一下。”

    江宝宝闻言也是一愣。

    衍宝有些为难的开口道：“爹地，我们刚才已经答应了妈咪……”

    “游戏什么时候都可以玩，你们两个和别的孩子不一样，你们是厉家的子孙，只靠玩游戏，是不能接替我的位置的！”

    厉北爵不等衍宝说完，就直接打断了他，说完，冷冷的扫了江宝宝一眼。

    江宝宝瞬间心头火起。

    厉北爵是故意的吧！

    说什么不让玩游戏，实则就是故意想打自己的脸！

    选课程什么时候不行，偏偏是自己说了要找他们一起玩之后！

    而且他们年纪还那么小，有必要给他们这么大的压力吗？

    江宝宝脸色有些难看，深吸了一口气，还是忍不住大声反驳道：“衍宝和墨白还小，现在不需要那么多的额外课程！你怎么不问问他们，愿不愿意接受你的安排？”

    厉北爵闻言，顿时神色一凛，在心里冷哼了一声：“我怎么教育……”

    他原本想说，我怎么教育孩子，轮不到你来管，可话说一半，却又收了回去。

    想到两个小家伙还在看着，他只得换了一种说法，道：“跟别家的小少爷比起来，我已经对他们很宽松了，衍宝，你不记得太爷爷跟你说过什么了吗？”

    衍宝微微一愣，似乎是想到了什么，有些纠结的轻轻点了点头。

    太爷爷以前就说过的，自己以后要学很多东西，变成和爹地一样厉害的人，还要去公司上班，管好多好多员工……

    可是他今天，也想和妈咪一起玩游戏呀！

    衍宝抿着小嘴没有说话，神色有些小小的纠结。

    “不能明天再说吗？”江宝宝突然开口，皱着眉，满脸都写着不满。

    厉北爵毫不犹豫的道：“不能。”

    江宝宝瞬间神色一变。

    厉北爵就是成心想和自己做对吧？

    一定要让小家伙们都不开心吗？

    她深吸了一口气，刚要说话，就听到衍宝答应道：“爹地，我知道了，我和墨白一会儿就过去。”

    厉北爵闻言，这才点了点头，没有多说什么，转身离开。

    江宝宝一肚子火无处发泄，只能站在原地长长的叹了一口气。

    下一秒，便听到甜甜大声的开口道：“妈咪，为什么哥哥们还要学其他课程呀？这样好累哦！”

    江宝宝摇了摇头，也不知道该怎么解释。

    她只希望自己的孩子，能够开心快乐的长大，从未想过要给他们什么压力。

    况且墨白本就在黑客上，有着过人的天赋……

    江宝宝正想着，突然感到自己的手，被人轻轻的拽了拽。

    她猛地回神，便看到衍宝和墨白，正担心的看着自己。

    “妈咪，学点东西也没什么坏处的，你不要担心啦。”墨白乖巧的开口安慰道。

    衍宝也急忙点头，跟着安慰道：“妈咪，爹地之前就和我们说过这件事的，游戏可以明天再玩。”

    江宝宝闻言一愣，事已至此，只好无奈的点了点头。

    墨白和衍宝对视了一眼，手拉着手去了楼上。

    江宝宝则是一脸郁闷的带着甜甜回了房间。

    ……

    第二天——

    江宝宝如同往常一般，打算送三个小家伙上学。

    可没想到才刚走到车前，却发现自己平时的位置上，坐了一个熟悉的人。

    “江小姐，早上好……”

    陈助理冲着江宝宝打了声招呼。

    “早。”江宝宝下意识的回复了一句，扫了一眼车内的情况，忍不住皱起了眉。

    前面的驾驶位上坐着司机。

    厉北爵则是坐在副驾驶。

    后座除了陈助理之外，就只剩下三个小家伙的位子。

    这是不打算让自己上车了？

    江宝宝在心里冷笑了一声。

    厉北爵分明是故意塞个人来，不让自己送孩子们去上学！

    下一秒，便听到陈助理解释道：“江小姐，我是来给厉总送资料的，厉总说正好一起去公司……”

    江宝宝立刻恍然大悟的点了点头，随即毫不留情的拆穿道：“这样啊，可是我记得……陈助理不是有车吗？”

    她的话音刚落，陈助理脸上就忍不住，露出了一丝尴尬的神色，下意识的看了一眼前面的厉北爵。

    他也想知道，为什么自家总裁会一大早打电话，让他来这里占座位！

    还不许开车！

    气氛安静了片刻。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然拉着三个小家伙转身就走。

    “既然你们有工作，那今天我送他们好了！”

    她丢下一句话，动作迅速的把三个小家伙塞进了自己的车子里。

    哼！

    不让自己上车？

    那他们自己走吧！

