    使团出了京都城后，速度明显有提升，现在还没出京都路，有守备师护送，安全问题可以不做考虑，所以车队里的使团成员总体上还是很轻松的。

    稍作休息过后，车队再次出发，棠平也没继续和范闲待在一起，范闲毕竟是主官有很多事情需要他处理，而棠平正好也需安静的分析接下去自己的行动。

    想着出发前伯山传回来的情报，棠平有些头疼，自己一个不注意，在函谷关竟然给自己留下个后患。虽然已经知道北齐国内到底是谁在针对自己了，可那人现在是北齐锦衣卫的人，加上在北齐发展的情报网基本被人一锅端了，棠平一下还真没有太好的办法找到对方报仇。

    其实这件事也怪棠平自己，他一路走来顺风顺水，这样也促成他没有足够的忧患意识。加上之前他对于害死他便宜父亲的主谋，预判出了差错，这也间接给了对方对付自己的机会。

    “真是头疼！”眉头紧锁，棠平在心里暗自嘀咕，“这可能就是‘上帝视觉’带给自己的迷之自信吧。”

    原著中只对庆帝、范建、陈萍萍等一些大人物着重描述，对于叶轻眉的笔墨不多，可是叶轻眉那个女人，发展了那么庞大的事业，怎么可能会没有忠实的拥护者，而那些要对付她的人，怎么会不铲除她的拥护者？很不幸棠平的便宜父亲就是其中一个，如果不是棠平的穿越，那么他那便宜父亲真可能是死了也没人会在意。

    “少爷！”

    再次出发后，罗公然见棠平一直沉默着，不知道发生了什么，便打马来到棠平身边，准备询问一下。

    “是公然啊，你有什么事吗？”

    棠平被罗公然的声音从沉思中唤醒，回过神来便疑惑的看向他，罗公然跟随他多年，可以说是他手下中比较出色的人才了，两人关系虽是主仆，但平日相处更像是可以依托生死的朋友。

    “就是见您眉头紧锁，兴致不高，所以过来问问。”罗公然并没有掩饰自己的担忧，被迫离开故乡的他，自从遇见了自家少爷，人生才再次有了方向，所以他可不愿棠平出现任何闪失。

    “是这事啊，放心吧，我只是再担忧伯山的安危而已。”有些事情棠平也没办法和人说，只能是冲罗公然笑笑，随意找个借口糊弄过去。

    对于伯山传递回来的情报，罗公然也是知道的，他真以为自家少爷是心忧手下，便开口宽慰道：“以伯山的实力，少爷您也不需过多担心，就算是他没办法手刃许林，想来保命也是没问题的。”

    罗公然这话没有水分，八品高手在这个世上也不是大白菜，只要小心谨慎一点，还真不容易出什么问题。

    棠平闻言只是点点头，他也明白这些道理，所以并没有在这个话题过多纠结，他话锋一转问道：“这次要路过沧州，你可有想过回家看看？”

    这些年来随着手中情报网越发完善，棠平也对罗公然家发生的事有所了解。他家中长辈出事，或多或少和二皇子一系有些关系，但是二皇子一系的人又没有刻意针对他家，只是阻碍了他们发展军中力量，所以被人家边缘化而已。

    这些情报棠平也早已告知罗公然，至于他又会做什么样的选择，棠平并不想过问。

    沉默的摇了摇头，罗公然并没想过要回去，再他明白事情缘由时，他就考虑过这个问题，相比于回故乡发展，他更愿意回程时，找个时间把姨娘接到自己身边照顾。

    就在两人说话时，车队前方出现了这一些身着官服的人，他们是这里的地方官，使团到了这里当然是要由他们接待，棠平对这些不感兴趣，所以只等范闲去应付，至于使团是走是停，也和他没有关系，他只要看好肖恩就行。

    自从宫宴夜‘立地成仙’后，随着事件影响力的发酵，范闲在庆国各地的名声是越来越响亮。这不还没出京都路呢，就有地方官前来请他赴宴，身为主官的范闲都走了，使团也只能暂时在驿馆休息过夜。

    ……范闲带着王启年前去赴宴时，也有通知棠平，不过被他以看守肖恩不敢擅自离岗为由给拒绝了，有时间去做这些无关紧要的事，还不如和肖恩多接触一下，毕竟想要多套出一些对他有用的东西，还是需要花费心思的。

    端着晚饭，棠平再次来到肖恩面前，“前辈，我给你送吃的过来了。”笑着打了声招呼，棠平也不管肖恩的反应，把食物放在肖恩面前，就自顾自的坐在他旁边。

    “我对你有兴趣，可否给我说说你的事？”此刻肖恩的精神头不错，从棠平端着食物近前时，他那能让人感到畏惧的眸光，就一直盯在棠平身上。

    “好。”棠平对他微微一笑，仿若没有察觉到他的注视，肖恩有这个想法，他正好借肖恩误会自己是他孙子的事，把过往的事说出来，看看能不能从他这里学习到什么。

    肖恩一边吃着棠平送过来的饭菜，一边听着棠平的叙述，他越听眉头皱得越紧，倒不是棠平说的和他的猜想有出入，而是棠平那不成熟的想法和行动，让他有些不知道该怎么评价了。

    “站在你的角度，你考虑的事和行动都没有大问题。”半晌后，听棠平大概的简述完自己的十多年人生，肖恩这才皱眉道：“你的问题就是太小家子气了。”

    能叱咤风云几十年的人物，果然是不简单的，只是听了个大概，就能直指问题的根本所在。

    棠平自己也认识到不足，可是很多时候你知道自己有什么问题，也是很难去做出改变的，所以他脸上没有一丝反应，笑着说道：“前辈，可还有什么要教我的？”

    ……“你似乎很信任我？”肖恩忽然不答反问，平静地说了一句话。

    棠平心中一惊，以为自己是哪里漏出马脚了，不过他脸上笑容不变的说道：“前辈哪里话，在下始终觉得死人是最能保守秘密的，而您不久的将来就会被我亲手杀死，所以这会跟您聊聊心里话，想来是没什么问题的。”

    “嗯！”肖恩点了点头，语气不见一丝波动，继续说道：“你准备什么时候动手杀我？”

    “那要看您能教我多少。”肖恩的问话跳跃性极强，棠平可不会被他牵着鼻子走。

    肖恩闻言枯老的脸上，终于有了笑容，“我吃饱了，今天就到这里吧！”

    棠平默默起身，他知道欲速则不达，所以也没想过现在就能套出什么话来。不过就再他转身欲离开时，背后又传来肖恩那苍老的声音，“有实力没错，但必要时不能被力量迷惑，就比如那漂亮的娃娃让你给我下毒，你应该听他的建议才是。”

    棠平嘴角微微勾起，他听到肖恩的话，并没有在逗留，而是径直离开，因为他知道自己的表演并没露出马脚。

    

