    “很好，这颗莲子成熟的正是时候。”

    蓬莱岛中心，风紫宸看着十二品净世白莲上，那颗神光缭绕的莲子，不由露出了笑容。

    玄清化形时，曾有造化之气和先天清气降临，被十二品净世白莲所吸收，结出了这颗莲子。

    它集造化、清灵、净世之力于一身，衍生出了玄妙的变化，其潜力得到了升华，远超其余莲子。若是培养得当，其未来不失为一件极品先天灵宝。

    可惜，无论是混沌珠，还是世界树，都是吞宝大户，风紫宸培养它们已是极为吃力，却是再无力培养这颗莲子了。

    留在他的手中，最多只能成为一件上品先天灵宝。

    可将其送给敖雪，就不同了，龙族称霸洪荒多年，底蕴深厚无比，定能将它培养成极品先天灵宝。

    如此，敖雪有了极品先天灵宝护身，风紫宸也能放心不少。

    “幸好玄清前往昆仑山时，这颗莲子还未成熟，因此，他将十二品造化白莲留了下来。”

    “不然，我一时半刻也无法寻到适合的宝物，送给敖雪，到时空着手去龙宫，就尴尬了。”

    心中这般想着，风紫宸的动作亦是不慢，走到净世白莲面前，伸手摘下了莲子。

    不过，摘下莲子后，他并未就此离开，而是继续朝前走去，来到了混沌灵池底部。

    在那里，有一口混沌灵泉，不断地朝外喷涌着混沌元气，三仙岛能有如此不凡，此灵泉功不可没。

    这口灵泉的周围，有着一块块墨玉，宝光莹莹，缭绕着混沌元气。那是混沌元石，是混沌元气郁结而成，也是风紫宸来此的目的。

    水龙龙君证道大罗金仙，风紫宸作为祂的好友，此去龙宫，总不能空着手吧！

    还有，祖龙对他多有帮助，他此去龙宫，必然要去拜见一番，也不好空着手去。

    当然，仅是混沌元石，虽然也算不错，但祖龙是何等人物，此石如何能入得了祂的法眼。所以，风紫宸取出了鸿蒙道钟，轻轻一敲。

    “当！”

    钟声回荡间，鸿蒙道钟身上，鸿蒙之气轰然垂落，席卷八方，将整个混沌灵池都淹没，好似一片紫色汪洋，汹涌澎湃。

    “吼！”

    莫名的吼声响起，恐怖的气息弥漫，鸿蒙之气化作的汪洋中，浮现出一道又一道巨大的身影，可怕而又神秘。

    细数之下，那身影足有三千道，形态各异，散发着大道神韵，周身缭绕着混沌煞气，祂们好似万物之宗，大道源流，尊贵至极。

    那是混沌魔神印记，烙印在鸿蒙道钟身上，如今被风紫宸激发，显化出来。

    轰！在祂们现身的那一瞬间，天地骤然传来一阵悸动，法则齐鸣，好似在害怕，虚空都在颤抖，似要崩碎开来，重归混沌。

    “凝！”风紫宸掐动法决，对着鸿蒙之气一指。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气沸腾了，往混沌魔神印记中涌去，没过多久，就有十尊混沌魔神的印记，逐渐清晰起来，强大的气势弥漫而出，挤满天地。

    这十尊混沌魔神，其中有五尊充斥着五行大道神韵，是五行魔神，代表着五行大道的最高成就，与五行圣兽的大道相对应。

    另外五尊混沌魔神，分别呈现龙形、凤形、麟形、虎形、龟形，这是真正的大道之体，与五行圣兽的形体相对应。

    “炼！”

    大袖一挥，五块混沌元石飞起，那十尊混沌魔神的虚影，被鸿蒙之气的裹挟着，两两成对，烙印在混沌元石上。

    混沌魔神堪称大道之子，祂们修炼的大道无比古老，是一切的源头，与洪荒世界流传的天地大道相比，完全不同，祂们更加强大。

    这五块承载着，混沌魔神烙印的混沌元石，风紫宸打算将其各自送给五行圣兽。

    虽然祖龙祂们无比强大，但混沌魔神也不弱，或许更强。

    于祂们而言，除了先天至宝，或是河图洛书、四大莲台等等，这类具有特殊意义的极品先天灵宝，洪荒中能打动祂们的东西不多了。

    但此物不同，这些混沌魔神蕴含的大道至理，是祂们从未接触过的，有别于洪荒天地，可以给祂们无限启发，扩展自己的道途。

    能扩展自身道途的宝物，珍贵无比，可以增强自身的实力，又怎会有人拒绝？

    更何况，对祖龙这些已经走到顶峰的存在而言，每前进一小步，都无比困难，就更不会拒绝此物了。

    将这五块混沌元石收起，风紫宸重新唤出水之魔神印记，按照刚才的方法，再次打造了一块，烙印水之魔神印记的混沌元石。

    这是送给水龙龙君的礼物！

    接着，风紫宸又取出净世白莲莲子，将净世魔神、造化魔神、清灵魔神，三位魔神的印记，烙印在莲子的身上。

    “呼！可算是弄好了！”长呼一口气，风紫宸略显疲惫的说道。

    维持混沌魔神印记这么久，便是以他媲美大罗金仙的实力，也不由消耗过巨，生出疲惫之感。

    在混沌灵池内打坐数年，风紫宸方才借助其中的混沌元气，逐渐恢复了过来。

    “走！”睁开眼睛，风紫宸身影一闪，从蓬莱岛赶到了瀛洲岛。

    这里，有着一片先天赤枣林，他早就想将其移植到紫宸洞天了。

    昔日，风紫宸实力低微，不敢将先天赤枣树移植到紫宸洞天，生怕自己动手时，出了什么意外，伤到先天赤枣树的本源，导致它功效大减。

    现在却是不同了，风紫宸早以今非昔比，就算先天赤枣树伤了本源，他也有办法弥补，再不会有以前的担忧了。

    想了想，风紫宸大袖一挥，一阵狂风吹来，将半数先天赤枣树连根拔起，收入混沌珠内。

    好歹三仙岛，也是后世的散仙圣地，当有一些宝物充当门面。若是将先天赤枣树全部取走，难免不美，所以，风紫宸留了一半在岛上。

    做完这一切后，风紫宸将目光转向混沌珠内，查看先天赤枣树目前的状况。

    骤然离开生长多年的土地，先天赤枣树上，出现了一丝枯萎之色。

    不过，风紫宸对此早有应对。

