    第90章居然敢抢我的手链

    但霍老爷子下面一番话，却直接击碎了薄雪儿的幻想。

    霍老爷子倒是没想到还有这一茬，赞同的说：

    “嗯，薄芽那小丫头，确实厉害，有几分本事。”

    虽然他没提薄雪儿厉害还是薄芽更厉害，但明眼人都能听出，他更偏向谁。

    薄雪儿像是当众被狠狠的扇了一耳光，脸色难看的能滴出水。

    霍老爷子也不看她。

    薄雪儿之前是有点用，但她的药太过不稳定，病情反反复复。健康的时候，是很健康，但发病的时候，也更严重。

    就像这次，他差点就死了。

    如今有薄芽这样的神医在，薄雪儿确实有点不够看。

    霍老爷子在尔虞我诈的商场上沉浸多年，早成了只老狐狸。薄雪儿心里想的是什么，又做过什么，都瞒不过他的眼睛。

    自从薄雪儿救了他，对霍家有恩后，她就没少利用霍家的名号，在外为自己铺路办事，结交其他权贵。

    那些权贵也争相巴结她，讨好她。

    这段时间，薄雪儿可谓是风光无限。

    想到薄雪儿救过他，霍老爷子就算清楚，也懒得多说，更是从未出面解释过。

    但现在，薄雪儿没有了利用价值，也是时候收回这些好处了。

    霍老爷子本质依旧是个冷血无情的商人。

    霍老爷子顿了顿，目光沉沉的看向秦玖：

    “今日这事，你办的不错，如果不是你将薄芽叫来，我现在怕是人已经不在这了，果然，我没错人，你办事，我向来放心。刚好霍氏财务经理一职，最近一直空缺着，我记得你是学过财务管理的，明天就过去上任吧。”

    在霍氏，财务部门向来是核心。

    这话一落，柳楚楚脸沉了下来。

    而就在这时，三位教授的辞职信也传到了霍老爷子的手中。

    柳楚楚心下猛地一咯噔，恐慌不已。

    她以为那三个只会教书的老古董会忍气吞声，不会干什么的，这才大胆的拉黑了他们，想让他们安分一点。

    没想到，他们联系不到人，居然敢直接辞职！

    还有薄芽。

    秦玖只是将薄芽叫过来，就被安排在了核心部门，可见她爸对薄芽有多感激和重视，这是连救了他好几次的薄雪儿都没有过的待遇！

    如果被他知道，是她让人，将薄芽的名字从少年班的名单上删去了……

    柳楚楚脸色瞬间变得煞白！

    差点没腿软的跪在地上。

    现在，她只能希望，老爷子能看在她父母之前救过他的份上，饶过她这次！

    ……

    霍老爷子行事向来雷厉风行。

    病一有好转，就开始处理少年班的事情了。

    柳楚楚利用他给的那些权势，干的那些龌龊事，自然通通瞒不过他。

    要是薄芽没救过他，冷心冷情的霍老爷子，会直接按照规矩办事——薄芽的名字没在名单上，就不能入学！

    但现在，他太清楚薄芽的实力了。

    一个能神不知鬼不觉的，盗取四大家族琉璃珠，还说的如此轻描淡写的人，不是他能轻易得罪得起的。

    哪怕这人只是个仅有五岁，看起来乖巧无害，好似没什么攻击性的小姑娘。

    霍老爷子能有今天的地位，和他的谨慎小心，眼光毒辣有很大的关系，他从来不会轻视任何年轻人。

    再者，他日后还要仰仗薄芽的医术。

    是自己的命重要，还是少年班死的规矩重要？

    自然是自己的命！

    霍老爷子急得病才刚好转，就打算亲自上门，去请薄芽回少年班去。

    这风声一放出，整个圈子都震了三震。

    大半人都惊呆了。

    那人可是霍老啊！

    京城圈子最惹不起的四位超级大佬之一，居然卑微的，亲自上门去请一个只有五岁的小姑娘，还是请她去，他们想进都进不去的少年班里上学！

    向来只有别人亲自上门去请霍老的，哪有霍老亲自去请人的时候；也向来只有别人求着进少年班的，哪有人是被请进少年班的。

    但薄芽两个都占据了！

    不是霍老疯了就是这个世界疯了！

    之前薄芽被少年班退学，嘲讽薄夜枭再厉害又如何，还不是有个蠢笨，连少年班都进不去，只能去普通幼儿园，完全比不过薄雪儿的那些人，脸都被打肿了！

    蠢笨，连少年班都进不去？

    薄芽确实不用进去，因为霍老亲自来请了！

    完全比不过薄雪儿？

    开玩笑！

    薄雪儿是自己考进去的，考的名次也不高。

    而薄芽，却是霍老实实在在，亲自请来的！

    两人就不是一个级别的！

    薄雪儿或许给薄芽提鞋都不配！

    然而，这些人不清楚，实际的情况，霍老爷子还要更加卑微一些。

    霍老都没敢贸然前去，生怕惹恼了薄芽。

    而是联系上了由于网络瘫痪，一直辞不了职，目前还是少年班格斗教官的江奕野。

    江奕野看人一向很准，见小薄芽都换了好几所幼儿园了，隐隐察觉到，她可能并不适合这些幼儿园。

    她的本事大，会的东西多，就该去少年班学习，进一步的提升自己，而不是在那些幼儿园里停滞不前。

    何况，这还是霍老爷子亲自打电话来求他帮忙。这面子给的够大了，老爷子姿态放的也很低。

    保险起见。

    江奕野还跟他确认了下，确定只要薄芽点头，她就能直接进少年班。

    少年班还会在官网上，公开承认都是他们自身的错，承认是柳楚楚让人删了本该入学的薄芽，所有事情都跟薄芽无关，薄芽只是个受害者后。

    江奕野想了想，还是应了下来。

    江奕野来到薄家时，小姑娘还在对着墙壁生气！

    白皙的小肥脸鼓起，嫣红的小嘴儿嘀嘀咕咕的，仿佛在念咒。

    江奕野好奇的走过去，才听到她说的是：

    “臭爸爸！你完蛋了！居然敢抢我的手链，等着吧，我站完就去打死你！”

    江奕野：“……”

    江奕野看着愤怒得想打人的小姑娘，为了避免伤及无辜，他沉默了下，还是转身去找薄夜枭了。

    江奕野将霍老爷子的诚意摆了出来。

    为了弥补这次对薄芽的伤害，霍老爷子还不惜忍痛，将霍氏的1%股份，给予薄芽。

    还有江奕野为小姑娘争取到的，日后小姑娘只要去霍氏旗下的餐厅吃饭，通通都能免费。

    诚意摆完，才说霍老爷子想亲自请薄芽回少年班的事情。

    其实这事都是柳楚楚在捣鬼，霍老爷子本人什么都不知情，而且病还没好，就要亲自来收拾烂摊子，看着挺冤的。

    但追究根本，柳楚楚的权利都是霍老爷子认人不清，下放给她的，跟他还是有点关系。

    也不算冤枉了他。

    薄夜枭略微一沉思，便淡淡的开口道，“可以。”

    江奕野还以为会很麻烦。

    来的时候，准备了一大堆劝说的说辞，连他自己本人都觉得丫丫上少年班会比较好，这一说辞都备好了。

    谁知，现在居然都用不上，忍不住说，“不再考虑考虑？”

    “不用考虑，”薄夜枭面容平静，不像是被霍老的诚意打动，而像是早有打算：“我也觉得少年班更适合她。”

    ?  ?【爸爸很爱丫丫哒！一直在为她铺路，就怕自己死了她过的不好。还有一更加更的，正在码，求月票啊！】

    ?  

    ????      

    (本章完)

