    数年前，秦廷咸阳宫中枢论政，谋略一天下大势，改革军政，重练新军，将原有蓝田大营四十岁以上的大部分兵士迁往关外大营。

    更为老者，则是直接返归乡里，为耕战出力，零碎而动，重建蓝田大营，坐拥四十万军力，关外大营整合关外的力量，汇聚原蓝田大营的底蕴，亦是拥有不下于二十万的军力。

    期时，秦国有民力超越四百万以上，全力之下，汇聚带甲兵士超过百万不是不可能，然则，真的到那个时候，可就真的举国大战了。

    百多年来，随着秦国新政铺开，四大军种为之确立，轻车之兵、材官之兵、骑士之兵、楼船之兵覆盖整个秦国军队上下。

    轻车之兵，为战车之兵，春秋之时，为各大诸侯国主力兵种，战车的多寡为衡量诸侯国军力强弱的标准，战车一乘，覆盖五十名至一百名士兵。

    是所谓，千乘之国实则坐拥五万至十万人以上的精锐部队，万乘之国实则坐拥五十万至一百万人以上的有效部队，晋阳之战后，有七大万乘之国出，是为七大战国。

    战车之兵多于平坦地形的作战，进攻时用以冲锋陷阵，打乱敌军队形，防御时，用战车步为堡垒，阻止敌军攻击，行军时，为两翼和前锋，辅以车载弓弩、戈矛，功能甚多。

    只可惜，对于秦国来说，缘由关中地形的原因，战国以来，这等春秋岁月堪为主力的战车之兵，逐渐沦为辅助兵种。

    由此，步兵为之崛起！

    材官之兵，是为步兵，其为秦国诺大军力的主体，能够适应任何地形、天候、战斗形式，昭襄王以来，秦已然坐拥战车万乘，奋击之士百万。

    商君变法以后，仿造魏武卒，确立秦国锐士的地位，数十年来，齐国有技击之士，魏国有魏武卒，秦国有锐士。

    魏武卒选拔，披三层盔甲，荷戈带剑，拿着十二石的弓弩，负矢囊内装弩箭五十支，携三日口粮，半天能走一百里者，可入。

    秦军锐士亦是如此。

    秦军五人为伍，设伍长一人。二伍为什，设什长一人。五什为屯，设屯长一人。二屯为百，设百将一人。五百人，设五百主一人。一千人，设二五百主一人。

    二五百主，已然为千夫长，其上为万夫长，已然位列军将之位，秦国步兵，前有重装步兵，后有轻装步兵，背负弓弩，逢战必轮射。

    秦人因养马有功，故而崛起，加持长期地处西陲，同西戎对战，骑兵军团更是悍勇无比，如今的秦军中，只属于秦王直属的黑龙军团更是骑兵中的精英。

    骑兵者，四骑一组，三组一列，九列一百零八骑为一队，并能属战车六乘。配合步兵、战车之兵，足以应对任何战场变动。

    楼船之兵，是为水军，数量仅次于轻车之兵与骑兵，秦国虽地处内陆，然巴蜀之地，大江大河甚多，舟师水军行其上，未曾攻灭巴蜀之时，巴蜀之国便有大量楼船之兵。

    司马错攻取巴蜀，扩大楼船之兵，以抗衡南楚的楼船之兵。数十年前，秦将司马错率领巴蜀众十万，大舶船万艘，米六百万斛，浮江伐楚，一战功成。

    “大王，数月来，桓齮上将军领兵五万陈兵上党屯留之地，蒙武上将军则领兵五万汇同杨端和将军的五万大军于平阳之地，对峙赵将廉颇。”

    “如今留在关外大营的还有八万兵士！”

    关外大营，设立在函谷关外三百里，占地方圆百里，临近河谷水流，四周多有丘陵高山拦阻，远离城池，闲人难以入内，然则，今日，一位位漆黑重甲加身的军将出列，辛胜在前，躬身一礼，缓缓而道。

    最前方，则是一袭浅黑色华章的秦王政，束冠而起，未有太多繁琐服饰礼仪，脚踏黑龙靴，走在脚下已经夯实的大地之上。

    身侧则是紧紧跟随者一位娇艳之人，虽精致容颜而显，但一身装束却不若繁华，紧身的剑客之袍加身，手握短剑，秀发梳拢垂落肩后，明眸扫视四周，这里便是秦国关外大营所在。

    “粮草辎重可有短缺？”

    秦王政兴趣勃勃的行走在大营之内，缘由未曾声张，故而一位位兵士训练如故，一队队赤裸上身的秦军锐士不断的来回跑动，提升体能，健壮肌肉。

    远处的靶场之上，一队队轻装步兵则是在不断的射箭，一支支羽箭不断的被消耗，不断的被回收，令行禁止，一语而发，端的铺天盖地。

    看着从身边不远处快速跑过去的一队精壮悍勇之兵，其块头甚大，若手执兵刃，当颇有威慑之力，于此，秦王政颇为满意。

    “未曾短缺！”

    “就是当初修筑郑国渠的时候，关外大营也未曾短缺，如今，郑国渠功成，更是令这些兵士放开肚子吃，每天经历旺盛，训练更有效果。”

    辛胜躬身又是一礼，自百年前商君变法以来，秦军内的粮食辎重还无人敢短缺，老秦人都是有血腥的，加持秦法，谁敢如此？

    “秦军悍勇，秦军锐士。”

    “他们吃的越多越好啊，吃的越多，越是强壮；吃得越多，寡人心中越是欢喜。上月，乌氏倮进献牛羊三万，寡人已经下令移送一万匹牛羊于关外大营。”

    “那里……是在演练军阵？”

    秦王政很是颔首以对，眼前的这位秦军便是自己一天下大势的底气，便是孝公以来，数代秦君给予自己的底气，无论如何，都不能够亏待他们。

    如今大势未起，他们要做的就是努力训练，加强训练，所有的一切，自己都可以提供给他们，而他们将来也要为自己、为他们自己挣得那份荣耀。

    眺望远方，一处更为开阔的平整土地之上，高台而起，一位身披重甲的军将手持令旗不断挥动着什么，身前一个个方阵队伍快速挪移，变幻诸多围困、进攻、游走之法。

    自己虽不是将军，但所读兵书不少，一语出，看向辛胜。

    “大王明鉴。”

    “那是左将军王贲在演练军阵，以合兵法大势，数年来，已经训练数万之兵了。”

    顺着秦王政的目光看将过去，远处的宽阔场地上，一道熟悉的身影正在挥动令旗，指挥面前的一个千人队，看着那些军阵变幻的速度，辛胜心中微安。

    总算是没有让大王失望。

    “左将军王贲？”

    “是王翦的子嗣？”

    对于王贲这个名字，秦王政不陌生，数年前，王翦奉自己之命重建蓝田大营，蒙恬入其内，而同时在尉缭担任国尉后，蒙武卸任后，承担关外大营上将军之位。

    根据自己所阅览的文书，王翦之子王贲在关外大营任事，于此，秦王政还是颇为满意的，多年来，秦国军中，多以蒙氏一族为上，尤其是蒙骜将军身陨之后，荣耀更甚。

    但那不是自己想要的，所以，自己便扶持王翦，他也没有让自己失望，多次征战，皆有大功，如今在蓝田大营中，威名而显，但蒙氏一族蒙武自己也未曾忽视。

    蒙武在关外大营为上将军，蒙恬在蓝田大营为前将军，幼子蒙毅在国尉府邸为副手大吏，亦是荣耀加身，如此，方为君王之道。

    “不错。”

    “左将军王贲在当年郑国之事时，亲率一万精兵，在宛城之外，攻杀韩国数万兵士，因以为大功，得封左将军。”

    辛胜不太明白大王是何意思，难道是觉得左将军王贲年岁不大，就担任左将军是王翦之故？不由得脚步紧走，继续而道。

    “哈哈哈，《尸子》所言：内举不避亲，外举不避怨，仁者之于善也，无择也，无恶也，唯善之所在。只要他有能力，君候之位，寡人亦不吝啬也！”

    “丽儿，以你巾帼之气，若是入军，将来怕是也为上将军！”

    关外大营有蒙武上将军、桓齮上将军在，一应人物的晋升他们比自己更为严厉，王贲既然能够晋升此位，当有大功，秦王政心中不觉其它。

    感辛胜有些紧张，不由朗朗一笑，一双明亮的丹凤之眸中满是欣赏，随即，没等辛胜回应，话锋一转，看向身侧的公孙丽。

    今日穿着，甚是英气逼人，飒爽不俗，复归最开始自己见她的模样，加持其也为军将世家，不由得，秦王政本能打趣道。

    “大王手下有如此多的英才，妾身纵是有心，怕是大王也不舍得。”

    脆音悦耳，公孙丽抿嘴一笑，风情顿显，秀手遥指这周身这些军将，颇为无奈。

    “哈哈哈，寡人自是舍不得。”

    “待巡逻完关外大营，寡人便是与你一同前往……，嗯，身披黑龙旗，这是从咸阳来的紧急消息，赵高，发生什么事了？”

    待骊姬病好之后，便是与其出宫，一路之上，佳人心情很是不错，秦王政心中自然也好，如今又览关外大营盛况，更是自得。

    当然，自己也没有忘记与骊姬一同前往濮阳的事，正欲继续说道什么，忽而，关外大营入口所在，一道飞奔的骏马快速而至，其人背负黑龙旗，口言君王令，所过之处，诸人避退。

    见此状，秦王政神色一怔，而后心中一突，莫不是咸阳发生什么事了，当即，双眸悄然眯起，看向一侧恍若不存在的少府令赵高。

    “喏！”

    一道浅红色的身影闪过，数个呼吸间，便是拦阻在那疾驰的骏马之前，手持令牌，马上之人为之而落，一手持黑龙旗，一手拿出布帛文书。

    “大王！”

    不到十个呼吸，那背负黑龙旗，从咸阳而来的兵士退于一旁修整，所带的文书则是出现在秦王政手中，赵高双手奉上，悄然而退。

    “燕国太子丹……竟然逃离了咸阳！”

    “又是那些百家的游侠剑客，可恶，寡人已经再三的饶恕他们了，可惜，他们始终不能够把握机会，辛胜，即刻传寡人令，快马赶至秦国通往山东六国的要道关卡。”

    “想走，没这么容易！”