    随之叶天心又继续给她做了局部麻醉，这一下，叶天雪似乎才没感觉到那么痛苦了。

    叶天心给她消毒完毕便开始给她刨腹，毕竟想到叶天雪肚子里的那个小生命，确实也是刻不容缓的。

    一般剖腹产，都是横切，所以叶天心拿着手术刀就往叶天雪的肚子上划了一刀。

    这血淋淋的一幕，让人见了都觉得十分的可怕，原来她还真的敢这么做呀！

    一旁的宫女们见状也是彻底的惊呆了，眼中是充满了惊恐，第一次见人这么做的，她们笑得冷汗直冒双腿打颤。

    太后看到这一幕时整个人也吓傻了，仿佛一双眸里倒映着鲜红，突然两眼一翻白，整个人猛地就晕了过去。

    幸得身旁的李嬷嬷赶紧将她给扶住，尖叫着道：“娘娘……娘娘你没事吧？”

    叶天心听到李嬷嬷的尖叫时，顿时也转眸看了她一眼，“她这是晕血吧？她胸口还有呼吸，应该只是吓晕了过去，刚才就说了让她回避一下她不回避，这下好了吧？

    你现在赶紧让人把她的弄去歇着，最好找个御医给看看，反正我现在是没有空闲了。”

    李嬷嬷一时间也是心慌意乱的，听着叶天心的话虽然觉得很不舒服，但看着昏迷中的太后，她也是赶紧按照了叶天心的吩咐去做。

    叶天雪做了麻醉已经感觉不到丝毫的疼痛但她的神志却很清晰依，不仅听得到叶天心的对话，而且还能感受到自己皮肤被刀子划开的声响，这点让她不禁感到有些毛骨悚然，“你到底是在对我做什么？叶天心我知道你记恨于我，可是我的孩子他是无辜的，求求你不要害他好吗？”

    叶天雪虚弱的向叶天心求饶着道。

    “我从来就没有想过要伤害他，你以为我和你一样吗？”

    叶天心一边说着一边已经按照剖腹产的手术步骤将孩子的头取了出来，当她看到这个孩子的情况时，果真是十分危急，只见这个小人儿已经浑身都发青发紫了，明显就是缺氧和吸入了异物的症状，而且取出来的时候已经没有了清脆的哭啼声，真是岌岌可危。

    宫婢们虽然是吓呆了，可是当看着叶天心从叶天雪的肚子里取出孩子时，她们瞬间就惊呼着道：“生了，孩子出来了！”

    叶天雪听到这话，也急忙说道：“快让我看看！”

    此时此刻她们只知道孩子出来了，却并不知道孩子现在的危险情况。

    突然一个宫婢惊讶出声道：“这孩子怎么全身都发紫呢？”

    叶天心根本没有理会他们，刻不容缓的就拿出了准备好的新生儿分泌物吸引器，开始给这孩子做急救措施，从他嘴里吸出一些废物，果然那黑紫色的胎便。

    她反复做了好几次，轻轻的给这孩子做了腹部按压，看着这小小的人儿，就是刚刚出生的孩子啊！

    虽然看起来皱皱巴巴的，但这也让身为即将作为母亲的她深有感触，他也不想这个孩子一生下来就死掉，这个孩子一定不能有事，千万不能有事啊！

    她心里这个念头反复加深，一直给这孩子做着急救措施，从他的嘴里吸出了好多黑色的胎便，原本奄奄一息的小人儿，一下子就哭出了声来，“哇”一声响。

    叶天心这才松了一口气，听到孩子响亮的哭啼啼声时，叶天雪也显得高兴不已。

    可是就在她高兴的时候，她猛地就咳嗽了两声，脸色就开始显得有些不对劲儿了。

    叶天心听到她的咳嗽，连忙就放下了孩子，刚剪下脐带都还来不及弄，她就敏感的来到了叶天雪的身旁，因为她嗅到一股非常大的血腥味儿。

    果不其然，当她过来一看时，叶天雪整个身子下已经血染一片，看起来非常的渗人，她瞳孔微微一缩，当然很明白眼前的这种情况是什么情况，这是大出血的状况！

    叶天雪居然在这个节骨眼上大出血，那可很不妙！

    她流氓又开始对叶天雪进行了止血和输血处置，简直可以说是有些手手忙脚乱了起来。

    还好她的空间里有储存的血浆，不然的话，还真可能无法挽救。

    此时的叶天雪已经深度的昏迷了过去，已经进入了休克的状态。

    一旁的宫女们根本就帮不上忙，这是在一旁干瞪眼的看着叶天心一个人在那里出一些奇奇怪怪的东西就往叶天雪的身上弄去。

    可是她们也看的出来，太子妃叶天雪好像快要不行了，流了那么多血，怕是整个人都快流干了吧？

    婴儿的哭啼声在门外等候的皇帝也兴奋不已，他直直的就闯了进来，“是生了吗？是男孩还是女孩？”

    这才是皇帝最为关心的一件事情，在帝王之家，尤其看重男孩，重男轻女的思想也比较严重，因为只有男孩才能继承他们的皇位，而且这是第一个孩子，如果生下来是男孩那就是嫡长孙。

    其实叶天心一直都在忙，根本还没顾得急去看，刚才在抢救小的，现在又在给大的抢救，

    所以也没法回应皇帝的话，皇帝看着床上躺着的叶天雪，那血腥味儿十分的隆重，令他不自觉的皱了皱眉头，他很快就别过了目光，反而直直的来到了包裹的婴儿旁，将这个婴儿抱了起来，自己亲手解开了婴儿的包被，当他打开一看时，脸上的高兴问是戛然而止。

    他脸色阴沉的说道：“是怎么回事？怎么会这样？”

    因为他看到这个孩子的性别，十分的奇怪，说是男孩吧，好像又有点缺陷，根本就是一个不完整的人！

    这是天阉吧！

    叶天心听到他的话也感觉是不好的预感，这事她也无暇顾及，继续给叶天雪做着抢救。

    皇帝一时显得有些气急败坏，怎么生出来一个这样的孩子？这若是传了出去，让他颜面何在？

    他的第一个嫡长孙，居然是个天阉，这让他如何能够接受，这样的孩子传出去也是一个笑话，倒不还不如没了，一了百了！

    一想到这儿，他便将这个婴儿高高举起……

