    大家自然被一番话语吸引了过去，或者说众人的目的是好的，起哄也是真心希望有那么一桩美谈。

    现在正主正事出现，大家也想看看怎么个阅兵法、

    雍丘城下！

    负责清点人数的清风接到秦笑的邮件命令后直接@了全体成员。

    “都到位没有，现在是全率土直播哈，别给咱们白马团丢脸了”

    “一组没问题！”

    “二组没问题！”

    “三组没问题！”

    “四组准备就绪！”

    “五组全员已到！”

    五十个人排除掉几个老哥实在来不了的情况，以及他们这几个指挥的组长一共被分成了八人一组的五个小组，现在雍丘城下的白马团的要塞里挤满了主力分别是骑兵步兵弓兵各一对。

    什么你说主力不够的怎么办？

    嗨，斯巴达骑兵弓兵凑一对呗，别的不敢说大汉弓管够。

    “义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证！”

    “义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证！”

    直播间

    “燃起来了，燃起来了”

    “众所周知是个东西都是比博燃的~”

    “这还没开始就这么燃的，等下怕不是要冲出次元壁咯”

    也有玩家比较理智“看等下老酒怎么玩吧，现在很多人都被官方的横幅页和闪动吸引过来了”

    作为万恶的管理者，率土官方左上角的几排按钮是不能被隐藏的，有什么消息都会通过亮光圈的形式吸引你的注意力，尤其是那些强迫症玩家更是不得不点进去消除了之后再退出来。

    小编直接赶工为秦笑的直播间弄了一个海报挂着——标题为“率土阅兵式”的红红大字，作为标题党肯定不乏来兴趣点进去看的。

    和官方勾搭上PY真就资源不断呗，除了一如既往的骗氪，秦笑还真不能吐槽点什么。

    不愧是资本家，这嗅商机的敏感肌简直强到爆炸。

    他敢肯定，现在的论坛贴吧还有网易大神之类的里面首页估摸着都是这场临时起意的消息。

    后期：MMP，考虑一下加工加班的我们好么。

    运营：＋1

    共同：“算了，奖金真香！”

    现在真可以这么说，除了极少数的人被吃到资源有些不悦之外，上面的人很乐意看到这样的情况。

    官博发公告什么的是基操，抖音B站之类的全安排上。

    虽说粉丝还没有发布《率土坑爹日记》的秦笑的十分之一来的多，聊胜于无了。

    只要新玩家源源不断的进驻率土，那可都是小钱钱啊！

    琉星现在越发觉得当初倾斜资源给这个名为秦笑的主播决策弄对了，他的《率土坑爹日记》现在简直是最好的宣传机器。

    率土之滨的流水蒸蒸日上，上面对他的表现不要太满意。

    就是一些老模式的声音又传出来了，什么率土宝物，坐骑之类的，这是怕手游生命力不够长能薅一笔是一笔。

    琉星这次果断的否决了上面一些部门的提议，就像这个主播玩家提议那样，这款率土和普通手游不一样，粘性很大，如何做好氪金大佬和普通玩家的平衡才是首位。

    而且画面中他现在做的事情不正是当初建议中的那边增加一款游戏的核心价值嘛。

    秦笑不知道自己的行为引来那么多的关注，这时候还是15年，直播明显没有后世那么的发达，很多的梗还停留在原始的状态，金句频出的他也是玩家们喜欢的原因之一，有一说一率土直播的观赏度真的挺一般的。

    除了万年不变的开荒还是开荒，要不就是打架配将抽卡之类的，能够玩出花来的目前整个率土区就秦笑一个人。

    白马团整理完毕，不管青云志那帮前面拒绝现在眼红的牲口们，准备开始他们的表演了。

    其他团长能不眼红么，这是在所有率土玩家面前露脸的好机会啊，虽说不是全部嘛，可大部分在线玩家只有CC直播亮起点进去第一个直播间就是他们六百区青云志啊。

    亏大发了。

    男人游戏的浪漫，无非权钱名美。

    玩率土的差不了几个钱，一般的平民玩家也大多在社会上有着自己的一技之长，最重要的无非就是名，征服也好，同盟或是个人排名也好，那T级排名不就是赚取声望用的么。

    嘿嘿嘿，现在白马团至少在大家面前混个眼熟了，馋吧？

    早知今日何必当初呢，秦笑一连贱贱的模样，丞相等人恨不得弄死这贱人。

    “全团准备！”秦笑为了方便指挥，这次是直接在群里@分组成员。

    大家是提前按照名单弄好了的。

    云嫣作为播音员的声音连麦至团群里面，其他人进去后不允许说话。

    秦笑弄得有直播这是大家都知道的，届时会把录像配合着视频剪辑出来放到网上，还有现在是CC全程直播，团员们虽然准备有加还是不免为自己团长捏了把汗。

    弄好了是增加名气，弄不好简直是大型社死现场，要被人记到率土关服的。

    “欢迎各位主公前来观看天下归一六百区，青云志白马义从团的首届率土大型阅兵活动，我是主持人云嫣，接下来将由我为各位全程进行解说。”直播间内软萌软萌的云嫣妹子的声音传出直播间。

    瞬间吸引了LSP玩家的目光。

    甚至一些在CC直播闲逛的非率土玩家也被吸引了；

    “这率土之滨不但有男人的浪漫，居然还有妹子充当名场面嘛？”

    “爱了爱了，云嫣妹子的声音原来这么好听的么”这是白马团的瓜皮

    “嘿嘿嘿嘿，还是老酒玩的花，不过我们喜欢。”

    顿时直播间内一片礼物纷飞，随之而来的是一众同行柠檬酸味的气息。

    云嫣首先给大家介绍本次阅兵流程。

    “各位观众大家好，现在是周六傍晚的19时45分，再有十五分钟我们的白马团阅兵活动马上开始”

    “本次阅兵时间共持续三个小时，白马义从团全团共计五组47人参加，我是主持人云嫣”

    “首先出场的自然是我们的团长青衫酒以及副团长复仇尤里和清风溪边凉三位的主力部队，他们三人撑起了白马义从的核心每人都是满编制的主城五队！”

    “其次是我们的五组小方队，一方队有副团长清风带领全组成员共计八人他们的口号是，白马为旗，心中无敌！”

    清风：这他么那个混蛋交上去的中二口号啊，一组这是全员社死的节奏。

    观众们则是笑开了花，原来阅兵真是现实模仿啊！每当云嫣念到一个团员名字的时候秦笑都会把界面对准那个要塞，后期还贴心的帮直播间弄出一个动画人物头像的模样。

    有心了，看到这其他一些盟主都在想要不要趁个热度，在征服赛季搞个同盟阅兵。

    还是先看下去，看看对方怎么操作再说。

    “第二方队是我们的战斗小队，队长是复仇尤里，号称全率土非酋联盟酋长的男人，他们的口号是：非酋永不为奴”

    到秦笑点到尤里要塞的时候，里面装满了部队，弹幕则是齐刷刷的刷着“上香丢非气的字样”

    偷摸摸跑到直播间看到这一幕的尤里整个人原地升天，官方把我头像旁边那个ID的非酋认证给取消了好么，太搞人心态了也。

    “第三方队是……”

    一直介绍到第五组，秦笑这才接过话头“咳咳，现在我宣布，率土之滨第一届青云志白马义从团阅兵活动正是开始！”

    时间指到八点，伴随着一阵很搞的音乐活动拉开了帷幕。

    明明是很滑稽的场面，却被沙雕网友们礼物和各种表情包和配乐弄得声势浩大的样子。

    “首先出场的是我们的斯巴达代表队，全盟这次共计携带四十于队斯巴达，他们迈着矫健的步伐，昂首挺胸斗志昂扬的像我们走来”画面中烟尘滚滚，雍丘城下瞬间出现整齐划一的部队团体，细细数来约莫有近五十队的样子。

    可以看到在向目的地都阳关卡行进的时候各自都尽可能的把时间调整到了最合理的区间，使得玩家的队伍们能够在雍丘城下行进的过程中相互间隔较近能够给人一种共同前行的视觉。

    是利用出征时间，有玩家看出名堂，看来这些队伍的速度应该都是接近相同的，一个团能有这样的执行力不得了。

    外行看热闹，内行看门道，就知道这个老酒不会平白无故的搞什么阅兵仪式的，这背后的含义大着咧。

    云嫣的播音还在继续“斯巴达方队！”

    “整个率土吃着草挤出奶的代表性队伍，因其数量为三百，与历史上三百斯巴达相似而得名，是我们率土玩家必备队伍之一。”

    “他们英勇善战，冲锋在前总是用自己无畏的身躯从开开荒到打架都为我们探清道路，摸清敌情做出无上的贡献，三百的斯巴达勇士们无怨无悔，只要一分钟十分钟的重伤状态一恢复，又会再度活跃在飞地或是探路探地的行军途中，甚至三百斯巴达队伍中还出现了以300抵抗满兵力吴国大都督的战绩，并且战而胜之着实了不起”

    “让我们为这支铁打的队伍致敬！”

    这时的语气显得那么的悲壮又有带有一些的戏谑，我们是专业的必须忍住不能笑。

