    常岚白了夏满江一眼，“哟，这不是夏老师嘛，今天几个熟人？”

    “就五个！”夏满江伸出一只手回答着常岚，然后又走到徐慎跟前，“徐兄弟，今天这些熟人就拜托你了哈！”

    徐慎刚好把喉罩置入程有建的口腔中，抬头说道：“夏老师，你们可以去洗手了！”

    夏满江问道：“徐兄弟，可不可以帮我们打一个闭孔神经阻滞？”

    徐慎固定着喉罩，接话道：“夏老师，我们都准备好了，等会儿我在超声引导下打，很快的。”

    夏满江这才满意地点了点头，引着身后的一助离开了房间，看样子是去洗手了。

    等喉罩固定完毕，徐慎问道：“凯凯，药抽好了吗？”

    “嗯，抽好了。”皮凯凯拿着一管注射器走了过来，“1支罗哌卡因10ml，1支利多卡因5ml，再加5ml的生理盐水，一共20ml。”

    徐慎接过药，笑道：“凯凯，你抽的这管药还有个特殊的名字。”

    皮凯凯问道：“什么名字？”

    徐慎将一根延长管接到注射器，在延长管远端又接上了一根一次性的蛛网膜下腔穿刺针，“罗利合剂。”

    皮凯凯乐了，“萝莉合剂？”

    徐慎继续说道：“罗哌卡因和利多卡因都属于酰胺类的局部麻醉药，用于神经阻滞时，罗哌卡因的作用时间长但起效较慢，利多卡因的作用时间不长但起效快。”

    皮凯凯接话道：“所有两者合用，可以互相弥补一下？利多卡因来得快去得快，正好补上了罗哌卡因起效前的空窗？”

    徐慎笑道：“凯凯，看来你对罗利是颇有研究。”

    皮凯凯不好意思地笑了笑，“偶尔研究一下。”

    随后，徐慎将超声探测仪推到已经进入全麻状态的程有建身旁，打开机子后，将超声探头换成了那枚小巧的长方体探头。

    “凯凯，你知道闭孔神经在哪里不？”调整好超声探测仪的参数，徐慎转头问道。

    “书上好像没写……”皮凯凯回答道。

    “写是应该写了的，只是差不多一笔带过。”徐慎戴着一次性薄膜手套，掀开了盖在程有建下半身的被子，“但对于膀胱手术的患者，这根神经至关重要。”

    徐慎又把程有建的内裤往下扒拉，将他的下体彻底暴露开来，“你之前跟过经尿道的膀胱镜手术吗？”

    皮凯凯摇了摇头，“之前就算跟，我也只是在一旁抽药就行了。”

    “那我就给你大致讲一下。”徐慎将程有建的两条大腿稍微分开了些，指着他的下体说道：

    “经尿道膀胱镜，简单讲就是使用一根硬镜从尿道逆行到膀胱，镜子前端有可以投影到屏幕上的摄像头，通过摄像头能看到相应的病变位置，随后再进行手术操作。”

    皮凯凯不由得下体一紧，那感觉就是硬镜子要插到他身上。

    随后，徐慎又补充道：“但是膀胱手术，尤其是膀胱肿瘤电切术，如果患者的肿瘤生长在膀胱侧壁区域，手术操作时很容易发生一种叫闭孔神经反射的现象。”

    皮凯凯疑惑道：“闭孔神经反射？”

    徐慎想到皮凯凯解剖学储备有限，便简单讲道：“闭孔神经发自第二到四腰椎脊神经，是支配下肢运动的神经之一，原本是不支配膀胱的。”

    “不支配膀胱，那这个膀胱手术怎么会引起闭孔神经反射？”皮凯凯问道。

    “可以的凯凯，你现在会思考问题了。”徐慎赞赏道，继续耐心解释着，“闭孔神经的走行与膀胱相邻，你先记住这一点。那么我现在问你，膀胱的作用是什么？”

    这一点皮凯凯还是知道的，他立马答道：“储存和排出尿液。”

    徐慎继续点拨着皮凯凯，“那你再想想，膀胱体积的大小是不是随尿液的容量变化？”

    “这肯定的，尿液多，膀胱充盈程度大，体积就大了，反之就小了。”皮凯凯一脸自信，随后还来个小比喻，“就像一只有弹性的水球”

    徐慎也笑了笑，问道：“那在实施经尿道的膀胱肿瘤手术时，为了获取充足的手术视野，应该怎么做？”

    皮凯凯被问住了，一时答不上来，用求答案的眼神看着徐慎。

    但徐慎没有直接回答，而是说道：“腹腔镜手术是往肚子里打气来获得手术视野，也就是一肚子气，那么膀胱作为装尿液的地方……”

    皮凯凯被这么一提醒，突然想到：“师兄，应该是往膀胱里面冲水吧！保持膀胱的充盈状态，这样就有手术视野了！”

    “没错，是这样的。”徐慎笑道，然后把问题又扭了回来，“闭孔神经走行与膀胱相邻，那么当膀胱处于充盈状态时，只会进一步接近闭孔神经，你能理解这一点吗？”

    皮凯凯点了点头，“水球体积越大，自然就和身边那根线挨得越近。”

    徐慎抛出一个问题来，“凯凯，你们大二还是大三时，有没有做过青蛙的电生理刺激试验？”

    皮凯凯答道：“做过，青蛙虽然已经被解剖了，但只要一接受电刺激，它的下肢就会发生抽搐反应。”

    徐慎继续说道：“回到程有建身上来，他的膀胱镜检结果我看了，肿瘤位于膀胱左侧壁，如果术中进行电切时，一旦电流刺激到邻近的闭孔神经，会发生什么？”

    皮凯凯激动起来，“闭孔神经反射！”

    徐慎笑道：“闭孔神经是支配下肢运动的神经之一，那么一旦反射，有可能会发生什么？”

    皮凯凯心潮澎湃，“有可能会发生下肢运动！”

    徐慎提出最后的问题，“如果这边在薄薄的膀胱壁上做手术，病人的腿突然一运动，有可能发生什么不良事件？”

    皮凯凯已是自信满满的状态，“手术失败！”

    徐慎差点没忍住笑，“手术失败问题不大，但这么一动，更严重的问题是膀胱壁很有可能会被捅破，甚至需要开腹做膀胱修补。”

    皮凯凯这才领悟了，“原来如此，那样的话，小手术就变大手术了。”

    就在刚才与皮凯凯说话时，徐慎已经将程有建下体和左右大腿的区域消毒完毕，然后将两张小号洞巾铺在了左右两侧的腹股沟位置。

    徐慎拿起调整完毕的超声探头，放在程有建的右侧腹股沟上，稍稍下压，“所以我们要阻滞他的闭孔神经，这样就算被电了，也不会引起下肢运动。”

    只见超声探测仪上又出现了皮凯凯看不明白的图像，看着就像是好几块相邻的大陆版块，在各个版块之间，又有几根颜色高亮的界线。

    这时，徐慎似乎是找到了什么，随后伸过手来，“穿刺针。”

    皮凯凯将针递了过来，静静看着徐慎的操作。

    （多谢大家的月票、推荐票和收藏！）

