    相比于第一次进宫的狼狈，第二次进宫的墨顿显得正常的多了，毕竟是走着进去的。

    穿过朱雀门，墨顿被侍卫里里外外的收了个一遍，而且又被一个类似后世检测仪的东西从头到脚探查一遍。

    墨顿鄙视的撇撇嘴，不就是磁石么，本少爷要是夹带，有的是方法混过去。

    当然这种想法墨顿只能自己在心中想想，要是说出来，搜查的程度指不定还要更加严厉。

    墨顿狼狈的将自己的鞋子穿好，整理的好自己的衣衫，这些变态侍卫，连任何一个可疑的敌方都不放过。

    一旁的庞德笑眯眯的看着墨顿出丑，这家伙绝对是故意的，来之前根本不提醒自己。

    “好了，凡是第一次进入皇城都要走这么一遭。”庞德说道。

    墨顿无奈的点了点头，哪怕是后世如此精密的检测系统，也会被人钻洞子，更何况依靠一个吸铁石，人工检测从来都是必不可少的一步，要知道这可是一个皇权如天威的时代。

    墨顿跟着庞德行走在皇城之中，期间也遇到过几次盘查，但是再也没有第一次那么严厉了，有些侍卫见到庞德带领着墨顿，只是略微盘问几句就放行了。

    很快，墨顿就被领到了一座大殿前。

    “崇文馆！”

    墨顿看着殿前的三个大字恍然大悟，原来这就是皇子进学的地方。

    “庞公公！不知陛下在哪？小子还好前去拜见！”墨顿小心翼翼的问道，

    “墨县伯先在此等候，陛下下朝之后，就会过来检查各位皇子的学业，到时候墨县伯自然就会见到陛下了。”庞德道。

    墨顿松了一口气，原来是李世民是检查各位皇子学业，顺便打草搂兔子，将自己捎带上了。

    想来还是自己自作多情了，还以为李世民百忙之中，特意召见自己呢！

    “呼！”墨顿缓缓的舒了一口气，心中安慰自己道：“自己并没有那么重要，李世民不会特意针对自己。顶多，顶多将自己作为一个反面教材，给皇子们来一场实践课而已。”

    墨顿越安慰自己，心中越没底，尤其是庞德将墨顿领到了崇文馆的殿前，就匆匆离去，只剩下墨顿和崇文馆的侍卫在一旁大眼瞪小眼。

    “这位大哥不知高姓大名！小弟墨顿有礼了？”

    墨顿谄谄的向一旁的侍卫搭话，可惜没有得到任何回应。

    墨顿尴尬的摸了摸鼻子，自圆其说道：“就凭大哥这份尽忠职守的性格，未来前途一定不可限量！”

    呵呵呵！依旧是一片沉寂。

    整个场面顿时尴尬起来，墨顿颓败的放弃了攀关系想法，开始对自己即将到来的命运的患得患失，貌似自己也没有干什么出格的事情吧！

    不知过了多久，一阵窃窃私语打断了墨顿的思考人生。

    “看到了没有！他就是那个大魔王。”一个小正太的声音从崇文馆的石狮子后面传来。

    “是么？我怎么看他不怎么可怕！连大哥强壮也没有！”一个萌萌的声音弱弱的说道，让人忍不住的心生喜爱。

    “兕子，你不要被他的外面欺骗了，等你进学之后，你就会知道这个大魔王有多么可怕了，你想知道一个出水管出水，一个放水管放水，什么时候水池里面的水满么？”正太的声音充满了悲愤。

    “九哥，那不是浪费水么？为什么不把放水管关了呢？”萌萌的声音说道。

    “我哪里知道，那道题就是这个大魔王出的。”正太气愤的指责道。

    墨顿闻言一动，九哥，兕子，两个小孩在崇文馆外而侍卫却熟视无睹，那只有一种可能了。

    他们就是晋王李治诸位皇子中排行第九和晋阳公主李明达，字兕子，这两个小家伙还以为自己声音很小，躲在石狮子后面就隐藏的极好，没有人发现。

    墨顿心中苦笑，在他心中最大的大魔王就是了李二，却没有想到自己竟然成为了别人心中的大魔王，李治显然就是墨顿无意弄出来难道无数小学生数学题的受害者。

    “在人背后说别人坏话，可不是君子之风！”墨顿故意板着脸逗二人道。

    “啊！九哥，大魔王发现了我们怎么办？”晋阳公主呆萌的声音有点急了。

    “兕子别怕，九哥会保护你！”李治挺身而出说道。

    “是我说的，怎么样？”一个七岁的正太从石狮子背后一跃而出，满脸的悲愤，在其跟着身后一个四五岁的女孩，身穿鹅黄色的锦袍，婴儿肥的小脸全是的紧张，小手紧紧的抓住李治的衣角。

    “参见晋王殿下晋阳公主！”

    在此之前，一直无视墨顿的侍卫躬身行礼道。

    墨顿带着鄙视的眼神看着之前一直沉默的侍卫，侍卫心中也是苦笑，这两位躲在后面他们当然不必行礼，但既然这二位都已经出来了，他们总不能视若无睹吧！

    有侍卫在，晋阳公主也不那么紧张了，看着墨顿萌萌的说道：“你是谁？为什么要欺负九哥！”

    “墨家村墨顿见过晋王殿下晋阳公主！”墨顿刚刚鄙视完侍卫，顺便也将自己鄙视了一番，谁让他们是皇家呢！

    “九哥又在骗人，墨顿怎么是大魔王呢？我听大哥说，墨顿好玩了，还有很多奇奇怪怪的东西，上一次小金就快要死了，娘亲就是用墨顿的方法把小金救活了！”晋阳公主好奇的看着墨顿，小金是一条锦鲤，有一次她把小金放在水盆之中，结果很快小金就缺氧翻肚了，还是长孙皇后亲自教导晋阳公主往水里面吹气，这才让小金存活。

    看着小金被自己救活，晋阳公主喜出望外，长孙皇后特意给晋阳公主讲解其中的原理，又将墨子守信千年，鲶鱼效应，以及墨顿发明活鱼秘技当作故事给晋阳公主讲解一遍，所以晋阳公主对墨顿极为深刻，他怎么也想不到九哥口中的大魔王竟然是他心中的大英雄墨顿。

    “兕子你别被他骗了，你不知道墨顿所出的算学题是多么的恐怖！”李治大急，没有想到一直以来自己最坚定的盟友竟然这么快被策反了。

    “是么？我怎么觉得算学都很简单呀！”墨顿逗着正太李治道。

    “那我问你！你可知道十二乘九，加二十一等于几。”李治喝道。

    “一百二十九！”墨顿张口就来。

    墨顿顿时偷笑，原来难道李治的竟然是混合运算。

    “十五乘七加二十括号再除以五呢！”李治说出了他自己心中最恐怖的题目。

    “二十五！”

    墨顿突然发现自己好像上当了，李治这家伙竟然听到墨顿所说答案之后，突然从身后的背包之中，拿起纸张，满意的点了点头。

    墨顿顿时觉得自己的智商下滑，他竟然被七岁还·小孩骗着写作业。

    