    “这位……是雷峰的父亲吧？”叶修微笑。

    这位帅大叔，简直就是中年版的雷峰。一看就是父子。

    “你是……”雷布施打量了一下叶修。

    啧啧，好一位浊世翩翩的佳公子。

    “我是‘特二班’的导师，叶北冥。”

    “嗯，叶老师，你好，我是雷家的雷布施。”

    雷布斯？叶修一咧嘴。

    这名字很有代入感。

    雷布施没有表现地很傲气，但也没有很客气。

    在他认知里，‘特二班’的导师，应该是学院里最差的师资。哪怕这位叶老师长得很帅。但修炼界不看外表，只看实力。

    “我家小七，从小被他母亲惯坏了，没少给你添麻烦吧。”

    “在我面前，他很乖。”叶修淡淡道。

    雷布施猛地抬眼看了看叶修。

    没听错吧？‘乖’这个词，跟雷峰有半币钱的关系？

    从小到大，被他气疯的老师不知凡几，从来没一个人说他乖过。

    “天大地大，我就服叶老师一个，所以想跟着他好好修炼，叶老师说，只要按照他的要求来，他能让我们全员筑基！所以，打钱就完了。”雷峰不耐烦地说道。

    “筑基？就你？”雷布施像是听到世上最不好笑的笑话。

    自己儿子什么资质，做父母的最清楚了，聚气都费了九牛二虎之力，筑基？开玩笑吧。

    这位叶老师，不是个傻子，就是个骗子。

    从目前看，骗子居多。因为儿子老喊着要打钱。

    骗钱骗到我雷家头上了，胆子够肥的。

    “雷先生这么不相信自己的儿子吗？”叶修淡淡道：“以你的眼力，应该能看得出，令郎从内到外都发生了巨大的变化。”

    雷布施也是筑基巅峰的修为，在雷家中生代中处于中游。闻言他用神识‘窥视’了儿子一下，险些一个趔趄摔倒在地。

    雷峰炼气二层的修为，消失殆尽。但他的肉身却已脱胎换骨，蕴藏着巨大的潜力。

    以他此时的资质，和雷家第三代那些修炼小天才比，也逊色不了多少。

    这才开学没几天，儿子就从修炼‘废柴’变成‘天才’，这是做梦都不敢想的情景啊。

    老雷掐了掐自己的大腿，疼得呲牙咧嘴。

    是真的，不是做梦。

    “这四肿么了这四……森么情况啊……”雷布施激动地嘴瓢，话都说不利索了。

    “老师说，破而后立，”雷峰见自家老子吃惊的表情，感觉非常过瘾，“他废了我们的修为，帮我们移经易髓，改造肉身，提高了我们的上限！老雷，我是真打算跟着叶老师好好修炼，等到筑基成功那天，就是我雷小七在家族里扬眉吐气之时！”

    那些嘲笑，揶揄，讥讽的嘴脸，从小到大看得还少吗？有时候，来自于家人的鄙视，比外人要严重地多。

    “‘破而后立’，好一个‘破而后立’！废得好，废得好啊！”雷布施一脸震撼地看着叶修，这才注意到，这位年轻的叶老师，和他一样，也是筑基巅峰的修为！

    筑基巅峰！在新生导师组，绝对算是塔尖上的人物了吧！

    这样的天才，怎么会分配到‘特二班’来呢？

    最吓人的是，他还拥有‘移经易髓，脱胎换骨’的手段！

    也难怪桀骜的儿子对他如此服气，遇到这样的名师，一辈子受益啊！这个臭小子，运气实在太好了！

    “叶仙师，这让我说什么好呢……太感谢了，我送小七来东麓学院，也就是抱着死马当活马医的心态，没想到，还真遇到您这样的名师了啊！”

    雷布施冲上来，双手握住了叶修的胳膊，亲热地摇晃着。

    雷峰翻了翻白眼，老雷真不会说话，什么叫死马当活马医，我是死马吗？我明明是死狗！

    “名师谈不上，略尽绵薄之力而已。”论装杯，叶修不是针对谁……

    “移经易髓，脱胎换骨，乃上古大能的手段，叶仙师就莫要谦虚了……”

    “只是让他们吃了一颗‘淬体丹’而已，和上古大能无法提并论。一切都是丹药的力量。”

    人前显圣，不能太过了。太风骚的话容易招人嫉妒。

    “淬体丹？”雷布施愕然。

    这世上哪种淬体丹，有这么逆天的药效？

    “您听说过‘北冥’牌丹药吗？”乌菡萏这个脑残粉又开始给叶修做广告了。

    “你是……”雷布施觉得这小姑娘有点面熟，随即恍然：“呃，你是乌家的乌菡萏！”

    这些修仙大家族在交流中竞争，在竞争中交流，彼此都很熟悉。尤其是对各自家族的人才储备尤为重视。像乌菡萏这种天赋奇高的后辈，别的家族早就不知道打探过几千遍了。自然是认识的。

    “是的，雷叔叔，我是乌菡萏，也是叶老师座下的弟子，不过这不重要，重要的是，您听说过‘北冥牌’丹药吗？”

    “那自然是听说过的……北冥聚气丹，北冥引气丹，北冥补气丹，如今雍州修仙界那个不知，谁人不晓……嘎……”

    雷布施并不傻，他突然想起来，这位叶老师，好像自我介绍的时候说，他叫叶北冥？

    再联想到乌菡萏不可能会无缘无故地提起北冥牌丹药，以及这颗‘淬体丹’的逆天药效！

    答案呼之欲出：这位叶北冥叶仙师，应该就是炼制‘北冥牌’丹药的天才丹师！

    这段时间，‘北冥’牌丹药在雍州光速崛起，让修炼界趋之若鹜。只要有货上架，总是分分钟被抢光。各大家族纷纷派人打听，这位能炼制‘绝品丹药’的丹师究竟是谁，但‘乌玛拍卖行’那位乌老板口风很紧，半点风声未泄。

    甚至连乌家的家主亲自出马，都没能让乌玛开口。

    没想到，这位惊才绝艳的丹师，居然隐身在东麓学院，并且带的还是被放逐的‘特二班’。

    嵇岳嵇院长，你还真是会暴殄天物啊。凭人家的实力，带‘天字一班’都是屈才，你们居然给人家安排了‘特二班’。

    不过也感谢你们瞎眼，否则我儿怎么可能会得遇名师啊！

    瞎的好，瞎的好，老子很是喜欢。

    不过……乌家好像已经提前知道了这个极有价值的消息，否则怎么会把小天才乌菡萏送到‘特二班’？

    好险！还是老雷我有先见之明，把小七送到东麓学院，否则岂不错过了这波红利，让乌家捡了便宜？

    好像封家也有个孩子待在‘特二班’，他怎么不在？不在最好，少一个人享受‘名师’红利，总是好的。

    “老雷，你在想什么呢？”雷峰见父亲目光呆滞，面带诡异笑容，伸出手掌在他面前晃了晃。

    “呃……没事，”雷布施收回了他逐渐迪化的思维，拍了拍儿子的肩膀，语重心长地：“臭小子！跟着叶老师好好修炼，钱的事情不用担心，你说打多少，就打多少！”

    “有个情况要和你说一下，这些孩子，除了乌菡萏和雷峰，其余都是寒门学子，他们负担不起昂贵的资源消耗，所以雷峰自告奋勇说，为了弥补此前对他们的亏欠，愿意承担这十一名同学在修炼上的所有开销。我想，我还是应该告知你们一下。如果雷先生不同意，我们会另想办法！”叶修坦诚道。

    “我们和雷峰同学说了，这笔钱算是他借给我们的，等我们毕业以后，会连本带息地归还！”高翎急忙解释。

    负担所有寒门学子的修炼开销？雷布施先是愣了。随即用神识‘窥视’了一下，果然，这些孩子个个资质不凡，有几个的潜力比雷峰还要大。看来，全员筑基，真的不是一句空话啊。

    雷布施非常聪明，没有犹豫多久，很快就做了决定。

    “没问题，我同意！以后这些孩子的修炼开销，就由我来承担！”

    钱，他有的是。

    如果他拒绝，虽然人家叶老师未必会生气，但对他总是会有点看法的。以后会如何对他的孩子，还真不好说。

    为了这点钱，得罪这位惊才绝艳的‘丹师’，得不偿失。

    再说了，人家只是暂时借用，以后又不是不还。

    等到大家都筑基成功了，赚钱还不是很简单的事情吗？

    这波不亏。

    就当是花在儿子身上了。哎哟，想到这臭小子筑基成功后，回到家族扬眉吐气的场面，老雷现在就开始期待了呢。

    “雷先生，不管怎样，还是感谢你的支持，”叶修笑道：“下面，我会带着孩子们闭关一段时间，一个月之后的‘仙武推演赛’，你可以过来看看，届时，必不会让你失望。”

    雷布施喜滋滋地走了，留下了一大堆钱。

    仙教室内，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    没有后顾之忧，他们可以专心修炼了。

    “老师，我们接下来要做什么？”乌菡萏歪着脑袋，呆萌可爱。

    “聚气。”叶修从须弥戒中取出两瓶北冥聚气丹，每个人发了一颗，乌菡萏自然也有。

    “菡萏，你们乌家的功法很好，你的修为也很扎实，所以你就按照此前的方法修行破境即可。”

    “好的，老师。”

    “雷峰，你有雷家的传承，如今从头开始，你可以做一个选择，是修炼老师传授的功法，还是重修雷家的功法，都可以！”

    “雷家的功法确实很强，所以我选老师。”

    雷峰现在有被乌菡萏同化的倾向，变成了叶老师的脑残粉。

    叶老师如果说屎是甜的，他也会毫不犹豫地舔一口。

    “可以，”叶修徐徐道：“老师传给你们的功法，名曰‘沧海功’，既能打好基础，又有利于修行破境，未来的上限会很高。”

    ‘沧海功’和‘长春功’差不多，但‘沧海功’更适合有灵气的世界，而‘长春功’更适合无灵气的世界。

    所以，在地球，叶修传授亲人的是‘长春功’，而在这个世界，很明显‘沧海功’更适宜。

    在有灵气的世界，‘北冥真经’自然是最霸道的。但这是叶修御用的修炼功法，不准备和任何人共享。

    “老师，人家能不能和同学们一起修炼‘沧海功’啊？”乌菡萏小嘴撅起老高。

    为什么别人可以学习老师教的功法，连雷峰那小子也可以，唯独她不可以。感觉老师不怎么爱她的亚子。

    “你们乌家的‘五灵功’不次于‘沧海功’，而且你已修至炼气六层，临时改变功法是修行大忌。所以，你就按照原来的进度修行即可。”叶修淡然道：“不过，回头我会传你一种仙家武技，确保让你在‘仙武推演赛’上大放异彩！”

    “好，谢谢老师。”乌菡萏‘吧唧’在叶修脸上小啄了一口，随即跑入自己的静室之中打坐炼气去了。

    叶修故意忽略了这个动作，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    只是这帮小鬼头也挺耐得住性子的，和他一样心平气和，装作没看见。

    好吧，大家都不尴尬，尴尬的就是乌菡萏。

    她好像已经入定了，好吧，整件事没有人尴尬。

    叶修开始传功，强大的神识倒灌，将‘沧海功’的心法口诀，详细运行路线等内容，一股脑儿传入到孩子们的脑海之中。

    大家感觉到大脑突然像是被微电流击穿，一股酥麻的感觉袭来，然后大量的信息一股脑儿涌了进来。

    叶修的神识强大，他们接受到的信息，已经是经过叶修的神识处理过的，等于是加了解释和批注，这让他们很容易理解。而且这样直接灌注，节省了记忆的时间。

    就等于是叶修将这些内容镌刻在他们脑海之中，除非叶修主动抹去，否则他们想忘也忘不掉。

    这就是神识强大的好处。一般的筑基期修士，是做不到这一步的。只有‘归元境’的人仙，才具备神识传功的能力。

    但叶修有‘秘境’在手，神识锤炼地远比一般修士要强悍。

    现在还只是小试牛刀，等到修至‘化神境’，神识强大的好处就会淋漓尽致地显露出来。

    只花了一刻钟时间，就传功完毕。

    同学们自动记住并理解了‘沧海功’，就像他们在其中浸淫了十年一般。

    “现在，回到各自静室，吞食‘聚气丹’，按照‘沧海功’的聚气法门，开始聚气吧。”叶修挥了挥手，十二名同学各自进入自己的那间静室，吞下‘北冥聚气丹’，五心向天，结成手印，开始打坐聚气！

