    变身之后。

    夏春秋的修为竟然暴增了一大截，原本势均力敌的场面被瞬间打破。

    朱忆萍心中再是恼怒与愤恨，也拿夏春秋没有半点儿办法，甚至，有好几次她都差点儿被夏春秋给反击到脑袋还有胸腹要害，再这么持续下去的话，要不了十招，她必然会身受重伤，甚至于丧命当场。

    “不好！”

    王哲在下面看得神色焦急不已：“没想到变身成妖之后的夏春秋竟然会这么厉害，朱前辈怕是撑不住了！”

    “怎么办！怎么办？！”

    杨帆默然。

    他当然也看得出来，形势对朱忆萍越来越不利。

    可是看出来又能怎么样？

    就凭他们两个的修为，除了干瞪眼和担忧受怕之外，什么也做不了！

    杨帆现在的精神力甚至连十分一都没恢复，虎大王直到现在都还在他的口袋里面昏迷沉睡。

    大黑这条傻狗虽然已经有了武宗初阶的实力，但是跟王哲一样，就是冲上去了也是给人送菜的份儿。

    完全木有办法了啊。

    “灵能大炮或许能对夏春秋造成一点儿威胁，但是以咱们西楚城的阵法等级，根本就锁定不住这样宗师巅峰的身形气机。”

    上官宇臣这时也飞身来到了天台之上，一脸担忧地看着天上的战况。

    “要是那位隐藏在暗中的前辈高手，能够再次出手将夏春秋的身形禁锢片刻就好了，哪怕只有半秒钟，老夫也有足够的把握能将那个半人半妖的狗东西轰成碎片！”

    上官宇臣轻声自语，目光也不由自主地四下观瞧，企及着他的这番话能传到暗中那位强者耳中，请其再次出手相助。

    杨帆闻言，忍不住在心中轻叹了口气。

    这不是废话么，如果能够定住夏春秋的身形，不用你的灵能大炮，人朱忆萍宗师一巴掌就能把所有的问题给完全解决掉。

    但是现在的问题是，他这个“大高手”已经完全被掏空了啊！

    杨帆感应了一下自己的精神力储备与气血储备，气血不足万，精神力甚至还不到两百。

    这种情况下，他就是想出手帮忙，也无能为力啊。

    心有余而力不足，他能怎么办？

    城外，上空。

    就在所有人都在为朱忆萍担忧不已的时候，夏春秋突然一拳将朱忆萍轰退数十米，然后，他整个人就像是受了惊的老鼠一样，嗖的一下，扭头就往东边逃窜！

    击杀朱忆萍从来都不是夏春秋的目的，从始至终，夏春秋都只不过是想要赶快逃走而已。

    城外有朱华南那样的半步王者，城内还隐藏着一个随时都能禁锢宗师巅峰的神秘高人，夏春秋早就已经被破了胆，一刻也不想在这里停留。

    如果不是朱忆萍像是一块狗皮膏药一样死死地缠着他，让他根本就没有机会脱身，夏春秋也不至于会暴露自己曾经修习过妖族功法的秘密。

    勾结妖族已是死罪，若是再暴露自己修炼妖族功法，变身成妖，更是罪无可赦，纵使事后他有幸突破到了王者之境，人族中的至强者也绝对不会饶过他。

    所以，在他变身成为妖族的那一刻，夏春秋几乎就已经将自己的所有退路全都给斩断了。

    相比于击杀朱忆萍，他更担心城内潜藏着的那位大佬在见到他这种人不人、妖不妖的形态之后，会忍不住跳出来亲手击杀了他！

    逃！

    必须要赶紧逃走，一刻也不能耽搁！

    夏春秋似乎已经嗅到了一丝致命的危机正在降临，如果现在不逃的话，他可能永远都逃不掉了！

    哪怕以后真的就完全化身为妖，隐藏在妖族之中，也好过被人族的至强者出手斩杀，即时毙命。

    活着，才能够拥有一切！

    活着，才有能够成为王者的希望！

    直到这个时候，夏春秋都还没有放弃成为王者的执念。

    “竟然逃了？！”

    朱忆萍在后面犹豫了一下，最终还是没有再继续追下去。

    现在的夏春秋，实力已经超出她甚多，再追下去的话能不能追上且不说，就算是追上了，又能怎么样，完全打不过，难道去给别人送菜？

    况且，她若是走了，西楚城就再无宗师巅峰坐镇，万一再有强敌来犯，谁来抵挡？

    别人不清楚那位神秘强者是怎么回事儿，朱忆萍这位亲身经历者岂会不知道？

    那根本就是杨帆一个人在暗中装神弄鬼搞出来的把戏，弄死了一个夏春冬就已是天幸，杨帆本人也虚成了一团面条，短时间内根本就再指望不上。

    所以，在朱华南回归之前，西楚城还得靠她朱忆萍来独自守护。

    “竟然，逃了？”

    杨帆、王哲还有上官宇臣面面相觑，前一秒他们还在担心朱忆萍宗师会血洒当场，之后整个西楚城都将陷入危险之中。

    不想下一秒，占据了绝对优势的夏春秋竟然仓皇而逃。

    “难道是城中隐藏着的那位大佬出手了？”

    上官宇臣轻声猜测。

    王哲点头附言：“很有可能。”

    夏春秋今晚搞出这么大的阵仗，似乎就是为了劫走夏洛，可是现在，他竟然连夏洛都不管不顾也要仓皇奔逃，肯定是感觉到了致命的危险。

    杨帆有点儿懵逼。

    他没有出手啊？

    难道这西楚城中，除了他这个伪高手之外，竟然真的还有别的至强者存在？

    “呵，竟然还想跑？”

    “你跑得了吗？！”

    朱忆萍刚刚退回城内，城外就遥遥传来朱华南的声音，然后，刚刚逃窜飞走的夏春秋竟然又以比他逃走时更快一倍的速度倒飞回来。

    屁股向后，肚子微拱凹陷，口中还喷洒着墨绿色的血液，像是被朱华南一脚给踹出了数十里。

    “咳咳！”

    再次退回到西楚城的上空，夏春秋口中咳血，身受重伤，此刻兽化术的效果完全褪去，他又变成了白发白须的人类模样。

    凭空起身，夏春秋面色惨白地抬头向身前方向观望，高声叫嚣：“朱华南，你真的要赶尽杀绝吗？！”

    “不要忘了，老夫可是人族中的宗师巅峰，在镇守府没有为我定罪之前，你无权杀我！”

    一下秒，朱华南的身形瞬时挪移而至。

    朱华南极为鄙夷地低头看着夏春秋：“夏春秋，老夫活了大半辈子，还从来都没有见过像你这样不要脸的宗师巅峰，刚才化身成妖的时候怎么不见你说自己是人族宗师？”

    “还有，在你勾结青候王，连同四大妖王想要对我西楚城发起灭城之战的时候，怎么不说你是人族宗师？”

    “同为宗师巅峰，老夫羞与你这样的败类叛徒为伍！”

    都这个时候了，竟然还想着凭借着人族宗师的身份得以活命，真当老子是傻缺吗？

    勾结妖兽，背叛人族，这样的垃圾败类，人人得而诛之，何需镇守府出面？

    朱华南本就是一个杀伐决断之人，冷冷地瞥了夏春秋一眼，在夏春秋还想要张嘴为自己辩解的时候，一挥手，直接轰爆了他的心脏要害。

    夏春秋身子一僵，圆睁着双目，不敢相信地死盯着朱华南：“你……你竟然真敢下杀手！朱华南，你这是故意残杀人族宗师，镇守府是不会放过你的！”

    宗师巅峰的生命力强大无比，哪怕心脏破碎，五脏皆毁，短时间内也不会立时毙命。

    朱华南不以为意，“我知道你在镇守府可能有靠山，但是那又能如何？谁还能为了一个死掉的叛徒来寻我朱华南的麻烦？”

    说着，朱华南轻轻俯下身形，压低声音向夏春秋说道：“另外，再免费告诉你一个秘密，其实就算是没有找到你背叛人族勾结妖族的证据，老夫也打算在三日后亲自出手将你击杀，没想到你竟然这么沉不住气，提前就暴露了自己，这能怨得了谁？”

    “至于为何想要杀你，看你不顺眼这个理由，你可服气？”

    “噗！！”

    夏春秋一口污血喷出，僵直着身子垂直下落，身上的气息全无，残存的生机完全消散。

    至死，夏春秋都没能闭上自己的双眼，目光始终紧盯着朱华南。

    “啧啧啧，真是惨啊！”朱华南就这么静静地看着夏春秋气绝身亡，忍不住摇头轻叹，“看他这么死不瞑目的样子，老夫怎么感觉自己辣么像是一个反派呢？”

    “你倒是还有一点儿自知之明。”朱忆萍这时飞身迎出，听到朱华南的自嘲感叹，不由出言打趣：“杀人就杀人好了，还非要整出这么多废话，没听说过，反派死于话多么？”

    “二姑，你没受伤吧？”

    朱华南就当什么也没听到，轻笑着向朱忆萍看来。

    朱忆萍道：“托你的福，你要是回来得再晚上几秒钟，老娘可能就丧身在夏春秋这个老东西的手中了。”

    朱华南尴尬一笑，他也没有想到夏春秋竟然修炼了妖族功法，把自己给整成了半人半妖的鬼样子。

    刚才在与夏春秋交手的那一瞬间，朱华南就清晰地感觉到了夏春秋的强大之处，一身化魔化的实力，已然超出了寻常宗师巅峰太多。

    如果不是他刚才及时泄露气息将夏春秋惊退，朱二姑这次可能就真的要凉了。

    若是因为自己的判断失误而坑害了自己的亲二姑，朱华南整个后半辈子估计都不会原谅自己。

    “还好，意外没有发生，一切都还在掌握之中。”

    朱华南长吁了口气，不管怎么说，今晚的西楚城之危，总算是有惊无险的度过去了。

    “什么没有意外？”朱忆萍出声将朱华南的话打断：“额跟你讲，今天若不是有杨帆那孩子暗中出手相助，老娘可能早就……”