    

    “呸！

    他么的，还敢骗老子！

    你们两个带上家伙和我去后面看看，发现有人被咬伤抓伤的就砍掉他们的脑袋！

    不！只要身上有伤的就砍掉他们的脑袋！”

    光头男子用力的啐了一口，说完带着两个小弟推门离开。

    丧狗用手指不停的敲击着桌面，这些小弟每天出去搜集物资回来都会有人专门检查外伤，但凡是有咬伤抓伤的就地击杀。

    既然那两个丢了摩托车的小弟能够通过检查进来，那就证明他们的身上没有咬伤和抓伤，稍作思量丧狗就将事情猜测了大概，显然他们这是被人给阴了。

    前天他听到小弟回来时说起看到了三个幸存者其中两个极品的大美女，想着要带回来的，但是据说他们手中有两把钢弩威力很不错，为了不必要的伤亡所以丧狗并没有着急出手。

    然而现在他们片刀会的兄弟却是先被阴了，而且是当着这么多小弟的面，所以这个场子是必须要找回来的，否则被其他的幸存者知道，那会影响他统领中南市幸存者的计划！

    丧狗认为那伙人明天也一定会出来争夺空投物资箱，如果被他们先得到了物资箱情况就会变的更加复杂，不过他也并不担心，他们这边有着人数的绝对优势，而对方只有三个人而已。

    除非是刚好落在对方居住的附近区域，否则他们的希望是极其渺茫的，而只要片刀会能得到这片区域的第一个空投物资箱，基本上就相当于彻底掌控了这个区域！

    .......

    次日清晨，陈飞和南宫瑾穆美晴以及王圆圆就早早的起床，昨天广播只是说在今天上午开始投放物资箱，却是没有一个具体的时间。

    空投物资箱里的枪支弹药意义重大，绝对不允许有任何的马虎，陈飞今天更是打起了十二分的精神来提前做准备，拟定一个抢夺空投物资箱的计划。

    客厅的穿衣镜前，王圆圆穿了一套户外登山服，脚上穿的也不是那尖细的高跟鞋而是一双登山鞋，至于武器暂时就是那柄武士刀。

    考虑到挥刀斩首需要的力气和一些技巧，南宫瑾只教了王圆圆怎么用长刀去刺穿丧尸的头颅，这是目前最适合王圆圆的战斗技巧。

    吃了一顿有牛奶有煎蛋培根还有面包燕麦的丰盛早餐后，陈飞说出了自己利用早餐时间相出来的计划。

    现在算陈飞在内一共有四个人，王圆圆是最新加入的战斗力相当于0，也就是说实际的战斗人员依然是3个人！

    而今天争夺空投物资箱的幸存者，只是片刀会的人就要有二三十个，人数上片刀会占有绝对的优势。

    陈飞他们这边只有两辆摩托车，最多也不过就是兵分两路，这迫使陈飞必须想出更适用的策略！

    看着面前清一色的娘子军，陈飞的虚荣心小小的满足了一下，南宫瑾和穆美晴也就只有这个时候才会变现的认真一些。

    昨天晚上睡觉前陈飞想的就是兵分两路的计划，南宫瑾穆美晴一台摩托车，他自己一台，虽然无法和片刀会相比但至少多了一份抢夺到物资箱的机会，这也是因为对南宫瑾和穆美晴实力的相信。

    不过在今天早上醒来后，陈飞就自己否定了这个标准的想法，虽然南宫瑾和穆美晴有着足够的实力，可一旦她们陷入六七个片刀会的小混混包围，以穆美晴的性格只要她在扣动十字弩的扳机时稍微犹豫一下，她和南宫瑾就会陷入险境。

    而且除了二人的安全，如何收取空投物资箱同样是一个很大的问题！

    昨天晚上的广播中已经说的很明确，空投物资箱中不只有枪支武器，还有食物和药品，所以这些空投物资箱陈飞觉得最少也要一米乘一米的规格，骑摩托车根本无法携带，而原地打开物资箱又太危险，要提防丧尸的同时还要提防片刀会的小混混和其他的幸存者偷袭。

    思来想去陈飞觉得他才是抢夺物资箱的最佳人选，他有储物空间根本不需要考虑搬运的问题，只要手掌触碰空投物资箱然后意念移动，安全又快捷，能够最大限度的降低风险。

    除此之外以现在陈飞3.0的敏捷属性，他的速度和反应能力已经是顶级运动员都无法与他相比的程度，遇到突发情况他完全可以弃车逃跑，只要不是遇到数百只丧尸的围攻，陈飞都有自信能够成功的逃脱。

    所以陈飞想出的新计划就是他一个人抢夺空投物资箱！

    “什么！你要一个人去抢夺空投物资箱！

    陈飞这样是不是太危险了！有我和小瑾加入，我们能抢夺到物资箱的机会才更多一些啊！”

    听到陈飞所说的计划最先开口反驳的是穆美晴，说话的时候她的眼中隐隐有着一丝蕴意。

    南宫瑾瞥了陈飞一眼，发出一声轻哼：

    “小飞飞，都这个时候了你还要玩一下大男子主义是吗？虽然有那么一点小帅，但是姐姐我更觉你这是歧视我们女生的实力，所以我的看法和晴姐一样，我们两个不同意你一个人行动！”

    南宫瑾说完和穆美晴的目光都看向了一旁的王圆圆....

    “晴姐，瑾姐，不是你们想到那样，你们怎么也要先等我把计划说完吧！”陈飞无奈的解释道。

    王圆圆连忙附和：“对对！先听陈哥说完吧！”

    王圆圆的帮腔陈飞很满意，他微笑着对王圆圆点了点头，回到房间从储物空间中取出了两个盒子后又重新返回了客厅。

    陈飞将盒子打开放在茶几上，面带微笑的解释道：

    “其实我们这次的行动，是全员配合的行动，每个人都要参与，也包括王圆圆！只不过分工不同罢了”

    陈飞指了指盒子中的对讲机继续说道：

    “这些对讲机是我之前准备的，虽然现在的情况无法用手机通讯，但是短距离范围内却是可以使用对讲机，这些对讲机的有效范围是5公里，如果是军用的对讲机范围要比这远很多，覆盖的区域在20公里至70公里之间。”

    说道这陈飞又看了眼一旁抱着肩膀冷眼旁观的南宫瑾和穆美晴。

    “瑾姐！晴姐！你们实力我是绝对相信的，就那些小混混1对1他们肯定是要被你们虐的，我不让你们抢夺空投物资箱有一部分的原因就在这物资箱的运输上。

    你们想想一个包含武器枪支，食物饮用水以及药物的空投物资箱，需要多大的体积？又大概多重的重量？

    对我们来说运输物资箱才是最大的困难，而当场开箱子寻找枪支会浪费大量的时间，所以抢夺空投物资箱只能由我来做！”

    南宫瑾和穆美晴都知道陈飞有储物空间，所以这句话真正要表达的意思她们一听就能明白，而王圆圆这样不知情的人，只会单纯的以为陈飞的意思是他的力气要更大一些。

    穆美晴拿起一部对讲机，定定的看着陈飞问道：

    “陈飞，如果按照你的计划，那我们需要做什么！”

    陈飞故作高深的微微一笑：“很简单！

    你们三个的任务是带着望远镜去楼顶的位置，我在楼下无法看到空投物资箱落下的准确位置，完全就是没头苍蝇，所以你们要充当我的眼睛！

    咱们所在小区的这几栋高层在周围这片是最高的几栋，站在楼顶观察视野足够的开阔，一会我会乘坐电梯去地下一层，而你们只要发现了空投物资箱落下就可以用对讲机提示我，协助我在最短的时间内到达空投物资箱落下的位置。

    除此之外你们还能为我提前预警，防止大批丧尸靠近或者是有片刀会的小混混接近时我没有防备，可以在更大的程度上确保我的安全，这样做比咱们分两组出去要安全的多，抢夺空投物资箱的把握也更大一些！”

    陈飞将计划说完后，南宫瑾和穆美晴的眼底都有着一丝惊讶一闪而过，这个计划虽然称不上多么高明，但在这么短的时间能够有一个比较详细可行的计划，这已经足够证明陈飞在这方面的思路和眼界要远超一般人。

    “可以啊小飞飞，你的这个计划很好，放心吧姐姐一定会好好给你指路的，绝对不会让你深陷险境，你这么优秀万一回不来姐姐可是会伤心的哦！”

    南宫瑾的脸上带着狐媚的笑意，然而陈飞却是下意识的缩了缩脖子站直身体。

    尼玛！这狐狸精是不是要害我！

    谋划着给小爷我指一条全是丧尸的死路，然后看我变成丧尸的食物！        

