    那三枚龙鳞被重新推回了云锦宝衣坊的族长面前。

    宋青小的话并不是客套推脱，令得云氏的几人面面相觑，有些不知所措。

    当日灵都城废墟中，宋青小曾提及要复活云苏苏。

    可是人死不能复生，纵然修为逆天，可终究并非万能的造物主，又如何能令死去的人复活？

    那时云氏的人只当她随口一说，受到当时气氛影响，云家的人也一时意动，将邀请的话说出口。

    只是事后她们并没有当真，收到宋青小要来的消息时，思索再三，也只当她可能是要取回当日购衣的三枚龙鳞罢了。

    毕竟当日那桩交易，云家是占了很大便宜的。

    但几人没有想到，宋青小竟然真的是为了复活云苏苏而来的。

    云氏的家主听闻这话，不由心中一动，压下眼中的激动之色，小心翼翼的问道：

    “您的意思，是已经找到了可以令我姑母复生的方法了吗？”

    莫非大道境的神通，可以令死去多年的人复活？

    宋青小并没有肯定的回答，却道：

    “只是试一试罢了。”

    但就算这样，云家的人表情也立即变了。

    那云氏家主的神色变得殷切了许多，眼中浮出泪光：

    “那可太好了！”

    她很快意识到了自己的失态，掏出一张精致的丝帕，擦了擦眼睛，平复了一番内心的激动，才轻言细语的道：

    “不瞒您说，当年姑母身死的消息传回云家，族中长辈曾经格外的心痛。”

    云氏其余诸人站在一旁，也脸现期盼、激动之色。

    族长接着又道：

    “本来家丑不该外扬，可您有此心意，无论成与不成，都是云家的恩人，这事儿我也不瞒您了。”

    她眼圈微红：

    “当年姑母与太康氏的前辈本是青梅竹马，应该是天作之合。”

    可惜云氏祖训，嫡系血脉的女儿不能外嫁，生育的孩子也必须继承云氏之名。

    而那会儿的苏五出身九大世族的太康氏，自小受世族供养而生，他天姿出众，其父是太康氏掌权的东行先生，身份显赫。

    太康氏的人对他充满了希望，压根儿不会允许他以这样入赘的方式与云苏苏结合。

    年少的时候情深意浓，可以不顾一切，可到了成年之后，现实的规则便使两人分离了。

    那时双方世族都不愿意退让，使得两人被迫分开。

    此后长离氏不知为何同意妥协，双方长辈经过协商，使云苏苏嫁进了长离世族。

    一对有情人被迫分开，之后云苏苏身怀有孕，孩子却离奇死亡。

    她很快香消玉殒，苏五也因此心生魔障，最终屠灭长离氏，铸成大错。

    云苏苏死后，她的母亲痛失爱女，才开始悔恨当日的举动。

    “我的祖母在世之时，对此格外悔恨，认为这种陈规旧俗不应该一成不变。”

    云家的族长说到这里，眼中又浮现出泪珠：

    “若非当年她一意孤行，执意以云家的规矩为重，也不会使姑母之后过得并不快乐，最终早亡了。”

    悲剧已经造成，反悔也是无用。

    云苏苏死后，云家的人态度强硬，将她的尸身要回了云家，安放在云氏禁地之中。

    自那以后，云家延续数百年的规则才终于有了改动。

    云氏的女儿若是与人情投意合，那么所生的子女不必全部随母姓，可斟酌情况，仅以女儿随母姓，归云家所有。

    这项规则一出，使得云家其他人择偶的范围大了许多。

    “可惜我姑母的命却再救不回来了。”

    族长叹息着：

    “我祖母在生时，再三后悔，若当年稍微放宽条件，能以姑母的感受为先，便不会有这样的悲剧发生了。”

    痛失爱女后，云氏当时的家主滋生心魔，在云苏苏死后没几年也跟着去了。

    大家回想当年的情况，都眼眶通红，那年纪最小的少女甚至难以自控，发出轻轻的抽泣之声。

    “要是祖母还在世，知道姑母还有复生的希望，不知会有多欢喜……”

    她说到这里，顿了片刻，接着长长的叹了口气，表情有些失落。

    这样的场景宋青小已经在时光的逆流之中看到过，可亲耳听到云家的人说出此事时，感受又有不同。

    她去过太康氏，亲手将苏五送还东行先生之手，看到了东行先生眼里的悔恨、痛苦，也从云家的人身上感受到了失落。

    苏五与云苏苏之间的错过，纵然有武道研究院插手的痕迹，想要将一个太康氏的天才扼杀于摇篮之中——

    可追根究底，还是因为双方意气之争，将各自对于家族陈规的坚守、维护凌驾于儿女的幸福之上，才使得一对有情人抱憾终生罢了。

    但好在云家的人悔悟还不算晚，以云苏苏的事为例，及时调整规则，最终亡羊补牢，也算减轻了一些云氏女子身上所拴的枷锁。

    说完了过往的事，云氏的族长又像是想起了什么般，面现难色：

    “不过姑母如今虽说留在云家，可当年长离引章强闯禁地，在她身上下了一种独门的魂契禁制。”

    这种以血魂所下的禁制极难破除，非得要身怀长离氏的血脉，才可以破开棺椁的封印，碰触到云苏苏。

    多年前因为云苏苏之死，云家对长离氏恨之入骨，自然是不肯向他们低头。

    而等到她们不再赌气之时，长离家又被屠族。

    “这些年来，我们也想了不少方法，却都没有办法将这禁制破除。”

    云氏的族长叹息了一声，说到这里，有些忐忑。

    宋青小倒是并不生气，听闻这话只道到了之后看看再说。

    她没有将那三枚龙鳞收回，云氏的族长暗暗叹息了一声，将其重新收回乾坤囊中。

    人情已经欠下，这三枚龙鳞之事，只好将来再去想办法归还了。

    几人在谈话之时，云氏的族长就已经私下吩咐人准备妥当了，如今得到宋青小示意，众人便立即动身前往安置云苏苏之处。

    ……

    半个月的时间过去。

    亲眼目睹了一切的云氏诸人想起这些日子以来发生的种种，心中仍生出不可思议的感觉。

    当日云氏族长亲自带领着宋青小来到停放云苏苏棺椁的墓葬之中，禁制已经被打开，众人徐步进入。

    云苏苏的母亲当年因为愧对女儿的缘故，特意为她挑选了这一处宝地，再布以聚灵之阵，以保女儿尸身不腐。

    墓门被打开，露出里面红色的棺椁。

    云家的人将外层的棺盖打开，露出内里盛放的棺材。

    里面的棺材并没有加盖，却有一层无形的禁制将云苏苏护在其中。

    死亡多年的云苏苏在灵力以及那道古怪的禁制力量滋养之下，身体并没有化为枯骨。

    不过与当年的她相比，棺内的人哪怕蒙了一层淡淡的面纱，依旧可以看出双颊的血肉已经枯萎了，呈现出一种死人才有的灰暗色泽。

    她的手足俱都干缩，虽说因为当年云家、长离引章的强求，将她的身体守护得很好，但无疑她已经死了数十年之久了。

    这样的人真的可以复生吗？

    原本因为宋青小的修为境界而满怀希望而来的云家人，在看到云苏苏的刹那，都不由有些失落。

    美人如花，却已经凋零，再不见生时的鲜活。

    死而复生，只不过是水中花，镜中月罢了。

    而正当众人失望无比的时候，就见站在棺旁的宋青小在静默片刻之后，摸出了一朵青色的莲荷。

    那莲花盛放，每叶花瓣呈半透明的色泽，其间脉络清晰可见。

    花蕊之中含着一点紫光，众人定睛望去，却见那紫光闪烁，似是一团焰火。

    只见那紫焰色泽艳丽，与青色的莲瓣相映，既是浑然天成，又给人一种极为古怪的感觉。

    生机、杀意都蕴含其中，既吸引着人本能的靠近，又仿佛畏惧这焰火的可怖，下意识的想要避躲。

    那个神色淡淡的少女将这古怪至极的青灯一拿出来，火焰顿时将整个地下墓葬都映照成了神秘的紫色。

    她想要将灯放入棺内，但内棺之上似是有一层无形的束缚，将她牢牢拦住。

    那是属于长离引章的执念，死后护持着他的妻子，不受人干扰的。

    宋青小并没有将这执念强行抹去，而是一手持灯，一手将当日从四号手中索要来的青羽取了出来。

    “我是来完成承诺的。”

    她轻声的说道，声音在墓穴之内回响。

    ‘唉——’

    墓葬之内似是传来幽幽的叹息，那股亡灵的执念在见到青色羽毛的刹那，终于得到满足。

    云家的人瞪大了眼，屏息凝神望着这一幕。

    长离家毕竟是传承多年的世族，虽说后世血脉出了问题，一代不如一代，但一些修行的秘法却是格外诡异且神秘的。

    她们此前也来过此地许多回，但每次都无法突破这一层禁制的封锁，碰触到云苏苏，令她真正入土。

    此时见叹息声起，残魂离去。

    那层挡在云苏苏遗体面前的禁制，随着长离氏的青羽一现，消失的无影无踪。

    只见那青羽在完成了任务之后，却像是生出了某种灵识，轻飘飘的从宋青小的掌心之中飞出。

    云氏的族长回忆起当时的一幕，眼中仍露出惊叹之色。

    那青羽如飞蛾扑火，涌往宋青小另一只手捧着的那青色莲荷灯中。

    火焰迅速将青羽吞没，焰光之中青色的尾羽翻滚着，羽毛化为飞灰，被染上了焰光的色泽，却并没有散逸于半空。

    而尾羽的根部之中，则被锻烧出一滴殷红的血珠。

    半晌之后，那些染上了焰息的飞灰汇聚，化为一个神态迷茫的魂影，出现在半空之中。

    “姑母！”云氏的族长当时发出了一声惊呼。

    呼声将那魂影惊醒，半空之中那形态虚弱的美人儿低垂下头，正想看向声音来源处时，紫焰大作。

    青灯之内的生灵之力引领着那魂体飞往棺椁之中，与那棺内的尸身相重合。

    任谁都没有想到，当年云苏苏的魂魄，竟被隐藏在了这一尾羽毛之中。

    魂灵一入尸身，那原本枯萎的尸身竟像是迅速恢复了几分鲜活的色泽。

    如同时光逆流之下，枯败的鲜花重新复活，染上些许颜色。

    那一滴血液之内似是有一个身体蜷缩的婴童之魂一转而过，接着血珠也飞快的落入棺中，飞入那隔着面纱的睡美人之口。

    “这是……”云苏苏当年所生的孩子的一滴血液，融合了长离氏的血脉与她的血，正好可以为她复活引路。

    兴许当年的长离引章在知道家族长辈的打算之后，便对受算计而嫁入长离氏的云苏苏格外愧疚。

    那时她所生的孩子只是长离氏宗族长辈所期盼的一个新的载体，才刚出生，便意味着已经陨落。

    了解妻子性格的长离引章在孩子出生的刹那，便截留了他一丝血液，为今日云苏苏的复活准备着。

    血液一隐没，女子干瘪的脸颊一下染上了少许淡淡的血光。

    青灯映照之下，已经死去多年的生命正在逐渐复苏。

    一千多年前，混沌青灯内的紫焰吸收了神机一族的地心之火而进阶；

    而在一千多年后，进阶的紫焰又将整个梵音氏多年蓄积的净世莲池一扫而空，不止修复了当初在沈庄之中所受到的创伤，且连晋数阶，恢复到了当年巅峰之态的时候。

    青灯安置在云苏苏的头顶，会替她养魂引路，令她的魂体与已经死亡多年的肉身相契合。

    这需要一个过程。

    当年的楚女在其父的安排下，受青灯滋养两百年，最终魂体重聚而夺舍。

    如今的混沌青灯已经达到了巅峰之时的力量，宋青小的修为境界又远胜当天的楚有生许多。

    她亲自镇守这里，看着棺内的女子在青灯力量的滋养下，魂体逐渐活跃，与肉身相契合。

    半个月之后，云苏苏的干瘪的身形开始丰润。

    她僵硬而冰冷的身体开始柔软，逐渐有了温度。

    一个月后，她面颊充盈，淡淡的血色取代了原本的灰暗，那股死气被生机逼退了。

    靠近她的身体，甚至可以听到若隐似无的血脉跳动时发出的声响。

    她胸腔内的五脏六腑开始重组，枯腐的血肉重新搭建，塌陷的胸腔一点一点的撑起，使她的身躯不再像一具骷髅。

    随着时间的流逝，奇迹在一点一点的出现。

    云家的人亲眼看到云苏苏真的在复活。

    她的嘴唇开始丰盈，枯干的发丝被染上饱满的颜色，指甲重新出现光泽，一切那么不可思议，但又真实的在云家人面前发生了。

    这实在太不可思议了！

    这就是大道境的实力吗？

    眼前发生的一切，已经不能称之为人的力量，而应该达到神的领域了。

    ……

    三个月后，宋青小离开了云氏一族。

    云苏苏的魂息与肉身已经契合，苏醒只是时间的早晚罢了。

    她不顾云氏的挽留，执意在云苏苏醒来之前离开此处。

    看着云苏苏复活是苏五未说出口的愿望，她替他办到了，可惜那个曾为此奔走多年，死后都念念不忘的男人，却无法亲眼看到她的复苏。

