    宋斌的牙齿在打颤，就眼睁睁的看着静姝解开了密封尸袋，老头有经验的捂住了鼻子。

    顿时一股弥天臭味散开，宋斌差点没把隔夜饭干呕出来，静姝只是皱了皱眉头屏息，面不改色。

    老头笑到：“看，新鲜着呢，还没开始腐烂，里面的虫还没爆出来，不然…啧啧，那场面，真是令人头皮发麻啊。”

    宋斌一听这话，腿一软差点摔到地上，这末世四年，他都是温室里办公，何时见过这种场面。

    死者面目狰狞，一脸铁青又发白，头发竖立，身体僵硬，只是肚子有点大，大致看起来好像和正常死亡差不多。

    静姝先从头部开始检查，胶皮手套按压在眼目耳鼻上，都算正常。

    无尸斑，无尸绿，无膨胀，末世十年收了那么多年尸体赚积分，对于死亡时间静姝很有经验，老头说的对，死亡时间不超过六个小时。

    静姝继续检查下去，不放过一点细节问题，这个尸体身体僵硬内在却松软，这种肉质静姝也算熟悉，类似于烤牛排前，为了口感更好，要拿密集的铁针扎穿牛排，俗话说的千穿百孔后的肉质，这尸体摸上去就是这种松软，连接不到一起的感觉，像个筛子。

    还有，这尸体的臭味应该不是尸臭，这么早，不该有，那么便该是寄生虫的味道了。

    静姝皱了皱眉，继续往下检查。

    便见静姝一指按在肚子上，只见皮肤迅速凹陷下去后，周围就开始像水波一样荡漾起来，紧接着，可怕的一幕发生了！

    就像是石子惊吓了栖息群鸟的寂静一样，尸体的肚子开始疯狂的蠕动起来，四散扩散开来，眨眼就能看见全身的皮肤起伏不定，皮肤下面似有无数的细长的东西在乱窜，可能因为受到惊吓还会撞到同伴导致皮肤有时候鼓个大包。

    不一会儿，肚子就瘪了下去，身体膨胀起来，鼓鼓囊囊的，最令人发颤的是，这些虫子不停的疯狂蠕动，有些地方都快被撑爆了，在火光下都能看见它们的形状。

    有些虫子被同伴挤到了边缘地带，从眼角，鼻孔，耳朵里慢慢流了出来，但是它们还是掘强的往宿主的身体里钻。

    “这，这，这些都是寄生虫？？？它，它们会不会冲出来？这些会不会跳到我身上？”宋斌结巴着往后挪，这和他想像的完全不一样啊老天，这他妈哪里是感染了寄生虫，这整个尸体怕都是虫子吧？

    被这些虫子寄生，也太可怕了！如果，如果他被寄生了…不，太恶心了！

    就算波澜不惊的静姝都多了一丝触动，倒不是虫子多恶心，毕竟前世靠吃红线虫才能活下来的，早习惯了。

    只是没想到当年的寄生虫事件真的这么残忍，这比她想象的都要严重许多，或许这就是轮回，人类吃红线虫苟活下来，经过一轮红线虫基因变异它们重返又开始餐食人类。

    老头宝贵的将烟收起来，对着如此不堪的宋斌便多了一丝轻蔑：“你们这些人自然没经验的，倒是不用怕，寄生虫不会主动离开宿主，就算离开了，你以前没吃过红线虫没有基因，这虫子就算钻进你肚子里也繁衍不了。”

    宋斌这才缓缓出口气：“那这虫子也没什么大不了的嘛。”

    静姝便瞪了一眼宋斌：“末世这几年，只有极少人没吃过红线虫，你想想那么多人吃过红线虫，如果真的感染开来…”

    那后果将不堪设想！

    不一会儿，四散开来的寄生虫就从宿主的孔，洞里流的到处都是，但它们始终保持一头扎在宿主身体里，一头暴露在空气中探索新世纪。

    这些虫子可真长，红线虫长的才十几厘米，经过变异成的寄生虫生生有三四十厘米长，虫身半个身体在空中，不一会儿，就探到了尸袋外。

    “它们，它们要出来了！”

    静姝挑眉，抓起一把寄生虫，在宋斌惊掉下巴的眼神下，生生要将虫子拽出来。

    “你你你你要要要干什么！”

    没想虫子死活不从，死死巴拉着尸体宿主不放，一把线一样的虫子似乎发出了尖锐的嘶鸣。

    静姝皱眉，使劲一拉，只听线断了的声音响起，寄生虫从中间啪的断开。

    宿主身体流出的寄生虫疯狂的退缩进去，连刚刚断身的寄生虫都退缩回去了，静姝手上的虫子以肉眼可见的速度萎缩卷成了羊毛线。

    和盐泡的红线虫一样，死的很彻底。

    尸体，又变回了正常的尸体，只是皮肤依然鼓鼓囊囊，虫子们似乎在打架，一切像是没发生过一样。

    “看来确实不会主动离开宿主，虽然变异的更厉害了，但是生存空间更狭小了，只能在宿主身上活，这是一个不错的消息。”

    静姝扔掉了手里干瘪死绝的寄生虫尸体，宋斌咚的一声摊在了地上，嘴里不停的嘟囔着，就连老头都吸了一口冷气，没见过这么杠的人。

    接下来无论如何按压，寄生虫都龟缩在里面不出来，皮都要被挤爆了，而且静姝发现，这短短时间内，尸体似乎膨胀了很多，火光下越来越多的虫子挤在一起，马上就要挤爆了的感觉。

    老头到底是熟悉，指着尸体颤抖道：“快，快，快推到火里去，每次这样，就是要快爆了，这这这是最后阶段了！”

    静姝摇头，竟然先拿出了刀子，在老头睁大眼睛情况下划拉了一刀，这一下，不用尸爆，不受皮肤包裹的寄生虫们，终于犹如洪水一样爆发出来。

    在空气中，这些寄生虫就像是重见光明的吸血鬼一样，开始惊恐起来，它们终于彻底四散开来，同时也在结束自己的生命。

    令人惊奇的是，最先变成羊毛卷死虫的竟然是那些最长最大的虫子们，它们将营养和希望全部输入到幼虫中。

    而后，从尸体里蹦出来了无数细小的幼虫。

    “快，快，快推到火里，这些虫子要漫天飞了！”

    幼虫们就和下雨一样四射开来，四处蹦达，寻找新的宿主。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

