    第100章 她不会认为我是符祖转世吧

    大鹰城，队伍浩浩荡荡的进入城中。

    鹰之武馆在城中属于绝对的人人都知道的势力，所以一路上，都有热情的打招呼。

    看着他们马车上装满的货物，都在议论这一次鹰之武馆又是大收获。

    背靠着迷雾森林，鹰之武馆又掌控着进出迷雾森林的路线，着实在里面得到了不少好东西。

    穿过一条条大街，很快来到了武馆门前。

    然后一座占地极为辽阔的巨大武馆，便是出现在了吴云的视线之中。

    “馆主回来了！”

    在武馆大门之前，有着不少护卫，见到车队时，顿时惊喜的叫了起来，而后吴云便是感觉到整个武馆骚乱了许多，黑压压的人头自馆中涌来，看得林动有些讶异。

    这鹰之武馆比起他们狂刀武馆，不管从规模还是实力，都要强上了好几倍。

    “馆主，您可回来了！”

    几个管事的，见到姜雷，语气中带着焦急，又有些如释重负的道。

    看的出来，武馆的气氛有些压抑。

    “雪儿，你先带吴云兄弟两去后堂休息，安排最好的房间。”

    姜雷率先吩咐道。

    显然是不想因为自己家的烦心是，打扰到吴云。

    姜雪眉间出现一缕忧愁，她当然知道武馆烦恼的问题所在，心中很想帮助父亲解决武馆的问题，但却是力不从心，无能为力。

    她的目光不禁放到了吴云的身上，心中想到，以吴云轻松镇压两只豹鳄王的实力，若是他出手帮助武馆，必定能够让武馆转危为安。

    可是平白无故的，人家凭什么继续帮助他们。

    之前的出手已经是仁至义尽了！

    姜雪有颗玲珑心，当即就思考起，自己要怎么做，才能让吴云出手帮助。

    若是能够让武馆渡过这一劫，她就是做牛做马，为奴为婢也愿意。

    “快去吧！”姜雷再次催促道。

    “吴云公子，林动公子，请跟我来！”

    姜雪只好先引二人进屋。

    她微微走在前面，身体刻意的与吴云保持很近的距离。

    小茵茵抱着白云跟林动走在后面。

    武馆的弟子们惊讶的看着，完全没有料到大师姐竟然也有这么温柔的一面，与一个男子走的这么近。

    要知道，姜雪向来都是一张生人勿近的脸，尽管她多数时候都是外冷内热，刀子嘴豆腐心，一心为了武馆。

    但是表面上，依然没有一个武馆的弟子，能够得到大师姐的温柔以待。

    最主要的是，姜雪在大鹰城中美貌无双，一枝独秀，无人能够匹敌，是所有大鹰城年轻男子心中的女神，这些武馆的弟子，或多或少，心中都对姜雪抱有幻想。

    此时此刻，此情此景！

    见到心中的女神如此近距离的和一个年轻男子同行，不得不让他们心生敌意。

    “哎，这小子是谁，大师姐竟然对他那么热情。”

    “是啊，大师姐可第一次对外人这么和善。”

    “可恶，长得还不耐！”

    ……

    吴云精神敏锐，自然轻松就察觉到这些弟子们不一般的反应，和他们充满酸气的窃窃私语。

    如此可以看得出来，姜雪在他们心中地位挺高。

    “吴云公子，林动公子，客房到了，今日你们先休息，你们所需要的大荒郡地图以及各种势力分布地图等东西，明日我带你们去城中采购。”姜雪碎步轻轻停止，明亮的美目望着吴云，道。

    “哎，等一下，现在也还不困，不如先把正事办完！”

    吴云突然叫住姜雪。

    此刻，才刚刚傍晚时分，天色还没有完全黑下来。

    “正事？”

    姜雪一懵，没明白吴云的意思。

    吴云：“我不是答应了嘛，等你们带我们走出迷雾森林，就帮助小茵茵解决不能修炼的问题吗，正好现在安顿下来，姜馆主要处理外面的事，你作为姐姐来旁观一下我的授业过程！”

    虽然人家没有主动提，但是这事儿吴云却是一直记在心中。

    其实说什么交易都是假的，他提出帮助小茵茵，根本不是因为带路这些小小的缘由，主要还是因为小茵茵她是轮回者，未来觉醒之后，就是轮回境的大佬，现在能够帮助她，就是一种提前投资。

    未来不管怎么样，这个生死之主，都必定会记得他！

    这可是远古八祖的大师姐，能够让她欠个人情，可是一件非常赚的事。

    而且吴云是知道的，这个大师姐人那么好，可是非常宠身边人的，以后觉醒了，必定会报答吴云的这份情。

    其实吴云帮不帮助，人家最终都会觉醒的，不过，有他的帮助可能会让这个过程提前。

    另外一般的帮助，对生死之主这种大佬不会有太多的增益，所以，吴云准备传授给她体书的修炼之法。

    当初得到体书的时候，十二种仙体，每个人只能修炼一种，如果只是他自己修炼，那其他十一种就浪费了。

    吴云就想过，寻找合适的，亲近的，能信任的人，传法给他们。

    争取在天玄大陆找到十二个人，都修炼出十二种仙体。

    那么等到以后十二仙体，都聚集在他身边的时候，足以想象那种盛况，不管是对付什么异魔，还是去闯荡大千世界，都是一股无人能挡的势力。

    姜茵茵这种乖巧的小萝莉，就是准备陪养的种子选手。

    吴云记得这事，并愿意继续做，对于姜雪来说，无疑是一件令她非常感激的大事，毕竟这关系到妹妹的未来。

    不过，她有些不好意思的道，

    “你给茵茵授业，我在一旁观看，不好吧！”

    姜雪心中激动之余，也是有些推辞，毕竟传授修炼之法是人家的秘密，她不好在一旁观看。

    “没事，我这不让你们看看，证明我不是骗子嘛！”

    吴云无所谓的道。

    “来，进屋吧！”

    他让姜雪姐妹进房间。

    然后对抱着小炎的林动道，“二弟，就麻烦你和小炎在外面守着，不要让人过来打扰。”

    俨然已经习惯将林动当成了工具人。

    “知道了！”

    林动无奈道，守门这事儿他熟。

    以前在家的时候，他就经常给大哥和青檀守门。

    “麻烦你了，林动公子。”

    姜雪不好意思的道，她和林动还是要客气一些。

    “不用客气，你乖乖听我大哥话就行，少说多做，我大哥从来不会亏待人的。”

    林动罢罢手道，他不喜欢和女人打交道。

    “咔！”

    关上门，房间里，姜雪有些局促，姜茵茵则是大眼睛期待的看着吴云，不知道他要如何传法给她。

    “茵茵，你把白云给姐姐，然后上床去。”吴云吩咐道。

    “嗯！”

    小茵茵乖巧的答应，将白云递给了姜雪。

    姜雪有些开心的抱过白云。

    对于白云这种小可爱，没有人不爱，而且白云的皮毛柔软丝滑，抱着很舒服。

    “呜呜！”

    白云发出呜呜的叫唤，在姜雪的怀中，她有些不舒服。

    姜雪虽然比小茵茵高大，但是怀里的空间却还没有小茵茵的宽敞。

    空间太小，被挤压着她不好翻身，两座雄伟的山峰镇压着，她大脑袋被撞，被弹的。

    “呃…”

    吴云看着姜雪怀中不自在的白云，不禁吞了吞口水。

    彼之地狱，我之天堂。

    这种罪，应该让他替白云来受。

    之前没注意，是由于姜雪穿的衣袍比较宽松，遮住了她不输于宣素的优势。

    此刻抱着白云，将怀中的衣服一贴紧，立马就彰显出了她宽广的胸襟。

    “别叫唤了，等你以后化形，就会明白，你现在所讨厌的东西，会是你日后求之不得，想有都不一定有得起的高度。”

    吴云不满的传音白云，身在福中不知福。

    白云不敢再挣扎，叫唤，虽然她不明白主人的这话的意思。

    但知道自己这样做，引得主人不高兴，她乖乖的躺在姜雪的怀中。

    姜雪脸色有些尴尬，幸好白云不再挣扎，不然她小衣服都要撑开了。

    “大哥哥，可以开始了吗？”

    小茵茵已经坐做到床上，期待的等着吴云。

    “嗯，双腿盘坐，闭上眼睛，放空心神。”

    吴云慢慢的指导小茵茵。

    “等会哥哥的精神力会闯入你的识海，不要抵挡，潜意识也不要抵挡，你要完全信任哥哥，知道吗？”

    吴云耐心的道，小茵茵毕竟是轮回者，她的潜意识中还藏着生死之主上一世的记忆，如果吴云强行闯入她的意识海，很可能引发起生死之主的记忆，造成对轮回不好的影响。

    “我相信哥哥！”

    小茵茵坚定的道。

    吴云不再犹豫，将体书的六个字，用精神力包括，渡入小茵茵的识海中。

    果然，吴云的精神力一接近，立马就有一股无形的力量从她的潜意识中爆发出来，对吴云的精神力进行驱赶。

    “嘶！”

    吴云感觉精神力一阵刺痛，赶快收回来，脸色有些苍白。

    刚才的这一下，仿佛是来自遥远时空的攻击，让吴云惊愕无比。

    “咦，怎么会这样，大哥哥，我不是故意要弄疼你的。”

    小茵茵双眼无辜的道，她都做好准备了，没想到竟然会出现奇怪的画面，让她忍不住的想要驱赶出去。

    姜雪也是错愕无比的看着自己的妹妹，根本没有料到会出现这一幕，妹妹居然能够伤到强大的吴云。

    “不碍事，你的潜意识里，还是在防备我，只有对我敞开心扉，我才能传法给你，你可以在意识中，先去感应还的精神力，用力去看清楚我精神力中所包裹的东西！”

    吴云继续引导，这种传法方式，还是有些危险，不仅是对他，对小茵茵也是一样。

    “大哥哥，什么是精神力啊！”

    小茵茵，没有修炼过，对比还不是很懂。

    “哎，我先教你精神力的修炼之法看看吧。”

    吴云叹了口气，涉及到轮回者，他不敢太过冒进。

    “这是神动篇的修炼之法……”

    吴云当即改变策略，先教小茵茵修炼精神力。

    如今小茵茵轮回，虽然是生死之主，但她却没有生死祖符。

    而吴云的原始符文真解中，有原始生死符文的修炼之法。

    如果她能修炼符师一道，吴云可以把原始生死符文的传给她，就和青檀一样，修炼原始太阴符文。

    “只是这样一来，等到以后小茵茵彻底觉醒，成为生死之主，该怎么解释我知道生死符文的事，此刻的生死祖符可是已经化成了人形，世间知道什么生死符文的只有生死之主和符祖，到时候，生死之主会不会认为我是符祖转世！”

    吴云不由得大胆想到，觉得这个可能性很大。

    毕竟这个世界，保留下来的完整的原始符文就只有八枚祖符。

    姜茵茵的精神力表面看起来，平平无奇，但是她一修炼，立马就展现出了极其强大的天赋。

    仿佛有无穷的精神力给她调动一般，在吴云细心的指导下，一刻钟后，她就能做到精神力离体。

    这种修炼神速，用不了几天她就能够凝聚本命符印了。

    “好了，让茵茵先修炼，我们出去吧。”

    小茵茵已经进入修炼的顿悟状态，吴云带着姜雪走了出去。

    重新安排他们住下之后，姜雪更是什么事儿都亲力亲为吴云去做，连洗澡水都帮吴云热好，就差上手帮他沐浴了。

    翌日。

    姜雪早早的便是等候在了房间之外，吴云自然也不好让美人多等，略作整理，便是出门，然后同往城中，在出门时。

    小茵茵跑了出来，认认真真的修炼了一夜，小丫头显得无聊，也是缠了上来，姜雪对于这个妹妹显然是没有什么抵抗能力，被她一撒娇便是只能任由她跟上。

    “大哥哥，精神力好神奇啊，昨晚我隔着房间都能看到你们在干嘛！”

    “姐姐一晚上都怎么睡觉，她……”

    小茵茵主动的抱过白云，兴奋的说道。

    “茵茵，谁让你偷窥我的。”

    姜雪害羞的赶快打断小茵茵，敲了敲她的头。

    “你呀，以后不要乱用精神力去探查别人，不然很容易惹麻烦的。”

    吴云无奈的告诫道，昨夜他就发现了，小茵茵第一次使用精神力，精神体好奇的在整个武馆飘来飘去。

    “哦！”

    小茵茵嘟嘟嘴，答应道。

    第一次尝试拥有力量的感觉，她玩心很大。

    “你的精神力增长的很快，等会回来，我就可以教你凝聚本命符印，让你正式成为一名符师。”

    “好耶好耶！”小茵茵激动道。

    到了门口。

    姜雪：“对了，不用叫林动公子了吗？”

    “呃…不用，让他多睡会儿吧。”

    吴云不想说，他把兄弟忘了这事儿。

    “这个给你！”

    姜雪拿出一个乾坤袋递给吴云。

    “什么？”

    “里面是十万纯元丹，爹让我给你的，在迷雾森林的时候，你布置阵法，消耗了不少丹药宝贝，你是为了救我们，这份损失怎么也不能让你白出。”

    “这事啊！”

    吴云挠了挠头，他都没放心上，之前在雷源山的时候灭了狄，柳两家的人，添完包他就得到将近五十万的纯元丹，加上之前的积累，身上已经有百万之多。

    看着姜雪一脸认真，吴云也不好意思拒绝，而且丹药怎么也不嫌多，不过没必要这么僵硬的接手，

    吴云：“没有十万这么多，当时也就用了五万左右的纯元丹，你不提我都忘了，姜馆主也是心细之人，这样吧，今天出来也是为我买东西，等下姜雪姑娘就用这笔纯元丹给我付账就行了，不够算我的，剩了你就带回去。”

    “这怎么行！”

    吴云就买些地图，消息之类东西，再多也就是万数纯元丹，不可能用完。

    “就这么说好了，我也算茵茵的师父，不用计较的这么清楚。”

    “对呀对呀，师父说的是，姐姐，你就听师父的话！”

    小茵茵赶快道，她最喜欢叫师父了。

    “那好吧！”姜雪无奈答应，心中想着，欠吴云公子的越来越多了，这份情，该怎么还。

    吴云：“还有，这都出来了，你也别公子公子的叫，不嫌弃的话，喊我一声大哥就行！”

    姜雪：“那吴云大哥，你也别我什么姑娘了，喊我雪儿就好！”

    “嗯，雪儿！”

    ?  ?4000+字，第一更！

    ?      今天肯定上万字，让你们爽一下！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

