    初筝刚想关车门，不知道哪儿冲出来几个小姑娘。

    “老公老公，真的是老公啊啊啊啊！！”

    “不行，我要晕了！”

    “我就说没看错，肯定是我老公。”

    “别吵别吵，都安静点，把别的人引来了怎么办！”

    有人说了这么一句，几个人顿时安静下来，虽然脸上还是激动得不行。

    小姑娘们十分激动，眸子里亮晶晶的，全是期盼：“老公，可以要签名吗？”

    初筝看顾御，顾御点点头。

    几个小姑娘立即摸出纸和笔，顾御签名很快——反正初筝看不懂那是签的什么鬼。

    她们并没有耽搁太久，签完名就怀着激动的心情，将车门替他们关上。

    “秦小姐，我们虽然不喜欢你，但是我们会爱屋及乌，请你一定要好好演戏！早日成名，这样我们才能更好的接受你！”

    “……”

    我并不需要你们喜欢。

    你们接受我有屁用。

    初筝心底吐槽两句，面上没任何异常，微微颔首，将车窗关上。

    “其实秦小姐也好好看，她皮肤好好哦，吹弹可破的感觉，她还没化妆！！”

    “而且感觉好有气质！”

    “我看过她的宣传照，她演技应该不差吧。”

    -

    初筝看着那几个小姑娘一直站在那边，她扭头看一眼顾御：“你以后还演戏吗？”

    “不演。”

    “为什么？”

    顾御垂下眼睫，冷冷淡淡的道：“继承家业。”

    初筝：“……”

    行吧。

    你有家业你牛逼。

    车子里忽的安静下来，窗外的景色飞掠而过，两人各自看着窗外，气氛却也不显得尴尬。

    “你和傅星辰一个航班？”顾御的声音打破车子里的静谧。

    “嗯。”

    “你真不喜欢他了？”

    “不喜欢。”就没喜欢过，原主的喜好跟我没关系呀！！

    顾御余光从她身上扫过：“当初你不是很喜欢他的吗？现在怎么说不喜欢就不喜欢了？”

    傅星辰是他对家，顾御知道自己未婚妻喜欢自己对家，那心情可想而知。

    “不喜欢就不喜欢……你问这么多干什么？你老提他干什么？”初筝被问得不耐烦。

    “……”

    他还不能问问了？

    她还挺凶！

    顾御冷哼一声，扭开头看着窗外不再说话。

    接下来的路，顾御一直没说话，回到别墅顾御也是头也不回的进去，压根没理初筝的意思。

    保镖去推顾御了，初筝自己去把行李箱拿出来。

    “秦小姐，我来吧。”管家不知道从哪儿冒出来，接过初筝手里的行李箱：“秦小姐，行李箱给您放回房间吗？”

    “不用，先客厅吧。”

    “好的。”管家将行李箱放在客厅。

    初筝把行李箱打开，顾御没上楼，让保镖将他放在沙发上坐着。

    初筝打开行李箱，将里面乱七八糟的东西拿出来扔在茶几上。

    顾御一开始没在意，随便扫了一眼，然而下一秒就将实现移回去。

    初筝扔出来的东西大部分都没包装，很多都是一个绒布袋子装着，有的甚至没有装，被她从箱子里抓出来。

    顾御觉得她那个行李箱……价值不低于千万。

    她是怎么上飞机的！！

    这么多东西，带上飞机，不会被盘查吗？

    她不怕被抢吗？

    ……抢匪应该也想不到，她会在箱子里塞这么多贵重物品。

    顾御冷静冷静，清了下嗓子：“你买这么多东西做什么？”

    “买给你玩儿。”初筝‘啪’的一下，壕气的将箱子合上，拎着箱子上楼。

    “？？？”

    买给他玩儿？

    他没听错吧？

    他需要这么东西吗？

    管家出来看着桌子上堆着的东西，以及正在发呆的顾御，也懵了一下：“先生，这些东西哪儿来的？”

    顾御抬手捂着额头：“给秦小姐送房间去。”他需要她买东西吗？！

    管家：“……”难道是先生送给秦小姐的？可是……为什么包装盒子都拆掉了？

    管家满心狐疑的将东西送到初筝房间，结果被初筝拒收了，管家捧着一堆东西无处安放。

    最后这堆东西还是放进了顾御的书房。

    -

    入夜。

    初筝刚才在房间睡了一觉，晚饭都没吃，此时起来感觉肚子饿得慌，蹭蹭下楼去找吃的。

    冰箱里吃的不少……可惜都是没熟的。

    佣人这个时候早睡了，初筝觉得自己还是叫外**较好，她失望的关上的冰箱。

    结果没想到冰箱后面有个人，初筝条件反射后退一步：“顾先生，大半夜的你梦游吗？”

    吓死个人。

    顾御身形轮廓模糊，看不清他的脸，声音浸润了夜的寒凉：“你在干什么？”

    “饿了，找吃的。”初筝语调平静。

    顾御扫她双手一眼：“没找到？”

    初筝不吭声，抬脚离开冰箱，若无其事的给自己倒杯水垫下肚子。顾御控制轮椅滑过去，打开冰箱看一眼。

    他似乎明白她为什么不动手了。

    顾御余光扫向旁边的人，小姑娘穿着居家服，踩着拖鞋，捧着水杯慢条斯理的喝着水……突然觉得有点可爱。

    呸呸呸！！

    他在想什么。

    顾御甩开脑中乱七八糟的想法，将厨房的灯打开，拿出几样东西：“过来帮忙。”

    “凭什么？”初筝下意识的道一句。

    顾御冷笑：“你吃不吃？”

    初筝：“……”

    不吃！

    大佬怎么能进厨房呢！

    -

    “醋。”

    初筝冷着脸给顾御递东西，顾御也庆幸这位大小姐看上去不会做饭，但东西都认识，没有乱拿。

    “碗。”

    初筝打开柜子，找了个碗出来，洗了洗递给他。

    顾御看着那个碗，忍着怒火：“两个！”

    初筝：“你要吃？”

    “不然我做什么？”妈的，他做的东西，她竟然还想一个人吃！

    他看上去那么好说话，会单独为她做饭？她想得美呢！

    初筝又拿一个碗出来，后面初筝还是很懂事，主动将东西一起端出去。

    顾御的厨艺不算好，但也不算差，两人吃东西都没说话。

    起夜的管家发现餐厅这边有光，奇怪的过来查看，然后就看见两人相对而坐，默默吃面的场景。

    管家躲在暗处，悄悄咪咪的拍了一张照片给顾老太太发过去。

    先生和秦小姐的关系看上去比之前好多了……

    *

    嘤嘤嘤家里有事，少更一章~

    【月票月票月票~】

