
　　夜晚，十二点。

　　“第四个。”

　　一家夜总会顶层的豪华休息间之中，天花板被鲜红的血液染红，一个大概四十多岁的男人双目无神的软倒在床上，鲜血浸湿了床单，早已没有了生息。

　　周元觉扯过了掉在地面上的干净被子，盖住了他的身体，离开房间之时，还顺手帮他关了灯。

　　回到车里，李青璇看着取下了面罩，脸色无比平静的周元觉，忽然对他有了新的认识。

　　狠辣，果决，冷酷，马不停蹄，不知疲惫。

　　放下兵刃，他就是一个一心武道的虔诚求道者。23sk.Com

　　但一旦拿起兵刃，他就是视敌人性命如草芥的地狱修罗。

　　“第四个了，下一个是谁？”

　　淡淡的血腥味在车内弥漫，李青璇轻声问道。

　　“赵正玄。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　听到这个名字，李青璇身体一震。

　　“不找其他人了？赵正玄可能有些麻烦，他虽然已经六十六岁，但曾经也是拳法大成者，即使体能衰落，恐怕也不好对付，更何况，这是在对方的地盘……”

　　李青璇皱眉说道。

　　“就他了，他找了五名杀手杀我，我杀天机剑派五名高层。”

　　“很公平，不是么？”

　　周元觉说道，似乎并不在意她口中所说的危险。

　　……

　　……

　　夜晚，十二点半。

　　乐沙市，天浩别墅区，最豪华的江景别墅之中。

　　嗒嗒嗒！

　　嗒嗒嗒！

　　罗永利在别墅二楼的大书房之中来回踱步，看上去似乎很焦急。

　　“都这么晚了，怎么还没有消息？”

　　他皱眉朝赵正玄问道。

　　另一边，赵正玄倒是显得十分镇定，他将热水倒出，缓缓的砌了一壶茶，对罗永利说道：“稍安勿躁，刺杀是一件极其需要耐心和时机的事情，特别对手还是领悟了圣而明之的拳法大成者，那更是需要等待合适的机会，也许后半夜才会有消息，这是正常的事情。”

　　“你说，会不会出现意外？”

　　罗永利忽然问道。

　　“应该不会，他们五人的实力我很清楚，这是剑派秘密培养的利刃，在拳法方面，他们或许不是很强，但在剑道和刺杀上，出其不意的情况下，就算是书文恐怕也要饮恨，杀人和比武，不是一个概念。”

　　“退一步说，就算周元觉能够逃过一劫，这次之后，也必然身负重伤，不管怎么说，我们失败的可能性都不大。”

　　赵正玄淡淡的说道。

　　“是么？那就再等等吧，没有确切的消息，我安不下心。”

　　罗永利沉声说道，不过他还是重新坐了下来。

　　就在两人谈话的时候，一道黑影，已经出现在了别墅之外的一颗大树上，远远的朝别墅内眺望。

　　在二楼么？那个人似乎是天机集团的董事长罗永利？他在这里，是在等什么消息？

　　周元觉如一只猿猴般蹲在树梢阴暗处，透过一扇窗户，看到了刚刚正在房间中来回踱步的罗永利。

　　确定了对方的位置之后，他开始观察起别墅的布局。

　　“防备并不森严，似乎并没有刻意做准备，看来他们没有想到我会在被刺杀的当晚连夜袭击。不过从安保级别上来看，前面几个都完全没法比……”

　　别墅内的戒备并不是很森严，不过还是能看到两两一组的西装保镖偶尔走过，似乎在巡逻。

　　这些保镖的体格和刺杀他的五人有些类似，西装下肩膀和背部都微微隆起，腰部挎着长剑，看来都是天机剑派专门训练的剑道兵击高手。

　　好在他们巡逻的频率并不是很频繁，中间有着至少数秒的间隙。

　　唯一有些麻烦的，就是别墅院墙上那些监控摄像头了。

　　周元觉继续观察了一下别墅的整体构造。

　　因为别墅占地面积较大，不需要担心采光的问题，又考虑到被人入侵的威胁性，因此院落墙壁很高，大约有三到四米的样子。

　　摄像头在墙壁的顶部，大概笼罩了前方十几米左右的扇形区域，不过，如果贴近墙壁，摄像头之间就会有一个一到两个人体积的视野死角。

　　“三到四米的墙壁，十几米的监控笼罩范围，只要速度够快……”

　　周元觉稍微计算了一下保镖巡逻的规律，他所面对的墙体方向大概有五到六秒左右的空档期，这么长的时间，已经足够用了。

　　从树上下来之后，他在心中默默计算着时间。

　　就是现在！

　　周元觉上半身用出了缩骨的功夫，骨骼蜷缩，体型骤然小了一圈，不过他的腿部肌肉却瞬间膨胀了起来，双腿弯曲到了极致。

　　随后，肌肉猛地释放。

　　嗖！！

　　他的身体在暗淡的路灯下化作了一道黑影，一个闪烁扑击之间，十几米的距离一跃而过，迅速贴近了别墅院墙，进入了监控摄像头的死角。

　　随后，他脚尖轻点，身体高高跃起，轻而易举的抓住了墙沿，双臂发力，轻盈的越过了院墙，稳稳的落在了院落之中，发出了轻微的响动。

　　别墅监控室内，盯着监控屏幕微微有些恍惚的保安忽然好像看到其中的一个监控屏幕上有黑影闪过，不过定睛仔细一看，却又什么也没有。

　　“野猫么？还是幻觉？”

　　他眨了眨眼睛，并没有怎么在意，还以为是自己盯着屏幕太久产生了幻视。

　　周元觉落在了庭院之中，脚下是一片草坪，踩上去的触感微微有些松软，他没有太过在意，一个闪身快速离开墙边，贴近了别墅主楼的墙壁。

　　“二楼······”

　　周元觉辨认了一下方向，轻轻一跃，如同猿猴一般，翻墙而上。

　　而就在他的身影消失在地面上的时候，两名挎着利剑的西装保镖从别墅另一边的拐角处走了出来。

　　他们照常巡视，一切似乎和平时没什么不同。

　　但两人中的其中一人皱着眉头停下了脚步，似乎感觉到了有什么不对劲的地方。

　　“怎么了？”

　　他身边的那人奇怪的看了他一眼。

　　“似乎······有情况？”

　　他不确定的四处看了一下，忽然瞳孔一缩，知道自己那种奇怪感觉究竟来自何处了。

　　在墙角边的草地上，他看到了一个浅浅的脚印，草坪被轻微踩弯，泥土微微凹陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十三章 漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 