    “吾等恳求老祖出山，救本族于水火之中。”

    跪伏在妖魔心中的圣地之外，各大魔国国主齐齐开口，情绪激动，希望大妖岭内的妖魔老祖能够立刻出手，镇压这场战争，挽回妖魔一族的败局。

    乞求一声高过一声，这些魔国国主之中也有几位是山海大妖，平日里也是有进入大妖岭的资格的。

    但是自从两年前人王来过之后，大妖岭便清退了岭内的所有山海大妖，让他们返回各自的魔国，不允许再在大妖岭内逗留。

    现在整个圣地之中，就只有六位妖魔老祖，再无其他妖魔。

    声音传荡飘扬，透过大妖岭外部那危险而绚丽的迷雾，渐渐传入了圣地的深处。

    传到了那六位堪称活化石的妖魔老祖耳中。

    ……

    王座山巅之上，六道庞大深沉的意识静默的悬停在山巅。

    沉默占据着天地间的唯一位置。

    岭外的声音传来，六道庞大的意识的微微震动，似乎是在进行着某种交流。

    “潜龙腾渊，势不可挡，人族天命如此，看来，这次是我等失算了。”听着那不断传来的恳求呼救声，苍老的声音缓缓在山巅之上响起，言语中透着几分无奈和可惜。

    妖魔一族承接如此败局，老祖们自然也不希望见到。

    只是他们现在……也是身不由己啊。

    “整整十七年，源源不绝，一日未停的强大军力，他究竟是怎么做到的。

    这简直匪夷所思。”

    对于人族那源源不断的兵力补充，不单单是各大魔国国主，就连妖魔老祖们都非常疑惑和诧异。

    山海大妖的妖山之中也可以诞生出一些妖魔种，但同样需要时间来孕育和成长，不可能一日成熟。

    这场战争，妖魔之所以败的如此彻底，人族那恐怖的兵力补充绝对是最重要的原因。

    “不管他是怎么做到的，现在局势倾轧，我等是否就这么坐视人族荡平东土魔国。”

    “事已至此，以无力回天。我们要是出手了，他也会出手，我可不想落一个和掌庭阴神一样的结局。”

    老祖们再次陷入沉默。

    两年前

    人王向渊降临大妖岭，直接扔给了妖魔老祖们两个选择。

    一，妖魔与人族合作，齐力征伐阴神国。

    二，两族合作终止。

    面对人王的强势，妖魔老祖们自然不肯就这么低头，于是断然回绝了合作征伐阴神国的条件。

    而这时，妖魔老祖们看到了那尊年轻人王嘴角扬起了一抹冷然的笑意。

    那笑容，他们至今都还记忆犹新。

    那是一种如愿以偿，释然重负的笑容。

    条件谈崩，年轻人王没有多留，驾光离去，临走时留下一语。

    日后人族与妖魔发生战争，他不会亲自干预，而妖魔老祖们也不允许出手。

    而一旦妖魔们违反，他会不顾一切，夷平整个大妖岭！

    说这话的时候，年轻人王没有半分虚假尊大之意，言语铿锵，杀意弥漫，给人一种他既然能说道，就一定可以做到的感觉。

    也正因为此，妖魔老祖们才清空了大妖岭，让山海大妖们返回各自魔国，防备人族随时可能掀起的战争。

    只不过即使提前有了准备，人族在这一次战争所表现的实力，依旧让妖魔老祖们措手不及。

    甚至是……站到了违约的边缘。

    年轻人王的战力在八十多年前掌庭阴神围攻祭兵城的时候，就已经展出在了世人面前。

    徒手击毙掌庭阴神，而自身毫发无损！

    这样的战绩说不上前无古人，但在当世，没有生灵能够媲美。

    而且，谁能保证，八十年前年轻人王所展现的就是他全部的实力？

    谁又能保证，这八十年间这尊人王有没有更进一步。

    要知道，八十多年前，那位人王继位才不到四十年。

    面对深不可测的人王，好不容易借助寿珠争取了一千多年寿命的妖魔老祖们，自然不愿意轻易去拿自己的生命赌博。

    ……

    站在大妖岭外，魔国国主们生生喊了三天三夜。

    可任凭他们如何恳求呼喊，都仿佛石沉大海一般，没有半点回音。

    渐渐地，魔国国主们的声音开始变小，神情也变得绝望黯然。

    老祖们不愿意出手，那这场战争就再无翻盘的可能性。

    又过了七天，面对仍旧没有一丁点反应的圣地，魔国国主们心知肚明。

    老祖是不会出手帮他们的。

    没了靠山，魔国国主们只能返回，不管怎么样战争还没有结束，在没有彻底败亡之前，他们还要再想办法斡旋，为自己争取到足够的时间。

    ……

    向王历九六年，也就是妖魔与人族战争的第十八年，妖魔边境全面沦陷，妖魔国度的最后一道遮羞布被人族大军狠狠撕碎。

    接下来，没有了边境要塞的阻挠防护，人族大军开拔进入魔国内腹，以十日一国的速度，迅速收拢着这片曾经的魔土之地。

    ……

    向王历九七年

    东土魔国的最后一座王都被浴血将军王柏，领兵攻破，聚集成内的一十七位魔国国主被悉数斩杀，首级悬挂城楼之上，烈日烘烤。

    自此，妖魔一族在东土大陆上长达二十几万年统治彻底落幕，这片富饶丰韵的土地，彻底成为了人族国土。

    ……

    向王历九八年

    人王向渊约战大妖岭六大妖魔老祖，但妖魔老祖们并未回应。

    战书下达第三日，曾经的妖魔圣地大妖岭凭空消失，连同一起不见的，还有那六位避战不现身的妖魔老祖。

    大妖岭与妖魔老祖的消失，让一些流窜在东土大陆上的闲散妖魔心中，最后一缕信念也彻底崩溃。

    此后，人族铁甲军在东土大陆上荡灭七百五十八处妖魔残留据点，剿灭妖魔三万八千余头。

    ……

    向王历九九年

    整个东土大陆上已经极少能够看到妖魔的踪影，这片曾经的魔土已经彻底成为了人族的家园。

    同年，人王亲自出手牵引各处地脉，合成万龙拱卫之势，汇聚东土中央，召集三十六万宗坊铸院修士，齐力建造巨城。

    取名：长安城！

    ……

    向王历百年

    人王向渊宣布开启新的年号，用来纪念东土人族同胞回归，开启新生。

    而这个新年号就叫：

    华夏！

    ……

