    在意识海中属于系统具现的触须，比外界那牵着尸云的触手要粗壮数倍，三团小小的雾气团在它们之下还不如颗米粒，眨眼间便被消食殆尽。

    它们之中蕴含的东西太微弱了，琅仁现在一丝感觉都没有，可能会需要更多的数量，就像唯怖的爪牙那样。

    当然，还有个更高的方式，就是\b刚刚说的，吃鱿鱼。

    吃鱿鱼须，目前来说恐怕只能说说，因为遥隔无数公里，在无光可循的情况下目视星神，都会让现在几乎凌驾于人王星之上的他双眼罢工差点跳槽，可想而知星神本身对于外界的【影响力】有多严重。

    但是不能说没可能，尸云触须说来应该和那星神有关，可是现在触须出现在低空后，无数人类目睹其存在到现在也没出现与他类似症状，所以这其中应该有些他能利用的问题。

    所以现在暂时还不能动手，琅仁需要一些人做垫脚石。

    就比如说天边渐渐弥漫过来的那几股气息。

    。。。

    “现在的回复怎么样了？”

    陈指令官看着从领域外拍摄的尸云，攥着拳头恨恨吐字问道。

    “符将大人们已经在全速赶来的途中，尊者那边...还没有消息。”

    陈沫滥心里一抖，以往若是有星神相关的事件发生，都是星罗殿与尊者动身最快，尤其是星罗殿，它们似乎总能未卜先知抵达事发地。

    而现在星罗岛自身危机尚未解除，导致无法动手可以理解，但尊者...

    “这没道理啊？是不是有事耽误了？”

    疑惑间，角落中的通讯亮了起来，弹出一面视频栏，显示的是符狮苍老的面容。

    “情况紧迫，尊者暂时无法动身，有没有找到领域漏洞？”

    符狮也不废话，两眼中的寒芒凶性毕露，他知道面对星神是时间不等人的，每一秒后都可能会发生变化。

    说罢，陈沫滥还没来开口，画面中的尸云便传出浩浩荡荡的雷鸣。

    “祭降者何在！”

    祭降者何在！

    尸云齐齐开口，明明没有劲风气浪，却是震碎了无数建筑的钢化玻璃。

    “至高的神啊，您终于降临于这片溃烂的世界了。”

    先前被琅仁斩为数块的神吏不知藏身与何处，现在受到召唤再度露面，身躯已经恢复得完好无损了。

    他恭敬得悬浮到尸云之下，头部触手的三个尖端光点急速闪烁，可以看出他此刻有多么的激动。

    尸云中，无数尸体的眼球看着他，不知是否是在审视他作为神吏的真实身份，但很快便作出了反应。

    “你的意愿为何？”尸云如此问道。

    “上一次，因为时间限制，我无法供给您足够的灵魂，只能获得再一次召唤您的知识与力量，这一次我已经准备了充足的灵魂！求神主给予我能够跨越星河的力量！”

    神吏张开双臂回答道。

    一时间，，无数人都被天空上的交易所震惊！

    跨越星河的力量！向所谓神明祈求的力量？

    那么代价呢？灵魂！

    他要将这个领域之内的所有人作为代价祭献，获得脱离人王星、畅游星域的力量！

    这要是被他成功了，那接下来的人王星会变成什么样？

    陈沫滥想都不敢想，而符将反应则更为直接果断，只见天空中一头巨型金色雄狮如彗星般猛然扑进了星神领域之中！

    吼！！！！！！

    符狮爆发的速度太快了，全神贯注在自己信仰的神明尸云上的神吏都没来得及抵挡，被和符狮与空气摩擦得滚烫的鞋底来了个亲密接触！

    嘭——

    神吏竟是被一脚踹得如出膛炮弹，咻的一声砸进了地面之下，只留得地面上一个扭曲的人型坑洞，边缘还散发出灼热的焦烟。

    “星神！还请你回去！”

    符狮代替了神吏的位置，冲尸云吼道。

    然而尸云似乎对于交易被破坏并没有任何想法，即便面前这个人类对祂大吼大叫。

    “开始便需要结束，我只有在结束时才会离开下界。”

    尸云淡淡的回复道。

    符狮对这个回答并不满意，眉头压紧接着问道：“那除了完成交易，还有什么方式可以结束这场开始！？”

    尸云对此反应依旧风轻云淡，无数尸体缓缓开口道：“祭降场中的任意一方无法完成交易，便可提前结束祭降。”

    “那我能否成为交易者？”

    “否，你不为本场祭降的祭降者，或者祭献七十七个星源来获得下一场祭降资格。”

    这个回答会与符狮来说等同于免谈，而祂刚刚所说的任意一方，对于他...不，对于人王星来说，也只有一个选择。

    “那就只能从那该死的触手怪下手了。”符狮怒目圆睁，看向地面缓缓破土而出的神吏。

    “符将...先来后到的道理，你们应该比我更懂吧？”

    掀开压在身上的水泥板块，神吏体表光芒一震，将体表的灰土碎石都震散吹落，头顶的三个光点摇摆起来。

    “先来后到？与你应该没有道理可讲吧，领域对峙！”符狮咬牙切齿的说道，尤其是现在站在被天空的尸云所遮蔽的阴影中，他越觉得怒火无法抑制，直接手捏一颗金色雷球瞬身来到对方面前砸向其脸！

    符将是S级，但是并不是凭自身精气神进入的S级，所以不少S级对应的能力在他们身上略有折扣，就比如领域对峙，对符狮来说，他必须要用这颗特殊符雷砸中对方，才能将敌人拉入领域！

    然而对方似乎对此特点十分了解，速度也与他不相上下，不仅侧头躲过了他的袭击，还直接束缚住他的手臂！

    “你是对我的祭献...有意见？省省吧就凭你这幅透支的躯体，能做什么？倒不如加入我们，用这些毫无理念毫无理想可言的弱者所残余的价值，来完成自己的夙愿，离开这个没有未来的星球，去星空寻求自己的价值，岂不是更有意义？”

    三个光点对着符狮的双眼说道。

    “你也配说未来？”

    符狮血气一震，金色的光芒从其体内迸发！

    仿佛真正的陨石从星空坠落，砸进了这片封锁的监狱之底，耀眼的金色爆芒之下，就连星神领域之外的大地都震颤了起来，无数车辆被震翻在地，建筑也肉眼可见的摇晃起来！

    符狮好像不顾忌周围被封锁着的人类了。

    轰轰轰——

    数道轰鸣伴随着撼天动地的震颤扩散向天边，在这不讲道理的力量之下，数座高耸的楼宇开始坍塌，在倒塌是所裂开的缝隙中还能依稀看见人影！

    佪蛇一脸迷茫，他明明前一刻还在和符狮发送关于领域与空间异能者的相关消息，怎么那边就突然开战了！？

    “不对啊，他不是那种沉不住气的人，对方的语言不足以惹怒他...除非对方是强悍的精神影响类能力？”佪蛇顿时便明白了问题所在，可现在知道了又能怎样？

    开启领域的所谓祭降者在一开始承受符将全力一击都无大碍，显然是能够与符将平起平坐的水准，也就是说他至少在准S级，可能还要更强一些。

    这样的等级一旦交战，周围的一切都会被夷为平地！

    “完了...所有平民都要死...现在星神领域反而是保护了外界。”佪蛇苦笑一声。

    符将是一层层选拔锻炼出来的，要承受符将装置的人心智不可能如此薄弱，相反，符将的内心必须要比同等级强大，所以能够迷惑符狮的精神能力，他佪蛇也必不能承受。

    那现在要怎么做？无论是参战二打一，还是不参战，这个领域中的人类都无法保下。

    或者说重点...山火与星舟的洛筝辉都不能死！

    可他现在...到底要这么做才好？

    思索只见，两个S级怪物已经在缠斗中交手数十回合，神吏在庞大的巨狮压迫下，也化作一只同等大小，浑身满是粗壮触手的怪异形态！

    “吼——”

    一声狮吼暴喝，烟尘中贯射出一条粗壮的金色闪电柱！

    “哼，雷电？”

    神吏不屑的笑了，这层透明的薄膜皮肤拥有神之庇护，几乎能够免疫这个星球上绝大部分的属性伤害，这也是他对战符将的底气！

    或者说多来几个都不怕，这个等级的灵魂越多越好，这样他才能够在神的手中换得更多的赐福。

    从上一次在海岸祭献结束后，他就知道了：在星空神明的眼中，渺小究竟代表着什么。

    是平等的忽视。

    正如此刻，他是神吏，但依旧渺小，和符狮的大战，断绝数万人生死的战斗对天空上的尸云来说，也就是两颗砂砾在碰撞。

    能够交流不代表你特别。

    能够交易不代表你重要。

    但也正因如此，神对渺小的一切都忽视与眼外。

    是的，就连时间也是如此。

    星空神明在宇宙中的万古不灭是永恒的存在，所以对祂们来说，人类的时间是毫无意义的，唯有灵魂能够长存，作为“存在”汲取。

    越强大的灵魂，越得其青睐。

    自那后知晓这一切的神吏，铺展了这封闭数十万人的巨大领域，假意以这些蝼蚁为代价，实则是引强大的灵魂入翁！

    而这段战斗所消耗的时间，星神是不会在意的！

    正如尸云刚在所说的那样，只要开始，祂就会等待结束！

    “既然不愿进化！那你就成为我进化的台阶吧！”

    神吏嘶笑道，一触手拍碎雷电柱，随后震动周围的空间撕开数道裂缝，粗壮的金属色触手从中疾射而出，直接刺穿了金色雄狮！

    “台阶？”

    冷淡的声音从何处传来？

    神吏在下一刻愣住了，只见金属色的触手刺穿的金色雄狮只是一道缓缓消散的能量残影，而真正的符狮竟是藏在刚刚的雷电柱中，现在已经攀附在他的躯体上，手中握着一颗金色雷球！

    “你居然——”嘭！！！！

    雷球砸碎在他免疫元素伤害的皮肤上，刻下一枚符篆！

    “来吧，来我的沐雷狮界看看你的斤两！！”

    嗡——

    符篆一震，扩散出一道金黄色雷纹，将巨大的触手怪与符狮一起包裹起来，随后万籁俱寂。

    领域展开，沐雷狮界！

