    “你是真姓江还是冒的名？”城墙上，已经渐入黑夜，初冬的夜晚还是很冷的，不少士兵已经围着煮金汁的锅烤火取暖，虽然味道浓烈了些，可打仗嘛，也顾不得那多。

    张兴霸找了个比较顺风的位置, 招呼江胜过来坐下，看着江胜身后背的长弓，突然开口好奇问道。

    “为什么这么问？”江胜平静的咬着手中的干粮问道。

    “明知故问。”张兴霸笑道：“班里论弓术，姓江的冠绝那一届，你又姓江，我能不好奇问一下？”

    江胜：“个人天赋比起抽到的名将不值一提, 不是谁都能恰好抽到与自己特长相符合的。”

    “那如果你就是抽到了呢？”张兴霸幽幽道。

    “那代表我运气挺好......”江胜淡淡道。

    “切.....没劲！”张兴霸伸了个懒腰：“你得小心姓陈那女的，她那张卡有些要命。”

    “你还有心情关心我？”江胜顿时笑了。

    “咱俩是朋友嘛，不是吗？”张兴霸咧嘴笑道。

    江胜似笑非笑，却没有回话，几乎已经完全确定了对方现实身份！

    李元霸，据说是自己取的名，这一届开拓者唯一戴罪身份的开拓者，曾因走私违禁品被鹅城围剿，为了抓捕他鹅城损失了十一名护卫，要知道，那可是装备齐全的护卫，而鹅城是禁枪的！

    后因在牢里改造积极，被鹅城破格录取参与此次开拓者测试，这种事情在鹅城历史里其实不少见，毕竟开拓者讲究个人能力，穷凶极恶的罪犯虽然没什么道德底线，但作为开拓者很多素质却是符合的。

    江胜和他打过三次交道，第一次是比拼白刃的时候，只撑了三秒，甚至比当时和宇文护打的时候还要狼狈, 因为这个人打法很不要命, 平民出身的江胜当时几乎直接被他的气势就打虚了。

    第二次是比丛林野战，当时配合王野自己已经用弓箭锁死了对方，原本是可以轻松拿下那一次测试分的，但这家伙太过彪悍，明知自己命中率的情况下，依然进行了非常大胆的一次突袭，成功逃脱了自己的锁定，那是自己首次锁定敌人情况下被人硬生生逃脱的案例。

    第三次则是最后一次晋级测试的时候，自己首次和对方合作，那也是第一次感受这位仁兄激进的风格，老实说，江胜降临后能那般激进去抄生番野人的老家，有很大因素是受这家伙影响。

    是这家伙教了自己，什么叫狭路相逢，就特么得不要命！

    真没想到，这么大的新世界，自己和他这么快就又见面了, 还真是有缘分呢......

    “还是像以前那般无趣, 喜欢藏着掖着。”张兴霸撇嘴看向旁边，两人都是把跟随自己的护卫带身边的, 这样的大战很危险，但也是刷经验的好机会，无论是江胜还是其他开拓者，都不会错过。

    “那女的你从哪儿找来的？”张兴霸目光看向柳燕时顿时一亮，他很早就注意这女人来了，所有开拓者带来的手下中，这个是最让他在意的。

    “运气好找到的。”江胜淡淡道：“你也羡慕不来。”

    “好资质呀，没装魂卡吧？”

    “这你也看得出来？”江胜皱眉。

    “因为离我们这类人感觉还差一点。”张兴霸咧嘴笑道：“我不是跟你说过，我的直觉是野兽级别的吗？”

    江胜一愣，那话是对方和他合作的时候说过的，老实说，这家伙在当伙伴的时候，不是一般的可靠！

    “是我就配张金卡！”

    “不怕爆了？”江胜也难得的放下心防聊天。

    感觉面对这家伙怎么隐藏也没用。

    “要赌就要赌大的，你这胆小甚微的性格不会还没改过来吧？”张兴霸笑道。

    “再说吧。”江胜望着柳燕，心中也闪过一丝复杂。

    柳燕听力极好，两人的对话她听得一清二楚，此时心中不由的紧张到了极点，不知为什么，她总觉得两人的话对自己前途有着极大影响。

    金卡？金卡是什么？

    她已经不是第一次听到这个词了，包括此次这些人合作，好像也是为了什么金卡！

    “话说，需要哥我来帮你吗？”张兴霸突然笑道。

    “怎么帮？”江胜一愣。

    “等守城结束，萧恒那家伙不是会给我们每人专属情报吗？你把你去的地方透露给我，我那边完事后如果你没被干掉，我就能顺手帮你一波。”

    “你确定不是顺手来送我一波？”江胜直翻白眼。

    “我人品有那么差吗？”

    “我不和罪犯谈人品。”

    “呵.....都混到这一步了，你们哪个手上没沾人命？比我好到哪里去？”

    “我杀的都是坏人。”

    “狗屁！”

    “大人！”突然的，柳燕开口打断了两人的唠叨，她举目遥望远方：“有动静了！”

    两人闻言站了起来，快步走到了城墙口，负责东城指挥的将领看起来有些年轻，而且似乎还有些紧张，见江胜他们走过来，居然连忙道：“大人，他们应该是要攻城了，我们怎么办？”

    江胜和张兴霸都被问得一愣，你特么是守城主将你问我？萧恒从哪里找来的这货？

    “不知道就走流程！”张兴霸不耐烦道：“叫将士们按顺序在城门列好，滚石架起，弓箭手押后，每两个弓手配一个盾兵，掩护下方射上来的箭矢，有云梯架过来就让力大的去掀掉。”

    说着干脆直接就拉开了对方，亲自指挥了起来：“都动起来，不要扎堆，不要乱，城墙站不到那么多人，拉开距离，前面的人死了后面的再补上！”

    江胜：“........”

    “大人，我们怎么办？”张远山凑近低声问道。

    江胜：“帮忙守城，和之前商量的一样，混在弓箭队伍里用手弩帮忙射击，记住要多利用盾兵护着自己，如果有云梯里爬上来的士兵，先观察一下对方战力再决定帮忙，没把握就躲远点，有把握就上利落点，这个判断你们自己拿捏！”

    “切记，不要去推云梯！”

    “这我晓得！”张远山咧嘴笑道，他虽没守过城但也知道，推云梯是最冒风险的活，会被下方敌军优先射击，尤其是天林军这种强军，必然准备得有神箭手，专门射的就是那些敢推云梯的。

    江胜看了看张远山一伙，大部分人比较兴奋，尤其是和张远山一伙的那些曾经的山匪，他们已经体验过杀人变强的感觉，对战斗很是渴望，而罗林一伙就比较忐忑了，虽然也经历了几次生死战，但这样大规模战役还是第一次经历。

    叹了口气江胜拍了拍罗林的肩膀：“都小心些，但战场上得惜命但又不能怕死，越怕越容易死，想要变强，总得经历。”

    “我知道的，大人......”罗林吸了口气道。

    江胜点了点头没再说什么，偷经验这种事是有风险的，即便按照刚才的方法能最大程度避免伤亡，可不代表不会有伤亡，想要手下的兵变强，就得狠下心让他们经历这些，这是没办法的路。

    如果罗林不幸死了，自己只能让陈老爷子的儿媳妇再嫁一回了。

    “新兵蛋子？”张兴霸有些意外的看了看江胜安慰罗林的场景，对方手下的质量可不一般，居然是新兵吗？真的假的？

    还没来得及细想，远处一阵号角声响起，微弱的火光下，城上的人顿时看到密密麻麻的流民被发配了简陋的装备，再一些士兵的驱赶下，神情麻木的扛着云梯、盾牌，快速的靠近城下！

    “弓箭手准备！”张兴霸直接发号施令，所有弓箭手紧张的拉起了长弓。

    由开拓者之间直接对抗的攻城战，至此拉开了序幕！！

