 “嗯！”

似明白时间紧急，林寒用力的点了点头，连多说一个字都没有耽搁，看了一眼天空上那被黑色旋风包裹的高大魔影，咬了咬牙，脚掌一踩地面，顿时身体冲霄而上。

轰！升起的同时，林寒将大千血炎披风，召唤了出来，然后火麟焚天剑一震，一个巨大的麒麟笼罩在他身上，再接着，体内混沌造化诀运转，混沌场域被他召唤而开！这一刻，林寒没有丝毫保留，上来就将自己三种气息加持手段，一并使出，让自己达到了真正的巅峰。

大千血炎披风，原本就能给他带来达到神王境巅峰的境界，再加上混沌场域，麒麟气息加持，他现在的实力，瞬间就达到了人尊境前期！虽说这个实力，对于地尊境的烛阴魔君，并不算什么，但要知道他在光施展大千血炎披风的情况下，就能打败人尊境中期的离元魔将，现在自然更加强悍！唰唰唰！气息达到巅峰之后，林寒面沉如水，开始双手在胸前结印，随着结印，他体内丹田之内的神力，顿时汹涌澎湃了起来，一股强烈的召唤之意，包裹着他丹田上空那头巨大的蓝龙，要将之拖出丹田，沿着经脉，发挥出来！而蓝龙，乃曾经称霸四海的海龙的一缕意志，虽说现在林寒体内诞生了，但仍旧高高在上，有着一股不可侵犯的威严。

故此对林寒这种想要操控它的想法，它本能的产生一种抗拒，和不屑一顾神情流露出来。

瞧得此情景，林寒不禁暗骂了一声，在这关键时刻，自己好不容易，凝聚出来海龙之气，竟然要掉链子，忍不住在心中怒声道：“妈的，老子可不管，你是什么海龙的狗屁意志，在我体内凝聚出来，就要听我的号令，现在给我滚出来！”

情况紧急下，林寒忍不住爆了粗口，接着，他将体内的混沌造化诀，加速运转，爆发出一缕始皇的气息，再加上洪荒铸剑炉也颤鸣了一下，爆发出一股莫名的古老之气，共同震慑海龙之气。

饶是海龙气息，对于北皇飘风和洪荒铸剑炉的气息，也有些忌惮之色，眼眸之中不由浮现一人性化的震惊！没想到，在这少年体内，竟然有如此惊人的手段和秘密，这两者可都比它曾经巅峰时期，名气还高，它眼中原本那一抹高高在上之色，不由的悄然收敛了许多。

嗡嗡嗡！随着林寒心神控制的召唤之力加强，和混沌造化诀和洪荒铸剑炉的气息震慑，蓝龙终于承受不住，被强行拖着，离开了丹田，然后沿着经脉的运转，向林寒的掌心之内，汇集而去…“小子，你在干什么，一个蝼蚁，也想伤本君吗？”

天空上，烛阴魔君正在全力想要破掉上官曦芸和正平凝聚出来光罩，见林寒已经不知不觉飞到他不远处，他不由瞥了一眼，接着冷笑一声说道。

他知道林寒想要趁机对他出手，但他毕竟是地尊强者，纵然林寒凭借着诸多手段，强行达到了人尊境界，也仅仅只是前期，对他根本不够看。

尤其是林寒，在那里结印了半天，并没有发动什么攻击出来，更让他眼神轻藐无比，觉得林寒是在虚张声势。

轰！不过，他话音才刚刚落下，接下来，脸上的表情却瞬间凝固了下来。

只见得，林寒保持结印的姿势，停滞了一会后，忽然一股极端恐怖的气息，在他掌心之力，爆发出来，似一头沉睡的太古巨龙觉醒般，一股至大至强的威压，铺天盖地的浩荡而开，让得林寒掌心中，散发出照耀乾坤万朵的蓝色光芒，让附近方圆数百里，照耀的一片通透，蓝的炫目。

“那是…”赵玄阳等人也一脸震惊，努力睁着双眼，向内看去，看到林寒掌心之内，腾出一条巨大的龙！没错，的确是龙，身长足有四五十米，马头、鹿角、蛇躯、鱼尾、狮爪，真传说中的神龙一模一样，那苍劲的龙躯，轻轻一震，便就可以粉碎虚空般，蕴含着蓬勃无比的力量！尤其是那股高高在上的气韵，更是对苍生万灵，都有着一股巨大无比的精神压迫感，光是嗅到，竟忍不住心神颤栗，想要对其跪拜的冲动！林寒竟施展出这一招，实在让他们心中掀起了滔天骇浪，无法平息。

“这是海龙之气，他凝聚出了海龙之气！”

上官曦芸也感觉到那股浩大的龙威，看了一眼空中。

当瞧得，林寒掌心之内，飞出一条巨大的蓝龙，她美眸之中也是爆发出一股惊人无比的光芒。

她当然瞬间就猜到一定是海龙丹的缘故，才会让得林寒凝聚了海龙之气，而海龙丹虽说的确是有这个希望，但那几率，简直低到忽略不计的地步，她也有些不明白，林寒怎么会这么幸运，竟然成功的凝聚出了海龙之气！海龙可是曾经四海生物的皇者，威震八方，凭借着一颗海龙丹，林寒就凝聚出它的气息，这还真是赚大发了。

如果刘子丰得知这一点的话，说不定会气的吐血身亡！“阿弥陀佛，林寒施主，竟然有这等机缘，实在乃我正道之福。”

正平见状，也是念了一声佛号心中笑了出来。

海龙之气，神圣霸烈，对四海生物，天生有一种压制，连魔物都要对它惧怕无比。

如今林寒拥有海龙之气，虽说只是一缕，但也很强悍了！烛阴魔君，碰到海龙之气，必然也要吃尽苦头不可。

“妈的，怎么会这样，这小子怎么会拥有这种气息！”

烛阴魔将眼中的轻藐，也是骤然像是被人打了一巴掌般，傻眼了下来。

他现在超过九成的力量都灌注的掌力之中，要拍死上官曦芸等人，原本根本不将林寒放在眼里，但林寒却爆发出了海龙气息，太让他吃惊了。

光是一股气势，他嗅到都有一种全身发毛的感觉，若是真的向他打了过来，就算是他后果也将不堪设想啊。

 