
    “而且，这小畜生进入月光之林也不过八十载，玄修境界怎么可能从当初的尊阶二星、直接暴涨至七星天尊之境？”

    一时间，魍老只觉到一阵心颤神恍。

    但眼下真当战时，已容不得他多想，索性老牙一咬，拨弄起琴弦来也变得越发卖力了些：“哼，管他有多邪乎，七星玄尊……终究也只是七星玄尊罢了！”

    “老夫身怀八星玄尊之力，虽说没有变异元素加身，但此番催动《千兵百将杀》、乃是借助了天阶下品玄兵妖弦琴的威势，又何惧于他？”

    “嗡嗡嗡、铮铮铮……”

    妖弦琴的玄音魂韵，在眨眼一瞬间、便塑造出了千百具披坚执锐的“音偶傀儡”，各个狰狞武煞，直奔辰申而去。

    而此刻的辰申，依旧站定如松，双手始终负于身后，只是他胸脯处猛地涨高了一筹，继而大嘴一张：“破！”

    “嗡～～”

    霎时间，龙魂狮哮狂音如潮，那在电光火石间吐出辰申之口的雷影“破”字，直挺挺的撞向那群披坚执锐而来的音偶傀儡——

    “嘭！”

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓……”

    “轰嗤嗤嗤！”

    只一晃眼的功夫，黑金双色雷华构成的偌大字样，厉然龟裂。

    而与此同时，六指琴魔“千兵百将杀”凝形而出的大片音偶傀儡，亦是支离破碎！

    此刻，龟裂了的“破”字雷影仍杀势未至，直贯向抚琴奏乐的魍老——

    “咻、嘙～～”

    眨眼过后，那黑金大字在印上魍老身躯的一刹，便已淹没无形，犹如清风拂面，不留一丝痕迹。

    可不知为何，那道悬飞于半空之中的身影，却猛地晃动了两下。

    紧接着便听“吟仄”一声，原来是魍老拨弄琴弦的第六指儿，很是不协调的一勾，让掌心所覆的妖弦琴、发出了一阵极其尖锐的怪响。

    而后——

    “噗！”

    魍老大口一张，吐血爆退。

    他那原本虽显苍老、却精气神十足的面孔，顿时变得苍白萎靡了不少。

    就连其周身上下、凝实如甲的护体玄气，也在此刻浅淡稀薄了些……

    “怎、怎么可能？”

    魍老一脸活见鬼的神情：“同样是音杀玄技，本尊已修至大圆满之境的、地阶中品孤本的《千兵百将杀》，居然会在这小子的手上败的如此彻底？”

    “老夫可是八星玄尊，而且、而且我还借助了天阶下品玄兵的威势。”

    “他一个七星玄尊，又不曾借助任何玄兵、纯以玄气和魂力迸发出的狂吼音杀之法，为何会远胜与我？”

    魍老百思不得其解。

    他却不知，辰申以附着龙息的玄能灌嗓，发出烈狮猖龙之吼、直袭敌魂的《龙魂狮哮》，与《千兵百将杀》相比，品级境界上本就是丝毫不弱，都是地阶中品孤本玄技，都被修炼到了大圆满的层次。

    除此之外，辰申如今的神魂强度，已能与四星玄君并驾齐驱，在这一点上魍老却是拍马难及。

    音杀之法，最主要依托的便是修者的玄魂之力。

    因此，辰申以堪比四星玄君的玄魂强度、爆发出的龙魂狮哮，本就足以抵消魍老手握天阶下品玄兵、且玄修境界高出对方一个星级的优势。

    另外，这少年还身怀“九霄神霆”。

    虽说眼下，九霄神霆的威能开解度只有百分之三十五，但作为神品异雷，它现如今的威势，已初步踏入了天阶上品变异雷元素之境！

    音杀之力的高低，五成取决于神魂，五成取决于玄威。

    单在神魂方面，辰申就已能完全压制住魍老，并且抵消掉对方在境界和玄兵上的优势。

    那么，九霄神霆这一变异雷元素的加持，便是这少年彻底碾压魍老、分分钟撕溃他的音杀之法、并重伤其身的依仗！

    说实在的，不光是魍老，就连辰申此刻都略感意外：“哈，没想到九霄神霆这么给力？”

    “唔……我原以为这老家伙占有玄修境界和玄兵的优势，我以龙魂狮哮与其对轰，顶多也就是稍占上风。”

    “可谁曾想，哥那一腔音杀之力，不仅冲溃了这八星玄尊引以为傲的《千兵百将杀》，更重创其体，逼得他吐血连连。”

    这一来，辰申对自己如今的实力更加自信。

    他意念一动间，那煌煌雷身便犹如清风浮叶一般，徐徐飘起。

    平步虚空，不依靠玄翼之能而翱翔天地，甚至是翱翔寰宇，这便是玄尊境修者的一大特征。

    “嘿嘿嘿，脱离了月光之林的束缚，哥总算又能凭借自己的力量、翱翔晴空了！”

    辰申心下激动，面上却是冷若寒冰，一双煞气凛然的星目死死锁定住不远处的魍老，一字一顿道：“你好歹也是一名八星玄尊，对我还有点用，就这么杀了未免可惜。”

    “这样吧，哥给你一个机会。”

    “只要你能立下一生奉我为主，唯命是从、不背不弃的血誓，便可活。”

    “你考虑一下？”

    辰申的话，每个字都像是一枚尖锐的钢针，深深刺进魍老的心坎儿！

    想当初，他煞鬼门的诸多高手在追杀辰申的过程中，便曾不止一次的说过类似的言语，意图劝降。

    可现在，他作为煞鬼门威名赫赫的“四大鬼老”之一，居然反过来被当初那个只能抱头鼠窜的小子反过来劝降？

    这是何等的讽刺！

    看着对方那一脸不在乎的神情，魍老便觉得心头堵了一口忿忿之气，嗓子眼儿和鼻腔中都仿佛有火气蹿腾，怒不可抑！

    短暂的静默后，这老家伙怒极反笑：“呵呵呵、哈哈哈哈哈……”

    “真是没想到啊！八十年前，犹如过街老鼠一般的腌臜货色，现如今竟会以上位者的姿态、来劝降本尊？”

    说到这，魍老的目光倍显阴煞：“你，还不配啊！”

    而后，这老者右手指间白光一闪，地阶上品的凝元丹和凝元筑气丹、便双双被其吞入腹中。

    与此同时，他长着六指儿的左手再度拨弄琴弦——

    “叮叮叮、咚咚咚……”

    那琴音，清脆的犹如黄鹂轻啼、小燕浅唱。可这老者阵阵玄威赋予指尖，再透过妖弦琴弹奏出的影像凝形，却是一个四蹄六臂、高足百丈的庞然巨兽……
