    方月：……

    “滚去睡觉吧！！嘴巴这么毒，诅咒你以后没有男孩纸陪你玩！”

    【会有的！会有的！伟大而高贵的羊皮纸大人已经变漂亮了，一定会有可爱男孩纸喜欢我的！】

    方月：？？？

    “我就是说说而已，你们羊皮纸难道还是大家族，还有男孩纸的？”

    【没有呀，但是我什么时候我能生孩纸了，就一定会生出男孩纸的！！】

    方月脸色一黑。

    他发现自己和羊皮纸聊天，真是侮辱了自己的智商。

    “你还是睡觉吧，多补补觉，把力量恢复过来。不出意外，我这三天后估计要有一场硬仗要打。”

    方月寻死，既然景岩已经估算出三天这个时间，那[拉棺诡]到来的日子，应该不会偏差太大。

    三天时间，不知道君大人能不能用[召宗令]把那些宗门的人都叫过来帮忙。

    想到景岩说的诡异大军的数量，方月心情还是有些沉重的。

    还得变得更强一些才行！

    心法和武技，就是最好的胜利提升。

    “夜哥！”

    白大雅一脸黑泥，嘎嘎笑着从旁边养鱼的池塘里钻出来。

    “啊！”

    旁边负责看着白大雅的天淡纸鸢舞，这才一个激灵，猛地惊醒。

    “什么嘛，这才晚上而已……好困……肚子还是大大的，消化好慢啊……”

    天淡纸鸢舞正想着呢，忽然就看到白大雅满身黑泥，哈哈哈笑着跑到一个人影前。

    仔细一看，天淡纸鸢舞差点被吓到呼吸停止。

    “夜，夜哥？！”

    天淡纸鸢舞瞬间惊醒了。

    完了完了完了！夜哥肯定又要对我说教了，但是这不怪我，我的天赋在我吃完东西后，就是会通过睡眠等方式消化掉食物的力量，增强实力的啊……

    她紧张地闭上眼，等待着方月的呵斥。

    结果那里想到，方月踏踏踏走到她身边的时候，居然只是……轻轻地摸了摸她的脑袋。

    “舞舞，今天的你，也很努力哦。加油，干饭人！”

    什，什什什么？！

    夜哥喊我加油，夜哥没骂我？？

    夜哥是被诡异附体了吗？！

    天淡纸鸢舞惊呆了，呆呆地看着方月亲切与白大雅分别，一脸蜜汁微笑的幸福表情，朝前走去。

    这是……中了八百万彩票不成？

    天淡纸鸢舞迷糊的挠挠头，倒是白大雅没什么想法，方月不让跟着后，她就又跳进养鱼池，吃黑泥，吃莲花，吃金鱼……反正什么都吃。

    天淡纸鸢舞再次感叹起来，她要是有着胃口，何尝实力提不上来。

    听清晨说，如果属性点提升到满值，然后再获得属性点，是能获得[境界突破度]的。

    自己与白大雅的牙口合体，别说什么境界突破度了，就是神都吃给你看！

    这么想着，天淡纸鸢舞忽然又觉得自己还是很强的，有种藐视天下的骄傲错觉。

    但是很快，鼓起的肚子，就让她认清了现实。

    不知情的人，还以为她是怀孕了呢！太丢脸了……

    天淡纸鸢舞郁闷地摸摸小肚子，迷迷糊糊的又睡过去了。

    池塘里正在吃东西的白大雅，忽然奇怪地停顿了下，疑惑抬头看向远处，发了下呆。

    但很快，又恢复如常，继续开心地吃黑泥去了。

    ……

    “寒大人，君大人，游大人。”

    方月把人叫齐了，然后把景岩打探到的情报分享了出去。

    “三天时间！”天二君神情有些兴奋和激动。

    “如果诡异一直保持这个速度前进的话，那我们完全有足够的时间，把宗门的人全都召集过来！另外入口的封印，还有入口周围的各种防御阵法，也可以开始刻入了。”

    有了足够的情报，许多事情全都可以放心去做了。

    游丝丝沉吟了下：“要不要把青丝县的百姓们，都先转移到周围的村子离去？”

    “三天时间，不够啊。”

    君大人微微摇头。

    三天时间，对一个骑着青丝马的人而言，足够把周围的宗门走遍，并且让那些强者不惜消耗内力赶路，自然可以轻松赶上。

    但如果是大规模的村民迁移，这时间是远远不够的。

    甚至能走出多少距离都是问题。

    毕竟如果要安排村民离开，肯定要有人护送才行。

    “那就全部安排到南面的角落里，让他们委屈几天先。”游丝丝想了下，选择了一个折中的方式。

    “这个没问题，你来处理就好。”

    在这种小问题上，游丝丝已经具备独当一面的能力。

    而且作为青丝县总青衣，她理所应当的要多多出面，让更多的村民知道她已经成为青丝县真正的新主人。

    看了眼气息好像又变强了几分的方月，游丝丝说道：“我需要点人手，夜白衣陪我一起处理此事？”

    “我？我可帮不上什么忙。”方月还想换心法，临时抱佛脚的多多修炼呢。

    “不能这么说，在百姓眼里，景岩是发现地下据点地下通道的英雄，而你这个古月村的队长，在地下据点，摧毁凤凰组织，击杀诡异，同样是百姓眼里的英雄。你只需站在我身边，表示支持，就能让很多没必要的争执，瞬间平息。”

    看看，什么叫专业的马屁。

    羊皮纸，出来学习新知识！！

    羊皮纸？

    你不出声，让我很尴尬啊。

    方月心中呼唤了两下羊皮纸，结果被无视了。

    该不会……真的生气不理我了吧？

    别啊，认错还不行吗……

    ……好吧，算你狠，三天后给我准时出来干活就行！

    方月是想好了的，以他先天境的实力，说不定又能抗一次[诡物化]，换取羊皮纸的一次出手机会呢。

    当然，如果用不上那是最好的，毕竟这事方月心里也没底，诡物化不可逆不说，还不知道会不会瞬间就要了自己的命，实在凶险。

    所以除非真的到了没办法的地步，否则羊皮纸这个大杀器还是先封印者吧。

    “夜白衣？你的意思呢？你不说话我当你默认了的。”

    “额……跟着你没问题，但是我要先去青司里看看心法，换个先天心法修炼。对了，我的[白衣令]功勋点下来了吗？”

    “下来了，等下你去[功勋殿]登记下，功勋点就全部继承到你[白衣令]了。”

    听到方月愿意帮忙，游丝丝嘴角微微上扬了几分，心情似乎不错：“另外，我和天二君商量过了，三天后，若能守住青丝县，我们会提拔你成为青衣，青丝县的第三位青衣！怎么样，开心吗？”

