    面对香香，我真想一口盐汽水喷死她。

    我毫不留情的挂断了电话。

    提升实力，刻不容缓。

    下午的时候，我跟着刘芳芳，学习了一些阴阳术以及刻画符篆的步骤。

    期间，我还和她说起了白倾盆的事情。

    她说她也不认识白倾盆，和他不熟。

    这个回答，着实震惊了我。

    白倾盆都愿意用他自己的寿元来给刘芳芳指路，她怎么可能不认识。

    我感觉，刘芳芳并没有和我说实话。

    或许，他们之间存在一些秘密吧。

    既然她不愿多说，我也没有继续追问。

    林东辰回来之后，我询问了李青山的状况。

    林东辰点头道：“我已经和李青山还有海峰他们商量好了，后天约一起吧。李海峰也想弄清楚当年的事情。”

    顿时间，我情绪就激动了起来。

    到了晚上的时候，刘芳芳和我说道：“罗唐，我要去一趟北城。”

    她的伤势还未彻底痊愈，这个时候出去，若是遇见唐志海，那可是非常危险的事情。

    不好，

    那不是唐家的地盘吗？

    难不成，小妮子这是要找唐家报仇了？

    还是说，想要前去唐家，夺回自己的肉身？

    一下子我就紧张了。

    刘芳芳因为我，实力大降，现在连同唐志海都能够欺负她了。

    根本就不是唐三的对手了。

    这个时候前去唐家，也只有被打的份。

    再说了，时间过去了七年，更不知道那唐三强大到了何种地步。

    “你想夺回肉身？”

    她摇了摇头，道：“你想什么呢，我只是出去走走。”

    只怕事情没有这么简单吧。

    唐家人逼死了她，还把她镇压在了古井之下，这种深仇大恨，不共戴天。

    小妮子，自然也不会容忍唐家人的。

    她的个性，很是倔强。

    只希望她能够保持清醒。

    现在的这个状态前去唐家，那也只是送死。

    但我相信刘芳芳不是一个莽撞的人。

    她不会做这种傻事。

    万一她执意如此，我也暗暗下定决心，陪她一起，大闹唐家。

    夜晚，我躺在床上，紧闭着双眼，假装着睡着了。

    小妮子轻手轻脚的起了床。

    悄悄的就走了出去。

    就在她下楼的那一刻，我急忙紧追了过去。

    然而，她并不是去北城，反而前往东城的方向。

    什么情况？

    她这是要去哪？

    很快，她竟是悄然来到了九凤西街。

    大半夜的，她怎么来这里了？

    一下子，我反应了过来。

    她这是想要去找白倾盆。

    从西山的表现来看，我觉得，刘芳芳不可能不认识白倾盆。

    小妮子肯定在撒谎，她们之间的关系，肯定不一般。

    而且，白倾盆为了保护刘芳芳，还故意对我撒了慌，隐瞒了指路灯的事情。

    那么，这个白倾盆到底是何方神圣，为何连同唐志海都对他的阴阳术，深信不疑。

    原以为她回去白倾盆的白事店，可，到了地方之后，她竟是直接走了过去。

    卧槽。

    什么情况？

    她居然不是去找白倾盆？

    她这是要去哪？

    紧接着，她就来到了西山。

    顿时间，我恍然大悟。

    原来她这是放心不下刘芊芊。

    虽说她已经施法保住了刘芊芊，可刘芊芊的伤势依旧不可小觑。

    可，走着走着，我忽然发现，这根本就不是前往刘芊芊所在的那个山洞的方向。

    额……

    凸……

    她竟也不是为了刘芊芊？

    那这个小妮子想要干什么？

    而且，她一直顺着小路，在山里穿梭着，似乎对这里很是熟悉。

    嘶……

    难道说，她想要破坏唐家的养尸地？

    毁掉唐家养的尸魁？

    要知道，一旦唐家成功的培养出了尸魁，即便是刘芳芳也不敢小觑。

    很快，她就来到了深山处。

    在哪山脚下有一座孤坟。

    坟前的石碑都已经被人给捶倒在地。

    就连坟墓也被人给挖了开来。

    见到眼前的一幕，刘芳芳不由得加快了步伐。

    看的出来，她情绪很是激动。

    看着眼前的坟墓，她一下子就呆住了。

    失神落魄的坐在了坟前，无尽的悲伤，涌上心头，她竟是热泪盈眶。

    怎么回事？

    这难道是她的亲人？

    刘芳芳一直在那里，默默的发呆。

    许久之后才恋恋不舍的离开。

    她表情凄楚，很是伤心。

    难道是她的亲人？

    她是石盘村人，又岂会葬在这里呢？

    待的她离开之后，

    我来到了坟头。

    棺材内的尸体已经被人给挖走了。

    可当我看清墓碑上面的名字之时，瞬间我如遭雷击。

    白倾盆。

    什么情况？

    这么说，白倾盆已经死了？

    难道说，白倾盆还是没有逃过唐志海的魔掌？

    不对啊，

    看这坟墓，也是有些年头了。

    像是死了很久的模样。

    完全不像是才死之人。

    难道说，白倾盆早已经死了？

    可，既然已经死了，

    那他又如何能够消耗阳寿，替芳芳点灯呢？

    好生奇怪。

    难怪，当初他店里，挂着清灯呢。

    还有他门口的告示，感情就是专门给鬼看的。

    我终于是明白了过来。

    原来，他已经死了。

    想不到，刘芳芳竟是知道白倾盆的坟墓。

    他们之间关系肯定匪浅。

    到底是谁挖了他的坟？

    这个白倾盆有点厉害，但顶多也算是厉鬼的层次。

    毕竟，他十分的惧怕唐志海，还有无量天尊。

    估摸着，是因为在西山的时候，出手救了刘芳芳，继而得罪了唐家。

    以唐家人的个性，绝逼不会容忍这种事情发生的。

    都说本人已死，

    想不到，唐志海竟是直接挖了他的坟。

    要知道，唐志海为了收下刘芳芳，耗费了多少心血。

    步步为营。

    好不容易才将她拿下，却是被白倾盆给搅黄了。

    唐志海瞬间就暴躁了。

    所以，白倾盆连夜化了妆，收拾东西逃走了。

    想不到，他们一怒之下竟是直接挖了白倾盆的坟。

    控制了白倾盆的尸体，那么，白倾盆想逃，那也是不可能的了。现在想想，当初在西山的时候，搞不好，我的指路灯就是他故意掐灭的。

    因为，他只想要救下刘芳芳，根本没有理会我的死活。

    用我来拖住那个鬼差，给刘芳芳争取逃亡的时间。

    轰隆隆。

    用脚趾头想一想，或许还真有这种可能。

    毕竟，当时唐志海已经被林东辰给敲晕了。

    轰隆隆。

    麻蛋，

    不好，

    我被骗了。

    这个老小儿，故意掐灭我的指路灯，然后假装和我说是唐志海弄灭了。

    厉害了。

    这计谋，这心智，老奶奶我都不扶，我就服他。

    我竟是被他们骗的好惨呐。

    盖死的龟孙子。

    继而我又追了过去。

    等我出来的时候，刘芳芳已经离开了。

    看的出来，她和白倾盆之间的关系不一般。

    唐家人挖了白倾盆的坟，这让的刘芳芳很是愤怒。

    原本就和唐家不共戴天，搞不好，小妮子冲去唐家，这可就大事不妙了。

    目测，小妮子很有可能会返回白倾盆的白事店了。

    我又急忙朝着九凤西街赶去。

    顿时间，我慌了神。

    等我再次来到白事店的时候，房间内，一片漆黑。

    屋内很是杂乱。

    里面值钱的东西，都已经被打包带走。

    只可惜，屋内并没有发现她的身影。

    忽然，一声厉吼，瞬间打破了夜晚的平静。

    不好。

    这是芳芳的声音。

    难道说，唐志海等人在这里布置了阵法？

    顿时间，我快步冲了上去。

    我急忙跟小偷一样，悄悄的躲在楼上的沙

    只见芳芳在房间里，愤怒无比，泪流满面。

    此时此刻，她的双眼都已经变成了血红之色。

    浑身鬼气阴森。

    仿佛就要暴走了。

    这让我更加肯定，刘芳芳和白倾盆之间，有着非同一般的关系，

    “唐志海……我刘芳芳非杀你不可……”

    这一刻，她竟是哭的梨花带雨。

    我急忙躲在了一旁。

    为何小妮子会和我隐瞒白倾盆的身份呢？

    居然说不认识，还回答的那么干脆。

    好一阵之后，刘芳芳这才满脸怒气的离开。

    我来到房间里。

    看见地上有一张老照片。

    是白大雨。

    在他的旁边，还站着两个男人，其中一个男人的怀里，还抱着一个小女孩。

    看见那人，瞬间我就惊呆了。

    那人看起来，很是熟悉。

    那不是唐俊生吗？

    这个小女孩的模样，我好像在哪里见过。

    对，

    在家中发现的那张旧照片里，也有这个人。

    怀里也是抱着这个小女孩。

    刘芳芳之前看着这张照片，一阵发呆。

    忽然觉得，这几个人貌似都是她很在乎的人。

    收了照片，我就急忙往回赶去。

    我真的很担心，这个小妮子控制不住自己的情绪，一下前去找唐家人的麻烦，那可就危险了。

    我急忙给林东辰打了一个电话。

    林东辰说，刘芳芳一直在家中。

    闻言，我这才暗暗松了一口气。

    为了避免被发现，我急忙在附近的夜店里，买了一些小吃。

    等我上去的时候，刘芳芳正在客厅里，看着书籍。

    表情很是自然，仿佛什么也没有发生。

    见我从外面回来，小妮子秀眉紧皱，道：“罗唐，你也出去了？”

    咯噔。

    不好，该不会跟踪被她发现了吧？

    反正我一直暗暗的跟在她的身后，直到她离开之后，才敢现身。

    我假装若无其事的道：“哦，我肚子饿了，就出去买了一些吃的。”

    

