
　　死尸客栈的恩怨仇恨，让我对龙虎山有了进一步的了解。口口声声自称是名门正道，说白了其实也不过是道貌岸然的伪君子。

　　三十年前，要是没有茅山拼死对付鬼族，龙虎山绝不可能有今天的辉煌。

　　可他们不念旧情，始终觉得茅山弟子低他们一等，一直在暗中打压，就是不想让茅山有重新崛起的那一天！

　　甚至还杀害茅山弟子和湘西走阴人，更是不要脸的对外宣称，污蔑茅山弟子修炼的是旁门左道，他们是在为民除害。

　　我实在是想不明白，都是同一道派，为何区别如此大？

　　茅山弟子从来没想过要成为道门至尊，只想斩诛邪封厉鬼，守护阴阳平衡。

　　可他们龙虎山却不同，一心想成为道门老大，为他们马首是瞻！

　　我听的心里愤慨不已，可依旧没有搭话。九叔说这次无数湘西走阴人都会聚集在死尸客栈，共同商议对付龙虎山大计。

　　而九叔认为，他的好兄弟招魂师，生是湘西走阴人，死是湘西走阴鬼。所以才离开十万大山，要把他的尸体背回去，也使得我们在金竹寨偶遇。

　　我之所以相信九叔的话，是因为那鬼尸猴也说过。它说最近死尸客栈来了很多走阴人，其中的走山人，便用开山诀把它们撵出了大山腹地。

　　而有意思的是，魏长生这次点名说要去死尸客栈，如此才能打探九转还阳草的线索。

　　我怀疑，他并非是为了九转还阳草，而是冲着湘西走阴人而来。如果真是这样，那事情可就麻烦了！

　　当然，这只是我的猜想，没有验证真假之前，我不敢把我的猜想告诉九叔，于是便试探性的问道：“九叔，你们在死尸客栈召开大会，就不怕被龙虎山的人发现吗？”

　　九叔闻言，无奈苦笑，说：“十三，我们湘西走阴人当中，有龙虎山的眼线。先前我们一直按兵不动，就是怕龙虎山趁机灭了我们。可事已至此，我们不想再这么隐忍下去。就算龙虎山的人来，我们也会拼死抵抗。这些年，我们早就受够了！”

　　“我不瞒你，在我们做这个决定之前，便已经做好了最坏的打算。但我们都不想被龙虎山打压，我相信我们的事情很快会在道上传开。茅山的传人，一定会手执幽冥剑，一呼百应，率领茅山四大法门弟子，重振茅山威风。”

　　九叔提到幽冥剑时，我不禁想起九龙镇那个卖地图的老伯。他也提到过幽冥剑的事情，还说幽冥剑是茅山的掌教信物。

　　只要幽冥剑一出现，那茅山弟子便会一呼百应，共聚大义。

　　可这幽冥剑到底去哪儿了？听九叔话里的意思，好像幽冥剑并不在茅山道观。

　　沉思片刻后，我再度问道：“九叔，那把幽冥剑现在在何处？”

　　“不知道！”九叔摇头道：“我听师父说过，当年龙虎山和茅山打败鬼族后，茅山掌教和幽冥剑一起消失，至今下落不明。这些年来，茅山弟子也在寻找幽冥剑和掌教。他们都在等着掌教现身，就算到现在，茅山弟子也同样没有放弃！”

　　“九叔，一定会有那一天！作为茅山弟子，若是同门有难，我绝不会携手旁观。”

　　“好！好！不错！”

　　九叔一连说了两个好，满意的点点头。随后闲聊了一阵，我才问九叔何时动身去死尸客栈？ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔告诉我，说今夜便要启程！

　　我看他喝了不少米酒，便想着让他先休息一晚，明早再动身也不迟。

　　九叔摇了摇头，笑道：“十三，死尸不能见太阳。我们背尸匠，只能在夜里走脚。而且我要早日赶回死尸客栈，怕夜长梦多。你别担心我，这点酒还算不了什么，只是你们还能赶路吗？”

　　“没问题！”我连忙表态，“九叔，既然晚上便要启程，那我先去收拾东西，同时去找族长告别。”

　　“好。”

　　我带着李九斤回到了休息的屋子，让他先把东西收拾好，说今晚便要启程。这家伙这次倒是没有多问，估计也想着帮我寻找九转还阳草的事。

　　趁着他收拾行礼的功夫，我又去了仙娘婆的木屋。屋里摆着几张案桌，案桌上摆着好几具尸体，尸体上全都盖着白布。

　　这些尸体都是被鬼婴邪煞吸干鲜血而亡，九叔的意思，不能让他们去蛮子洞下葬，要一把火烧掉，避免起尸。

　　这次发生的事情，族长对于鬼神之说也有了全新的认知。他答应焚烧尸体，只不过因为时间仓促来不及，打算天亮之后再焚烧尸体。

　　我找到小青的尸体，拿出她送给我的鸳鸯手帕，放到她手上，小声道：“小青，对不起，我没能保护你。下辈子好好投胎，去一处好人家。先前我劝你，说外面的世界没有你想象中那般好，但也没有想象中那般坏。小青，我要走了，再见！”

　　说完我便重新拉起白布盖在尸体上，然后离开了木屋。

　　随后我去找族长告别，族长让我们留下来过夜，天亮后再出发也不迟，还让我们留在寨子里多玩几天。

　　我说我们有重要的事情要去处理，族长很理解，也不再劝我们。让全寨子的苗人来给我们送行，分别之际，还给我们拿了一些风干的肉和当地的一些特产。

　　最后一直把我们送了好几百米远，族长才带着苗人回去了。

　　九叔并没有把招魂师的尸体带进金竹寨，而是藏在了树干上。九叔带着我们来到林子后，嗖嗖的爬上了其中一颗大树。

　　李九斤用手电筒给他照亮，这时我才看清楚。那树枝上挂着一具尸体，尸体穿着一身黑袍，年纪可能和九叔差不多，额头上贴着一张黄符纸。

　　我一直很好奇背尸匠是如何背尸体，我看倒是很简单。就是用木架固定尸体，然后背尸匠将尸体反背在背上。

　　简单来说，背尸匠和尸体必须背对背，不能面对面！

　　可如果要真是这么简单的话，那只要力气大便可以成为神秘的背尸匠。

　　然而湘西背尸匠，不光能背横死之人的尸体，更是能对付各种僵尸，治疗尸毒。

　　而接下来的路程，九叔也向我们展示了什么才是真正的神秘湘西背尸匠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第107章：共聚大义免费阅读。https://xs.23sk.com 