    叶青深深看了黑衣人一眼，犹豫片刻后，忽然一脚跨出，浑身带着霸者气息，即便面对宗师，也丝毫不惧。

    “这几个人，我叶青保了。”

    这话有意无意是对宗师所说，又像是对司若徒所说，不过司若徒根本不屑一顾，朝着叶青冷眼望去。

    “哼，一个小白脸，凭什么口出狂言？你觉得，你有几分实力保下他们？”

    司若徒极为不爽，朝着叶青质问起来，毕竟，他这边可有宗师撑腰，即便武林之大，也大可去得。

    而一个小小叶青，如何在他手里蹦跶？

    更何况，他今日何止要处理这黑衣人，就连叶旋舞，他也势在必得！

    “不过，你若是肯将叶旋舞嫁给我，这关系不就变了嘛……”说着，司若徒阴森冷笑起来，那双带着邪欲的双眸挪向叶旋舞身上。

    “不想死就滚！包括你身后那名宗师！”

    叶青瞬间冷笑连连，目光带着几分冰冷，同样也底气十足，目光迎上宗师的那一刻，叶青眼眸带着几分轻蔑。

    一个刚晋升宗师的老家伙而已，不足为惧、

    “狂妄，大言不惭！宗师之力，岂是你能亵渎？柳将军，除了他身旁那个小美人，其余人全都都废掉！”

    司若徒怒不可遏，显然想要动手！

    可身后的老者却不为所动，只见其眉头微微皱起，并没有妄动，而是将目光换在叶青身上。

    “柳将军，柳将军？快动手啊！”司若徒看着一动不动的老者，不耐烦的催促起来。

    倒是老者深吸了口气，看着叶青徐徐说道：“下山之前，不要让我在千界山看到你们。”说完，老者便转过身去，毫不犹豫，朝着大门口走去。

    这突如其来的一幕，让所有人都蒙了，尤其是楚墨，本以为老者会出手，可是老者似乎看出些许门道，他在畏惧叶青，从而退了一步。

    司若徒明显呆住了，连忙追上老者，怒气冲冲的质问起来：“凭什么？一个小小六境，你难道不敢动手？本公子命令你，杀了他们！”

    然而，老者停下脚步，朝着司若徒看去，轻微晃头，耐心解释：“公子大度，何必拘谨这些小事？何况，老朽自有安排，定不会让公子吃亏！”

    说罢，老者便先一步迈出门栏，消失于人海当中，司若徒则气愤的跟在其身后。

    没了宗师撑腰，他就是个怂货罢了。

    待到两人离开客栈，黑衣人这才松了口气，带着一众兄弟朝着叶青感谢起来。

    “今日若没有公子出手，恐怕我们几个哥们都要命丧黄泉，多谢了！”

    说着，以黑衣人为首，带着朝着叶青拜了一拜，叶青对此，却只是随意摆手。

    “救你们只是利益需求，现在，你可以把这个秘密告诉我了吗？”叶青朝着黑衣人询问。

    “当然可以，请三位借一步说话。”

    黑衣人狐疑地看向四周，发现并无他人时，这才朝着叶青客气回道。

    一路相走，叶青带着黑衣人回了自己房间，关上门之后，这才疑惑询问道：“这秘密究竟是何？让你如此谨慎？”

    “此事事关重大，所以我不得不谨慎，公子想必已经看出来，我们哥几个是奔着千界山拍卖会而来。”黑衣人叹息一声，故意卖了个关子。

    叶旋舞不耐烦的皱眉：“赶紧说，别卖关子。”

    “是是。”

    黑衣人哪里还有之前的脾气，当即便服软：“我们哥几个从千界山土著口中得知，此次拍卖会与以往不同，此次拍卖会规格宏大，保密严格，若非我们几个抓到的是土著头目，恐怕也不会知晓。”

    说到这里，黑衣人压低了声音：“此次拍卖会，会有升天丹出现！”

    嘶……

    当叶青兄妹听到升天丹时，眸子都不自觉颤抖起来，叶青更是上前一把抓住黑衣人得脖领，激动道：“你说什么？”

    “公子你没听错，是升天丹，而且这个消息现在只有少部分人知道，千界山想以此来震响名号，为之后的事做准备。”

    黑衣人看到叶青如此激动，似乎见惯不怪，想当初，他第一次听说升天丹时，比这个还要激动！

    一旁，楚墨看着几人激动的模样，连忙皱眉询问道：“叶兄，这升天丹是何物？”

    黑衣人眸子立马鄙夷看向楚墨，这小子连升天丹都未曾听说过？

    倒是叶旋舞很热情的上前，拉着楚墨的胳膊，心中震惊还没平复。

    “升天丹，顾名思义，一丹到手，即可升天，你现在才刚入武学门口，要是服下这个丹药后，实力立马将大增，毫无后遗症可言，这等丹药，即便是秦国也未曾拥有，只在传闻中听说过，却没有人真正见过！”

    “当然，升天丹只对九境以下有用，要是之上，服下之后，也是要看运气，要知道，有了升天丹，就相当于多了几十年寿命！”

    听到这里，楚墨的眸子也不禁跟着皱缩起来，升天丹！

    果然很适合现在的他，若他现在能再进一步，凭借感官以力借力，他有自信能跟九境高手周旋！

    不过，一旁的叶青耸了耸肩膀，摇头说道：“这玩意虽然稀奇，但对我们兄妹两却无帮助，只因为修练的武学不同，服下这升天丹，也是毫无作用，可惜了。”

    至于楚墨，心中已经产生各种心思，这东西，岂不是和前世电影里的大还丹很像？

    这升天丹，他很渴望！

    连忙追问道：“我对升天丹全然没有听说过，叶姑娘可否在讲通彻一些，也好增长增长阅历。”

    叶旋舞闻言，小手搭在嘴边，思考道：“这是江湖齐物，书籍记载不多，更何况，这玩意从未未现世，无人见过它的容貌，是真是假还不一定呢，但如果是真的，切记，升天丹要以血养之。”

    “姑娘说的没错，每次升天丹出世，就意味着天下大乱，各大帝国都不得安宁，上次不也是如此吗？更何况，升天丹虽说以血养之，但最重要的，还是服用之人！”

    “一旦服用升天丹，势必会有不小的影响，到时候，要么成为人上人，要么一世废人！”

    黑衣人接过叶旋舞的话，朝着楚墨解释起升天丹的要害，毕竟，这玩意有利有弊，一旦拿捏不好，就是万劫不复。

