    “完颜瀚，你说这件事情该怎么解决吧。”

    　　狄文韬目光冰冷的望着完颜瀚，此刻的他心中早已经后悔到了极点。

    　　倘若早知道会是这样的结果，他绝对不会让狂暴地熊出手。

    　　以他们的伸手，想要对付百里红妆绝对不困难，他只是想要借着这个机会让百里红妆感受一下他是对方根本无法对抗的存在，却是没想到会出声这样的变故。

    　　面对狄文韬的质问，完颜瀚神色却是依旧淡定。

    　　“狄文韬，你别以为你现在有了损失便可以颠倒黑白。

    　　我小师妹只有一个人在这里，只要动脑子想想就能知道她绝对不可能主动招惹上你们。

    　　一定是你们找麻烦，我小师妹的契约兽才出手教训了狂暴地熊。

    　　这种事情，狄文韬你不是经常做吗？”

    　　完颜瀚的话无异于火上浇油，偏偏又是实情。

    　　在完颜瀚的手上，狄文韬的确经常做这种吃力不讨好的事情，此刻被对方提起来，他心中也是无比的郁闷。

    　　叶浩淼毫不给面子的笑了起来，自从前些日子教训了狄文韬之后，完颜瀚的性子就变了很多。

    　　如今的他再也不对完颜瀚多番忍让，相反的，能踩就踩。

    　　不得不说，这种感觉的确是挺痛快的。

    　　“完颜瀚，你别以为上一次你胜了我就可以这么嚣张，今天这件事情你若是不能给我一个交代，那我们绝对没完！”

    　　“交代？”百里红妆冷笑，凤眸微挑道：“你想要什么交代？”

    　　“今天除非你死，否则我绝对咽不下这口气。”狄文韬转而看向了完颜瀚，道：“完颜瀚，话我撂在这里，你可得想清楚了。”

    　　然而，面对着狄文韬的威胁，完颜瀚却是考虑都没考虑，直接道：“不可能！”

    　　此话一出，狄文韬的脸色再度一黑，直截了当的拒绝无疑更加让他没有面子。

    　　“好。”狄文韬咬牙切齿，“这话是你说的，今天我们就在这里决一死战，看看到底谁能笑到最后！”

    　　听言，完颜瀚不禁看向了百里红妆，他的心里也有些愧疚。

    　　他本不想让这些影响到百里红妆，没想到最后还是将她带进了一场纷争之中，他心里也觉得很无奈。

    　　瞧着完颜瀚的表情，百里红妆便已经明白了他的想法，当即出声道：“师兄，你不用担心，战便战吧。”

    　　论战斗，百里红妆从来就没有惧怕过。

    　　之前光凭她一个人的力量想要对付眼前的五人的确很困难，但现在有了完颜瀚和叶浩淼的加入，这情况可就不同了。

    　　至少，他们的获胜率提高了很多。

    　　“小师妹，对方人多势众，你又是刚刚来到上层界，这场比试对你恐怕……”

    　　“没关系。”百里红妆浅笑，示意完颜瀚可以放心。

    　　正当他们交流的时候，狄文韬显然是没有恩和兴趣再继续等下去了，当即便出声道：“动手！”

    　　一声令下，严向明等人也纷纷出手，不再迟疑。

    　　平日里他们看完颜瀚也很是不痛快，只是在势力范围内不能动手，既然现在已经出来了，那么他们也就无需担忧了。

