    

    曼殊越表现得浑不在意，秦格格就越替她不平。

    “你别太单纯了，你怎么知道那不是她故意隐瞒？她们这些豪门千金，心机可深沉了。”

    秦格格坚持认为，严思雨早就知道了自己是鸠占鹊巢的假千金。

    “别说豪门，就连我们家也每年两次体检。如果不是有意隐瞒，她应该早就察觉到自己的血型有问题了吧？”

    自知闯祸了的李佳音，听见秦格格胡乱揣测，忍不住替严思雨说话：“你别乱说，思雨还在住院呢，她也是才知道消息。”

    “说不定啊，是颜曼殊偷偷调查，发现自己是严家的孩子，才会故意接近思雨，想要抢走思雨的一切。”

    既然秦格格可以泼脏水，她还不是可以举一反三！

    还别说，李佳音的胡说八道恰好接近了真相。

    “我们家曼曼才不是这种人。你也说了，她才是严家的孩子，那怎么能叫抢严思雨的呢？是她鸠占鹊巢在先，那些东西，是属于她的吗？”

    秦格格伶牙俐齿，论吵架，李佳音根本不是她的对手。

    班上的同学更是议论纷纷。

    “这也太巧了吧？一个在乡下长大，一个是严家千金，怎么调换的身份？”

    “会不会是保姆的女儿，故意把自己的孩子和主家的调换了？”

    “不管是因为什么，都好恶心啊，颜曼殊同学真可怜。”

    大家都是同情弱者的。

    现在严思雨没出现，没有她的表演，大家首先同情的就是被人占了身份的曼殊。

    不过，也有人质疑李佳音是不是在胡说八道。

    “李佳音，饭可以乱吃，话可不能乱说。你还和思雨是朋友呢，怎么能趁她不在，背后说人坏话？”

    “就是，你是躲在他们家床底下了吗？这种秘密都被你知道了？”

    “李佳音同学，你做个人吧，严校花还在住院，你就在这里传播谣言了。”

    原本说漏了嘴的李佳音还有些愧疚的，一听平时和严思雨交好的同学开始指责她，她一下子就不高兴了。

    “我能说谎？昨天你们也跟着我去医院探病了，我走的时候，发现自己东西落在思雨的病房了，你们还记得吧？”

    其中有去过的同学就点头：“没错，确实有这么回事。”

    李佳音得意地扬起下巴：“然后我就回到病房，原本是去找东西的，不小心听到里面有人在说，颜曼殊的外婆是思雨的亲外婆，颜曼殊才是严家的孩子。而思雨，是严家大少夫人堂妹的女儿。”

    这？

    几个刚才还在质疑的同学，此时面面相觑。

    他们也不知道李佳音的话有几分真几分假。

    但这未免也太狗血了。

    还有人抓住了重点：“所以，堂姐妹的女儿被掉包，是不小心抱错，还是有人故意这么做？”

    能在一班读书的，没几个是草包。

    他们敏锐地察觉到了不对。

    如果是抱错，那还好说，可如果是掉包，严家大少夫人没理由把自己的亲生女儿换去乡下。

    反倒是那个堂妹，有可能嫉妒堂姐夫家家境好，把自己的女儿换去享福。

