    时景一路追着贼眉鼠眼的中年人从喧闹的街市到寂静黑冷的巷子口，终于将人堵在了死胡同。

    中年人无路可退，见来人只是一个身材瘦削的年轻小伙，便又耍起了横来。

    他恶狠狠说道：“小子，我劝你别多管闲事！否则的话，小心你的性命！”

    时景好整以暇地望着对方，眉头轻挑：“呵呵，我还以为你会赖上一赖，没想到还算爽快。”

    她伸出手来：“也好，那我就放你一条活路，把你刚才偷到的那个荷包交出来，京兆府咱们就不去了。”

    没错，刚才在夜市，她亲眼瞅见这个中年人顺了位公子的荷包扬长而去。出于人民警察骨子里那份急公好义，有人在她眼皮子底下作恶，这如何能忍？

    中年人被揭穿了龌蹉行径，很是气急败坏，而对方只有一个人，又令他恶向胆边生了。

    他悄悄从怀中摸出一把匕首藏在袖口之中，一步步趋近：“若你有本事，便将荷包拿去。若你没本事，那就将命留下！”

    话音刚落，他猛地从袖口抖落出匕首，迅如疾风般将利刃往时景的胸前扎过去。

    这点小儿科，自然难不倒时景。

    她一个利落的转身躲过了明晃晃的刀刃，顺势一拐，中年人手中的匕首便不知不觉到了她手中。

    左勾拳加肘击，行云流水的一套动作，几乎是转瞬之间，就将匕首抵在了中年人的脖颈之上。

    她轻声笑道：“话不要说得太满，以免自己怎么死的都不知道。利落点，将你刚才偷的荷包拿出来，否则……等你死透了，我自己来取也是一样的。”

    说着，匕首的刃往里紧了一寸，轻而易举地擦破了一点中年男子的皮肉。

    男人又惊又惧，差一点吓得尿都要流出来了，着急忙慌地将荷包拽了出来：“给给给，今夜好不容易才开工，就偷了这么一个，全给你了！但求大爷饶小的一命！”

    时景知道，像这样的小贼就算真的送去了京兆府，多半关押几日就会被放出来的。这是一门营生，他们靠此而活，关押他一个，也还有其他人。

    天下无贼，只存在于乌托邦。

    东西既然已经交出来了，那也就没有必要再为难他。

    她接过荷包，将匕首收了回来，往地下一扔：“还不快滚！”

    中年人矮着身子捡起了匕首，趁着时景低头检查荷包的功夫，又起了歹毒心思。他面容狰狞地举起了匕首，下一刻，就要往时景的后背上扎！

    这时，一道黑色的身影飞奔而来，迎面就挡住了匕首的去势：“小心！”

    “滋”的一声，锋刃划破布料，在黑衣男子的手臂上留下了红色的刀痕。

    醒过神来的时景再度夺过匕首，这一回，她毫不留情地在中年人的手掌下狠狠地砍了下去：“本想放你一马，是你自寻绝路。这手，就废了吧！”

    “咔嚓”两声，中年人的手骨断了。

    这一回，中年人终于知晓了对手的可怖，他再也顾不得什么，屁滚尿流地逃走了。

    时景这才有功夫去查看从天而降的黑衣人受伤的手臂：“呀，流血了！伤口还不浅，你得找个地方包扎一下。”

    她抬头，看到了一张世间最闪耀的面庞。

    男人穿着一身黑衣，在这初秋的夜里还披了一件薄薄的黑色丝绸斗篷，严严实实地遮住了自己的脑袋，只露出半张倾城绝世的脸。

    有些面熟。

    好似在哪里见过一样……

    但想不起来。

    时景犹疑地问道：“公子，咱们是不是在哪见过？”

    斗篷男默了默，指了指时景手中的荷包：“这个是我的。”

    像是解释了他们之间的渊源。

    时景连忙将荷包递给了他：“哦，给你！”

    她眼看着斗篷男为她挡下的那一刀淅淅沥沥地还流着血，神情有些焦急：“那贼子的匕首不干不净，你的伤口要尽快处理一下，否则要是感染了可就麻烦了！”

    古代这种医疗条件，伤口如果感染的话，怕是连截肢都做不到，那就只能等死？

    这不行！

    时景一把拽住了斗篷男往外拖：“隔壁摊子卖酒！你跟我一块去。”

    斗篷男愣了一下，原本想要挣开的，但也不知道为什么，双脚却不听使唤地顺着她的步伐而动。

    到了摊上，时景转过身，讪讪地伸出手来：“那个，我身上没带钱……”

    斗篷男讷讷地将荷包递了过去：“哦。”

    买了酒，时景寻了个安静无人的地方让斗篷男坐下，她轻轻挑开他被鲜血侵染红的袖管，然后将烈酒均匀地洒了下去，为伤口清洗消毒。

    “有点疼的，你忍一下。”

    “哦。”斗篷男轻轻应了一下，被遮住一半的面庞连皱都没有皱一下，只是安静地看着时景手法利落地处理伤口，然后撕下面料柔软的衣裳衬里将刀口缠了起来。

    最后，居然还打了一个漂亮的蝴蝶结。

    时景有些抱歉地说道：“这里是夜市，没有医馆，一时之间我也找不到伤药，就只能先这样了。”

    她顿了顿：“你若是方便的话，可以告知我住址，等会儿我寻到了药，就给你送过去。”

    斗篷男讷讷道：“不用麻烦了。”

    说着，他站了起来，打算要离开了的样子。

    时景连忙叫住他：“刚才多谢你啦，要不然我可就惨了！”

    虽然小偷那一刀应该伤不了她要害，但若是斗篷男不挡那一下，见血受伤的可就是她了。

    这点小伤要不了命，可是会很疼。

    她怕疼。

    斗篷男眼眸动了动：“是我要谢你。”

    丢了银子倒是无妨，但荷包里还有师父留给他的小物件，那是对他很重要的东西。

    夜风又凉了。

    出来太久，他该回去了。

    斗篷男轻轻颔首，算是告辞。

    但他正要转身离开的那一刻，忽觉自己的手臂被人紧紧地抓住了。

    回头，迎面正对上一张明媚娇艳的脸，尽管此刻对方一身男儿装扮，但漫天的星火也遮不住她绝世的芳华。

    “相逢即是有缘，既然我们彼此都要感谢对方，不如互换一下名姓？我姓时，单名一个景字，你可以叫我小景。公子呢？你叫什么名字？”

    名字？好陌生的东西啊……

    斗篷男一时沉默。

    良久，久到时景都以为他不会再说话了，他终于开口：“星择。我叫路星择。”

