    第135章采蘑菇

    顾城：“......崔知青，你莫不是在做梦？我和雪林，也是前两天换了些粮食，才能勉强吃饱的。你上下嘴皮子一碰，就想空手套白狼？脸还挺大哈！”

    说完拍拍孟以道的肩膀：“你拿钱，或者东西，都可以跟社员换粮食。可别想不开，去拉饥荒。”

    意思是让孟以道坚持住，可别妥协。不然，崔子静的尾巴怕是要翘上天。

    孟以道现在特别庆幸，当初席容端出来搅和，让崔子静写了欠条。

    他现在好歹有个拿捏对方的把柄，不然，这崔子静，怕是真敢赖账。

    想到这里，他脸色阴郁下来：“崔知青，我不管你是去借，还是怎样，月底之前，我是一定要见到这三十块钱的。当初怎么回事儿，大伙儿心知肚明。为了你的名声考虑，才没宣扬出去。

    可我要是继续饿下去，饿得头昏眼花，说不定哪天就秃噜嘴，说出去什么不该说的了。”

    崔子静心中大骇，不可置信地看向孟以道。她怎么也没想到，曾经爱慕她的男知青，会这么狠。

    同时，也更恨顾城了。要不是他提醒，孟以道说不定会被自己糊弄过去。拖到最后，不了了之。

    “我知道了，我会想办法的。”她低下头，长长的睫毛遮掩住眼底的情绪。

    被人威胁的憋屈，让她恨不得毁天灭地。

    这段时间，她在队里的名声不算好。可那些都是捕风捉影，并没有切实的证据。

    所以她不怕。大不了闹大了，还能借此要点好处。

    可孟以道这里不一样。他有证据，还有证人。

    这件事要是宣扬出去，不管她如何狡辩，都将是人生中难以洗去的污点。

    虽然之前借助队里八卦老娘们儿的嘴，漂白了一点名声。可事情真相怎么样，不是几句流言就能抹平的。

    所以，崔子静不敢冒险，只能选择妥协。

    “好，我给你时间。”孟以道说完，就揉着空荡荡的肚子回屋了。

    于和鹏看了他一眼，扭头问顾城：“顾知青，真不能借点粮食给我们？”

    顾城摇头：“我那毛线，只换了一百五十斤粮食。我和雪林两个人，每天至少消耗两三斤。你们算算，我能坚持到夏收不？雪林都打算上山采野菜了。接下来的日子，我俩也不好过。”

    他可不会慷慨到接济这群关系一般，又各怀心思的知青。

    一个弄不好，就会被人暗地里捅刀。就算他能解决，也怪膈应人的。还是别费那个劲了。

    于和鹏有些遗憾地撇撇嘴，心想他要是也有毛线票就好了。

    韩学雅若有所思，捏了捏手里的肥皂票，决定明天去试试，看看能不能换两斤玉米面。

    顾城回到屋里，拿起脸盆来准备洗漱。

    都要发拦住他，笑着打趣：“你嘴够毒的呀，这崔子静怕是记恨上你了。”

    顾城白眼一翻：“就算我不说那些话，她也不会让我好过。等着看吧，那女人可不是个安分的。”

    都要发挑眉，对此不置可否。拿起脸盆来跟着顾城一起打水，洗漱过后，就躺到炕上呼呼大睡。

    接下来的几天，崔子静都有好好上工。

    只不过，一到休息的时候，就凑到男社员跟前，一脸羞赧地跟对方借钱。

    有些脸皮薄的，就借了。可五毛一块的，根本无法满足崔子静的要求。

    她面上感激，心中却冷哼：“都是泥腿子，身上穷得叮当响！”却不晓得，自己还不如对方。

    凑了许久，都没凑够三十块。崔子静急了，头发掉了一大把，却没有其他办法。

    这两天，田凤珠可没少奚落她。

    说啥下乡知青不如她这个村姑，穷得要死，还故作清高。啊呸！

    崔子静隐忍着。

    这两天她一直在找机会下手，可田凤珠身旁始终围绕着队里的小姑娘，让她无可奈何。

    正气急败坏呢，就听田凤珠跟她小姐妹说：“听说山腰处新长出来些蘑菇，味道挺好的，你们要不要去采？”

    “不了，下了工还得回家做饭。等改天吧，我陪你一起。”

    “英子呢？”

    陈雪林最近被她爹拖出来干活儿，都晒黑了一个度。这好不容易休息会儿，她可不想上赶着找活儿干。

    更何况，上次就是去山里，被人套了麻袋。

    于是摆摆手：“凤姐儿，我今天不舒服，想回家睡觉。”

    田凤珠不高兴地嘟起嘴：“那成吧，我一个人去，刚好还能多采点。”

    其他姑娘虽然心动，可想想家里那些活儿，就放弃了。

    这山上的菌菇也不是那么好采的，得眼神特别好，才能在草丛里发现鸟蛋大小的蘑菇。

    忙忙碌碌几个小时，都不一定够炒一盘菜。

    所以上山采野菜蘑菇的，都是六七岁的小孩，干不了什么家务活，就去外头弄些吃的贴补家里。

    像田凤珠这般十七八岁的，都是在家里洗衣做饭喂猪。

    也就田支书家里不重男轻女，夏小红又是个宠闺女的，才能让田凤珠想干啥干啥，不用做家务。

    田凤珠蹦蹦跳跳，跑去后山，崔子静等了大概五分钟，才追了上去。

    她坠在队伍最后头，动作又轻，所以都没被人发现。除了始终关注着她的顾城。

    顾城眼睛微微眯起，不动声色地拉着都要发，走到队里最爱占便宜的那几个大婶儿身边。

    “老都，一会儿去山上一趟！”

    “干啥？”

    “前两天不是下了场小雨嘛，听说山上出了不少蘑菇。家里最近没啥吃的，给雪林弄点改善改善伙食。你就说吧，去不去？”

    “你可真够宠她的！”都要发明显感觉顾城说的不是真心话，可他不会拆哥们儿的台。

    瞪了顾城一眼说道：“有这好事你不早说，我都饿好几天了！走走走，还回什么知青点呀，咱现在就去。晚了都被别人采光了！”

    顾城拉住他，指指手上的农具：“咱们总得到大队部还了农具再说啊！”

    都要发白眼一翻，拉着他加快了脚步。

    旁边几个大婶见此，把农具往自家老头手里一塞，耳语几句，就急匆匆朝后山走去。

    (本章完)

