    不过很快李桓便收敛了心神，定住心猿意马，也不管那擎天一柱，直接便是身形一纵，精壮有力的身躯直接没入滚烫的汤水之中。

    李桓已经不止一次借助药汤辅助修行，自是对药汤的药力如何有着极为清晰的了解，可是这一次, 李桓刚开始运转功法，张开周身毛孔汲取药力便已经感受到了不同之处。

    相较于先前的药效，这一次的药效明显要猛烈的多，就算是以李桓的定力都忍不住发出一声闷哼。

    不得不说这纯阳八宝汤的药效超乎李桓的预期，甚至可以说因为所用的药材皆是来自于皇宫大内珍藏的灵药，使得这八宝汤的效果更加的惊人。

    源源不断的药效渗透体内百骸, 李桓可以感受到自己体内的血气正在以极快的速度变得浓郁起来，而浓郁的气血开始滋养周身骨骼、皮肉、筋脉。

    同样这种变化也是带来极大的刺激, 周身酥麻酸痒之感袭来，等闲之人恐怕都忍不住几个呼吸便要跳出来了。

    心中默诵十三太保横炼的功法口诀，李桓以莫大的毅力坚持，渐渐的，挺过了起初的煎熬，李桓倒也慢慢适应了那种变化。

    当浴桶之中的药汤渐渐变凉，药效被吸收殆尽，李桓纵身一跃直接跳了出来，伸手扯过短裤穿在身上，大步出了房间。

    正在院子当中为李桓护法的陈克、赵毅、马鸣、曹雨几人见到李桓大步走出来不禁露出几分欣喜之色。

    李桓冲着几人点了点头，直接扎了一个马步开口道：“开始！”

    登时曹雨将特意打造出来的几根手臂粗的实心铁棍丢给赵毅、陈克几人，入手冰凉而又沉重。

    实心的铁棍足足有数十斤之重，等闲之人怕是都抡不了几下，而此刻赵毅、陈克、马鸣却是分立李桓周围，对视一眼，开始有序的抡起铁棍砸向李桓。

    嘭, 嘭，嘭

    一下下击打在李桓身上，陈克、赵毅他们起初的时候不敢太过发力，但是在李桓的要求之下，三人开始运转内息，猛然之间落在身上的棍棒力量直接翻了数倍。

    李桓只感觉一丝丝的痛意席卷全身，但是很快潜藏在体内的药力便涌出滋养筋骨百骸。

    与此同时李桓也是疯狂的运转内息滋养肉身，如果说一开始时候伴随着陈克几人的击打，李桓身上还会留有浅浅的痕迹的话，那么随着磅礴的药力被消化，肉身被滋养的越发强韧，到了最后非但是没有什么痕迹留下，甚至还会有一股微弱的反弹之力生出。

    当陈克感受到那一丝自李桓神上自然而然流露出来的反弹之力的时候，心中不禁生出一丝讶异

    陡然之间，李桓丹田之中所积累的所有内息尽数散入全身百骸之中，轰然之间，仿佛身体被撑爆了似得，但是下一刻一股暖洋洋的感觉流转全身。

    心念一动，正落在他身上的铁棒猛然之间被一股劲力弹起，没有防备之下, 强横的反震之力直接让马鸣握不住手中铁棍, 脱手而飞。

    这般的变故让赵毅、陈克二人都忍不住愣了一下, 看着已经收起了马步的李桓, 二人脸上带着几分惊讶之色道：“大人，您这是突破了吗？”

    实在是方才那陡然生出的反震之力太过惊人，由不得他们不往这方面去猜测。

    李桓感受着举手抬足之间暴涨的力量，念动之间便可自周身百骸鼓动周身劲力反震外来的冲击。

    目光一扫，李桓冲着马鸣道：“马鸣，且拿你那绣春刀来！”

    马鸣一愣，反应过来，伸手抓过绣春刀，而李桓则是冲着马鸣道：“来，运转内力，劈我一刀试一试看。”

    马鸣下意识的摇了摇头，在他印象当中，他一刀下去，那还不将人给劈成两半啊。

    李桓却是笑了笑，伸手一抓，绣春刀落入手中，反手冲着自己胸膛便是一道。

    只听得刺啦一声，绣春刀刀锋自胸膛之上划过，竟然发出如同切割败革一般的声音。

    马鸣睁大了眼睛看去，就见李桓胸膛之上连一丝痕迹都没有留下，忍不住向着自己那绣春刀看去，没错啊，刀锋锋利无比，不敢说削铁如泥吧，至少一刀下去，斩破生铁铠甲还是没有什么问题的。

    将马鸣的反应看在眼中，李桓随手将绣春刀丢给马鸣道：“来！”

    有了李桓方才的演示，马鸣这次倒是没有再有什么犹豫，挥刀向着李桓的肩膀处砍了过来。

    显然虽然知道李桓可能无惧他这一刀，但是马鸣还是选择性的避开了李桓身上的要害部位。

    果不其然，这一刀下去竟然被李桓生扛了下来，甚至还有一股偌大的反震之力传来，若不是早有防备的话，说不定绣春刀都要被震飞了。

    “大人这是何等神功，竟然真的有刀枪不入之能。”

    一旁的陈克、赵毅二人同样是看的目瞪口呆，虽然说他们也知道军中乃至江湖上都流传着诸多的铁布衫、金钟罩之类的硬功。

    可是也没有见谁人能够如李桓这般生扛一名二流好手的劈砍而分毫未伤。

    看了几人一眼，李桓心中一动道：“你们几人且一起出手。”

    对视了一眼，陈克、赵毅各自取了兵刃，同马鸣一起围攻李桓，然而李桓不闪不避，只是凭借着一身强横的横练功夫硬抗。

    相较未突破之前，李桓明显察觉到自己周身要害已经可以无视刀兵，不像先前铜头铁臂之境，须得防备周身要害，而如今突破之金身不破之境，就连灌注了内息的刀兵也是再难伤他分毫。

    陡然之间李桓身形一震，三人落在李桓身上的兵刃齐齐一震，一股大力袭来只让二人下意识的后退一步卸去反震之力。

    真正交手一番，三人算是真正感受到了李桓的强横，对李桓越发的敬畏起来。

    陈克深吸一口气，钦佩无比的道：“大人这一身功夫不惧刀兵，有此不破金身，就是江湖之上的一流好手怕也不是大人对手。”

    李桓只是笑了笑，看着几人道“此番我能够有所突破，却是全赖你们相助。”

    几人一听连连摇头，他们不过是辅助李桓消化吸收药力罢了，哪怕是没有他们，李桓一样可以消化吸收，无非就是需要的时间久一些，所以说李桓突破之功，他们可不敢领。

    看了看时间，李桓道：“明日尚且还要接受陛下的巡检，你们也都早点回去歇着吧。待过了明日，本官再宴请你们。”

    送走了陈克几人，再回来的时候，连翘已经换好了热水，见到李桓回来，连翘不禁道：“公子沐浴一下吧，身上一股子药材的味道。”

    李桓每次修行都是弄的一身的药材味道，要是不冲洗一下，怕是第二天都不能见人了。

    闻言在连翘的服侍下褪去衣衫跳进浴桶之中，这次连翘哪怕是满面羞红却也没有避开的意思，而是挽起衣袖在李桓身后帮李桓擦洗身子。

    李桓趴在那里，享受着连翘那嫩滑小手擦洗，悠悠然道：“连翘，你说咱们什么时候将祖母、娘亲他们接来京师好？”

    连翘小手微微一顿道：“这等事情奴婢可是做不得主，公子不妨书信一封给夫人、老夫人，问一问她们的意见，不过奴婢觉得夫人和老夫人来京师的可能性不大。”

    都说人最恋故土，这点一点都不假，林氏、冯氏半辈子都在那琅岐岛上生活，想要她们离开琅岐岛只怕是有些困难。

    不过李桓却是打定了主意，若是书信说不通的话，他便亲自走上一遭，无论如何都要将二人给请来京师。

    倒不是李桓不孝，实在是李桓担心将来自己的敌人奈何不得自己，最后将主意打到自己亲人身上，到时候真的发生这般的事情，那他肯定会追悔莫及。

    正想着这些，身后连翘开口道：“公子，前面！”

    李桓回神过来，身子向后靠着，而连翘则是抬起羊脂白玉一般的手臂擦了擦额头之上的汗珠，开始给李桓擦洗着前面的身子。

    李桓就那么靠在那里，目光自然而然的便落在了连翘的身上。

    不得不说连翘不愧是冯氏夫妻为李桓精挑细选出来的贴身侍女，容颜俏丽无双，性子更是稳重和善。

    再加上自小又跟在李桓身边，同李桓一起读书习文，养出了几分书卷气，因此真要说起来的话，连翘便是比之一般的官宦家的小姐来也就是差了一个出身罢了。

    否则当初也不会一眼便被下江南挑选江南佳丽的锦衣卫给瞧上了，可见连翘姿容之绝佳。

    这会儿身上穿着单薄的衣衫，大片白皙的肌肤暴露在外面，光洁的额头之上细密的汗珠晶莹滴落，砸入浴桶之中，乌黑的发丝被汗水打湿贴在光洁的面颊之上，别有一番风情。

    顺着那白皙修长的脖颈向下望去，隐约可见一抹白皙，只可惜衣衫遮掩之下，无限风光尽在其中，难以窥见。

    似乎是感受到了李桓的目光，原本帮李桓擦着身子的连翘不禁俏脸泛起晕红之色，娇呼一声，当即瞪了李桓一眼，起身道：“好了，可以穿衣服了。”

    李桓哈哈大笑，豁然起身，顿时水花飞溅，连翘没有防备之下，直接被溅了一身，登时衣衫变得湿漉漉的。

    正待嗔怒的连翘就见李桓精壮的身子站在自己身前，目光一扫，也不知看到了什么，顿时整个人面颊如染血了一般通红，娇嗔一声，转身便跑了出去。

    李桓忍不住逗道：“连翘，你跑了，公子我怎么办啊，快来服侍我更衣。”

    连翘脚步一顿，头也不回道：“公子自己可以。”

    说完嘭的一声关上门跑回自己房间去了。

    李桓低头看了看，再看看被连翘关上的房门，嘴角露出几分笑意轻声嘀咕道：“这精气太足了也不好，火气有点大，是时候找人帮忙消消火了。”

    男欢女爱本就是人之天性，李桓自问不是什么道德君子，没想过花天酒地，沉沦美色，也没有想过不近女色，如苦行僧一般。

    这种事情本就是天道轮回的一部分，在李桓看来，一切顺其自然就好。

    次日一早，修为精进，已然达至十三太保横炼神功金身不破之境的李桓却是难得的没有早早起来苦练功夫。

    都说任何事情都要张弛有度，哪怕是修炼也是一般，再说了，突破过后，总要花费一些时间来适应暴涨的力量，因此李桓也就是在起身之后耍了一套刀法，打了一套拳，活动了一下身子，用过早饭便直奔着锦衣卫衙门而去。

    等到李桓到了锦衣卫衙门的时候，以锦衣卫指挥使石文义为首，千户官陈克、赵毅等人已经早早的在那里等着他到来。

    当见到李桓的时候，石文义笑着迎上来，李桓见状忙道：“见过指挥使大人，让大人久等了。”

    石文义开玩笑道：“时间尚早，只是咱们大家伙急着去拜见陛下，总不能让陛下在校场等着咱们吧。”

    李桓看了一下天色笑道：“大人说的对，既然如此，咱们这便前往校场。”

    一队人马纵马奔着京郊校场而去。

    那京郊校场本是平日里腾襄四卫营演武的场所，只不过这些年大明兵戈不兴，就连隶属于御马监的腾襄四卫营也是鲜少操演，以至于这校场都荒芜了许多。

    这一日京郊校场之中却是人声鼎沸，三千被精挑细选出来的侍卫亲军来自各方，汇聚于京师。

    数千人聚集于一地，你一言我一语，自然是显得无比的嘈杂。

    所幸这些人都是出自锦衣卫又或者是自军伍之中抽调，自有一分的纪律性，虽嘈杂却是没有那么混乱。

    当李桓一行人纵马直入校场，在一支锦衣卫校尉的护持下登上点将台，放眼望去，数千人密密麻麻，黑压压的一片，统一的锦衣卫服饰，哪怕是没有列队，依然带着几分异样的威势。

    石文义站在高台之上，居高临下看着下方那一员员被李桓挑选出来的侍卫亲军，以他的眼力如何看不出，这些人绝大多数都是骁勇之士，可以说只要稍加磨砺，便是一支可用之师。

    锦衣卫虽不掌军，但是锦衣卫的底层校尉、力士却大多都是来自军中，三千侍卫亲军即被冠之以亲军之称，便意味着这是一只军队。

    只不过一直以来大家所关注的是锦衣卫监察、缉拿之权，却是下意识的忽略了锦衣卫侍卫亲军的军队属性。

    “好一支精锐之师，李桓，你干的好大的事啊！”

    抽调这些人，他这位锦衣卫指挥使同样能够做到，可是他却不敢去做，而李桓却是硬顶着来自文官集团的疯狂打压、攻击乃至构陷，重整了侍卫亲军，为天子拉出这么一支可以信任、依靠的力量。

    甚至石文义已经能够想到，等下天子御驾亲临，看到这么一支人马的时候，将会是什么样的反应。

    那个时候，做为做下这一切的第一大功臣，李桓，不知道会得到天子何等的封赏呢。

    李桓站在高台之上，看着下方的一众人，心中升起无限的豪情，冲着马鸣喝道：“马鸣，擂鼓聚兵！”

    哪怕是有石文义这位锦衣卫指挥使在，李桓也不用请示于他，因为他是天子亲命领侍卫亲军，也就是说他才是这一支侍卫亲军的实际掌控人。

    至于说石文义，不过是空有指挥使的名头，却是没有命令侍卫亲军的权利。

    马鸣当即应了一声，大步行至那高大的军鼓之前，将两只鼓槌拿在手中，用尽力气狠狠的擂动。

    咚咚咚，恢弘的鼓声响彻在校场上空，登时校场之上，三千侍卫亲军一下平静了下来，全场寂静。

    很快人群之中有小旗官、总旗官、百户官开始奔走起来，拼命的吼道：“列队，快列队！”

    伴随着这些基层官员的吼声，校场之中原本混乱的景象慢慢的消失不见，不过是盏茶功夫，三千侍卫亲军排列整齐，肃然而立。

    站在高台之上，李桓只是一言不发的看着，直到所有人列队齐整，但是站在李桓边上的赵毅、陈克等人都注意到李桓皱了皱眉头，显然是对这些侍卫亲军有什么不满意的地方。

    陈克低声道：“大人，可是有什么不妥之处吗？”

    要知道这些侍卫亲军这些日子可都是由他和赵毅约束、管理、整训的，若是李桓有什么不满意的地方，岂不是说他们二人没有做到位吗？

    李桓若是不满意，他们还有改正的机会，若是等下天子驾临，岂不是要给天子留下不好的印象。

    因此陈克、赵毅见到李桓皱眉，心中便是一紧，带着几分担忧看向李桓。

    李桓注意到陈克、赵毅的神色，反应过来笑了笑道：“大的问题倒是没有，就是这聚兵的速度有些慢了点。”

    几人听了李桓的话不禁一愣，就连身为锦衣卫指挥使的石文义也不禁讶异的看向李桓。

    其余几人身为下属不好开口，但是石文义闻言却是笑道：“李兄弟，三千人马在这么短的时间内聚集的这般齐整，哪怕是放眼军中，也堪称精锐了吧。”

    李桓摇了摇头，三千精挑细选的精锐竟然足足用了一盏茶的功夫，这要是放在前世，三千中学生列队都要比他们快上好几倍。

    正在这时，就见一骑疾驰而来，马上之人翻身下马，冲着石文义、李桓等人拜下道：“启禀大人，陛下銮驾将至，还请诸位大人准备接驾！”

    【刚看了下，月票还差十几票就够加更了，提前送上加更，求全订，打赏，月票支持啊】

