    古元要是同意了魂天帝的话，那么他们可就要危险了，炎烬这个时候心中是说不出的后悔，这算什么事情嘛？早知道古族，古元这般刚的话，他说什么也不会出如此的馊主意了。

    阻止！

    炎烬这个时候说什么也是要阻止古元，古元要是点头，在加上旁边的一个魂天帝，他们五族根本就没有身患的可能。

    ...

    古元依旧是沉默着，他不知道自己该怎么办了。说知道，他很偏向魂天帝这一边，五族毕竟是他们自己送上门来的。

    是他们挑衅在先。

    他们有这个实力挑衅，那么他们自然也是要为自己的挑衅付出代价才是。

    古族就算灭了他们又如何？

    古族有这个实力。

    ...

    见古元沉默，魂天帝不由继续的开口说道：“古元兄，我魂族虽然行事的确是不不择手段了一点，但是...我魂天帝还是说话算数的。”

    “古元兄，要是觉得我的诚意不够明显的话，不由在加上成帝的资源的呢？”

    “嗯？”

    古元闻言，看向了魂天帝道：“魂兄，你什么意思？”

    魂天帝的话，让古元来了兴趣，要是这之前，古元根本就不相信魂天帝这话，但是现在...古元不得不相信了。因为...如果他猜的不错的话。

    八块陀舍古帝玉如今都落在了他的手中才是，他应该知道陀舍古帝洞府在那里了，所以...古元丝毫不怀疑魂天帝的话。

    他只是怀疑，魂天帝真的愿意和自己分享吗？

    他会吗？

    魂天帝道：“古元兄，你应该知道了自己手中的陀舍古帝玉是假的，真的陀舍古帝玉已经全部都落在了我的手中。”

    “八块陀舍古帝玉如今尽数落在了我的手中，同时我还知道了陀舍古帝洞府，成帝资源距离我就只有一步之遥。”

    “成帝资源，我愿意和你分享古元兄，你觉得如何呢？”

    轰！

    魂天帝的话音落下。就犹如是一个定时炸弹般的彻底的引爆了开了，无论是古族强者，还是五族强者们都表示很震惊，纷纷开始交头接耳了起来。

    雷赢道：“原来，我们的陀舍古帝玉都落在了你魂天帝的手中了。”

    他们之前还在猜测，到底是古族，还是魂族使出了他，偷龙转凤之术，把他们的陀舍古帝玉给盗走了，现在魂天帝终于是承认了。

    那盗来他们陀舍古帝玉的人就是魂族！

    可恶的魂族！

    卑鄙无耻的魂天帝！

    魂天帝看向了雷赢五人道：“原来你们也发现了陀舍古帝玉乃是假的了，不错还不算太笨，我还以为你们还要一段时间才能发现这是假的。”

    雷赢怒道：“魂天帝，快把他们的陀舍古帝玉还我们！”

    魂天帝：“还你们？你们都快是死人了，给你们还有什么意义呢？”说着，魂天帝话锋一转，偏头看向了古元道：“古元兄，考虑得如何了？”

    “我的诚意可是满满的哦！”

    五族强者被古族的强者包围住，根本就不敢动，古族强者身上散发而出凌厉的杀意，时时刻刻都在提醒着他们。

    只要他们敢动的话？

    那么...

    他们将会毫不犹豫的出手，给他们来上所谓的雷霆一击！

    所以。

    他们根本就不敢动。

    ...

    见五族的强者被古族的强者给包围住了，雷赢等人的脸色并不是很好，不仅脸色不是很好，表情也是变得凝重了起来。

    雷赢道：“古元你这是什么？给你脸了不成？还不让我们离开？给你古族留下最后的体面，你不要不知足。”

    “哼！”

    古元冷哼一声，身上的杀意越发的明显道：“我古族的体面需要你们来给吗？当真是好笑，今天你们五族要是不能给我古族一个满意的答复。”

    “就用你们的鲜血，将这一片天穹彻底的染红吧！”

    雷赢的脸色并不是很好，一切都脱离了他们原有的掌控，朝着不好的方向发展了，他自然脸色并不是很好，雷赢沉声的道：“古元，你这是不准备让我们离开了是吗？”

    “哼！”

    古元冷哼一声，不由觉得好笑的道：“笑话，是本座不让你们离开吗？是你们自己不给自己离开的机会。好好考虑一下怎么说服本座，说服你们自己吧！”

    “同为远古种族，我并不想要看着这片天穹变成血红色，懂吗？”

    雷赢顿时也不忍了，摊牌了，他看向古元道：“古元，你这就是要彻底的和我五族决裂不成？你想过后果吗？”

    脸色阴沉难看，身上有着若隐若现的雷霆浮现，狂暴的雷霆在周身弥漫，此时的雷赢就犹如是一个盖世的“雷神”般。

    整个人不怒自威。

    “后果？”

    古元不屑的道：“什么后果？这最后的后果只会是你们五族彻底的染红这片天穹，还能有什么后果？”

    “你...”

    雷赢拳头紧握，身上的狂暴雷霆越发的明显无比，若不是心中还有着一丝的压制，雷赢恐怕早就出手了。

    麻蛋。

    雷赢想不明白。

    在面对魂族的时候，这古族怎么就没有眼前那么刚的呢？

    怎么在面对着他们五族，这古族就变得这般的刚了呢？刚到没有朋友啊！

    古元道：“雷赢，不要压抑，本座就站在这里，你可以选择出手，但是...你要记住了，你不是一个人，你背后可还有一个种族，你若是敢出手的话？雷族必灭，本座说的。”

    “你...在威胁我？”雷赢脸色难看的看向古元，本来这一次他们五族脸色，是准备威胁古族加入他们的，现在...他既然还被古元反威胁了？

    古道：“是不是威胁？你试一试就知道了。”

    “可恶的古元，劳资最讨厌的就是别人在我面前装了，今天劳资非要领教一下你古元的实力不可！”雷赢忍不下去了。

    可恶...

    古元太装了，他要是不出手的话，那就真的要被古元给装到了。

    周身的雷霆大作，噼里啪啦的响彻不已，雷赢手中结出印法，旋即掌心举过头顶，头顶的天穹之上，乌云在以一种极快的方式汇聚而起。

    乌云密布。

    乌云之中，雷霆如蛇般穿梭着，噼里啪啦的，声势浩大，震耳发聩！

    “雷龙现！”

    雷赢暴喝一声，天穹之上的乌云逐渐的形成混沌，混沌之中一条雷霆汇聚而出的雷龙探出脑袋，画面可怕，触目惊心。

    “吼...”

    雷龙的巨大身躯逐渐的显露了出来，遍布了整个天穹之上，雷龙嘶吼一声，声音响彻云霄，天地都是为之一颤。

    “落！”

    雷赢大喊一声，雷龙就这般的朝着古元而去。

    雷龙摆动着巨大的身躯，随着雷龙的巨大身躯摆动了起来，天地之间的力量在这一刻变得异常躁动了起来，天地都是颤抖着。

    古元面色不改，背负双手看着朝着自己而来的巨大雷龙，淡淡开口道：“雷赢，就这点实力就敢来我古族放肆？是谁给你的胆子？”

    哗！

    古元的话音落下，身体之中金色的火炎弥漫而出，形成火海，火海朝着雷龙涌去，将雷龙包围，天地之间的温度在火海出现的时候瞬间就拔高到了顶点。

    温度异常可怕。

    火海之中雷龙哀嚎着，叫声凄惨无比，最终雷龙消散，火海化作火龙朝着雷赢而去，雷赢被这一条火龙逼得狼狈不堪。

    “雷龙掌！”

    雷赢面色大变，一掌拍了出去，使出浑身解数，解决了火龙，而他此时的状态也并不是很好。

    “噗嗤...”

    刚刚逼退来火龙，雷赢的喉咙一甜，一口鲜血就吐了出来。

    哗！

    还不带雷赢调整过来，古元就如同是鬼魅般的出现在了雷赢的面前，一掌打了出去，雷赢的身体就如同是断线的风筝般的朝后抛飞。

    炎烬出现在了雷赢的身后，接住了雷赢朝后泡抛飞的身体，但是他也是付出的该有的代价，一口鲜血就此吐了出来，脸色难看无比。

    “好强的古元。”

    炎烬心中腹诽着，心中暗道：“果然，九星斗圣巅峰根本就不是八星斗圣可以相提并论的。”

    古元一出手就伤了雷赢和炎烬这两个八星斗圣，这让得五族联军的脸色并不是很好，这才一碰面，就败了？这败得有些太快了吧？

    见过快的？

    有这般快的？他们还是第一时间看见。

    有三秒吗？

    有吗？

    好像没有吧？

    这就很尴尬了。

    就他们这样子的实力来找古族的麻烦这真的不是来送死的吗？

    五族联军之中的强者心中这般的想着。

    ...

    古元道：“就你们这样子的实力还敢来古族放肆？真是搞不明白，你们那里来的胆子。”古元看向了受伤的雷赢和炎烬，眼神之中尽是不屑之色。

    说完之后，根本就没有在理会雷赢和炎烬了，古元把眸光放在了药丹，石破天，灵至尊的身上道：“你们呢？想好怎么赔偿我古族了没有？”

    声音不大。

    但是却是清楚的落在了三人的耳中。

    三人灵魂一颤，心惊不已。

    大意了啊！

    他们还是大意了啊！

    没想到古元这般的强，这般的刚，现在雷赢和炎烬都只是碰面就受伤了，他们还能这么办？似乎就只有投降这一条路可以走了吧？

    还不待药丹，石破天，灵至尊三人说点什么的时候，魂天帝站了出来道：“古元兄，这是准备就这般的放过他们了吗？”

    “不准备彻底的把他们留下，血染天穹了吗？”

    魂天帝开口。

    天地之间的目光都是大部分的汇聚到了他们身上，说好的看戏呢？把舞台让给他们来着，怎么...现在又站出来，他这是为了什么呢？

    古元看向了魂天帝，道：“魂兄，觉得我该怎么处理他们呢？”

    魂天帝从天墓之中出来，古元总感觉隐隐之间魂天帝又变强了，至于哪里变强了？古元不知道，只是隐隐之间感觉魂天帝的确又变强了不少。

    给他的危险感觉又强了不少。

    魂天帝环视在场的五族强者一眼，眼神之中没有丝毫怜悯的意思道：“我觉得，古元兄最好把他们全部都杀了。一网打尽！”

    “五族的强者都在这里，乃是把他们一网打尽的好机会，毕竟...这仇是结了下来，古元兄要是放过他们，五族之后可能会变本加厉，古族会很危险哦！”

    轰！

    魂天帝这几乎恶魔般的话音落下，让得整个五族联军的强者心中忍不住的一颤，灵魂颤抖，头皮为之发麻。他们没想到魂天帝会这般的恶魔。

    他们都把目光放在了古元的身上，不知道古元会如何的选择呢？

    他们可都还想要...全身而退。

    雷赢，炎烬，药丹，石破天，灵至尊五族族长这个时候也是慌了，很慌，深怕古元会答应魂天帝的建议，古族和古元的确是有这个实力把他们那么多的人留在这里。

    他们还是大意啊！

    …

    雷赢道：“古元兄，误会，这只是一场误会，我雷族愿意赔偿！”

    雷赢慌了，深怕古元接受魂天帝的建议把他们彻底的留在这里，他们要是真的彻底的全军覆没在这里，五族真的就会消失灭亡。

    彻底的消失于历史的长河之中。

    这代价他雷赢承受不了，不仅是他雷赢承受不了，在座的五族族长就没有承受得了的。

    他们乃是传承多年的斗帝家族，家族要是在他们的手底下走向灭亡。

    他们有何颜面去见远古先贤们？

    他们就是罪人啊！

    所以…

    雷赢没有迟疑，事关家族的存亡之际，他根本就不敢赌。

    一旦输了，那就是万劫不复啊！

    他拿什么赌？

    根本就不敢！

    也不配！

    雷赢开口。

    其余的四族族长也是彻底的慌了，事情已经彻底的脱离了他们的预料。

    纷纷开口道：“没错，古元兄，误会，这一切都是误会！”

    “我们远古家族们向来都是相亲相爱一家人，这里面绝对就是有误会。”

    “我们坐下来，把误会彻底的说开就好了。”药丹开口说着。

    越说不知道是什么原因，额头之上还出现了些许的冷汗。

    无论他如何的擦，都擦不尽！

    就好像是有人从他脑袋之上往下泼水般。

    ……

    古元没有开口，魂天帝倒是先开口道：“古元兄，他们说这是误会，你相信吗？”

    “反正我是根本就不相信这是误会？有什么误会，那么多的强者来围攻古族。”

    “我数一数…一，二，三…”

    “卧槽，古元兄这十根手指根本就数不过来啊！”

    “这是五族倾尽全力出动了啊！五族出动了那么多的人，这是误会？”

    “认真的吗？”

    …

    魂天帝这个时候根本就没有了往日的霸气和凌厉，这个时候的他满是“逗比”气质。有着“逗帝”之资。

    哪怕魂天帝不说，古元也是明白，五族这般大动作，最后告诉他这一切都是一个误会？

    这可能吗？

