    天使之王的金色羽翼，覆盖着整个教堂。

    教堂的墙壁上，那一根根流动着神圣韵动的白骨，隐约有着赞歌从中响起。

    这些已经死去了很多年的虔诚信徒们，哪怕是死了这么多年。

    他们的灵魂与骨骼，也依然在赞美着神，膜拜着神。

    那全知全能的主。

    同时也歌颂着，守护于此，并庇护他们的灵魂的天使之王。

    天国的副君、光之君主、屠龙者、主之剑。

    大天使之王——米迦勒！

    此刻，这位被公认为‘最接近神’的大天使的体表，萦绕着愤怒的圣光。

    圣光在愤怒中沸腾。

    以至于，这位光之君主的容貌，都从圣光中浮现。

    那是一个完美无缺，有着一头金色长发的男子。

    金色羽翼，在身后张开，条条白色丝带一样的神圣光线，从祂的神圣躯体上散逸开来。

    充斥着圣光的眸子，倒映着远方的场景。

    最终，眸子中只剩下了一只遮天蔽日的大手！

    月之轮，落入了那只大手中！

    砰！

    座天使被摔在地上。

    摔了个粉碎！

    异端，从天使的躯体中复活。

    天使之王的怒火，熊熊燃烧。

    “亵渎！”

    祂忍不住的握住了手中的圣剑。

    红色的十字剑。

    这是祂的武器。

    这曾击败过红龙撒旦的圣剑，此刻覆盖着来自天堂的火焰。

    然而……

    祂终究没有敢拔剑。

    因为在祂起了那个念头的刹那。

    祂的灵性，便发出了毁灭性的警告。

    让祂知道，只要祂敢拔剑。

    那祂必将陨落在今日！

    哪怕是祂的主子苏醒，从天国降临，也救不了祂。

    “那是谁？”光之君主的眸子里，回闪着那最后所见的画面。

    悄无声息出现的男人。

    戴着脸谱面具的男人。

    …………………………

    “大人……”南纳回过头，看向自己面前的男人。

    这戴着脸谱面具的男人。

    祂感激的膜拜着：“您的大恩大德，我该如何报答？”

    这既是感激，也是企图要抱住大腿。

    毕竟，天堂可以杀祂一次。

    自然可以再杀祂一百次！

    南纳很清楚，祂别说直面那位‘唯一的全知全能的主’。

    便是祂手下的七位天使之王，也可以随便收拾了祂。

    因天堂已经毁灭并消化了数个神系。

    不仅仅只有一个苏美尔被其生吞。

    所罗门的魔神们，也无一幸免。

    如今，大腿就在眼前，南纳自然知道，应该紧紧抱住！

    灵平安看向自己面前，那一副奴颜婢膝，恨不得抱着他的大腿卖萌的老人。

    他眨了眨眼睛，摇摇头，无比高傲的道：“我不需要蝼蚁的感恩！”

    这是实话！

    蝼蚁再强壮也不过是蝼蚁罢了。

    便是网上被人吹破天了的所谓南周行军蚁，来的再多，在人类面前，也不过是一脚就可以踩死的东西。

    实在不行，还可以放火烧，拿着杀虫剂喷。

    总有办法，能灭绝它们。

    在他心中，这世间万物，都是这个道理。

    蚁穴里的蝼蚁。

    他懒得去分辨！

    南纳顿时噎住了，祂还想努力一下。

    灵平安却已经摇头：“你还不走？”

    “留在这里，打算等我给你发个奖状？！”

    南纳心中立时升起无边无际的恐惧！

    奖状？

    祂自然听得出，这位‘大人’语境里表达的意思。

    送你上西天的奖状要不要？

    祂立刻乖乖的磕头：“小的这就走……”

    刚刚活过来的祂，可不想再回去。

    而且祂知道，若是死在这位手里，恐怕是真正的死亡！

    连复活的机会都不可能有！

    于是，磕完头，祂就慢慢的，毕恭毕敬的走出这个大厅。

    来到外面，祂看到了一个人类站在停车场前。

    南纳看着他，眼睛充满了警惕。

    因为，从这个男人身上，祂感受到了致命的危险。

    这是一个足以屠戮祂的人类！

    一个拥有屠神之力的人类！

    “乌尔人的保护者，向您致敬！”南纳轻声说着。

    对方点点头，道：“阁下，有件事情，需要您的配合……”

    南纳皱起眉头来。

    “波兰亲王，乃是我国的外宾……”对方轻声道：“我国从未有外宾在出访时不明不白的死亡记录……”

    “还请阁下帮个忙……”

    他说的很客气。

    但南纳知道，他的潜台词：不帮忙，我就会杀了你！

    而他确实有那样的能力！

    更何况，南纳同时还感受到了，一股致命的威胁，从云层中垂下来。

    一柄无比锋利的长刀，就垂在祂的头顶。

    那是一尊神明！

    而且是一尊无比强大的神明！

    关圣帝君？

    南纳想起了自己从路德维克记忆中得知的一些情报。

    于是，祂知道了这个男人的身份。

    这个世界现在唯一的屠神者，这个国家的黑衣卫都督！

    于是，南纳笑起来：“都督的忙，我当然要帮！”

    祂敢不帮吗？

    不敢！

    于是，祂的身体隐隐抽动。

    一个人从祂身体中脱落，摔在地上。

    正是那位波兰亲王，飓风中将路德维克。

    这位亲王懵懵懂懂的站起来，看向周围，问着：“发生了什么事情？”

    下一秒他尖叫起来：“我的灵能……我的灵能……”

    飓风中将摇摇晃晃着，满眼惊恐。

    因神血而得的实力，终因神血的离开而跌落。

    现在的他，还不如一个普通人。

    脸色苍白，身体虚浮。

    南纳却没有管他，只是轻轻一点双足，便飘向了那天穹。

    对祂来说，现在最重要的事情，就是找个地方藏起来。

    不然，若被人找到的话，白骨教堂的那位肯定会不惜耗费积累了两百年的信仰，亲自出来，将祂抓回去，重新变成月之轮！

    李守义望着那踏着月光而走的苏美尔神明。

    他的眼睛闪烁着。

    作为人类中的最强者，还是屠神者。

    李守义自然知道，更多的有关神话入侵与神话覆盖的秘密。

    这些秘密，有些甚至与神明的本质相关。

    此刻，他看着那苏美尔的月神，在夜色中飞遁，飞向远方。

    他垂下头。

    想起了自己斩杀那尊邪神时，所窥见的一些秘密。

    于是，一缕讥讽，在嘴角浮起。

    神？

    呵呵！

    然后，他看向路德维克，已经惊慌失措的路德维克。

    “殿下……”李守义轻声道：“我救了您，您是不是应该配合一下我的工作？！”

    路德维克，此刻已经全无了最初的骄傲与傲慢。

    他明白了，自己作为石头的任务已经彻底失败。

    不止失败，还丢掉了一切筹码。

    而在秦陆社会，没有了筹码的人，什么也不是！

    连工具都不如！

    所以，他立刻点头：“是……是！我一定配合您！”

    路德维克知道，以他现在的情况，只要回去，必死无疑！

    王室不会饶恕他，白骨教堂和地狱也不会放过他。

    无论落到哪一方手中，他的下场都将无比凄惨。

    反倒是……

    曾经的敌人，成为了他唯一的救命稻草。

    所以，他近乎是奴颜婢膝一般，说道：“都督，您要做什么我都做！”

    李守义呵呵的笑起来。

    秦陆人就是这样。

    过去三百年，联邦帝国已经了解的无比清楚！

    他微笑着：“我们期待与殿下，进行更广泛与更深入的合作！”

    他已知道，今夜之后，世界局势，将再次变天！

    就像两百多年前，灵气复苏的浪潮忽然席卷世界。

    一下子，秦陆人感觉自己又能了。

    于是，撕毁已经签订的《维也纳和约》纠集起大批超凡者，发动了新秦岭战役。

    直到在帝国的铜墙铁壁下碰的头破血流，连国王都被送上断头台，才又巴巴的求和。

    现在，也是一般。

    灵气潮汐，再次高涨。

    很快，原本只能靠着祭典才能出手的神明们，说不定就能解除桎梏。

    神话时代，将真正来临。

    届时……

    李守义明白，国际局势甚至天下秩序，都要重新洗牌。

    所以，在那之前，先多抓几张牌在手里，总归没有坏事！

    ………………………………

    灵平安打着哈欠。

    他看向那一个个眼巴巴的看着他，好似阿猫阿狗一样，摇着尾巴的人。

    他摇摇头。

    他没有兴趣和这些蝼蚁交流。

    但是……

    在蚂蚁窝里，他看到了一个熟悉的身影。

    “千夜酱啊！”灵平安笑着招招手。

    扶桑少女闻言，眼睛顿时亮了起来。

    “灵桑……”她高高兴兴的跑过去，深深鞠躬：“真的是您？”

    所有人都瞪大了眼睛，不敢置信。

    只有礼宫爱子，在心中点了点头。

    “长公主暗示的……就是祂吧……”她感慨着：“果然是上国……卧虎藏龙！”

    好在，扶桑已经习惯了。

    过去千年，扶桑王国习惯了这个国家中英才辈出，领袖天下。

    也早已经默认了，自己是需要被领导被指引被教导的国家。

    更是需要全心全意追随和学习的地位。

    千年的时间，足以产生无比强大的惯性。

    这惯性让哪怕在灵气复苏的时代，也让扶桑人习惯性的追随。

    “我有点饿了……”灵平安摸着肚子说：“千夜酱，给我做点吃的吧！”

    这话他说的无比坦然。

    因为这是事实！

    艺术家创作和表演，可是要消耗很多体力和精力的。

    千叶美智子无比幸福的点头：“好的……”

    “灵桑想吃什么呢？”

    灵平安看着自己面前的少女，他认真的想了想，然后说道：“随便一点吧！”

    今天他有点累了。

    打算填饱肚子，就回去睡觉。

    千叶美智子于是问道：“猪排怎么样？”

    “行！”灵平安点点头，便对她道：“走吧！”

    于是，无视了其他所有人，带着扶桑少女，径直走出了此地。

    ……………………………………

    外交部办公楼中。

    褚微微放下了手里的电话，她满脸古怪。

    “怎么了？”李安安问道。

    “队长……”褚微微道：“黑衣卫总部来电……总部说……叫咱们准备一份新闻通稿……”

    “什么通稿？”李安安问道。

    “关于波兰立陶宛亲王路德维克向我国寻求庇护的通稿……”褚微微无比古怪的说道。

    李安安抬起头，小脸上充满了震撼。

    她完全搞不懂，这世界到底是怎么了？

    这才几个小时？

    那位亲王殿下下了飞机到现在有十二个小时了吗？

    他不是来找麻烦的吗？

    怎么就变成寻求庇护了？

    大人物的世界，真的好可怕！

    但，她还是点头：“看来今夜我们要通宵了！”

    这么大的事情，肯定是通宵！

    好在，对超凡者来说，个把月不睡觉很正常。

    ………………………………

    灵平安坐在无人的餐厅中，风卷残云的吃着千叶美智子送来的美食。

    烤猪排、焗金枪鱼、海胆蒸蛋……

    他迅速的一扫而光。

    然后拍了拍，多少有点饱腹的肚子。

    虽然还是有点饿，但看着忙的满头大汗的扶桑少女，他还是停下了进食的举动。

    “辛苦你了，千夜酱！”他随口说着。

    “不辛苦！”扶桑少女满脸幸福的鞠躬：“这是我应该做的！”

    灵平安没有和过去一样婉拒，还是照单全收了对方的奉承。

    因为这是应该的，理所当然的。

    他站起身来，对千叶美智子道：“那我就回去睡觉了……”

    “你也早点休息吧！”

    “我送您！”千叶美智子连忙说。

    “不必了！”灵平安道：“你跟着我，恐怕会见到些不太好的东西……”

    他有预感，自己的奴婢和鹰犬们，在等着他。

    而那些家伙长的都有点怪。

    恐怕会吓到这个少女。

    要是吓坏了以后可就没有地方吃饭了。

    千叶美智子只能低头鞠躬：“那您慢走！”

    灵平安点点头，走向门外。

    走出门，整个大厅空寂无人。

    他径直向前，走了过去。

    似乎穿过了一层薄薄的雾气，便出现在另外一个地方。

    是他熟悉的书店。

    墙壁上贴着的海报，依旧是他亲手贴上去的样子。

    他打开灯，熟练的坐到柜台里。

    老旧的电脑，不知道被谁打开了。

    屏幕上，一片片雪花一样的波纹在闪动着。

    他抱着自己的猫，靠着那张已经陈旧的椅子。

    在心中，他的理智忍不住的说道：“看来我果然是吃了或者喝了什么不太好的东西……”

    “居然出现了回家了的幻觉！”

    江城和帝都相距上千公里。

    怎么可能推开一扇门就回家了？

    但他的眼前，却突兀的出现了一个人影。

    漆黑的影子。

    这影子匍匐在他面前。

    “小奥啊……”灵平安随口说着：“你来了啊！”

    “是！”那影子匍匐着：“吾主！”

