    吴父走到她身边，直接将她扯了开，一边将王老板扶了起来，一边怒斥她：

    “我是你父亲！哼，要是没有我，你能来到这个世上？

    这门亲事，你同意也得同意，不同意也得同意！就当是报答我的养育之恩好了。”

    “呵，你有养育过我吗？”吴小柒笑问，自己从小都是和母亲生活的，他尽过父亲的责任吗？

    “如果不是我给钱，你和你母亲这么多年能在国外活下去？真是个没心没肺的白眼儿狼！”吴父怒斥她。

    王老板为了给那丫头留个好印象，又当起了好人：

    “吴老板，小柒现在是我的未婚妻了，你说话注意些，她年龄小，不懂事，等我和她结婚了，会好好教导她的。”

    “哼……谁要和你这个死胖子结婚？”吴小柒冷哼。

    又有脚步声传来，夏雨墨他们来了，这层楼有三个露台，他们是一个一个找过来的。

    夏雨墨一走过来就看到了王老板，目光落在他的腿上，挑眉，上次保镖没有给他弄断？

    小柒的父亲居然也在这里！

    “墨姐姐你怎么现在才来？”小柒跑去她身边问。

    “……”那不是夏雨墨和凌西顾吗？小柒死丫头什么时候和夏雨墨关系那么好的？

    这下，怕是不好办了，吴父心里暗暗想着。

    “这层楼不仅大，还有三个露台，哪那么快赶过来。”夏雨墨走过去说着，目光看向王老板，问她：

    “这就是你说的‘鳄鱼’？”

    “嗯，本是想让你来看看，我是如何教训他的，不过你来晚了，算了，我们走吧，我不想看到某些人。”

    小柒拉着她就准备走，却突然被吴父伸手拦了住，

    “你今晚必须跟我回去，一个女孩子家家的，在外面乱浪什么浪？真是越来越没家教了。”

    “上次你打晕我之时，我就跟你已经没关系了，以后别在我面前自称父亲，恶心。”

    小柒怒挥开他的手，正准备走时，又突然被他抓住了胳膊！

    吴父看了眼夏雨墨和凌西顾，又一副慈父模样的低声下气说：

    “小柒，你就听为父的话，跟我回去吧？你一个女孩子在外面也不安全呀！我是真的关心你……”

    “别一口一个父亲，你是看到姐夫他们来了，才装慈父吧？真不要脸！放手！”

    小柒扯开着他的手，却被他紧紧抓着，夏雨墨皱眉，沉声叫他：

    “吴老板，你还是放手吧，我不会让小柒跟你回去的！”

    “雨墨，我老婆是你爷爷的亲生女儿，你至少也应该叫我一声吴叔叔才是，不过，我并不希望你插手我们吴家的家务事。”

    吴父不敢得罪她，说话的语气有些唯唯诺诺。

    “小柒既然叫我一声姐姐，这事我便管定了，你最好取消给她订的婚，别再逼迫她。”夏雨墨先好心提醒他。

    “……”她这是‘威胁’吗？吴父看了眼站在那边，两手背在身后，神色冷酷的凌西顾，纠结。

    六千万的礼金，他都已经拿去周转生意了，现在肯定是退不了这婚了。

    王老板怒看着夏雨墨，杵着拐杖一瘸一拐的走了过去，一把抓住她的胳膊，怒道：

    “你这个臭娘们儿，上次在餐厅打伤我，这笔账我还没跟你算呢！现在又跑来多管闲事，我看你是活的不耐烦了吧？！”

    凌西顾双眸微眯，几步走了过去，一把抓住他手腕，突然用力一转，一声杀猪般的叫声响起：

    “啊…………嘶，哎哟……！”

    “凌西顾你疯了吗？我抓这个臭娘们儿，跟你有什么屁关系？还不快放开我？”王老板疼急怒叫。

    他到现在都不知道，夏雨墨是他的女人。

    “我的女人也敢骂，我看你太欠揍了……”

    凌西顾见他还敢骂自己女人，再用力一扭，咯吱一声，直接给他扭断了！

    “啊！哎哟……疼死老子了！你、你给我等着，我不会放过你的！”

    王老板左手捂着断掉的右胳膊，疼得呲牙咧嘴，就差在地上蹦起来了，他只知道凌西顾很有钱，却不知道，他有什么势力。

    他刚才说，那个漂亮女人，是他的女人？

    哼，等着，等他明天就找人一起教训！

    “王老板你快别乱说话了……”吴老板小声提醒他。

    下一瞬，凌西顾突然抬起腿，一脚踢在他胸口上，直接踢飞摔在后面的茶几上：

    “嘭！！”

    肥胖超重的身体，将茶几都给砸碎了。

    “还是姐夫最帅！”吴小柒拍着手，兴奋叫道。

    凌西顾问自己女人：“你怎么没跟我说过，被这样的人骚扰了？”

    “上次冷锋在餐厅教训过他了，我还让保镖打断他一条腿呢，没想到他还是这么死性不改。”

    “……”凌西顾微微点了下头，明天就让林逸查一下那个死胖子，看来是他有钱惹的祸。

    所以，得从根儿上，除后患。

    吴老板回头看了眼王老板，额头上的冷汗都冒出来了，他都被打断一条腿了，现在又断了一条胳膊，怎么还不吸取教训？

    “吴老板，你还要坚持带小柒回去？”夏雨墨笑问他，叫他叔叔？想多了。

    吴父目光看向那死丫头，没想到她现在找到靠山了，可如果放了她，那六千五自己可拿不出来！

    他眸子转了转，想了个法子说道：

    “她和王老板的订婚，我是可以取消，不过，我已经收了王老板一个亿的彩礼钱，而且这笔钱已经用在扩大生意上了。

    她想要退婚，那就自己拿一个亿出来！”

    “什么？你把钱用了，让我拿一个亿出来退婚？你脑袋是被驴给踢穿了吧！

    我会去做那个冤大头？”小柒双手环胸，被气得想过去一拳头揍飞那老头。

    “噗……”颜司明很悠闲自得的默默站在一边，看着这场闹剧，看着那个很个性的一身黑皮衣裙，一头利索齐肩短发的吴小柒，觉得她倒是很真性情。

    蛮可爱的！

    躺在地上打滚儿的王老板，听到老吴开的价，也没拆穿，到时让他赔偿自己的精神损失和医药费！

    他还不知收敛的附和怒叫：

    “哼，我给了一个亿的彩礼，要退婚可以，你们把彩礼还回来是天经地义的！不然，吴小柒永远都是我的女人！”

