    在PTS，督察和普通警员上的课程当然是不一样的。

    像法例，警务程序，警政社会学，警政心理学，步操，体能训练，这些课程两个职位都有。

    见习督察多出的是领导才能，指挥与控制，人力资源管理，刑事司法等这些课程。

    受训的人员首先是通过遴选被聘用，然后发配到PTS接受为期36周的见习督察训练。

    见习督察的毕业标准是通过‘第一级标准督察专业考试’以及实习考试才能正式结业，成为一名合资格的警务督察。

    到时候可以获得香江政府资历架构认可的见习督察警务领导及管理专业的文凭，这就等于可以同级别不同部门跳了。

    如果考核没有通过，也有去处，那就是降格当一名普通警员。

    所以周瑜这批靠推荐上来的，和参加普通社会遴选的大学生是有时间差的，他们是17周。

    等周瑜进入的时候，大学生遴选组的前置课程已经结束了。

    大家又站在了同一个时间节点，好像没什么问题。

    话虽如此，但这种操作相当于将所有人天然的分成了两派，学院派和晋升派。

    学院派的优点是文凭高，那在这些天之骄子眼中，对于这些出生天生低他们一等的晋升派，就不是那么看得起。

    现在是同一起跑线，但谁都知道，以后的晋升还是文凭高的有优势。

    对他们来说，督察是起步，对晋升派来说，搞不好就是终点了。

    这样了就完了么，当然没完。

    事实上晋升派也看不起这帮学院派，不就是运气好上过大学么，小屁孩子进来考督察，要不是警队改革，这帮学生兵能有这命？

    晋升派中的哪个人不是在人山人海中杀出来的，谁会没有点手段，特别是警务工作，他们是驾轻就熟，那帮新人懂什么。

    所以两帮人就掐起来了，不是打架，就是比成绩。

    同样的科目到底是姜还是老的辣。

    还是廉颇老矣，已经准备要饭。

    周瑜从其中嗅到了一股弄弄的阴谋味，不用说，肯定是学校故意的。

    故意把他们晋升派打散，要不然他们晋升派自成一班不就行了。

    同一批次获得晋升的名额很少，加上像周瑜这种自学成功的，总共也就8个。

    所以分配上，按照每2~3人一组，加入到一个已经开学19周的学院派的队伍里去。

    既能起到互相竞争的好处，还能由老带新。

    让他们这帮学院派提前多多知道，一些书本上学不到的内容，比如实际出警的处理过程。

    简单一招，但是很有效。

    只要不打起来......

    所以他们就‘打’起来了。

    这很墨菲，非常定律。

    ‘如果一件事情有可能被弄糟，让他去做就一定会弄糟’。

    这事吧，不是周瑜挑的事，他都答应校长好好读书天天向上了，但麻烦找上门了，他能怎么办。

    起因是因为他的长相被认出来了，还是报纸惹的祸，毕竟事情过去不久，记忆都还在。

    要不说人怕出名猪怕壮。

    学院派中显然有高才学校毕业的‘大牛’，对于周瑜上报纸获得好评的内容：夜校第一。表示不屑一顾。

    这是一个学院派里的三人组，以蒋子豪为首，可能是一起考进来的同学，原本就认识。

    一帮遴选进来的人，加入督察组训练，周瑜分到的这个班，除了他，还有两个遴选的加入，杨锦荣不在其中。

    开课第一天，教官就笑着介绍说：“今天加入我们训练的这三个人，都是有着丰富办案经验的同僚，能从千军万马之中，通过遴选，证明他们一定有过人之处，你们也可以在课后听他们讲讲现实中的办案过程和一些技巧，相信会让大家有所收获。”

    转过头，教官对着他们三人说：“你们也不要吝啬，这些都是以后的同僚，该传授的经验都传授一下。”

    “yes，sir。”三人应了下来。

    上完了法例的大课以后，到了下课，教官走了，时间交给他们。

    学院派的同学就开始起哄：“新来的，不要藏私啊，上去讲讲。”

    大家都还挺好奇的，对于以后的督察生涯充满了向往。

    其余两位遴选进来的同学就先上去讲了下他们的经历，一个是机动部队的，一个是军装部的。

    基本上都是巡逻的事情，讲的都是些防爆的事情，等到周瑜上台，画风就变了。

    周瑜走到教室的讲台上，微笑着说道：“我是来自O记，我叫周瑜。”

    “O记？！”下面有同学发出了惊呼声。

    O记，核心部门了，很多人想要去的地方，案子多升职就快，不过大都去不了就是了。

    他们这些考进来的督察，最后的分配没有外力干涉的话都是分往军装部，后面再进阶才有可能调往三大王牌部门。

    没有经验的大学生，警队也不会让他一上来就去扫毒，想想就知道不靠谱，维护维护治安还可以。

    “快讲快讲。”

    台下的众人听到O记这种神秘的部门马上有了兴趣，说实话，刚才前两位讲的内容有点无聊，巡逻嘛，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    街上那么多巡逻的警察，谁不知道，无非就是遇到过一些重大案的案子，运气好才升了职，看年龄就知道是熬上来的。

    前途跟他们没法比，不在一个档次。

    周瑜有的不好意思的笑笑：“要让大家失望了，我是来自O记，不过很遗憾，O记的办案经过都是机密，我没有得到授权，所以...我不能讲。”

    “切~”

    “咦~”

    台下发出一阵嘘声，我裤子都脱了，你就跟我说这个？

    众人犹如萎了一般，有点可惜，心里又有点猫抓痒似的挠。

    台下有人不死心说道：“那你就挑些这段时间能讲的，讲讲嘛。”

    “嗯...”周瑜想了想，好像也没什么能讲的啊.....

    除了办案的事，就是上夜校的事，但对着一帮大学生，人家也不需要听这个啊。

    他讪讪笑了下：“我真没什么能讲了的了，大家认识一下就好，就当我上来做了个自我介绍，那我就不耽误大家时间了。”

