    什么？

    很多人都震惊，骇然看着秦尘。

    秦尘居然真的在战斗开始前，确认了所有的挑战信息，这家伙疯了吗？

    疯子！赌约，只要没确认前，都可以撤回，可一旦确认，那便受到天工作规则的承认，不可避免。

    也就是说，秦尘若是先和龙源长老战斗，只要他输了，他最多只输龙源长老一个人，剩下的十二个人虽然下了赌约，可秦尘没确认，就可以不认，直接拒绝。

    不会有惩罚。

    这就是规则。

    可现在，秦尘居然直接确认了所有十三名长老，这也代表，秦尘哪怕是输了龙源长老的挑战，剩下的长老挑战他也不能避免，若是弃站，他也得赔给剩下的十二名长老每人一百万贡献点。

    不战而胜。

    “疯子，真是个疯子。”

    “早知道，我也定下赌约了，白得一百万贡献点啊。”

    “这家伙到底哪里来的底气？”

    很多长老倒吸冷气，目光冰冷，同时也有着疑惑，有着震惊。

    之前不管秦尘如何嚣张，如何霸道，那都是随口说说而已，当不得真，完全可以否认，最多丢些颜面。

    可现在，所有的赌约已经收到天工作总部的监管，不可退让。

    哪会有这样的白痴？

    一时间，在场有些长老看向秦尘的目光都有些变了，因为，他们不认为这世上会有那样的白痴，难道这小子身上真有什么底牌？

    当然，绝大多数的长老则是愤怒，因为，他们把这当成是，秦尘对他们的羞辱。

    “可笑，拿自己的前途当赌注，这样的人也配当代理副殿主？”

    “我天工作的副殿主，哪个不是沉稳之辈，在人族和魔族的大战之中，坐镇中枢，提供大量的资源和神兵，岂能任性而为？”

    “天工作，对于人族大战，十分关键和重要，因此我天工作的高层，必须有沉得住气的可能。”

    “可这小子……”在场许多人，对秦尘的感官更差了。

    天工作的副殿主，掌管天工作诸多事务，更多的是需要稳重，需要胸有成足。

    而秦尘的举动，更像是年轻气盛的鲁莽，负气。

    若让这样的人成为他们天工作的副殿主，岂不是会把天工作带入到毁灭的深渊？

    如何能行？

    顿时，原本对秦尘态度勉强还有些中立的长老，此刻也彻底对秦尘失望了，对神工天尊的决定表示了怀疑。

    难道，殿主大人真的老了？

    秦尘自然无视周围人心态的转变，他身形一晃，径直进入到了擂台之上，就感受到一股空间之力袭来，秦尘瞬间进入到了一片浩瀚的战斗空间中。

    从外部看，秦尘和龙源长老悬浮在眼前巨型山脉合拢的万里方圆擂台之上，可实际上，秦尘和龙源长老则位于特殊的战斗空间，无比辽阔。

    虚空中，秦尘和龙源长老遥遥相对。

    “哈哈哈，代理副殿主不愧是代理副殿主，直接接下十三赌约，本长老佩服。”

    龙源长老笑着说道，眼睛眯起，风度翩翩。

    说实话，他也被秦尘的举动给惊到，不知道对方要做什么。

    不过，这样更好不是么，让这小子永无翻身之日。

    “废话少说，本代理副殿主忙得很，直接开始决斗吧。”

    秦尘淡淡说道，皱着眉头，很是随意的说道，神态完全没将龙源长老放在眼里。

    龙源长老脸色一沉，不过旋即又笑了。

    没办法，他得保持风度，毕竟，他好歹也算是一位前辈。

    “既然代理副殿主那么想要开始决斗，那便直接开始好了，实际上，从阁下进入这擂台空间的那一刻起，决斗已经开始了，不过，念在‘代理副殿主大人’是第一次进入决斗空间，我可以给你时间先熟悉下环境……”龙源长老侃侃而谈。

    只是……他话音未落。

    轰！虚空暴动，无尽的尊者之气弥漫，龙源长老只感觉到一股无比恐怖的尊者之力暴涌而来，这尊者之力，如巨龙，翱翔九天，又如猛兽，咆哮山谷，震动虚空。

    顷刻间，就已经来到了他的面前。

    唰！残影弥漫，龙源长老身前，一道身影出现，像是横跨了虚空的距离一般，紧接着，一只闪烁着可怕规则之力的拳头蓦然出现在了龙源长老的面前。

    是秦尘。

    熟悉你个大头鬼，秦尘早就看这龙源长老不爽了，就等着动手呢，这龙源长老还没点逼数，真以为我尘少怕你呢是吧？

    直接弄死你。

    “不好！”

    这一边，龙源长老心中则是大惊，万万没有想到秦尘的攻击竟是如此的猛烈，如?此的迅速，快到他简直来不及反应，那可怕的力量，束缚住他，令得一瞬间心神剧震，完全动弹不得。

    他想要躲闪，却根本完全躲避不了，因为，一股恐怖的气息镇压在他身上，虚空震荡，他周身的虚空完全被禁锢了。

    砰的一声，众目睽睽之下，就看到秦尘一拳猛地轰在了龙源长老的脸颊之上，龙源长老只感觉到好像一头远古凶兽狠狠撞击在了自己身上，眼前一黑，哐的一声，整个身体重重砸在了坚硬的擂台之上。

    一道道阵光闪烁，龙源长老体内五脏六腑都像是爆碎了一般，整个人都被轰的懵掉了，像死狗一般躺在地上，眼冒金星。

    什么情况？

    远处，无尽山脉中央的擂台之外，无数的长老悬浮在半空，一个个眼珠子瞪起，嘴巴张大老大老大，好像能塞下去一只鹅蛋，一个个眼角狂震，都懵了。

    发生什么了？

    怎么突然之间，秦尘一拳轰出，那龙源长老就跟死狗一样直接被轰飞出去了？

    秦尘的动作太快了，如闪电，如雷光，快到他们几乎没能反应过来，龙源长老都已经躺在地上了。

    这龙源长老怎么傻愣愣的，先前都不防御，不反击啊？

    这些长老们身处外界，看到的自然比龙源长老要多，反应也快的很，亲眼看到秦尘出席那在龙源长老面前，将他轰飞出去，可他们万万没有想到，龙源长老就跟个傻子一样，竟然完全不反抗。

    

