    周泽双目微眯，表面波澜不惊，但心中却是有些艳羡。

    开辟出小世界，这就是武帝存在拥有的手段吗？

    真是令人惊奇与羡慕啊！不仅仅是周泽，端木长生、白卿暮等人，同样目光闪烁。

    他们都乃是武尊之境，距离武帝，虽说只有一步之遥，但那之中的差别，却是极其不小的。

    至少，若他们都是武帝，之前在那死域，断然便不会那般狼狈了。

    “走，进去吧。”

    随着一座虚空大门浮现，长孙木红唇轻启，淡淡道。

    “嗯。”

    众人点点头，紧跟着，便是鱼贯而入，进入了门内。

    眼前一阵白光闪过，紧随其后，原本屹立在眼前的大殿消失。

    取而代之的，乃是一座广袤的天地。

    蓝天白云，花草树木，潺潺流水，宛若人间仙境。

    看着这一幕，周泽心中的惊奇更加浓郁了许多。

    这就是长孙家族所开辟出来的小世界吗？

    果然是大手笔，如同一处世外桃源。

    周泽之前并非没有去过这种武帝、妖帝强者开辟出来的小世界。

    那凤凰宫中，便有着一处凰秋开辟出来的小世界。

    只是那里一片死寂，没有任何生机。

    以至于周泽以为，所谓的小世界，应该大抵都是如此。

    没想到还能有这样的操作。

    “啧啧，这可不简单啊。”

    系统这个时候，也发出了声音。

    “怎么说？”

    周泽知道，系统这是要给他开始科普了。

    而他也正想了解了解。

    “虽说达到了武帝之境，便能开辟出来小世界，但那也是有着区别的。”

    果不其然，系统开始说道。

    周泽耐心听着，没有打断。

    “一般的武帝强者，大概只能开辟出来一座院子大小的小世界，而且说是小世界，其实就是一座空空如也的独立小空间罢了，根本谈不上世界。”

    系统继续说道。

    周泽一愣，问：“这小世界的大小，与开辟小世界的武者的实力也有关系吗？”

    “那是自然，实力越强，开辟出来的小世界也越大。”

    系统毫不犹豫道。

    “不仅如此，要称之为世界，那必然是需要有金木水火土，风雷光暗这些元素存在的，至少，也要有着某几种，否则，如何能称之为世界？”

    系统侃侃而谈道：“可大部分武者修士开辟出来的小世界里，大部分都只有一种，要不全都是火，要不就全都是水，想要让自己开辟出来的小世界有着多种元素存在可不容易。”

    “为什么？”

    周泽见他停下来，知道这家伙是在故意卖关子。

    但他也不在意，顺着问道。

    “因为开辟出来的小世界，与武者修士的本命天赋有关。”

    系统淡淡道。

    本命天赋？

    周泽有些疑惑。

    他只知道，本命天赋与妖技血技有关，因为很多妖技血技，都有指定的本命天赋，只有拥有指定的本命天赋，才能修炼。

    但这跟开辟出来的小世界，又有什么关系？

    “自然有关系。”

    系统看出来周泽的疑惑，道：“因为开辟出来的小世界中，通常都只有你所拥有的本命天赋的元素，就譬如凰秋开辟出来的小世界中，便到处都是火。

    而冰凤凰，则大概率乃是一处冰雪世界，到处都是冰雪，难有其他元素存在。”

    系统说到这里，周泽才明白过来。

    因为凰秋乃是火凤凰，本命天赋乃是火，所以凤凰宫中，充斥着火焰。

    而大部分武者修士，都只有一种本命天赋，所以系统才说，大部分开辟出来的小世界，只有一元素存在。

    可这个地方？

    周泽目光一动。

    目之所及，花草树木，代表的是木元素，脚下的大地，面前的一座大山，代表的是土元素。

    还有潺潺流水，蓝天白元，那自然就是水元素与光元素了。

    仅仅周泽现在所看到的，就有着四种元素了。

    那岂不是说，开辟出来这处小世界的存在，至少有着四种本命天赋？

    要知道，大部分武者修士，都只有一种本命天赋啊。

    就算是周泽，有着九龙塔，如今也不过只有雷、风两种本命天赋。

    虽然他还可以选择两种本命天赋，但就算如此，也不过与开辟出来这处小世界的存在相当。

    而且这本命天赋，就是你拥有了，也还是需要去领悟的，否则很难发挥出来什么威力。

    大多时候，都是贪多嚼不烂。

    这也是周泽迟迟没有兑换的原因。

    但开辟出来这处小世界的存在，不仅拥有这么多本命天赋，还能让这处小世界如此生机勃勃，一片和谐。

    其造诣，可想而知。

    “不用猜了，能开辟出来一处这样的小世界，绝对不是普通的武帝，就算那是一位武圣也不奇怪。”

    系统淡淡道。

    周泽却长大了嘴巴。

    武圣？

    拥有四种本命天赋的武圣？

    那是什么恐怖的存在？

    周泽终于感受到了，千年势力的可怕之处。

    这样的存在本就极其恐怖了，再加上这处小世界，可以说，在这里，他就是无敌的存在了吧。

    “这处小世界，乃是我们长孙家族的先祖所开辟的，已经屹立在此上千年了。”

    长孙木这个时候，似乎看出来周泽的惊叹，不由笑着解释道。

    听到这里，周泽才稍稍平复了一些。

    原来是长孙家族的先祖开辟的，那就不奇怪了。

    能创立千年势力，本就不简单。

    开辟出来这样一处小世界，也是情理之中的事情。

    “那你们的先祖去哪儿了？”

    周泽突然冒出这样一个问题，不由问道。

    这样恐怖的存在，寿命必然十分漫长，至于陨落，只怕也是不可能的事情。

    至少，待在自己开辟出来的小世界中，就算同境界的数位强者联手，估计也能立于不败之地。

    毕竟，在自己的小世界中，所有元素，所有事物都能由其调动，几乎如同主宰一般。

    长孙木却摇了摇头，“我们也不知道，只知道数百年前，先祖便没再出现了，有人说是在闭关，也有人说，去往了其他位面。”

    这般存在的消息，对于每个势力来说，那都是绝对的机密。

    长孙木不了解，也正常。

    周泽点点头，不再多问。

    

