    第65章来自深渊的窥视   

    陆国伟被陆元的刻意表现气的不行，直接开口喊着要拿棍子打死陆元。

    

    要不是南玉瑾一直全力拉着，搞不好陆元身上就要挂点彩。

    

    不过，陆元也趁着陆国伟暴怒的时候，问了关于来人的几个问题。

    

    来人是谁。

    

    什么时候到。

    

    来的目的是什么。

    

    这几个问题，陆国伟全都回答不上来。

    

    因为，从头至尾，他只是接到了显示地址是京城的神秘电话。

    

    电话内容就是，‘陆家是吧，过几天老夫亲自上门拜访。

    ’   

    只此一句，电话便彻底挂断，哪怕再打过去也会显示是空号。

    

    因此，陆国伟就怀疑陆家被京城某个大人物盯上了   

    “哦，原来这样。”

    

    听着别墅里隐约传来自家便宜老爸的怒吼声，陆元自语了一句，眼中浮现一抹冷光。

    

    便宜老爸不知道原著，自然不知道具体是京城哪个家族的手笔。

    

    不过，陆元知道原著内容，当然也知道这等装神弄鬼的手段，正是龙家那个老怪物最喜欢用的。

    

    其目的，就是要享受猎物惶惶不可终日的狼狈样子，再最终用雷霆手段予以毁灭。

    

    “看来，不光是要和顾盈盈不清不楚，就连夏可可那里也要拉近一些关系了。”

    

    正常情况下，陆元根本没有办法对付龙家。

    

    别说一个不算听话而且实力大损的圣龙殿，就光龙家手下的那批杀手，就不是现在的陆元可以招架的。

    

    好在，陆元还有系统这样的逆天存在。

    

    比起乖乖等死，至少陆元还是有一线机会。

    

    陆元怀着沉重的心情离开了陆家别墅，而就在陆元不知道的角落，一个穿着灰色大衣的男人默默盯着陆元，直到陆元开车离开后，才拿出手机拨打了一个神秘号码。

    

    号码的主人，便是龙家之中，最大的隐秘，一个足足活了三百年的老怪物！   

    “老祖宗，我看到陆家那个陆元了。

    看样子不像是练武的高手，反而像一个纨绔。

    还要继续监视吗？

    不如，还是选许家那个天才吧。”

    

    阴暗房间内，一个面容苍白，气息虚弱的白发老人，安静靠在一把古老的太师椅上。

    

    在白发老人的旁边，一个容貌精致的女子，恭敬拿着手机放在老人的耳边。

    

    而且在女人弯腰的时候，还显露出雄伟壮丽的风景。

    

    只不过，对于这一切，白发老人早就熟视无睹，听到男人这样说之后，眼中忍不住浮现一抹失望。

    

    “真的不是吗？

    根据情报，这小子起码有后天巅峰的实力。

    这要是真的，可是一株上等的补品。

    要是换成许家那个后天都没到的小子，恐怕毫无效果啊。

    小王，你就受点累，继续帮我盯一下。

    要是实在没用，那就灭了陆家。

    毕竟，老夫的注意力可是很宝贵的。”

    

    白发老人的语气相当平淡，似乎这种事做了不止一次。

    

    而手机那头的被老人喊为小王的男人，听到这番话，虽然眼角微微颤抖，还是硬着头皮答应了下来。

    

    老祖宗想做的事，可不是他区区一名先天武者能阻拦的。

    

    除非换成他那一位宗师师傅露面，不然，这陆家，算是十死无生了。

    

    “明白，老祖宗。”

    

    王长道语气恭敬赶紧回应一声，然后挂了电话，就跟着陆元离开的方向追去。

    

    陆元离开陆家别墅之后，并没有返回公司，而是开车回到了自己家。

    

    至于他回去的原因，自然就是带许清清去吃大餐。

    

    “小懒虫，起床了没。

    之后我有几个很重要的项目要做，今天要是不吃大餐，后面就没机会了哦。”

    

    陆元用糊弄小孩子的语气对刚睡醒没多久的许清清说了一句。

    

    许清清闻言，精致的小脸瞬间变得慌张起来。

    

    这倒不是她稀罕所谓的大餐，而是陆元这样说就意味着，后面陪她的时间就更少了。

    

    “那你要忙到什么时候。

    不会要到年底吧。

    我还想，过年前，带你回老家呢。”

    

    回老家是假，见长辈是真。

    

    许清清这番话的意思自然就是暗示要讨论两人的婚期，毕竟总不能一直这样拖下去。

    

    许清清的小脸彻底羞红，下意识伸手抱紧陆元的右手，完全没有在意所谓的男女之别。

    

    听到许清清说的话，再感受到手臂上的温暖，陆元真的不知道该说什么好。

    

    要是系统不给力的话，搞不好年前他们陆家直接没了呢。

    

    “唉，小傻瓜。

    放心，到时候一定抽时间陪你回去。”

    

    千言万语，最后化为一抹自信的微笑。

    

    陆元伸手揉了揉许清清好不容易理顺的头发，开口笑着说了一句。

    

    “不要老是摸我的头。

    这样很容易长不高的！”

    

    许清清冷不丁说了一句，而她说的话，更是让陆元手上的动作越发肆无忌惮起来。

    

    “哈哈哈哈，就不让你长高，我就摸，我就摸。”

    

    陆元和许清清嬉笑打闹了好一会，才和许清清出门往市区的一家高级餐厅赶去。

    

    而亲眼目睹陆元和许清清打闹的王长道，忍不住嘴角抖动了几下。

    

    早上和一个漂亮女下属约好周末见家长。

    

    中午就带另一个女人出去吃饭。

    

    要是下午再换一个女人，这小子的肾难道是铁打的？

    

    王长道心里一阵郁闷，作为一个先天高手，他也是有自己的尊严，不可能整天看着陆元怎么泡妹子。

    

    所以，王长道一咬牙，没有继续跟下去，反而找了一间不正规的按摩店。

    

    一连几天，陆元都是带着许清清到处吃喝玩乐。

    

    基本上没有做任何正事。

    

    甚至，有些时候，就连陆元都觉得自己简直和纨绔一模一样。

    

    不过，等到了周末，接到顾盈盈打来的电话后，陆元的眼中还是泛起了一道精光。

    

    “试试再改变一下顾盈盈，系统有没有反应。

    要是没反应，就真的危险了。”

    

    为了这次见面，陆元也算是认真下了一番功夫。

    

    穿上精致的西装，开着最为显眼的敞篷跑车，陆元就直接赶到了顾盈盈说的法式餐厅。

    

    一进餐厅，陆元就看到了穿着碎花长裙，刻意打扮成淑女模样的顾盈盈，以及坐在她旁边，一脸凶狠，就好像别人欠了她几百万的红衣妇女。

    

    “盈盈，这位想必就是伯母了吧。

    你好，我就是陆元。”

    

    就在陆元一脸微笑坐在红衣妇女对面的时候，许久没有反应的系统，终于是有了动静。

    

    “滴滴，触发任务，顾盈盈的相亲。”

    

    “任务要求，将其母亲百分百心动，主动把顾盈盈许配给宿主。”

    

    “奖励，破境丹一枚。”

    

    

