    宋叶箐顿住，暗道：她这是在脑中“翻书”，一不小心直接把词汇也说出来了。

    “这维生素，老夫也是闻所未闻。是指可以维持生命的要素吗？”

    听他问出的问题，宋叶箐默了默。如果要彻底解释清楚蛋白质跟维生素，那她得有几本生物书才行。

    他继续问：“还有，你刚刚所说水中有看不见的脏东西，可否就是造成伤口感染炎症的罪魁祸首？”

    宋叶箐被他这一个接一个的问题搞的应接不暇，都不知道该怎么回答好了。

    好家伙，对方这是古代版的“科学达人”吗？居然能注意到这些问题。

    男子说完，发现她面上已经满是对自己问出这些问题的不解，于是站起身拱手道：

    “老夫今日实在是唐突了，还请宋大夫多多担待。”然后把自己的身份给她介绍了一番。

    原来男子是听闻宋叶箐出来看诊，就选择出门到这一观的秦常山。

    毕竟他对这个敢于出门给人免费看诊的女大夫也是好奇得很。

    对方不愧是家里世代行医的，家学渊源。

    不仅光听名字就把这两个物质的表层意思说了个大概。还把宋叶箐简单说出的微生物跟伤口感染的事联系起来了。

    蛋白质不光指鸡蛋白，但蛋白里边确实是含的。维生素也确实是维持一个人生命的基本要素。

    秦天荣的父亲？宋叶箐没有见过对方，也没想到“社会青年”家中居然是行医的。

    但对方给她的观感比起之前来的那个王大夫可好太多了。

    宋叶箐也朝他郑重行了个礼。“秦大夫！小女不过占着看了几天医书，实在担不起您的一句大夫。”

    比起秦常山从小就学医、尝药材，她确实还不够格。

    秦常山笑了笑，道：“何必妄自菲薄？你既然学医，且心怀仁善为众人解忧，自然担得起这一声大夫。”

    “秦大夫过誉了。”宋叶箐被说的羞愧极了。“小女并不像您说的那么好。”

    毕竟她并不像对方说的是个仁善之人，选择免费看诊的原因也很简单。

    就是攒经验，最好能出名，让她找个好老师。

    行医救人虽然也是真的，但这里边夹杂着太多其他心思，不够纯净。

    秦常山摇摇头，“怎么会是过誉，你的诊台虽简陋，但却敢于给人免费看诊，还看得极好，这就不容易了……”

    宋叶箐与他并不熟悉，总不能告诉对方自己的私心吧？

    于是她应了几句谦虚的话后，就谈起了刚刚的那些问题。

    既然同为医者，那应该挺容易理解关于微生物的一些理论。

    果不其然，秦常山虽年纪大了，却不是那种不肯接受新事物的迂腐之人。

    最后，他好奇的问：“不知小友是如何知晓这么多的？”

    没错，两人越聊越投机，就连称呼都从大夫变成了小友。

    他还让宋叶箐跟何言信一样，喊他秦叔。宋叶箐自然也顺着对方的话这么喊。

    宋叶箐此时恨不得自己有一台显微镜，能让对方看看。可惜没有。

    她只得遗憾的叹了口气，道：“这些是我以前学过的一本书里知道的，只是后来那本书遗失了。”

    既然拿不出来，那只得编个借口了。

    秦常山不知信没信，反正表情也挺遗憾的。

    他年少时，一直对引起伤口感染病症的源头疑惑不已。

    虽然明白是一种看不见却存在的东西导致的，但从未用肉眼见过，故而还是无法彻底下定论。

    今日听宋叶箐的这一番微生物说法，他豁然开朗了一半。

    “真真可惜……”秦常山捋着胡须摇头叹道。

    宋叶箐看着他一副苦恼极了的样子，突然想到何言信如今在做玻璃，或许以后真的可以弄一套显微镜出来呢？

    再不济，也可以要放大镜嘛。

    但以玻璃厂现在的进度来说，这个想法还有些遥远。

    而且她也舍不得本就忙得脚不沾地的何言信再辛苦给弄这些东西。

    所以宋叶箐止住即将脱口而出的话，转而说起另一件事。

    “对了，秦叔，您看看我这两个方子吧。”

    她把刚刚写下治疗风湿的药方双手递给秦常山，希望能得到对方的点评。

    对于医者来说，经验真的很重要。比起他来，宋叶箐真就一初出茅庐的新人。

    能得到前辈的指点，对她来说是一件再好不过的事。

    秦常山接过，边看边点头，最后笑道：

    “这方子可比老夫给自己开的好多了，妙！妙极了。真是一代比一代强，老夫实在自愧不如。”

    他的脸上半是没落，半是欣慰。

    宋叶箐有些羞愧，毕竟她来自现代，可以说是站在巨人的肩上学习的。

    时代在进步，医学也一样。所以她手里大部分医方自然比这里的完善且有用。

    她忙加了一句，“我年纪尚轻，这方子不过是我在书中看来，只改剂量和一些细节罢了，并不是自己所拟。”

    秦常山又笑，说：

    “原来如此。但这也很不错了，对于治病救人的药来说，差之毫厘便达不到应有的效果，你可以根据我的病症斟酌出每种药材的用量，已经做得很好……”

    看得出，他对宋叶箐还是很欣赏的，从人品到医术。

    换做心术不正或者追求虚名和他人恭维的人，说不定就直接承认这方子就是自己想出来的了。

    宋叶箐正被对方夸赞得有些不好意思着呢，从那边过来了几个人。

    “秦大夫，您怎么在这？”一男子惊讶的看着两人。

    最早一批从齐州逃难来这住下的人已经搬出了本地人的房子。

    有些选择离去，而秦家跟大部分人在朝廷跟村里的帮助下，建了简陋的房屋，自此留在孟家庄。

    而宋叶箐离开的这段日子里，秦常山就充当了“村医”这个角色，在孟家庄坐诊。

    “是啊，秦大夫，您可不要被这人骗了，她可不是什么好女子……”

    一男子撇开脸，似是不愿看见脏东西一般，语气中满是嫌弃。

    宋叶箐皱起眉，还没说什么呢，旁边一直很安静的阿花就炸了。

    她质问男子，“你这话是什么意思？”

