    李昂的声线没有一丝起伏，他看着失魂落魄的查尔斯教授，淡漠说道：“这就是事实，变种人不是天选之子，只是一群被研发然后又遭到抛弃的实验素材而已。”

    兄弟会一方的变种人们垂下了头颅，在第一次听到这番理论的时候，他们抑或震惊，抑或愤怒，甚至认为李昂满口胡言，拒绝接受事实真相。

    不管那些白左黑皮怎么鼓吹“宗教自由多样化”，美国终究还是个基督教国家，从小接受宗教熏陶的美国人对于所谓的《圣经》故事耳熟能详，并且一直往上面增添神性光辉，在潜意识中催眠自己是上帝的选民。

    然而真相就是这么残酷，人类在“神”的面前，只是某种无知卑微的生物，能轻而易举套上项圈、打上烙印。

    连自诩人类进化未来的变种人，都是漫不经心的科研产物。

    好半晌，查尔斯教授才抬起眼帘，沙哑说道：“那些所谓的，神，他们到底是谁？”

    “抱歉，我很难回答这个问题。”李昂摊手说道：“就算是我，在资讯不足的情况下也很难分析出答案。”

    查尔斯教授思索片刻，喃喃自语道：“存在即合理，那些神创造了变种人族群，那一定就有其目的.....”

    李昂摇了摇头，淡漠说道：“知道斯金纳箱么？科研人员把鸽子放在狭窄的箱子当中，每当鸽子啄动箱子边缘的按钮，就会从小孔中掉落食物。

    一段时间，鸽子会发现“按钮——食物”这两者之间的规律，并利用这一规律来获得食粮。

    然而，当食物掉率逐渐降低，比如说啄一百次按钮才会有一次掉落，鸽子就会出现一些异常。

    假设这只鸽子在某次啄动按钮掉落食物之前，不小心撞了一下墙壁，那么在这之后每一次啄按钮之前都会自己往墙上撞去——它将“按钮——食物”的联系，在情报受限的基础上，扩大成了“撞墙——按钮——食物”。

    这就是斯金纳箱中的迷信鸽子。

    在没有获得足够多的资讯之前，任何猜测都是迷信与不靠谱的，只会让自己陷入愚者的思考当中。

    能在百万年前布置下这么大手笔的存在，其生命形式与存在方式可能都已经超出了人类的理解范围之外，很难用人类的思维方式权衡他们的行为举止，很难用人类的道德观念去评判他们的做法。

    与其胡乱猜测、导致自己处于迷信鸽子的状态，不如通过科学的实验探索，来获取更多的资讯，逐步接近乃至最终获取真实答案。”

    李昂伸手一指那一排排玻璃圆柱，温和说道：“这也是我为什么要请来这些超凡者的原因。”

    那些X战警还沉浸在变种人来源之谜的巨大震撼之中，对于李昂的作为也不像原来这么抵触——毕竟那些所谓的“神”玩弄操纵的是整个人类种族，这么一比，偶尔做一些禁忌实验的李昂就显得正常了许多。

    查尔斯教授深吸了一口气，令自己摆脱方才话题的束缚，淡然说道：“好吧李昂先生，我承认你刚才的理论确实惊人，但这并不是你绑架掳走他人的理由。”

    所以说圣母思想要不得啊，全体人类都是试验台上的小白鼠，却还有蠢货自顾自地躲在狭窄逼仄容器中争吵不休，不肯把全部精力都投注在认知世界、改造世界的伟大事业上。

    李昂很是惋惜查尔斯教授不能认同他的理念，但还是耐心地解释道：“被关押着的超凡者中不乏有超胆侠这样的好人，在实验完成之后我会将帮他们治愈残缺的身体，并将其放走，归社会。”

    单是这一条就让很多X战警逐渐降低了敌意，如果能用正常沟通手段解决问题，这些自诩正义的变种人也没必要和对方大打出手，进行无谓战斗——而且他们还不一定能赢。

    然而作为资本家界道德模范的查尔斯教授却微微皱眉，看向玻璃圆柱中关押着的沙人、毒液，沉声问道：“那他们呢？”

    “你是说这些人渣？”李昂扬起眉梢，不冷不淡地说道：“他们亲手、间接杀死的无辜者不在少数。

    我作为一个良好市民，主动承担起为社会大众排除犯罪威胁的职责，这首先就是利国利民的好事儿。

    其次，我还根据他们的特异之处，研发出了能够完美解决变种人问题的科研技术。”

    李昂看了眼万磁王，后者得到授意。大手一挥，操纵磁场，将角落里某台原子球雕像一般的仪器搬了过来。

    “这台仪器是我和万磁王阁下亲手研发的，其效用主要是激活普通人基因序列中埋藏着的特异基因，使其觉醒成为变种人。”

    听了李昂的介绍，站成一圈的X战警们的脸色都有些古怪。

    万磁王在几年前曾经独立研发过类似的仪器，意在使半个纽约市的居民统统成为变种人。

    然而那台仪器被检测出相当不完善，会对普通人具有一定的致死几率。

    为了防止无辜者殒命，当时的X战警还全军出动，在千钧一发之际阻止了万磁王的行动计划，并且彻底摧毁了那台仪器。

    也正是因为这台仪器引起的风波，导致当时事件曝光之后，美国民众震惊哗然，再加上报纸连篇累牍地对事件本身进行妖魔化宣传，导致游行示威的浪潮一浪高过一浪。

    深感安全遭到威胁的美国民众不仅没有原谅变种人，甚至还变本加厉地对变种人进行仇视敌视，也为联邦今日正在商讨的“变种人登记法案”埋下了伏笔。

    李昂看着那些神色各异的X战警，笑着说道：“不用担心，这和万磁王阁下数年前独立开发的那款仪器完全不同，你们可以将其视为顶配优化至尊版，绝对不会对普通人造成永久性的损伤。

    而且根据我从毒液这一外星寄生体身上汲取的灵感，这台代号为‘真理之门’的仪器，还会对使用者造成一些积极的影响。”