    第66章 猫虎斗

    听到有人呼唤，戴沐白骤然一怔，看清喊他的人的时候，他更是楞在原地。

    “竹清。”

    戴沐白看着朱竹清，半年未见，朱竹清更加美丽了，而戴沐白却更加心痛。

    “戴沐白，家族陈旧的观念我不想评判，你做了什么我也不想再说。你敢不敢和我一战？”朱竹清紧盯着戴沐白，神情冷漠到极致。

    戴沐白身体一颤，朱竹清虽然话不多，但他又如何听不出朱竹清话中之意。

    这同样是是一场赌斗。

    若是他胜了，什么都好说，可万一败了，朱竹清恐怕就真的与他再无关系了。

    即便戴沐白比朱竹清大三岁，即便戴沐白拥有最顶级的强攻系武魂白虎，即便他认为自己实力比朱竹清强，戴沐白也不敢轻易接受挑战。

    这个赌注实在太大了。

    “他们？”

    不明其中缘由的人，皆是十分诧异的看着朱竹清戴沐白二人。

    “他们两个怎么回事，一副苦大仇深模样？不会是戴老大招惹了别人不敢赖账吧？对，肯定是这样的，报名的时候，戴老大就好像与那个小姑凉之间有什么事的。”小舞十分笃定的说道。

    唐三皱了皱眉，发现事情似乎不简单。

    这几个月，唐三也发现戴沐白的修炼十分刻苦，或许会与眼前这个女孩子有关。

    马红俊虽然大大咧咧，但也发现了异常。

    他与戴沐白认识的时间比唐三更久，自从上次史莱克学院招生后，戴沐白与他同去采花的次数都少了很多。

    也是因为这个美到爆的菇凉的缘故？

    戴沐白终于走了出来，他的神色同样变得十分凝重。

    “竹清，一定要如此无情吗？”戴沐白十分郑重的问道。

    “请叫我朱竹清。”朱竹清纠正道。

    戴沐白微微闭目，神情之上流露出一抹疲惫。过了一会儿，他突然睁眼，邪眸之中只有着精明。

    “要战，就战吧。”

    “戴沐白，武魂白虎，39级强攻系战魂尊。”

    戴沐白报出了自己的信息，同时武魂附体，一阵虎啸声传来，威风凛凛。

    戴沐白毕竟不是风笑天，既然已经无法挽回，他自然不可能在一颗树上吊死，还有大片森林等着他。

    至于家族宿命？

    去他喵的家族宿命，他都已经逃出星罗帝国了，就算戴维斯朱竹云想要决战，也要先找得到他再说。

    “39级？”

    戴沐白报出的等级，让方索几人也感到一阵惊讶，他们也不得不承认戴沐白的确天资非凡。

    朱竹清冷漠的走上前，身体之上闪烁着幽暗的光芒，随着“喵呜”一声，已经完成武魂附体。

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，39级敏攻系战魂尊。”

    朱竹清清冷的声音常来，而她所报出的信息，同样让史莱克学院的人大惊。

    “这个少女竟然39级？看她的模样，其年龄还没有唐三小舞大吧？”

    “要是再升一级，达到魂宗，13岁的魂宗，简直难以想象。”

    弗兰德等人，皆是万分惊讶。

    这时，弗兰德突然想到什么。

    “小三，这个叫朱竹清的，是不是就是半年前准备报名史莱克学院的？”

    “嗯。”唐三点了点头。

    得到唐三的答复后，弗兰德只感觉自己仿佛错过了一个亿般。

    如此天才，竟然让人截胡了。白天弗兰德在索托城店里做生意，不在学院。要是当日他留在学院，说不定...

    算了，不说当日了，要是他也在，估计也要陪着赵无极一起挨揍了。

    弗兰德只是感觉亏大了。

    玉小刚也有些不淡定了。

    唐三如今十三岁，在他的英明训练下，后来又在天斗皇家学院教务的压力下突破，现在也才只有34级，可对方一个小姑娘竟然比唐三还高？

    戴沐白听到朱竹清的等级，也惊到了。

    “半年前竹清才去寻找第三魂环，仅仅半年，她就升了九级，怎么做到的？”

    由不得戴沐白多想，因为朱竹清已经向他发动了攻击。

    美丽的身影，如同一阵风瞬息就来到戴沐白的身边。

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    随着朱竹清第二个魂环闪烁，她的手指甲突然变长，如同利刃一般。

    迅速爪击，一道道爪印，仿佛化作一道巨网一般，笼罩着戴沐白。

    “好快。”

    戴沐白早知道幽冥灵猫是敏攻系中的极品武魂，但还是被朱竹清的速度惊到。

    移动速度，攻击速度，都是敏攻系的特点。

    戴沐白急忙施展第一魂技白虎护身障，这是一道防御性的魂技，只见他的身体表面立即结成一道金色的魂力屏障。戴沐白手臂迅速挥动，朱竹清的猫爪，撞在这戴沐白手臂上的屏障之上，升起一道道火花。

    戴沐白的白虎护身障毕竟只是第一魂技，即便他的武魂是顶级强攻系武魂白虎，可在朱竹清的连击之下，还是在戴沐白的手臂之上留下一道道猫爪印。

    第一波攻击没有奏效，朱竹清立即远离。

    做为敏攻系，与强攻系魂师近战是大忌。

    朱竹清迅速奔跑起来，留下一道道残影，时而发动一次攻击。

    在森林之中，树木这种障碍物对于敏攻系而言，也是可以借助的绝佳地形。

    戴沐白严阵以待，他的攻击力虽强，但速度并不快。尤其是面对幽冥灵猫这种极品敏攻系武魂，戴沐白更是头疼。最好的方式就是尽量不要移动，伺机而动，在朱竹清与他接触的那瞬间发动猛攻。

    唐三开启了紫极魔瞳，观察着战况。

    紫极魔瞳四个境界，纵观、入微、芥子、浩瀚。

    唐三没有望穿秋水露，依然只是停留在入微境界。

    39级的朱竹清的速度实在太快了，就连唐三也只能勉强看清朱竹清的动作。

    “沐白怕是要遇到对手了。”晃了晃头，唐三感慨着。

    战场之上，朱竹清依靠着速度与戴沐白游斗。

    宁荣荣等人，虽然她们根本看不清朱竹清的身影，但却是个个神情紧张。

    他们同样明白，这一战对朱竹清意义非凡。

    “竹清，加油啊！”一个个，都在为朱竹清打着气。

    宁霄却是一副淡定模样。

    他根本不担心朱竹清，半年来朱竹清的努力他都看在眼中。无论是修为还是战斗经验，朱竹清都得到大幅度提升。只要不遇到克制她的控制系魂师，在同级中朱竹清的实力也是其中佼佼者。

    “吼、吼、吼”

    戴沐白口中时而发出低沉的吼声，他的邪眸有着诡异的光芒，寻找着朱竹清的身影。

    “嗖嗖嗖”

    耳中，只听得到朱竹清那极致速度下带来的风声。

    战斗僵持着，突然，戴沐白笑了。

    “就是现在。”

    戴沐白第三魂环闪烁，紧接着第二魂环也闪了一下。

    第三魂技，白虎金刚变。

    这是一种自身增幅型魂技，发动后，戴沐白的身体变得极为壮硕，都快赶得上被方索牵着的那头2000年的大地苍熊了。也好在戴沐白的衣服材料特殊有延展性，不然他可要众目睽睽下爆衣了。

    戴沐白嘴巴一张，一道金色的光线从他口中喷射而出。

    这是他的第二魂技，白虎烈光波，在白虎金刚变的加持下，这也是戴沐白最强的攻击手段。

    唐三见状，笑了。

    “沐白找的时机，太好了。刚才沐白故意卖了个破绽，引诱朱竹清对他发动攻击，朱竹清速度极快，但极速前冲之下，朱竹清也不可能调转方向。此时沐白第三魂技增幅下的烈光波的速度也极快，朱竹清无法躲不过，只能正面相抗。敏攻系与强攻系正面交战，败的必定是敏攻系。”唐三心中迅速分析着。

    至于玉小刚。

    他虽然有着理论大师的称号，可没有紫极魔瞳，他可没有唐三那种观察力。

    宁霄同样能够看清战场上的情形，也笑了。

    “戴沐白这个时机找的的确不错，逼迫竹清与他正面对抗。同级中，敏攻系的攻击力比强攻系差，要是朱竹清的第三魂技如同原著那样是幽冥斩，的确会中招。可惜......”

    唐三以为朱竹清会被烈光波击中时，他却突然发现朱竹清在他的紫极魔瞳下消失了，完完全全的消失，就连精神力也无法探测得到。

    再次发现朱竹清时，朱竹清已经出现在戴沐白的身后。

    “这是，和小舞第三魂技一样的瞬移？”唐三瞳孔一缩。

    “不好，身后正是沐白的薄弱处。”唐三大惊。

    果然，出现在戴沐白身后的朱竹清，立即使用了她攻击力最强的魂技，幽冥百爪。

    朱竹清当然不会瞬移，她使用的是她的第三魂技幽冥潜行。

    潜行状态下，身体隐身，移动速度提升十倍，在此期间，不会受到任何攻击，无视障碍物。朱竹清正是依靠这个魂技躲过了戴沐白的白虎烈光波，并直接穿过戴沐白的身体，来到戴沐白身后。主动解除第三魂技后，朱竹清立即瞬发第二魂技。

    一道道连击，抓在戴沐白的背后。

    即便此时戴沐白还维持在白虎金刚变的状态下，可他刚刚连续发动两次魂技，此时旧力未去新力未发之际，戴沐白根本来不及回防，而他的身后俨然成为了戴沐白的薄弱处。

    朱竹清的攻击的确比不上同级强攻系，可这么迅速的抓了一百下，依然破掉了戴沐白的白虎金刚变。

    在戴沐白身后留下一道道猫爪印，鲜血将他整个背部都染红。

    随便动一下，戴沐白都感觉身后一阵火辣辣的疼痛。而且不仅如此，在朱竹清抓破戴沐白后背的时候，她的利爪之上残留的魂力还顺着戴沐白的血液进入戴沐白的身体，内在破坏戴沐白的身体。

    戴沐白面色大变，根据他对幽冥灵猫武魂的了解，要是他不及时化解进入他体内的那特殊能量，那绝对会给他留下巨大隐患。

    戴沐白动了动，想要继续战斗，可背后的疼痛让得戴沐白面色大变。

    “我败了。”戴沐白不得不认输。

    朱竹清点了点头，收回了武魂，向着琉璃战队的方向走去。

    “竹清，恭喜你，你赢了。”

    宁荣荣笑嘻嘻的迎回朱竹清，朱竹清站在宁荣荣的身边，她一言不发，但也感觉浑身一阵轻松。

    “戴沐白，你败了，以后麻烦你不要在纠缠竹清了。”

    朱竹清话少，但作为队长的宁霄不得不站出来，说清楚情况。

    “老子知道。”

    戴沐白恶狠狠的瞪了一眼宁霄，语气有些恶劣。随后立即坐下，恢复伤势。

    奥斯卡也急忙走出来，给了戴沐白一根恢复大香肠。

    “弗兰德院长，柳二龙院长，既然事情已了，我们便告辞了。”宁霄淡淡一笑，没有在意戴沐白那恶劣的语气。

    “请便。”

    弗兰德也十分客气的说道。

    虽然他有心让自己弟子马红俊和宁霄在赌斗一场，从宁霄身上坑点金魂币。但此时，弗兰德还是觉得安慰下戴沐白比较好。

    宁霄带着琉璃战队的人走了，史莱克学院的众人立即安慰起戴沐白来。

    戴沐白的心态比众人想象中的更加坚强，没一会儿，就调整好了心态。

    “胖子，小奥，小洛，小霖，上次我在索托城发现了一对极品双胞胎，等我们再回索托城的时候，我介绍给你们认识认识啊。小三，你要不要一起去?”戴沐白笑着，炫耀般的对着史莱克学院的其余几名学员说道。

    马红俊口水直流，奥斯卡一脸尴尬。唐三躲躲闪闪，小舞凶巴巴的瞪着戴沐白，防止这头大色虎带坏她的小三。剩下的两个史莱克学院，一副哭笑不得模样，天呐，他们才十三岁啊，这么带坏他们真的好吗？

    宁霄离开了，在独孤雁的带路下，找到了一个绝佳的安营地。

    朱竹清修炼，恢复了一下，宁霄立即开导着。

    “竹清，你和戴沐白也算做了个了断了，心态放松些。等到魂师精英赛的时候，要是我们能够碰到星罗皇家学院的队伍，我会给你和朱竹云一个公平较量机会。就算决赛上，他们被提前淘汰，我也会找机会让你与朱竹云一战。

    朱竹云虽然比你大了不少，可她的天赋比你差远了。服用了仙草，你的潜力很大，还有差不多一年半的时间，说不定到时你的修为已经超过了朱竹云。”

    朱竹清认真聆听者，对于宁霄她真是感激不尽。一株仙草，让她脱胎换骨，有了挣脱命运的能力。

    “宁霄，谢谢你。”

    朱竹清十分的激动的道着谢，若非是宁荣荣在身边，说不定她都会献上香吻，聊表谢意。

    “哈哈，谢什么，我们是伙伴嘛。”宁霄笑了笑。

    这时，朱竹清突然开口道：“宁霄，我刚刚已经突破到40级了，你看我的第四魂环该选择哪种魂兽？”

    ?  ?两章合一，今天码字速度快了些，准备存稿了，下个月有个推荐，要多更。⊙▽⊙

    ?  

    ????    

    (本章完)

