    回到西苑，孟昭换上一身水蓝提花面衣，长发披散，端坐在一个案桌边，颇有些随性洒然。

    将吕乐以及韩普叫来商议。

    等两人入座，孟昭给他们各倒了一杯还冒着热气的参茶，这才将刚刚发生的事说了一遍，最后道，

    “大伯有意让我和老五，明日一早带领孟家高手奔赴云雾山，见机行事。

    而三叔则要延后几日，和火龙洞以及赵家之人带领孙堤进山。

    你们说说，这次到云雾山，我该怎么做？见机行事，又该怎么个见机法？”

    现今的情况是，云雾山那边和南安郡城一样，已经聚集了大批武者，上至宗门世家，下至江湖草莽，不乏先天武力，可谓龙蛇混杂。

    再加上云雾山乃是三郡交界，地貌艰险，与外界交通困难，实在不是一个安全的地方，大雍势力触角很难延伸至其中。

    自然而然，作为大雍贵族的孟家影响力，也会大幅降低。

    韩普眉头紧锁，清秀的脸上满是沉思之色，也不知道在想些什么。

    吕乐则面色如常，圆脸笑呵呵，说道，

    “两方面，一来，要看家主要少爷前往云雾山目的是为了什么，二来，是少爷自己打算做到什么程度。

    依我看，家主虽然在云雾山附近设下暗子，但已经很难掌控那里的局势，所以不得不派少爷和五公子先行探路，以作观望。

    目的之一，是为了摸清聚集在云雾山外的那些势力和高手的具体情况，以做到心中有数，和不久前少爷安排给我和阿普的任务一样，旨在知己知彼。

    目的之二，最好是让少爷找到一条隐秘的进山之路，这样的话，或许能悄无声息的达成目的，不会遭到围攻。

    至于剩下的，就全看少爷自己的打算了。”

    三郡交界，其实也是三不管，云雾山内绝少不了厮杀，纵然孟家和火龙洞再势大，也不可能毫发无伤的抵挡众人围攻，所以寻一个稳妥之法有利于保存实力。

    孟昭赞赏的冲着吕乐点点头，小子虽稚嫩，但脑筋还是很清醒的，条理分明。

    韩普想了片刻，问道，

    “少爷，您刚刚说家主让您和五公子带着府内高手前去，那这些高手的实力究竟如何？可堪大用吗？”

    孟昭摇摇头，颇有些遗憾道，

    “不堪大用，最强者也不过是后院圆满，若是遇到先天高手，根本不是对手。”

    甚至不客气的说，孟昭自己都能一口气将这些所谓高手杀个精光，谁让他龙体觉醒后实力飙升呢？非常人能理解，俗称怪物。

    吕乐则有些好奇道，

    “阿普，听你的意思，像是有些想法啊？”

    韩普有些犹豫，不过看了看孟昭，见他颇有些期待，心中一动，笑道，

    “不是我有想法，而是少爷有想法，不过是考量咱们两个罢了。

    你提的意见中规中矩，是老成之见，以稳为主，而我想的，则是能不能冒险一点，在家主去之前，大幅度消耗云雾山外的武者势力，这样的话，风险就小了许多。”

    强攻强杀肯定是不成的，以寡敌众非智者所为，但若是行刺客之事，却又没有可用的高手，这就比较让人头疼了。

    孟昭当然可以用吕忠，但其中凶险颇大，孟昭不会允许，吕乐也不会。

    老人家平日护卫安全也就罢了，用他作刺客，就显得很没良心。

    孟昭终于满意的抿了口参茶，这左膀右臂，吕乐虽年轻，但老成持重，韩普则行事激进，胸有猛虎，算是开拓之主，正是一正一奇，将来若是都成长起来，武道进了先天，都是独当一面的人才。

    “你们两个说的都很好，这次前往云雾山，其实我是打算做一票大的，只不过具体的方法还没想法。”

    明知道那里有一股足以威胁到自己的力量，要么避而不见，要么进行削弱。

    避而不见，就是吕乐所说，找一条旁人都不知道的山路，进去。

    旁人并不知道孟家和火龙洞的踪迹，就算得利，也能闷声发大财，自然是顶好的选择，可惜这个法子其实可行性并不大。

    因为孙堤，也就是被掉包的那个孙家活地图，当初进山的路线是确定的，指向性很明朗，换条路进山，看似图方便，实则很可能走到绝路上。

    所以，削弱现在聚集在云雾山四周的武者势力，就成了一个不错的方法。

    当然，韩普到底年轻，也比较富有冒险和勇武精神，想的是以强力武学，刺杀当中的厉害与关键人物。

    孟昭则觉得目的是好的，方法有点太过莽撞，风险也太大。

    孟继祖与孟弘道没有安排先天高手在孟昭和孟川手下，就能看出他们两个就算有削减云雾山下武者势力的想法，也是不赞成用这个法子的。

    单单散修草莽也就罢了，那里面绝不乏大势力出身之人，万一事情泄露，很可能引火到整个孟家身上，更对孟家的声望有着极大打击。

    所以，孟昭才希望想出一个比较委婉的的法子来剪除那些武者，哪怕阴损一些，也不打紧。

    吕乐和韩普又是一顿冥思苦想，但了解有限，又相隔甚远，注定在这里只能是纸上谈兵罢了。

    “好了，别愁眉苦脸的，车到山前必有路，咱们先去看看再说。

    对了，这次去云雾山，我打算带着你们两个一起，家里这边，交给忠伯照料。”

    吕乐和韩普当即大惊失色，很难理解孟昭的想法。

    “少爷，那里现在肯定是强者如云，若没有先天高手跟随，您的安全怎么办？”

    吕乐和韩普纵然有誓死保卫的决心，但决心不等同于实力，他们还太嫩了，不足以保护孟昭。

    而吕忠尽管年岁大了，武道却是实打实的先天境界，怎么能留在家里呢？

    “此行会有先天高手跟随，我有法子，不必担心。

    前些天忠伯跟我外出，风餐露宿，吃了不少苦头，这次去云雾山，具体时间不定，但山上不但危险，而且肯定很辛苦，不能再让老人家跟着我受罪了。”

    吕乐和韩普这才偃旗息鼓，不过也很好奇，孟昭手下只有吕忠一人是先天，孟继祖不派人过来，孟昭从哪找高手一起去云雾山？

    莫非是三爷那边的人？

    孟弘道作为孟家实际掌权者，手头势力比孟昭不知大到哪里去，或许会另有安排。

