    “莫说醉话，喝多了就去歇着，见什么驾？你这些时日在外奔走，也不见起色，这大冷天的，不如在家多歇歇……等明春天气暖和些，说不定能等到大赦，到时会容易些也说不定。”

    杨氏向来有主见，见识也非平常女子可比，家中奴仆都很敬重她，不然也不会在娘家不给撑腰的情形之下，让两个年轻力壮的继子无可奈何。

    她的意思也很明白，见丈夫奔走了这些时日，遭人冷遇，每天都弄的垂头丧气的，不如再等一等。

    外间捷报频传之下，说不定天下马上就要安定下来了，皇帝必然会在这当口祭祀天地，告慰祖宗，很可能会大赦天下，免去降人罪责，收拢天下人才。

    到了那时，丈夫那点罪过也就没什么了，一个做过户部侍郎的人，总归不会被埋没，不行她就厚着脸皮去求求堂兄他们。

    毕竟李渊父子已殁，李渊亲近的人又不止丈夫一个……

    武士彟喝的已是醉眼朦胧，体会不到妻子的良苦用心，只是嘟囔道：“什么大赦天下，俺又不是犯官，用不着谁来免罪。

    俺跟你说……那些混账东西，以前看俺风光，在皇帝面前说的上话，出手也大方，便都来攀附于俺。

    如今却都他娘的觉着俺的出身低，不愿跟俺说话了，俺武士彟一定要让这些王八蛋晓得，俺顶天立地，岂是他们能小瞧的？”

    说到这里，许是想起了这一年多来的艰辛，声音不由带了些哽咽。

    杨氏暗自叹了口气，他家夫君向来笑脸迎人，因为出身的缘故，不怎与人为难，可遇到大事也很有主意，对李渊更是忠心耿耿……如今却狼狈至此，真是老天爷瞎了眼。

    想到这些，杨氏不觉也红了眼眶，凑到夫君身旁，又给他斟满酒杯，劝道：“你又何苦如此，旁人的闲言碎语咱们听的也多了，冷眼也瞧的够了，管他作甚，来，我再陪你喝几杯，明日里我跟侄儿说说，让他给你引荐一下我那堂兄……

    他恨的是李渊父子，与咱们也没什么相干，瞧在妾身面子上，许就能许给夫君个一官半职呢。”

    武士彟虽然醉了，听了这话还是非常感动，拉住妻子的手，不知不觉间已是泪流满面。

    “大娘……跟了俺也是苦了你了，俺那会娶你过门的时候就想，将来一定要跟你弄个诰命回来，不让那边的人说嘴，不想却跟俺吃了这等苦头……”

    杨氏本来还很伤感，听了这话心中疼惜之余，却是被他逗笑了，紧着给他擦眼泪，“夫君可算了吧，我这锦衣玉食的比在弘农时过的都好，吃的什么苦头？

    我知道你担心什么，不就是家中资财太过，没个官身护着怕人来抢夺吗？这个其实可以放心，妾身虽不与家中来往，可毕竟姓杨，只要我在，没人敢上门来欺。

    就是大郎，二郎整日里胡闹，让人心烦，不如分了家财，让他们出去单过，省得扰人清净。”

    武士彟的眼泪一下就止住了，明显是酒醉心明，眯着眼瞄了妻子一眼，瘪着嘴道：“两个小畜生确实有些过了，等他们回来我定好好教训他们，过两年撵了他们出去，咱们过那好日子，不理他们。

    现在就分家，于你名声不好，多担待些，啊……”

    杨氏不满意的捶了他一下，翻着白眼道：“我又没有诰命，还要什么名声？过两年……哼，过两年我都被他们气死了，可怜我那两个女儿，都那般幼小，还得防着他们使坏。”

    得，轮到杨氏抹眼泪了。

    武府之中的固定节目，枕头风时不时就得刮上一次，可见杨氏对两个继子的痛恨。

    武士彟连忙拉过妻子来哄着，他也够忙的，外面事情还没个着落，家里也不安宁，再有杨氏这么一门姻亲，也真够他受的。

    “好了，莫要哭了，我这还有一件大事想跟你商量一下呢，俺前些日子不是请托了封德彝嘛，今天有了眉目，明日里皇帝诏我入宫觐见……”

    不是一家人不进一家门，杨氏眼泪立止，狐疑的看向丈夫。

    迎着妻子的目光，武士彟醉醺醺的还在说着，“俺没跟你说笑，那边传过话来，明天俺就入宫见驾……就是不知是福是祸……

    你官场上的见识比我多，给我说说见了皇帝俺该说些什么？”

    杨氏缓缓直起身子，良久才道：“封……封公真的把你写的那些呈上去了？”

    武士彟点头，“那还有假？刚才与侄儿喝酒的时候传话过来，说让俺明日早些去候着，皇帝要见俺。”

    杨氏的心一下被提的老高，他知道丈夫走了封德彝的门路，已经许多天了，去了几次都没个动静，她还以为又和之前一样，不想……

    于是她紧着问了一些细节，等丈夫一一说了。

    思索良久才道：“皇帝相召，不去是不成的，只是你也不知皇帝性情，去了之后很容易说错话，他这是要害你啊。”

    杨氏出身豪门，耳闻目染之下对官场之事确实看的非常精道。

    武士彟想的和妻子不谋而合，迟疑的说道：“俺与封德彝交往不多，也无冤仇，他为何要害俺？”

    杨氏叹息一声，担忧的看着丈夫，“他不想帮你就是害你，过渊拆桥，上房抽梯之事屡见不鲜，他也许并无害人之心，可这么把你带到御前，与害人何异？”

    武士彟扶住了额头，妻子见事极明，这几年他在外面有什么事情都要先和妻子商量一番再做决定，与幕僚无异。

    听妻子这么说，之前的种种担心一下便被放大了，他不由摇晃的站起身来，走了两步才道：“明日里你收拾东西，带着女儿与三郎一道去拜见一下杨尚书，说什么也要在那边住上几天，我不派人去接你，你不要回来。”

    杨氏一听就急了，“你我夫妻一场，临到危难就这么分道而行？好了，莫要多言，我虽只一女子，也知夫妻之义，甚于金石……明日我便将女儿送走，就在府中等你回来，还望夫君以妻儿为念，谨言慎行，莫要触怒了皇帝。”

    武士彟有些恼火，又很感动，最终重重的点了两下头，重又坐下，大口的吃起了菜，酒却不再饮了。

    杨氏不时给他夹菜，也在劝慰丈夫，“你写的那些我也看过，并无什么不妥之处，皇帝能见你，可能就是其中言语打动了他。

    所以也莫要过分担忧，夫君在李渊面前进言，李渊能听得进去，当今天子也有宽厚之名，想来也不会因一言半语有所不对就怪罪于夫君，而且那些李渊近人都在用着，何况夫君乎？

    唯一可虑者，无非是夫君出身不高，可皇帝的出身就高了？以己推人，只要夫君多表忠心，定能让皇帝另眼相看。

    而且夫君孤身一人，从不联结朋党，论起做事，这样的人岂不更好用些？皇帝若是英明，当能看到这一点。”

    武士彟连连点头，所谓家有贤妻，心中不慌，妻子唠叨的有些多，可武士彟听着听着心里便安宁了下来。

    吃的饱了，他便在这里倒头便睡。

    杨氏让人拿来被褥给他盖上，又命人调弄火盆，让暖阁中里的温度更合适些，待了许久，有些瞌睡的时候，便出了暖阁，到后院庵堂给佛祖上了几炷香，祈祷丈夫能平平安安，莫要经历劫难。

    出了庵堂便又回到暖阁陪着丈夫，一直到天色蒙蒙亮的时候，她才唤醒了武士彟，梳洗一番，吃过了早饭，又细心的为丈夫备好了厚厚的衣物，并在他袖子里塞了些吃食，这才笑着把丈夫送出了门。

    ………………………………

    天色大亮，阳光普照，万里无云，积雪反射着阳光，亮晶晶的有些刺眼，冬日里难得的好天气。

    李破起了个大早，冬日里政务少，接连大捷之下，很是振奋人心，朝政越发平稳，连因为用兵而渐起的粮价都回落了不少。

    所以李破的心情一直很不错，早晨用完早饭，便又去武德殿和罗士信过了过手，把勇冠三军的罗都督摔了几个跟头，听了些马屁，才心满意足的去了太极殿。

    先在桌案上看到的是丈母娘上的谢恩表，前些时他终于下诏晋左骁卫大将军，永康公李靖之妻陈氏为晋国夫人，算是了了一件心事。

    之所以拖到现在，还是因为李碧怕她的父亲再如以前一般，遇到什么倒霉事，灰溜溜的回到家里一看，还被妻子压了一头，不免尴尬。

    所以等李靖乘风而上，妻子陈氏的册封便也显得顺理成章了，主要是因夫而得，与因女而获之间的小小区别，都是做给外人看的，其实本质上差不多。

    皇帝的丈母娘封个一等国夫人还不应该？而以皇帝起家之地赐封，才显其分量……

    李破略微看了看，并不在意，此事之上只要李碧不说什么，也就成了，其他人没什么发言权。

    谁要是敢在此事上多嘴多舌，他不介意再泡制个高慎案出来，毕竟丈母娘做的饭食那么好吃……

