    中年也知晓自己方才说错了话，听闻老祖挥退之言连忙躬身行了一礼，保持着姿势向后退了几步随即转身离开。

    第二日辰时，洛家族地之内一如往常，弟子们来来往往，或是去往灵膳堂中，或是去往入道堂内，又或者是去往各处阁楼开始一天的值守。

    约莫半炷香时间后，在弟子居所中盘腿打坐的洛清辞忽感远处一股强大的威压接近族地，她自语道：“终于来了。”

    话落，她身形一动，迅速从蒲团之上站起，向锦墨居赶去。

    这两天她为了能及时察觉到杨宗林来袭，做出应对，并未选择进入灵元洞天内修炼，而是时刻处于备战状态。

    锦墨居外，洛夜飞一袭淡青长衫，面色凝重的站在石阶之上，见洛清辞到来，他朝少女微微点了点头。

    少顷，一道无形威压自上方落下，两人皆感受到了一股沉重的压力，周身灵力在这股威压之下变得滞涩起来。

    洛清辞调动丹田内的小部分红莲业火，一丝火焰悄然出现在了指尖，将降在周身的威压消去。

    这一举动半空中缓缓降下身形的杨宗林并不知晓，一个筑基中期的女娃还不被他放入眼中，此刻他的注意力全部在洛夜飞身上。

    看着面色稍显凝重，却怡然不惧的青年，杨宗林的声音不辨喜怒。

    “洛族长，看你如此表现，似是早就猜到本座会过来此地，不知你们老祖的情况如何了，魂灯可有熄灭？”

    听闻此言，正暗自运转灵力抵抗威压的洛夜飞淡声道：

    “老祖一切都好，就不劳杨前辈烦心了。”

    杨宗林嗤了一声“一切都好？亏你是洛家族长，这等自欺欺人之言也能说得出口。

    本座且问你，昨日缥缈山中我杨氏家族七名弟子陨落，可是你派人下的手？”

    洛夜飞见对方已踏入地火阵范围，余光瞥见青衣少女藏在袖口中的右手伸出，他知晓时机已到，于是未做辩驳，直接承认了此事。

    “不错”他将目光直直看向对方，面上丝毫不露惧色“杨前辈心中应该清楚，这一年来我族有多少弟子外出历练之时陨落在了你们杨家族人手中，在下自然要以其人之道还治其人之身。”

    “好胆”杨宗林怒极反笑“居然直接承认了，本座还以为你会狡辩一二呢，既如此，纳命来吧！”

    他正待出手，却见站在远处的洛清辞扬手朝他身侧的一处空地挥去十六块上品灵石。

    以杨宗林金丹修士的感知力，自然一眼便察觉朝他这处飞来的是何物，瞬间嗤笑出声“这是吓疯了，居然以灵石攻敌。”

    话音才落，他见青衣少女和洛夜飞两人控制着身形飞速后退，脑海中灵光一闪，似是想到了什么，脸色微变，暗道了声“不好！”随即连忙挥袖打出数道灵力欲将飞来的灵石击碎。

    可惜他终究晚了一步，在灵力攻击到达前，灵石便准确地落在了贴着空明符的地火阵阵盘凹槽之上。

    下一瞬，杨宗林眼前的场景一阵变幻，自身站在了一大片通体赤红的岩石之上，四周岩浆流淌不停。

    见此情形，他已明白自己陷入了阵法之中。

    “该死，那小辈打出的灵石是用来激发阵盘的，可我神识并未感应到周围有阵盘存在，看来他们是用高阶隐匿符箓将其藏了起来。”

    想到此处，他神念一动，将蕴养在丹田之内的折沿弦纹铜镜取出，挥袖控制其悬于半空，双手掐诀结印，右手一指铜镜，后者轻微晃动了一下，接着以镜面为中心散出一道青色光圈，将他整个护持在内。

    做好防御措施之后，杨宗林四下环顾，只见暗红的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，半空中不停有被烧得通红的岩石疾驰落下，激起一片岩浆，周围热浪滚滚，烈火炙烤之下，昭示着即将到来的毁灭之意。

    看着周边之景，杨宗林面色森然“居然是地火杀阵，好算计，看来是早就布好陷阱等我过来的，先前袭杀我族弟子也是为此目的。

    可依我对这位洛家族长的了解，他不像是会如此行事之人，更没有此等魄力，一定另有他人在背后出谋划策，到底是谁？

    还有这三阶杀阵阵盘炼制极为困难，属于有价无市之物，多半也是布下此计之人带来的，洛家何时攀上了这样一位人物？”

    直到此刻，他也未将此事联想到方才见过的青衣少女身上，原因无他，实在是洛清辞太过年轻，他无论如何也想不到这一切是对方一手谋划的。

    没过多久，四周原本不停流动的岩浆静止了一瞬，纷纷开始倒流而上，向半空中的某一点汇聚而去。

    杨宗林知晓这是阵法变幻，开始第一波杀伐攻击的前奏。

    他不敢大意，双手结印运起凝水成渊之术，少顷，一大片洪流自其身前形成对准不停汇聚的岩浆落去。

    下一瞬，一阵滋滋之声响起，少许岩浆被洪流熄灭，形成片片岩石掉落在地，发出咕噜声响。

    岩浆遭受到攻击后，汇聚的速度变得越来越快，十个呼吸后，凝聚成了一条长达六丈，威风凛凛的火蛇。

    感受到火蛇身上传来的威压，杨宗林面色骤变。

    “居然是三阶巅峰！”

    眼见火蛇化作一道残影朝他这处攻来，杨宗林来不及多想，右手再次一指身前的铜镜，运起灵力飞至半空。

    火蛇见此硕大的双眼中流露出了人性化的戏谑之色，只见它张开大嘴朝对方所逃之处的前方喷出了无数火焰，一时间嗖嗖声响不断。

    这些火焰在半空中有序排列，片刻后组成了一张巨型火网，对准杨宗林笼罩而去。

    后者见此连忙控制身形调转方向，火蛇故计重施，十个呼吸后，又一道巨型火网显现，同先前那张火网一起对目标形成了合围之势。

    无奈之下，杨宗林只得再次双手结印运起凝水成渊之术，周身的灵力在飞速消耗着。

    身处地火阵内，他的水行术法受到了极大的限制，若要运使出来需消耗比平常三倍以上的灵力才可，时间一长他必是落败身亡的结局。

