    深深看了一眼王御医，祁澈眼中神色十分复杂。

    最终他还是答应了：“好。”

    眼看着祁澈伸出手，几个人不由都松了一口气。

    秦安若跟祁凉的目光这下都落在了王御医的身上。

    能让王御医来，两个人都是抱着希望的。

    被两个人不错眼的盯着，王御医也没有慌乱。

    一遍遍把脉，他的眉头皱的越发紧：“英王殿下现在的身子状况不容乐观，如果稍微早点我还有办法，现在只有用重药了。”

    王御医的脸色十分难看，几乎是在把脉完之后，立马出声说道。

    不用任何纠结，这个结果是个人都能看出来。

    秦安若跟祁凉的脸色变了变，只是还不等他们说话，一直没有出声的江越歌冲了出来：“这是什么意思，难道王爷的病已经没救了吗？不可能，王爷以前生病比现在还重，一次次都挺过来了，现在也不会有事的！”

    江越歌的态度有些癫狂，一直都十分娴静的人，很明显接受不了这个事实。

    王御医叹了一口气：“但凡是以前王爷生病的时候能好好养养，现在身子都不会这么差。王爷这是后天的哮喘，应该是被人暗算的，当时王爷就该好好养着身子。只是王爷一直都没有修身养性，现在的情况不容乐观。”

    王御医还是那个王御医，并没有变过。

    即便看到江越歌的神色已经很难看了，也知道这句话说出来，周围等着的人肯定都不会高兴，他还是说出口了。

    秦安若跟祁凉对视了一眼，两个人都没有说话。

    王御医的这个诊断结果，其实已经在两个人的意料之内了。

    但凡还有一点可能，祁凉都不会冒险让人来看祁澈。

    除了江越歌，剩下的三个人竟然都很平静。

    江越歌不是个傻的，很快就明白了什么。

    泪水顺着脸颊流了下来，她无声的哭泣，让人更加心疼。

    王御医这下也觉得有些不忍心：“臣会竭尽全力让王爷能舒服点的。”

    他的语气十分真诚，只可惜现在这种真诚，完全打动不了江越歌的心。

    祁澈也没有了刚开始的排斥，看向王御医的目光中带上了笑容：“王御医不用担心，本王的身子，本王自己心中有数，麻烦您跑这一趟了。”

    这是王御医熟悉的英王，听着祁澈的话，王御医却没有一点该有的高兴。

    王御医也没有想到，贤明在外的英王会有哮喘。

    这是一种虽然也不会死人，但绝对不适合坐在皇位上的病。

    在所有的皇子中，英王算是出类拔萃的了。

    即便御医不会掺和进朝廷的站队中，王御医也知道这是夺位的呼声最高的。

    世事无常，那些支持三皇子的人，肯定不会想到现在英王的身体状况。

    王御医一直都没有说话，还是秦安若受不了这种情况，先问了一句：“王御医，有没有什么办法能让三皇兄别这么难受？至于哮喘……你觉得如果冯婆婆来了能治好吗？”

    冯婆婆？

    很快就想到了冯秀儿出神入化的医术，王御医第一时间确认了一下：“冯婆婆会来京城吗？”

    本来以为冯婆婆会跟着他们一起来京城的，王御医都准备好了要让冯婆婆成为他们王家的座上宾。

    谁能想到在路上的时候冯秀儿因为有别的事情要忙，在中途离开了，他一直都觉得很失望。

    这个问题秦安若也没有办法回答，只能迟疑了一下：“我已经让人回去找冯婆婆了，如果能找到，冯婆婆肯定会来的。王御医觉得冯婆婆能治好三皇兄吗？”

    无论谁来，最重要的都是祁澈的病。

    王御医犹豫了一下，看了一眼祁澈，没有说话。

    比起来刚才听到冯秀儿会来的激动，他这下的沉默似乎说明了别的什么。

    秦安若的脸色有些复杂，张了张嘴，到底是没有说出来什么。

    祁澈一直都很善解人意，看出了王御医的意思，当即就笑了：“本王的身子本王心中早就有数，王御医有什么话直接说便是。能让你来给本王看病也算是有缘，本王不会生气的。”

    王御医本来就是个耿直的人，因着祁澈往日的名声稍微迟疑了一下。

    现在祁澈本人都说了不在意了，他根本就没给秦安若跟祁凉阻拦的机会，直接把心中的想法说了出来：“我觉得现在英王的身子已经快要到了极点了，冯婆婆来也许会有用，但最重要的是要找药。反正如果让我来，我只能尽量让王爷多活三年。”

    直接给了祁澈一个生命倒计时。

    王御医似乎还没有反应过来他说的这句话有多残忍，目光落在祁澈的身上，在盘算着什么。

    秦安若的心猛然间沉了下去。

    她没有错过王御医三番两次提到的找药，最终问了一句：“如果把你说的药找到了呢？”

    王御医到现在都没有说具体要找什么药，只能说明这种药肯定很难得。

    只是祁澈已经在床上躺了这么久了，王御医竟然都下了死亡通牒，三年的时间肯定是不够的。

    自从来到这个时代，祁澈已经帮了很多忙了。

    不管接下来要面对的是什么，秦安若都不会轻易放弃，她一定要让祁澈好好活着。

    王御医叹了一口气：“千年的人参，万年的灵芝。而且这只是一个传说中的方子，具体会不会真的有用，在东西找到之前，谁也不敢保证。”

    怪不得王御医之前不说，在他说出来这句话之后，秦安若跟祁凉都明白了。

    且不说千年的人参跟万年的灵芝，基本就是传说中的东西了，现在还有没有都不一定。

    就算是找到了，也只是一个没有经过试验的方子，还有可能没有用。

    祁澈倒是早就已经接受了这个答案，甚至他眼中的笑容十分温暖：“我本来以为最近就是我的死期了，没有一点力气要在床上生活的日子实在是太苦了。王御医说还能让我活下去，已经很不容易了，我也不奢求更多了。”

    本该是世间最尊贵的皇子，现在竟然连动一下都成了一种奢望。

    王御医看向祁澈的目光十分复杂，犹豫了许久，才轻声说道：“我能让英王起来，只是哮喘本就是要养着的病，如果英王还跟往常一样，估计三年的寿命，最多也只能有一年。”

    他能见到祁澈的时候并不多。

    然而即便如此，整个大盛都没有人发现英王有哮喘，甚至祁澈每天都上早朝，往常的祁澈是什么状态，王御医心中自然明白。

    祁澈也没有生气，更没有觉得王御医冒犯。

    他抓住了身子发抖的江越歌，脸上的神色柔和：“本王不能就这么倒下，既然有能站起来的机会，哪怕就只有一年的时间，也肯定是要站起来的，麻烦王御医了。”

    “王爷！”

    “三皇兄！”

    祁凉夫妇跟江越歌下意识的想要阻拦。

    一年的时间实在是太短了，如果找不到能让祁澈身子转好的药，他们就眼睁睁看着祁澈死吗？

    不管别人是什么想法，到底是要看祁澈这个当事人的意愿。

    祁澈的目光清澈，看向王御医的眼神中带着祈求：“如果王御医有能耐让本王起来的话，还是尽快给本王用药吧。”

    话是王御医说出口的，这个时候，王御医却难得有些后悔。

    他抿了抿唇，没有着急回答祁澈的话，反而是换了个说法；“其实千年的人参曾经也出现过，万一我们能凑齐这两样东西，就能用传说中的那个方子了。三年的时间总比一年的时间可能性要多，英王殿下要不然再等等？”

    毫不夸张的说，在很多人的眼中，祁澈就是大盛的未来。

    如果祁澈的生命真的一年就走到了尽头，以后等待大盛的会是什么。

    王御医是专心医术，可既然已经在宫中了，就不能两耳不闻窗外事，心中想的东西也不少。

    不仅王御医想要让祁澈仔细想象，屋子里剩下的人都不赞同祁澈冒险。

    祁澈却并没有理解大家的想法：“本王一直都不知道身体状况，还铺了很大的摊子。既然未来有可能完不成了，该本王做的事情就要好好收尾，总不能把麻烦留给别人。你们也都不用劝我了，就麻烦王御医了。”

    他的心意已决，王御医下意识地看了一眼祁凉。

    祁凉带他来的，遇到不想做的事情，他也希望祁凉能阻拦。

    不等祁凉说话，祁澈就先拦住了祁凉：“六弟，你知道我的脾气，做人就要有始有终，我也做不出来把该是我的事情留给你去处理的事儿，这一次就当是让皇兄没有了遗愿吧。”

    “皇兄您乱说什么！”祁凉很快就出声制止了祁澈未说出口的话。

    不过遗愿两个字都用上了，如果他再说别的，似乎是有些假了。

    祁凉的目光闪了闪，看向祁澈的神色中带着无奈。

    最终，他还是妥协了：“毕竟是皇兄自己的身子，如果王御医能有办法让皇兄最近站起来，您就用吧。”

    他们做好了决定，王御医就到一旁去写方子了。

    等到开始用药了，祁澈也就只有一年的寿命了。

    最慌乱的人就是江越歌，她守在祁澈的床前，目光落在祁澈身上，久久都没有说话。

    祁澈摸了摸江越歌的头：“本王会安排好后事的，你放心。”

