    超过七百头兽王参与了这一次的袭击，而在它们之中，单单是智脑型兽王的数量就有将近三十头，神降型的兽王也有五十头左右，而剩下的返祖型兽王，体型也都在五十米以上。

    它们每一头的体型都像是一条巨轮，皮肤鳞片漆黑如铁，从大海中出现，像是山峰一样向港口内部涌去。

    咔嚓！

    一头瞳孔幽绿色的、形态宛若“哥斯拉”般的兽王咆哮着，伸出狭长的舌头卷起那些晕死过去的七角洲战士，径直将他们卷入狰狞的巨口之中。

    这是一头“霸者”。

    也是本次袭击中的指挥者。

    数名七角洲战士被它卷入口中，随着它硕大的上下颌闭合，令人战栗的骨骼碎裂声和钢铁扭曲声响起。

    那些可以抵御变异兽齿爪的战衣，在霸者的强大攻击力下脆弱的像是一张纸。

    天空有战斗机轰鸣，疯狂的射击着，远处也有地防炮咆哮射出炮弹。

    “嗷！”霸者仰天咆哮，在它们后方的大海再次震动起来，数以十万计的变异兽密密麻麻的涌了上来，围在那些兽王身旁，彼此吸附在一起，形成了一种极有视觉冲击力的、极为恶心的“兽团”！

    哒哒哒！

    子弹和机炮落下，将那些变异兽炸的残肢断骸不断飞舞！

    炮火纷飞，将鲜血都蒸发了！

    但“兽团”却始终没有崩溃，这些变异兽仿佛无穷无尽，不停从海水中向外涌现，当兽团外围出现缺口时，新的变异兽就会再度涌上去用自己的身体堵住。

    在这种情况下，马克德港口的弹药在疯狂消耗着，变异兽也在被疯狂杀戮着，但作为核心的兽王却没有遭到任何伤害。

    “弹药告急！”

    “对地炮炮弹存余不足！”

    “机炮组弹药仅剩百分之四十！”

    “对空控制室遭到入侵！电磁信号受阻……不好，它们冲进来了！”

    很快，马克德港口中枢指挥室内，大量弹药不足求援信息来到，总指挥官呆呆的看着雷达中不断向港口内部推进的兽群标点，颤声道：“七角洲部队呢？”

    “七角洲部队已经全部派遣，但……”有人回应道。

    “他们无法阻挡兽潮！”

    通过卫星实时监控画面，总指挥官面对这一次汹涌而来的兽王，以往强大无比的七角洲进化者战士就像是扑向火焰的飞蛾一样脆弱。

    有人手持钢刀扑向兽王，但却悄无声息的倒在冲锋的路上。

    有人被堪比重卡般大小的利爪直接撕碎。

    有人挥刀斩下，却发现以往切割兽王躯体如豆腐般的利刃，此时竟然无法破开敌人的表皮防御……

    “这些兽王不对劲！它们之中怎么会有这么多特殊能力兽王？”总指挥官几乎要崩溃了，按照以往的经验，一次兽潮袭击中一般只会有一两头智脑型或者神降型的兽王！

    眼前这个兽群，其中特殊兽王的数量明显超出几十倍！

    就算是最普通的返祖型兽王，它们的力量、速度、体型也都比平常强大的多的多！

    这群兽潮，强大的过分！

    “啊！”

    “救我！”

    “……”

    凄厉的惨叫声在马克德港口的上空回荡着，七角洲战士们用生命组建的防线被兽潮轻而易举的攻陷，天空的战机也被干扰，引擎全部失灵，径直坠落。

    兽潮以恐怖的速度向港口内部推进着。

    在那名总指挥官生命的最后时刻，他看到的是无数双闪烁着血腥光芒的瞳孔……

    整个马克德港口陷入了一片混乱。

    十五分钟后，港口全部沦陷，驻守士兵无一存活。

    八百名七角洲战士，尽被分尸。

    ……

    马克德港口的惨剧发生之后，在极短的时间内传遍了整个世界。

    虽然在此时的世界形势下，一座城市、港口、军事基地被袭击并不算什么新闻，但问题在于马克德港口有超过八百人的进化者部队镇守。

    在各国的进化者部队都已经进入正轨后，曾经有人做过一个粗略的测算，在装备特殊武装后，一支一百人的进化者小队在和兽潮的正面对战中，其战斗力可以超越一支三千人的机甲旅团。

    而欧盟的七角洲部队，更是如今世界各强国所拥有的进化者部队中战斗力数一数二的存在。

    在以往的战斗中，兽王和七角洲部队的伤亡率通常是9:1至15:1，一般一名七角洲战士在死战状态下，一个人可以拼死9到15头兽王，当然，是最普通的返祖型兽王。

    因为兽王族群中很少有智脑型和神降型兽王露面。

    在一次兽潮一百头兽王中，可能也只有一头特殊兽王出现，百分之一的几率！

    如果按照这样的经验和概率来推算的话，马克德港口八百名七角洲士兵战死，那么兽王族群至少要付出八千头兽王的生命。

    但实际上呢？

    当晚袭击马克德港口的兽王族群，伤亡不超过一百！

    兽潮之中，智脑型和神降型的数量是兽王总数量的十分之一！

    和曾经的、人类共认的伤亡数据相差十倍、几十倍！

    对于人类而言，最深处的恐惧是什么？

    是未知！是突然超出掌握之外的变化！

    就像曾经大量兽王第一次出现时，全体人类都陷入了慌乱之中，但随着进化者部队的出现，随着人类对兽王“真实力量”的认知，人类渐渐认为自己以及完全掌握了这个新族群的底细，于是这种恐惧感就开始减弱、甚至消失。

    但当某一天，人类突然发现自己掌握的“真理”和现实发生了翻天覆地的变化，敌人的力量超出了自己的掌握之外！这种变化让巨大的恐惧感再次回归！

    而马克德港口的袭击惨剧并不是个例，在世界各地，都爆发了这样的猛烈袭击，而且无一例外，兽王们表露出了和以往大不相同的战斗力，几十座有进化者驻守的城市避难所都被攻破，尸横遍野。

    人类进化者部队的神话，似乎从这一刻开始……破裂。

    马克德袭击事件的次日下午。

    四十多个国家的首脑通过视频连线，召开了第二次蓝星全体国家首脑会议。

    会议内容是……

    是否对兽王族群进行全面反攻！

