
　　“那一击会要你的命。”

　　沈玄站在一旁说道。

　　“顾不了那么多了，阎王大人将地府交给我，我必须完好的还给他。”

　　崔府君站起身来，深呼了一口气，身处地府，早已将生死度之身外。如今正是地府的生死存亡之际，若能以他的命换取地府太平，那便是值得的。

　　崔府君想做的事，以目前的沈玄来说，根本没有阻拦的可能。

　　随着崔府君踏步朝前，也将沈玄震退到了后方，身上释放出一层鬼气，使得任何人都无法靠近。

　　只见他站在原地，双臂抬起，只见身周那一层鬼气化为一股飓风，朝着周围的阵法掠去。

　　有了这股能量加入，本来泛黑的阵法，开始逐渐化为正常。

　　“哼，崔判官，你已经没机会了。”

　　外面的无识看着崔府君动手，冷笑一声。而后整个人化为一团黑气，钻进了那阵法之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到外面无识的动作，崔判官也整个人化为一抹黑光，涌入阵法。

　　阎王殿外，没了无识的踪迹，不过无数的恶灵还在不断的冲撞阵法。五方勾魂使者现在也只能堪堪守着。而在阎王殿内，也没了崔府君的身体。

　　两者全部进入阵法，在里面争夺控制权。

　　若是在最初，崔府君还有机会，现在，他已经没机会了。包括，施展那所谓的最强一击，同样没机会。

　　沈玄见崔府君消失，脸上并未露出凝重之色，一切都在他的掌控范围之内。

　　无识邪灵确实很强，虽说现在还未到罗天上仙层次，但距离那个层次也不过是临门一脚，随时突破。崔府君虽有上仙实力，但能量被复制，失败是早晚的事。至于那巅峰一击，很难杀死对方。

　　只要对方避开了那一击，虚弱的崔府君一样必死无疑。

　　无识在这大半个月以来，一直在研究他们的能量序列，进行复制重生。而沈玄在这半个月内也没闲着，天天和薛礼的分身下棋，看似悠哉。其实更多的是提升灵魂体。

　　薛礼乃是十殿阎罗之一的转轮王，自身拥有恐怖愿力。他的愿力足可以生死人，哪怕是在转轮王身边待过，都会受到转轮王的愿力影响，灵魂体增长迅速。

　　若是他在转轮王身边待个一年半载，恐怕即便肉身不变，灵魂体也足可以升仙了。

　　而这半个月来，沈玄没有选择提升自身，而是被薛礼强行提升，每天都在感知薛礼分身的能量变化，以期让沈玄可以适应分身，最短时间内操控分身。

　　现在，能救地府，让无识伏法的，也唯有薛礼到来。在这之前，拖延是最好的手段。

　　刚才崔府君进入阵法和无识大战，沈玄没阻拦的原因，便是要在对方大战的时候，摸清这位所谓的大罗金仙的身法。

　　“上仙，咱们该怎么做？”

　　这时，马面对着沈玄问道，这些天来，他天天都在催动自身鬼气，维持着阎王殿的阵法。

　　“你们继续。”

　　沈玄对着这些人说了一声之后，看了一眼能量波动的阵法，而后转身朝着后方空间走去。

　　看着沈玄离开前殿，马面等人均有些疑惑。不过，对于沈玄要做的事，他们仍然一无所知。

　　后殿。

　　薛礼的分身坐在棋盘前，闭目打坐。

　　这时，沈玄走了过来。

　　“准备好了？”

　　薛礼睁开眼，看着沈玄问道。

　　“嗯，准备好了。”

　　沈玄点点头，他们的这次计划，也仅有他们两人知道而已。

　　试问地府之大，能真正驾驭薛礼分身的，唯有目前的沈玄。

　　“既然如此，那就开始吧！”

　　薛礼深呼了一口气，他承认现在有赌的成分，但除此之外，也别无他法了。

　　成功的话，拖到本尊到来。

　　败了，无识吞噬分身，掌握地府，他就算来了，也无济于事。

　　沈玄再次坐到棋盘对面，与薛礼分身相对而坐。

　　两人谁都没有说话，千年的兄弟，一眼足矣。

　　随后，沈玄缓缓闭上了双目，薛礼的分身同样闭目。任凭外界喊杀声震天，他们这里安静如常。

　　在闭目没多大会之后，沈玄心神沉入丹田，整个身体进入休眠状态。

　　其实，如今的沈玄还有伤在身，之前施展了元婴真身，损耗非常大，现在丹田内的元婴，还处在昏迷状态。

　　气沉丹田，神魂聚窍。

　　随后，只看见沈玄的灵魂体慢慢从大脑上方脱离出来，形成一个独立的灵魂体。

　　只不过如今的灵魂体一出来，身处在阎王殿内部，周围的鬼气疯狂撕扯着他那弱小的灵魂体，仿佛随时都会将之挤压吞噬掉一般。

　　薛礼分身上，此时释放出一股能量包裹住沈玄的灵魂体，这才让他少了那种撕扯感。

　　灵魂体受这股能量包裹，从沈玄身体上脱离出来后，一点点的朝着薛礼分身挪移了过去。

　　若是夺舍普通人的身体，那自然是易如反掌。此时的沈玄，夺舍的可是地府阎王的分身。别说夺舍，靠近都困难。现在，完全是靠对方在将沈玄吸引过去。

　　而且，即便如此，也不代表着沈玄能真正掌控身体。

　　缓缓，终于，在过了几息之后，沈玄的灵魂体靠近了薛礼分身上。

　　下一刻，直接吸入了对方的体内。

　　而那盘坐的沈玄身体，紫色迅速变差，脸色惨白。丹田内沉睡的元婴，此时更是不断的蜷缩着身体，不住的打颤。

　　薛礼分身之内，沈玄的灵魂体进入之后，被一边保护着，一边对抗着原有的能量挤压。

　　这还是对方刻意帮助自己的情况下，要不然，早就灰飞烟灭了。

　　现场，谁都没有说话。从薛礼分身的表情来看，不断的扭曲变形，此时也承受了很多痛苦。

　　不过，沈玄毕竟拥有着强大的意志，还是一点点的克服困难，逐渐占据主导，占领了薛礼的分身。

　　“啊！！”

　　猛然，薛礼猛然大叫一声，一股恐怖的音浪席卷而出。

　　周围不断冲撞阵法的恶灵，在这一道音浪之下，顿时有上百只恶灵化为了飞灰。

　　“罗天上仙级别的力量，不错，不错。”

　　薛礼握了握拳头，脸上露出一抹笑容。

　　终于，在这一刻，沈玄掌握了这幅分身，拥有了罗天上仙级别的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第291章 夺舍仙体免费阅读。https://xs.23sk.com 