    当年，沐明远进士及第，殿设被点为探花，一时风光无限。

    其时他不过弱冠之年，风采出众，斯文儒雅，跨马游街时，偶然于人群之中看见威武侯府的嫡女裴漪，惊为天人。

    虽然其时，威武侯府因为内宅混乱，子弟不堪，到这一代，已经有两代没有袭爵，若是三代过去，到裴漪兄弟这一辈还没有人能立功袭爵，爵位便会收回。

    但是，毕竟多代底蕴在，一个新科探花，就算家境还算殷实，求娶裴漪还是高攀了。

    沐明远请了自己的老师为媒，诚意十足，三次求娶，方才娶得美人归。

    他虽出身不显，却八面玲珑，短短时间，在京城已经建立了自己的人脉。

    成婚后第二年，便谋了个外放雍州池源郡喿泽府任府尹的实缺。

    府尹任上三年，到回京之时，他身边已有红袖添香，那便是孔宜佳。

    孔宜佳出身并不低，是沐明远副手，喿泽府同知孔侑的爱女，这样的身份，本可以有一门好亲事。但是因为沐明远与孔侑因职务来往，与孔侑家人相熟，孔宜佳看上了风度翩翩，斯文俊雅的府尹沐大人。

    当时沐明远不过二十四岁，的确是年轻有为，风采过人，堂堂一表，然而，他已娶妻，却不是什么秘密。

    孔侑得知后，大怒，女儿爱上有妇之夫，这不是什么光采事。若是一般人家，他还能逼着对方休妻让他的女儿做正室。

    可是沐明远本就是他的上司，更何况沐夫人是京城勋贵后裔，他的女儿岂不是只能做妾？

    他绝不能答应，可孔宜佳却表示宁可做妾，为此，他将孔宜佳关在家里不许出门，并开始请媒婆为女儿说亲。

    孔宜佳似乎已经屈服了，并不反对媒婆上门。

    两个月后，沐明远打通关系，调离回京，孔宜佳带上细软，和他汇合，私奔了。

    沐明远家里有妻，而且知道裴漪定不能接受他外放两年就带妾室回归，孔宜佳被沐明远养在外头，还生了一女一子，

    生的那个女儿，就是沐蔓琪，年龄只比沐清瑜小了半岁。

    而后，沐明远攀紧他老师的关系，又善于钻营，节节高升，一个五品知府，两年内便升为三品吏部主司。

    而那时，威武侯府已经不够看了。

    威武侯府的当家老爷，也就是裴漪的父亲裴霁，文不成，武不就，任到五品典仪，就已经再没有升迁可能，当然也没有袭爵的希望。

    裴漪兄长裴世渂，年已二十，不过是谋了一个六品的骁骑校，在京郊大营里淹没于众人之中。

    不能袭爵的威武侯府，那还是威武侯府吗？

    沐明远从当初高攀求娶裴漪，到现在身居高位，俯视裴家，那种谨小慎微已经没有了，那种小意温存，也不复存在。

    孔宜佳的事，被裴漪察觉了。

    当得知一直以为真爱不相疑的夫君不仅在府里有小妾通房，在外面还养着外室，小妾的儿子只比她的女儿小一岁也就罢了，外室的女儿竟然只比她的女儿小几个月。

    裴漪的天空崩塌了。

