    第65章

    少年没动。

    “你当真是不肯听劝？”少女有些恼了，又重重踢了他一脚。

    南生风缓慢抬起头来，红着眼眶看着她，“小人......喜欢郡主，妄想可以接近郡主，所以才答应了那人，假扮谢小公子，可没想到，小人会惹郡主生恼，小人该死，凭郡主处置。”

    谢蔚然一愣，她没反应过来。

    “你说什么？”她声音有些干涩。

    南生风重新低下头，他声音有些轻，“小人喜欢郡主......”

    谢蔚然有些错愕，她分明没有见过这人。

    她回过神来，看着少年，蹙眉，“可你想过没有，你擅自伪装他人面貌，若是命丧黄泉，你当如何？你就没想到这一层吗？”

    少年声音愈发缥缈了，“我只是想见到郡主。”

    谢蔚然看着他，久久无言。

    ......

    “粲粲，你怎么才来呀。”聆儿拉着她坐下，“我们茶都吃了几壶了，你这才来，可是要罚你的。”

    谢蔚然笑着端起茶杯，“那我自罚三杯，如何？”

    沈孑安轻嗤一声，“该罚，也该是用酒才是，喝茶算是什么？”

    徐怿年皱眉，看了他一眼。

    “就你多嘴。”聆儿瞪了他一眼。

    他翻了个白眼，“是是是，就我多嘴，我不说了行了吧？”

    “郡主，你刚刚可是不在，没瞧见那好玩儿场景。”令狐玉儿一脸笑意，“方才我们在河边玩了泼水，那可有意思了呢。”

    项云倏噘嘴，“什么泼水啊，那分明是宋干节的一种形式。”

    遇聆看着谢蔚然，说道：“方才你不在，你是没看到，令狐县主都被我们给欺负惨了，沈孑安在一旁幸灾乐祸的笑着，真是可好玩儿了。”

    “光是听你这样说，我就可以想象得到。”

    谢蔚然放下杯子，微微一笑，“不打紧，下次有机会。”

    她看向项云摇，问：“云摇姑娘怕是没有尽兴罢？光是看她们玩去了。”

    “不碍事。”项云摇看了一眼沈孑安，面带笑意，“我本就性子安静，这样逛逛，看着她们打打闹闹，倒也挺好。”

    “对了。”项云倏看着谢蔚然和徐怿年，圆溜溜的杏眼狡黠的转着，“方才我可是瞧见了，你们俩是一起进茶楼的，又是一起消失的，说，你们俩干嘛去了。”

    谢蔚然面色平静，倒是没什么反应，不过她看了一眼坐在一旁的徐怿年，顿时有些想笑。

    许是徐大将军生怕别人看不出来端倪，他被这么一盘问，当即就有些心虚了。

    真是个呆子。

    谢蔚然有些掩饰不住笑意了。

    “吃你的茶。”聆儿直接端起茶杯，灌了项云倏一杯，“瞧你，话都比沈孑安的多了。”

    沈小公子一脸无语，“不是，这又关我什么事？”

    几人说说笑笑，倒是十分热闹。

    项云摇端起茶杯，不动声色看了一眼谢蔚然与徐怿年，又很快垂下眼眸，敛去眼底神色。

    天色渐晚，等谢蔚然回到谢家的时候，天色已经完全黑了下去。

    盥洗毕，她看着拎到自己面前的少年，懒洋洋的往后一靠，把玩着手里的朱玄鞭，没有说话。

    (本章完)

