 “主人！”

水魔兽万般不情愿的献上了自己的灵魂之火，在恶魔一般的陈强面前，水魔兽根本就没有第二条路可以选。

早知如此，水魔兽当初就应该在神农鼎里不出来，和陈强拼个你死我活！“要是有那么多早知道，这世界上也就不会有那么多后悔之人了。

你若老老实实的跟随我，待我解决完了魔人这个大麻烦之后，我肯定会还你自由的。

可你若是不老实，嘿嘿，我自有办法让你老实。”

陈强贼贼的笑着，在水魔兽欲图自爆来威胁他的时候，陈强就已经不可能放过水魔兽了。

开玩笑，他岂是谁人随随便便都可以威胁的？

如果不是因为担心水魔兽的自爆真会给自己带来不可承受之重，陈强甚至都不会给水魔兽逃出神农鼎的机会。

水魔兽本以为它的威胁可以换来逃出生天，没想到是刚出虎口又入狼窝，陈强还有更大一盘棋在后面等待着它！“我的灵魂之火都掌握在主人手里，岂敢不老实。”

缩小之后的水魔兽婉如失去了灵魂一般，趴在地上一动不动，这也难怪，之前被镇压在水底的时候，他虽然无法自由行动，但好歹小命儿还掌握在自己手上。

可是现在不同了，陈强掌握着它的灵魂之火，只要陈强一个念头，水魔兽便能当场魂飞魄散。

一想到自己陷入了这样的绝境，搁谁都会像水魔兽一样毫无生机。

“给我打起精神来，老子身边可不留吃白饭的人。

马上我们就要回去对付魔人了，你要是死在魔人手上，那就怪不得我咯。”

陈强心情大好，找到了大地之母遗迹不说，还驯服了一头水魔兽。

这水魔兽的实力绝对堪比上古魔神，再加上他和灵儿，就算是三个上古魔神都苏醒了，陈强也有足够的底气去面对。

此前一直困扰着陈强的压力骤然减轻了不少，使得陈强的心情想不变好都不行！“你说的魔人可是上古魔人？”

灵儿微微皱起眉头，道：“他们不是被其他上古大神联手镇压于仙印之中么，怎么可能逃出来？”

“这个说来就话长了，总之现在北疆已经完全落入了魔人的掌控之中，还有三个上古魔神逃了出来。

我也是因此才会到苗疆来寻找女娲石，血月当空越来越近了，必须要赶紧找到突破口才行。”

魔人为什么会逃出仙印，这话说起来当真就长了。

所有的一切都像是宿命安排好了的一般，哪怕是陈强去了一趟八百年前，费尽心思甚至是燃烧了自己的真武之血，可是到头来却依旧没能阻止这场浩劫降临。

好在天无绝人之路，陈强不仅找到了女娲石，更是找到了女娲后人，连同自己也觉醒了神农血脉，甚至是掌握了神农鼎。

面对接下来的局面，陈强显得信心十足，便是有三大魔神又如何，他照样有一战之力！“我劝你不要太乐观了，上古魔神的实力绝对不是你想象中那么简单。

你我都只能算是大神后人，他们可是真正的上古魔神。

你知道上古魔神的真正实力么？”

灵儿一脸凝重的看着陈强，表示陈强有些过于乐观了。

上古魔神乃是和上古大神同一个年代同一个水准的顶尖存在，哪怕是在仙印里被镇压了数千年，但是上古魔神毕竟还是上古魔神，和他们完全是两个级别的存在。

就像灵儿，她身为女娲后人，和女娲大神之间的实力差距完全可以说是天壤之别。

若是碰上和女娲大人一样级别的上古魔神，灵儿恐怕连三招都接不下来！“你别吓我，我和上古魔神打过交道，她的实力并没有那么夸张啊。”

陈强吓了一跳，要是按照灵儿的说法，那岂不是意味着他们根本不是上古魔神的对手？

可是陈强和上古魔神过过招，感受到过上古魔神身上的气势。

以长生境的实力，陈强固然没有几分胜算，可若是让现在的陈强再去面对那个上古魔神，陈强就有百分百的胜算。

因为他现在的实力绝对在那上古魔神之上，甚至不止一点！“那或许是他们攻破仙印耗损了巨大的能量，又或许是被镇压在仙印里面，导致他们的实力大幅下跌。

要不然的话，以你之前的实力，在上古魔神面前绝对连抬手的资格都没有。”

灵儿的眉头皱得更深了，身为女娲后人，灵儿对上古魔神的了解肯定比陈强要多得多。

陈强这个傻小子之前可是连自己身上有神农血脉和神农鼎都不知道，而灵儿早在千年之前就已经成为了女娲后人，接替上一任女娲后人的职责镇压水魔兽。

“水魔兽的实力你大概知道了吧？

它全盛时期的实力都算不上魔神，顶多算是大魔。

你可以想象一下上古魔神的实力有多强。”

灵儿做了一个对比，现在的水魔兽比起刚刚被镇压的时候起码弱了十倍，要不然她也不可能镇压得住水魔兽。

而十倍强大的水魔兽，在上古时候只能算是大魔，连魔神都算不上，由此便可以想象出上古魔神的实力恐怖到了何等地步。

嘶！陈强闻言顿时倒吸一口凉气，饶是他早就对上古魔神的实力有了很高的评估，却也想不到上古魔神的实力竟然会恐怖到这种地步！可是转念一想，在上古洪荒时代，上古大神们尚且没有办法将所有的魔神剿灭，只能联手将其镇压，这就可以得出一个结论，那就是上古魔神的实力和上古大神们不相伯仲。

而他仅仅是继承了上古大神的血脉，二者之间根本没有多大的可比性！“该死的，快走，我们赶紧回去，一定要阻止他们恢复实力，更要阻止他们攻破仙印！”

陈强有些慌了，之前他还信誓旦旦的表示不惧上古魔神，可是听灵儿这么一说，陈强才意识到自己的想法有多么荒唐，才意识到他对上古魔神的实力有多么低估。

原本还打算直接回去找上古魔神算账的陈强不得不重新规划接下来的计划…… 