    酒庄侍者已提前打开专用电梯，供男人抱着女孩一跨而进。

    电梯门缓缓合上，数字朝上升去。

    进了套房，傅南霆将她放在大床上，将毯子搭在她身上，便觉得一只酥嫩的小手隔着薄毯握住他的大手，阻止他盖被子，不安分地扭动了几下，娇软的声音飘出：

    “热，好热啊……”

    他见她被酒精烧红的小脸果然沁出几滴汗珠，顿了一顿，将毯子放在了一边，拿起遥控器，调低了点温度。

    “还是很热……傅南霆，你是要破产了吗，开冷气的钱都没有啦？”小东西在柔软的大床上迷蒙着美眸，又翻滚了两下，还不耐烦地将上衣往下扯。

    纤薄的衣衫哪禁得起拉扯，滑了下来。

    雪白粉嫩的肩头曝露在了男人一点点染红的视线中。

    然后，便是蕾丝边的粉色内衣边缘。

    这丫头，每次喝了酒，都能给他惊喜。

    她双手又放在腰上，往下扯。

    傅南霆眼眸沉了，真他么的豪放。

    这丫头准备连裤子都脱了。

    不过她穿的是一条牛仔裤，并不好脱，尤其是醉酒没力气的人。

    她鼓着腮帮子，半天脱不下来，像个霸气的女王似的气鼓鼓瞪住傅南霆，奶凶奶凶地命令：

    “你在旁边愣着干什么？还不过来给本小姑奶奶脱裤裤！”

    傅南霆失笑：“你确定？”

    “是的！快热死小姑奶奶了！”

    傅南霆走过去，俯下身：“不要后悔。”

    后什么悔呐？她都快热死了，怎么这么热啊！

    就算把她丢进冰窖里都不能缓解！

    她一把将他衣领一拽，狠狠拉下来：“给老娘脱就是！废什么话！”

    傅南霆将她牛仔裤腰上的扣眼一摁，中间的扣子砰一下弹跳而出。

    白腻柔嫩的小腹上，形状可爱的肚脐眼，不盈一握的小腰，霎时，一一蹦入他视线。

    喉结滚动，咽喉里染了一把火似的，继续将牛仔裤往下拉。

    不一会儿，床上的小女人便只穿着一条粉色的蕾丝边儿棉质内裤，软兮兮趴在了床上。

    仿若一条剥干净的美人鱼。等着猎人饕餮享用。

    “嗯……嗯……”凉快了一些的小女人终于发出舒坦的口申口吟。

    “舒服了？”压下旺盛的火气，他探下身，伏在她雪颈边，舌尖探出，霸道又不失轻柔地卷住她烧得半透明的耳垂肉。

    “嗯……伺候得还不错。”舒歌半眯着被雾气笼罩的眸子，表扬。

    虽然耳朵痒痒的，全身像是过了电一样，但这感觉……居然不差。

    “让你更舒服，好不好。”他嗓音更沉，浓黢眸子仿佛引诱无知少女的深渊邪龙，炽热的气息拂在舒歌面上。

    她糊里糊涂地呓语：“怎么样更舒服？”

    傅南霆揽住她腰的大手滑下去，正要褪去她下身最后一层掩护，怀里的小女人却后背一躬，身子弹起来。