    楼阁中。

    方平拿起一本书看了又看，也不认识，随手丢给盛楠，此地也唯有这一位是老古董。

    “读读看，什么书。”

    盛楠也不敢拒绝，接过书，很快道：“体学。”

    “嗯？”

    “就是如今人族说的人体构造学。”

    盛楠这些天，也了解过一些人族的武道学术，解释道：“这是上古时期，强者们对人体的研究方面内容，武者修武，对这些还是要有了解的。”

    方平点头，“你读给我听听。”

    “夫自古通天者，生于本，本于阴阳……六合之内，其气九州九窍、五脏、十二节……”

    盛楠一字一顿地念了出来。

    方平也不打断，认真倾听。

    不识字归不识字，念出来了，古文的一些意思还是明白的。

    何止他，地窟几位都能听懂意思，不得不说，修炼到真神这地步的，没傻子。

    都是一些古人对人体构造的研究。

    五脏六腑，奇经八脉，骨骼分布……

    这本《体学》都交代的一清二楚。

    作为强者，这些人也不是没杀过人，解剖了不知道多少敌人，对人体的研究绝不会比现代人差多少，只是一些专业名词不相同罢了。

    “呼噜……”

    众人都在认真倾听……可不合时宜的呼噜声传来，却是让盛楠一顿，让方平也是脸色异样。

    侧头看了一眼，身旁的苍猫已经趴在他身边睡着了。

    睡的可香甜了！

    这猫睡着了还啧吧嘴，不知道是不是在它的猫世界狂吃。

    方平哭笑不得！

    我算是明白这猫为何不识字，不看书了。

    这一副超级差生的姿态，听到读书声就睡着了，哪会识字。

    “别管它，继续念！”

    盛楠也不敢耽误，继续开始读书，一本书看起来不薄，不过读起来也快，很快，盛楠读完了。

    方平微微蹙眉，就是正常的人体构造学。

    方平很快又道：“其他的书是什么书？”

    此地，书本很多，粗略看了一下，恐怕在百本以上。

    盛楠再次拿起一本，看了一眼开口道：“这是《道学》，是上古时期，一些强者为门人弟子筑基修炼使用的一门基础功法，和如今人族的《淬炼法》相似。

    不过说起来，比起淬炼法，还少了一些精髓，当年强者们对弱者的研究不是太多。”

    盛楠解释道：“那个时期，修炼还是比较艰难的，一般都是武者自己四处求学，学到了一些基础，之后才会去拜访名师。

    如此一来，强者们不需要对弱者有太多的照顾和基础普及。”

    方平点头，没继续坐着，走到了门边，一拳轰出，砰地一声，门户没有什么反应。

    方平凝眉，继续道：“你继续读，这地方可能是读完了书就能放人出去，你试试看。”

    盛楠看着那上百本书籍，也是心累。

    读起来还是很累的。

    哪怕是强者，读这些枯燥无味的基础学科，也有些烦躁。

    不过方平这么说，他也没办法拒绝。

    ……

    盛楠在读书，苍猫在睡觉。

    方平几人在四处查看，也在听他读书。

    战王凑到了方平跟前，传音道：“小子，这地方不止这么简单的！之前老夫在这，发生过几次不同寻常的事。”

    “说说。”

    “这地方我觉得不一定没活人！不但有活人，而且……可能还有意识存在，我是说那种真正的智慧。”

    “战天帝？”

    “不是他。”

    战王脸色郑重，侧头看了一眼苍猫，苍猫睡的香甜，战王传音道：“有一次，有人在屋顶钻出了一个小洞，朝里面看来，一直没说话……直到临走的时候，才说了一句话……”

    “什么话？”

    战王模仿那个声音，传音道：“不是呢……是个小胖子……”

    方平眼神微变！

    侧头看向熟睡的苍猫，凝眉，沉声道：“真的？”

    “没错！”

    战王也是郑重，点头道：“老夫好歹也活了这么久，不至于听一句话都出现幻听！当时老夫也懵了，还以为这猫跟我开玩笑……”

    战王深吸一口气，继续道：“我以为是李老鬼这混蛋故意坑老子，然后苍猫来了这边，可现在你们既然刚来，那事情就不对劲了！苍猫这些天，离开了你没有？”

    “没有！”

    方平摇头，“大猫这些天一直跟着我，它也没来过这边，这猫懒成这样，你让它自己来这怎么可能。”

    方平眉头紧蹙，按照战王的话说，那声音很像苍猫的！

    是的，苍猫的声音。

    可苍猫明明一直没走。

    难道是投影？

    方平迟疑道：“之前我也遇到了兽皇投影，此地是不是有一只苍猫的投影也在这？”

    “有这个可能！”

    战王说着，又有些迟疑道：“可是若是投影，一般情况下，都是一种类似程序这般的存在，其实自我意识不高。

    可那只猫，打穿了屋顶，看样子是在找什么，感觉又不太像投影……”

    方平皱眉不已，想了想，上前一步，拍了拍猫脑袋。

    苍猫迷迷糊糊地睁眼，打着哈欠，茫然道：“可以回家了？”

    “……”

    方平无奈，苍猫也再次听到了盛楠的读书声，有些郁闷，“还在这呢。”

    “大猫，清醒点，咱们还没捞够好处呢。”

    方平笑道：“问你一件事，当年你是不是来过这？”

    “是呀，都说来过一次了。”

    苍猫鄙夷地看着他，你老年痴呆了吗？

    怎么记忆力比本猫还差！

    本猫之前才说的呀！

    方平沉吟一会，又道：“那来了之后做了什么？说说细节。”

    苍猫呆滞。

    发懵。

    傻眼。

    几万年过去了，你问我，你当本猫是录影机吗？

    谁还记得啊！

    大体上记得一些，谁记得细节啊。

    苍猫委屈巴巴地看着他，还让不让猫活了，读书就算了，还要回忆几万年前的事，本猫想回家了。

    “别发呆！”

    方平正色道：“好好想想，要是颇不了关，咱们就在一辈子被关在这读书了，你是选择被关在这，还是选择仔细回忆一下？”

    苍猫继续发懵中。

    这个和破关有关系吗？

    尽管不明白，可苍猫还是仰起了脑袋，开始想事情。

    想了一会，眼皮子开始打架了。

    打架，继续打架。

    想睡觉！

    身边还有人在读书，此刻的苍猫真的想睡觉了。

    方平无奈，想了想，很快，手中出现一条大鱼，不算太强大，只是普通的苦海鱼类，不过味道却是不错。苍猫鼻子抽了抽，有些鄙夷地看了方平一眼，哗啦一下，自己爪子中出现一条更大的鱼！

    爪子上冒出火光，瞬间烤熟，苍猫开始吃了起来。

    方平：“……”

    方平很无奈，这猫该蠢的时候不蠢，真讨嫌！

     苍猫懒得理他，吃完了鱼，倒是精神了一些，想了想才道：“好久好久以前……不太记得为啥了，好像是大狗去战天宫干了坏事……

    然后被那个坏人给抓了，丢到这里读书了。”

    “大狗和本猫求救，本猫就来了这里……”

    苍猫慢慢回想着，此刻，倒是有些老年猫的姿态了。

    它的确很古老了。

    古老的，这三界都没几人还记得它何时出现在三界的。

    “本猫来了这，知道血红红的家伙好厉害，就准备偷偷救走大狗……那时候好像还有别人也被关进来读书了……本猫就找呀，找呀……”

    方平认真听着，苍猫也继续找呀找。

    找了很久，方平憋不住了，“然后呢？”

    “然后本猫就被抓了呀！”

    “……”

    方平都要气哭了，“我是说，你寻找的过程中，怎么找的？推门找的？”

    “不是呀！”

    苍猫看着他，一副看傻子的表情，“推门找，不是被人知道了？本猫当然是上屋顶，钻小洞找的。不过还没看到大狗，就被抓走了，好可怜的！”

    “钻小洞？”

    “是呀！”

    方平眼神微变，“屋子里有人吗？你当年看到过一个小胖子吗？”

    “啊？”

    苍猫愣了一下，有些疑惑，很快摇头道：“不记得了。”

    这个它真的不记得了。

    而方平看了战王一眼，微微凝眉，封锁了四周，开口道：“是当年的历史重演吗？苍猫只来过这地方一次，要不就是此刻是重演当年的一幕，要不就是大猫的投影在这，一直在持续当年的事。”

    战王也是疑惑，沉声道：“这么说，这地方也许是一个历史片段，而此刻，我们其实闯入了这个历史片段当中？”

    “有可能！”

    方平点头，又道：“其他关卡，可能也是如此！都是一个片段，但是这个片段可能有些不同，其中的一些人和物，也许有一些自主意识在其中。”

    战王头大道：“这么复杂，这地方怎么形成的？”

    “界点，强者交战，各种原因吧。”

    方平挑眉道：“我更好奇的还是，如何走出去！当年战天帝惩戒一些人，都是让他们读书，那是否是读书读完了，我们就可以走了？

    还是需要别的手段？

    还有，苍猫居然再次出现在这，那我们在这是否可以遇到那只猫？”

    苍猫茫然地看着方平，啥啊？

    你在说啥，本猫听不懂！

    方平又道：“还有，既然苍猫在，那战天帝呢？之前我遇到了兽皇，不过那个兽皇有点蠢，我交流了几句，都是一些废话，好像有些固定程序的意思。

    那是不是代表，其他关卡也都是固定程序，还是说……可能会有一些自我意识存在？”

    说到了这，方平又低沉道：“这里……何尝不是又一种本源世界！在这，有兽皇，有战天帝，有苍猫，他们此刻的天地，就是这里，就这么大。

    若是有朝一日，你说他们走出去了，是否能降临三界呢？

    他们是否会觉得，这就是他们的世界，而外界……其实只是另外一个世界呢？”

    战王瞥了一眼方平，沉声道：“你说的这些问题，其实有人考虑过。”

    战王开口道：“我之前曾和铸神使交流过一次，他玩分身之道很拿手，说到过这个问题。分身其实是带有一些自我意识的，和本体连接。

    但是，分身一旦和本体失去了连接，可能就会发生一些意外。

    比如说，分身做了一些事，当分身回归的时候，本体才能知道，不回归，分身会按照本体的既定程序去做一些事，若是毁灭了，你不会知道他经历了什么。”

    “我说这话的意思，其实是想说，分身若是和你连接归来，那做了什么，其实都无关紧要。”

    “哪怕不是你做的，你也得承担这个责任，因为那是你的分身，而现在被你收回了。这就相当于你开了一枪，没看到人，隔着几百米打死了一个人……事后你才知道你打死了人，你是要负责任的。”

    方平点点头。

    战王继续道：“但是，如果你开了一枪，这枪活了，自己跑了，和你断了联系，也诞生了自我的意识和想法，你其实就可以当成另外一人了，无需觉得是自己。”

    “就如你说此地的生命，若是真走出了外界，还能存在，还活着，和你本体没有关联了，那就是外人，只是和你长的一样而已，你没必要非要将他当成是你。”

     战王淡笑道：“对于你我这样境界的武者，外貌是随时可变的，这不代表什么！重要的还是自我，是思维，而非外貌。”

    方平再次点头，战王又笑道；“就说苍猫，苍猫，我问你，若是此地有一只和你一样的猫，一模一样，你遇到了，你会如何选择？”

    苍猫奇怪地看着他们，“本猫独一无二！”

    “我说若是有的话，比如投影之类的。”

    “那就收回来呀！”

    苍猫爪子挠头，战王又道：“那若是收不回来呢？”

    “那随便它呀！不过不能惹本猫，不然戳死它！”

    苍猫说的理所当然，方平见战王看着自己，笑了笑道：“别这么看我，我其实不是担心我自己。”

    战王不懂，方平也不想说。

    自己……也许才是那位走出来的投影，结果干掉了正主。

    不过方平想了想，也不太在意，就当两个生命好了，其实没什么。

    此刻，方平不再想这些，抬头看着屋顶，喃喃道：“当年苍猫既然可以戳一个洞口，那现在呢？能否也戳出一个洞口来？”

    此话一出，战王有些意外，沉声道：“这个可能吗？”

    这地方的一切建筑，都是强大无比，坚固无比。

    其实也不一定是坚固，而是一种特殊能量导致的，多重宇宙的能量重叠，导致这些建筑看似在你眼前，可能你攻击的根本不是你眼前的建筑。

    界点很玄奇，连皇者都无法研究的透彻。

    方平想了想，看向苍猫，“大猫，试试看！也许可以呢！之前在修罗场，我觉得破关可能没那么简单，修罗场之外是什么？”

    方平眼神闪烁道：“这些关卡，是独立存在的，还是一个整体存在的？我们从这边到了那边，从那边到了另外一边，也许……和我们想象的一关关的独立存在不同！

    这些关卡，也许是存在于同一重天地中。

    我们哪怕破了这一关，我怀疑，也只能在屋内进行传送，消失在这一关，不一定能出的去。”

    苍猫糊涂道：“什么意思呀？”

    方平笑道：“就是说，十三关，也许都存在于一张地图上，我们要是能走出去，也许可以俯瞰这张地图！

    而此刻，我们只能在地图内部的一角，一关关的去闯，却是不识庐山真面目。”

    苍猫听的有些懂，咕哝道：“就是你下地走，可能会迷路，飞起来了，看到了全部地图，就不会迷路了是吗？”

    方平：“……”

    方平现在想打猫！

    怎么说话的？

    谁走着会迷路了？

    “少废话，试试看，若是可以的话，也许我们可以占据先机，说不定还能发现这处秘地的真正秘密！”

    方平笑了一声，提起苍猫就飞了起来。

    他想试试看！

    战王说，之前出现的“苍猫”钻了一个洞出来，那代表这地方其实还是可以被破坏的。

    既然如此，那真正的苍猫也许也可以做到。

    ……

    同一时间。

    一处大殿中，镇天王笑呵呵道：“穹，不请我进去坐坐？”

    无声。

    镇天王也不在意，四处观看了一番，笑道：“将我困在了此地，这是你神皇宫的一角，并非全部！老夫隐约间有些感应，这神皇宫中还有其他人，却是和老夫不在一地。”

    “这么说，神皇宫并非只有这一殿，此地，也许有整个神皇宫，那就有可能有你神皇的存在！”

    镇天王一掌拍中了一根柱子，柱子微微颤动了一下，镇天王笑道：“你说，我若是打破了这大殿，能否走出去，一观此地真貌？”

    “你神皇，是否会出现在这？”

    “你是只有一些片段存在，还是已经在这诞生了一些自我意识？”

    镇天王喃喃道：“这地方，形成了这样一幅古怪的局面，是人为的，还是天然形成的？”

    “若是人为的，那又是为了什么？”

    “所谓的秘地，一般情况下，都有人为因素，而且都有一些目的存在。这地方存在的目的，又是为了什么？”

    镇天王继续思考起来，在大殿中转悠了一阵，奇怪道：“若是只有你一人的话，也许是巧合！若是此地不止神皇宫，还有其他人存在……你们是在等待什么？还是寻找什么？”

    “当年此地形成的原因，是真的意外因素导致的，还是你们这些人主动造成的？”

    镇天王叹道：“你们这些家伙，非要搞的这么复杂，也不知道你们到底想干什么！想破开皇道的限制，超越皇者，那就好好谈，办法总是有的。

    布局这么多，到底为哪般呢？”

    镇天王头疼，“越来越觉得，当年的那一战，也许是你们自己故意造成的！甚至战的发飙，都是你们自导自演的，你们十三个家伙，都不是什么好东西。”

    “那我师傅，在其中扮演了什么样的角色？”

    “开创本源的那位，又扮演了什么样的角色？”

    镇天王笑道：“我很好奇，师傅当年为何非要我去守护人族，人族虽是三界之源，可当年初武已经从人族割裂，离开了人间，自开一脉，初武大陆林立。

    那个时期，初武大陆其实更危险，师傅为何不让我回初武大陆，守护初武一脉？”

    “巡察使的存在，代表你们一直在监察三界的一切，矫正一切，一切都在朝你们希望的方向发展，而你们希望的方向……到底是什么方向呢？”

    “我不信，万年前，你们就可以预料到有今日的这一幕，你们哪怕再强，我也不觉得你们可以预知未来，还是万年之久！”

    镇天王自嘲道：“你们到底想要什么呢？这三界，又有什么东西值得你们如此算计呢？这地方，是意外，还是也在你们算计之中？”

    镇天王摇头，叹道：“算计的太多，未必是好事！也许你们觉得一切都在掌控之中，真正的皇者大门，早已被你们关闭，破三门，破虚门，也许都是你们的计划！

    当年三门建造，你们十三人都参与了，那代表，也许你们十三位都已经做好了准备，达成了一致。

     或者……有几位不是太清楚？

    所以……被杀了？”

    镇天王笑道：“战、灭、霸三位真的知道吗？地皇知道吗？也许也是不知道的，所以才爆发了那一战，被你们镇压了，灭口了？”

    镇天王说了一阵，再次一拳轰出，打的大殿中的柱子再次颤动了一阵。

    “你们好像没准备给我出去……是有意识存在，所以想要困住我？怕我发现了什么，坏了你们的计划？”

    镇天王笑了起来，淡淡道：“那我就不出去了！此地……未必被皇者所感应，老夫倒是想试试，在这破碎三门，能否成功！成功后，三界诸皇是否知道！

    也好，老夫其实一直想找一处无法被九皇感应到的地界，却是找不到这样的存在。

    今日，老夫不为寻宝而来，而是为了破门而来！

    我倒想看看，在这破门，皇者会否有感应，又或者……干脆破不了门！”

    镇天王笑了，喃喃道：“此地，真的被三门覆盖了吗？未必吧！真正的门还有可能，虚门能覆盖到这吗？也许对我们破八而言，此地的关键不是秘密，而是能破门！

    甚至是……偷渡！”

    这一刻，镇天王眼神雪亮，冷笑道：“老夫也许可以偷渡到真门之前呢？不用通过你们的假道，不是吗？有趣，这地方很好，若是失败了，代表你们也算计到了这边。

    若是成功了，代表你们没有算计到这边，那老夫机会就来了！”

    镇天王笑了，笑的得意！

    这地方，对他而言，哪怕没有任何收获，那也无所谓。

    关键不在于宝物，不在于知晓什么秘密，而是……破门！

    不知道其他几位破八，是否考虑到了这个问题。

    镇天王也懒得管他们，起码他想到了，这就足够了。

    若是虚假的大道，连这也能覆盖，那代表这里根本没有逃过皇者的掌控，那所谓的秘密，不去发掘也罢，因为你看到的，其实都是皇者想让你看到的。

    “老夫真聪明！”

    镇天王感慨一声，智商太高，就是麻烦，也不知道皇者们会不会哭。

    巡察使不来，他还真未必会到这地方的。