    时间一转眼间，几天过去了。

    秦动终于把最新的电影拍摄完毕，松了一口气。

    说实话自己的女人大蜜蜜的演技真的需要提高，实在是很费时间。

    这也是自己的女人，换个别人，秦动早已经发火了。

    实在是折磨，慢慢调教，调教了俩个多月。

    本来大部分独角戏的电影，换一个演技棒的演员，哪需要拍摄俩个多月啊，估计一个月就完事了。

    这部电影本来就不需要到处跑，也不需要换各种拍摄场地，就在一个摄影棚里。

    太省事省力了，就这，结果拍了将近三个月。

    “杀青，杀青。”

    拍完的一瞬间，秦动大喜，连忙拿起喇叭大喊了俩句。

    ...

    2012年5月1日。

    星期二

    壬辰年【龙年】

    宜：祭祀，沐浴，解除，破屋，坏垣，求医，治病

    忌：嫁娶

    大秦帝国公司楼下。

    “所有的东西都拿齐了没？”

    “董事长，齐了。”

    “那么...”

    秦动看着后面一排的车队跟搬家公司的车队，大手一挥：

    “出发。”

    “出发。”

    后面有人连连挥着手喊着。

    今天是公司搬迁新大楼的良辰吉日。

    五一劳动节，本来就是劳动的。

    为了这一天，公司的上下所有人，早已经准备好了。

    这一栋楼里，凡是属于秦动的公司，全部搬迁。

    而留在这个市中心的，只有一家公司了，那就是秦动全资拿下来的天工特效公司，这个公司拿下来后，也没有搬迁过来，还是在原来的地方。

    秦动很少去问，安排了会计部去记账，公司的事情全部由原来的创始人做主，这也是人家愿意股份全部卖给秦动的原因之一。

    “亲爱的，你电影拍完了，之前你说有很多事？都是什么事啊。”

    几十辆车组成的车队朝着大兴经济开发区去的路上，刘思思开口问道。

    光公司，秦动就买了好多辆公车，公司福利很好，很多员工也都买了私家车，加上搬家公司的车辆，妥妥的几十辆车队啊。

    其中一辆轿车内，郑大军当司机，秦动坐在副驾驶。

    刘思思跟蜜蜜坐在后面，俩个女人都要跟秦动一起坐车，少了谁都不行，秦动自觉的座到副驾驶去了。

    “搬家就是第一件事啊。”

    秦动看着前方，随口说了句。

    只是脑海里闪过林允儿的画面。

    这个女人来到男人的地盘拍戏，结果等【来自星星的你】拍完后，俩个人也什么都没有发生，这让允儿很是失落。

    不过没有忘记正事，后来拍戏间隙的时候，跟秦动说了她的队友事情。

    秦动当时随意的敷衍了过去。

    只是前些天，林允儿发了短信来，说她组合的队长被人骚扰了，这就激怒了秦动。

    只是林允儿说，MS公司出面了，加上林允儿的地位现在在棒子国娱乐圈够高，算是摆平了，所以秦动没有第一时间杀过去。

    那个少女时代组合的队长，那个娃娃脸的小个子，那个身体软软的，皮肤白皙的女人，秦动记得，怎么说对方第一次都被自己拿来了，这样的女人遇到骚扰了，秦动岂能无动于衷。

    打算最近几天忙完就杀去棒子国，得好好教训下那个胆敢骚扰他女人的人，不管是谁。

    上次棒子国的CJ娱乐，跟秦动合作几部电影，也是赚翻了，这一次该对方出力的时候到了。

    想到此，秦动隐瞒住这个原因，眼睛继续看着前方，随口说道：

    “然后去一趟港岛，跟周星星导演聊聊，争取投资他的新电影，也为咱们公司的艺人徐文峰争取下男主的角色。”

    “之后，去一趟棒子国，CJ娱乐公司找我多少次了，得去看看，而且合作的几部电影当中的中韩合拍片，也差不多需要确定演员拍摄了。”

    “最后去一趟CAA，去年拍摄好的【超级人体】电影，今年暑假可以上映了，需要跟华纳兄弟商议下宣传时期，以及选好上映档期。”

    “再顺便看看黑水龙旗公司发展的怎么样，那个公司也有几部电影拍摄当中，有的还拍摄好了，我得去安排下。”

    男人的话有条有理，刘思思思索了下，发现没有什么不好的地方。

    顿时安心了不少。

    最起码男人都是正事，看来还没有被大院弟子带着学坏。

    “...”

    大蜜蜜眼珠咕噜噜的转动着，她没有思思那么大心。

    听到棒子国，第一时间就闪过一个巴掌大的清纯小脸，那是跟她一起拍过戏的林允儿。

    对于这个女孩跟秦动的关系，蜜蜜在剧组一直看在眼里，总觉得俩个人之间的关系有着其他意思。

    自己的男人可不是个老好人啊，凭什么无缘无故的把林允儿的合同从MS公司拿过来，其中必然有着不可告人的关系啊。

    只是眼睛看到思思，蜜蜜顿时止住了准备脱口而出的话语。

    “思思真的不知道吗？”

    蜜蜜心里暗自想着，很怀疑思思知道秦动跟林允儿的事情，但是故意不问不说的。

    这样想着，蜜蜜顿时安静下来，保持沉默，也不想多嘴了。

    ...

    大兴经济技术开发区，位于京都大兴亦庄地区，属明清时期京城皇家园林南苑境内，是京都唯一同时享受，国家级经济技术开发区，和国家高新技术产业园区，双重优惠政策的国家级经济技术开发区。

    秦动公司的元老会议商定后，之所以确定新公司大楼安置在这里，是因为这里受到很多优惠，开发区的定位属于战略产业开发区、区域发展支点、创新驱动前沿、低碳绿色家园的总体定位，提出“一体化、高端化、国际化”的发展目标。

    而且这个地理位置，再大兴机场到京都市区之间，去哪都方便。

    京都俩个国际机场，俩个机场到市区的距离其实差不多，对于娱乐公司而言，这种靠近机场的公司其实很方便的，毕竟公司的艺人每年做多次飞机是常态，而经纪人，导演等员工一样需要常做飞机。

    “这一带的绿化不错。”

    车子到了大兴区后，尤其是靠近开发区后，秦动看到了很多公园，也看到了很多大学，很是满意。

    本来以为开发区是那种蛮荒时代，亦或者全部都是工厂，企业那种。

    如果是这样的环境下，长久下来对于公司的员工必然是一种折磨。

    毕竟秦动的公司不是工厂，也不是一般那种需要厂房的企业啊。

    “亲爱的，这边的环境我看过了，光公园就好多个，像南海子公园，博大公园，团河行宫遗址公园，清源公园，我当时查了下，吓一跳，就这开发区周围大大小小十几个公园，绿化绝对没问题。”

    刘思思闻言，对着自己的男人滔滔不绝的介绍起来：

    “而且附近很多大学呢，像政法职业学院，京都石油化工学院，京都建筑大学大兴校区，京都旅游学院，京都农业职业学院，大大小小的大学校区一样不少。”

    “...”

    蜜蜜看着思思不带停顿的介绍，暗暗后悔，自己怎么没想到提前查下地图攻略呢。

    现在光看着自己这个小闺蜜在自己男人面前表现了，失策，失策啊。

    某个女人心底大喊。

