
　　少年的经历，并没有什么特别——无非就是目睹了人之生死而已。

　　特别的却是少年的想法：亲眼目睹了生死之后，因为对死亡产生了深刻的恐惧，所以才产生了求道之念。

　　按理来说，作为一个少年人，本应是如同旭日东升，生机勃勃才对，不该对生死之事产生这般恐惧之情才对。

　　不过，也许是他天生身体较弱的缘故，兼之他幼年的教养问题，很容易为一些小事而伤春悲秋。如此一来，一旦亲眼目睹了亲朋亡故的景象，会对死生之事产生恐惧之情，也就情有可原了。

　　听过苏灵奇的诉说后，谢文渊明白了症结所在：如果不能祛除苏灵奇对死生之事的恐惧，他的求道之念是绝对不会断绝的。

　　“老夫知道了！”谢文渊点了点头，看着眼前的少年说道，“看来，你父亲没有和你说过你家的根本秘藏罢？”

　　“根本秘藏？”苏灵奇一脸疑惑。

　　“不错！”谢文渊点了点头，“所谓根本秘藏，乃是一方百年以上的书香门第的传家根本，这等秘藏只对本家嫡系子弟开放，你不知道的话，想来是有年龄限制。”

　　“能够传承上百年的书香门第，自然不止是家族积累的经典和藏书，还有供后人学习的武功和道术作为根本秘藏。”

　　“夫子您说……我们家也有道术经典？”听到谢文渊的话后，苏灵奇不禁愕然。

　　他一直求道访仙，为得就是能拜入道派，修炼道术，获得长生久视，没想到自己家里竟然会有道术秘典收藏，这又如何能不叫他感到愕然？

　　“自然是真的。能够传承百年以上的书香门，每一家都有各自的底蕴，这份底蕴便是家族传承的根本。没有道术传承，又如何能够在这世上安身立足？”

　　“那为何……”孙灵气犹犹豫豫地看着谢文渊。

　　谢文渊问道：“你是想问，既然有道术传承，为何你父亲从来不再人前显现吧？”

　　“我等书香传家，道术虽是传家根本，但却不是最根本的核心，我们最根本的传承，仍然是前人留下的学问。道术修炼，最看重的便是学识的积累，一旦学问积累到一定程度，只要稍稍修炼一下道术，就能轻松运神出壳成为鬼仙，甚至连渡几重雷劫都是轻而易举。”

　　“譬如中古诸子，他们数十年中都不曾修炼过任何道术，一直专心学问。等到后来一朝运神出窍，连渡七重雷劫，轻轻松松成为了七次雷劫的造物主，这便是积累雄厚的缘故。”

　　听到这番解释，苏灵奇不禁若有所思。

　　“至于说，你父亲不在人前显现道术，因为道术修行乃是小道，真正的根本在于学问积累，只要学问积累到了，道术修为唾手可得。”天籁小说网

　　对面，谢文渊语说到这里时，不禁重心长地说道：“你要知道，我们书香门第最根本的仍然是对学问的钻研和积累，道术神通不过是旁枝末节，你可以追求，但不能本末倒置！”

　　“我知道了！”苏灵奇乖巧地点了点头。

　　谢文渊不知道，苏灵奇是真的听进去了，还是表面上糊弄人。不过，他还是拿出了杀手锏：“关于道术的事情暂且放下，你要追求长生，并不一定要修习道术，我儒家文道也是能做到长生久视。”

　　说着，谢文渊拿起面前书桌上的一张纸。

　　苏灵奇眼尖地看到纸张上写着一段文字：“定伯便担鬼著肩上……径至宛市中下著地，化为一羊，便卖之，恐其变化，唾之。得钱千五百，乃去。”

　　这一段文字出自短文《宋定伯捉鬼》，大意讲得是宋定伯捉到一只鬼，拿到市场上，鬼变成了羊，然后被宋定伯卖掉，获得了一千五百钱。

　　短短的几十个字，看不出有什么特殊的。

　　苏灵奇不知道谢文渊为什么要拿出这样一张纸，但是紧接着他就看到了不可思议的一幕。

　　谢文渊拿着纸张，手上冒出一股青光注入纸张，青光从纸上扩散开来，迅速将整个书房都给淹没。眨眼间，苏灵奇发现自己换了个地方。

　　周围人声鼎沸，灯火通明，仿佛某个城市的夜市。可是等他仔细看去就发现，周围的行人面孔模糊，根本看不清对方的面容。

　　没过一阵，苏灵奇像是感觉到了什么，猛地一抬头，就看到提个面目平平无奇的青年，背后背着个古怪的东西，正从城门外走来。

　　青年走到集市的边缘的时候，把背上的东西往地上一扔，那古里古怪的东西瞬间变成了一头羊，那羊似乎要挣扎，可是随着青年把一口唾沫吐在它身上后，那羊立刻就不再动弹了。

　　过了一阵，有人上前询问，青年把羊卖给了对方，得到了一千五百枚铜钱。

　　看到这一幕景象，苏灵奇不禁神色恍然：“这是……纸上文字所载的‘定伯卖鬼’的一幕。”

　　紧接着，周围景象忽如烟云般散去，显现出了书房景象。再仔细看去，谢文渊仍然好端端地坐在书桌后，看上去没有丝毫挪动的迹象。

　　“刚才那是？”苏灵奇捏了捏手指，感觉刚才看到的景象是如此的真实。

　　“方才那是《宋定伯捉鬼》的其中一幕。”书桌后，谢文渊捏着纸张，笑着说道，“方才我已文气注入，令文字中所载之景幻化而出，方才形成了这一幕。别看那宋定伯只是幻化而成，但经过文意道理加持，天生便有捉鬼之能。”

　　这宛如法术一般的景象，瞬间就引起了苏灵奇的兴趣。

　　谢文渊大略解释了一番，苏灵奇终于不再心心念念修炼道术了，转而对谢夫子口中的战诗、战词和战文起了兴趣。

　　苏灵奇作为少年人，求道修仙的一个目的，便是为了那些神奇的法术。

　　如今看到儒家也有这样的‘法术’，当然会选择近水楼台先得月，毕竟他对儒家的学问颇有心得，相比于陌生的道术修炼，当然是选择熟悉的领域了。

　　“你跟随老夫，自然可以学习这些东西。”谢文渊笑道，但是紧接着却又给他泼了盆冷水，“只是，战诗，战词乃是小道，以之护身保命可以，但不可沉迷其中，误了根本的学问钻研。”

　　苏灵奇毫不犹豫地回答道：“学生必定会谨记心中！”

　　接下来，苏灵奇一边跟随谢文渊学习文道修行，一边在这位文道宗师的指点下，开始了更加深入的学习诸子经典。

　　以前的时候，他的心思只在求道方面，对于学习诸子经典并不用心。眼下得了谢文渊这位文坛大宗师的指点，真正开始领略到了文道的浩瀚和奥妙。

　　可惜，苏灵奇虽然天资聪颖，在读书上有些根基，但这并不能帮到他。直到三天之后，苏灵奇被谢文渊带着前往了琳琅书院，他也仍未修出第一缕文气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百八十二章 引导免费阅读。https://xs.23sk.com 