    钱桂英和王哲瀚很快就把杨东城送回了社区医院，并大呼小叫的找人帮忙。

    作为这家医院的二股东，自然无需挂号排队什么的，没多久就被送进了ICU病房。

    可是经过十几名医院里最好的医生检查，各种医疗设备也全用上了，却检查不出杨东城到底得了什么病。

    知道内情的张伟民没有出面，任由他们折腾。

    一来他相信林跃的医术，二来也是为了避嫌。

    “老杨，你到底怎么了嘛，你别吓唬我呀！”钱桂英见丈夫一直昏迷不醒，趴在病床上嚎啕大哭了起来。

    王哲瀚犹豫了片刻，终于忍不住说道：“舅妈，我舅舅这病肯定不是意外，我觉得跟林跃那小子脱不开关系。”

    “林跃？谁是林跃？”钱桂英哽咽着问。

    “是这样的，今天医院里来了个……”王哲瀚添油加醋的把林跃来到医院之后发生的事情讲了一遍，然后恶意揣测道：“舅妈，我觉得舅舅昏睡不醒，肯定是那个林跃搞的鬼，说不定跟张伟民那个老混蛋也有关系，他们就是想联手害死舅舅，好倾吞舅舅的股份！”

    钱桂英觉得外甥分析的很有道理，马上暴跳如雷的吼道：“张伟民那个臭不要脸的老东西，我这就找他去！”

    看到舅妈气冲冲的走出病房，王哲瀚在病床边冷笑连连，这种豁出脸面骂架的事儿，女人来做最合适了，尤其是舅妈这种火爆脾气。

    钱桂英对医院的各部门十分熟悉，很快就来到了院长办公室，没等进门就大声喊道：“张伟民！你个王八蛋，还我老公！”

    此时张伟民正在对账，因为王哲瀚勾结外面的医药代表，乱给病人开高价进口药，拿回扣，还有小病当成大病医的事，他准备把医院的账目从头到尾梳理一遍，该退的退，该给补偿的给补偿。

    听到门外如河东狮吼一般的大嗓门，他皱着眉头向门口方向望去。

    “张伟民！你个老不死的，究竟给我老公使了什么坏！为什么他一直昏迷不醒！还有那个叫林跃的小子在哪？把他给我交出来！”

    女人撒起泼来，可比男人嗓门大多了，张伟民故作不知的问道：“嫂子，什么事？老杨他怎么了？”

    “你还有脸问我？”钱桂英走到张伟民对面，指着他的鼻子就骂上了：“你个黑心肝的老东西，你到底把我老公怎么了！”

    一边说着，还一边在办公室里到处寻找林跃的身影：“你那个女婿呢，把他给我叫出来，一定是他捣的鬼，我老公才怎么都喊不醒！”

    “嫂子，你先别急，老杨因为劳累过度，今天来医院的时候突然昏厥，我们给他做了简单的检查后，发现他没什么大碍，各项生理指标都正常，就把他送回家修养了，他……”

    “少特么在老娘面前放屁！”钱桂英根本不信这套，情绪激动的抓着张伟民的衣领，恶狠狠的盯着他吼道：“把你女婿交出来！我外甥都跟我说了，那个叫林跃的小子会妖法，你跟他串通一气，想倾吞我们的股份，对不对！”

    “怎么可能，我跟你们家老杨都快二十年的交情了，如果我想吞你们的股份，还用得着等到现在？”张伟民笑呵呵的拉开钱桂英的手，解释道：“我看这里面一定有什么误会。”

    “什么误会不误会的我不管！快叫你女婿出来，给我家老杨把病治好，不然我就去法院告你们！”钱桂英根本不讲理，再次伸手拽着张伟民的衣领往外走。

    张伟民见她态度如此强硬，只好带她来到了林跃的办公室。

    正好看到女儿在向这小子请教中医方面的问题，心下窃喜之余，清了清嗓子说道：“小神医，杨董事那个病，能不能给他治一治？”

    “什么病？”林跃笑着抬头问。

    “具体我也不清楚，就是昏睡不醒，全身没有任何毛病。”张伟民见这小子气定神闲的模样，不禁暗暗好笑。

    明明是你搞出来的幺蛾子，居然还问我什么病？

    本着演戏演全套的想法，林跃直接伸出一根手指，说道：“这种疑难杂症可不好治，最少得准备一千万！”

    钱桂英一听吓傻了，随后便怒火中烧的问道：“什么？你怎么不去抢！明明是你给我老公弄成了植物人一样，凭什么还问我们收钱？！”

    “这位大妈，你哪只眼睛看到我把你老公弄成植物人了？你有证据吗？乱说的话，当心我可以告你诽谤哦。”林跃笑眯眯的说道。

    一听这话，钱桂英的气势顿时弱了几分，声厉色荏的说道：“我外甥都跟我说了，你小子会邪术，肯定是你干的！”

    “呵呵呵，你外甥？那个姓王的说什么你都信？”林跃老神在在的反问：“那么我到想问问了，这个邪术在法律上能当证据吗？你如果觉得是我干的，直接打电话报警不就行了？”

    “我…我不管！你到底给不给我老公治！”钱桂英也知道自己的话站不住脚，干脆撒泼似的喊道：“总之你不给我老公治好，我就……我就找人收拾你！”

    “随便，我这里治病是要收钱的，一千万，一分钱都不能少，如果你拿不出钱来，就另请高明吧，我可没工夫免费给你老公看病。”

    “你！你……”钱桂英被气的浑身颤抖，最后咬牙切齿的说道：“你给我等着，我就不信全国那么多专家教授，就没人能治好我老公的病！”

    一千万可不是个小数目，让她拿出这么多钱来根本不现实，除非把杨东城手里的股份卖掉，但杨东城现在跟植物人一样，根本没办法进行股权交割。

    再一个，钱桂英虽然不讲理，但也确实拿不出证据，气的扭头摔门而去。

    张伟民担忧的问道：“小神医，杨东城那个病，真的治不好么？他要是醒了，咱们可就露馅了啊……”

    “怕什么，除非我亲自出手，否则谁也唤不醒他！”林跃自信满满的说道。

    先前他就已经把杨东城的意识封进了深层意识空间，这种情况下没有特殊手段，根本唤不醒，就好像那些植物人一样，明明身上没有什么外伤，但就是叫不醒。

