    哗！

    虚空宛如沸腾，一个巨大的世界，被叶云从虚空深处给拉了出来。

    这正是仙塘那一方小世界。

    叶云的手上，绽放出神圣的白色光芒，这些光芒丝丝缕缕，落向了小世界。

    庞大的小世界，在这一刻渐渐的缩小，以肉眼可见的速度，最后变成了一个晶莹剔透的珠子。

    一道光芒飞过，这颗珠子落在了叶云的手上。

    “嘶！”

    八极圣人倒吸一口冷气。

    前辈好强大的神通！

    竟然可以单手把仙塘小世界从虚空中抓出来，并且炼化成了一件空间宝物。

    “这就是神尊境的实力吗？实在是太恐怖了……”

    八极圣人惊恐，咋舌不已。

    他朝着珠子看过去，透明的珠子里，清晰得可见一座座细小的山川河流，还有无数的生灵。

    他甚至看到了八神山。

    看到了上面的八座宫殿，还有八大战神。

    “日后我会带你去神土，那边才是真神修炼的天堂，仙塘小世界如今被我练成了空间宝物，就归你保管了……”

    叶云淡然一笑，将手上的珠子递给了八极圣人。

    八极圣人天赋异禀，叶云有心想成全他。

    而仙塘这一方小世界，对他来说已经没有什么价值了，不如就交给八极圣人这个土著。

    “前辈……”

    八极圣人双手托着珠子，只感觉沉甸甸的，一时之间百感交集，不知该如何是好。

    “七星族人拥有神龙血脉，以后要善待他们，切不可再起任何纷争……”

    叶云又嘱咐了一句。

    “我明白了，前辈，我一定会跟弟子们说的……”

    八极圣人连连点头。

    “嗯！”

    叶云应了一声，抬头看向远处，静静等待着青衣少年的归来。

    之所以让七星族人也继续留在仙塘小世界，叶云心中觉得，他们体内拥有九尾神龙的稀薄血脉，他虽然不讨厌，但也说不上喜欢。

    叶云的这种感觉，自然是来自罪大恶极的九尾神龙。

    所以，把七星族委托给八极圣人，倒也是一个不错的选择。

    以后……

    他眼不见为净。

    一道青光骤然而至，青衣少年回来了。

    在他的身后，还用法力包裹着十几名银袍面具男子。

    “前辈，我已经把整个天机阁搬空了！

    所有的天机阁弟子，我也全都抓来了，不过天机阁的人实在太少了，就这么十几个……”

    青衣少年双手抱拳，恭敬的说了一句话之后，取出了一枚储物戒，递给了叶云。

    “哈哈，做得不错！”

    叶云大笑起来。

    他拿着戒指，一缕神念注入了进去。

    过了片刻。

    随着神念的扫视，叶云的脸色变得有些古怪了。

    原本以为。

    天机阁的初祖龙玄，生死大限一到，早就陨落了。

    没有想到的是。

    这个家伙在六万多年的时候，就已经突破到了永恒境，然后一直活到了三万年前。

    按照常规来说。

    哪怕是修行突破到了永恒境，也根本不可能活到三万年。

    除非像玄鸟那样，将自身封进源石之内，付出巨大的代价，才能苟延残喘。

    令叶云奇怪的是，龙玄并没有进入源石内，而是在苍南大陆上活了将近四万年。

    如果算上他在仙塘世界的时间，那寿命就更悠长了。

    思来想去。

    叶云判断，这其中原因大概有两种可能。

    一是幕后黑手，可能给了他某种支持。

    第二点就是，龙玄的体内身具九尾神龙的血脉，这种血脉会让人的寿命变长。

    叶云回忆起七大星祖的记忆。

    几乎每一代星祖，修炼到永恒境之后，寿命都可达两到三万年。

    三万年是个极限。

    而龙玄能超过三万年，证明他另有奇遇。

    在天机阁历代阁主的一份秘典中，记载了天机阁初祖在三万年前，忽然就突然消失了。

    从此之后。

    再也没有出现过。

    “去神土了吗？”

    叶云心中浮现这样的念头。

    莫非是功德圆满，就前往神土，进一步修炼了？

    叶云觉得倒也只有这种可能。

    重生以来，叶云一路破局，相对来说极为顺利，没想到到了天机阁这里，事情就出现了困局。

    不过。

    有困难才好。

    迎难而上，叶云才觉得更加有趣。

    “咦，天机阁的阁主果真是个好演员，竟然没有说实话……”

    神念继续扫视，叶云忽然惊讶起来。

    他在另外一本宗门秘典上，看到了另外一个消息。

    这个消息，是当年天机阁的第二代阁主，亲自记录并传达下来的。

    三万年前。

    曾有一个天级宗门突然莅临，命令天机阁从此以后不要轻易出现在世间，免得招惹因果，导致自我毁灭。

    当时第二代阁主，对于这个命令也是一脸懵逼，不过胳膊拧不过大腿，还是遵从了天级宗门的命令。

    不过。

    第二代阁主还是把这件事情记录了下来。

    在对方淫威之下，他没有记录这天级宗门的名字。

    其他历代阁主，在这份消息的后面，都写下了批注。

    这些批注，无一不是充满着怒气。

    所以。

    历代天机阁的阁主，发愤图强，都想摆脱这个宿命，这才有了在幽骸深井中打造幽古魔龙的计划。

    “有点意思，这天级宗门又是哪一个？”

    叶云的兴趣又被吊了起来。

    他扫视一番，再也没有发现任何有用的东西，就把戒指收了起来。

    看到那些畏畏缩缩的天机阁弟子，叶云心中一动，瞳孔一缩，神识扫描向其中一人。

    噗！

    那名戴着面具的银袍男子头颅破开，整个身体也随之爆碎成一片血雾。

    看到这一幕。

    叶云皱起了眉头，似乎明白了些什么。

    天机阁的正式弟子，修为境界都不低，全部修炼了一门推演的神通。

    而这一门神通。

    将会在脑海中形成一个星辰罗盘的印记。

    恐怕这个印记。

    就是阻挡任何人窥探的原因。

    想到这里，叶云也不打算窥探这些人的记忆了，他一挥手就把这些人封印并收了起来。

    “咦？姓陆的那个小子，怎么离开了飞仙城？”

    叶云神色一动，忽然看向了虚空某处。

    陆大有——

    天机阁外门弟子，也就是那名拍卖深井鱼竿的银袍青年，此刻乘坐传送阵法，悄然离开了飞仙城。

    他连续传送，跨越遥远的虚空，最后竟然出现在了犁天皇朝内。

    “这小子，原来是回琅琊山了……”

    默默追踪片刻，当发现陆大有出现在一座熟悉的山脉上空时，叶云忽然间笑了。

    这一片浩瀚的山脉，隔了十万年，依然存在，山间的空气中，依旧弥散着淡淡的酒香，不正是陆琳琅的老家吗？

    叶云一招手。

    一辆黑色的马车，骤然破开虚空，出现在面前。

    “这……”

    当看到马车上众多妖兽的时候，八极圣人瞪大眼眸，脸上浮现出震惊之色。

    这些妖兽中，竟然有两只妖兽，他看不出修为。

