    “你是谁？想干什么？”

    苏紫衣惊得一骨碌爬起，由于对方戴着口罩，看不到模样。

    窗户打开，男子跳了进来，他还警惕地朝门外瞟了眼，然后麻利地摸出一把匕首，刀刃锋利，灯光照在上面，折射出刺眼的光芒。

    “干什么？你她妈把我整得好惨啊！”说话间，男子摘掉口罩，赫然是楼下那个邻居，孔寒梅的男人孟友亮，也是原鲸鱼商会老大鱼哥要找的人。

    他眼神猥琐地盯着苏紫衣，身材曼妙，前凸后翘，这才是真正的极品美女，垂涎已久，今晚必须拿下。

    “滚，否则我叫林寒了！”对方有备而来，而且手握凶器，冷若水想着怎样安全脱身，如果落在对方手里，必遭祸害。

    林寒又不在，只能恐吓。

    孟友亮咧嘴笑道：“自从你回来我一直在监视你，家里就你自己，只要乖乖从了我，之前的事一笔勾销！”

    “我不会伤害你！否则，非逼我动粗，你会很惨！”

    嗖。

    苏紫衣朝门口跑去，她要逃回自己的房间，打电话求救，她不会受对方要挟。

    “贱人，你逃得掉吗？”孟友亮面目狰狞地在后面追赶。

    砰。

    苏紫衣风一般逃入卧室，就在房门即将合上时，一只脚挡住，她拼命推门，孟友亮用身子顶着，终究因力量相差悬殊，他闯进室里。

    砰。

    一把实木椅子狠狠砸在他身上。

    孟友亮暴跳如雷，发狠道：“好啊，老子不但要睡你，漂亮脸蛋也要给你毁掉——”

    呼。

    苏紫衣知道眼下只能自保，在避开匕首的同时，拳头击中对方面门。

    孟友亮一声惨叫，挥舞着匕首，现在改变主意，他要宰了苏紫衣。

    苏紫衣顺手扯起床单，正罩在孟友亮头上。

    她纵身跳到孟友亮身后，一记勾拳击中他的脖子，扑通，孟友亮重重倒地，然后没了动静。

    不会死了吧？苏紫衣胆战心惊地掀起床单，目光一紧，只见孟友亮昏迷不醒，已失去知觉。

    她戒备着先把匕首踢开，又找来绳索把他四肢捆住，这才松口气，找到手机，再次拨打林寒电话，仍旧无法接通。

    没办法，只好打给弟弟苏飞扬。

    “今晚就睡这吧，出现紧急情况，我能及时处理。”医馆地下室，治疗结束，林寒向冷若水叮嘱道。

    冷若水嗯了声，脸色火辣辣地烫，羞死人了。

    林寒退出房间，端着托盘上楼。

    叮，叮……

    手机有了信号，一连接到几个未接来电提醒，而且是苏紫衣的号码，他心里陡然一沉，有种不详预感。

    急忙回拨过去，“刚才没信号，有事吗？”

    “没打扰你吧？”苏紫衣的声音多了几分冷意。

    林寒微微一愣，肯定出事了，“没……没事，你快说。”

    “楼下那个恶棍闯进屋来，他手里有刀，要对我……”

    “快躲进屋里不要出来，实在不行，用我教你的玉女拳揍他！我这就赶过去。”

    林寒眼前发黑，一脚踩空，差点摔倒。

    他非常担心苏紫衣的安全，扔掉托盘，撒腿朝外跑。

    “我已经把他打晕了——”

    刚坐进出租车里，听到这样一个好消息，林寒如同吃了颗定心丸，“你非常棒！有没有受伤？”

    嘟嘟嘟。

    那边已挂断，林寒再打时，提示关机，他的一颗心顿时提到嗓子眼，出事了，一定是出事了！

    畜生，敢伤害紫衣，我定把你大卸八块！

    林寒忍不住低吼，吓得司机直打哆嗦。

    前往的路上，他神经紧绷，甚至幻想着惨不忍睹的画面，真正的心急如焚，恨不得肋生双翅飞过去，让他感到绝望和无助的是手机打不通。

    当他赶到地方，看到楼下停的车辆，知道苏飞扬先到了，他来不及坐电梯，一口气跑上楼。

    门外站着十几号苏飞扬的手下，房门虚掩着，没听到哭声，至少说明人还活着，其他都不重要。

    忐忑不安地推开门，生怕看到凄惨场景。

    “姐夫，这畜生要强……欺负我姐，你是她男人，说吧怎么处置！”

    苏飞扬手里握着枪，顶着孟友亮的脑袋，这家伙已被打得全身是伤，面目全非。

    苏紫衣抱着肩膀，面无神情地蜷缩在沙发上，她木讷地瞟了眼林寒，什么话都没说。

    看了眼孟友亮，林寒快步走向心爱的女人，“你的手机怎么回事？为什么关机？”

    他抓着女人的肩膀，关心地打量着她。

    “摔坏了！”

    苏紫衣冷声回了句，轻轻躲开。

    林寒双手僵住，“他有没有对你……”

    知道他想问什么，苏紫衣撩起眼皮，“如果他得逞了，我还会活着吗？”

    一句话证明了她的清白，“不过，你女人差点成了别人的女人……”

    林寒猛地看向孟友亮，目光宛若利刃，冷冷道：“竟敢打我女人的主意，死不悔改！”

    “是你们两个把我逼得走投无路，何况这娘们肤白貌美，我早想把她给办了，给你戴个绿帽子，然后，再毁掉她……”

    砰。

    苏飞扬扬起枪托砸在他的脑袋上。

    林寒扭了下脖子，走到孟友亮身边，缓缓蹲下，一字一句道：“碰我女人者——死！”

    “有种杀了我！可惜你不敢！因为你害怕跟我抵命！”孟友亮邪笑：“实话告诉你，差一点点就要尝到你女人的滋味……”

    咔嚓，他的笑容突然僵住，眼睛瞪得跟铜铃似的，死都不信林寒敢杀他，结果脖子被林寒拧断，瞬间嗝屁。

    “你……你把他杀了？”苏紫衣弹跳而起，林寒杀人了，天呢，怎么办？

    林寒起身，看着苏紫衣深情道：“虽说我不能时刻陪在你身边，但是谁敢伤害你，只有一个下场——”

    不言而喻，下场就是死亡。

    苏紫衣眼睛红了，这男人是爱她的，不惜为她杀人，急忙摇头，“我不许你做傻事，更不要你杀人，你要是出事了我怎么办？”

    “飞扬，你快想办法，绝对不能让你姐夫坐牢，就……就说是我正当防卫杀了人。”

    “姐，不用担心，姐夫是武部负责人，爱人遭遇凶徒袭击，把人杀了理所当然。”

    其实，苏飞扬也能处理，只不过，能正大光明地把尸体处理掉更好。

    林寒嘴角抽搐，“下午刚被撤职！”

    呃，苏飞扬倍感意外。

    苏紫衣也是一脸愕然，快速思考解决之策。

    “虽然我已不是武部负责人，但是只要给雷千仞打个招呼，他会亲自过来处理！”

    雷千仞正在保护莫夫人，有时间过来吗？林寒想着拨出电话。

    【作者有话说】

    第二更！

