
　　第127章悔不当初

　　“傻丫头，你也不用脑子想想，如果真的是被坏人怎么样了，人家还会帮你把贴身衣物穿好？”

　　阮棠刚叫出声，身旁就响起一个带着几分调侃的笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　阮棠一怔，对方这话说的倒是没错。

　　看到自己身上只穿着贴身衣物，她理所当然想到一些不好的事情，但仔细一想，如果自己真被怎么样了，对方哪里会帮自己穿好内衣，还盖着被子！

　　旋即。

　　她反应过来这是谁的声音。

　　“牧哥哥！”

　　阮棠惊喜地转头，便见杨牧正坐在一旁的桌子上吃油条配豆浆。

　　见到杨牧，原本不安惶恐的内心，彻底变得宁静。

　　她满脸不解，昨天自己陪着刚拿到驾照的小雯去购物城的路上，不小心蹭到一名老人，后面自己和小雯被对方蛮横的家人抓走，扔到阴暗潮湿的地下室里面！

　　再后来，眼前一黑，陷入昏迷。

　　怎么睡了一觉，却是出现在自己的床上，莫非昨天经历的一切，都只是一场梦？

　　杨牧并不想阮棠接触到古武界的恩怨是非，如果她知道自己因为她而杀人，多少一定会有心理负担。

　　他告诉阮棠，她们昨天是遇到碰瓷的了，不过那伙人，后来都被警察抓走，自己是接到警察的电话，去把她带了回来。

　　见她身上的衣服潮湿阴冷，就帮她将外衣脱了，然后盖好被子。

　　至于她同学，也已经送回到对方自己家中！

　　“原来是这样！”

　　阮棠露出恍然的神情，暗自庆幸自己运气好，刚出事那伙人就被警察给逮住，不然的话，后果不堪设想。

　　她穿好衣服下床，将杨牧吃了一半的油条和豆浆抢过来。

　　杨牧无语地示意了下旁边特意给阮棠买的那一份。

　　阮棠娇哼一声，撒娇般道：“不要，我就要你手上的，那些留给你自己。”

　　说完，咬了口油条，喝了口豆浆，露出一脸享受的表情，脸上带着甜美的笑容。

　　见她这模样，杨牧忍不住露出笑意，在她额头上轻拍一下：“你还没刷牙呢！”

　　就在这时，外面传来歇斯底里的叫喊，将美好宁静的一幕打破。

　　“不离！我不离婚！安强军你不能这样对我，你忘记以前你自己说过的话了吗，你明明说了会照顾我一辈子。

　　你到底还有没有良心？”

　　阮棠和杨牧，同时转头看向房门。

　　“好像是赵姨的声音，强军叔竟然要和她离婚？

　　这怎么可能！”

　　阮棠听出是赵瑜的声音，瞠目结舌，怀疑自己耳朵出了问题。

　　她和杨牧一样，都很清楚安强军是多么疼爱赵瑜这个妻子，要说赵瑜想和安强军离婚，她顶多只是惊讶。

　　但要说是安强军想和赵瑜离婚，她根本无法置信！

　　她一脸好奇，打开门走了出去。

　　杨牧跟在她身后，神色微冷。

　　和阮棠不同，杨牧脸上没有半点惊讶。

　　他大概猜到是什么情况！

　　无非赵瑜和那情夫已经确定，他们感染了极为难治的脏病，这种情况下，一对奸夫淫妇自然是大难临头各自飞。

　　或许，是赵瑜被人家一脚踹开！

　　人在生活安逸的时候，会觉得安逸的日子无聊；在遇到灾难的时候，就会渴求回到那种安逸的日子里！

　　不得不说，人性本贱！

　　赵瑜没了那个情夫作为依靠，便想继续让安强军当她的依靠，然而这一回，看来是轮到安强军铁了心，要和她离婚。

　　很快，杨牧和阮棠便看到赵瑜和安强军。

　　赵瑜正抱着安强军的胳膊，不让他走，安强军一脸烦躁和痛苦。

　　在一旁，还围着不少街坊邻居，指指点点。

　　“这是太阳从西边出来了！安强军这家伙可是个老婆奴啊，你要说他被老婆打不还手，骂不还口，那我半点不觉得奇怪。

　　但说他要和赵瑜离婚，这根本不可能！”

　　“有什么不可能的，难不成，他们是在唱戏？”

　　“哼！别以为我不知道，你们这些臭男人，以前都很羡慕安强军有个漂亮的老婆，真以为安强军是命好？

　　告诉你们。

　　我之前看到过赵瑜坐一个男人的车子回来，动作还很亲密，绝对有鬼！”

　　“卧槽！还有这种事？”

　　……

　　人群哗然。

　　几个原本还苦口婆心，劝安强军别冲动的大妈，一个个闭上嘴巴，用难以置信和鄙夷的目光，看向赵瑜。

　　赵瑜脸上火辣辣的，恨不得找条缝隙钻进去！

　　安强军看到杨牧和阮棠走来，将赵瑜甩开，有些尴尬地道：“小牧，让你们看笑话了。”

　　阮棠俏脸布满震惊，显然还没消化刚才听到的话，赵瑜竟然在外面勾搭男人？

　　尽管她对赵瑜的观感一直也不怎么好，但实在没想到，对方会做出这种事情！

　　杨牧平静地点点头，道：“强军叔，你现在是什么想法？”

　　安强军坚定地道：“离！我已经想得很清楚了，就像你之前说的，就当一切从头再来！”

　　他看向不甘的赵瑜道：“有些东西，一旦被毁，就再没有恢复的可能。

　　我们不可能恢复到从前的了！”

　　“可你以前明明说过——”赵瑜不甘心地道。

　　“够了！”

　　杨牧一声冷喝。

　　在场众人，都被吓一跳，纷纷转头看向杨牧。

　　这些人，即便和杨牧不曾有过什么交流，但毕竟当了几年街坊邻居，都自认为对杨牧有着了解。

　　但这一刻，望着杨牧，不知为何，却是有种陌生的感觉。

　　杨牧如今的气质，凌厉而又霸道，简单的一个眼神，竟是让在场众人立马全部安静下来！

　　“你要点脸吧，不管强军叔以前对你许过什么诺言，现在的你都不配！说离婚的是你，说不离婚的也是你，你以为这世上什么都你说的算吗？”

　　杨牧一脸没好气地道，“如果不想你的事情，全部被抖出来，就马上给我滚，别再出现在这边！你自己不要脸，难道就不为安雪莹想一想？

　　她可是你的亲女儿，你让她怎么做人？”

　　赵瑜的一张脸，变得惨白。

　　她知道，杨牧指的，不仅是自己在外面勾搭男人的事情，更是指自己得了那种病，以及安雪莹不是安强军亲生女儿的事情！

　　她看了眼神情决绝的安强军，最终失魂落魄地离去。

　　望着赵瑜的背影，阮棠有几分不忍的道：“牧哥哥，她看起来好可怜。”

　　这女人知道为安雪莹着想，倒还多少算是有点良心……

　　但即便如此，杨牧对赵瑜依旧没有半点同情。

　　“早知如此，何必当初！现在心中再怎么悔恨，都已经于事无补了。”

　　杨牧叹息道。

　　说实话，要是换成个脾气暴躁的，赵瑜所做的事情，被砍死都很有可能，与其说可怜，更应该说是可恨！

　　人群很快散去，安强军兴致不高，和杨牧简单聊了几句，又问了下阮棠的学习成绩之后，便上班去了。

　　他没主动说他和赵瑜的事情，杨牧两人也就没去提。

　　杨牧正要带着阮棠回屋时，一个笑呵呵的声音传来。

　　“哎，杨牧，阮棠，你们等等！”

　　两人转头，便见一个矮胖的中年女人正快步走来，手上提着一袋水果。

　　“呃……”

　　杨牧心里嘀咕，这女人想干嘛，这个月的租金，不是前两天才刚缴过吗？

　　中年女人叫胡贵香，是杨牧和阮棠居住的那件房屋的房东。

　　这女人给杨牧的印象很差，欺软怕硬，说话难听，整天满脑子涨房租坑租客的钱，市侩到极点。

　　像这种一脸热情走过来的模样，杨牧还是第一次遇到，心里嘀咕，难不成这女人消息灵通，知道了自己在外面的事情不成？

　　但想想也不可能！

　　阮棠见到胡贵香走来，不知为何，表情变得有些不好看。

　　“什么事？”

　　杨牧疑惑道。

　　胡贵香将手上那一袋水果递过来，笑呵呵道：“没啥事，就是刚有人给胡姨送来不少进口水果。

　　这些可是好东西，天海买不到的，来，你们也尝尝。”

　　杨牧道：“有事你直说吧。

　　水果就不必了，我这人不喜欢乱收别人的东西。”

　　胡贵香笑呵呵道：“你这孩子也真是的，以后我们两家就是一家人，什么叫做乱收别人的东西？”

　　“两家就是一家人？”

　　杨牧只觉得莫名其妙，不明白这女人究竟在说什么。

　　胡贵香诧异道：“阮棠还没和你说吗，就是我想让她给我儿子当女朋友的事情。”

　　她一副“你们赚大了”的事情，得意道：

　　“我们家除了你们住的那间屋子，还有另外好几套住房！以后如果拆迁，那更是发大财了。

　　你妹妹以后要是帮我生个大孙子出来，我直接把你们住的那屋子，转到她的名下。

　　呵呵！怎么样，不错吧？

　　如果错过这次，以如今天海的房价，你们兄妹这辈子都不可能在天海有套住房！

　　不过呢，阿姨希望你也要理解一下，毕竟你妹妹的身体有病，能活多久都还不知道，所以啊，以后结婚和办婚宴是不行的！虽然没有名分，但怎么着也比和你一起去当个打工仔强得多，你说是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第127章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 