    “行吧，但是夏芮啊，你要知道，女生呢在大学期间，最好把精力放到学业上，多看看书，多考几个证，比天天研究美妆，研究怎么化的漂亮要实在。”沈澈道。

    “沈澈，你确定多看书比怎么变漂亮实在吗？确定吗？”夏芮看着沈澈道。

    唔……

    对啊，确定吗？

    毕竟时代不同了，网上总说，颜值就是正义啊，难道是句空话啊！

    自己花9000元招聘了屁都不会的张娜娜，不就是看人家漂亮吗？

    像夏芮这样，明明底子不差，但是不会梳妆打扮的，去面试，估计拿不到9K的月薪吧？

    “行吧，买吧，你去挑，随便挑好了。”沈澈挠挠头。

    “这才是表哥的样子嘛！”夏芮笑道。

    秦亚龙撇嘴道：“啧啧，难得听你叫表哥一声表哥，以后也别说我是舔狗了，你也是表哥的舔狗。”

    “要你管，秦肥龙！”夏芮白眼道。

    十分钟后，夏芮挑了两支迪奥的口红，一款微笑正红，一款人鱼姬色。

    两支加起来688元。

    夏芮心满意足，笑得很开心。

    沈澈暗道不妙啊，都说女孩要富养，表妹这明显没被富养过啊，688元的唇膏就笑得如此荡漾了，那还了得？

    “你你你，大学期间，不要乱收别人的礼物，缺什么就和秦亚龙说。”沈澈道。

    “好。”夏芮答应道。

    秦亚龙等着无辜的大眼睛，“啥？跟我说干嘛？”

    “你打工给你表姐买啊。”沈澈哈哈笑道。

    秦亚龙顿时死鱼眼，“表哥，这笑话真无聊……”

    三人逛到阿迪鞋柜。

    秦亚龙胖胖的身子一蹦半米高，窜过去道：“白椰子，白椰子！”

    对秦亚龙指的那双鞋子，沈澈是知道的。

    前世和舍友张少辰逛商场时，就被科普过。在前世的2018年，比较潮的就是，“脚踩YEEZY，手攥iPhone X”，这两样，张少辰当时都有。着实引起宿舍里，包括沈澈在内的几个小伙伴想羡慕垂涎。

    在2015年，饶舌歌手坎耶-维斯特在纽约时装周发布了与阿迪达斯的第一个合作产品——Yeezys运动鞋系列，当时只发了9000双，售价350美刀，结果分分钟被抢购一空。后来转售的平均价格是1500美刀。

    初代的限量产品是YEEZY Boost 750，现在已是有价无市，华夏大区只有20双。

    秦亚龙用手指着的是“YEEZY BOOST 350”，是刚发售不久的，这个不是限量的，直接出了几百万双，算是“750的低配版”。

    售货员见到三人走来，便热情介绍道：“这个鞋现在非常火，如果你们常去夜店就知道，里面的有钱的小哥哥都是穿白椰子的。一体化的Primeknit鞋面，加上阿迪的专利科技技术Boost，鞋型的设计也是很特别，现在新品售价1799元。”

    沈澈重生前虽然没穿过椰子，但倒是买过一双Boost鞋底的打折款，鞋底很软，一踩就会陷下去，并且超回弹，缓震能力很强。

    看着老弟期待的小眼神，想想重生前自己家困难时，老弟一家真没少出力，尤其是上山摘果子时，秦亚龙当时也累了好几天，便道：“去选一双吧。”

    “表哥牛逼！”秦亚龙一声欢呼就跑过去了。

    看看一旁表妹夏芮觊觎但又克制的眼神，沈澈也道：“站着干嘛，你也去选啊。”

    “我也有啊？可是……我已经买这个了。”夏芮摇了摇手里的口红包装袋。“表哥，这个好贵哎，要不我要一双匡威得了……”

    “不差你一双了，选去吧。”说着沈澈自己也去拿了一双。

    “那谢谢表哥~”夏芮见表哥难得这么大方，也不客气了，喜滋滋过去挑。

    三人没选多长时间，都是奔着目标去的，顶多是试穿了下，找到自己合适的鞋码，就定好了。

    “三双YEEZY BOOST 350白色，一共是5397元先生。”售货员道。

    沈澈扫码付了钱，今日额度还剩下10415元。

    两个弟妹心满意足的拎着鞋子，走在商场里，就差扭秧歌了。路过哈根达斯，沈澈又给两人每人点了两个球。

    “一个球50块哎，表哥牛逼。”夏芮也吐了吐舌头，也小声道。

    “表哥牛逼。”秦亚龙也道。

    这两孩子都是家里没什么钱的，平日也不会花一百块吃个冰激凌，这次倒是过了瘾。

    沈澈自己前世也没吃过，现在有钱了，也是无法抗拒这种冰冰爽爽的纯正巧克力美味。

    沈澈想了想，自己在外面，随手就给别的女人送了上万的名牌包包，这些前世对自己家有恩的亲戚，倒也不能亏待了。

    看着剩下的一万额度，沈澈道：“夏芮，你刚才不是说要匡威的鞋吗，进去挑几双吧，要好点的。”

    “亚龙，你想要什么？”沈澈问。

    “表哥……我挺知足啦，今天破费了1799，满足了我白椰子的心愿。等我寒假打工赚钱了，给你也整个小礼物。”秦亚龙嘿嘿一笑，目光却盯着斜对面的索尼专卖店。

    秦亚龙也尴尬啊，虽然叫沈澈表哥，但是毕竟两人年纪是一样大的，结果自己还跟着孩子似的让人家买东西。好在在宿舍里，吹牛逼也是一把手的。

    沈澈问：“PS4？”

    “不不，PSV就好了，主要是学校宿舍玩不了PS4……”秦亚龙道。

    “走，去看看。”沈澈起身，带着小弟过去。

    沈澈知道PSV是一款失败产品，虽然性能完爆了同时代的3DS，但是由于索家不重视，连《怪物猎人》都没出，再加上手游市场的冲击，导致PSV上没什么正儿八经的大作。

    倒是后来任天堂在2017年发布的swtich凭借《塞尔达传说》风靡了全球，一时风头无量。

    “表哥……不用去店里，真要买的话，网上买港版就好了。”秦亚龙道。

    “行。”

    沈澈打开购物商城，在秦亚龙的指点下，买了一款港版PSV2000，港版标配带64G储存卡。由于这时候PSV还没有破解，所以又买了伊苏8，青空下的约定，死或生三个游戏。

    从“死或生”什么的，基本可以看出秦亚龙这个表弟的宅男属性了。

    加起来是1869元，沈澈直接支付了。

    秦亚龙无语凝噎，“表哥真是太豪了，比我亲姐对我都好。”

    “燕子姐在省城混的如何？听说是准备结婚了？”沈澈问。

    秦亚龙的亲姐姐叫秦燕，一直是他们这一代人从小的学习榜样，典型的学霸人设，当年考上了省内最好的大学，毕业后留在那边工作了。一年也就只有过年才回来一次。

    秦亚龙道：“我听她说是新谈了个男朋友，对方家庭条件挺好的，可能明年准备结婚？谁知道呢。”