    虽然心中疑惑，但马周还是老老实实的站出去朝着老程行礼：

    反正也跑不掉，还不如选择接受现实。

    “嚯哈哈哈，原来是你小子！”

    对于第一个吞吃自己的‘大宝贝’们的人，程咬金还是有着一些影响的。

    一只手拍在马周的肩膀上，程咬金的脸上露出了一个大大的笑容：

    “不愧是敢去袭击孔老头的狠人，俺老程佩服你！”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，马周总觉得面前的这货是在暗讽自己：

    “学生之前少不更事，所以才会犯下此等大错。”

    先不说一个月能从‘少不更事’变成什么样子，但此时肯定不能顺着老程的话往下说就是了：

    别问马周为什么会知道这些，问就是经验！

    “你这厮好不爽利，明明就是……”

    “咳咳嗯~”

    看着咳嗽着从不远处走过来打断老程话语的人物，马周的额头上逐渐有冷汗渗出来：

    如果刚才接受了老程的‘夸奖’，估计他现在已经被活埋掉了吧？

    “学……学生拜见孔祭酒。”

    硬生生的朝着脸色泛黑的孔颖达挤出一个笑容，马周心中不好的预感更加浓郁。

    “不必多礼。”

    挥挥手让马周免礼，孔颖达这才继续开口：

    “你算得上学识丰富之辈，当知与人处时要则其善者，而有些心思丑陋的莽夫之辈，自然应该和他们保持距离。”

    话语落下，孔颖达还毫不客气的瞪了一眼旁边的程咬金：

    如此一来，他话语中的‘心思丑陋之辈’说的是谁就不言而喻了。

    “多谢孔先生教导，学生知道了。”

    不管孔颖达说的是谁，但马周在这一刻只需要充当一个无情的点头机器就行了。

    至于得罪老程？

    一个是拳头说话的程咬金，一个是天下读书人的扛把子，傻子都知道那个更加不好惹……

    “哼！”

    无视掉程咬金发出的冷哼，孔颖达朝着马周露出一个淡淡的笑容：

    “你的这一声‘先生’，老夫倒是的确受得。”

    话语落下，也不等马周说话，孔颖达已经再次开口了：

    “奉陛下之命，从今天开始，你就要跟着老夫学习了。”

    孔颖达倒是没有直接收马周做自己的弟子，‘天地君亲师’，在这个年代‘老师’二字可是一种很重要的称呼：

    毫不夸张的讲，若是孔颖达真的收了马周做弟子，那么他就要从此为马周的一举一动负责。

    换一个说法吧，在古代，一旦学生犯下谋逆之类的大罪，在皇帝老爷要‘灭十族’的时候，老师门生都是包括在其中的！

    “啊~”

    发出一声惊呼，张大了嘴巴的马周瞬间化身人形河马：

    这消息听起来好特么惊人！

    “怎么？”

    眼睛微微眯起，孔颖达的脸上露出耐人寻味的神色：

    “莫非是老夫的水平不够，还是说你打算抗旨不尊？”

    说话时孔颖达的眼神在马周的脖颈上不停的环绕，大有一言不合就让其脑袋搬家的架势。

    “我……学生不敢！”

    飞快的摇摇头，马周的脸上露出认真之色：

    “学生只是太过激动，所以才会一时失言。”

    “既然如此，这件事就这样定下吧。”

    没有太过追究事情的真相，孔颖达只是自顾自的点了点头：

    “给你一天的时间稍作休息，明日早些到我府上报道。”

    话语落下，孔颖达又补充了一句：

    “对了，在没有通过考验之前，你还不能算是老夫的弟子。”

    “是~”

    恭恭敬敬的朝着孔颖达行礼，马周的脸上不敢露出丝毫的不敬之色。

    虽然之前敢于对老孔发动袭击，但那是因为误会了对方的人格。

    在事情的真相已经彻底被展现出来之后，老孔的身上再次拥有了身为孔圣后人的光芒，自然不是马周敢于得罪的。

    当然，这其中还有着另外一个原因，那就是马周的期望：

    一旦能够真的成为孔颖达的弟子，那么他必将一飞冲天，甚至在极短的时间里成为朝堂上的一员。

    没有任何的一个学子不想要出人头地，马周自然也不会例外。

    虽然颇有才能，但马周却不是一个古板而不知变通的人：

    既然有着能够借助的力量，那么他自然不会舍弃掉而不使用。

    看着孔颖达和程咬金二人离开的背影，马周的眼中闪过一丝异色：

    陛下已经将机会放到了他的面前，那么他自然也不会错过！

    且不提马周心中的想法，此时已经离去的孔颖达和程咬金二人，正在互相以鄙视的神色看向对方。

    “没想到你这莽夫居然还会在背地里说人坏话，当真是人不可貌相！”

    “呵~”

    同样的一声冷笑，面对嘲讽的老程当然不甘示弱：

    “俺老程也想不到你孔颖达居然敢违背陛下的话语。”

    话语落下时程咬金还朝着孔颖达竖起了一根大拇指。

    和马周不同，程咬金可是很清楚李承乾的命令的：

    让孔颖达培养马周！

    很显然李承乾对马周很看好，但老孔的这个举动就显得有些不太配合了。

    “你这莽夫知道什么？”

    孔颖达虽然性格上略显古板，但是这并不代表着他就无所畏惧。

    至少老孔就很清楚‘违背皇命’这四个字是绝对不能被自己背上的。

    ‘老狐狸！’

    心中暗骂一声，但孔颖达的脸上却露出不屑之色：

    “正所谓‘天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……’，老夫这只不过是给了那小子一点小考验罢了。”

    话语落下，似乎是担心被老程抓到把柄，孔颖达又快速的补充了一句：

    “当然，就算他不能通过考验，老夫也会安排他继续学习的。”

    “呵~”

    发出一声冷笑，程咬金的神情更加鄙视：

    “你敢说自己不是想报复被袭击的仇怨？”

    “我……老夫乃圣贤之后，岂会做出此等有辱斯文的事情！”

    伴随着一声怒吼，孔颖达努力的将自己的胸膛抬高了一些：

    我，孔颖达，光明正大！

    “可敢以孔圣之名起誓？”

    “你，我，莽夫，粗俗！”

    表情再三变化，孔颖达居然在怒斥两声之后直接甩袖而去：

    “老夫耻于与尔为伍……”

