
　　第五十四章

　　呼呼！

　　当师梦灵光暴涨之时，他周遭的空气之中的灵光也都是瞬间被牵引过来，实质性般的青光席卷间，居然是在他身边引动了小型的灵光风暴。

　　风暴之中，一颗颗灵光光点宛如萤火般飞舞，似是拥有着生命力一般，如同精灵一般在师梦周身飘舞盘旋。

　　这一幕，令得师梦自己都是有些吃惊，他没有想到自己以圆满境界的灵光强度催动所修的功法时，居然是能够同化如此庞大的天地灵光。

　　甚至要现在他自身的灵光更加强盛。

　　那一颗颗萤火般的灵光，其中竟是都暗含一丝源灵之力，那是如今师梦都还未曾拥有的力量。

　　源灵是发自于心间的力量，随心而动。

　　此刻的师梦仿佛忽然间有所明悟，身随心动，他手握长枪，身躯挺拔如松。

　　青色灵光在师梦的身后，隐隐间化作了一道青色光影，那光影约莫丈许高大，周身席卷着特殊的风灵光，一对淡然的眼眸仿佛能够睥睨这天地间的万物生灵。

　　“这小子...”

　　场下的茹夏导师望着师梦身后的那道青色光影，即便是她这般独一境的强者，脸上神情也是难掩震惊之色。

　　“造化之术，风神光！”

　　师梦迎着休问羽一枪点出，他身后的那道青色光影瞬间化作一抹青光，然后宛如融入了天地之间，消失不见。

　　轰！

　　然而下一刻，师梦与休问羽的头顶上空，居然有着狂风呼啸而生，毫无征兆，自那狂风之中，一抹青光骤然落下，融进了师梦手中长枪。

　　狂风席卷，竟是压制着休问羽的动作，他体表灵光升腾，但太弱了，根本无法抵御这阵突然出现的天地风力。

　　“卧槽，这是啥玩意？”

　　“这是...灵决吗？”

　　场下的天皓、周症、尹仇以及两个班级所有的学员都是面色震撼的望着此刻仿佛有着神明相助的师梦。

　　一时之间，他们竟是有着莫名感觉，在此刻的师梦面前，莫说休问羽，就是这片天地都仿佛极为渺小。

　　此时在众人察觉不到的高空中，一道身穿白袍的老者身形浮现，正是墨问院长。

　　墨问此刻置身于风吟城之上，在其面前，空气中暴动的灵光竟是如同发出了欢呼声。

　　他视线猛地下移，仿佛能够穿透空间，落在了此刻师梦的身上。

　　嘭！

　　休问羽与师梦，两人武器施展着灵决相撞，然而这一次，师梦的枪身之上那特殊的风灵光卷动时，在它面前，休问羽手中长剑颤动。

　　剑身在青风席卷下，隐隐现出，青光一卷，黑影便如同雾气一般的被拂散开来。

　　就连那剑身上的淡淡影子，也是几乎消失不见。

　　此时练习场中，并没有狂暴的灵光肆虐开来，唯有一阵青风以不可抵挡之势猛然吹过。

　　这阵青风直接将休问羽的身形向后方卷飞出去，师梦亦是如此，只不过那阵阵青风落在他身上时，几乎都会被削去九成力道。

　　狂风刮过练习场，令得周围的数十名学员也都是睁不开眼。

　　不过当这阵凭空而来的强风又是向四周席卷了一些距离后，它的力量似是耗尽了一般，竟然瞬间平息。

　　天皓等人也是睁开了眼睛，然后他们便是见到，练习场上此时连一丝灰尘都没有。

　　在那练习场的一侧边缘，休问羽手中的武器已然是落在了场下，他的一只手掌也是撑在场下的地面上，才没有让自己掉下去。

　　而另一侧，师梦则是双手握枪，枪尖已是插进练习场下的地面，枪身则是支撑他站在了场上。

　　“这算...赢了？”

　　周症瞪大着眼睛，按照规则，谁先掉下练习场就算输，可休问羽这也不算掉下去，只是用手撑了一下地面。

　　其余人也是面面相觑，不知道这算怎么个结果。23sk.Com

　　但又过了几秒钟，只见脸色极为难看的休问羽强撑着身体，他的那条手臂正在发抖，眼光余光深含沉重的望了一眼师梦后，手臂一用力，身体一翻转，自己“跳”下了台。

　　事实当然并非如此，刚刚休问羽为了抵御那阵狂风已然耗尽了所有的力量，他甚至已经没有足够的力气再让自己落回场上了。

　　这时的师梦也没有时间去关注休问羽，他愕然的望着前方，刚才的那道手段，完全超出了他自己的掌控范围。

　　甚至这场战斗之前，师梦都还不知道自己所修的法诀之中居然蕴含着这般强大的力量。

　　他方才解开封印，是因为经过这些天的研习，他已然可以尝试做到瞬间解开体内的灵光封印，将其释放出一部分，然后再立刻进行封印。

　　最初师梦设想的最好结果，也只是想办法将休问羽用这瞬间暴涨的力量给推下场去，不过他自己恐怕也会被休问羽打下台。

　　打平已经是最好的结果了。

　　然而方才的那阵青风居然替师梦化解了休问羽的灵光与法诀之力...

　　他抬起手掌，掌心之间有着一缕稀薄的青色灵光浮现，刚刚的那一击，师梦已然耗空了体内的所有灵光，封印也就跟着消失了。

　　不过取而代之的是...师梦此刻能够明显感应到他的灵光之中，多出了一丝神韵之力，就类似发自心间的源灵之力，仿佛蕴含着一缕生命气息。

　　“回头再研究吧。”师梦压下自身灵光变化的欣喜情绪，这才看见了已然落在了场下的休问羽。

　　“赢了...”

　　师梦低语一声，不过这种靠突发情况所获得的胜利只是侥幸，他也没觉得有什么值得高兴的。

　　旋即他朝着场下面色有些黑的休问羽抱了抱拳，便跳下了练习场。

　　而当师梦落在天皓等人身边后，他班上的所有同学都是围了上来，众人盯着他都是沉默了片刻。

　　“赢了！”

　　“老牧，太牛了！”

　　“你竟然赢了休问羽！”

　　沉默过后，众人惊喜的欢呼声陡然响彻而起，大家直接将师梦给举了起来，不停地将他抛向上方。

　　另外一边甲字寅班那边的学员都是默然，他们根本没有想过休问羽竟然没有输在天皓手上，却如此败给了一个只有内境的特招生...

　　但比起输了这场切磋，当中有不少人的视线都是盯着那被天皓等人簇拥的师梦，刚刚师梦所使用的那招，确实是厉害。

　　这一下，再没有任何人敢对师梦心怀丝毫的小觑之心，比起怨天尤人，这些风吟学院的学生都更加擅长总结经验教训。

　　能以内境修为将哪怕状态不佳的休问羽弄成这般地步...这本身就足够说明师梦的优秀了。

　　而在那高空中，墨问院长凝视着师梦，脸上也是有着淡淡的笑容，不过他那看着师梦的眼神中，更是有着一种近乎癫狂的火热之色。

　　“果真是个每次都能给人带来巨大惊喜的小家伙啊！”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十四章 风神光免费阅读。https://xs.23sk.com 