    “咚咚！”敲门的声音下响起，德莉莎眸光一凝，手中漫画书以迅雷不及掩耳之势放进了犹大的誓约中的夹层中。

    “请进……清枫，你的头发……好了？”德莉莎看见沐清枫回来，先是一喜，之后发现他的头发重回墨色，就像是当初遇见时那样。

    “你还知道回来？”德莉莎再次站在办公桌上，居高临下的怒视沐清枫，伸手拉住沐清枫的衣领，即便她努力想要摆出威严的表情，可惜相貌与身高让她看起来像是在撒娇。

    “当然会回来了，这里有我牵挂的人啊。”沐清枫轻笑，握住德莉莎的手，把德莉莎拉进怀里……

    “这次出去我明白了一个很深刻明确的答案……”

    德莉莎被沐清枫突如其来的动作吓了一跳，感觉脑袋晕晕乎乎的，下意识问道：“什么？”

    “我是一个可爱而特别的人。”（lovely special people，简称lsp）

    “唉？”

    ……

    “人不可貌相，海水不可斗量啊，没想到枫哥你竟然是这样的人……”丹朱掩面哭泣，声音里充满了悲伤与难以置信，“亏我还那么仰慕你……”

    “下次哭别用辣椒，用生姜或者洋葱，这样看不出来。”沐清枫长叹一口气，揭穿了这个戏精，拿着资料准备去上课。

    丹朱放下手，脸上依稀可以看到红色的辣椒油，捉弄计划不成，她重新恢复成活泼的样子，围着沐清枫转了两圈，“真没想到你会变化那么大，姐姐，你说是吧！”

    现在的沐清枫看起来比之前更加随性了，而经过几天的相处，她们得到了一个惊人的消息……沐清枫疑似谈恋爱，对象还不止一个……

    感觉沐清枫在逐渐向以前凯文的方向发展……凯文在逐渐向沐清枫以前的样子发展……不，是已经发展完成了，两个人的性格好像互换了一样。

    ……

    “你们盼星星盼月亮的实战老师来了……”姬子站在讲台上，看着欢呼的学生，表情有些无奈，之前沐清枫不在的时候实战课由她代理，可惜效果远远不如沐清枫上课。

    这就是邻家大男孩的魅力么，明明之前都是百合来着……

    学生们簇拥着来到了训练室，即便圣芙蕾雅学园的经济有些窘迫，可对于学生所需求使用的，大都是最好的。

    “都到了吗，那就开始上课。”沐清枫靠在仪器旁边，伸出食指，“这次要检测一下你们的能力，所以在虚拟世界进行。”

    丹朱和苍玄立在沐清枫身边，她们是来充当助教的，真要说起来，沐清枫也可以算作她们半个师父。

    丹朱苍玄两姐妹一身的实力除了超变因子以及崩坏能之外，就是随沐清枫所习的武道，相处几十年也只是学了不到一成的知识。

    向琪亚娜一行人微微颔首示意，沐清枫开口：“在正式开课之前，我想问你们一个问题，你们为了什么成为女武神？”

    “我想听听你们心里是怎么想的，当然也可以不说，这是你们的权力。”

