    “那绝对不是梦。”

    李珂感受着自己体内微博的气，十分肯定这件事。

    尽管体内的气十分的微弱，只有自己‘梦’中的自己的十分之一，仅仅是自己在阿拉德世界修炼的第一年的成果。但他可以很确定，自己刚刚之所以能够斩击到攻击范围之外的烛火，靠的就是阿拉德的气。

    那并非是魔力之类的东西，而是武者的精神意志和自身的元气融合而出的‘气’。听起来是和魔法一样的东西，但却又有所不同。

    魔力是有资质的人所拥有的力量，而气却是任何人都能够修炼而出的力量，只要你的心脏还在跳动，只要你还能够呼吸，只要你的生命还存在，那么经过刻苦的修行之后，就能够学会气。

    而魔力，没有就是没有。

    “只是为什么是阿拉德大陆呢？是因为都是企鹅系的游戏？而且不是那种模拟器的系统的话，我又为什么能够做这样的‘梦’呢？是我本身的某种力量吗？”

    李珂盘坐在床上，思考着自己的‘金手指’到底是个什么情况。

    要是系统的话，虽然有被大佬钓鱼的风险，但简单轻松容易上手。而他这个很显然不是系统，而是他的一种能力。

    那么，作用机制，如何启动，弊端又是什么呢？

    “……素马长老说医生对我的诊断是长期操劳，而且我醒来的时候明显感觉到精神的消耗。那么启动这种能力的消耗，很可能是我的生命力和精神力量。”

    “但有趣的是，在里面的人生结束的时候，我收获了更多的生命力，让我的力量得到了增长，但精神的消耗却没有得到弥补，反而因为突然增加的记忆而导致精神更加的昏沉，到现在头还是疼的，仿佛一天一夜都没有睡觉一样。”

    李珂握了握拳头，手上的力量感让他知道那梦和暖流都不是自己的错觉，自己的确因为一场‘梦’而变强了。

    “穿越世界的话，似乎和小说当中的模拟器一样，在梦中没有实感，感觉更像是看电影和看日记……但在结束的时候，那传递而来的记忆和各种能力却是真实不虚的。”

    回忆着自己记忆内的种种操控气的技巧，李珂就十分的遗憾

    他在梦中的老师并不是很强的那种，只是教会了他剑术战斗的一些技巧，以及一些使用气强化身体的技巧，至于什么听起来就很酷炫的招式？

    抱歉，没有。

    他老师的格言就是‘剑士的人生就是砍了又砍！砍不死？那就换一把更大的剑，然后用气加强自己的身体，接着砍！’。

    所以想到自己梦中的剑术‘流派’，李珂就忍不住捂住了自己的脸。

    梦中的自己所学习的剑术流派理念很简单：更快的速度，更强的力量，更持久的身体素质。

    秉持的是只要我速度比你快，只要我力量比你大，只要我比你持久，那么我就能赢的理念，相当的简单粗暴。

    看似是返璞归真，但李珂很清楚为什么他所修习的剑术流派会是这个样子的：

    口袋的贫穷导致没时间修炼特殊的招式，资质的有限没办法出现天才般的构想。

    俗称，不入流剑客！

    “那么，要如何控制呢？而且里面的人生又要怎么影响呢？如果我想要平安度过一生的话，那么我在里面是不是就会做一个平民？”

    手指敲打着自己的膝盖，李珂回忆着自己之前‘梦’的全部变化，如果说那个时候有什么特殊的话，那么就是自己的心态是出于一种不甘和渴望的状态的。

    渴望更强大的身体，渴望更强的资质，渴望更多的修炼时间。

    渴望……

    变强。

    “那么，再次尝试一下吧。”

    盘膝而坐，李珂将剑放到了膝盖之上，进入了冥想的状态。

    他不断的回忆着自己的无力，让自己的内心充满了变强的想法，让自己越来越渴望力量。

    就在他的情绪达到一个临界点的时候，他终于感受到了一种不一样的冲动。

    生命力在被抽取，精神力量也在被那个‘点’吸收，一扇虚幻的大门在李珂的脑海当中打开，传来了一股莫名的吸引力。

    头脑因为精神力被抽取而变得昏沉，几乎晕倒。生命力被抽取后也感觉到了一阵虚弱，但相比精神力的抽取幅度，并不算严重。

    “比起生命力，更需要我的精神力量吗？”

    脑海当中闪过这样的想法，李珂按压住自己进入那个精神之门的冲动，只是将自己的精神力量投入进去，想要看看会发生什么。

    然后有趣的事情就出现了。

    在吸收了一定的精神力和生命力之后，那扇门饱和了，就在李珂以为没什么变化的时候，又是一股暖流凭空出现，一股记忆也随之袭向了李珂的大脑，让他再次感觉到了浑身的疼痛。

    突兀出现的记忆和之前大不一样。

    在这个人生当中，他是一个出生在一个现代世界小国的居民，从小就听着潜伏者和保卫者战斗的故事。

    而且也亲身的经历了几次潜伏者和保卫者交战的现场。

    但他并没有加入其中，而是成为了一名外科医生，让自己的能够在现代世界过上好日子。

    生活一直都很平静，直到有一天，他接受到了一个奇怪的病号，在这个病号治疗的时候，对方突然间就死了，他正一脸茫然的时候，就被突然暴起的病人咬了一口，然后……

    然后他就死了。

    捂着自己的头，精神的消耗，还有提取的记忆都让李珂的精神萎靡，虽然这次也传来了一些生命力，补全了他消耗的生命力，甚至还多出来了一些，但精神的消耗并没有补足，反而因为收获记忆而又消耗了一些。

    这让他十分的想要倒头大睡，用睡眠来恢复自己的精神。

    但记忆当中的故事真的很让他想要吐槽。

    “保卫者，潜伏者，还有死了之后又突然复活的病人……原来这次我去了穿越火线的世界吗？”

    李珂觉得头疼，他对穿越火线的印象只有三亿小学生的梦。而且这样一来，他这个‘模拟器’需要摸索的地方就更多了。

    但好消息也是有的。

    因为他的猜想是正确的！

    他开始模拟前的想法，能够影响自己在模拟当中的选择！

