    “我怎么差啦，八个宝贝，我的命好得很。”

    连警察们都说，她的命不晓得几好呢！

    这么聪明可爱的孩子，很多人求都求不来。

    “妈。”夏珠又正色道：“你别老提百合，这人啊自己过好自己的就可以了，不要总和别人比，比不过来的。”

    张玉琴又是叹气。

    话是这么说得没错，这不是她想想就难过嘛！

    张玉琴又道：“不过夏百合那个男朋友是真得很帅，你妈活了大半辈子，就没有见过长得这么周正的男人。”

    瞧着夏珠还是一脸不在乎的模样，张玉琴刻意加重声音说道：“夏百合的男朋友，是你这辈子都不会见过的英俊的男人！”

    “那可不一定。”夏珠嘀咕。

    她虽然没有见过夏百合的男朋友，但再英俊，能英俊得过席寒城？

    她可不相信！

    席寒城的外貌，已经是登峰造极，无人能够超越了。

    “还不一定。”张玉琴直翻白眼：“你啊，就是没有办法和夏百合比。”

    “为什么一定要比呢。”夏珠说道：“我就是我，不一样的烟火。”

    张玉琴：“……”

    哎！

    她怎么就生了个这么没心没肺的女儿呢！

    “你倒是不一样的烟火了！”张玉琴酸溜溜说道：“可惜我这个当妈的了！人家刘芳过生日，夏百合给她买一身的金子，我也马上过生日了！别说金子，我看你银子都买不起！”

    夏珠：“……”

    ……

    卧室门后，五宝和六宝正透着门缝隙听着外面的对话。

    “六宝你听到没有，外婆生日想要金子。”五宝说道。

    六宝为难：“我听到了，可是麻麻没有钱怎么办。”

    “我们来想办法！”五宝一脸自信地模样：“我们帮麻麻给外婆买金子，让外婆高兴，这样外婆就不会总是念叨麻麻了。”

    六宝惊讶，睁着一双圆滚滚的眼睛：“我们想办法？怎么想办法？我们还是小孩子啊，不能赚钱的。”

    五宝在去老家的路上，听到张玉琴一直在嘀咕的时候就已经想好了。

    他指了指六宝的喉咙：“所以要靠你了。”

    六宝不明所以。

    五宝在六宝耳边说了几句话。

    六宝微微睁大了眼。

    他有些不敢相信：“五宝，这真得可以吗？”

    五宝点头：“当然可以。”

    ……

    翌日来到。

    夏珠去上班。

    一到公司，她就看到了merry。

    merry一脸无精打采，仿若要死了一般的模样。

    夏珠忽然想到那天在休息间，偷听到merry和司容止的对话。

    她想，两个人莫不是到了酒店，大战了三百个回合，merry才了这幅模样吗？

    毕竟四年前那个晚上，席寒城要了她一次又一次，她也是被折腾得无精打采。

    脸，忽然一红。

    夏珠对自己无语了。

    她在想什么呢？

    就在夏珠要走得时候，忽然听到一道声音：“merry，你怎么这么没精神。”

    那是merry在席氏集团一个非常要好的同事。

    因为夏珠站在角落，所以两人都没有看到她。

    merry“哎”了一声。

    同事笑得暧昧：“你不是成功约了司公子晚上去开房吗？现在应该很得劲啊，毕竟你不是说你两个男神，一个是总裁一个是司公子吗，现在总算被你得到一个。”

    夏珠晕了晕。

    原来席寒城是merry的男神啊！

