    罗顽顽和白开泰两个人急匆匆赶到罗家的时候，火已经扑灭了，来救火的人看见罗顽顽纷纷露出耐人寻味的表情。

    “我的老天爷，顽顽你回来啦？”

    罗顽顽顶着众人异样的眼神，往罗家院里进，一打眼就看见了坐在鸡窝前头抱着个布包的后妈。

    旁边还围着几个人，里头有蔡舅妈，还有邻居严家婶子。

    喊罗顽顽的就是严家婶子。

    她这一喊，后妈他们也看了过来，罗顽顽竟然在后妈脸上看到了几分慌乱。

    真难得，原来后妈也是知道丑的。

    可知道丑，为什么还要做丑事？

    罗顽顽嘲讽地勾了勾嘴角，这表情一闪而过，再看她就是一脸的担心和无措。

    “严婶子，我家这是咋啦？”

    罗顽顽抻着脖子往刚扑灭火的东屋那边瞧，她瞅着好像起火的并不是大屋，而是东屋旁边的仓房和仓房外头的柴火垛。

    怪不得那么大烟，柴火垛着了，可不烧得挺吓人？

    仓房上还盖的油毡纸，见火就着，还冒黑烟。

    但是罗家的大屋是砖瓦结构的，外头着火了，烟往屋里灌，但是房子不容易烧起来。

    看来后妈这是吓得失去冷静，才一时间乱了阵脚吧？

    不然她和那个不知名的男的，俩人就能把火给扑灭。怎么还磨蹭到左邻右舍发现起火赶过来，才从屋里跑出来呢？

    罗顽顽不着痕迹地瞅了一眼后妈怀里的包袱，了然。

    合着还不忘抢救自己的小金库呢吧，怪不得那么慢才跑出来。

    “好孩子，别担心，就你家柴火垛着了，又把旁边的仓房给点着了。现在火扑灭了，没事了哈。问题不大。”

    严家婶子怕吓着孩子，赶忙安抚罗顽顽。这可是老罗的心头肉，严家婶子也是见过罗顽顽亲妈的，罗家的事儿她知道的不少。

    “死丫头，你还知道回来？！这大半天的跑哪儿疯去了？！”

    刚才还堆萎着坐在石墩子上的蔡巧英，看见罗顽顽眼珠子都红了！

    她很惶恐，要不是罗顽顽没在家，那人也不敢明目张胆的登门，这下还让半个村子的人都瞅见了！

    但是她也明白，死都不能认的道理。

    只要没捉奸在床，一切就都有回旋的余地。

    罗顽顽的出现，让她看到了的转移视线的机会。

    “我给奶奶送汤，不是跟您交代过了嘛，还说吃完中午饭再回。我走之前清清楚楚地说了，您还让家宝送我来着。”

    对于后妈的小心思，罗顽顽一眼看透，一改平日里三扁担打不出一个屁来的风格，声音洪亮清楚地把情况说了。

    她不光是说给后妈听的，更是说给其他村民听的。

    后妈想转移视线，那她就顺水推舟，点名后妈明知道她不会早回来，才把人领进家门的。

    言下之意，听的人脑子稍微一转，就能明白。

    偏偏罗顽顽还是个小姑娘，给人的印象又一向是老实巴交的那种。

    所以她的话根本没人怀疑，明明白白地击碎了蔡巧英的好打算。

    “我说家宝妈，你还是想想等孩子他爸回来，你咋跟他解释吧。这会儿冲顽顽逞什么威风？”

    严家婶子是个很传统的女性，对于不守妇道的人是深恶痛绝的。

    这次家宝妈被很多人瞧见和一个男的一起从屋里跑出来，就算长十张嘴，也说不清了。

    “我呸，我解释什么？我还没说你家老爷们儿多管闲事呢？把我家亲戚扣起来算怎么回事？我告诉你，别想往我身上泼脏水！”

    气势不能输，蔡巧英一听严家嫂子的话锋，就知道她认定自己有事儿了。

    但是只要没真凭实据，她就坚决不能承认，还得比任何人都强硬。

    “就是，那人是我们蔡家的远方亲戚，正好上我家串门，听说巧英病了就来瞧瞧。我回家取个东西的功夫咋就着火了呢？”

    旁边的蔡舅妈这次倒是机灵，知道如果蔡巧英在百米村的名声臭了，自家肯定要受影响。

    所以都不用商量，已经自觉地帮蔡巧英圆谎了。

    她这个说法，说真的，还挺唬人的。

    罗顽顽瞅着看热闹的人有些已经在交头接耳了，气氛似乎也没刚才那么凝重了。

    “是啊，咋就着火了呢？真巧哈，跟你正好回家取东西一样巧。”

    严家婶子可不好糊弄，自家爷们儿老黑跟罗大海是好哥们儿，得了严老黑的授意，严家婶子哪能这么轻易就让蔡巧英赖过去？

    谁不知道蔡巧英的嫂子必然向着她说话，为了自家名声也得向着蔡巧英说话。

    “做人要讲良心，你别血口喷人！把我们家搅和得不安生，对你有什么好处？”

    蔡巧英为了自保，战斗力爆表，扯着嗓门儿嚷嚷，就差那个大喇叭筒表达自己的委屈了。

    “就是啊，对严婶子有什么好处呢？人家不过是眼里不揉沙子罢了。”

    罗顽顽自然不能让严家婶子挨骂了，不等严婶子反应就往前一站替她怼回去。

    “你个小贱人！我就知道你不安好心，你巴不得我和你爸离婚呢吧？你好在这个家里作威作福的！看我今天怎么收拾你。”

    罗顽顽不出头还好，她一出头，蔡巧英简直恨得咬牙切齿。觉得一切的灾祸，都是罗顽顽造成的。

    “你够了哈！平时你对罗顽顽不好就算了，你当着大家伙儿的面还想打人？！别以为罗叔不在家，你就能为所欲为！”

    白开泰昨天就很看不惯罗顽顽后妈了，今天又来这么一出，他岂能干瞅着？

    有他顶在前头，蔡巧英的巴掌没敢落下来。

    倒不是惧怕白开泰，只不过是给白太太一个面子。

    以白太太的威望和护犊子的作风，蔡巧英清楚，她要是敢动白开泰一根手指头，白太太都得跟她没完。

    欺负小孩子没事，但是白太太那种在村里有影响力的人，不能得罪。

    “我们家的事儿，你少掺和！我教训罗顽顽，是我们老罗家的事儿，你一个姓白的老跟着凑什么热闹？”

    蔡巧英不敢得罪白太太是真，但是她也不能就让白开泰把她给吓唬住呀。

    “那我这个姓罗的，能不能掺和？”

    一道阴沉沉的声音穿过众人，直接把蔡巧英钉在了原地。

    罗顽顽猛地回头，发现她爸罗大海脸黑得像锅底一样，站在院子门口。

    完了！罗顽顽心里咯噔一下。

    