    林文的房间足有一百一十平，装饰豪华，各种设施配备齐全，客厅的正中是一个巨大的水晶吊顶，但它点亮时，无数的光芒在水晶中折射，散发出梦幻般的光彩。

    但这一切都远比不上另一侧的水晶落地窗，站在这里，星海仿佛就在脚下，无数条闪光的车流大道形成梦幻般的织带，在星海中穿梭飘荡。

    齐牧在这个城市里工作了5年，从来没见过它这样美丽的一面，一时间呆在了窗前。

    林文坐在沙发上，对面是一个至少六十英寸的巨大投屏，遥控器是纯金的，林文玩了一下，发现表面上的黄金应该是真的，便随手把遥控器放进了口袋。

    这大概是有史以来，第一个偷遥控器的郡长级人物。

    而且还没恶缘。

    可能这点小事不算吧。

    林文喜滋滋地想。

    手边还有一个巨大的服务呼叫菜单，上面所有项目都是免费的。

    而除了各种日常服务之外，特殊服务也在其中，林文好奇地按了一下，发现他不只可以叫小姐姐，还可以叫小哥哥，也没限制人数。

    这也行？

    林文还从来没玩过这种事情，便一边按了十个，当按下呼应键后，服务菜单停顿了大概十秒钟，才显示呼应成功请等待。

    林文也没在意，把齐牧叫过来，说道：“坐着听我说，我是东秦州长山郡的郡长，你之后要随我去长山郡工作，那里地方环境很差，比这里差多了，如果你不愿意，现在反悔还来得及。”

    齐牧脸红得厉害，他在沙发上坐立不安，但林老板已经强调要他坐着，他也不知道该怎么表达忠诚和坚定的决心。

    “我，我我当然愿意……”

    一句话说得坑坑巴巴，气势一点也不足。

    林文也没在意，说道：“好，那你现在就是郡长办公室电脑维修员，现在是跟随我出差，出差补贴是工资双倍，回郡之后去办理入职手续，人事科的会给把工资算清楚，你之前的工资待遇是怎样的？”

    齐牧一直想说编程人员不是修电脑的，但一直没敢说出口，只好低声说：“我一个月工资是800块，不包吃住，什么都没有，每周工作7天，每天15个小时，一个月有一天调休。”

    林文皱起了眉头，帝国元的购买力比人民币高不了多少，最多一块当两块花，也就是说，这个接近007的码农，工资只有1600，什么福利都没有。

    这种待遇，在他穿越前，连扫大街的都不干，在这种顶级大都市里，只能活在最底层的阴沟里。

    “你们老板招得到人？”

    齐牧脸色灰暗下来：“他说500块就能招到，帝国里什么都缺，惟独人不缺。”

    林文冷笑一声，转而说道：“好，你现在的工资是1200块了，待遇就是我刚才说的，你目前的工作就是给我保管好这个箱子，任何时候不要离手，懂吗？”

    齐牧双手紧抱皮箱，用力点头。

    “这几天你就睡这里吧，房间很多，你随便挑。”

    这时，怀里的卫星电话响了起来。

    林文按下接听，里面传来秦落霜的声音：“林文，你到了吗？”

    “到了。”

    “在酒店？”

    “嗯。”

    “碰见了别的官员吗？”

    “有个胖子，好像是官员，被我一拳打倒了。”

    电话那边沉默了十秒钟，才说出话来。

    “你出去走一下吧。”

    “好。”

    “你把电话转成监听模式，后方有一个耳麦，戴在耳朵里，这样就能听见我的讲话，我也能听见你周围的声音。”

    “好。”

    林文从卫星电话后方扣下一个小小的黑粒，放进耳朵里，然后转身出了门，只余下齐牧一个人，紧张地坐在沙发里，抱着那个身家性命一般的皮箱子。

    林文并不担心齐牧会有什么不轨举动，这个人的气他看过了，像一口倒扣的锅，气态含蓄内敛，稳定平和，颜色以白色为主，偶有一些躁动的青春的颜色，也属于正常。

    总之，是一个诚实可靠的人，可能有点呆，但品质是良好的。

    而且这里是官员聚集的酒店，安全应该还是有保证的。

    就算真的被偷被抢了，他也不怕，无非就是一个【问道于天】的事。

    林文刚一出门，就在外客厅碰见了一大群衣冠楚楚的官员。

    领头的三人中，一个是漂亮得像女人的男人，一个是老头，还有一个是面色苍老的中年人。

    其中，像女人的男人一见到林文，就柳眉倒竖，上来质问道：“林郡长！你为什么要在门口殴打中州总督府的官员！你不知道他是中州总督王伯安的侄儿子吗？你不知道你刚才给我们带来了多少麻烦吗？”

    林文道：“他打我我不能打他？那岂不是坠了盛总督的威风？”

    一句话就把这个像女人的男人堵住了，他吹弹可破的脸蛋迅速涨得通红：“你，你是不是无法无天惯了？你懂大局吗？你能有一点大局观吗？你给总督府带来了多少麻烦你知不知道？”

    耳机说：“我知道了，这个人是总督府的幕僚长凌华月，三大支柱之一，他最擅长细分事务，补充细节，分派执行具体任务，但大局观很差，性格有一些缺陷……”

    林文立刻说道：“你不是也一点不懂大菊关？有资格指责我吗？”

    这话一出，所有人脸色都变了，凌华月如同冰雪一般的容颜一下子扭曲了，他咆哮道：“我要杀了你！我要杀了你！”向林文猛扑过来，但一个身材壮硕的黑色风衣大汉忽然从阴影里出现，一把将他抱住，拖进了房间。

    咆哮声远去，耳机里沉默了几秒钟，还是把后面的话补完了：“……无法容忍别人说他没有大局观，所以不要激怒他。”

    一个老头一边咳嗽一边说：“小伙子，这么冲不好，凌华月可是盛总督的幕僚长，他虽然年轻，但是足智多谋，不像你，只会蛮干……”

    耳机立刻说道：“千万不要得罪他，这是总督府的内务总长梅新干，三大支柱之一，最擅长推卸责任，化解冲突，在宏观上消除敌人政治层面的进攻，我们这次要多……”

    林文说道：“老头，我看你的气不太好，有沉寂的趋势，可能快死了，要我帮你治疗……”

    梅新干大怒：“你才快死了！黑衣卫！快，快把这小子给我砍了！”

    黑衣卫冲上来，却把梅新干拖走了。

    耳机：“……多仰赖他的帮，唉！”

