    对面很快接通：

    “您好，这里是网络安全中心沈主任办公室，请问您想咨询……”

    “我是第四军区军长陆臻，给我立刻接你们沈冰阳主任，我有急事找他！”

    “军…军长……”一听他的身份，客服吓得话都说不利索，立刻把电话接到了沈冰阳办公室。

    听到沈冰阳的声音，陆臻才放心开口：“喂老沈，帮我处理一个人……”

    …　…

    另一边，冥音赶到公司。

    一路上听着助理小梁汇报工作，时不时插进几句，言简意赅的指出需要改进的地方。

    小梁：“裴总，还有四十分钟我们的直播就开始了。这是给您准备的流程图和演讲稿，您看一下。”

    “好。”冥音接过文件，边翻边问，“这次的直播是我们云端站稳市场最关键的一步，最重要的是能确保平台和网络全程无误，能做到吗?

    “没问题的，网监部已经模拟很多次了，不会出现问题的。”

    “嗯好。”冥音道：“场外也让安保盯紧着点，这次场景露天，也得防着几个对家滋事。”

    小梁：“好的，我这就再打电话给安保部门确认。”

    不一会儿，她们就从后门进入场地。

    前面的门口甚至到马路，已然人山人海。

    各家媒体也都在暗自摩拳擦掌等待这次盛况。

    “裴总，这边请，化妆师在这边休息室等您。”

    小梁继续引路。

    这次直播无疑是举足轻重的。

    如果成功，云端直播将在华国一炮打响，　彻底引领行业潮流与方向。

    时间一到，裴冥音准时出现在镜头前。

    文质彬彬，笑意浅浅：

    “大家好，我是裴冥音，很荣幸能够代表云端直播……

    然，一句话还没说完，后台突然发生了骚乱。

    “不、不好了，梁助理!”

    一个工作人员急急忙忙冲过来：

    “刚才安全管理中心突然打电话，说咱公司涉嫌违法直播，让马上停止直播活动!”

    “什么?”

    冥音转眸，还没弄清楚情况，直播已经被强行中断。

    很快，她的手机就收到了一条消息——

    经网络安全中心监测，云端直播平台涉及大量违法内容，为保证良好的网络环境，已中断贵公司所有对外直播途径，请迅速整改。

    因为这一条简单的消息，准备已久的直播就这样中断了。

    冥音关掉手机，打开跟领主的聊天界面，将云端直播的所有数据和这张信息的截图发了过去。

    配字：领主，这是云端直播所有的内部资料，我以为没有任何问题。

    网络安全中心擅自停掉了我们的业务，这件事，我觉得需要引起重视。

    冥音没把话说的太明白，但是却能让领主感觉到危机。

    暗戳戳的提醒他，安全中心在越过他滥用职权，需要整顿。

    不是让她整顿吗？

    那这些人，的确该为自己无知的行为，付出代价！

    看着议论纷纷讨说法的人群，小梁急的快哭了：

    “裴总，现在怎么办啊？”

    “简单，实话实说，告诉他们咱们被安排整顿了。”

    冥音唇角微勾，笑意却不达眼底，“这件事情，就是要闹大才好玩呢。”

