    转眼五日过去，雪舞已经能够在何泽的红线之中灵活的舞剑，而且不会碰到任何的一丝红线。

    而且雪舞明显的感觉到，经过这几日的训练，自己的身子在舞剑的过程之中却是是更加的灵活和柔软了。

    雪舞剑天色已晚，便收起了剑，然后往回走。

    突然，前方一个道黑色的身影慌忙的跑了过来，轻功了得。

    “何人？站住！”

    那人像是没有想到会在这个时候在这里碰见人，当即便咬牙运气了内力，想要逃走。

    然而雪舞的剑却已经先一步的刺了过去，将那人的一角削下了一块。

    “你究竟是何人？”

    不知为何，她总觉得这蒙面黑衣人莫名的有些熟悉。

    那人抬剑，一把将雪舞隔开，正欲反击，但是却见身后的闲云山庄的弟子已经追了过来。

    “站住！抓住他！”

    那人一咬牙，然后一把挣脱雪舞，运起了轻功掠空而去。

    雪舞拉住了其中一个弟子的衣袖问道，“发生了何事？”

    那人认出了雪舞，说了句，“山庄的婆娑果丢了。”

    说完，便着急的去追那个黑衣人了。

    婆娑果？是什么东西？雪舞见已经有人去追了，便折身回了翠云殿。

    可是刚到院中，便见一金色衣袍的男子负手而立，站在了自己的面前。

    “弟子拜见云师叔。”

    来人正是闲云山庄的云岚长老。

    云岚看了她一眼，眉眼带笑，“原来是雪舞啊，你师父呢？”

    云岚对这个女弟子一直都是非常的看好，当初九准备收她为徒的，但是无奈这人被自己的师兄看上了。

    “师父，师父应该是在书房吧。”雪舞答道。

    闻言，云岚便朝着书房的方向走去。

    这山庄的人一向是不会随意的来翠云殿打扰师父的，现在云岚亲自过来，应该是有要是要谈，难道是为了今天碰到的，关于婆娑果？

    云岚一靠近书房的时候，里面的白长老便感觉到了，推门出去就见云岚紧皱着眉头低沉着声音道：“山庄的婆娑果被盗了。”

    “怎么回事？”白长老闻言，面色立马就严重了起来

    雪舞回到自己的房间之后，便将剑扔在了一旁，倒在了床上。现在她体内的内力已经可以为她所用，所以勉强已经可以在这寒冰床上睡觉了。

    脑海中想着今天自己碰见的那个黑衣人，不知为何，自己总感觉这人自己是认识的。

    婆娑果，是什么东西？为什么自己以前从来没有听说过？

    睡不着，雪舞翻身下床，朝着断崖边去。

    果然，一身白衣的何泽正负手站在那里，眺望着山下的风景，依稀白衣在空中飘散，仿佛他随时都会羽化登仙。

    雪舞坐过去，坐在了他一旁的石头上，“真不知道这下面的风景有什么好看的，你天天在这里看！”

    何泽回头，一头束好的墨发在空中散开，“已经看了十多年，可能是已经看习惯了吧！”

    十多年？

    “你是在闲云山庄长大的？”雪舞问道。

    “嗯，”何泽点了点头，“我是个孤儿，是师父将我捡回来养在山庄的。”

    “怪不得。”雪舞叹了口气。

    何泽疑惑的看着她。

    她笑道，“你年纪不大，但是眉眼间却已经是看惯了腥风血雨的淡然，还有，也只有常年生活中在这种与世隔绝的地方的人，才会养成你这样的性子！”

    “我这样的性子，是什么性子？”何泽突然有些感兴趣。

    雪舞想了想，总结道，“看上去温润如玉，但是却很有沧桑感！”

    约莫就是少年老成的意思。

    何泽闻言，轻轻的笑了，“你倒是敢说，师父呢？”

    “和云师叔在谈话，可能是在说婆娑果的事情，什么是婆娑果？”

    “山庄的一件宝贝，百年才结一次果子，今年刚好是百年。可是果子刚成熟就被盗了。”何泽道，剑雪舞仍旧不解，便又继续道，“据说练武之人吃了一颗婆娑果，功力会倍增数十倍。病人吃一颗婆娑果，百病痊愈。”

    “这么厉害？”雪舞有些不信。

    何泽叹了口气，“恐怕，我要出一次山庄了。婆娑果被盗，事关重大，肯定需要一个人下山去查探清楚。庄主闭关，四大长老脱不开身，我身为山庄的首席大弟子，自然得出面。”

    “庄主闭关？”雪舞在意的却是这个事情，“为何？”

    何泽摇头，“听说是受了伤，具体情况不知道。”

    那个男人又受伤了？雪舞心中一阵唏嘘，看来这个世界上还真的是一山还比一山高啊，只是不知是何人，竟然能够伤到白笙？

    到了晚间，白长老便召集了三个弟子前去大殿。

    “师父，什么事啊？”轻淼歪着脑袋问道。

    “婆娑果一事闹得沸沸扬扬，想来你们也是知道了。为师和你们云师叔商量了，这次派何泽下山查清楚这件事情。”白长老道。

    “师父，这山上掉东西了，怎么去山下查啊？”轻淼不解道，要是大师兄下山了，那这翠云殿就更冷清了。

    “守门的弟子说，是山庄里面有人和外面的人里应外合，恐怕，是绝杀殿的人！”白长老叹息道。

    “绝杀殿？”雪舞惊呼出声，没想到在闲云山庄居然也能听到这个名字。

    “雪舞知道绝杀殿？”何泽诧异的问道。

    岂止是认识，还有血海深仇呢！

    将神色收敛起来，雪舞点了点头，“只是听说过，但是并不了解。”

    白长老道：“那这次下山，你也跟着去历练历练吧，你云师叔那边也会增派弟子一同下山协助。”

    “那我呢？”轻淼连忙道：“师父，我也要去。”

    “你去了也只会惹祸，就好好留在翠云殿，专心修炼吧。”白长老道。

    “师父，你不公平！”轻淼不服气跺脚。

    可是白长老这次却是打定了主意不让她下山。

