    就在林业打算离开的时候，身后传来声音：“谢，谢谢。我叫虞欣儿。”

    林业停顿一下，平静道：“这里已经没有荒兽，你想猎杀荒兽只能去别处。”

    说完就要再次离开。

    “那个，我能不能跟，跟你一起走。”虞欣儿小声，她不傻，知道眼前的人是个大佬，若能抱紧大腿，比自己摸索要安全的多。

    “不能。”林业不是圣母，在这种危险的世界，随意相信别人，那绝对是找死。

    到时候别没死在荒兽手里，死在人手上。

    别的不说，自己身怀倍数强化系统，如果身边有他人，难免不会被发现。

    这是他最大依仗，绝对不能暴露的存在。

    “我，我能帮你。”看到林业又想走，虞欣儿银牙紧咬，连忙喊道。

    林业停下，转头沉声道：“说说看，若让我不满意，那就别怪我不客气了。”

    “我的天赋是永恒级，伴生荒兽是永恒级飞驭仙凰。”

    “并且我身上有一个青铜级契约宝典升级卷轴，你若同意我跟随，我便把它送你。”

    四周，再一次安静下来。

    林业看着深邃的天空，心里有句mmp不知当讲不当讲。

    究竟差在哪，为什么别人一开始就是永恒级，而他若没有系统，就只有白银级。

    这副平静的面容落到虞欣儿眼里更加忐忑了，以为林业是不满意，当即继续说道：“我，我这还有一个史诗宝箱，三个黄金宝箱，两个白银宝箱。”

    “只，只要让我跟着你，都可以给你。”

    林业脸色难看，当即受了一万点暴击，冷冷道：“没兴趣，你自己用吧。”

    说完，转身离去，走了几步似乎又觉得不妥，继续道：“我劝你把宝箱用了，狠下心猎杀荒兽，这是这个世界的唯一法则。”

    “就算我带着你，你若不够强，也会被世界淘汰。”

    “你拥有别人难以比拟的天赋，如此浪费，太过可惜。”

    林业走了，没有丝毫犹豫。

    宝箱确实诱人，一个永恒级同伴也确实不错，可这不足以打动他。

    不，应该说没有任何东西可以打动，因为在他心里，没有东西比得上系统。

    身边跟着他人，很有可能暴露。

    这是绝对不允许的。

    虞欣儿呆呆看着男人背影，脑海中，他的话一直回荡。

    也不知过了多久，终于回过神，拿出一个绽放华丽光芒的紫色宝箱。

    或许林业也不知道，随口几句话，却造就了一个“真凰女帝！”

    某个时间段，有人问真凰女帝，为何终生不嫁？

    真凰女帝回答：“我在等待那个想要跟随的人！！！”

    ....

    天色阴霾，某处无尽草原，一名青年被数十头荒兽包围。

    此人没有丝毫恐惧，狂笑大喊：“来吧，畜生，让爷爷教你们怎么做兽。”

    一声狂啸，普通契约宝典浮现，一头巨熊仰天咆哮，通体青色，长着密集鳞片，头顶双角，散发无穷气息，竟是史诗级伴生荒兽。

    巨熊与青年融合，青年身体立即鼓起，转眼变成三米多高，身体被鳞片覆盖，头上也长出双角。

    大手拍下，当场把一头荒兽拍成肉饼。

    整个人化作血腥刽子手，不是荒兽包围他，而是他包围了荒兽。

    每一击都携带狂暴力量，手段狠辣血腥。

    硬生生用蛮力杀出一条血路。

    ....

    裂谷河川，一只青铜荒兽咆哮，它对面是一名隐藏在红袍下的女子。

    女子伸出手，玉手一尘不染，晶莹细腻。

    皓腕翻转，火红长弓落入手中。

    普通契约宝典浮现，一头浑身燃烧烈焰的鸟类出现，脚生四爪，凤冠霞尾，背上长着某种古老花纹。它竟是传说级伴生荒兽。

    玉指轻捻，放开弓弦，一根烈焰形成的箭矢飞出，狠狠击在青铜荒兽身上，可怕力量当即把它击飞，被击中部位出现严重烧痕。

    女子脚步轻盈，主动上前与青铜荒兽战斗在一起。

    仅是普通实力，面对青铜荒兽依旧不落下风，甚至稳压一头。

    没过多久，烈焰箭矢飞出，青铜荒兽直接被洞穿，内脏被那可怕烈焰焚烧一空，倒在地上彻底死亡。

    .....

    一片森然山谷中，一名脸色苍白，双眸忧郁的男子一动不动，普通契约宝典突然浮现。

    一尊虚影出现，他全身白骨，披着一件尊贵皇袍，头戴皇冠，坐在骷髅王座上，那森然颅骨中，似传递出无上威严，让任何人都感觉自己在面对一尊帝王。

    这是属于骷髅的皇者，名骷髅皇尊，阶级乃是永恒级！！

    一座骷髅大门浮现，并且缓缓打开，带起无尽幽冥气息，无数身影从中出现，是一具具骷髅，每具骷髅带着森然白骨刀向四周荒兽杀去。

    “轰隆！”

    一头白骨巨人从白骨之门走出，一脚跨出数十米，直接把一头普通荒兽踩死，附近荒兽轻则震飞，重则骨头尽断。

    .....

    荒墟，注定不再平静。

    无数天骄般的人物随着天赋，慢慢崛起，这是属于枭雄的时代，舞者的时代，亦或者峥嵘大世！！！

