    天庭辰时，凡间五月，天庭开庭议、

    陆小凤身穿执法星君官服，昂首挺胸，肃穆上朝。

    一路上，路遇各神仙，居然很少有跟他打招呼的。

    估计是都防着陆小凤执法星君的权利，不想惹事上身。

    再者也是因为上次上朝时，他将武德星君怼的太狠，给人的第一印象太过狠厉，以为他不好接触，所以不敢主动上前接触他。

    对于此，陆小凤倒是很坦然。

    他既然做了执法星君，那就必然会走上神憎狗怕的道路，这本就是一个得罪人的职位。

    陆小凤不在乎其他仙神的看法，但是有个人陆小凤不能不在意。

    别人不理他也就罢了，连哪吒都不理他了。

    而且还故意从他眼前走过，昂着小脸，冷着面孔，一言不发，就那么溜达过去了。

    这一幕看的陆小凤哭笑不得，还别说，生起气来的哪吒还挺可爱。

    估计就是上次被他一脚踢回家的事，还让哪吒不爽呢。

    陆小凤估计，这事没有一碗佛跳墙是解决不了问题了。

    陆小凤现在已经有佛跳墙了，上朝之前他回了仙院一次，特意取的。

    凌霄宝殿上，陆小凤是四品仙官，只能站在百官中列，哪吒是二品仙官，但一品仙官基本不上朝，所以他的站位在最前头。

    本来想找哪吒眉来眼去的陆小凤，也只能作罢了。

    上朝很枯燥，至少陆小凤是这么认为的。

    别看电视上演的，一帮神仙在天上碌碌无为。但实际上，这些神仙还真的是有用的，而且任务都不轻。

    例如，哪片星空出现了灾难，那个地方需要下雨，哪个地方对神不敬需要天罚等等，洪荒这么大，哪里都能发生点龌龊事，只要玉帝想管，每天都会有无穷无尽的任务等着他、

    所以皇帝也不是那么好当的，即使这个皇帝是天帝。

    不过让陆小凤意外的是，朝堂议事，居然很少提及邢狱之事。

    洪荒这么大，犯上作乱的妖魔鬼怪肯定多了去了。但陆小凤听了半天，居然鲜少有涉及到降妖佛魔的。

    转瞬一想，陆小凤渐渐明悟了。应该不是没有，而是没人敢提，看来天庭除了他这个执法星君，就再没有任何司法机构了。

    往常除非遇到太乙金仙以上的超级大妖，还得是做了什么天怒人怨的事惊动了天庭，玉帝才会派出天兵天将下凡拿妖。

    也就是说，一遇到犯上作乱，玉帝手里的牌就只有天庭军队，由此可见玉帝对司法部门的构造是多么的眼馋与迫切。

    看来他真的成为玉帝手里的刀了。

    不过这也正合他意，玉帝需要它这把刀。他也需要镇抚司这个平台，来为无极仙院遮风挡雨。

    “陆小凤！”

    陆小凤正走神，突然被玉帝叫醒。

    陆小凤不慌不忙的站出来，高声道：“执法星君陆小凤，听宣。”

    “嗯！陆小凤，你即为执法星君，就要担负起司法的责任。寡人想让你，百年内，缉拿东胜神洲所有天庭要犯，你可有信心？”

    嗯？

    陆小凤惊讶的怔了怔。

    不是说好了就给几个小任务吗？怎么一上来就玩这么大？

    一百年收服整个东胜神洲，这确定不是在开玩笑？

    洪荒四大部洲，西牛贺洲是佛门的地盘，北俱芦洲是远古遗族和上古巫妖二族残留势力的地盘，南赡部洲乃人族聚集之地，乃是天庭和道门三教共存之地，也是佛门这次西游大劫主要征服的地盘。

    只有东胜神洲，乃是凡间散仙主要聚集之地，这里情形十分复杂，各方势力在此地犬牙交错，勾心斗角。既有佛门寺庙香火、也有道门三教势力传承，甚至还有妖族、魔族、恶鬼、远古百兽甚至还有修罗一族的势力在此盘亘。

    任何势力，想完全收服这里，几乎不可能。

    不过有一点好处就是，这里不管是名义上还是实际上，都属于天庭的底盘，也就是说，只要天庭不在这里闹的太过分，那么各大势力基本都会睁一只眼，闭一只眼，不予计较。

    就是不予计较！

    多么悲哀！

    洪荒天庭，说是三界共主，但实际上，在各大势力眼中，天庭也不过是一个力量比较强大的势力而已，从地位上大家都是平起平坐的。

    洪荒共主，几乎没有任何势力承认这件事。

    有时候，陆小凤也挺心疼上面这位玉帝的。这洪荒之主做的也是够憋屈的了。

    没多犹豫，陆小凤决定接下圣旨。

    倒不是为了玉帝，而是为了他自己。

    他既然做了执法星君，那么就不能碌碌无为。如果连一个东胜神洲他都收服不了，又何谈做司法天神？

    还不如洗洗睡吧！

    “叮！检测到宿主雄心，触发任务卡主动激活。

    任务：百年内，收服东胜神洲内所有天庭要犯，并在东胜神洲建立至少建立百座分殿，监察整个东胜神洲。

    奖励：准圣修为体验符，随机军团势力召唤卡×1，镇抚司专属神兽召唤卡×4，无上防御大阵×1！

    请问宿主是否接受？”

    哦豁！

    系统大佬送祝福啊！

    本来都已经决定了，这回更没理由拒绝了。

    陆小凤毫不犹豫的选择了接受。

    陆小凤愣神的功夫，凌霄殿上已经一片哗然了。

    一众仙神都有些凌乱了。

    他们本以为玉帝是要把陆小凤培养成心腹，但看玉帝这意思，明摆着是要坑陆小凤啊。

    收服东胜神洲，别说一百年，就是一千年也不行啊。

    关键是没那个实力了。

    玉帝要干什么？

    没人知道。

    就连本来想要想办法为难陆小凤的武德星君也懵了。

    哪吒一脸错愕，神情极为严肃，心中极为焦急。想着如何帮陆小凤拒绝。

    生气归生气，那是朋友之间的斗气，当不得真。

    大事上，哪吒绝对是站在陆小凤这一边的。

    想了半天，哪吒也没个主意。

    只能想办法拖延。

    哪吒正要张嘴，却不料陆小凤先他一步。

    便见陆小凤当众高声道：“臣陆小凤，接玉帝法旨。”

    嘶~！

    我擦，这是个狠人啊！

    一瞬间，诸位仙官全都惊诧的看着陆小凤。

    就连玉帝都有些意外。

    其实他本意就是想敲打一下陆小凤，没指望陆小凤真的接旨。

    只要陆小凤推诿几句，他顺势敲打几句，然后这事就过去了。

    谁知道陆小凤居然直接接旨了，搞得玉帝也是措手不及!

    惊讶片刻，玉帝无语的呆了呆，然后只能顺势道：“好！不愧是朕的爱卿，朕许诺，你完成任务那刻起，朕便封你为三界司法大天神，替朕统御诸仙。

    令，爱卿既然接旨，那特许爱卿，百年内不用上朝，专心办事即可！”

