    李小爱的身体，突然飞了出去，倒在大厅中的瓷砖地上。

    周围所有参加应聘的面试者，还有恒通金融公司所有的员工，皆是惊愕的瞪大了眼睛。

    满脸的震惊表情！

    蒋天临放下手，拉起蒋依依的小手，目光冷傲的望着趴在地上，半边脸通红的李小爱，霸道的说道。

    “敢欺负她，你胆子挺大啊！你不知道她是我蒋天临的女人？”

    因为他长的帅，身材高大而健硕，现在又霸气的为守护自己女人而出手，全场的女性都无比激动的惊呼了起来。

    “他好帅啊！而且好霸道啊，简直就是我理想中的白马王子！要是能做他的女人，我绝对能幸福死！”

    “他哪里是白马王子，简直就是电视中那种霸道的君王好不！我也好喜欢他这样的男人，要是他肯跟我在一起，我就算每天上班挣钱养他而累死，都非常愿意！”

    “男神，我爱你！你想不想再多要一个愿意一辈子对你好，一辈子死心塌地只爱你一人的女人？我可以给你放弃一切！”

    “我去，你也太牛逼了吧！别人老婆女儿还在哪儿呢，你这么直白的表白，真的好吗？男神！只要你愿意，我也可以做你女朋友，一辈子只爱你一个，我为你连命都可以不要！”

    不得不说，女人为爱疯狂起来，简直恐怖无比！

    穆雅雪从地上慢慢爬起，她挺起傲人的胸.脯，脸上带着自信的表情，目光暼了周围那些惊呼的女人一眼，迈腿走到蒋天临的面前。

    她俏眉微挑，语气戏谑的说道。

    “以前，我怎么没发现你这么受女人的欢迎？”

    “但我需要你帮忙吗？我要收拾她那种低级段位的女人，轻而易举！”

    “你这属于多管闲事！”

    “还有，我什么时候成你蒋天临的女人了？我是答应你的表白了，还是答应你的求婚了？”

    “如果我没记错的话，这两样，都没有吧！”

    “而且，我也永远不会答应的！”

    望着脸上带着笑容，说出这番话的穆雅雪，蒋天临轻笑了一下，朝后面退去，语气平淡地说道。

    “你请便。”

    李小爱用手捂着脸，喘着粗气，脸色愤怒至极的从地上爬起来，她摸出手机，瞪着蒋天临说道。

    “你……你这个杂.种居然敢打我！你知道我是谁嘛！”

    “我大舅可是这家公司人事部的经理，他权力非常大，只要我打个电话把我大舅叫下来，你们这对狗男女的下场绝对会非常的惨！”

    “你们等着，我这就给我大舅打电话！他很快就会下来收拾你们！”

    穆雅雪脸上露着轻蔑的笑容，踏着高跟鞋朝正怒着脸用手机拨号的李小爱走去。

    走到近前。

    她伸手一把抓住李小爱的头发，然后说道。

    “刚才，是你先动手，所以，即便我现在收拾你，过错也在你！”

    “而我，穆雅雪，还真不是那么好欺负的！”

    说完，她手上顿时用力，脸上带着冰冷的表情，抬手就扇到了李小爱的脸上。

    啪！

    “这巴掌，是因为你抢本该属于我的职位！”

    啪！又一巴掌！

    “这巴掌，是因为你骂我！”

    啪！第三巴掌！

    “而这巴掌，是因为你刚才先对我动手！”

    穆雅雪紧紧抓着李小爱的头发，居高临下，颇为高冷的对她说道。

    “别以为有点关系，你就能为所欲为，随意欺负我！”

    “我穆雅雪要将你踩在脚底，毫无难度！”

    “所以，你没资本在我面前那么狂！”

    李小爱两边脸通红，她双眼中满是惊恐之色，还被强势的穆雅雪给吓哭了！

    蒋天临站在那边，牵着蒋依依的小手，点燃一支烟抽了起来。

    他望着穆雅雪，脸上不由地露出了淡淡的笑容。

    “马上给我松手！你赶紧松开！”

    突然，一个中年人愤怒的呵斥了一声，他带着一群人就快步从电梯那边走过来。

    穆雅雪松开手，甚为随意。

    望着走过来的中年人，李小爱当即哭着跑过去，满脸委屈地说道。

    “大舅，你看看，那个臭女人把我脸打成什么样子了！你一定要为我出气啊！”

    丁汉臻朝李小爱通红肿胀的脸看了一眼，面色顿时变得阴沉无比，他大步走过去，瞪着穆雅雪说道。

    “你简直好大的胆子，居然把我侄女打成这样！”

    “我倒要看看你有多狂！”

    “保安！全部给我过来！”

    二十多个身着制服，握着胶皮电棍的保安，冷着脸从四周快步走过来。

    他们将穆雅雪给团团围了起来！

    李小爱瞪着穆雅雪，态度无比嚣张的说道。

    “臭女人，我先前就跟你说过，我大舅是这家公司的经理，权势非常大！可你却不知死活，不把我舅放在眼里，还打我！”

    “我舅绝不可能会轻易饶了你，你就等着被收拾吧！”

    “没人敢帮你！”

    蒋天临站在那边，牵着蒋依依的小手，脸色悠闲地抽着烟。

    “还愣着干什么！把她给我狠狠收拾一顿！出什么事，我负责！”

    “今天，我定要为我侄女出气！”

    丁汉臻表情威严的对周围那些保安吼道。

    他们也当即要动手。

    但穆雅雪脸上却平静无比，她挑了一下柳眉，对丁汉臻说道。

    “你身为恒通金融公司的经理，以公谋私，给你侄女开后门，破例给她留录取名额。”

    “而我面试成绩很优异，但就因为你为她暗箱操作，被淘汰。”

    “你说如果我向你们公司的高层举报这事，你这个经理会是什么下场？”

    “会不会立马被开除？”

    丁汉臻望着满脸自信的穆雅雪，顿时忍不住大笑了起来。

    “你以为抓住了我的把柄，能威胁我是吧？”

    “但你威胁不了我！”

    “因为我们公司的董事长跟我家的老爷子是老同学，破例给我侄女留录取名额，是他的决定！”

    “我只是按吩咐办事！不信，你就举报我试试！”

    “把她给我拿下！然后将她收拾一顿，给我侄女出气！”

    穆雅雪眉头顿时一紧，望着逼近的保安，她不由地慌了起来。

    目光望向站在那边的蒋天临，只见他在满脸悠闲平静的抽烟，丝毫没有帮她的打算！

    “蒋天临，难道你真想眼睁睁看着我被他们给打死？”

    蒋依依嘟着嘴，小脸上满是浓烈的着急，担忧之色。

    蒋天临随手将烟头扔到地上，对她说道。

    “刚才某些人不是说我多管闲事嘛，所以我打算就站在这儿看戏，你加油。”

