    不过随后曹操就压下了后悔，他曹孟德还能让一个小年轻镇住？

    不就是能锚定未来，将未来的可能提前降临到现在，以及锁死过去，用完好无损的过去覆盖现在的伤害，堪称作弊一般的效果，但是曹操表示自己完全不羡慕，嗯，不羡慕！

    诸葛亮等曹操离开之后，就重新洗了天赋，他是故意让曹操开开眼的，虽说不能动手，也不能做什么手脚，但是蹂躏曹操的心灵还是可以的，因而在曹操来的那段时间，诸葛亮特意调整了一下麾下的亲卫，让曹操感受到了什么叫做扎心！

    当然曹操的心灵是非常强大的，诸葛亮这等程度的蹂躏很明显不可能将曹操打到，曹操这个人在浪的时候可能会翻船，但要说打击基本不会让他倒下，反倒还会让他更为坚韧。

    虽说过于坚韧的心灵让曹操认识到诸葛亮的才智的时候，扎心连连，但仅凭此，曹操还是可以用吃不到葡萄说葡萄酸的心态去吐槽，哪怕曹操是真的想要，但诸葛亮不给的话，曹操还是不会说啥的。

    可惜现在的曹操完全不知道，不管是那个时间线，诸葛亮都是难为他曹魏的一把好手，虽说因为天命没镇死曹魏，但是也很大程度的限制住了曹魏的发展。

    只是这些事情没有人知道，曹操虽说后悔，但是也没有什么担心的地方，国战的时候诸葛亮不会扯后腿，国战结束之后，政治斗争他老曹还能怕他诸葛亮个小年轻，怕什么怕！

    然而啊，贵霜倒下之后，曹操为何一直未能继续壮大，这里面的缘由确实是有些说不清啊。

    陈曦倒是不知道这些细节，不过就算是知道了，陈曦也只会说你老曹自作孽，活该，至于说劝解诸葛亮这种事情，陈曦压根就不会去去做，一方面是没资格，二来自己做了啥，终归是应该好好承担。

    因而对于曹操的处境，陈曦也就是看两下就放到一边，中原还有大堆的事情要进行处理呢。

    “北贵那边问题不大，那么多人加起来，又有曹司空看着场子，这要还是拿不下，那我们也就没有什么好办法了。”陈曦一摊手无所谓的说道，等到曹操到位，那真就是汉室拿出绝大多数的力量来针对贵霜了，至于现在洒洒水了，汉室和贵霜都没尽力。

    “曹司空这个人还是靠谱的。”刘晔笑了笑说道，“顺带之前巡视中原，我又拿下了一批官僚，空缺什么的也该填补一下了。”

    之前满宠和刘晔巡视中原，花了大半年的时间，期间查实了很多东西，拿下了不少的官员，以至于现在有空出来了一批官位。

    “你该不会将那些榜上有名的全部拿下了吧。”贾诩略有好奇的询问道，刘晔才巡视完大汉十三州，报告还没交上来，到底下台了多少贾诩也不清楚，不过看刘晔的意思，这次下了不少的人。

    “统统拿下了。”刘晔眼中闪过了一抹寒光，早些时候因为战乱汉室选用官员是唯才是举，对于德行要求不是很高，而且对于有能力的那些家伙，管理的相当的松散，不过那是之前，这次将那些之前早有关注，在官员记录上备案的家伙全数拿下了。

    以前的容忍，这次也彻底变成了零容忍了，毕竟今时不同往日，又到了德才兼备的时代了，自然这次刘晔将那些有前科的一并拿下了，只不过在量刑上根据这些人这些年在地方上的表现，处置的较轻，但是官位基本上都腾出来了。

    “拿下就拿下吧。”陈曦点了点头，到现在也需要再容忍了，以前是没有办法，现在天下已经稳定，有问题的直接拿下就是了，也不缺这些人了，正好接下来就是长安科考了。

    “说起来，长公主准备将最后一场科考移到未央宫，在她眼皮底下进行。”刘备想起自家侄女给自己的提议，不由自主的说道。

    “也行，那就叫殿试算了，到时候加赛一场而已，反正这种规则也是我们订的，只要公平就行了。”陈曦满不在乎地说道，“话说回来，这次还有人停职来参考吗？”

    “当然有，有一些上次不服的，这才一定要来考的。”贾诩翻了翻白眼说道，他徒弟卢毓就属于非常不服，本身已经是快要成为给事中的卢毓这次就属于请假也要参考的成员。

    “还可以再次参考吗？这有些不太合理。”郭嘉皱了皱眉头说道，“这样的话，某些人霸榜怎么办？”

    “位置给他们，顺延就是了。”陈曦翻了翻白眼，“有能耐就去霸榜，我倒要看看谁这么厉害，看看这么多的考试内容，而且每一次考试的侧重都不一样，我倒要看看谁能给我来一个全科制霸。”

    “我记得蔡氏上一次差一点就全科制霸了，在最后三科的时候被征召入监考体系了。”刘备想了想说道，“以当时的气势，全科霸榜也不是没有可能，比天资，蔡氏确实不赖。”

    “上一次也不可能霸榜的。”陈曦摇了摇头，“后面还有军略，操守，霸榜这种事情，基本没可能的。”

    “这可未必。”郭嘉笑了笑说道，“孔明当初没赶上，等几年孔明回来，来一场，让他们见识见识也好。”

    “等几年孔明回来接任我的位置，虽说我们都知道原因，但是在那些不知道的人看来，那就是全科霸榜直接入主尚书仆射？”陈曦翻了翻白眼说道，“再说孔明回来参加这种逗小孩子的东西干什么？”

    “也就你将这东西看作是逗小孩子。”刘备哂笑道，不由得摇了摇头，“要知道这东西在很多人眼中可都属于非常官方权威的排名，说个老实话，中原百姓恨不得让我们也上去试试。”

    “算了吧，我肯定不会参加的。”陈曦翻了翻白眼说道，“话说回来，这次有哪些熟人参加，说起来又一年年底了，好几年我都没搞过抽奖了，这次我突然有想要搞抽奖了。”

    “抽奖啊，也行，等到殿试之后，让榜首也来参与。”刘备很是自然的说道，“对了，还有一件事，子扬，你回头找一下伯宁，将公佑那件事结案了，没必要和小孩子计较太多。”

    孙敏那件事要说大其实已经属于非常大的事情了，但一方面汉室没有相关的律法，另一方面孙乾在发觉孙敏干的事情之后，直接将孙敏带回家禁足，然后将孙敏手上所有的资产全部压在了中央银行，之后更是去长安令那边进行了报备。

    做完这些让仆人将孙家家门紧锁，看住孙敏不要乱跑，之后便直接离开了，可以说孙乾的意思已经很明显了，孙敏这么多年捞的钱，不管是正道的，还是邪道的，全部拿走，长安令那边，该审就审，该查就查，我去修我的路，不会过度影响你们的查证。

    可以说孙乾这件事做到这个地步，不要说放在汉朝这种环境，哪怕是放在后世，孙乾这么强硬的做法，也可以保证孙敏最多受点责罚，不会遭受牢狱之灾。

    从这一方面来说孙乾也是人精，快刀斩乱麻解决了很多的隐患，而且在刘备还没弄明白发生什么事情的时候，就直接处置的七七八八，因而到现在刘备弄明白了到底发生了什么事情之后，也没有深究孙敏一事的想法，看在孙乾的功勋，以及这件事并未发展到恶性上。

    当然这里面还有很大一部分的原因在于，在这之前没有这种类型的操作，也没有这种敛财的手法，外带孙敏赚的钱就汉室当前的法律看来每一文钱其实都是合法的。

    最多是这种方式难免引起一些民怨，导致原本就不大公平的社会显现出更为不公平的一面，这才是孙乾在发现孙敏的生财之道之后果断将孙敏拿下的原因。

    平民愤这种事情，有时候比律法的正确性还要重要，因为相比于作为统治手段的律法，民情几乎已经是社会的基础了，动摇律法还可以掩盖，但是动摇社会基础的话，那就很要命了。

    不过总归还没有闹大，因而在查证之后，实际上孙敏也就只是被禁足了，钱陈曦也没收，或者说本身就是抵押的实体，没有什么收不收的概念，至于管教，这个确实是很有必要。

    说起来到现在陈曦所能见到的那些女生，教育的方式貌似都有些偏，甚至就连蔡琰，二小姐那些人的教育都有些偏。

    “就此打住吗？”刘晔闻言点了点头，他对于这件事反倒看的很开，甚至对于孙敏巧用资源很是佩服，若不是自家孩子太小，刘晔真不介意给说门亲事。

    至于贾诩，对于这件事的看法就一条，孙乾那闷不作声的家伙居然还有这样的心机和操作，该说是以前光看对方干活了，都忘了这家伙也不是什么省油的灯。

    “回头加强管教吧，这些都欠管教。”陈曦仰头，叹了口气说道。

