    寒冰城。

    萧寒看了一眼战天发过来的信息，立刻校正了一下坐标所在的具体方位，便带上江小云直奔西北方而去。

    得知这边有帝皇级的独角兽，他当然不想要错过。

    虽然江小云已经有了一个银瞳啸月狼幼崽，但这东西想要具备战斗力，哪怕是丹药和内丹充足的情况下，至少也需要培养十几天时间。

    而具现一个成年的，就简单很多了。

    呜！呜！呜！

    极速飞行中，怀曼斯的速度其实还是很快的，而迎面吹来的冷冽寒风，也让萧寒将怀中的身体又抱紧了一些。

    江小云则惬意的往后一仰，满脸幸福的感慨道：“真舒服，也不知道以后还有没有这样的机会。”

    “可能也只有在游戏中，咱们才能享受这片刻的宁静。”

    “呵，怎么会。”萧寒轻笑一声，满脸自信的说道：“有我在，以后会越来越好的。”

    “外面的变异兽虽然有很多，但咱们现在的局势不是已经越来越好了吗？”

    “那是因为有你，才会变的越来越好。”江小云眼中闪过一抹悲伤之色，沉声继续说道：“就在几个月前，江城才刚被变异兽攻陷。”

    “甚至就连田城和靖安，也是因为有你才守住的。”

    “也不知道这样的日子还要过多久，咱们人类又能不能战胜那数之不尽的变异兽。”

    “怎么，你是不相信我吗？”萧寒紧了紧手臂，他能够感受到怀中身体的彷徨，满脸自信的说道：“有我在，一定可以打败变异兽的。”

    “你难道忘了，我可刚刚培养出一个帝尊级的神龙来。”

    “只要爆到一张宝器级别以上的具现符，就能将紫焰雷龙具现出去了，它可有着九级的战斗力。”

    “以后即便还有兽潮，也只是给我们送资源而已。”

    “呵，说的也是，以后会越来越好的。”

    感觉到这个话题有些沉重，江小云立刻轻笑了一声，同时转移话题道：“咱们来寒冰城，是想要干什么？”

    “刚才那边可是有不少霸主级的三眼银狼，没有将它们奴化，是不是太可惜了一些。”

    “没什么可惜的。”萧寒轻声说了一句，立刻又道：“这次过来，是因为这边有更好的东西。”

    “更好的东西？”

    江小云低声重复了一句，顿时便来了兴趣，连忙问道：“难不成这边，还有可以奴化的帝王级BOSS。”

    “嘿，可不仅仅只是帝王级。”萧寒抬眼向远处望去，虽然还什么都没有看到，但却听到数十公里外的地方，有阵阵嘶鸣声传来。

    经过数十分钟的飞行，他们离目的地已经不远了。

    吼！

    而这时，怀曼斯好像也有所察觉，怒吼一声的同时，速度瞬间提升了一个档次。

    不过几个呼吸，便远远看到有一匹白马，正追着一个人影向这边跑来。

    这让江小云不由得一愣，连忙问道：“那好像是战天，咱们过来难道是抓那匹白马的吗？”

    “嗯，抓来给你当坐骑。”

    萧寒点头应了一声，继续说道：“那可不是什么白马，而是一头极为罕见的独角兽。”

    “听说只有最为纯洁的圣女，才会得到独角兽的青睐。”

    “独角兽？”江小云眼中闪过一抹揶揄之色，随即笑着说道：“这样的坐骑，我到是挺喜欢的。”

    “可你也知道，我可不是什么圣女。”

    “按照西方教义中的说法，圣女可都是纯洁无暇的，咱们早就那样了，那代表圣洁的独角兽，还能青睐于我吗？”

    “嘿。”萧寒冷笑一声，眼中顿时闪过一抹冷芒，冷声说道：“既然遇到我了，那可就由不得它了。”

    “若是不愿的话，那就打的它愿意好了。”

    说着，眼见战天已经快要被独角兽追上了，萧寒立刻从怀曼斯的背上站了起来。

    身形只是一个闪烁，空间挪移便直接用了出来，瞬间便挡在了独角兽身前，同时没有丝毫犹豫的伸手向前一挥。

    吼！

    下一秒，被成功奴化的雌性银瞳啸月狼，立刻被召唤了出来。

    因为几个小狼崽的原因，雌狼并没有雄性狼王那么硬气，已经彻底臣服了。

    在其怒啸一声的同时，立刻向独角兽冲了过去。

    “呼，你总算来了。”

    而这时，战天也停下了脚步，一脸心悸的说道：“你若是再迟来一会儿的话，我可能就要交代在这里了。”

    “不过那银狼看着不错啊，你是从哪里抓来的，竟然敢和独角兽正面战斗。”

    “嘿，有什么不敢的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我这可是帝皇级的宠物，谁强谁弱还不一定呢！”

    “卧槽，又是一个帝皇级的宠物？”

    战天双眼猛的一瞪，满脸不敢置信的问道：“这怎么可能，你就算抓到幼崽，至少也得培养十几天，才能形成战斗力吧！

    “还是说上次在死寂洞窟的时候，你并没有发挥出全部的实力？”

    “这你就想多了。”萧寒没有解释太多，看着银瞳啸月狼向独角兽冲了过去，眼中顿时闪过了一道精光。

    下一秒，眼角也立刻出现了一组数据。

    独角兽（帝皇）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    一连串的问号中，萧寒眼神一亮，忍不住低声说道：“嘿，还真是帝皇级的BOSS啊！”

    虽然现在还不确定，能不能强行将其奴化，但既然遇到了，他还是想要试一下的。

    嗷呜！

    而这时，银瞳啸月狼已经和独角兽交手了数次，在闪过一根光矛的同时，突然仰天怒啸起来。

    其额头正中间的竖瞳额猛然睁开，一道月牙行的光刃，直奔独角兽飞去。

    只是一个闪烁，便消失在了它的身体里……

