    清晨,傅司妤被闹钟吵醒的时候，整个人的感觉就是崩溃。

    由于昨晚和沈浩博聊天时发生的‘好色’事件，她再一次失眠到很晚。

    连续三个晚上没睡好,她的脑子开始密密麻麻发胀，刚从床上站起来就有一种头重脚轻的感觉。

    她揉了揉脑袋，觉得继续这样下去不行，她现在需要补充足够的睡眠，而不是强撑着疲惫的身体去上班。

    她去上班的目的之一就是能够有现场嗑徐嘉奕和穆芙cp的机会,可是现在她的身体都快不行了,她还没看到徐嘉奕和穆芙官宣在一起呢，想要嗑糖,就得保证有一个健康的身体，活得够久才有机会看到自己想看的盛世。

    傅司妤重新躺回床上,半眯着眼找到手机想要请一天假，才想起来自己昨天和何组长还有没有交换联系方式。

    岳蔓是公司人事,跟她请假应该也可以吧。

    幸好昨天加了岳蔓微信。

    傅司妤在微信联系人里找到岳蔓,给她发消息。

    傅司妤：【岳蔓小姐姐,我今天想请一天假，没有何组长的联系方式,可以请你替我向她转达一下吗？】

    现在还没到上班时间，岳蔓应该是在准备去公司或者是在去公司的路上,没有看手机，傅司妤等了她几分钟，没收到回复，眼皮便撑不住阖上,沉沉睡去。

    枕边的手机嗡嗡震动了几声,也没把她吵醒。

    过了会,手机响起来电铃声。

    傅司妤迷迷糊糊被手机吵醒，没接电话，手机铃声响到停止，就在傅司妤以为终于能安心睡觉的时候，又锲而不舍的响了起来。

    傅司妤头疼得要命，抓起手机来电显示都没看，按了接听就把手机放在耳边对着打电话来的人发脾气。

    “吵死了，还让不让人睡觉了。”

    说完就把手机扔一边，蒙头继续睡觉。

    之后便没听到手机铃声，傅司妤一觉睡到自然醒，打开手机看时间显示已经下午两点半了。

    胃里空空的，还是不想起。

    傅司妤翻了个身，侧躺在床上玩手机，打开微信看到有好多条消息通知。

    她从上到下扫一眼，看到沈浩博也发了消息，点开他头像。

    沈浩博：【怎么请假了，身体不舒服？】

    沈浩博：【你先睡觉，睡醒了给我回电话。】

    睡醒了给他回电话？

    他给自己打电话了？

    傅司妤翻开手机电话记录，最上面一条记录便是沈浩博打过来的，而且还接通了。

    傅司妤隐约想起来自己睡觉的时候好像确实有人一直给自己打电话，她接通以后还发火了。

    那人不会就是沈浩博吧？

    傅司妤往下看了看，发现今天除了沈浩博给自己打了三通电话，便只有岳蔓给她打了两遍，岳蔓的电话记录前面显示是没有接通的，所以被她发脾气那个人就是沈浩博。

    应该是岳蔓告诉了他自己请假没去公司，有没有请假理由，他发消息问自己为什么请假，她没回复，他就给自己打电话了。

    虽然记不清自己当时具体说了什么，但她很清楚的知道自己当时语气特别恶劣。

    傅司妤倒吸了口气，抱着手机在床上打了个滚，趴在床上勾起小腿拍了拍胸口，安慰自己。

    “没事没事，好好跟沈浩博解释解释，嘴巴甜一点，沈浩博应该能够理解她。”

    傅司妤在脑子里构思了一下待会要怎么拍马屁，然后开始实践。

    傅司妤：【博哥~~】

    沈浩博：【睡醒了？】

    傅司妤：【博哥，我今天早上起床的时候头有点不舒服，所以请了一天假。】

    沈浩博：【是头不舒服，还是起不来床？】

    傅司妤：【是真的头不舒服，也是真的起不来床。】

    沈浩博：【昨晚熬到几点。】

    看来他倒是很了解她，知道她肯定是熬夜了。

    傅司妤：【三点半的时候还没睡着。】

    沈浩博：【为什么熬这么晚，你不知道第二天要上班？】

    这语气就有点严厉了，傅司妤瞬间就有点紧张无措。

    她本来就是怕沈浩博的，只不过这些天沈浩博说话都很温和，所以她和他说话渐渐就有点解放天性，现在他用上质问的口吻，傅司妤就又怂了。

    她一怂，采取的方式就是躲。

    她躲的方式也很直接，就是装死，不回消息。

    她把手机丢在床上，去浴室洗漱，出来的时候看到沈浩博又给自己发了条消息，让她回话，还打了通电话。

    傅司妤将装死这个秘诀贯彻到底，没回消息也没回电话。

    她点了份外卖，然后到厨房冰箱里找些吃的垫垫肚子。

    下午的时间很快就过去，沈浩博没再给她发消息，傅司妤心里踏实了不少。

    为了避免明天再起不来床，傅司妤决定晚上早点睡觉，八点就洗漱好躺在了床上，玩了会手机就闭上眼尝试入睡。

    但白天睡得时间太长，实在没什么困意，又怕拿手机玩回头更睡不着觉。

    她起身在卧室里转了一圈，想找本书看催催眠，因为刚搬过来，书房里一本书都没有，突然想起来昨天何组长给的她那本介绍光驰集团的书被她装在包里带了回来。

    她从包里翻出那本书，拿到床上看。

    昨天已经看了好几遍，她大概知道哪几页介绍的是哪些内容，下意识就翻到了有沈浩博的那一页。

    简介上概括了沈浩博自入职光驰集团后优秀的履历和成就，想到自己才上班一天就坚持不住请假在家睡觉的行为，傅司妤又开始佩服沈浩博的毅力了。

    翌日傅司妤准时到公司上班。

    今天办公室里的人明显比前天多了起来，也热闹了很多，她工位左边的小姑娘正在兴高采烈的分享着什么，其他人都扭头往她那边看，傅司妤进门时隐约听到徐嘉奕三个字，dna就动了。

    不过她是踩着上班点进的办公室，九点一到，大家就自觉安静了下来，所以她坐在位子上的时候，那个小姑娘已经不说话了。

    傅司妤瞥了眼何组长的位置，位子上没人，她又不知道做什么了，坐在位子上刷手机。

    她左边那个小姑娘突然凑过来，小声的自我介绍，“你好，我叫许安安。”

    傅司妤抬头，“你好，我叫傅司妤。”

    许安安：“我知道你，早上过来的时候她们就跟我说了，我们部门来了个大美女，比明星还漂亮，都可以直接出道了。”

    傅司妤从小就被很多人夸漂亮，早就习惯了，礼貌的笑了下说：“谢谢，你长得也很好看呀。”

    她也没说假话，许安安长得确实很好看，属于可爱型的美女。

    许安安举着手机说：“你来的那天我刚好不在公司，去剧组跟进项目了，可以加个微信好友吗？”

    “可以呀。”

    傅司妤拿出手机，加上许安安微信，突然瞥到她电脑屏幕背景图是徐嘉奕和穆芙抱在一起的照片。

    她眸光一亮，“你也是徐嘉奕和穆芙的cp粉？”

    许安安点头，“对呀对呀，我是他俩的cp粉，你也是吗？”

    两人对视一眼，交换了一个眼神，就懂了。

    在现实生活中有人跟自己嗑同一对cp是很幸福的事情。

    傅司妤和许安安椅子搬到一起，头凑头聊嘉木夫妇，然后傅司妤就发现，许安安不仅是cp粉，她还参与了《一路同行》节目的录制，现场嗑cp了。

    傅司妤一脸羡慕的看着她，问道：“他俩私底下感情好吗？”

    许安安：“那必须的呀，他俩感情好着呢，节目录制三天，一直腻歪在一起，台本都没那么写。”

    “真的吗？有没有拍到什么限制级画面。”

    “限制级画面倒是没有拍到。”许安安左右看了眼，凑到傅司妤耳边，压低声音说：“不过现场录像经常会黑屏，录着录着他们俩就把摄影师甩了，或者直接把镜头挡住，节目组没拍到的画面，你自己想象吧，反正自由心证，在我这里，他们俩肯定是干了什么见不得人的事。”

    傅司妤觉得自己要嗑疯了，“那你下次什么时候去录节目，我跟你一起去。”

    许安安叹了口气，一脸忧伤道：“我下次不去了。”

    傅司妤：“为什么？”

    许安安：“因为我现场嗑cp太嗨了，经常控制不住尖叫，导演跟领导反映了一下，把我换下来了。”

    傅司妤：“......”

    这真是一件令人悲伤的事情。

    有了许安安这个参与过现场录制的同担，傅司妤的工作生活变得充实了起来，何组长每天给她安排的学习任务都不重，主要的工作方向就是评估影视项目的可行性，她大学专业就是这个，基本上何组长说一遍她就知道要做什么了，上手很快。

    周五下午，傅司妤下班回家，站在一楼走廊等电梯。

    电梯门打开，她刚抬腿准备走进去，就看到站在电梯里的沈浩博。

    她条件反射的缩回腿，后退了两步。

    电梯门缓缓合上，就在沈浩博那张脸即将在门缝里消失时，他突然按了下电梯开门键，伸手挡住电梯，抬眸看着她，淡淡道：“你不回家？”

    傅司妤尴尬一笑，“回......回家啊，哈哈，博哥，你回来了啊，真巧。”

    自从那天沈浩博说了他不回家以后，傅司妤已经三天没看见他了。

    她每天都会去一趟车库看看他的车在不在，这几天一直都不在，她还以为沈浩博真被她吓得再也不敢回这个家了呢。

    沈浩博：“回家还不上来。”

    “我这不是担心吓着你了吗？博哥，你不怕我吧。”傅司妤咽了咽口水，其实是她自己怕。

    沈浩博眉头微拧，有点不耐烦了，“上来。”

    傅司妤忐忑的走上电梯，电梯里还有两个箱子，傅司妤低头看了眼，是两箱葡萄。

    她有点想吃葡萄了，等会回家就买。

    “我这几天在外面出差。”沈浩博突然开口。

    傅司妤哦了一声，原来是出差去了，不是怕住在她隔壁不安全。

    傅司妤：“去谈项目吗？”

    “一个酒庄的合作，这是他们自产酿酒的葡萄，送了我两箱，你要不要？”

    合作商送给沈浩博的肯定都是品种最好的葡萄，傅司妤从小就爱吃葡萄，很难拒绝这种诱惑。

    她还没回话，电梯就到了。

    沈浩博俯身搬箱子，傅司妤看他一个人搬两箱不太方便，热情道：“我来帮你搬一箱吧？”

    沈浩博没说话，很轻巧的把两箱搬了起来。

    只是两个箱子摞起来有点高，挡住了他小半张脸，他看了她一眼，说：“去帮我把门打开。”

    “好的。”

    傅司妤听话的小跑到他家门前，扭头看他，“密码是多少。”

    沈浩博：“跟你家一样。”

    那房子是沈浩博的，傅司妤住进去以后也没改密码。

    她低头输入密码，把房门推开，用手扶着把房门开到最大，站在外面等沈浩博进去。

    沈浩博站着没动，扫了她一眼。

    傅司妤不解的抬了下眼梢。

    沈浩博：“进去，我给你洗几串葡萄。”

    傅司妤哦了一声，迈腿进去，身后沈浩博又说了句，“不用换鞋，明天会有人来打扫。”

    沈浩博进门后，放了一箱葡萄在外面，搬着另一箱去厨房。

    傅司妤老老实实的坐在沙发上，打量了眼他家里的格局，和她那边房型装修都是一样的，只是里面的家具摆件不同。

    没多会，沈浩博从厨房里出来，手里端着洗好的葡萄，一颗颗已经摘好了，放在果盘里。

    就是有些葡萄尾部的根摘得不是很干净，有些葡萄皮被扯掉了一小块，破坏了葡萄整体的美感，看得出来，沈浩博并不经常做这种事。

    沈浩博把葡萄放到傅司妤面前的沙发上，沈浩博亲自给她洗葡萄，傅司妤受宠若惊。

    去厨房里洗了手，回来拿起两颗，一颗塞自己嘴里，另外一颗主动递给沈浩博，“博哥，你吃吗？”

    沈浩博把葡萄接过去，拿起放在旁边的一次性手套戴上，坐在她旁边慢条斯理的剥葡萄皮。

    他这个吃法，显得傅司妤直接把葡萄塞嘴里的方式特别粗鲁。

    傅司妤稍稍侧过身子，不去看他，继续往嘴里塞葡萄。

    “为什么不回我消息？”

    沈浩博突然开口。

    傅司妤愣了下，想起来他说的是周三那天她请假没去上班的事。

    “我手机没电了。”傅司妤胡乱找了个借口。

    沈浩博：“一直没电？”

    傅司妤有点吃不下去了，果然天底下没有白吃的午餐，她就不该为了吃几颗葡萄跟他到家里来。

    她把葡萄皮吐在垃圾桶里，有点紧张的说：“怕你训我。”

    沈浩博道：“我训你做什么？”

    “因为我熬夜。”

    “你熬夜是对你身体不好，我为什么要训你？”

    沈浩博幽深的眸光凝在她脸上，直勾勾的，傅司妤似乎在他眼睛里看到了自己的影子，在水晶吊灯下汇聚成一抹光，流露出含情脉脉的眼神。

    傅司妤怔愣的和他对视片刻，心口莫名一跳，招架不住他这个眼神，垂下眼睫，呼吸有点慌乱的躲开他的视线。

    沈浩博看见她泛红的耳根，低笑一声，凑近她，把剥好的葡萄递到她唇边，“吃吗？”

    他的呼吸喷洒在她脸颊，傅司妤缩了下脖子，蹭一下从沙发上站起来，支支吾吾道：“博哥，我突然想起来我昨晚洗衣机里洗的衣服还没拿出来晾，再不拿出来就要有味道了，我先回去了，博哥再见。”

    说完就转身准备向外冲，一个温热的大掌攥住她手腕，微微用力，把她拉了回去。

    作者有话说：

    明天的更新改到晚上十一点四十，爱你们~~

    继续打广告，下本文开《婚后热恋》，喜欢的点个收藏呀~~

    唐家濒临破产，唐家小女儿唐溪临危受命被送到秦家和秦家大少联姻，婚后秦家人对唐溪只有一个要求，拴住秦骁。

    可惜秦骁生性淡漠，对她这个联姻妻子毫无兴趣，回家次数屈指可数，唐溪在秦家人的暗示下，对秦骁嘘寒问暖，绞尽脑汁把他往家里勾。

    在唐溪的不懈努力下，夫妻感情有所升温，一年后，唐溪突然厌倦这种每天热脸贴冷屁股的生活，决定离婚带着分手费离开，做个快乐的单身富婆。

    当晚她收拾好行李，拿着离婚协议书敲开秦骁书房，可怜兮兮的说：“老公既然不爱我，那我还老公自由，离婚吧。”

    秦骁摘掉金丝眼镜，拦腰把她抱到腿上，眼神炽热，“把我拴住了就想跑？”

    唐溪：“？？？”

