    “代价？估计这个代价很沉重啊。”李承德眯眼说道。

    　　许一凡点点头，随口说道：“代价虽然沉重，可总比直接被消灭要强吧，打死和打个半死，终究还是有区别的。”

    　　李承德闻言点点头。

    　　在炎武帝展开行动之后，张叔岳带着一众世家集团的话事人，奔赴京城，除了示-威之外，更多的还是来谈判的。

    　　这些人要入京，炎武帝肯定第一时间就知晓了，既然知晓了，却没有阻拦，反而放任他们过来，这就说明，这件事还有的谈，但是，有的谈是有的谈，这段时间，针对世家集团的打击，不但没有减弱，反而愈发的凌厉起来，这就说明，炎武帝要的东西很多，而世家集团想要和谈，就得付出沉重的代价。

    　　至于代价是什么，其实，已经显露出端倪了。

    　　此次许凯歌家族的倒下，那些被牵连之人被罢官之后，顶替他们位置的，全都是寒门子弟。

    　　想要打掉世家集团，首先就得削弱他们在官场上的影响，而世家集团势大，能够顶替他们的，只能是这些寒门子弟，从炎睿帝开始，每次科举考试，夺得名次的，虽然大部分都是世家子弟，可是，寒门子弟也不少，而且随着科举的次数的增多，寒门子弟的人数也在增多。

    　　虽然，这些寒门子弟在人数上不占优势，有能力与之抗衡的人也很少，可是，在经过三代帝王的刻意为之，现如今的寒门子弟，已经形成了一股庞大的势力。

    　　此次事件，顶替那些人位置的人，都是这些年科举之后，成功夺得名次的寒门子弟，他们这些人大部分都被外放做官，官职都不算高，也没有得到重用，还有的则是被分散，安排在各个衙门当中，是可有可无的存在，可这也是皇帝对他们的一种考验和磨砺，如果他们能够坚守本心，自然就会被委以重任，这次就是很好得到例子。

    　　寒门子弟已经悄然崛起，世家集团的人倒下，正好用这些人去填补空缺，从而削弱世家集团在政治上的影响。

    　　不过，这也只是权宜之计，世家集团要打，却又不能一棒子打死，现在寒门子弟勉强可以抵抗世家集团，可随着这件事发生之后，寒门子弟正式崛起是肯定的，而寒门子弟这些年，之所以能够一直存在，就是因为他们报团取暖，可这只是在他们贫寒之际，现如今，他们站起来了，那就会形成一股新的势力，而这样的势力就必须得到平衡和掣肘。

    　　能够做到这一点儿的势力不少，可能够做好这一点儿的，只有世家集团。

    　　所谓的帝王之术，就是平衡之术，满朝文武是绝对不能形成一家独大局面的，尤其是在这个特殊的时期，这样的情况更是如此。

    　　许凯歌家族的的倒台，既是炎武帝给世家集团的下马威，也是给寒门子弟的提醒和警告，张叔岳最为炎武帝曾经的老师，不可能看不出这一点儿，这也是他为何要来的缘故。

    　　谈判是肯定的，代价也是肯定要付出的，至于要付出什么样的代价，那就要看炎武帝需要多少东西了，谈的好，那自然是皆大欢喜的局面，谈的不好，那世家集团可能就真的倒了。

    　　张叔岳所代表的世家集团，固然很强大，可真正的大世家，炎武帝还是没有去动的，更何况，就算没有张叔岳的世家集团，他还有南宫家族这些始终站在他这边的世家，去平衡掣肘寒门子弟的势力，另外，还有就是许一凡这个新起之秀。

    　　别看许一凡现在啥也不是，可站在他这边的人也不少，别的不说，单单一个李承德就抵得上很多人，当然，不到万不得已，想必炎武帝不会这么做。

    　　“让房唯钦去处理这件事，真是让人有些意外啊，我还以为是徐肱接手此事儿呢。”李承德说道。

    　　“陛下这是在试探和逼迫房巨鹿站队。”许一凡随口说道。

    　　“那他会站在哪边呢？”

    　　“哪边都站不住，房家想要不倒下，就必须体现出相应的价值来，做得好，房巨鹿会倒下，但是房家还在，做的不好，整个房家就没了。”

    　　“看样子，房巨鹿是选择了前者。”李承德悠悠道。

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“你错了，他选择了后者。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　李承德一脸诧异的看向许一凡。

    　　“按照我的预计，这场官场变动，应该在你上殿之后的第二天就展开的，可现如今却拖了六七天才开始，而且还是沈言开的头，这其中意味着什么，你难道看不出来吗？”

    　　李承德闻言，若有所思的点点头。

    　　确实，那日上朝之后，房巨鹿若真的选择自己退下来，保全房家的话，肯定会有所行动，比如第一个站出来，开始跟世家集团掰手腕，而只要房巨鹿站出来，那房党的那些人，肯定会跟着站出来。

    　　有了房党的支持，再加上寒门子弟，还有徐肱的配合，打掉世家集团是可以预见的事情，因为房家体现出了他们的价值所在，既然有价值，就可以用，可事实呢？

    　　自从那日朝会之后，房巨鹿就不上朝，不出门，不见客，这是什么意思？

    　　很显然是在以这种手段表示他的反对，一连好几天，房家都没有动静，在这期间，炎武帝还特意赏赐了两次东西给房巨鹿，还派遣御医给房巨鹿诊病，其中意思不言而喻，可房巨鹿还是什么动静都没有，这让炎武帝失去了耐心。

    　　由沈言开开这个头，可比房巨鹿开开头，代表的意义不同。

    　　虽然御史台的御史，是专门跟皇帝对着干的，看似是敌对的两个人，在大是大非的问题上，他们还是站在皇帝这边的，或者说，御史台就是皇帝向文武百官传递信息的人。

    　　御史台开头，房党的人做事儿，这是明眼人都看的出来的事情，房唯钦负责此事，不管他愿不愿意都得去做，而且还必须得做好，看似这次倒下的世家不少，可真正倒下，上的了台面的，其实只有许凯歌所在的许家而已。

    　　房家在庇护这些人，然而，他真的庇护的住吗？

    　　显然不能，房家这样做，只会让更多的世家牵扯进来，可以说，房家这是在拖所有人下水，房家越是庇护某些人，某些人越是死得快。

    　　房巨鹿看似是站在了炎武帝的对立面，其实，他是选择帮助炎武帝，这是一个做臣子的本分，只是，他这样做的代价是很大，把房家唯一的退路给堵死了。

    　　不管这次炎武帝跟世家集团争斗的结果如何，房家都会成为所有人的敌人，拖了那么多的世家下水，世家集团肯定会找他算账的，而房巨鹿明面上是站在世家集团这边的，自然也成为了寒门子弟，还有其他想扳倒世家集团的人的肉中钉，眼中刺。

    　　到了最后，即便炎武帝不想杀房巨鹿，不想动房家，他也必须得动，可以说，房巨鹿是在求死，房家也在求死。

    　　只是，能看透这一点儿的人不多，只有那些老狐狸才看的出来，而许一凡之所以能看出来，是因为他是一个局外人，正所谓，当局者迷，旁观者清。

    　　想通了这些，李承德就看向许一凡问道：“那你说，张叔岳会去找房巨鹿吗？”

    　　“会。”

    　　“难道他看不出来吗？”

    　　“当然看的出来了。”

    　　“那他为何还要去？”

    　　许一凡把腌制好的肉片穿在竹签上，转过头，看向李承德，反问道：“你觉得他有的选吗？”

    　　李承德闻言一愣，随即想到了什么，点点头，说道：“没得选。”

    　　房巨鹿是世家集团在朝廷最大的代言人，不管房巨鹿对世家做出什么，只要是在可以承受的范围之内，世家都不会说什么，而这次，房巨鹿选择站在世家这边，尽管是假的站队，也让世家集团看到了希望，房巨鹿的选择，其代表的意义，不是所有人都看得出来的。

    　　张叔岳既然是来谈判的，就必须拿出一定的诚意，而诚意就在于跟着他来的那些人身上，这些人来了，有的人能离开，有的人就得留下，而能离开多少，就得看炎武帝要多少了。

    　　炎武帝肯定不会亲口说他要什么，他不说，世家集团心中就没底，但是，有人知道，房巨鹿就知道，而张叔岳就不得不去找房巨鹿，如此一来，房家最后的一点退路也没有了。

    　　“房巨鹿可真的狠得下心。”李承德思忖良久，感叹道。

    　　“忠臣和奸臣有时候很难说清楚的，很多肱股之臣，因为愚忠而好心败坏事儿的还少吗？你看看之前那些动不动就要撞死在金銮殿上的人，他们当真是忠臣吗？”

    　　“大忠似奸，这样的人，忠臣是忠臣，可实际上是最该杀的人，而那些奸臣，平日里是无比可恨之人，可是，他们知道哪些事儿该做不该做，哪些事儿能做不能做，他们心里都有一个界线，为何奸臣屡杀不止？就是因为朝廷需要这样的人，大奸似忠。”

    　　听到许一凡这么说，李承德眼神微动，然后问道：“那房巨鹿到底是忠臣还是奸臣？”

    　　“非忠非奸。”

    　　“嗯？”

    　　听到这个评价，李承德微微蹙眉。

    　　“这样的人，每朝每代都需要一个，官场是个大泥潭，看似是个江湖，却不是江湖，江湖讲究一个黑白分明，快意恩仇，可官场却不是，每个人身处其中，都会身不由己，没有哪个人是绝对的忠臣，也没有哪个人是绝对的奸臣，太过于极端的人，往往都活不久，也不可能身居高位，像房巨鹿这样的人，才是最适合官场的，而这才是真正的为官之道。”

    　　说到这儿，许一凡停下手里的动作，缓缓说道：“只是，我没想到房巨鹿会选择这么做，做的如此决绝。”

    　　李承德看着许一凡的侧脸，眯起眼睛，没有说什么。

    　　其实，李承德很想问，房巨鹿非忠非奸，那你许一凡呢？你到底是哪种人呢？　　一阵长久的沉默之后，李承德又问道：“你觉得这次世家集团会付出什么样的代价？”

    　　许一凡摇摇头，不知道是他不知道啊，还是他不想说啊。

    　　李承德见状，自言自语道：“估计不倒也要扒层皮，还是带血带肉的那种。”

    　　许一凡置若罔闻，没有言语。

    　　李承德说的没错，世家集团这次肯定要付出惨重的代价，有多少世家会倒下，暂时不得而知，但是，有一件事是可以肯定的，世家集团在官场上的影响，会大大减弱，虽然不会直接退出历史舞台，可也只能苟延残喘。

    　　收拾完世家集团之后，就是藩王和外戚了。

    　　其实，藩王势力已经收拾的差不多了，现如今的藩王所剩不多，李建业身死，李建泽复起，李穗潘安一隅，而之前蹦跶的特别欢实的李刚，此次也入京了。

    　　李刚既然选择了入京，就意味着他放弃挣扎了，剩下两个有名无实的藩王，也翻不起什么风浪，既如此，削藩与否，其实并不重要了，至于那些外戚，除了南宫家族之外，其他的外戚世家，只要敢在世家集团的事情上站错队，那被打掉，是铁板钉钉的事情，即便是南宫家族，敢在这个时候蹦出来，也会被直接针对的。

    　　在做完这些事情之后，就是兵权的问题了，兵权的事情，炎武帝很早之前就在布局，但是，布局是完成了，接下来就是开火结果的时候，至于兵权的问题上，又会发生什么样的变动，暂时还想不到，也看不到，但是可以肯定的是，兵权的变动带来的地震，绝对不会比世家集团的问题小。

    　　-------------------------------------

    　　与此同时，房家。

    　　房巨鹿正在书房写字，上好的宣纸之上，出现了四个大字，宁静致远。

    　　在书案对面，恭恭敬敬站着两个人，正是房唯斗和房唯庸。

    　　房家四代人当中，在第二代当中，最杰出的有三个人，一个是在户部任职的房唯斗，还有一个是在在大理寺任职的房唯钦，最后一个则是在书院任教的房唯庸。

    　　除此之外，房家杰出的弟子不少，不过，跟着三个人比起来，终究还是有很大差距的。

    　　房唯斗擅长交集，人缘极好，不管是老一辈的人，还是与其同辈的人，亦或者是晚一辈的人，都是如此，在房巨鹿不管事儿的这些年，房党的都以房唯斗马首是瞻，而他也会是下一任家主。

    　　房唯钦是房巨鹿的大儿子，其性格跟房巨鹿年轻的时候最像，杀伐果断，谁的面子都不给，不然的话，他也不会被放在大理寺这个掌管刑狱的地方。

    　　至于说房唯庸，人如其名，中庸之人，中庸不等于平庸，此人文采了得，军事才能更是出众，如果他为官的话，其成就肯定不比其他两个兄弟差。

    　　中庸之人，契合儒家之道，而这样的人，不管在哪里都吃的开，不过，房唯庸不曾入朝为官，一辈子都待在书院，求学，教学，治学，大部分时间不是在读书，就是在游历。

    　　朝堂之上的事情，自然瞒不过房巨鹿，房唯钦现在忙得很，没时间回来，而房唯斗和房唯庸出现在这里，显然不是家事儿。

    　　“爹，真的要这么做吗？”房唯斗见房巨鹿放下手中的笔，开口问道。

    　　对于房巨鹿的选择，房唯斗是有意见的，倒不是他怕死，怕死肯定是怕，可作为房家的男人，该死的时候还是会慷慨赴死的，只是，他觉得明明可以活下来的情况，还去送死，而且还是如此窝囊的去死，他很不甘心，也很不能理解，觉得不值得。

    　　然而，他有意见，也只能保留，在房间，只有一个声音，那就是房巨鹿，即便他现在已经是六十来岁的人了。

    　　房巨鹿闻言，并没有说话，只是抬起头，看了一眼这个儿子，缓缓问道：“看看这幅字怎么样？”

    　　“爹，这都什么时候，还看字作甚？”房唯斗再次开口道。

    　　“遇大事需静气，都是抱孙子的人，怎么做事儿还这么毛毛躁躁的？”房巨鹿缓缓说道，声音不大，语气不重，可落在房唯斗耳中，却宛如炸雷。

    　　说完，房巨鹿抬起头，看向两个儿子，说道：“爹争了一辈子，也任性了一辈子，临了还是要再争一次，再任性一次。”

    　　“爹......”

    　　房唯斗还想在说些什么，可话到嘴边，却什么都说不出来，他知道，房巨鹿既然这么说了，那就是这件事没有回转的余地了，既如此，那就做好死的准备吧。

    　　只是，房唯斗在沉默半晌之后，他抬起头，看着房巨鹿，说道：“爹既然要我们死，我们不敢不死，可子墨是无辜，他不能死啊。”

    　　房巨鹿闻言，眼睛微微眯了眯，深深地看了一眼这个儿子，然后说道：“他必须得死。”

    　　“爹.......”

