    “小玉，你先回去修养！”

    董小玉这时候神魂衰弱，看王宗已经控制住了局面也没有多话钻进了南槐阴木修养去了。

    此刻是两个刽子手站在窗台上一人拉了一锁链的一头，王宗站在屋子用双臂把着铁链。

    双方开始角力了。

    “爷们，敢对抗我们，也不怕死无葬身之地！”

    “识相的放开锁链，否则弄死你。”

    “这事就算了，咱们以和为贵。”

    “这位爷，咱们打个商量，只要你放开锁链，以后绝对不找你麻烦。”

    “只要放了锁链，我们哥俩欠你人情，山平县提我们两个好使！”

    两个鬼差刽子手刚开始还威胁，到了后面就是求饶了。

    王宗虽然疑惑为什么这两个非要收回这锁链，但敌人要做的就是自己反对的，所以王宗死活没有放锁链。

    与这种鬼差对抗是非常耗费气血的，王宗中间还吃了个气血丹来补气血。

    坚持了两个小时后仍然没有退让一步。

    眼看天都要亮了，两个刽子手急了，其中一个将锁链递给了另外一个刽子手，他则捡起了地上的斩首刀冲王宗砍来。

    两个刽子手跟王宗角力也只是打了个平手，单一个还哪是王宗的对手。

    王宗直接连对面的阴差甩了起来，格挡住了另外一个的斩首刀，而对方仿佛对这个锁链很忌惮，锁链挡住身前根本没敢下刀。

    王宗推测这锁链对刽子手特别重要，将铁链一收，一脚踹开还把着另外一端的刽子手，王宗将铁链缠绕在腰间，两端各余出两米开始往两个刽子手身上抽。

    果然两个刽子手各持斩首刀但没有一个敢下刀的，即便两个刽子手动作很快，但这两个也不往外面退，小空间内很容易被王宗舞的的铁链抽中，被抽中后还发出惨叫声。

    但两个刽子手动作一直很快，王宗舞铁链一个小时后手臂就有些发麻了。

    奈何现在气血丹已经用完，王宗正琢磨气力用尽后怎么对付俩刽子手时。

    “咯咯咯~”

    突然鸡叫声响起，天边一抹白通过窗户传进了房间里。

    “完了！”

    两个刽子手齐齐哀嚎了一声，身上喷涌出一阵黑雾后，落在地上化作了两具骸骨和两把黑红的斩首刀。

    而王宗手里的铁链也化作成了纠缠在一起的白骨。

    仔细一看，两个刽子手的骸骨都没有肋骨。

    怪不得，原来这锁人魂魄的锁链是用刽子手肋骨制成的，不然这两个刽子手不会这么紧张锁链被王宗给夺走。

    “叮，完成系统任务，破了山平县法场阴魂界，奖励先天丹药蛇菰锁阳丹一枚。”

    “叮，完成系统任务，斩灭山平县法场阴魂界两个刽子手，奖励先天丹药聚魂返阳丹两枚和后天功法《八斩刀》。”

    这俩刽子手直接完蛋了，连带着这法场阴魂界也一同被破了。

    王宗估计法场阴魂界存在是有一定条件的，那就是两个刽子手不能见光，这两个因为跟自己争夺锁链被拖到见了光，不光自己完蛋，连法场阴魂界一同被灭。

    还是有点意外的。

    理论上还有一千左右的太平军鬼众，法场阴魂界被破的话，这帮太平军成了孤魂野鬼，也不知道要游窜到哪里去，恐怕最近一段时间这里都会闹鬼。

    不过这都不是王宗考虑的了。

    王宗奖励到手，直接将八斩刀灌入记忆，原来刽子手用的刀法就是八斩刀。

    八斩刀是一种短刀刀法，而且可以同时使双刀，近身的话非常凶狠。

    王宗看向地上半米长的斩首刀，这刀不就是给自己准备的么。

    而且这刀很是凶猛，连董小玉都怕，以后斩人斩鬼都用这两把刀就可以了。

    隔壁死了三个人，这里还有两幅骸骨，王宗怕解释不清，天还微微亮的时候直接打包好包袱从二楼跳下走人了。

    日头当空的时候王宗已经买了两幅皮做的刀鞘，在城南吃饭了。

    想必这几天都在关注那十字街口死人的事情，王宗吃饭的时候，那边发生的事情已经传来了。

    “昨晚太惨了！冯公子、张公子和尚公子全死了。”

    “还有啊，据说那泰宾旅馆不止死了他们三个，那三贯道的道长和旅馆的一个旅客也死了，这两个更惨，直接成骨架了。”

    “对，我也听说了，三个公子哥死在一个房间，另外两个死在隔壁。”

    王宗听的想笑，不过他没有拆穿的意思，如果都这么认定的话，自己会少很多麻烦。

    吃过午饭，王宗直接出城，在三十里外找到了一个镇子，而后租赁了一家人的院子，开始练习新获得的八斩刀。

    八斩刀不光是杀人的刀法，其中相当一部分是用来对付长兵器的手段。

    据说起源于前朝一个禁烟英雄，专门为了对付西洋刺刀，以前火枪很长，加上刺刀就更长，所以前朝军队短兵相接的时候吃了很多亏，于是这英雄集结好几个刀法大师一起创立了这套八斩刀。

    第一天王宗就将这套八斩刀套路给学会了，以后就是水磨功夫。

    到了晚上，王宗先看了一下蛇菰锁阳丹，这丹药顾名思义就是服用后可以一年内锁住王宗的精气，使精气不漏。

    丹药的目的是为了激发阳气，使人行房时不至于亏损。

    这玩意儿王宗暂时用不上，因为他一个纯清小处男，气血什么的控制的很好，根本不用担心阳气漏掉。

    召唤出董小玉，董小玉仍然非常虚弱，王宗直接扔出两颗聚魂返阳丹，董小玉服用后很快恢复，而且身形比之前还要凝实。

    以前董小玉靠近王宗，王宗能感觉到一阵阴冷，但现在只是感觉到冷清，阴冷没有了。

    照这个趋势下去，多服用几枚聚魂返阳丹，说不定董小玉都能被实质触碰到。

    “小玉，那十字路口的阴魂界已经被我破了，你可去探查一下那些太平军鬼魂都去哪里了。”

    鬼物伤人终究不好，王宗怎么着也要关注一下。

    但董小玉一开门惊呼一声。

    只见外面秘密麻麻的全是鬼魂，这些个鬼魂都是头裹黄巾，脑袋别在腰间，正是那伙太平军。

    王宗还没找到他们，他们竟然自己找上门了！

    这鬼卒一个个都阴沉着脸看不出表情，当然鬼笑的话更恐怖，瞬间，王宗动了，将董小玉落在身后的同时，双刀已经把在手里拦在了门口。

    说实话，虽然王宗举着双刀，一副凶狠的样子，但他准备随时跑路。

    这可是一千多会军阵的太平军鬼卒哇，连那哪吒都跑了，他可不会逞能对抗这只小型鬼军。

    “你破了我们栖身之所，现在我们已经无处可去，即将消散，当啖你肉！”

