    在欧美，乔布斯的离职，震动着业界。

    他们实在是想不通，为什么？干得好好的，说离职就离职。苹果董事会为了维护形象，并未公开解释。

    毕竟。

    说乔布斯觉得新产品不如人意，不想发布，而董事会坚持。

    那简直是作死！

    如此一来，谁还会买？

    很快。

    又一则消息传出。

    “乔布斯身体出了问题，检查结果很不好。”

    一看。

    外界沸腾。

    “原来如此，太可怜了！”

    “还以为又被赶出来呢，没想到不是。”

    “。。。”

    大众仿佛得知了真相，纷纷惋惜，祝其早日康复之类。

    看着新闻，家中的乔布斯一脸苦笑，这是妥协的结果。

    如果公布真正原因。

    这个项目就得黄，董事会不愿意。

    也好。

    能搪塞大众就行，反正自己也已经不再是苹果CEO，管不了那么多。

    。。。

    于是，这件事就此平息。

    然而。

    舒甫知道，苹果董事会，给自己埋了一个天大的雷，如果现在如实公布，还有希望，但却选择了隐瞒。

    呵！

    可以想象。

    有朝一日，一旦被揭开，买了苹果4的顾客会怎么想？

    什么？

    竟然卖残次品？

    是。

    东西不差。

    但很多人就是冲着苹果追求完美品质而去的，功能差一点可以忍，但强行把一个不完美的产品推向市场。

    这就忍不了了。

    有意思。

    苹果董事是认定了这事儿不会外传？

    想到这。

    舒甫不由一笑，此时此刻，他倒是希望苹果4快一点发布。

    到时候，搬个小板凳，端一叠瓜子。

    看戏！

    。。。

    收回心思。

    看了看领航的销售数据。

    不错。

    线下的预定数量，在这几天已经超过了十五万部。

    一百家直营店，平均每家卖了一千五百部，照这个速度下去，再过两三天，就得售罄。

    就在这时。

    一个消息传来。

    “摄像头合同谈妥。”

    “嗯！”

    舒甫笑了笑。

    多日前。

    就派了人去供货商那里，由于订单量大，直接开始正式谈判，用了两天时间，就谈妥了大部分的零件。

    剩下的这两天也会完成。

    无需预付款。

    量大价从优。

    账期三个月。

    和前世的苹果差不多。

    这也得亏了手下掌柜，在谈判上面，一个个根本是挂一样的存在。

    否则，领航根本拿不下三个月账期。

    一个月就该烧高香了。

    最终。

    在两天后，也就是四月二十一日，所有需要进口的零部件合同敲定，各个厂商加紧生产，快速的发货。

    按约定，一周发一次货，加上运输，首批下个月初才能到。

    先在小厂生产，等到第三方代工厂可以开工，主要顾那边。

    。。。

    第二天，富士康，一场会议开始。

    “和领航科技的代工订单，已经签署。”

    “数额很大。”

    “最少一千万部的代工订单，各部门要重视起来，最快速度形成生产能力。”

    “。。。”

    对于领航的订单，富士康很重视，短短几天，销售惊人，第二批的订单量甚至上千万台，绝对大客户。

    伺候好了，以后订单应该会都在他们家。

    为此。

    他们准备专门改造一家电子厂，生产领航手机。

    好在本身就是干这个的，只需要调整一下生产线，加上测试，二十来天就能够完成，也就是五月中旬。

    正好。

    到那时，各个零部件也应该已经到位。

    。。。

    舒甫听着消息，零件和组装搞定，剩下的就是等了。

    最快也得下个月中旬，才能有第二批领航手机上市。

    在此期间，还有大量的工作要做，比如全球供货渠道、营销广告等。

    找电影公司。

    找电视剧组。

    欧美。

    华夏。

    印度。

    ......

    各大影视公司。

    全都找遍，苹果当年差不多也是这么做的，不能忽视电影电视剧对观众的影响，说是赞助，也是植入。

    因此。

    是要给钱的，属于广告宣传费。

    总之，领航的员工，已经忙疯。

    。。。

    手下都在忙，而舒甫则是在家窝着。

    看书。

    画画。

    不时传送一下物资，异星那边的事情也不少。

    手上不停。

    刷！

    刷！

    数分钟，一款产品定型，额，就是一款USB插线板，没多高的科技含量，不过，在这年头算新鲜事物。

    也没指望大卖，因为功能单一。

    大多人买手机，都会有充电器，USB充电插口的必要性并不大，唯一的好处是一个插板可以设置多个。

    要充电的设备多的时候，能发挥点用处。

    而目前。

    手机少。

    平板少。

    没有那么多电子设备，真心很难火，不过这不重要，火不火是一回事，只要有需求就行。

    先占一个坑。

    而且，他设计的插座颜值挺高。

    有卡通。

    有动物。

    有水果。

    ......

    前世无法实现的设计梦，这辈子要好好玩玩。

    哗！

    翻开下一页稿纸，继续设计。

    “咚咚咚！”正画着，敲门声响起。

    下楼。

    打开门，一个熟悉的陌生人，熟悉的原因是在电视里见过。

    “你是？”

    舒甫没表现出来，反问一句。

    “。。。”

    对面男子苦笑，还真是难找，本想先打电话，哪料，打过去全是无法接通，这让他想起领航的白名单。

    除了被允许的电话，其他都打不进。

    闻言。

    旁边人赶紧介绍：

    “这是咱们市的......”

    眼前的人，正是明山市的一把手---庄玺。

    “原来是庄书纪，你好，我就说怎么那么眼熟呢！”舒甫佯装恍然的表情，前世经常听到庄玺的名字。

    自己重生前。

    其身居高位，算是半个大佬。

    “请进。”舒甫让开身。

    “那就打扰了。”

    庄玺带着秘书进门，舒甫泡了杯茶。

    看了看这栋房子。

    庄玺感觉太迷幻。

    事实上。

    倒不是舒甫的信息在媒体公布了，而是因为领航有家直营店，开得莫名其妙，其他都是一、二线城市。

    明山市在三线城市中，都属于弱的。

    于是。

    自家娃去逛街的时候，回来说起了这件事，带着一丝好奇，昨天去工商局的时候，让人稍微查了一下。

    这一查。

    不得了。

    领航科技的老板，竟然是明山市人，还是一个年轻人。

    当时以为是‘挂名’，但看了一些传言，的确说领航庆功宴上出席的董事长是一个年轻到过分的少年。

    于是多方求证，终于确定。

    这不。

    便亲自上门看看，至于等着舒甫上门？

    梦呢！

    人家的公司都不在明山市，除了一个小店，下半年考上大学后，去了别的地方，回不回来都还是两说。

    毕竟，父母和上一辈都不在了。

    仅剩的一些亲戚，血缘也太远。

    因此。

    这么一支潜力股在飞往远方前，当然得来看看，且亲自登门，以表重视。

    以后或许有需要人家帮忙的地方。

