    宫里人谁不知道,靖王是个变态？

    不仅玩男人，还会把男人玩死。人人都说，他这是随了他那个妖妃母亲,生来是要吸男人阳气的。

    内侍一时有些惊,眼睛不由自主地往霍无咎的方向飘了飘。

    就见坐在轮椅上的那位，虽看着人高马大的,唇色却有些白。他垂着眼,面上没什么表情,分明是一副张扬锐利的长相,却在江随舟身体的阴影之下，显出几分可怜。

    瞧瞧,眉上还有一道伤,也不知是不是靖王殿下亲手打出来的。

    只一眼，内侍便匆匆躲开了目光,也并没看到,那可怜巴巴坐在靖王身后的人，低垂的睫毛之下,藏着怎样的情绪。

    内侍低下头,有些为难：“这……”

    他犹豫片刻,强笑道：“王爷，这实是不合规矩。”

    江随舟神色一冷,便要开口。

    却在这时,他的余光看见一众人，从阶下走上来，眼看着便近了。

    不少官员簇拥在一起，热闹得很，一路众星拱月地跟着个一身朱红朝服的文官。

    红色朝服,正一品。

    穿这件衣服的人，除了庞绍，不会再有别人。

    江随舟心下一紧。

    他知道，面前这小太监好糊弄，但庞绍可是只千年的狐狸。他替霍无咎争取，将他留在自己身边，一着不慎，就会让庞绍看出端倪来。

    他顿了顿，心下一横。

    下一刻，在渐近的人声里，他微微侧过身，一把扼住了霍无咎的下颌，像展示一个物件一般，将他的脸粗暴地抬了起来。

    他眉眼冷然，唇角噙着两分意味不明的笑，看向那内侍，道：“不合规矩？那你给本王看看，他是男是女。”

    他明显听见身后渐近的声音弱了下去，想必是那一众人注意到了自己这边的动静。

    江随舟紧张得手都有点发抖。

    可希望不要露馅，也希望霍无咎清楚，自己这只是权宜之计罢了……

    那内侍一愣。

    他愣愣地顺着江随舟的动作看去，便见那姿容阴柔秾丽得带了几分邪气的靖王殿下，手里紧捏着那位霍将军的下颌骨，强迫着他抬起脸来，直对着自己。

    那人仍垂着眼，随着抬头的动作，在他的领口处露出了个狰狞的疤痕。

    横亘在锁骨上，虽结痂了，边缘却一片红，在热闹的灯光下显得有点骇人。

    内侍腿都吓软了。

    “自……自然是男子了……”他结结巴巴道。

    就听靖王殿下冷冰冰地笑了一声，一把甩开了霍无咎的脸。

    “这不就对了？”

    他慢条斯理地从怀中取出了一方帕子，缓缓擦拭起那只碰过霍无咎的手。

    “把他弄到女人堆里去，你不怕出事，本王还不放心呢。”

    他缓缓将本就干净的手指挨个擦拭过一遍，手下一松，帕子便被他轻飘飘地扔到了地上。

    “本王怕脏，你该知道。”他淡淡抬眼，说。

    “这……这……”内侍一时间没了主意。

    却在这时，江随舟听到了身后的几声笑。

    “下官当是谁在这里，原是靖王殿下！”那人朗声笑道。

    江随舟回过头去。

    就见自己身后几步的位置，庞绍站在那里。

    虽说这些时日来，他没少被这老东西坑，但直到今天，他才头一回同庞绍面对面。

    与画像上歪瓜裂枣的模样不同，这老东西倒是生得相貌端方，身穿朝服之时，颇有一派天高地阔的气势。

    独那一双眼睛，幽深极了，泛着难以捉摸的光。

    江随舟浑身都绷紧了。

    他冷冷扫了庞绍一眼，摆出了一副兴致缺缺的模样，淡声道：“庞大人。”

    他这番姿态可谓失礼至极。他虽说是亲王，庞绍却也是实打实的国舅爷，官拜一品大司徒。论起身份来，他们二人本就没差多少，更别说庞绍那般权势滔天。

    但是江随舟知道，这就是原主该有的态度。

    果真，庞绍面上一团和气，半点不见愠色，反而躬身，领着周遭的朝臣给江随舟行了礼，笑道：“靖王殿下。不知殿下在此停留，是为何啊？”

    江随舟的神情冷了几分，淡淡瞥了霍无咎一眼，便极其嫌弃地飞快挪开目光，不再看第二眼。

    “没什么。”他侧了侧身，似乎不愿多谈。“庞大人先请。”

    庞绍却不动，反而看向那内侍：“陛下的喜日子，怎的惹靖王殿下不悦？”

    那内侍连忙上前，跪下道：“回庞大人，是王爷……想要带夫人一同入席。”

    自然不必他解释，方才江随舟的一言一行，庞绍都看在眼里。

    他面带笑容，看向江随舟。

    “带便带罢，王爷与夫人伉俪情深，难道你还要棒打鸳鸯？”

    他语气很慢。

    江随舟脸色立刻难看了几分，像是吞了什么脏东西似的，很费劲地才将厌恶的神色掩饰好。

    即便如此，却还是没绷住一般，轻嗤了一声。

    那内侍连连应是，躬身便请江随舟入座。

    江随舟似是被庞绍那话恶心住了，竟是没再多看他一眼，目中无人地转身便走。

    庞绍站在原地，目送他离开。

    见江随舟走远，旁边有官员不满地开口道：“靖王殿下实在有些失礼。”

    庞绍却笑着摇了摇头，分毫不以为忤，目光中甚至闪烁着几分满意的笑。

    “殿下不过年纪尚轻罢了。”他缓缓道。

    ——

    宴厅之中的规制乃一人一案，因此位置很宽敞。霍无咎又坐着轮椅，便也不需加椅子，只用添副碗筷就够了。

    江随舟自在案前坐下。那带路的内侍看见，靖王殿下落座时，还侧过头去，冷漠又嫌恶地看了那位将军一眼。

    内侍连忙匆匆退下。

    他却没看见，靖王殿下在看向霍夫人时，用只有他们二人听得到的声音，极快地说了一句：“得罪了。”

    他方才紧张得一背冷汗，不仅是因为头次与庞绍正面接触，生怕有半点错处，更重要的，就是他对霍无咎做出的那一系列举动。

    简直就是在拔虎须啊！

    江随舟心下害怕，刚找到机会，便匆忙对霍无咎道了一声歉。

    他根本没奢求霍无咎会回应他，还想着一会回去的路上，怎么样顺理成章地再解释两句。

    却见霍无咎看向他，缓慢地眨了一下眼。

    似是在回应他，自己知道。

    江随舟吓了一跳，面上的冷冽几乎绷不住了。

    他连忙转开目光，拿起桌上的茶来，喝了一口，聊以压惊。

    他刚才那个眼神……是在回应自己吧？应该不是“今晚就鲨你”的意思吧？

    江随舟的手指有点哆嗦。

    而他身后，霍无咎眸色深沉地瞥了他一眼，将几分极难察觉的深意，死死藏在了眼睛深处。

    方才在那么多人面前，还那般镇定自若呢，怎么看了自己一眼，就又开始怕了？

    不过，这倒是他第一次看到人前的江随舟。

    很会演，眼看着连庞绍都被他唬住了。演出的那副模样，也的确挺招人恨的，难怪纪泓承被他气得暴跳如雷，污言秽语都写到了信件里。

    但是……

    他竟会觉得有点可爱。

    甚至在他拿那看似阴戾、实则藏着两分紧张无措的眼看他时，他心口某处像是被挠了一爪子似的，痒中带了点麻。

    霍无咎不由自主地抬起手来，用指节轻轻地碰了碰自己的下颌。

    那冰凉柔软的触感，似乎还留在那里。

    那只手是在轻轻抖的，似乎有人在极力控制，效果却不大好。

    以至于，分明该是带着侮辱性的凶狠，却平添几分可怜，让那狠劲儿像是一戳就破的纸老虎，表面上嗷嗷直嚷，实则哆哆嗦嗦地靠过来，像是在寻依靠似的。

    忍住不将那只手攥进手里，似乎比忍受酷刑的疼痛，更需要几分定力。

    ——

    门外的雨淅沥不绝，殿内一片灯火辉煌。

    金玉锦绣之中，皆是高官勋爵，一片歌舞升平。若是旁人，还真会被迷了双眼，以为这朝廷如日中天，还有好多年的活头。

    但江随舟知道，面前这派繁华盛景，是他们掏空了国库、还搜刮了周边许多州郡，才勉强凑出来的。

    浮华之下，是一片摇摇欲坠的空架子。

    天色渐晚，殿上太监一声唱喝，四下便立时安静下来。

    后主来了。

    江随舟跟着一众朝臣起了身，静等后主在龙椅上坐下，再随着太监的喝声，与众臣一同三跪九叩，朝后主行了大礼。

    待最后一礼完毕，众臣跪在原处，只等皇帝让他们平身。

    手执拂尘站在旁侧的大太监静等了片刻，都没听见龙椅上那位出声。

    ……这又是出什么幺蛾子？

    这大太监心下有些忐忑，小心翼翼地斜过眼去，便见金碧辉煌的龙椅之上，这位盛装的陛下歪坐着，单手摸着下巴，若有所思地看着阶下。

    这是……？

    那太监顺着他的目光看去，便见乌泱泱跪拜的众臣之中，独有一人，鹤立鸡群，静静坐在那儿，与后主沉默相对。

    他目光沉静而冷淡，竟径直与陛下对视，半点不见惶恐。

    霍无咎。

    大太监知道这人。他被押解回临安时，他随同陛下一起去过一次地牢。那是那人与陛下第一次见面，好些个官兵押着他想按着他跪下，都没有成功。

    也是在那一次，陛下下令，挑断他的腿筋。

    这……这人如今，确实跪不下去……但是陛下这模样，似乎还欲发难？

    大太监心下有些不安。

    就在这时，他听见后主懒洋洋地开口了。

    “诸爱卿平身吧。”他说。

    阶下众臣得了圣旨，纷纷站起身来，重新入了席。

    大太监松了口气。

    这位陛下，实在荒唐了些。从前有先帝压着，他还算收敛，但如今他是皇上，大司徒又一味顺着他，使得他有时荒唐得不分场合，让他们这些做奴才的也提心吊胆。

    陛下不发怒，好好儿将这生辰过了，便是最好的了……

    但他气刚松一半，便听陛下又发话了。

    “咝……五弟。”江舜恒单手托腮，还没等说开宴呢，便兀自从自己面前的案上捏起个虾丸，往嘴里一丢。

    “方才众臣皆跪……你那夫人，为何不跪朕？”

