    十八路诸侯抵达酸枣，每个人少则三千四千，多则上万人马，再加上调动的民夫之类，一时间，三十多万人集中在这里，一片延绵的营地一眼望不到边际。

    各路诸侯当然都是单独安营扎寨，但也有关系友好的，营寨扎的特别靠近，互相抱团取暖，毕竟，这会董卓还远在洛阳，能对自身造成威胁的，只有旁边的所有盟友。

    别的不说，单单是孙坚和袁术，就先干掉了荆州刺史王叡，有在袁术的要求下，干掉了南阳太守张咨，由此可见，讨伐董卓的真正危险永远不是董卓，毕竟董卓能耐再大，也不可能从虎牢关中跑出来干掉自己，而若不小心盟友，随时可能死无葬身之地。

    深知其中凶险的张邈，就把营寨和自己弟弟广陵太守张超扎在一起，被王轩提点的刘备则也在附近扎营，与张邈兄弟中间隔着个王轩，所以后到的公孙瓒自然也把营地扎在师弟刘备的身边，如此一来，四路诸侯兵力合在一起达到了三万多人，在整个会盟的个个小团里算是一股不小的势力了。

    至于乔瑁，虽然跟张邈有共同的敌人刘岱，但他也不信任张邈兄弟，毕竟张邈兄弟加上几个盟友实力太强，他也怕张邈吞了他。

    于是便于鲍信、曹操合兵一处，有曹操和张邈的关系，乔瑁和鲍信才能放心不被张邈吞了，所以也驻扎在附近。

    不得不说公孙瓒这人还是很仗义的，完全把刘备当成小弟，见刘备能拉起自己的一路人马做了一方诸侯，不但没有生气，反而高兴地哈哈大笑，感觉十分有面子，大手一挥，就送了刘备五百骑兵，千匹战马，看的张邈张超两人眼珠子都要瞪出来了。

    有钱，太有钱了！

    妈的，这种朋友还有没有，我特么也要订购一个！

    骑兵倒是好说，只要有战马就可以训练，问题是战马难求，在中原地区，一匹正经的战马可以卖到十万钱，这还是之前的价格，现在战事一起，可以预料，战马的价格还能有一个飙升。

    千匹战马，便是按照之前价格也价值上亿千了，这已经不是财大气粗可以形容的了，便是糜竺，有钱是真有钱，可你让他拿出千匹战马来看看。

    现在的大汉，也就是公孙瓒能有这种手笔了，另一位就是关内的董卓了，不过，这是肯定指望不上了。

    公孙瓒从来不缺马，缺的是养马的粮食……

    现在的公孙瓒就是这么有牌面，给麾下白马义从只配备白马，其他杂色马都是给捎探用的，要么用来赶路，要么用来售卖，嗯，送人也是一种不错的消耗方式。

    刘备大喜过望，对公孙瓒连连道谢，一旁的简雍就有些愁眉苦脸了，骑兵，可是耗量大户，现在刘备连个根据地都没有，这么多兵马，怎么养啊！！

    “这位是王轩王载之，目前在张府君麾下担任司马一职，这一切计划都是王司马帮忙操持的。”第一次见面，刘备就把王轩介绍给了公孙瓒，还不忘记点出其中关键，

    公孙瓒一听自己‘小弟’上位都是王轩帮忙策划的，为了表示感谢，大手一挥，五匹宝马直接送了出来。

    不是说杂色马就没好马，只是公孙瓒太骚包罢了，起码送王轩这五匹马就算得上是宝马良驹了，比当初抢张邈的那匹白马一点都不差，不然公孙瓒也拿不出手。

    这种宝马良驹，根本就是有价无市，没人会卖的，这都是可以供给练气成罡等级武将骑乘的，换算一下境界，都是“练髓”境界的战马了。

    普通的战马，是承受不了练气成罡等级武者交手余波和反震力量的，所以，这种宝马良驹才异常的珍贵。

    顺带提一句，张邈曾经想找王轩讨回自己的白马，只是，东西到了王轩手里……那根本就是有去无回了。

    这段时间，军营之中酒宴不断，什么军中不准饮酒，不准带女人的，统统不存在，或者说，大家也没把讨伐董卓放在心上。

    “你们说，这次谁能坐上盟主的宝座。”一座营帐之中，王轩带着典韦一群人，草鞋三兄弟加上公孙瓒正在一边饮酒一边闲聊。

    “管他是谁，反正轮不到咱们。”公孙瓒一口酒饮下去，砸吧砸吧嘴，“唉，喝过载之的好酒，这些普通酒水就变得寡淡无味了。”

    王轩翻了个白眼，“那种酒还是别想了，至少现在别想了。”

    从这种只有七八度左右的‘浊酒’中提纯三十度左右的白酒，实在是太浪费了。

    “不用想了，盟主肯定是袁绍的！”王轩把话题从新拉回来，不说这些东西，怎么显得他王轩牛逼。

    “咦！”刘备一愣，放下酒碗，皱着眉头看向王轩，有些不解地问道：“袁家人上位倒是情理之中，不过，不应该是袁术吗，他可是嫡子，而袁绍不过是庶出。”

    “就因为袁术是嫡出，所以才坐不上盟主的位置啊！”王轩嘿嘿冷笑两声，这才继续说道：“推袁家上位是肯定的，毕竟其他诸侯没这个威望，做上去也是祸非福，但是，若说这些诸侯真愿意看到袁家借此一飞冲天，那就是妄想了。”

    说着王轩把目光看向公孙瓒和刘备，“两位，你们希望袁家彻底一家独大，拥有横扫六合之势吗！”

    公孙瓒和刘备一起摇头，怎么可能！

    两人出身虽然都不高，但都不是那种愿意寄人篱下之辈，或者说，能当上一方诸侯的，那个又是甘于平凡的，即便是张邈，也有一颗反曹之心。

    “这不就结了，若是让嫡出袁术上位，那不用想，这个身份地位若在加上讨董之后能得到的声望加成，袁家马上就能以不可阻挡之势扫平半个天下。”

    “更大的可能是，借助这次讨董之战，直接吞掉大半诸侯！”

    “所以，袁术是无论如何都拿不到盟主的位置的，大家都会推举庶出的袁绍，袁绍可小看不得，之前在洛阳，各方面的评价和实力还要强过袁术一头，如此一来，袁绍有了机会，肯定要从袁术手中夺走一些袁家的资源，这样，就可以达成分割袁家的目的。”

    “看着吧，借助这次诸侯讨董的功劳，袁绍绝对能分走袁家近半的外围势力！”

