    搭载着布鲁斯特的红发海贼船离开了北海，通过一段时间的航行，来到了最弱之海的东海。

    对于布鲁斯特想要加入海军的想法，整个红发海贼团没人去嘲笑他，从香克斯到下面普通的船员都十分的支持布鲁斯特的决定。

    在船上呆的那么天，红发和耶稣布对于自己的一些战斗经验一点都不保留，尽心尽力的教导着布鲁斯特。

    当布鲁斯特就是自己的后辈一样照顾，至于被布鲁斯特超过？

    香克斯可不认为会发生这样的事情，就算被超过了，香克斯内心也是很骄傲的。

    他这个人的性格就是这样，连带着他的船员都被影响了。

    这一天。

    耶稣布也看完了自己的家人，红发海贼团要起航出发去伟大航路了。

    四海可不是他们的归宿，新世界才是红发海贼团应该去的地方。

    现在分开，以后再见面就不知道是什么时候了。

    于是在香克斯的安排，大家再次在船上开起了宴会。

    用香克斯的话来说，如果有什么事不好解决，那就开宴会，一场宴会不行，那就两场。

    分别而已，那就宴会来冲淡这些情绪吧。

    夜深了，宴会也快要结束了，甲板上躺着横七竖八的人群，大家基本上都喝高了。

    剩下香克斯和几个干部还在大声的喧哗，十分的开心。

    在船舱的背面，贝克曼和布鲁斯特两人站在船舷旁边看着海面。

    “布鲁斯特，明天下午我们就要到一个小镇了，到时候就是我们分开的时候了。”

    贝克曼沉默了许久后说道。

    “是啊，还真有点不习惯，不过，贝克曼大哥你要加油哦，可别下次见面的时候让我超过你了。”布鲁斯特笑着回道。

    “啊哈哈~你这个小鬼真是一点都不可爱，想要超过我，要好好的加油哦。”

    贝克曼大笑了一声，摸了摸布鲁斯特的脑袋。

    自己的这个后辈不光是天赋出众，而且十分的努力，他相信假以时日对方一定会超过自己。

    可能下次见面的时候，自己就不是对手了。

    “既然做好了决定，那就在海军里面好好的干，北海老家到时候就靠你了，我相信你能够做到的。”

    贝克曼说道。

    “一定，我一定会成为海军元帅的，到时候我先会好好的整理一下北海的乱象，到时候贝克曼大哥你们可要小心了，别到时候我被抓住了哦。”

    布鲁斯特回道。

    “哈哈~真是会说大话的小鬼。”贝克曼开怀大笑道。

    满意的看了一眼布鲁斯特，贝克曼转身回道了甲板上继续喝香克斯他们继续嗨。

    布鲁斯特就让回去了，一个未成年的小鬼还是少喝点酒，对身体不好。

    哈哈~

    布鲁斯特也不在意，大家虽然是很要好的朋友，兄弟，但以后毕竟不是一个阵营的，在没有那个实力之前，还是保持某个氛围比较好。

    香克斯他们在最初拉着布鲁斯特喝酒后，疯狂了一会就不管他了，这帮人看着很纯真，但是内心可不傻，否则也不会当上四皇。

    而且贝克曼才加入红发海贼团，应该好好的相处一段时间，他的船副还要靠着今后的作为。

    第二天。

    今天天气非常好，万里无云，看来是不会遇上暴风雨了。

    到底只是四海，没有伟大航路前半段和新世界那么极端。

    一上午的航行，他们来到了一座岛屿附近。

    一座名为安东尼的小岛。

    港口处。

    布鲁斯特与众人告别后，独自一人登上了这座陌生的岛屿。

    整座小镇不大，大约只有七千多人，毕竟只是一座小岛，而且还是在东海，周围几十里海域只有他们这座岛上有人。

    因此不少出海的船只都会来到他们这座岛上进行补给，岛上居民的生活还是很不错的。

    在饭馆里面吃饭的时候，布鲁斯特听到海军的军舰会隔一个月就会来这里一趟。

    那些都是巡逻的军舰，这个时间也不固定，有时候时间很长，有时候隔个一两天都有。

    所以哪怕没有这座岛上没有海军基地，岛上的海贼还是很规矩的，毕竟要是这座小岛上没人了，他们就没办法进行补给了。

    对于一些海贼团来说可是很难受的。

    而且海军还时不时的会来，东海的海贼团可不敢招惹这帮海军。

    因此布鲁斯特就打算在这座岛上等待海军的到来。

    东海的海军还是比北海的海军更加给力的，尤其是最近东海的海军很老实，也很尽职，因为“海军英雄”卡普将东海的海军好好的收拾了一顿。

    加上海贼王罗杰处刑的时间才多久，世界政府和海军本部的目光可是盯着东海的。

    没有哪个东海支部的海军敢直接触这个霉头。

    一周后。

    安东尼岛上的雷霆酒吧中。

    “哈哈哈哈，三副老大，这次我们的收获怎么样？这座岛屿虽然偏僻，人也少，但我还是觉得我们够幸运啊！”

    一口将手中的啤酒灌下肚，赤着上半身的海贼大笑道。

    “的确很不错，谁又能想到，这座岛竟然有一个小规模金矿！”

    低沉的声音带着自得的笑声响起。

    说话的正是三副，他一头棕色长发，随意的绑成一缕缕的小辫子，身形匀称健壮，坐在那里很沉稳，显得非常有气度。

    “如果告诉船长，我们这次要立大功了啊。”

    “就算二副，大副，这次恐怕都得给阿米洛大哥让路。”

    一个十七八岁的黝黑少年，满脸兴奋，激动地道。

    在海贼中混，尤其是成规模的海贼团，跟对人很重要。以往，三副实力不佳，船长分配资源都不会有好的给他，但这一次，他们走了云，在这鸟不拉屎的偏僻岛上，竟然发现了金矿。

    哪怕这金矿规模不大，但若是全部挖掘出来，一两亿贝利也是绰绰有余啊！

    发财了，这次绝对是发财了。而且，有了这么多的财富，三副升职，简直是铁板上钉钉的事情，船长也一定会很开心。

    这黝黑少年很高兴，他似乎已经看到了不久之后三副高升，自己也跟着水涨船高的地位。

    但他这时候，却没有发现，自己周围的其他人，都是沉默下来，眼神怪异的盯着他。

    气氛忽然显得有些安静，慢慢的，黝黑少年笑的有点尴尬，然后隐隐意识到了不对。

    这是一件值得高兴的事情，为什么大家看起来都有些严肃？

