    漆黑的海水中，特种潜航器快的朝着孤岛训练基地的方向推进着。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ特种潜航器的雷达扫描屏上，潜航器头部的雷达对着前方六十度角的扇形范围进行着扫描。

    当一个个圆形亮点出现在雷达扫描屏上的时候，罗昊立刻减慢了潜航器的前进度，以原来一半的度继续向前推进，直到肉眼透过潜航器的防弹玻璃罩能看到漂浮在海水中的水雷，罗昊才是彻底停下了潜航器，打开充气泵，对着潜航器的充气囊进行充气。

    将潜航器的充气囊充入一半的气体，让得潜航器漂浮在水中，不露出水面后，罗昊示意所有人检查各自的潜水设备。

    随着海中的那几艘潜航器打开防弹玻璃罩，潜航器中的行动队员鱼贯的离开潜航器。

    因为有侦察组提前探路的关系，所以两个行动小组并没有像侦察组那样绕着孤岛游了一圈，才找到合适的位置登岛。罗昊、云凌风他们停下潜航器的位置，距离慕容飞所标注出来的登岛点很近，在谨慎的避开海水中的水雷，从雷区中穿过后，两个行动小组便是顺利登岛。

    拆开特种战术背囊，将两半战术背囊通过战术搭扣，拼接成战术背心穿在身上；把手枪连同快拔枪套固定在各自顺手、能够在最短时间内完成出枪射击的位置。

    孤岛训练基地中的灯光非常明亮，即便没有打开多功能战术眼镜的夜视功能都能够将孤岛训练基地内的情况，看得一清二楚；相反，在灯光理想的情况下，使用夜视功能，反而会干扰到自身的视野。

    在跟侦察小组完成汇合后，林晓阳和疾风便是携带着炸药脱离了队伍。

    林晓阳和疾风身上所携带的炸药，主要是用来炸毁孤岛训练基地油料库的；至于武器库，本身里面所存储的弹药就足够把整个武器库给炸上天，根本不需要再额外的布置炸药。

    孤岛训练基地上的电源来组十几组高功率的柴油电机，所以在这座岛上的油料库中，存放着大量的油料。而这些油料如果被引爆，其爆炸当量非常恐怖，也正是因为这个原因，油料库是被独立划分出了一块区域，油料库周围围着铁丝网，除了门口位置有武装人员在站岗之外，还有着武装人员在油料库附近进行巡逻。

    林晓阳对着疾风使了个眼色，示意他在附近进行警戒后，取出背包侧边的钳子，在一个隐秘的位置，剪开一个正方形，正好可以让人弯腰钻过的口子，钻进了被铁丝网围圈起来的空地中。

    疾风在钻过铁丝网后，用一根细铁丝将那块被剪开的铁丝网，重新缠绕起来，防止被人现异端，提前暴露了他们的行踪。

    钻过铁丝网，林晓阳和疾风两个人立刻钻到一辆停放在附近的吉普车底盘下，躲开了扫来的探照灯光柱。等到巡逻的武装人员从吉普车边走过后，两个人又快的从吉普车底盘下爬了出来，直奔油料库的方向而去。

    林晓阳和疾风靠在油料库的侧墙上，朝着油料库门口的方向看了一眼，林晓阳按住耳麦对位于雨林中的罗昊说道：“狂龙，行动计划需要临时改变。你们先动手吸引训练基地中武装人员的注意力，我跟疾风趁机夺取钥匙进入油料库布置炸药。”

    “明白！”

    罗昊松开耳麦，轻轻拉开手中自动步枪的枪栓，将子弹上膛，看了眼自己周围的人员后，把视线停留在纪小丹身上，说道：“给你报仇的机会来了，这第一枪的机会，我就交给你了。”

    “求之不得！”

    纪小丹平稳的端起自己手中的g36自动步枪，将快慢机拨到单位置，然后瞄准了雨林外一个站在孤岛训练基地哨塔中的武装人员，眼神冰冷的扣动了扳机。

    叮！

    撞针撞击子弹的底火，将弹头击出去，经过枪膛中膛线的加，以接近三倍的音冲出枪膛，带着纪小丹无尽的怒火，撕开漆黑如墨的夜空，飞向哨塔上的武装人员。

    噗嗤！

    子弹击中了那名武装人员的太阳穴，穿过他的脑袋，从他脑袋的斜后位置飞出，爆出一团血雾。

    因为受到子弹侵彻力的作用，中弹的武装人员被子弹带着向后移动了一小段距离，然后一头从四米多高的哨塔上坠落下来，砸落在地上，出“嘭”的一声闷响。

    只要是在这个孤岛训练基地中的男人，不管是那些军事教官，还是负责孤岛训练基地警戒的武装人员，甚至就是后勤人员都是有资格享受训练基地中那些女学员的身体。

    不过那些负责警戒的武装人员和后勤，只有在有学员彻底不服从山崎加奈惠安排，不愿意为樱花会服务，被放弃的情况下，才能轮到他们“开荤”。

    而一旦轮到他们“开荤”，那些学员基本就不会再有活命的可能。因为不愿意宣誓效忠，最终被山崎加奈惠惩罚，被强奸致死的女学员每年都会有。

    所以在纪小丹眼中，这个孤岛训练基地中的男人，哪怕只是食堂中的厨师，无一例外全都是杀人凶手！

    哨塔上武装人员尸体砸落下来的声音很大，很轻易的就吸引了旁边哨塔上，另外一个武装分子的注意。

    旁边哨塔上的武装分子把接着营地中的灯光，朝哨塔下看去，当看到沙滩上的尸体时，顿时吓了一跳；下意识就想去按响警报。

    不过，那名武装人员的手才刚刚触碰到警报器，还没来得及将警报器给按下，一颗来自慕容飞手中m2oo狙击步枪的点四零八口径的狙击步枪子弹弹头，就是将他的半个脑袋给打飞掉。

    比g36自动步枪子弹侵彻力更加强大的点四零八口径狙击步枪子弹，直接是把那名武装分子给带着飞出了哨塔，然后才重重的砸落在地面上，出一声闷响。

    随着纪小丹和慕容飞的这两颗子弹，被罗昊命名为“深海战戟”的孤岛训练基地摧毁行动，正式开始！