    自从太尉回朝后，洪熙皇帝-李重润，变化不是一般的大。脾气好了不少，官员、宫人犯错，只要不是原则问题，一概是宽大处理。

    再用人方面，也有很大的转变，开始下放权力给三省，让三省诸部的大员们，得以放松紧绷着的弦儿，可以专心负责朝务，朝堂紧张气氛，得以缓解。

    情理之中，意料之外的是，皇帝在洪熙十六年的最后一天，亲自书写一道圣旨，复拜太尉-特进-秦睿为中书令，领尚书省左仆射，位居百官之首。

    同时，命松州副都督-秦峯，为松州都督，检校剑南大都督-长史，赐金鱼袋。自此，秦睿创造的升迁最好速度，被其子秦峯超越。

    大明宫-弘文殿，中书省和尚书省的主要官员，年后的第一件，就是到这里，等候新上官训示。唯独有两个不属于二省，且品级不够的绿袍官员，与他人有所不同。

    “广平兄，我觉你家门房，比你懂礼数，从来都不叽叽歪歪的，小气劲儿不是！”

    “我小气？姚元之，你都快把我的酒喝光了，我小气？”

    “都是难兄难弟，喝点就喝点呗，有什么大不了的。”

    这两个正在斗嘴的，正是被张锡、刘宪挤下去的姚崇和宋璟，二人当年跟着秦睿的时候，走的太顺了，所以为官的戒备心并没有那么强，说话、办差，也随意很多。

    可李重润不是秦睿，不会给他们改过的机会，办差再得力，也不能抗上，所以自然要被人所取替，不是张锡、刘宪，也会有其他人。

    但如今的形势不同了，欣赏他们的太尉回朝了，又身兼了中书令、尚书左仆射，权势更盛从前，二人仕途的第二春也随之而来。

    以往看不上二人的同僚，也只有干瞪眼的份，但凡敢像从前一般欺负人，坐在角落里岑灵源、狄光嗣二将，也会将他们扔出去。

    “参见太尉！”，见秦睿从后面出来，诸官随即躬身见礼。

    恩，“好，都坐吧，没那么多规矩！”，将手中的本章放在案子，脸上挂着笑意的秦睿，淡淡地说了一句。

    话是这么说，可那些与秦睿不熟悉的，也惧于太尉的威望，双手垂于膝上，目不斜视，老老实实的跪坐着。

    对待杜审言等宰相，他们自然不会怕成这样，但对于秦睿不行，连皇帝都是人家养大的，功劳大，大伙也只能夹着尾巴做人。

    “昨日，陛下罢免了两位尚书省侍郎的官，名头你们也知道，尸位素餐，装神弄鬼。”

    “要本官说，他们俩就是铁匠铺里的料，欠揍的货。谁不知道，陛下最讨厌那些笃信神佛的家伙。”

    “食君之禄，担君之忧，既然当了官，就应该把心思都放在辅弼天子，安定天下上。”

    “否则，与其占着位置，莫不如回家，一心侍候佛祖，也给朝廷省一份俸禄。”

    秦睿不需要搞新官上任三把火那套，现今的三省，架子都是他们三辅臣搭的，这里面的门道，没人比他再清楚了。

    李重润这些年，虽然换了一些人，但大部分的血肉都在，秦睿用起来，也可以如同臂使，运用自如。

    “好了，事过去了，就过去了。熟悉本官的人都知道，我这个只看眼前，从不看过去。”

    “奉陛下圣谕，着晋姚崇、宋璟为尚书省左右侍郎。兵部尚书-王孝杰，晋侍中，左侍郎-黑齿俊，晋兵部尚书。兵部左右侍郎-由岑灵源、狄光嗣接任。”

    “剩下的中低官员调整，都是些常规的调整，本官就不念了。你们要记住的只有一点，实心用事，忠诚侍主，官位自然高枕无忧。”

    说完这话，秦睿挥了挥手，示意诸官，除了姚崇、宋璟，其他人都可以下去办差了。其实真没必要说太多，有资格进弘文殿听训的，都是老吏，不用说，他们的心里也是有数的。

    “都说瑞雪兆丰年，新年新气象，可你们还是倒霉样，越活越回去了。”，看着他俩如同当年一样，穿着绿袍，好像从来没被提拔一样，秦睿就忍不住乐。

    “下官眉生刀眼，言行刻薄，天生一副短命相，倒霉是一定的。”，姚崇还是一副尖酸刻薄的样子，还毫不避讳的往挑了眉头。

    “朱紫官袍是鲜血所染，下官穿绿，图个干净！”，老成持重的宋璟，还是风轻云淡的，不以物喜不以己悲。

    哈哈......，秦睿心里明白，李重润是个倔脾气，凡是喜欢独断，而这两位偏偏就喜欢与皇帝拧着来，即便皇帝是对，也要磨一磨。

    对皇帝本身来说，磨一磨性子，总是好的。可这两位，还是错误的估计了自己在皇帝心目中的位置。拿皇帝当鹰熬，胆子贼大啊！

    “行了，没宰了你们俩个目无君上的兔崽子，已经算陛下宅心仁厚了。”

    “陛下那，情替你们求过了。面子也仅有一次，将来走到哪步，就看你们自己的了。”

    老实说，李重润并不是很喜欢二人，一个尖酸刻薄，另一个三脚踹不出屁来，活生生的磨刀石，他看着都头疼，更别说重用了。

    可没办法，秦睿喜欢，或者说大唐需要二人的才能，所以只能硬着头皮，再次启用二人。天子嘛，就要有海纳百川的气度，就像太宗不喜欢魏征，却依然重用的一样。

    “太尉，有您在，下官等就安心了，这旮旯里冒出来的邪风，势必被彻底涤荡。”

    “至于下官二人，都是生定骨，长定肉的了，该说的还是说，否则这俸禄岂不是白吃了。”

    宋璟说一句好听的，姚崇就要说一句难听的，还是过去的老样子，看来真是改不了。秦睿也是指着二人，无奈的摇摇头。

    这二人都是真正的读书人，身上都长了一副铁打的硬骨头，刀砍斧剁都是改不了的。算了，和这种人，计较太多，那存属于跟自己过不去。

    “你们俩啊，这辈子没救了！”

    “行了，不说那些没用的了，跟着老夫去东宫。”

