    沈翔之前也考虑过会发生这样的事情，他也有应对的办法！

    赵家现在丢失了龙魔草，应该就是他们自己演戏的，不过他们能骗过十位长老，说明赵家他们还是非常有手段的。

    “那好，你们丢失的龙魔草，都是怎么样的？”沈翔问道。

    “龙魔草还能怎么样？就是这种龙魔草！”赵坤云拿出两颗龙魔草，这分别是黑色和红色的，虽然颜色不同，但这都是龙魔草。

    沈翔点了点头：“你们在药田丢失的都是这些龙魔草吗？”

    “不错！这在一个月多前就已经丢失了。”赵坤云冷哼了一声：“而你又刚好有如此多的龙魔丹，所以我们怀疑是你干的。”

    “一个月多前就已经丢失了，那时候你们为什么没有反应呢？”沈翔笑了笑：“为什么等到我出售龙魔丹的时候，你们才开始调查？”

    众人都点了点头，怎么看都像是在栽赃沈翔。

    “因为我们那药田是绝密药田，我们每隔一段时间才进去看看的。”赵坤云说道：“从现场的痕迹来看，那些龙魔草已经丢失了差不多一个月左右，这十位长老可是调查过的。”

    沈翔看向那十位长老，说道：“长老们，你们确定丢失的可是赵坤云手中那两种龙魔草？”

    “正是，因为那片药田还有很少部分没有丢失的，所以能肯定丢失的就是这两个品种的龙魔草……”一位长老说道。

    “你们怀疑我这也可以理解！不过我炼制的龙魔丹所使用龙魔草，并不是这两种龙魔草，而是一种金色的龙魔草，是飞龙殿的蝙蝠太尊给我的。”沈翔说道：“他可以为我作证！”

    赵家的一名老者冷笑道：“金色的龙魔草……你这简直就是胡说八道，我们掌教种植龙魔草如此多年，就从来没有金色的品种诞生过，这根本绝无可能！你和蝙蝠太尊的关系不错，你们串通一起骗人也是正常的事情，不能信。”

    “那好，若是我能拿出金色的龙魔草，你总该相信了吧！”沈翔说着，就拿出了一颗金龙魔草。

    沈翔手中的龙魔草金灿灿的，看起来非常的漂亮！形状大小和赵坤云手中那红黑色的龙魔草一模一样，只是颜色不同！

    “这……哼，绝对是假的，只是你用一些秘法染上金色的而已！现在已经确定，就是你盗走龙魔草的，你为了摆脱嫌疑，早就做好了这样的准备。”赵坤云一口咬定是沈翔干的。

    “好吧！你们总共丢失了多少龙魔草？”沈翔问道，幽瑶山庄里面还有不少龙魔草呢。

    “十位长老，你们应该能调查出一个准确的数字吧！”沈翔说道。

    “最终的调查结果是，一千三百颗龙魔草丢失了。”一名长老说道。

    沈翔心中暗骂了几句，这赵家太狠了，居然要让他背这么大的黑锅，他原本还打算拿出一些龙魔草来的，到时候只要超过赵家丢失的数量，他就能摆脱嫌疑，但现在不行了，幽瑶山庄里面的龙魔草没这么多。

    “你手中还有一些龙魔草……不过都被你染成了金色，你现在都交给我们吧！这能减轻对你的惩罚……再把相应的道晶给我们，我们可以让你离开天炼神宗。”赵坤云说道。

    沈翔叹道：“我这金色的龙魔草名叫金龙魔草，与你们赵家的龙魔草完全不同！我用这种金龙魔草炼丹，一炉能炼制出七粒来，这总应该能证明我的金龙魔草不是染色而成的吧！”

    “哼，那只是你自己炼制的，你的丹术谁都知道，若是给其他人炼制，也能炼制出七粒的话，我们就相信你们的龙魔草不是我们那些。”赵家的长老说道。

    赵家的人之前看见沈翔的金龙魔草就很惊讶了，他们还以为蝙蝠太尊和沈翔串通了，没想到竟然是真的有金色龙魔草！

    所以他们也很想得到这种龙魔草，他们已经明白沈翔炼制的龙魔丹为什么功效要比他们的强劲，就是因为这金龙魔草的缘故。

    沈翔心中很是愤怒，这赵家的人想要颠倒黑白，把他手中的金龙魔草夺走不说，还想坑他一笔道晶。

    “十位长老应该都懂得炼丹吧，你们若是能炼制多粒龙魔丹，那么就能证明我的龙魔草是自己的，而不是盗窃而来的。”沈翔拿出了十颗金龙魔草递给那十位长老：“这可能需要一点时间，不过为了真相，我想大家都应该能耐心等待！”

    众人都纷纷点头，愿意等待一段时间，等结果出来！

    赵家的人恨得牙痒痒，因为沈翔真的掌握了龙魔草，而且还是非常特殊的金龙魔草，要比他们赵家的红黑龙魔草好许多，最让他们怒气攻心的是，沈翔这种龙魔草能出丹多粒。

    好在这些长老的炼丹水平都很高，而炼制龙魔丹只需要炼化一种药材，他们的速度也都不慢，众人在这里耐心等待了六天，他们总算炼制好了！

    而最多出丹的竟然是十粒，十位长老，出丹最少的只有九粒，大多数都能炼制出十粒，就连那些长老都感到不可思议！

    沈翔倒是没想到这些长老的水平如此了得，竟然都能出丹这么多。

    “看来我为了追求速度，所以出丹只有七粒，十位长老的丹术真是高超。”沈翔连忙说道：“这些龙魔丹都是你们辛苦炼制出来的，你们自己留着就行，如今已经能证明我的清白了。”

    赵家的人眼红得要死，沈翔的金龙魔草不仅仅出丹多，而且功效要比他们的好。

    “赵家，你们的龙魔草并非沈翔所盗窃，如今他已经证明自己的龙魔草与你们丢失的那批不同，对此你们还有和异议？”一名长老说道。

    “没有了！我们赵家这次损失惨重，所以才会多疑的，还请长老们谅解。”赵家的人最清楚这是怎么回事，若是再纠缠下去，查到是他们策划的这出戏，他们就要倒霉了。

    “那好，此事就到此为止吧！”一名长老哼了一声，显然已经看出点什么。