    片刻过后，便见万道妖花低头打量着碧海帝器，似乎很是满意，随即又洋洋得意的昂首道：“这件帝兵还算不错，不过小子，别忘了你之前吹过的大话！”

    万道妖花的心情很是不错，毕竟能够与一尊帝兵相融，无疑令她的实力更为强横！秦逸尘呵呵两声，没有理会。

    但是当他不再注视万道妖花时，却也知道，之前他虽与万道妖花联手，助其和碧海帝器融合，而且今后，他们也必将一同杀敌。

    不过秦逸尘依旧没忘记，万道妖花似乎天生反骨，或许不是非要反噬自己，而是不愿屈于人下，桀骜难驯。

    秦逸尘也知道，自己这一举，其实是助长了万道妖花，要想不成为养虎为患，他今后也必须时刻不弱于万道妖花！想到帝阙帝君曾经对自己的告诫，秦逸尘握了握拳，又回头望了眼万道妖花，简而言之，他们之间，谁为主，谁为辅，必须明明白白！而碧海帝器的重铸，也令阙天璇一众放下一块心病，虽然碧怒海的反水，令秦逸尘一众着实尝到了失败的滋味。

    不过，这般结果似乎也算皆大欢喜，毕竟秦逸尘先前也想过，就算能镇压碧怒海又如何？

    帝阙族和碧海族的仇，注定了碧怒海对他充满仇视。

    而如今的万道妖花，虽然不服他，但起码细细回想，两人并无多大仇怨。

    “该好好修行了。”

    解决了碧海帝器一事后，秦逸尘很快便将心思放在了修行之上。

    碧海帝器重铸一事，令秦逸尘心中留下挥之不去的阴影！碧怒海那嚣张离去，投奔上古妖庭时的狂妄，帝后手持梵天帝印的霸道，还有那尊栖息在天河之底，被一众小辈怒斥都不敢出头的玄武族前辈……最令秦逸尘心痛的，便是人族两大长老遭受的重创，尽管已经被葵水治愈，但是，秦逸尘忘不了风念武拼着身死道陨也要主动冲向共工的水球，只为以命引来天道震怒……尽管两大长老回来之后，对此事只字不提，甚至都没有煽动帝阙族去找帝后算账，他们知晓大局，只能将苦闷憋在心底。

    但是，这口气，秦逸尘咽不下！“我说过，待我成帝君，摘星君王，威神王，四大天王，都一刀一个！”

    “我若成帝……世间诸帝，在我面前不敢称帝！”

    秦逸尘刀锋之中闪烁的凌芒，尽管这在万道妖花看来，依旧是吹嘘，依旧是不知天高地厚。

    但却恰恰相反，这一路闯荡，别看秦逸尘只是道化境，但他似乎已经见识过了天有多高，地有多厚，更见过那些立于九天之上的存在有多么恐怖。

    他遇到过一位位先祖，那些先祖曾为他遮风挡雨。

    而现在，秦逸尘该准备独自面对风雨，他该有如此雄心壮志了。

    长舒口气后，秦逸尘决定，最先钻研狂刀帝的刀。

    无论是那斩灭石矶之道的一刀，还是狂刀帝的谆谆教诲，都令秦逸尘受益匪浅，甚至让他见识到了另一条不同的道路！秦逸尘盘膝而坐，狂刀帝的刀就横于他的膝前，他缓缓参悟，渐渐的，他的身边，似出现了层层迷雾。

    不仅如此，秦逸尘更似老僧入定，心神缥缈，那层迷雾，似只有他一人看到，或者说，世间无数生灵皆有，而秦逸尘，却能看到了自己的迷雾。

    在那迷雾之中，秦逸尘的心神越来越空荡，这并非修炼境界，而是更为深奥！大将军殿被时空道界笼罩，只因秦逸尘想要与光阴赛跑。

    不知过去多久，秦逸尘眼前的迷雾尽渐渐散去，却并非烟消云散，而是，那一道道迷雾，又化作了眼前的一切。

    然而，当秦逸尘睁眼时，大将军殿消失不见了，他宛若盘坐于宇宙之中。

    宇宙广袤，时空道界也已不见了，渐渐的，就连狂刀帝的刀，也都不在他的身边。

    宇宙之中寂静无声，那是一种万道寂静幻灭的幽静。

    整个宇宙之中，唯有秦逸尘孤零零一人。

    他想要去窥探周遭的一切，却发现宇宙之广袤，他穷尽全力，都无法看到尽头，甚至更远处，唯有道道迷雾。

    而这一幕，若是阙天璇也能感同身受，必将惊错不已，因为他最近的一次突破，也曾隐隐见到了这一幕。

    只是，阙天璇那是在帝君巨擎境的又一次突破，可秦逸尘如今，才是道化境！但是很快，却见盘坐在宇宙之中的秦逸尘一怔，他皱着眉头，似乎在苦苦回想什么……对了，他在回想，什么是境界！在这茫茫宇宙面前，又有什么，称得上境界？

    望着寂静无声的宇宙，秦逸尘不免感到恐惧和迷茫，似乎在宇宙面前，道化境的他也好，帝君巨擎的阙天璇也罢，都是一样的。

    而层层恐惧和迷茫，竟令得那一道道迷雾越发逼近，笼罩了秦逸尘周遭的一切，更要将他也吞噬入其中。

    秦逸尘有些慌乱，匆忙之中，他想抓住狂刀帝的刀，为他指引方向，却发现狂刀帝的刀已然也不见！这令秦逸尘更为惊慌，也令那些迷雾更为厚重，将他整个笼罩其中！秦逸尘好似感觉到了无穷的拉扯之力，似乎整个宇宙都在不容他的存在，他更隐约看到，万道妖花正一脸惊疑地望着他，那双妖媚的眸中还泛着狐疑。

    “这小子怎么了，难不成是走火入魔了，要不要趁机……”然而见到万道妖花之后，秦逸尘一阵挣扎，却突然想到什么，不再挣扎。

    他任由迷雾笼罩自己，他似乎和迷雾化作一体。

    迷雾之中，他似乎又来到了那片寂静无声的宇宙。

    秦逸尘望着一道道绚烂的星河，望着光怪陆离的黑洞，他渐渐空灵，却并未放弃思考。

    甚至他突然意识到，幻灭空灵，并非一切消失，更并非他的心神随波逐流。

    秦逸尘渐渐安静下来，他却直面那寂静的宇宙，尽管令他很是惧怕，很是迷茫，那是对未知的恐惧。

    但他却选择去直面那些恐惧，那种孤独，尽管直面孤独并不能令孤独消失，可他依旧选择如此。

    

