    虽然说话的一直是青凌，但柃羽却并没有忽视眼前的李卫。

    刚刚的墨犬阿黑身上那一股纯正的玄门法力，甚至直接让她的法力阻滞。

    结合青凌的态度，这道人必定非是一般人。

    “你的道法...是谁教的？”

    青凌也竖起耳朵来。他也很好奇，这能使如此醇正玄门道法的妖怪到底是哪来的。

    退一万步来说，能使道门法力，道门真法的妖怪，若是念咒‘天地无极，乾坤借法’的话，那其实还能解释为他背后有一个隶属于道门的神灵为她提供法咒。

    但她念的是道家金光咒，是以她自身妖力驱动的。

    非是因借法而来。

    这其中差别可谓是巨大。

    柃羽则是说道。

    “我吗...是师傅教的啊。”

    “那...你师傅是谁？”

    “抱歉，我也不知师傅姓氏名谁，只是当年遇到他，赞了我一声颇有灵性，就收我为徒教我法门。”

    “等等，你连师承是谁都不知道？”

    青凌脸上满是不信。

    哪有师门教导后辈，连名讳都不传的。

    那徒弟往后以什么名号来行走天下？

    “他只是一直以玄色道袍，遮住脸庞...我也问过，他为何要教我道法，我于他既无恩惠，也无情感，只是萍水相逢而已。”

    “他只说，践行师道而已。”

    “我再问，师道为何？”

    “有教无类。”

    有教无类...

    李卫轻轻咀嚼着这四个字。

    道门，有教无类，是截教的残部吗？

    ......

    青凌通知第九科的一般探员来解决刘能和柃羽的登记问题。

    人之所见，皆在皮囊，而柃羽之所见，则更见内心灵魂。

    在这一点上，妖，却是比人要明澈清见的许多啊。

    出门后，却见青雅站在那儿，如同一颗苍松，身形笔直的像一把出鞘利刃，无论如何也止不住身上的锋芒。

    “青雅...”青凌叹了叹气道：“果然不应该贸然带她下山的。”

    “她这见妖就斩的性子可太哈人了。”

    阿黑在李卫的身后，冒着小脑袋神秘兮兮道：“我现在牙口都在疼。”

    李卫哭笑不得，这阿黑的身体乃是半虚半实，若说牙口疼就大可不必了。

    不过这姑娘确实是太冲动了就是了。

    “唉，其实也不是没有预料到会这样。”

    青凌说道：“青雅是我们青云观收养的孤儿，她的父母就陨于妖怪之手的。当着她的面，被吸成了人干。”

    阿黑也沉默了，片刻后说道。

    “那位什么她没被杀？”

    “那是一种叫做梦魇的妖怪，不仅需要人的精气，还需要人的恐惧作为食粮，所以就折磨她...”

    李卫也轻轻叹气一声，像这般经历，想要接受人和妖和平共处却并不是一件很容易的事情。

    “这不仅是发生在了青雅师侄的身上，现在还留着的修行门派内，也对此有着不同的意见，究竟妖，算不算我们的同胞。”

    青凌顿了顿说道：“于我而言，知道人有害人之人，妖有害人之妖，妖遵守律法，不伐害伤人，既是好妖。”

    “但这话，对于受害者而言，却是难以言说。”

    ...

    “师叔，前辈。”

    面对一同出来的李卫和青凌，青雅还是行晚辈之礼。

    刚刚阻止她斩妖除魔却也没多心生芥蒂，至少外相来看是没有的。

    “青雅，你也要理解理解师叔的难处和如今的时代。”青凌叹气道：“我们也应该顺应时代而流。”

    “青雅理解的，妖在人类修行断层的时代，也不曾灭绝过，他们的经验，他们的力量都会成为建设社会强而有力的力量。”

    “那你为何...”青凌愣了愣，原来青雅是明白事理的。

    至少道理她是明白的。

    青雅目光炯炯的说道：“但青雅，却依然是没办法相信妖怪。人类的精气，对于妖来说就是最好的食粮，能帮助他们增长修为，而我们人类...”

    随后青雅顿了顿说道。

    “对于人类而言，妖身上的血肉骨骼，也是上好的裨益之物。能用以药用，也能用以铸炼宝剑祭器，师傅的观云剑，师娘的廉月，都是以妖骨锻。”

    青雅这话算是一语中的了，说道了青凌的心坎里了，也没有反驳，只是沉默。

    人们都觉得，虎骨乃是大补裨益之物。

    那么虎妖的骨呢？

    牛鞭是大补，那么牛妖呢？

    岂不是更加的滋补？

    按照这个逻辑来看，双方都有着伐害对方的理由。

    之前长生生物的例子就在那里，妖怪，压迫低阶的妖怪，以低阶妖怪的寿命精华，来换取钱银。

    妖和人的混居开放，可不是三言两语就可以的，虽然都是同一片土地上生存。

    立场，身体结构，等等，都有不同。

    于李卫想来，对于第九科来说，最大的难题，可能不是什么外来者，过去的远古神灵，以及滋生的魔怪之属。

    而是妖人混居之后，所滋生的社会矛盾和资源分配，工作岗位，维持秩序的稳定。

    这也许才是第九科需要最大调度资源的事情啊。

    关乎民生大事——

    “这确实是一个很值得思考的问题啊。”

    李卫不可置否的说道：“如果没有外力的话，这会是一次声浩大且漫长的洗牌。”

    “也许在漫长的岁月里，这些矛盾都不会得到解决。”

    “是吧。”青雅目光灼灼道，觉得这前辈说话真是好听。

    “但是呢，却不能不去做啊。”李卫话锋一转笑道：“就像当年的始皇帝一样，统一度量衡，统一文字，车同轨，书同文，将神灵信仰文化都统一。”

    “这在当时是功在千秋之举额，而如今第九科做的，也是功在千秋之举...”

    说到这里的时候，青雅有些语塞，却也点了点头。

    “前辈教训的是。”

    虽然嘴上如此说，但青雅的心中到底有多少服气，就只有她自己知道了。

    而李卫也没有继续多言其他。

    青凌和青雅也告辞了，离开之前，还对李卫行礼一番。

    “我们也该回去了。”李卫转身对着阿黑说道：“怎么，在想啥呢？”

    此时此刻的阿黑望着青雅的背影，呆呆的说道。

    “也不知道，咱们什么时候能真正的看到那个时代到来。”

