    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　贡嘎机场，一架从沪海飞来的空客缓缓降落，飞机滑翔到地面的时候，头等舱靠前的位置上，一个从上飞机开始就假寐的女子在一阵轻微的颠簸中缓缓的醒了过来，当她打着哈欠抻了个懒腰的时候，周围的头等舱男乘客至少有三分之二全都把眼神瞥了过来。
　　
　　剩下的那三分之一，旁边都坐着[八一中文网 www.x81zw.cn]女性朋友，但眼神依旧蠢蠢欲动。
　　
　　空客落地滑翔至航站楼前，这女子邻座的一个三十岁左右穿着身阿玛尼西装的男子，伸出右手，手腕上露出一块劳力士绿水鬼，温文尔雅的笑道：“看你从上飞机开始就一直在睡觉，不好意思打扰你，能认识下么？齐峥嵘，沪海人来藏北闲逛的”
　　
　　这女子抻完懒腰就把手给放下了，随意的跟对方搭了一下，笑道：“谢谢，我睡觉的时候最不喜欢有人打扰了”
　　
　　两人这一搭上话，头等舱里那三分之二的男人几乎全都捶胸顿足的懊恼了起来，基本上他们都脑子里都冒出了一个后悔的念头，我怎么没先开这个口呢。
　　
　　这个女子长得既不像二十岁的杨钰莹，也不像二十五岁的李嘉欣，跟三十多岁熟透了的张曼玉也不搭边，她也谈不上有多倾国倾城的漂亮，身材跟水蛇腰，大长腿还有九头身什么的也差了一些距离，但她往那一坐偏偏就能勾起男人的一种征服欲望来。
　　
　　气质！
　　
　　大抵说的就是这种女人了。
　　
　　飞机滑翔到航站楼，女子站起来打开行李箱，想把自己的登机箱拿下来，没等她伸手呢，旁边忽然有条胳膊伸了出来，同样他抬起胳膊的时候，一块百达翡丽也不经意的出现在了他的手腕上。
　　
　　“我的行李就在你的旁边，顺手，帮你拿下来吧”替她拿行李的很有大叔范，可能四十岁上下的年纪，浑身上下都散发着一股金城武的感觉，说话的时候嗓音似乎还刻意压低了些，显得特别有磁性。
　　
　　“麻烦您了”女子笑了笑，似乎她早已习惯了这种情况，就是众星拱月那一种。
　　
　　“我公司派车过来接我，方便的话，可以送你？”中年大叔见她回话了，脸上顿时洋溢起了阳光。
　　
　　刚才最先说话的齐峥嵘突然插嘴说道：“我的车子一直都放在机场，我每个月都会抽出时间来去布达拉宫朝圣的，想去哪里我可以送你”
　　
　　这女人从行李箱上抻出拉杆说道：“好像我拒绝谁都不太好，那就干脆不麻烦你们了，我自己坐车吧”
　　
　　大叔和齐峥嵘对视一眼，眼中瞬间擦出了一片火花，双方都认为时对方抢了他们的美好艳遇，牙都差点咬的嘎吱直响了。
　　
　　十几分钟后，女子拉着箱子走出机场贵宾通道，来到出口外面后，排着队准备打一辆出租。
　　
　　“踏踏踏，踏踏踏”她身后忽然想起一串急促的脚步声，齐峥嵘快步的跑了过来：“还算来得及，停车场就在附近，总比你打车要方便吧？”
　　
　　“我去的地方可能有点远·······”
　　
　　“无所谓，在我的眼里，我和你是没有距离的”齐峥嵘很欢欣鼓舞的说道。
　　
　　两个半小时后，齐峥嵘才体会到所说的有点远到底是多远了，车子从机场开出来经过布达拉宫，然后一路往前开了大概不到一百公里，四周就已经荒无人烟了，再往前差不多就要进入藏北区域了，如果再开五百多公里的话，那就是边境了。
　　
　　要不是旁边坐着的女人身上还能冒出点人气出来，齐峥嵘都要被吓突突了，因为天要黑了。
　　
　　晚上七点左右，车子开到一处山脚下，周围全是耸立的乱石，一座座山头一眼望不尽，忽然间这女子说了声停车就给齐峥嵘吓了一大跳。
　　
　　“停车？”齐峥嵘瞅了眼外面不可置信的问道。
　　
　　“对，我就在这下车”女子点了点头说道。
　　
　　“咕嘟”齐峥嵘咽了口唾沫，指着车窗外说道：“这，这里可什么都没有啊，不是，你在这停车开什么呢？”
　　
　　“我到地方了”女子淡淡的说了一句，然后推开车门说道：“把后备箱打开吧，箱子我要拿出来”
　　
　　齐峥嵘懵懵的开了后备箱，这女子取出行李箱后，伸出小手说道：“麻烦你了，距离确实有点远”
　　
　　齐峥嵘都快哭了，这地方太偏了，他自己开车往回走的话，都容易吓趴下了，但他更好奇的是这女人在这下车能去哪呢？
　　
　　“我要去山上，你的车也开不了，就此回去吧”
　　
　　“那个，能加个微信或者，电话？”齐峥嵘试探着问道。
　　
　　“三天后，我要从贡嘎机场往回走，你要是能再碰见我，我就告诉你”女子打开箱子，从里面拿出一件冲锋衣套上后，摆了摆手转头就走了：“再见吧”
　　
　　齐峥嵘叹了口气，问道：“那名字总归能问问吧？”
　　
　　“我叫，王冬至········”
　　
　　王冬至随手拎起行李箱就往山上走去，齐峥嵘迷茫的抬起脑袋，隐约看见半山腰上似乎有一抹灯光，他拿出手机找出定位，然后搜索地址，片刻后手机页面上显示出几行字。
　　
　　“南迦巴瓦峰，海拔7782米，山峰顶上终年白雪皑皑云雾缭绕·······从山脚到海拔五百米处，有一喇嘛庙名为小昭寺”
　　
　　半个多小时后，王冬至步履轻松的上了山到了小昭寺的院门前，寺内灯火摇曳，隐约可以看见似乎有喇嘛在做晚课，还能听见诵读经文的声音。
　　
　　王冬至站在寺门前，嗓音清脆的说道：“朝歌王氏一门，王冬至前来小昭寺拜访桑木仁切大宝法王！”
　　
　　王冬至没有踏过寺门，虽然多数喇嘛庙都不禁女性入内，但最正统的修行喇嘛却对此有些忌讳的，这间小昭寺的历史非常悠久，可以追溯到一千多年前了，其活佛的转世不受任何机构或者行政单位的干涉，俨然自成一套体系。
　　
　　王冬至一路往北，所谓何来？

