    李少鸣：？？？

    主治医生给他整不会了，咋台词还变了呢，之前也没这句话啊。

    “嗯，你一会把宠物送走就可以了，你是想问问我病人的病情吗？”主治医生见李少鸣没反应，自顾自的说道。

    “啊，这……”

    李少鸣有点迷, 好像哪里有些不对。

    他偷眼看了看窗户方向，很平静，没有出现任何意外，金山川和柳奕宽很严肃的坐在窗口，神经紧绷。

    按道理来说，矮子这个时候应该破窗而入了啊, 怎么没动静呢？

    不管了，矮子来不来再说, 先把梦魇处理掉！

    “接着！”

    李少鸣故技重施, 将怀里的小公主扔向主治医生。

    “你干什么？！我对猫毛过敏！”

    “拍他！”

    主治医生和李少鸣的声音同时响起。

    小公主听话的伸出爪子，用力的一挥……打空了。

    主治医生丝毫没有要接住小公主的意思，就在李少鸣扔出小公主的时候，他好像见到了瘟神一般，毫不犹豫的奋力躲闪，居然成功躲过了小公主的喵喵拳。

    小公主在空中扭动了下，落到了地上，疑惑的扭头看向主治医生。

    而李少鸣在扔出小公主的一刻，就已经发动了影化，此时已经从医生的影子中浮现出来，张开手掌对着他，手心中几根硬化蛛丝对准了主治医生的脑袋，险险要刺出。

    “哈切，哈切。”

    主治医生打了两个喷嚏，从地上爬起来，愤怒的看向方才李少鸣站的位置。

    “我……人呢？”

    前方一个人都没有，主治医生楞了楞神, 左右看了看，肩膀被人拍了下。

    “你什么时候跑我身后去了？”主治医生见到身后背着手的李少鸣，茫然的问道。

    “对不住啊，不知道你对猫毛过敏，想和你开个小玩笑。”李少鸣尴尬的笑着。

    他现在也有点搞不清什么情况了，面前的人难道不是梦魇吗？

    之前他把小公主扔向梦魇，梦魇可没喊什么猫毛过敏，反应和面前这个人完全不同。

    哪里出了差错吗？

    李少鸣又想窗户看了一眼，矮子也没有出现。

    情况有点不对劲啊。

    为什么和前两次模拟的不一样了呢？

    “这玩笑可不能随便开，你知不知道，这样做后果很严重，我对猫毛有严重的过敏反应……”主治医生巴拉巴拉的讲个不停。

    李少鸣尬笑着老老实实认错。

    “医院有规定，不能带宠物来医院，你这样是违反规定的，我不知道你是怎么把宠物带进来的，但你最好尽快送走，医院的患者中也许有人和我一样对猫毛过敏。”主治医生严肃的说道。

    “是是是，我的错，我的错。”李少鸣赔礼道歉，一副做错事的样子。

    “柳哥, 这也是老弟安排好的？”金山川看着眼前滑稽的一幕，不解的问道。

    “老弟这演技真不错，根本看不出演的样子，可他为什么要这么做呢？”柳奕宽先是称赞了一句，然后略带茫然的自问。

    一番批评教育之后，主治医生的气终于消了，恢复了正常的模样，整理了下有些凌乱的白大褂。

    “方才你们阻止了护士换药，是因为有什么疑惑吗？”

    “那个，咱们到走廊说吧。”

    “嗯？也行。”

    主治医生率先走出了病房，李少鸣给金山川和柳奕宽使了个眼色，让两人多加注意。

    两人点了点头，示意知道了。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但他还是很担心矮子的突袭。

    和主治医生来到走廊，向孟琪琪点了点头。

    “我知道有时候家属会有疑惑，但我们是医生，开的药都是为了病人着想，你这样拦着护士换药是不对的，如果出了问题怎么办？”

    在主治医生说话的时候，李少鸣就在仔细的打量他。

    越打量越疑惑，面前的人怎么看也不向是梦魇啊，毫无破绽。

    而且这么轻易的就跟着自己从病房出来了，也和之前见过的那梦魇不太一样。

    哪里出了问题呢？

    李少鸣的脑子飞快旋转，却想不出个所以然来。

    “你有在听我说话吗？”发现李少鸣走神的主治医生，有些不满的问道。

    他这边在认真的说病情，家属却走神了。

    自己事情也是很多的啊，要关注每一个病人，还要查房，忙得很，叫自己过来，说是要探讨病情，却又不听，这样的人他最烦了。

    “啊，不好意思，在想事情。”李少鸣恍然惊醒，连忙说道。

    “该说的我都说了，我希望你不要再阻拦护士换药，如果有什么疑问，你可以来找我。”主治医生说道。

    “哦，好，谢谢你。”方才他说了啥，李少鸣是一点没进去，但还是点点头。

    “一会护士会来换药。”主治医生点点头，留下句话，转身准备离开。

    “等等！”李少鸣突然叫住了他。

    “还有什么事情？”主治医生疑惑的转头问道。

    “今天就不用换药了。”李少鸣说道。

    “我方才已经说过了，她的伤势很重，如果不换药，容易发生危险。如果你们坚持不换药，就和医院这边签个手续。”主治医生语气有些不太好的说道。

    “行吧，那一会我会去签手续。”李少鸣盯着主治医生的双眼说道。

    “尽快吧。”主治医生叹了口气，转身离开了。

    望着主治医生离开的背影，李少鸣陷入了沉思，到底哪里不对呢？

    前两次明明都是正常展开的，这次充分准备了，却给了我这么大个惊喜。

    站在一旁的孟琪琪，全程将一切看在眼里，她默默的走上前。

    “你是怀疑医生有问题吗？”她轻声问道。

    “嗯。”李少鸣蹙着眉点头。

    “可我看没什么问题啊。”孟琪琪疑惑的说道。

    “是啊，没什么问题，可这不就是最大的问题吗？”李少鸣好似回答，又好似自言自语的说道。

    ……

    门诊楼楼顶。

    一个穿着黑色紧身衣，带着头套的矮小身影，蹲在楼顶边缘，手里拿着望远镜，将方才发生的一切都看在眼里，他的身边站着一个丑陋恐怖，浑身鳞片的梦魇。

    看到李少鸣重新回到病房，并关上了房门，他才放下望远镜，眼中透出了疑惑之色。

    原本的计划，是让梦魇伪装成医生，然后正面进入病房，他从外面突袭。

    就在梦魇已经潜入医生值班室，打算弄死医生，进行伪装的时候，他发现了不对。

    屋里的噩梦猎人，显然正在布置什么，而且布置的位置还在窗口，这让他心生警惕，临时终止了计划。

    “这小子是怎么知道我的计划的？”

