    “这格物之学，虽然科举没有，但却并非是无用之学啊。”

    “诸位……可还记得土豆红薯？”

    长孙皇后说着露出一个笑容。

    几名妇人一听，顿时都吸了口气。

    这两样东西，如今大唐谁能不知道？

    上至他们的丈夫，下至长安的百姓，每天都在谈论这玩意。

    亩产数千斤，这可是直接改变大唐国运的东西！

    听长孙皇后这么一说，魏夫人也是怔了一下。

    “娘娘的意思是……”

    “这红薯土豆，乃是陛下从一位高人处所得之物。这位公子所治之学中，正好就有格物之学。”

    “诸位，若是没有这格物之学，天下百姓要何时才能知道时间还有亩产数千斤之物？”

    长孙皇后这么一说，几名贵妇都不由得愣住。

    这好像很有道理啊！

    虽然不知这位高人是何方神圣，但能为陛下献上这等大祥瑞，只怕封赏决计不少，

    比起科举做官，似乎也不差不是？

    这么一想，魏夫人嘴角忍不住露出一丝笑容，“多谢娘娘赐教！”

    长孙皇后笑了笑，接着又道，“我看，没准以后科举也会考这格物之学呢。届时你们家紫钰这书院，可不就是宗师之所了？”

    魏夫人顿时露出惊喜的神情。

    好像还真是这样！

    众妇人又聊了一阵，此时天色将晚。

    房玄龄的夫人忽然道，“这个时候了，花灯该摆出来了，孩儿们怕是要去野了。”

    杜如晦的夫人也是一声轻叹，“唉，陛下有意鼎革风气，让年轻男女自决嫁娶。我就怕我家澄儿被登徒子所骗，这可怎么办啊。”

    这话若是杜如晦听到，基本上是立刻就会呵斥，这不是拐弯抹角非议鼎革风气的诏书吗？不过长孙皇后作为女人性子还是要温和些，听杜夫人这么说，沉吟了一下却道，

    “杜夫人担心的有理，的确是有这个风险。不过，如今的女孩子，看人眼光比我等还准，要是并无什么才学，只怕她们也看不上眼，又何须担心？”

    “这倒是……可是娘娘，便是女儿家自行择婿，可这门户也成问题啊！”

    众妇人纷纷点头，

    毕竟在这个时代，门户问题那差不多就是头等问题了。

    但长孙皇后，毕竟是皇后。

    对于朝中的许多事情，眼界就比这些寻常贵妇深远多了。

    只见长孙皇后微微一笑。

    “门户问题，眼下还是个问题。不过无需多久，也就不再是问题了。”

    “这……这却是怎么说？”

    “这事……我不可能说太细。不过你们只需要知道，陛下宠信的，永远是真正优秀努力的年轻人就对了。诸位家中夫婿，也有出身微寒的，陛下可曾亏待过？”

    “如今陛下主持大局，是陛下欲鼎革万事之时，也是英雄辈出之时，诸位看好便是。”

    对于朝中的事情，长孙皇后很聪明的从不过多的去过问，但大体的风向还是知道不少。

    现在世家门阀势力受到李二重拳制裁，并且以后是一定要消灭这种存在的。

    那么往后吃香的，自然便是科举出身的新贵。

    自身有实力，陛下自会宠信厚待，陛下的宠信不比什么门户值钱多了？

    长孙皇后这一点拨，诸妇人都纷纷醒觉。

    这么一想……还真是这个道理！

    无论哪家公子，家中势力再大，总不能比陛下更大吧。

    若是自家女儿能攀上个霍去病这类，那岂不是血赚？

    此时，长孙无忌的夫人，也即是长孙皇后的嫂嫂忽然道，“既然如此，今日琴会，据说天下各地的青年才俊都来了不少，美玉良材甚至多。我等何不替女儿物色一番？”

    皇后嫂嫂这么一说，众妇人都是眼前一亮，

    “那我等还等什么，这便出发吧！”

    长孙皇后笑而不语，领着长乐起身。

    李二可是说了，这天盛儿也会来参加盛会……却不知要被哪家的岳父岳母小姑娘缠住了。

    她暗暗好笑，恐怕这次无论是谁都想不到，自己这次因为孩儿要来，早已动用私房钱，将所有的琴事先买了下来。

    ……

    天色渐渐昏暗，长安城却变得灯火通明。

    字面意义上的万家灯火。

    无数的花灯挂上长安百姓家的房檐，在街巷之间四处穿行。

    无论你走到什么地方，抬头都能看见一串串的花灯。

    李盛带几个丫鬟吃了饭，漫步期间居然还找回了一些前世商业街的感觉。

    走了一阵，李盛来到一间茶楼坐下。

    这里正是城东区域，也是琴会开展的地方。

    这间茶楼之中，正好可以看到楼下的街道，一会琴行开始贩琴便可立刻下去参加。

    “这次科举的题目听说好难，四书五经还好，考的题少也不多，但史书、兵书考的那叫一个难，而且十道题目有八道都是这些！”

    “果真如此么？看来朝廷还是有意平定突厥啊。”

    “这突厥人我看一时半会是打不过，咱这兵力和突厥人差不多，可突厥人马匹太多了。”

    “唉，可不就是么，突厥人能隔三差五来咱大唐打草谷，可咱却不能轻易行动。”

    “对了，你们听说了没？小道消息，陛下……下个月要对突厥用兵了！”

    “草，这话你自己信吗？兵甲不练，粮草不备，这时候出兵，你以为陛下有多笨？”

    “可不是么，我听我那同乡说，陛下的兵马，目前粮草就够二十万大军作战的。咱可是连骑兵带步军合计有五六十万大军，下个月怎么可能用兵。”

    “你们这么一说我也想起来了，我听我一个本家说的，陛下最近似乎要裁军呢。多出来的兵卒，老家有田的回去耕田，没田的便在城外的工厂里做工。都要裁军了，一时半刻的怎么会用兵？”

    “就是就是，肯定是假消息。”

    “可是我真的听说……”

    “别可是了，小道消息人人有，这档子事哪能当真。说起来我听一个考友说了，城外做工那工钱可高了，比老家种地挣的还多……横竖明年才能再考，我等何不半工半读？”

    ……

    茶楼里人来人往，人声鼎沸。

    里面有各种各样的人都在聊天，其中突厥、土豆红薯占大头。

    李盛听得微微一笑，这些小道消息比前世的自媒体还吧靠谱，李二究竟采纳了手榴dan计划没有，根本就是未知数。

    说起那个计划，李盛自己都感觉不太好，李二估计是不会采纳的。

