    偃月山并未平静下来，落月他们回到偃月峰没多久便有弟子跌跌撞撞来报，山门外来了一个全身是血的女修，一直重复一句话，“落月仙子快去救师兄！”

    落月闻言心中咯噔一下，她已经想到了山门外的女修是谁。

    “她人呢？”落月忍不住上前抓住报信的弟子，急切的追问。

    “已经抬到鸢长老那里。”那弟子有些懵，但还是将话说清楚了。

    落月再顾不得其他，烛微是受她所托才去探那神秘组织，若是因此有个万一，叫她如何自处？

    “怎么回事？”浮若第一次见自家徒儿失了分寸，慌乱成这样。

    那弟子连忙详细和宗主交代来龙去脉。

    原来，众人留下几人守山门，其他人都回自己峰上休息，他原本担心万仙盟再来偷袭，是以十分谨慎的盯着山门外的情况。

    谁知突然凭空传送出来一个女修，还满身是血，看样子伤的极重。

    原本他也不敢靠近，可是那女修趴在地上一直朝着山门喊：“落月仙子快去救师兄！”

    他才和其他弟子商量了，由他赶紧来偃月峰报信，再由另外两人抬她去鸢夫子那里救治。

    看样子那女修落月是识得的，她嘴里的师兄又是何人？

    浮若带着疑问也来鸢长老这里来看看情况，一进门，便见那女修面色惨白，双眼紧闭，落月坐于她榻边，正替她把脉。

    “宗主！”两个送她上来的弟子见浮若进门，连忙行礼。

    “你们回去吧！”浮若将两个外门弟子挥退，凑到鸢长老身边，还没开口，便听见她叹了一口气。

    “怎么？”浮若不解她为何叹气。

    “原本就伤重，还动用灵力传送千里，这伤没得治了，可惜了如此年轻的一条命，怎的不等伤好点再动身？”

    落月把脉的手一顿，她不动声色的问帝陨：“你快说啊，十全大补丸能不能救她？”

    “九级绝品丹药，你当真要拿来救情敌？”帝陨反问她。

    落月无语，这个老不修胡说什么呢？

    “你意思是能救？什么情敌？人家冒着生命危险来报信，我跟烛微自当感恩，一颗丹药罢了，再珍贵我还能再炼，可生命只有一次。”落月教育完帝陨，便毫不犹豫掏出十全大补丸，能救人性命，这九级绝品丹药，才算是物尽其用。

    “这！”鸢夫子此时瞪大眼睛，心疼不已，她没看错的话，小月儿这是喂了她一颗九级绝品丹药？

    “你竟已经成长如斯了？小月儿，我这丹堂长老早该让你来做了。”鸢夫子一脸惭愧的说道。

    “鸢夫子，您莫要妄自菲薄，我不过是炼丹快些，炼丹知识并不如您掌握的多。”落月回头诚恳的说道，她确实不如鸢长老懂得多，不过是运气好些，有太阳真火和青鬼炉加持，所以成丹几率和品质高些罢了。

    “这是？”浮若身为一宗之主，都从未见过此等景象，夏侯羽绫全身泛着银光，身体被一股莫名的力量抬到半空，灵气四溢，伴着一阵虎啸龙吟的异象，她长发四散，全身经脉大开，修为竟肉眼可见的升高。

    这九级绝品丹药原本是落月为她师祖炼的，于无崖来说不过是治伤滋补的好丹药，又因为品质等级太高，会为他修为带来一些增益，却不至于升境。

    可是夏侯羽绫一介炼气期的小修士，自然受益匪浅，不但捡回性命，更是直接修为大进。

    落月见此心中宽慰，好在没白费，真的好了。

    浮若和鸢夫子却心中感叹，月儿这孩子真是个大爱无私的人，如此珍贵的丹药也舍得拿出来。

    “夏侯姑娘，你师兄究竟怎么了？”落月一见她睁开眼睛，便急忙问道。

    夏侯羽绫还有些不适应，自己不是快死了吗？怎么一下子就恢复了，还变成了炼气十一层，简直匪夷所思。

    “快说啊！”落月忍不住将手搭上她的肩上，推了推发愣的夏侯羽绫。

    夏侯羽绫这才回过神来，她眼神复杂的看着落月，说道：“师兄被一群面具人围攻，我逃出来时，他已经被耗尽了灵力，现下想必已经被擒。”

    落月闻言自然明白了，万仙盟的人想要一统修仙界，暂时必然不会杀烛微，可是不知他们会利用烛微的身份作何要求，当务之急就是赶去凌霄剑宗。

    “我们立刻赶去凌霄剑宗，你现在应当无碍了。“落月面无表情的说道，夏侯羽绫闻言眉头一皱。

    “落月仙子！你不要以为你救了我，就可以命令我，你是害我师兄落入危险的罪魁祸首，我受伤亦是受你牵连。”夏侯羽绫抬起下巴，不服气的说道。

    落月气乐了，这姑娘，真是挺有意思的，不愿意感激别人没什么，怎么被她一说，自己改成了加害她的人了，问题自己也没让她去受伤啊，这不是她自找的嘛？

    “你笑什么笑？”夏侯羽绫心里有些发虚，不过她向来会虚张声势，便还是一副高高在上的样子。

    “好了，没让你感谢我，不过你现在能不能先放下架子跟我去救人？”落月决定让让她，虽说她比自己年长些，到底是个被宠坏的千金小姐，自己便不同她计较算了。

    夏侯羽绫见落月态度还算客气，便也顺坡下驴，点了点头，到底是被人救了一命，她面对落月总觉得心里别扭，这人怎么也讨厌不起来了，原本看她是极厌恶的。

    浮若看着站在她面前的落月，轻轻摸摸她头发，说道：“去吧！”什么都不问，这便是她们师徒间的信任。

    落月带着夏侯羽绫便出发了，很多事等日后再向师父秉明吧！

    “你也有传送符？”夏侯羽绫吃惊看着落月手中的传送符，看样子品级比自己的还要高。

    “嗯，走吧！”落月一手执符，一手搭上夏侯羽绫的肩膀，说话间便带着她传送到凌霄剑宗。

    她先前为星织他们准备物资的时候，特意制的传送符，此符不难制，只是传送之法极耗灵力和元神，轻易最好不用。

