    一天后，备受全美瞩目的NCAA锦标赛‘最终四强’全部出炉！

    除了德克萨斯长角牛队，另外三支杀入‘最终四强’的球队分别是佛罗里达大学短吻鳄队、UCLA棕熊队、俄亥俄州立大学七叶树队。

    这三个进入四强的对手毫无疑问全是硬茬。

    佛罗里达大学是卫冕冠军，UCLA是上赛季NCAA锦标赛的亚军，而俄亥俄州立大学则有今年状元秀最大热门格雷格-奥登！

    很快，四强对阵表也出来了。

    德克萨斯长角牛队VS佛罗里达大学短吻鳄队。

    UCLA棕熊队VS俄亥俄州立大学七叶树队。

    对于德克萨斯大学的球迷来说，对上佛罗里达大学无疑是一支下下签！

    因为对手不仅是卫冕冠军，而且有6名NBA级别的球员！

    其中队中大将霍福德、诺阿和科里-布鲁尔更是同时被排进了今年的乐透区！

    除此之外，这支球队的经验也非常丰富。

    五名先发四名是大三的学生，得分后卫汉弗莱更是大四的学生，这就是他们一路所向披靡的原因。

    这种阵容强度可以说是非常夸张了，在NCAA历史上都很罕见！

    不过得知四强对手是佛罗里达大学后，陈炎内心毫无波澜。

    如果自己是以夺冠为目标，那么早晚都会碰到佛罗里达大学。

    既然如此还害怕他们干嘛？

    管佛罗里达大学名头有多吓人，干就完事了！

    之后的几天，ESPN天天说的都是关于‘最终四强’的事情，循环播放四支球队的晋级之路和精彩镜头。

    总共就四支球队，ESPN来来回回能说一整天。

    内容无非就是德克萨斯的王炸组合有多耀眼，佛罗里达综合实力多么强，UCLA有多么全面，俄亥俄州立天赋如何如何爆炸......

    面对这些不断重复的内容，球迷们依旧乐此不彼的观看和讨论着。

    全美人民对‘疯狂三月’的热情是超出想象的，与其说这是一个赛事倒不如说更像是一个大型节日。

    德克萨斯的球员们都很享受目前发生的这一切。

    毕竟一打开电视就能看到自己的日子不是每天都有的。

    四强对阵表一出，和‘疯狂三月’相关的各种周边产业也忙活了起来。

    其中最活跃的当属博彩公司了。

    “疯狂三月进入尾声，哪支球队能拿下最后的冠军？”

    “德克萨斯大学VS佛罗里达大学谁能拿下比赛胜利？”

    “陈炎是否会再砍下30+以上的高分？”

    “陈炎是否会和对手再次爆发场内冲突？”

    “入场的时候陈炎和杜兰特吃的干脆面是什么口味的？”

    各种投注，各种花式开盘层出不穷。

    这种开盘也大大增加了比赛的趣味性，让更多的人参与到‘疯狂三月’的赛事中来。

    晋级四强后，陈炎的选秀预测排名又长了一波。

    就算之前说的，只要德克萨斯不断晋级，陈炎不断打出高光表现，那么他的排名就会不停上涨。

    ESPN把他排到了第10名，DRAFT选秀网则将陈炎排到第9名。

    看来陈炎进入今年乐透已经是板上钉钉的事情了。

    看到这个排名后，很多中国球迷兴奋不已。

    阿联已经宣布会参加今年的NBA选秀，而他的排名铁定会在前10，如果陈炎参选，那么今年乐透区将会出现两个中国球员的身影！

    加上已经在NBA征战了5年的大姚，中国男篮这是要起飞啊！

    2007年选秀整体质量不错，是被媒体认为仅次于84年、96年和03年的一届。

    在这样的竞争下，陈炎能在短期内上升到这个排名已经很猛了。

    在一干球探的球探评估报告里，也详细的记录了陈炎的特点和不足。

    优势：

    【天赋惊人，拥有一流的臂展和顶尖的运动能力】

    【人球结合出色，拥有成为出色双能卫的潜质】

    【擅长跑位，无球时候也可以造成相当杀伤】

    【快攻嗅觉明锐，是攻守转换中的一把利刃】

    【头脑冷静，并且拥有领袖气质】

    【身体健康，并无伤病史】

    短板：

    【喜欢赌博性抢断，虽然成功率不低】

    【身体偏瘦，不知道能否适应NBA级别的对抗】

    【远距离投射能力有待加强】

    【需要继续累积比赛经验】

    球员模板：德怀恩-韦德

    外界都说陈炎的球风像艾弗森，得分爆发力像科比，可模板却给了个韦德的。

    陈炎表示有点看不懂，难道是因为自己喜欢在比赛里用迷踪步？

    ......

    ......

    距离四强赛开始时间越来越近，四支晋级球队都在紧张有序的准备着。

    德克萨斯长角牛训练馆内。

    结束了一早上的训练，陈炎刚准备走出训练馆。

    “叮！中投属性+1！”

    “叮！防守属性+1！”

    陈炎：？？？？

    今天的训练是人品大爆发了？直接加了两点属性？

    “系统，属性怎么好好上涨了？我这是触发隐藏奖励了？”

    “这是宿主这段时间努力训练和比赛的成果，当宿主在训练和比赛中使用某项属性时将会累积经验，经验累积到一定程度将会自动转化为属性提升。”

    “当属性值越高时通过训练和比赛提升难度越大。”

    听完系统的解释后，陈炎一下子就明白了。

    这就是普通的涨球，不是什么隐藏奖励，白激动了一场...

    虽然自己有外挂，但也和所有球员一样拥有通过训练和比赛提升自己的能力。

    这就很真实了。

    陈炎打开系统后顺便把上一场比赛获得的两个荣誉点加点在三分上。

    现在他的三分能力属性已经到达了【76】。

    虽然升级速度不是很快，但这种肉眼可以看见自己进步的感觉很棒！

    三天时间很快就过去。

    德克萨斯也即将迎来与佛罗里达的四强战！

    NCAA赛事组委会把这场比赛定在洛杉矶。

    不过比赛场馆却不是湖人的主场斯台普斯球馆，而是著名的橄榄球场洛杉矶纪念体育场！

    NCAA从四强赛开始比赛场地都是选在橄榄球场。

    为什么？

    因为太小的场馆根本无法满足观众的需求！

