    眠棠感念范大兄弟几次三番的出手相助,  只将他当成了亲兄弟对待。听闻他还没娶妻，更是下包票，待回了灵泉镇时,  会将街坊里适龄的闺女排列名单，挑拣个顶贤惠的给他上门说亲去。

    范虎不善言辞,  更怕自己抖落了王爷的底细，所以只沉默点头,  免得娘子再来啰嗦他。

    而这一路行军，每当入夜时,  崔九总是穿着铠甲裹着一身寒气钻入眠棠的牛皮小帐子里。

    自上次甜蜜喂药后，夫君彷如才跟她新婚一般，变得很是黏人，尤其喜欢与她亲亲。

    眠棠自己是将成婚后的事情尽忘了的。她虽然也知道夫妻要在一处亲热，才能怀有孩儿。可是夫君说她身子不好，不适宜要孩儿，那么自然就不能亲热了。

    这在对婚后夫妻生活一无所知的眠棠看来，理所当然。

    可是现在她要说，就算不是为了怀上孩儿,  这般有事无事的粘腻亲热也很好呢！

    这天,  当深夜十分，夫君再次钻入营帐时，眠棠一般给他缝补衣裳,  一边说出心中疑问：“昨天你穿的青色的袄子还算新，怎么今天就变得这么旧了？胳膊肘都是破的……”

    崔九沉默了一下，他每次来都临时抓个千夫长好换衣服,  哪里注意过是不是同一个人？

    他随口道：“夜里同僚同住一个帐篷，晨起时偶尔会穿错衣服……”

    眠棠毫不怀疑地点了点头。这若还是在灵泉镇的北街,  官人外宿穿了别的衣服回来，定然是有了外宅藏娇。

    可是夫君如今在军营里，跟一帮不爱洗澡的糙汉子在一起睡，当真是难为了一直养尊处优的官人呢！

    所以稍显笨拙地缝好衣服后，眠棠还细心叮嘱了相公：“被人错穿了外衣倒也无妨，可是贴身的衣服要看住了，莫要跟人胡乱穿错内裤……”

    崔行舟沉默地点点头，突然觉得那蹩脚的谎话其实可以到头了。

    眠棠是个好姑娘，对待自己的心爱之人至诚至情，自己何苦来去欺瞒她呢？

    于是他决定开诚布公，说出自己的身份。只是这起话得有铺垫，所以崔行舟酝酿了一番后问道：“你觉得淮阳王如何？”

    眠棠正给夫君调配泡脚的热水，听他突然提起八竿子打不着的西北主帅，也不怎么在意，照实道：“对于大燕来说，自然是难得的忠心栋梁之才……”

    听到这，崔行舟微微一笑，开口道：“其实……”

    可还没等他说完，便听眠棠又道：“可若这个王爷为人夫，嫁给她的女子可真倒了八辈子的大霉！”

    崔行舟看着眠棠绝美的侧脸，忍了忍，才没有踹翻脚下的水盆，憋着气问：“……此话怎讲？”

    此时帐篷里没有别人，眠棠倒也不怕妄议官家，照实道：“这位王爷的风流官司太多，招惹灵泉镇的商女却不肯负责，惹得贺小姐患得患失，要死要活。如今不过打个仗罢了，还非得与定亲许久的未婚妻退婚，做足了沽名钓誉的噱头。你说那位廉小姐招谁惹谁了？竟然这般可怜，好端端地被退婚了……我若是廉小姐，非在那王爷的马前泼夜香不可！”

    说到这里，眠棠心里越发来气，这个狗王爷最要命的罪过就是带坏的眞州子弟，竟然掀起和离才能上阵杀敌的歪风！

    真是叫人恼火！

    只是她说完后，牛皮小帐里一片沉默。等她抬头看相公的脸时，发现他的面色沉郁，不大痛快的样子。

    “夫君，你方才要与我说什么？”眠棠这才后知后觉地问道。

    崔行舟垂着浓黑长睫，高挺的鼻尖冒着寒光，冷冷地道：“水有些热……”

    眠棠连忙殷勤舀水调温度，可是刚走过去，就被崔行舟一把抱住，拉着她坐入了他怀中，可是他也不说话，就是铁臂紧紧揽住她看。

    眠棠微微闭合眼睛，从眯起的眼缝里看他，羞涩道：“夫君……你在看什么？”

    崔行舟缓缓叹了一口气，低头附上了她的唇……

    一番亲热甜蜜后，崔行舟要赶在大营巡夜前赶回去。

    出了牛皮小帐时，他看见李妈妈正在不远处的火堆上熬着肉汤，准备白日路上吃用。

    如今渐往西北，天气寒冷，那肉汤浓稠了就可使冻成肉冻，到时候切开分用，煮汤面吃也方便些。@无限好文，尽在晋江文学城

    李妈妈挨得那小帐篷近，时不时能隐约听见些小儿女的嬉闹声。

    如今出来灵泉镇，眠棠小娘子也无什么反贼可钓了，可王爷为何还有骗越有瘾头的架势？

    她疑心王爷是迷恋上了柳眠棠的美色，打算假戏真做。

    也许在爷儿的眼里看来，像柳娘子这样的，既无强势的父兄庇护，又孤苦伶仃一人，实在是好欺得很。就算娘子以后发现被骗也求告无门，少了很多啰嗦。

    可是她万万没想到，向来不沉迷女色的王爷居然也存着这样的心思。可怜柳娘子千里追夫，最后弄好了，也不过是做个王爷的军中侍妾罢了，也不知将来战事结束后，那王府的高门能不能容柳娘子踏过去呢！

    李妈妈正准备长叹一口气，没想到刚刚出了营帐的王爷居然先她一步，喟然长叹了一声。

    高大俊帅的青年背手仰望满天星斗，似乎在思索着什么军中难解的军机要事……

    崔行舟的确在发愁。

    向来做事当机立断的他，方才在牛皮小帐里，竟然不知道该如何跟眠棠袒露实情。

    最可恨的是，在灵泉镇里，贺家商女无端泼他脏水，让这小娘子误会他是花心之人，若是此时再说自己欺瞒她的事情，可就算是将浪荡王爷的罪名坐实了。

    依着柳眠棠这等不管不顾的脾气，立刻就能收拾了东西坐上马车走人。

    可是绥王的人已经盯上了她。若是她不在他身边，一旦绥王再次派人，她很有可能被抓去，让那个真正好色的王爷□□……

    崔行舟左思右想，为今之计，竟然只能继续演戏下去，总要等柳眠棠对淮阳王印象改观后，再徐徐图之，将真相一点点地透露给她知道。

    至于战事结束以后，关于眠棠的出路，他也想好了，总是要将她带在身边，一顶轿子抬入王府里才稳妥。

    关于眠棠失节的往事，知道底细的人并不多，也好遮掩口风。到时候，他会想办法让她流放发配的兄长重新恢复功名，洗清污点，做个太平小吏。到时候眠棠有了可以依靠的娘家，便是清白人家的姑娘，算得上是贵妾了。

    总不能将来她生养的孩子，还归不到崔家的族谱里吧！

    望着满天星斗，崔行舟一时想得很长远，甚至遥想了一下眠棠将来第一胎会是男孩，还是女孩……

    这么想了一会，崔行舟烦闷的心情莫名好了些，踏着夜里一地的白霜，领着小厮莫如和几个亲随，一路轻快地朝着大营走去……

    只是同样贵为王爷，惠州的绥王刘霈心情却不怎么畅快。

    他刚刚得了消息，他派出的那批去劫持柳眠棠的人全都半路折戟。据寻过去的人说，那些人的死状惨不忍睹，竟然被狼群啃得露出累累白骨。

    听得绥王浓眉深锁，暗自惊诧不已。

    当初听闻这柳眠棠的挂名丈夫参军去了，她也一路追撵过去时，绥王觉得是将这落难失意的女贼子弄到手的最佳时机，所以便派人去拦截住她。

    因为担心仰山的侄孙刘淯也有这样的心思，他还特意派去了武艺高强的熟手。

    可没想到，那女子竟然这般厉害，将那几名高手缚住，拿去喂了狼群。她的手脚筋已经断了，不应该武功尽失了吗？

    绥王再想派人跟随，可是那女子的马车挨得大部队甚近，连续两拨探子似乎都被淮阳王的军队里，巡查逃兵的侦查骑兵发现，有去无回。

    绥王没有法子，只能一时作罢。可是这样一来，他的好奇心倒是被浓浓勾起来了。同时一个疑问也涌上了心头——柳眠棠现在的丈夫难道真的就是一介商贾吗？

    不过他虽然有些疑问，却也无意追究。不管她的丈夫是什么样人，既然参了军，那结局便是注定了的，金甲关那等子鬼门关，毕竟是有去无回。

    他是知道实情的，朝廷现在已经乱成了一锅粥，并无周全的准备，连军队的粮草都未置办整齐，后续的援兵更是没有影子。此次去西北的可说是一支孤军，内无粮草，外无援兵。

    崔行舟和他的子弟兵就是祭天的牲畜，注定是要为朝廷顺理成章的议和纳贡垫脚铺路了……只是这样一来，可惜了柳眠棠……那等子花容月貌，若是落入蛮人的手里，也不知是个什么下场！

    绥王想着，觉得自己一定要在蛮人之前，弄到这个柳娘子的。

    再说淮阳王的军队经过一路的长途跋涉，总算是在万岁规定的期限前到了西北的重镇武宁关，再向前不远就是激战正酣的金甲关了。

    崔行舟深知柳眠棠不能继续跟自己再走下去，便叮嘱她在武宁关暂时安身下来。

    此处四通八达，若是一旦金甲关失守，她可以坐马车从小路逃跑，入了山中隐匿。

    崔行舟甚至借着手握军图的便利，给柳眠棠画下了详细的逃跑路线。

    那等子周详啰嗦，叫柳娘子都看不下去了。

    “夫君……将军给你军图，是让你方便探查地形，调度军队，若是他知你先钻研了逃跑的路线，只怕……会动摇军心啊！”

    眠棠不好意思问夫君是不是想做逃兵，只能委婉地提醒他。@无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟绷着脸道：“你若不来，我自不会研究这些个，记住！一旦金甲关失守，蛮兵来的，什么细软行李都不要顾及，先逃入山里再说！”

    柳眠棠抿着嘴不说话。她知道，他并非在开玩笑。金甲关一旦失守，便相当于给虎狼敞开了进军中原的大门。

    像夫君这样守城的将士，也就基本上很难生还了……

    崔行舟顾不得叮嘱眠棠太多，他要立刻待将士们入金甲关御敌了。到时候，只怕很难像在路途上时，夜夜都来陪伴眠棠。

    不过柳眠棠倒并不觉得自己孤单无聊。

    眠棠原以为像她这样一路追撵大军而来的内眷夫人乃是独一份。谁知到了武宁关才发现对夫君不离不弃，长途相随的并非她一人。

    原来这次参军的壮丁，很多都是家无余财，唯有破屋一间者，还有不少的手艺人。既然夫君应召入伍，有些跟夫君恩爱的婆娘们倒也想得开，觉得与其在眞州不知夫君情形，日日担惊受怕，莫如举家而来，还能不时见一见。

    所以在眠棠到达武宁关的几日后，陆续有不少从眞州一路打探大部队的踪迹，追随而来的眞州乡里们。

    随后几日陆陆续续便有随行的妇人来到武宁关落脚。

    一时间，穷乡僻壤的村寨顿时显得有些热闹。

    柳眠棠的夫君崔九也是个有能耐的，到了武宁关，次日便在当地替她安置了一处宅院——因为战场离武宁关不远，许多当地人担心武宁关被波及，纷纷投亲访友，空出许多府宅。

    因为买的仓促，和灵泉镇的府宅相比，刚买下的宅院便要简陋粗糙一些，但也比支着简陋的帐篷，风餐露宿要强些。

    像这类投奔丈夫的军眷都明显操着外地口音，安顿好家小后，上街时彼此打下招呼，便很熟络地聊起来，一时间邻里热络的气氛不下于灵泉北街。

    能撇家舍业来的，都是带了手艺，老家也没有什么田产的工匠妇人。虽然来到时候仓促，只扁担箩筐，可是支起摊子，就能开业营生。诸如补锅盆一类的手艺，在当地颇为稀罕，四乡八里的乡亲们都来排队补盆，就地赚了钱后，就能租屋住下了。

    虽然战事吃紧，但是在大后方里，百姓的日子还是要继续的，补盆一类的买卖很有赚头。

    柳眠棠看到这样带着手艺的女眷，很是艳羡。她当初从灵泉镇走得太急，对于柜台上并无太多的交代，全看着她雇请的掌柜是否能走良心，老实经营，如数上缴利润了。

    若是她自己有手艺的话，岂不是走遍天下都心无顾及了？幸而她带的钱银多，就算一年半载不做营生，也够吃够喝的了……但是闲不住的眠棠，总有些不甘心。

    柳眠棠这几日也是认识了不少军眷妇人，因为知道彼此是军眷，所以互相也颇为照顾。

    而柳娘子因为先到了一步，已经安置妥当，便热心肠地帮助其他的妇人安顿下来。

    遇到那等子在路途上生病的妇人，眠棠也借出自己的马车，帮助妇人去邻乡找郎中看病。

    一来二去，十几个眞州妇人里，大家都敬奉了柳娘子为军眷的领头人，一时间，同乡军眷会筹备整齐，正式开张。

    军眷会每日聚会的地点，便是关内一条通过来的溪流。日头正好时，大家抱着一堆脏衣服，边洗边边聊天，倒也热络。

    眠棠手脚怕凉，沾不得冷水，不过她总是跟着芳歇碧草两个小丫头一起来，顺便帮其他带了孩儿的妇人看看孩子。

    这女人多的地方，自然各色奇闻消息也多。军眷里有个女子的丈夫乃是军队帅营的伙头兵。

    借着出关来后方运菜的时机，他跟自家婆娘见了见。于是这位温姓的娘子便有了些新鲜热辣的消息跟妇人们分享。

    当温娘子听到有人感慨金甲关的将士们不得女人在身边照顾，不知过得怎样时，撇了撇嘴，道：“那都是一般的兵卒才不得照顾，若是将帅，到了哪里都不能缺衣少食。听说，那主帅淮阳王就带了个侍妾来，淮阳王夜夜与那个美艳侍妾同寝，过得且滋润呢！”

    众人一听，都是瞪圆了眼睛，替那位被退婚的廉小姐惋惜了一下。不过在她们看来，像淮阳王这等位高权重者，有个三妻四妾的倒也正常。就算身在战场，贵人也不能短缺了人照顾不是？

    眠棠曾经因为言语不谨慎，被夫君申斥过，所以很注意这个，她觉得此时作战，这类主帅享受的捕风捉影的话，还是不传的好。

    于是她坐在溪边的大石头上，一边给几个娃娃分果子吃，一边道：“既然是听说，就说明是捕风捉影的事儿，还是别乱传了，再说了，若是淮阳王的侍妾真跟来，说不定就在我们其中，你们说嘴，叫正主儿听见了，岂不尴尬？”

    那些婆娘听了，一阵哈哈大笑：“既然是王爷的侍妾，怎么会跟我们这些人厮混？说起来，我们中，只柳娘子你模样出挑，又是带了婢女婆子车夫的，若是真有，便是你了！到时候可莫要跟王爷告我们的状！”

    柳眠棠笑骂道：“我便是了，绝对饶不得你们这些说嘴的婆娘，叫王爷捉了你们打嘴板子，一个个的，都逃不了！”

    一时间溪水石畔，嘻嘻哈哈声不断，直到大家都洗完了衣服，这才各自归家散去。

    眠棠回到家里时，李妈妈已经做好了饭，眠棠吃完饭后，便没事拿着夫君给她留下的临摹的军图看。

    金甲关的确是个地势险要之地，颇有一夫当关万夫莫开的气势。若是有良将镇守，粮草无忧的情况下，也是能安守住的。

    她能做的不多，只能尽量安心呆在武宁关里，等着夫君的队伍捷报传来的消息。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    而崔行舟那一边，可没有武宁关里的融洽安详。

    他这边可以说是噩耗连连。朝廷已明白地派信使来说，军队的粮草在开春以后的很长时间里，供应不上来，须得他自己想办法。

    这种不负责的话，叫下面的将士听了气得直拍桌子。

    可是崔行舟一早就料到朝廷不可靠的事实。所以当初他从眞州出来的时候，除了带了一部分粮草外，还叫兵卒后续再运一批到西北。

    若是节俭吃用，勉强能熬过冬天和青黄不接的春季。

    只要没有断粮的危险，稳定住了军心，就是拖，他也能将那些蛮兵给拖死。

    所以当他入关之后，任凭关下的敌人如何叫骂。他就是命令兵卒紧守城门，就是不出去迎战。

    就连敌人诈退，空出一个城池来，也置若罔闻，毫不贪功冒进，更没有叫兵马前去占领接管。

    这等子死猪不怕开水烫的样子，叫蛮兵全没了法子。只能每日派熟谙中原话的骂阵兵前去喝骂，一时间，竟然将淮阳王的族谱都骂了个遍。

    那金甲关上也有通晓蛮语的兵卒，被淮阳王委以重任，给蛮兵的单于的生父编排了足足一营，回骂的气势如虹，尽显了中原骂街的博大精深。

    只是时间久了，破费嗓子，军中常备的药材不多，所以少不得要到后方定买些润喉的药来给人吃。

    眠棠在武宁关带了已经快一个多月，不见丈夫出关，她又是闲得无聊，竟然大着胆子盘下了一处出售的药铺子，做些买卖药材的营生，总算是有了入钱的营生。

    崔行舟借着买药的功夫，乔装成千夫长，又用头巾裹着脸，来到了武宁关小停片刻。

    可是他没想到，替金甲关的将士选买药物，竟然买到了柳娘子开的铺子上来。

    “你又不会看病，店里也没有像样的伙计，怎么开药铺给人抓药？”

    柳眠棠却像模像样地一边称量药材一边说：“关内没有像样的郎中，这唯一一家药铺子的老板也逃难去了。关里的百姓也要生病看病的。怎么能少了药铺？我将它盘下来，再多进些药材，前线药材吃紧了，夫君无药可用，我也能出把气力啊！放心，当初赵神医跟我留下的医书全着呢。我闲来无事都记熟了。所谓久病成医，没有七分，也就三分的医术傍身呢!”

    眠棠娘子刚夸下海口，就有邻人登门：“哎呦，柳娘子，你且帮我看看，怎么昨日吃了你抓的药后，我泻得更厉害了？”

    柳眠棠一听，顾不得夫君，连忙打开纸包看自己抓的药，又翻了翻一旁摆着的医书，几次确认后，很镇定坦然地从里面挑拣出一些药材，然后又加了些，包给了那邻人：“孟叔，你本身有火气，腹泻一下，正好排毒，你现在回家再吃，一定事半功倍，药性更显。”

    她说话时，带着说不出的自信，倒像是个经验丰富的老医一般，那位大叔不疑有他，加上娘子不收他钱，自然千恩万谢地离开了。

    可是崔行舟在一旁冷眼看得清楚，那先前的药里，分明是有巴豆荷叶一类的泻药——这个胆大包天的小娘子，不怕她给人抓药，抓出人命来吗？

    可是眠棠却坦然自若：“赵神医说，他刚开始给人看病抓药时，也会出错。好郎中也是慢慢学起的，更何况若是有重病的，我压根不接，相公莫要担心！”

    崔行舟无奈地揉了揉额头，看看自己手里的药包，一时也拿捏不准，这位蹩脚的郎中是不是给他的子弟兵开了什么虎狼之药。

