    十大弟子虽然说是不如叶晨，但也不能说是被叶晨尽数压制住，他们雄踞这个位置，也是为了自己待遇，为了志存高远，并不是只是为了随便突破到真传弟子。

    这时，叶晨的目光注意到陈旭，微微皱眉，开口说道：“你就是陈旭，见我为何不行礼？”

    “行礼？”陈旭平静地说道：“为何要行礼？”

    “论地位，你是内门弟子，我也是内门弟子。”

    这些内门弟子见到陈旭对上了叶晨，都明白怎么回事。

    这是叶晨主动找陈旭麻烦。

    叶晨冷笑一声，说道：“你说的不错，大家虽然都是内门弟子，但是，即使大家都是内门弟子，也是分尊卑。”

    “我是内门第一弟子，所以，你见到我就要行礼，不然，我就要收拾你。”

    其他人也是看向陈旭，看一看这一位陈旭，是否会行礼。

    十大弟子也是看向陈旭，眼光冷漠无比。

    这些人，也不会说是为了陈旭出手对抗叶晨。

    倒是聂蓉犹豫了一下，但还是没有出声。

    陈旭笑了笑，说道：“收拾我，有意思，你若是可以，尽管来吧。”

    陈旭如此说，让其他人都是极为震惊。

    有些人甚至将陈旭当成一个傻子。

    这个家伙，怕不是傻了，竟然敢如此说话。

    台上的李长老微微皱眉，说道：“叶晨有些太过于霸道了。”

    萧秋水笑了笑，说道：“别着急，等一会看看，若是陈旭不敌，我出手保下来。”

    萧秋水可是知道，看中陈旭那位大人物，在真武道宗，绝对是最强几个人之一。

    剑道强者，都不是弱者。

    不然，当年的太白剑宗，也不会说是号称天下第一宗门，行事也不会如此霸道。

    萧秋水倒是有些欣赏陈旭。

    宁折不弯，这是剑者气质。

    出手相助陈旭，也算是不错，不过也要看看陈旭值不值得帮助。

    叶晨冷笑一声，说道：“好，我倒是要看一看，你有什么本事。”

    叶晨一抬手，一道金光就从他袖子里面飞出来，正是一条金索。

    “这是叶晨师兄得意法宝，据说是一件宝器，能擒拿长生境任何人，也是叶晨师兄压箱底法宝之一，看来叶晨师兄的确怨气不小啊。”

    “是啊，没想到叶师兄，竟然连锥心索都动用了，这一次陈旭可是要大大地丢了面子。”

    谁知道，下一刻，众人看见一道剑光倏忽出现，并且带起阵阵雷音，斩向空中的金索。

    只是剑光一闪，下一刻，空中金索，一分为二。

    正在台上的观战的李长老震惊说道：“剑气雷音？”

    他有些不敢相信，这莫非是传说中剑气雷音。

    这可是剑术之中顶尖绝学。

    剑气雷音，是指飞剑的速度快到一定界限，已经比人说话速度还快，这样一来，飞剑冲击之力，大大加强，几乎达到一个不可思议的状态。

    往往你在说话，我已经将你一剑斩杀。

    这是顶尖剑道强者才能修炼出来。

    陈旭能够使出来，无疑代表着陈旭是一个剑道天才。

    萧秋水都没有料到，这一位竟然在还没有踏入长生境的时候，就达到了剑气雷音。

    “这小子，等到进入真传弟子之中，也绝对不是弱者。”萧秋水淡淡地说道。

    剑术达到了剑气雷音境界，这也是剑修雄霸统一境界的一个特征。

    比如眼前的金索，就被陈旭轻松斩断。

    而陈旭用的只是一把灵器长剑，顶多锋利一些。

    剑光并没有停留，而是直接奔着叶晨而来。

    在叶晨根本没有反应过来的时候，绕着对方转了一圈。

    下一秒，叶晨脖子上出现一丝剑痕，同时，叶晨身上衣服上剑痕处处，都是血迹。

    陈旭没有下杀手，除非他是疯了，否则，根本不可能当着如此众多之人面前下杀手。

    陈旭收回剑光，这一刻过程，只是瞬间，许多人都没有过来。

    叶晨此时心中只有一种深入骨髓的寒意，我刚刚差点死了。

    对方差点一剑斩杀我。

    若是在众人面前，恐怕我已经死了。

    叶晨看向陈旭的目光中出现几分恐惧之色。

    什么时候，内门弟子之中，出现这种惊才绝艳之辈啊。

    此时，真武道宗之中，一座宫殿忽然有些气息不稳，压得其他宫殿，都往后退去。

    中央大殿之中，有人开口说道：“五长老，怎么了？”

    “哈哈，没什么，我高兴而已。”五长老哈哈大笑，说道。

    他其实留了一丝精神力在问心剑上，毕竟真武道宗难得出现一位剑道种子。

    可不能轻易死了啊。

    结果今日一看，卧槽，奇才啊，还没突破到长生境，就领悟了剑气雷音。

    这样的人物，即使当年的太白剑宗，都要当做宝贝养。

    剑气雷音，剑光分化，一剑成阵，好，真没有想到，竟然真的出现一位顶尖弟子。

    五长老决定这个弟子他收定了。

    五长老这时候看向另一个宫殿，说道：“长谷，可在。”

    “干什么？”长谷不耐烦说道。

    长谷是真武道宗第一炼器师，之前陈旭的消息，也是通过炼兵山传过来。

    “昔年，你曾经借走我的道器，今日还我。”

    “这道器，老家伙，你不会是打算给他吧。”

    这一件道器传承自太白剑宗，乃是太白剑宗的道器，只是因为剑宗灭了之后，道器自封，不然也是一件中品道器。

    但是中品道器级别飞剑，已经堪比上品道器了。

    而且这一把道器，据说是昔日乃是太白剑宗一代绝世奇才曾经用过的佩剑，据说原先是什么，根本不清楚。

    长谷传音说道：“你这么看好这个弟子吗？”

    “那当然，你看看哪个弟子精通剑气雷音，叶晨你知道吧，在内门弟子之中算出色，在我这一位弟子面前，几乎属于瞬杀。”五长老哈哈大笑，说道：“你觉得我这一位弟子如何，如果我说，他也许能堪比太白剑宗哪一位。”

    “我去，你真是疯了吧，不过如此出色，倒是真的可以啊。”长谷沉声说道。

    “这一位心性本就突出，没想到，这一位更加强大。”长谷淡淡地说道：“好，我给你，希望他不要辱没这一把道器。”

