    “你想拍电影？”

    郝多鱼疑惑的看了他一眼，问道。

    杨晓强点点头，认真的说道：“对，想拍电影。”

    “你最近没有拍戏吗？”郝多鱼的好奇的问道。

    “没有！”

    他仔细想了一下，还真是。

    《北爱》里面没有适合他的角色，《疯狂的赛车》是黄博和徐争拍摄的，其实让他饰演那个泰拳杀手挺合适的，他的功夫本来就很好，但自己好像忘记这一点了，没和宁皓推荐。

    而他饰演木讷善良，又一根筋的许三多太深入人心了，宁皓也没想起让他演，他哥哥的《屌丝男士》他也只是客串了一下，演了一个路人甲，好像除了《士兵突击》之外，就没有演过什么角色了。

    “你想演什么角色？”郝多鱼问道。

    杨晓强想都没想，脱口而出：“动作电影，功夫高手！”

    昨天双股龙来的时候，把他高兴坏了，那可是他的偶像啊！

    两个人还拍照合影了呢。

    他之所以去学习功夫，很大的程度上就是受了双股龙的影响。

    郝多鱼听他说完，眉头一皱，说道：“目前来说，你并不合适演那样的角色！”

    “为什么？我会功夫的！不信你看……”

    当场杨晓强就给郝多鱼耍了一个套路，后空翻什么的，耍的是虎虎生风，确实在少林寺没白待。

    “不是那个意思，你先坐下来！”

    杨晓强听话的坐在了椅子上。

    郝多鱼劝道：“路要一步步的走，饭要一口口的吃！”

    “什么意思？”杨晓强有些不解的问道。

    “你看，你饰演的许三多受到了全国人民的喜爱，对不对？”

    “对！”

    “这个时候你该怎么办？”郝多鱼问道。

    “不知道。”

    回答的倒是挺干脆的，不过没啥用啊！

    “这个时候，你不要急着转型，你应该更加的深入你在大家心里的那种印象，先稳定住局面，然后在慢慢的转型。”郝多鱼耐心的解释道。

    “可是我想演动作电影！”

    “以后会让你演的，不要着急！”

    “那我想拍电影！”杨晓强退而求其次的说道。

    道理他都懂，他也知道自己现在不合适拍动作电影，但是他怕他不这样说，郝多鱼不给他写剧本，这就是他的聪明之处。

    他知道自己想要什么。

    郝多鱼：“……”

    “行了，我知道了，我现在写的这个剧本，就是给你写的！”郝多鱼解释道。

    “真的吗？”

    “骗你干什么？”郝多鱼说道。

    “谢谢老板，那你忙吧，我不打扰你了。”

    说完杨晓强就准备起身离开。

    “慢走。”

    走到门口的杨晓强扭头说道：“老板，还有一件事儿。”

    “什么事儿？”

    郝多鱼抬头问道。

    杨晓强有些不好意思的说道：“我想唱歌，能不能给我写首歌？”

    “滚！”

    一本书砸了过来，杨晓强随手就接住了，讪笑着放在了旁边的沙发上，打开门走了出去。

    郝多鱼有些搞不懂，他为什么会想唱歌？

    他唱歌有人听吗？

    好好的拍戏不行吗？

    唉？

    说不定还真的有人听！

    他随手打开了一个文档，写了起来：《离家的孩子》

    杨晓强从少林寺出来之后，北漂了一段时间，他的亲身经历加上他的人设，别说这首歌让他来演唱的话，一定会非常的合适的。

    《离家的孩子》这首歌当年也是红遍了整个华夏，这种在外面打工的经历，会引起很多的共鸣。

    三分钟，把首歌给写好了，然后接着开始写剧本。

    剧本的名字叫做《人在囧途》。

    ……

    杨晓强出来之后，黄博问道：“怎么样，他同意了没有？”

    “好像是同意了。”

    “什么叫做好像是同意了，同意了就是同意了，没同意就是没同意，赶紧说。”黄博催促道。

    “剧本的话，他是同意了。”

    “那不就是同意了吗？”黄博说道。

    “歌的话，他让我滚！”

    “什么歌？”

    “我说让他给我写一首歌，他让我滚！”

    黄博：“……”

    听完他的话，黄博都惊呆了。

    他没想到这个傻小子别看人挺傻的，野心倒是不小啊！

    影视圈还没有搞明白，还想进军歌坛？

    自己都不敢这样想啊！

    别看黄博人长得不帅，但是他在北京的酒吧唱过好几年的歌曲，当年跟他一起唱歌的人好几个都成了大明星，也当过老师，教过别人跳舞，就这他都不敢去找郝多鱼让他帮助自己写歌，这个傻小子连乐谱都没有见过，竟然要唱歌？

    这不是异想天开？

    “就你那破嗓子唱歌跟鬼叫一样，你还想唱歌？你是怎么想的？”黄博有些无语的问道。

    黄博开始的时候，就想当一个歌手，奈何人长得不耐看，混了几年就放弃了这个不切实际的梦想，准备曲线救国，所以准备当一个电影演员。

    还好遇到了郝多鱼，要不然他可能还会放弃这个梦想。

    “万一有人喜欢听呢？”杨晓强有些倔强的说道。

    “可拉倒吧……”

    黄博摆手刚说完这句话，办公室的门打开了，郝多鱼拿着文件从办公室走了出来，刚好看到了黄博和杨晓强。

    “给你！”

    郝多鱼把文件递给了杨晓强说道。

    “这是什么？”杨晓强问道。

    “你不是说想要唱歌吗？给你写的歌！”

    黄博都傻眼了。

    他就说说，你怎么还当真了？

    跟杨晓强相比，自己才是那个有实力的唱将啊！

    “真的是给我写的？”杨晓强接过来有些不敢相信的说道。

    “恩恩，去找老陈让他给你编曲……”

    “好。”

    说完，郝多鱼就走了。

    黄博说道：“他不会是骗你的吧？赶紧打开看看……”

    “骗我干什么？”

    杨晓强一边打开，一边说道。

    老板是个好人，他不会骗自己的。

    “123456？这是什么？”杨晓强问道。

    “谱子，谱子你没想见过吗？”

    黄博目不转睛的盯着这首歌说道。

    “没有……”

    他不是在少林寺，就是在工地，要不就是在跑龙套，你认为这些地方他能接触到谱子吗？

    “真是傻人有傻福啊！”

    粗略的看过一遍，黄博就知道这首歌一定会火的，他连忙把文件塞给了杨晓强，追着郝多鱼消失的方向，边跑边喊道：“老板，我也想唱歌！”

