    第66章 加速自己   

    砰！   

    冷月狠狠的摔在了后方的墙壁上，随后坠落在了地面。

    

    林毅朝着那趴在地上的冷月看去，死了？

    

    然而，冷月突然从地上站了起来，摸了摸嘴角微微溢出的献血，那张俊秀的脸上流露出一抹狰狞的笑容，“没想到你这么强？”

    

    只是……吐了一点点血？

    

    林毅仔细观察冷月的身体，以及他刚才劈开加速子弹的那只手，竟看不出受伤的痕迹。

    

    这人的身体到底是怎么做的？

    

    他的加速子弹的威力不可能这么弱啊！   

    冷月似乎是察觉到了林毅眼中的震惊，微微一笑，说道，“噢，你说这个啊？

    你的能力威力虽然不错，不过，我也不是水豆腐啊。”

    

    话落，冷月眼神微微一冷，这小子的能力实在是恐怖，竟然差点破了他的金刚体，他的金刚体可是连狙击子弹都无法击穿的。

    

    却被眼前这个玄境的小子的能力给打出了内伤，一定要杀了这小子！   

    不然，后果不堪设想！   

    林毅倒是预料到了冷月的实力必将会很强，只是没想到他竟然强大到这种地步。

    

    他还从未想过自己的加速子弹无法伤害到目标的情况。

    

    冷月突然朝着林毅发起进攻！   

    林毅脸色微变，单手一按胸口，瞬间看向右侧，急忙朝着后方闪避。

    

    加速世界似乎和他的相性变好了，只要他能够在一秒钟之后主动脱离出来，他就不会被加速世界反震出去。

    

    他一连用这种方法不断的躲开来自冷月的进攻，与此同时，加速子弹不断的朝着冷月的方向爆掠而去。

    

    每一颗加速子弹都能够命中冷月，因为他根本无法躲避。

    

    当他的身体承受了如此多的伤害之后，加速子弹的效果开始逐渐反应了出来！   

    冷月的呼吸开始变的粗重了起来，原本看似坚固的身体，在此时此刻也开始负伤。

    

    冷月这时急忙喊停，“等一下！”

    

    林毅于是停了下来，并且开始补充加速子弹的数量，加速子弹呈现一个圆圈在他周身缓缓转动着。

    

    灵气戒指和灵气手环在此时此刻对他的身体开始补充灵气。

    

    果然，并不是对方的身体够硬，而是他的攻击还不够频繁。

    

    冷月冷冷的注视着林毅，心道，“我难以跟上他的速度，按照这种形式下去，我会在他体内灵气耗空之前被击败，要是没有那古怪的闪避，像这种臭小子，我几下就搞定了，得马上想个办法。”

    

    林毅这时突然对冷月发起了进攻，他突然消失。

    

    冷月的眼睛顿时瞪的巨大无比，反应过来的瞬间，三颗加速子弹竟是直接来到了他的眼前。

    

    轰！   

    一股恐怖的能量直接在冷月的脸上爆炸，冷月直接被轰翻在地。

    

    林毅此时一跃而起，身上的加速子弹以不断的更换，不断的朝着地上的冷月轰去，如同人形加特林一般。

    

    噗噗噗——   

    轰轰轰！   

    地牢内的‘囚犯’们，从始至终连口大气都不敢出，一脸惊愕的看着眼前的这一幕。

    

    “他是来救我们的吗？

    竟然能够将冷月压制到这种地步？”

    

    “冷月死了？

    好像没有，我还是能够感觉到他的气息，他就在那爆炸的中心点，一直想要冲出来，但始终力量不够。”

    

    “能行！我们可能今天就可以离开这里了！”

    

    林毅的表现让整个地牢内的‘囚犯’们都沸腾了起来，所有人都振臂高呼，一脸兴奋的看着眼前的这一刻。

    

    而此时此刻，监控器前欣赏两个人战斗的几人，此刻脸色顿时变的铁青无比。

    

    监控器上，林毅悬浮在空中，从他周身旋转的加速子弹当中不断的发出一颗颗子弹，每一颗子弹都准确无误的命中下方的冷月。

    

    冷月以双手护住脸部，整个人蜷缩在一起，此时此刻他的身体已经遍布献血，地上更是被轰出了一个深坑，一声声杀猪一般的声音不断的从深坑下方传来。

    

    这也致使让林毅加速了加速子弹的轰击。

    

    在这等火力面前，冷月竟然还没有死，这才是最恐怖的！   

    他没有停止迹象，恐怖的爆炸声不断的从下方传来。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅突然停下了攻击，他猛地朝着下方的深坑轰了一掌，一道清风直接将深坑内部的沙尘全部吹开。

    

    在那深坑的地步，躺着一个血肉模糊的男人。

    

    此人不是别人，正是冷月！   

    林毅惊恐的瞪大了眼睛，冷月竟然还活着！   

    他的身体到底是什么做的？

    

    冷雨颤颤巍巍的从地上站了起来，抬头看向林毅，“你可算是，停下来了呢！”

    

    轰！   

    一股恐怖的灵气直接从下方冲出，金色的灵柱直接贯穿了整个深坑。

    

    冷月从深坑底部猛地一跃而起，林毅当即进入加速世界，第一时间从空中坠落下来。

    

    他抬头看去。

    

    身处空中的冷月身体发生了惊人的变化，完完全全的变成了一只直立行走的青毛人狼！   

    而他身上所受的伤势在兽化之后，竟是以肉眼可见的速度开始自愈！   

    冷月仰头大笑，“哈哈哈，啊哈哈哈——真是好久没有这么爽快过了，不得不承认，你的确有点本事，还好来的是我，换做别人估计早就被你杀了，可惜啊！就差那么一点点！当然，我绝对不会在给你第二次机会了！”

    

    囚犯们一脸绝望。

    

    “这个该死的怪物，竟然还没死！”

    

    “小娃娃要遭殃了，真的就差那么一点点吗？”

    

    “小娃娃，你快跑，别管我们了！”

    

    跑？

    

    这里可不存在什么退路。

    

    跑是没可能了。

    

    林毅看着站在高处的冷月，嘴角也是微微流露出了一抹淡淡的笑意，“能否告诉我，你是怎么抗下我这么多发加速子弹的？”

    

    至少有上百发？

    

    冷月冷笑道，“无他，横练有道！最后，你可以死了！”

    

    冷月猛地往下冲来。

    

    林毅眼神也是跟着一冷，瞬间朝着自己的胸膛拍了一掌，他顿时一惊，冷月竟然已经来到了他右侧，那如同钢刀一样的爪子已经高高抬起。

    

    林毅急忙跑到了旁边去。

    

    哗啦——   

    空气中顿时流下三道金色的爪痕，冷月顿时怒不可遏的发出一声怒吼，“跑你大爷！”

    

    

    

