 “这位前辈！不管你是谁，有什么目的，我们完全可以坐下来好好谈，我以血邪宗宗主的名义保证，绝不会……”裘麟向前两步，刚要安抚那里面的男人，那男人却抱着满眼泪水的妖儿起身，对着他深深鞠了一躬。众

    人长老更奇怪了，这到底是闹得哪一处？秦

    命抱着妖儿、妖儿抱着小狐狸，慢慢的消失在了房间里。

    “妖儿！！”裘麟他们刚要往前冲，时空骤然凝固，所有的画面，所有的一切，都定格在了这一刻。由

    于秦命的出现，产生了这段历史上从未发生过的事件，更带走了不应该带走的人，所以他们离开之后这片时空开始了不正常的波动，就像之前秦命带走赵厉的那片时空一样。大

    混沌域里，血邪宗的所有人都站在宗门前面，紧张的等待着奇迹的发生。虽然秦命说是要到凝固的时空里找回妖儿，可并没有解释太多，他们理解不了那种神力，总担心会有什么意外。直到……一片绚丽的光幕普照天穹，汇聚成一道人影降临大混沌域，立刻吸引了很多目光的关注。

    裘麟宗主等人的心立刻提到了嗓子眼，焦急的凝望着高空。秦

    命散开浑身的光芒，抱着妖儿，从天空来到了宗门前面。

    妖儿还是有些震惊，刚刚的画面就像是在无尽的星河里慢步，各种光芒承载着无数的影像在周围掠过，独特又神秘，她终于相信那不是梦了，因为梦里也不可能出现这么瑰美的画面，那完全超乎想象了。

    “妖儿？”裘麟激动的老泪纵横，声音都在颤抖。那是妖儿！是三十多年前的妖儿！秦命真的做到了！血

    邪宗聚集的弟子长老们全部轰动了，振奋的高喊，神迹啊！这简直是神迹！尤其是已经进入中年的青邪、夜洛甚等弟子，更是感慨不已，那就是年轻时候的妖儿，从境界来看，差不多是八宗茶会开始之前了，也正是像秦命说的那样要在相识之前的时间找到妖儿他们。“

    爷爷？”妖儿看着前面一张张熟悉的人，心里仅存的那点疑惑终于烟消云散，只是还是有些震惊。

    “嗳！嗳！哈哈……”裘麟激动地难以自抑，真的是妖儿，他的宝贝孙女啊！妖儿死的那天开始，他虽然表面还算平静，其实心里的绞痛一直压着，模样都日渐憔悴，终于……秦岚履行了自己的誓约，找回了他的孙女。“

    妖儿师姐（师妹）！还认得我们吗？”青邪等人快步向前，又介绍着自己，以免妖儿认不出他们。

    “妖儿？”李灵黛等人都急匆匆的赶来，本来以为秦命会耗费点时间，没想到秦命刚离开没多久接着就又回来了，竟然让她有些措手不及，礼物什么的都还没来得及准备。

    “凝固的时空跟这里没有时间联系，不管我离开多久，对于这里都是一会儿。”秦命微笑着解释着。“

    妖儿嫂子！！”秦颖激动的扑过去，用力的抱住妖儿。

    妖儿虽然已经开始接受现实，可毕竟刚刚融合那些记忆，意识还有些混乱，这冷不丁一声嫂子，竟然把她叫红了脸。“

    嘻嘻……嫂子好年轻哦，哥哥有福喽。”秦颖对着秦命挤了挤眼。

    “哈哈……”众人哄笑。

    “她融合的记忆有残缺，这几天多休息，慢慢就恢复了。”秦命拉过唐玉真，让她好好照料妖儿，帮助恢复更多地记忆，毕竟妖儿融合的只是很少一部分而已。“

    不要紧张，我们不是坏人。”唐玉真笑语，还是第一次看到妖儿有这种紧张忐忑的样子。

    妖儿的心微微颤动，眼前这些活生生的人跟她脑海里那些画面逐一重合，记忆都变得鲜活起来，情感自发的在身体里流淌。不

    知不觉的，她不再紧张，不再警惕，她笑的灿烂了，眼睛却湿润了。

    记忆的画面再次在脑海里闪烁，那些美好和甜蜜，那些惊险和悲壮，都变成强烈的情感碰撞出真实的感受。妖

    儿忽然转身，猛地扑到秦命怀里，呜呜的抽泣起来。众

    人都笑着，却也不自觉的红了眼。虽然他们没有死过，却多少能够理解妖儿此刻的心情。秦

    命抱紧妖儿，轻抚着她抽泣的香肩：“这么多人看着呢，哭花了脸可不好看了。”妖

    儿却哭的更凶了，死死抱紧秦命，泪如雨下。前生今世，紧紧相融，她一直坚强着乐观着，从没有真的哭过，这一刻却被激烈密集的情感刺激的近乎崩溃。尤其是当初临死前的那份痛苦和遗憾，想要等着看他一眼却毅然引爆身体的苦涩，都在这一刻化作浓烈的情感，难以自抑。

    秦命笑着，安抚着，眼角也渐渐湿润。

    “少主！”魔域秘境的夜魔们也赶了过来，激动地看着秦命身边消瘦的少年。赵

    厉融合的记忆很全面，只是生性警惕的他之前一直带着点疑惑，自始至终没有跟秦命多说半句话，可看着面前熟悉却又明显老了很多的族人，看着他们激动到泪眼朦胧的样子，他脑海里的画面再次清晰，更触动着他冰冷的心情，那点疑问终于开始烟消云散了。记

    忆里的那些都是真的？跟

    秦命的相遇、在云罗森林的成长、寻找希望的经历，跟紫炎族联盟的冒险，还有之后一系列的疯狂行动。

    那些都是真的？

    那就是自己曾经走过的精彩的一生吗？

    临死之前那一声决绝的呢喃，悲壮后的轻松，到现在还在脑海里盘旋着。而

    现在……我又回来了！

    夜魔族的人同样跟了过来，激动地围过来。赵厉都找回来了，赵嫣然和他们的魔皇肯定也能找到。这一刻，他们完全可以放下心的说一声，他们夜魔族即将重回巅峰了。

    “欢迎回来！我的老朋友！”龙娇跟赵厉打着招呼，也好奇的观察着这个三十多年前的赵厉，据说这个时候的他刚刚逃出魔域秘境，就像秦命一样，刚刚开始自己的传奇。

    “龙娇，你还活着。”赵厉终于开了口，开始主动接受这一切。

    “我当然活着，这么希望我死啊。”龙娇笑语。

    秦命指尖凝集出几缕光芒，轻抚着妖儿的身子，缓缓安抚着她的情绪，让她在哭泣中沉沉睡去。毕竟刚刚融合记忆，还是些残缺记忆，如果情绪太激烈的触动，极有可能造成记忆混乱。“

    我来。”唐玉真小心的搀扶住妖儿，看着她梨花带雨的娇颜，心里也一阵疼惜。 