    1349、韩立

    和龙国境内妖族相比，不得不说落基山脉的妖族平均水平要低下两个层次，这还是最近龙国温哥华基地打开贸易之后，否则只会更低。

    这样的妖族，自然也没有多少底气可言，最强的一个，也不过刚刚进入大罗天仙而已，这样的修为，在‘韩老魔’所在的世界，或许不多，但也绝对不会只有三两个。

    刘浩没有将神识朝着仙界扫视的心思，也无需着急，他随手在通道口之上设立了一个遮掩，先看看再做计较。

    可就是如此，已然让跟着进入的妖族十分安心。

    此时的刘浩，想的却不是其他，而是李固所言的通道改变问题，到底是自如的改变，还是这方天地意志出手。

    前者还好，日后或许也回碰到，但如果是后者，那就有意思了。

    换句话来说，这方天地的意志很可能比自己预想的还要聪慧多了。

    刘浩在仔细回忆着凡人修仙小说世界之中韩立的状况，很快他嘴角出现了一个微微翘起：

    似乎这个‘韩跑跑’都在一直不断的刷副本，而且每一次刷副本，似乎都是韩立在受益，至于其他人，有名有姓的还好，多少带者点伤还能完整，哪怕跑龙套的，几乎就是韩立永远的炮灰，韩老魔这个称号的由来不知道是否有着这份关键的因素。

    这基本就是天地命运之子才有的待遇，彷佛所有的副本都是专门为他而设，就等着他到此一游。

    而韩立，显然比其他世界这样的命运之子还要恐怖。

    要知道他手中的‘掌天瓶’，那可是未来韩立证道之后，再回度时间长河亲自送到还未开始修炼的‘韩立’脚下的；

    甚至于那些副本，就当真没有未来韩立故意为之？

    可以说，这不仅仅是整个天地的忠爱，还有着自己未来道的亲自护卫，也绝不是其他人就可以打主意的对象。

    如果说，完美世界的十号，是属于天地大势推动下，专门为了众生劫难而推动的话。

    那么韩立，根本就是一个‘时间循环’之下的必然。

    外力倘若出现在韩立身边，也一定会被韩立的未来身察觉，进而时刻关注，甚至于直接出面和你畅聊一番。

    当然，这也有好处，那就是哪怕和韩立接触了，也多半不会让对方的命运轨迹偏移，有这么一个未来身亲自照料，多少歪路也会被扳回正道之中。

    要知道，在凡人世界之中，未来的韩立可是直达道祖境，或许和洪荒世界的鸿钧道祖直接合天道有着不小差距，但在这方天地之中，人家依旧有着不小的全知全能。

    甚至于刘浩感觉自己踏入此中之时，或许那天地意志的排斥之中，也同样有着韩立的一份子。

    换言之，他此行种种，很可能都在韩立的观侧之中。

    倘若换一个世界，刘浩可以轻意的以这份排斥之中寻找因果线，进而直接锁定对方，但在凡人世界，虽他没有动手，但心中却感觉想要完成，难度一定不小。

    人家时间法则可是精修到了一定等级，或许换算到自家地球之中，韩立的境界在准圣乃至亚圣周边，但在凡人世界人家的主场之中，这份buff就足以让刘浩都必须忌惮。

    在这方世界之中，和韩立做对手，就和整个世界对抗也没什么两样。

    再说了，他也不是来寻找人家麻烦的，也根本没有必要和人家打生打死，短时间内，还不如就近观察一番这方世界的修真之道，特别是其中的修真百艺。

    他这份心态之下，世界的排斥力也逐渐松动了不少，这就好似他已经和韩立的未来身隔空交流了一番，相互之间已然有了默契。

    陡然间，刘浩又是飒然一笑，他不认为韩立的未来身不知道这方世界之中出现了世界通道这种事，或许人家还帮着遮掩了也不定。

    怎么说，如今的韩立还没有完全成长起来，本就安排好的道路已经摆放在那里，也没有必要穿梭世界通道进入其他世界流浪一番。

    要知道一旦如此，那也同样意味着风险，一旦出个意外，那他的未来身还不会不会存在都是问题。

    “原来如此！”

    刘浩嘴上轻轻言语一句，是不想让自己和韩立接触吗？也不对，应该是确保自己不会将如今的韩立带走，其他的，或许当真算不得什么。

    有了这份思路，刘浩抬头看向天空之中几个飞流而过的仙人，一个个俱是在真仙身边，但在刘浩看来，似乎依旧差了不少。

    这也是世界等级的问题，都是真仙，凡人世界的真仙和洪荒世界的真仙相比，可有着不小的差距。

    或者说，只要凡人世界的仙人没有证道大罗金仙道果的，在洪荒仙道面前都只能算是低人一等。

    这和二者之间的修炼体系有着很大关系。

    修真，是从练气、筑基开始，但元婴却是一个了不得的境界，是将其中精气神一体化的道路。

    这样的做法，极大的降低了入门条件，但也因此，使得‘一体化’过早，从而导致了未来哪怕成仙，也只能更多的依靠自身。

    他分明是一种早早就给自己种下桎梏，锁定自身的模式。

    不能说他就一定差了，只一点，就不是其他世界可比的，那就是几乎谁都能修炼。

    这个入门底线，远比洪荒世界要低太多太多。

    所以，他叫做‘修真’，而洪荒的仙道，更称之为‘练气士’，或者说是上古‘练气士’更好一些。

    这也是没办法的事情，谁让二者之间的灵气根本不是一个等级的。

    洪荒，无论灵气多么的稀少，那对凡人世界而言，也绝对是仙阶之中那些宗门都缺乏的，更别提‘先天之气’了。

    也是因此，随便一个‘练气士’，其体内的丹田、紫府乃至识海，都绝非修真之辈可比比拟的。

    反过来，哪怕如今洪荒修士有着许多进入刘浩地球，也传播了不少修道功法，可真正学会其中精髓的又有多少？

    绝大部分人士，也只能从中参悟一些皮毛，模仿‘练气士’的修炼模式，依然不能真正称之为‘上古练气士’也。

    这样的人士，与其让他们艰难的探索‘练气士’修炼模式，还不如直接引进修真体系。

    对那些真正有着莫大天赋之人，也算不得什么，只要他们可以证道大罗道果，也同样可以殊途同归，就好比韩立的未来身一样，还不是直接成为了这方世界的道祖？

    说白了，将来如何，依旧要看个人本身。

    再者，还有一个优势，也是刘浩必须靠量的，那就是修炼的速度问题。

    练气士，强是强了，但人家提升境界的时间同样是恐怖的，若非地球灵气潮汐之时，铺天盖地的法则在其中携带而过，或许现在刘浩地球之中能产生几个练气士仙人就十分不错了。

    在未来灵气潮汐必定越发稀少的状况下，一直难以提升境界，就意味着未来一定会缺乏对抗深渊的大军，那可不是什么好事。

    他眼神扫过身旁的刘邦，在三人之中，这个家伙的气运最足，但修炼天赋这方面，还真是最差的一个。

    也就是刘浩身上灵果够多，否则如今刘邦能不能跟上其他二人的节奏还真难说。

    这就意味着在将来，刘邦一定会落下，与其如此，还不如直接让刘邦在这里转修修真体系，反正对这个家伙而言，未来也是要被刘浩放到其他世界去争霸的，或许未来让刘邦也走上‘运朝’模式也无不可。

    刘浩心中这么想着，实际上已然是有了决定，再次看向天空之中的仙人，这一次却是直接出了手。

    原本，他以为自己一动，这方世界的排斥力也会加大许多，可真正动了手，才发现人家根本懒得搭理，或许对人家而言，区区一个仙人而已，和一只蝼蚁也没有任何差别。

    这让刘浩心情愉快了不少，那御剑而行的仙人也是遭了殃，根本没有一丝反应就被刘浩捏在手中，不等他心生恐惧，双眼之中已经茫然一片，却是直接被刘浩以灵魂法则之道直接搜魂。

    不过须臾，刘浩就收了手，那仙人却丝毫没有察觉，彷佛方才的一切不过是一个恍惚，该如何依旧如何。

    “太玄仙道总纲？名字倒也好听，可内容……”

    刘浩心中也忍不住吐槽，这就好像宗武世界‘九阳神功’一般，听起来十分牛叉，可实际上在真正的仙人看来，根本就是基础得不能再基础的东西。

    但他也不得不承认这里头有些东西还是不错的，作为一个仙门内门弟子修炼功法，他胜在平和，更兼容纳所有灵根体系，特别是到了后期，更是可以从中参悟出独属于自己、最契合自己灵根的分支；

    光这一点，就足以说明创立这份仙法的家伙基础异常的踏实，怪不得能够作为一个仙界宗门的总纲来使用。

    以刘浩修为境界，自然可以在其中修修补补，将之提升更上一层，可当他做完之后，脸上又出现一个小小的微笑，彷佛突然胜出一个恶作剧一般，随手在掏出一块玉简，将之刻入其内，而后直接抛出一条淡淡的时间长河出现在眼前，将那玉简直接吞噬。

    另一方，未来黑土仙域某地，一个修长的身影脸上飒然一笑，而后探出一直手臂插入空间，直接将刘浩抛来的玉简抓在手中，沉入神识浏览一番之后，脸上的笑容越发灿烂起来。

    这却是刘浩在其中添加了一些时间法则的理解，也算是隔空和韩立的未来身打了一个交道。

    而媒介，正是时间长河也。

    他却也小觑了韩立，须臾，刘浩就闻得时间长河之中有了一个波澜，也和韩立一般探入其中，返回的正是此前他抛下的玉简，而其内也同样记载着韩立诸多时间法则的参悟。

    这让刘浩又是哈哈一笑，这个交道一过，那周身隐约世界排斥力彷佛在这一瞬间消失无踪，在没有对他做出任何提防之心。

    他知道，这是凡人世界给予他的一种反馈，以他亚圣修为，对时间之道本就相当不寻常，更别提直接从洪荒时间魔神身上夺取的部分，而这些，刘浩可都没有藏私，直接塞给了韩立。

    作为凡人世界的道祖，韩立参悟所得，就等于凡人世界天道所得，自然也是刘浩对凡人世界的一种莫大支持，从另一个角度而言，对凡人世界的提升同样有着不小的收益。

    在这样的情况下，凡人世界的天地意志，将刘浩视作自己人也足够理解了。

    刘浩能出手帮助凡人世界的天地，也代表了他这份善意的给予，在告诉这方天地意志，我来此，并非其他，更多的还是想要交流罢了。

    这对二人而言，可都是好事，韩立有所得，同样也有所付出，这就是基本。

    这些独属于韩立的时间法则之道，对刘浩而言，也同样有着莫大的好处，殊途同归，所有的时间法则，无论在那一方世界，到了尽头都是一个模子的。

    各自参悟不同，也必定能过有着诸多互补。

    举一个例子而言，同样都是学历史的，一个主修大唐历史，一个主修大明历史，二人交流之后，就等于二人都获得了两朝历史的知识。

    且不说刘浩得到多少，就说韩立，得到了刘浩这些时间法则的知识，只要耗费一些时间，日后他就无需再次借助‘掌天瓶’穿越时间返回过去，又或者在时间长河之中波动些许命运线，也不会被反噬所伤。

    而这样的手段，对他观察如今韩立的好处可想而知，换言之，哪怕现在有人插入韩立如今的命运轨迹，他所能做的也远比现在高明许多，心中的担忧也自然放缓许多。

    二人虽隔着时间长河交流一手，可二人之间，却也达成了诸多默契，比如进入之前，落基山脉妖族担忧的诸多问题，如今也在二人的默契之中消散干净。

