    

    马尔科的话让比斯塔一愣，没反应过来。

    “比斯塔，你记住，这次我们已经算是坑了一次索罗.正风，一而再再而三，对我们白胡子海贼团的名声，影响可就大了。”

    马尔科说着拍拍比斯塔肩膀，有些唏嘘道：“我们白胡子海贼团是不怵索罗国，可是有些事，做得多了，老爹那边会觉得隔应的。”

    比斯塔一听，顿时脸色一红，然后微微点头。

    马尔科的意思已经清楚了，索罗国那边是不能再坑了，不然老爹那边就不会答应。

    他们白胡子海贼团，有着自己的傲气，这一次再将索罗.正风拖下水，对白胡子海贼团来说，已经是另类的耻辱了。

    “走吧，我们先去其他地方，趁机清除一些人，纳度纳岛屿那边，若是有机会，我们去收拾残局就行。”

    两人这边做出决断，准备放任索罗.正风那边唱独角戏，而在索罗.正风这边，听完杰森的禀报后，他摸了摸下巴。

    宝藏的线索，他是发现一些的，不过说是发现关键线索，那就太夸张了。

    不过他有着底牌的，他的底牌，当然就是泰佐洛。

    泰佐洛是金金果实能力者，带着他去寻宝，就像是带着寻宝鼠一般。

    尤其是黄金方面，这个家伙借助果实能力，有着异于常人的直觉。

    “国主，我们要是找到宝藏，要灭了那些人吗？”，泰佐洛手中两枚金币上下弹动，询问出声。

    “想灭了他们，不容易啊！”，索罗.正风说着，将手中的饮料瓶扔出去。

    “现在关键的问题，是要拖住他们，让他们坚信，格尔瓦莫宝藏就在纳度纳岛屿上。”

    泰佐洛听着，微微一笑，言道：“这个交给我，就算我们没有找到宝藏所在地，也可以搞出一些小宝藏，让他们相信。”

    闻言，索罗.正风也笑了起来，有着金金果实能力，想制造所谓的小宝藏，简直轻而易举。

    两人说着话，军舰继续往纳度纳岛屿那边前进。

    就在索罗国三艘军舰越发靠近纳度纳岛屿的时候，因为格尔瓦莫宝藏风潮，纳度纳岛屿这边，已经有了一些海贼团先到达。

    纳度纳岛屿，人口也就几十万，不过这个岛屿的风景很独特，也难怪当初格尔瓦莫想金盆洗手后，选择将这里当做他的最后落脚之地。

    索罗.正风他们到达后，就已经发现，这里已经多了一些狂躁的气息。

    他们登陆上岛，就发现有人盯着他们。

    “国主，要不要清理一番！”，杰森出声，这些人盯梢，让他很不爽。

    “清理什么？”，索罗.正风嘴角上扬，言道：“现在都说我们掌握了宝藏的关键线索，这些人盯着我们，无可厚非。”

    说着，索罗.正风往前走，边走边道：“我们先去给这里的主人打一声招呼，这次让他们这里变得混乱，是我们的错。”

    一行人往前走去，不一会儿，就来到这里的镇子，见到了这个岛屿上势力最大的首领克罗恩。

    克罗恩是一个商会的老大，而这个商会，就是这个纳度纳岛屿名义上的统治者。

    “欢迎索罗国主！”，克罗恩一礼，满脸笑容，他的商会，也与索罗国那边多有贸易之事。

    “克罗恩会长，这次过来，打扰了！”，索罗.正风也是一礼，两人客套一番后，才来到商会的总部。

    进来坐下后，克罗恩想了想，还是问道：“国主是过来寻找宝藏的？”

    索罗.正风点了点头，笑道：“现在很多人不是说我掌握了格尔瓦莫宝藏的线索吗，我也来碰碰运气。”

    闻言，克罗恩摇头失笑，言道：“国主，不是在下说丧气话，这宝藏之事，恐怕没多大希望。”

    “一百多年了，念叨着宝藏的人不少，可是将纳度纳岛屿翻过来，怕也是找不到宝藏。”

    “这么确定？”，索罗.正风有些讶异，克罗恩为何能够如此确定。

    见索罗.正风不信，克罗恩苦笑道：“我的祖祖辈辈都生活在纳度纳岛屿，这么多年了，岛上的人该找的地方都找了，最后什么也没有得到。”

    “只是因为当初格尔瓦莫最后落脚的地方是这里，所以人们才觉得他将宝藏放在了这里。”

    听着这话，索罗.正风不可置否，格尔瓦莫那样的人，一定对他的宝藏，做更多的防护的。

    大盗嘛，自然懂得更多的防护手段，让大盗来藏东西，能找到的人，没有几个。

    见索罗.正风不信，克罗恩没有多言，两人说了一会儿话，索罗.正风才对他道：“接下来这里肯定混乱无比，你们最后先收缩。”

    “此事也因我而起，为了补偿你们，下次你们去索罗国那边贸易，可以给你们一些优惠条件。”

    克罗恩急忙感谢，他明白索罗.正风的意思，索罗.正风是要他稳住岛上的人，让他们不要与那些海贼冲突。

    两人说好了这件事后，索罗.正风才离开。

    回去后，索罗.正风让杰森带着泰佐洛，开始处理“小宝藏”的事。

    一夜过去，第二天，索罗.正风就带着人，大张旗鼓去往岛屿的一个区域，开始探查起来。

    盯着他们的人很多，尤其是一些海贼团，他们都想着，一旦索罗.正风找出了宝藏，他们就出手抢夺。

    索罗.正风也任由他们窥视，毕竟他要钓的鱼，还没有到。

    接下来几天，索罗.正风这边都显得忙碌，而这个时候，桑伯格与贝格雷里两个大船团，也到了这边。

    “贝格雷里，你倒是好打算！”，桑伯格见到贝格雷里的大船团，也知道这货也是与他一样的打算。

    找到宝藏也就罢了，找不到宝藏，就先占据这个岛屿。

    “呵呵，你不也是这样想的吗？”，贝格雷里也一点不怂，大家都是一路货色，就看谁也占据先手。

    “哼，我们走着瞧！”，桑伯格冷哼一声，转身离开，现在还不是动手的时候，得先确定，宝藏是不是真的要现世了。

    宝藏的问题不确定，那么这个时候动手，就是便宜了其他人，两人都不是蠢货，自然能够想明白这点。        

