

　　    傅华真是有些后悔刚才反应太慢了，如果他当时不管那个男人说什么理由，都把他给扣下来的话，也许这一刻他已经抓到了这个可能要谋害宁慧的人。
　　
　　    傅华和冷子乔也不敢离开病房太久，他们担心留宁慧一个人在病房，很可能会给凶手机会，赶忙一起回到了宁慧的病房。
　　
　　    刚才发生的这一幕，病房里的宁慧都是看在眼的，她的眼神有些慌乱，看到傅华和冷子乔回来了，她急忙问傅华道：“傅华怎么了，刚才发生了什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“我觉得刚才推着护士治疗车进来的那个家伙很可疑，诶，阿姨，他没对你做什么吧？”
　　
　　    宁慧摇了摇头，说：“他刚进来，你冲了进来，什么都还没来得及做呢。”
　　
　　    傅华松了口气，说：“那好。如果他给你打针吃药什么的，可坏了。”
　　
　　    宁慧看着傅华说：“你怀疑那个家伙是来杀我的吗？”
　　
　　    傅华说：“我只是怀疑，并不敢确定的。刚才我和子乔追出去，那家伙已经没影了，所以我也不知道他究竟是想做什么的。”
　　
　　    “想做什么这还用问吗？”冷子乔看着宁慧说，“这一定是李凯那家伙派来杀你的，阿姨，你别再傻了，赶紧把那个混蛋的事情都跟警方说了吧，让警方赶紧把他给抓起来，要不然的话，他还是会派人来杀你的。”
　　
　　    宁慧看了冷子乔一眼，苦笑着说：“子乔，你瞎说八道什么啊，刚才那个男人究竟是怎么一回事还无法确定呢，你凭什么说他是来杀我的啊？”
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，说：“阿姨，到这个时候你不要再心存侥幸了吧？”
　　
　　    “那你要我怎办啊？”宁慧突然崩溃一般的冲着傅华吼道，“难道非要让我把自己送进去你才满意吗？”
　　
　　    傅华被宁慧给吼愣了，这个时候他才意识到，表面若无其事的宁慧，内心当也是在承受着极大地压力的，她并没有真的傻到要去相信李凯，她其实也是一直在担心李凯会继续对她下杀手的。
　　
　　    不过相起对李凯的恐惧，宁慧更无法承担她会因为这件事情而被相关部门惩治的后果，所以她才宁肯担惊受怕，也不去检举李凯。
　　
　　    看傅华愣怔的样子，宁慧也觉得她是有些过分了，苦笑着说：“对不起啊，傅华，我不是真的想对你发火的，只是我心里现在烦躁的很，实在有些控制不住自己的情绪了。”
　　
　　    傅华说：“我没事的，阿姨，不过……”
　　
　　    “好了，傅华，”宁慧打断了傅华的话，说，“我的事情我自有分寸的，你别管了。”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“我知道了阿姨，这件事我再也不会劝你什么了。不过您最好是跟子乔的妈妈说一声，在你住院期间，让她从公司调几名保安过来陪着你，以保证你的安全。”
　　
　　    冷子乔说：“阿姨，这件事情由我跟我妈妈说吧。”
　　
　　    宁慧这才倒也没反对，她点了点头，说：“好的，子乔，这件事情由你说好了。”
　　
　　    晚八点多一点，冷子乔回到了笙篁雅舍，傅华笑着迎前去，把她拥进了怀里，然后去吻住了她的嘴唇。冷子乔回家这几天，两人都有些思念对方，热吻之下，难免情动，于是两人边撕扯着对方的衣服，边进了卧室。
　　
　　    ……
　　
　　    喘息了好一会儿，两人才恢复了平静，傅华轻轻抚摸着冷子乔偎依在他怀里滑腻的身子，笑着说：“子乔，你太好了，我真是有些舍不得再放你回家去了。”
　　
　　    冷子乔说：“傅华，我也想留在这里陪你的，不过，我阿姨现在这个状况，我再不回去陪着阿姨和妈妈，实在是有些说不过去的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我知道了，诶，我离开病房之后，你阿姨的情绪有没有好点，你妈妈安排保安到医院来陪床了吗？”
　　
　　    冷子乔说：“我妈妈倒是安排了保安去医院了，不过我阿姨的情绪却没有什么好转，那个男护士的事情实在是把她吓得不轻，身边多少有点动静，马会惊慌失措。傅华，我阿姨这个样子下去是不行的，我担心李凯那个混蛋还没对她怎么样呢，她自己会把自己搞疯掉的。”
　　
　　    傅华说：“我也知道这样下去是不行的，一方面你阿姨会始终生活在恐惧之，另一方面恐怕李凯也不会此罢手的，他一定还会想尽办法来谋杀你阿姨，知道成功为止。”
　　
　　    冷子乔说：“那怎么办啊？傅华，你能不能想个办法救救我阿姨啊？”
　　
　　    傅华说：“最好的办法是你阿姨主动站出来揭发李凯，只有李凯被抓了，你阿姨才能得到真正的安全。”
　　
　　    冷子乔说：“这显然是不可能的，我跟我妈妈都劝过阿姨这么做的，但是阿姨坚决不同意，她可不想让自己因为这件事情被抓进监狱去的。傅华，你能不能想想别的办法啊，我实在不想看到我阿姨这样下去了。”
　　
　　    傅华说：“你让我想什么办法啊？我又没有能力去把那个凶手给抓起来。话又说回来了，恐怕你阿姨也不想让那个凶手被抓到吧？因为那样子李凯会被凶手咬出来，李凯被咬出来之后，恐怕李凯会把你阿姨跟他一起骗贷的事情交代出来的。”
　　
　　    “这个办法是行不通的，”冷子乔说，“我也没想让你去抓凶手，那样子太危险，我也不放心让你这么去做的。”
　　
　　    “那你想要我做什么啊？”傅华有些疑惑的问道。
　　
　　    冷子乔说：“我想要你去找李凯谈谈，李凯不是很怕你吗，你去跟他谈谈让他收手，这个应该没什么问题吧？”
　　
　　    “恐怕是不行的，”傅华摇了摇头说，“首先一点，李凯怕的不是我，而是我身后的杨志欣，所以单纯我去跟他谈，是没有什么效果的。而如果我把杨志欣牵扯进这件事情的话，恐怕不但帮不了你阿姨，还会更加害到你阿姨的。”
　　
　　    “为什么要这么说啊，”冷子乔有些困惑的看着傅华，说：“我倒是觉得把杨志欣牵涉进来，李凯应该会更老实一点才对的。”
　　
　　    “事情不像你想的那么简单，”傅华说，“李凯之所以一再的对你阿姨下杀手，怕的是他的违法犯罪行为被曝光，如果我们拿杨志欣来吓唬他的，会加重他的危机感的，逼迫他不得不铤而走险，采取更为激烈的手段来除掉你阿姨灭口的。”
　　
　　    冷子乔苦笑着说：“那怎么办啊，难道说我们这么看着我阿姨被李凯吓疯掉吗？我妈妈对这件事情也是很担心的，我看的出来，她在病房里的时候，精神也是高度紧张的。”
　　
　　    傅华稍微沉吟了一下，他知道这件事情确实是应该找个办法赶紧解决掉，这不光是因为这件事情造成宁慧宁馨和冷子乔三人的精神高度紧张，更是因为他担心李凯最终也会对他有所不利的。
　　
　　    如果单纯是因为许彤彤争风吃醋，李凯跟他之间的矛盾尚且还不到不可调和的程度，单纯用杨志欣是能够吓阻住李凯的。但现在牵涉到了宁慧，这可是会损害到李凯最核心的利益的。如果李凯真要铤而走险的话，他可能也会跟宁慧一样，成为李凯打击的目标的。
　　
　　    想到这里，傅华有些头大了，他是想解决这个问题，但是这个问题解决起来难度是很大的，特别是因为宁慧的关系，这件事情是不能经过正规的渠道来解决的。这样子万博那边的警察力量他无法使用了。非常之事，恐怕也只有采用非常的手段来解决了。
　　
　　    傅华对冷子乔说：“好了，子乔，你不用再担心了，我想到办法来解决这件事情了。”
　　
　　    “真的吗，”冷子乔有些疑惑的看着傅华，说，“你想到了什么办法了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，你别管了，反正不会让你阿姨去坐牢是了。”
　　
　　    冷子乔说：“不行，你要跟我说清楚，傅华，我可不想让你去为我冒什么险的。对手这么凶残，一着不慎，你也是会有生命危险的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“放心吧，我不会拿自己的生命去冒险的。”
　　
　　    冷子乔看着傅华说：“既然是这样子的话，那你何妨把你要怎么做跟我说清楚呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了子乔，我不是想故意瞒你什么的，而是这件事情有些部分是不了台面的，你知道了没什么好处的。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼，说：“傅华，你觉得我们俩现在算是怎样一种关系啊？”
　　
　　    傅华看了一眼冷子乔，稍微想了一下，虽然目前他们的关系并不是他事先想要的，但是随着情势的变化，他们的关系已经分不开了，说：“子乔，我不知道你是怎么去想的，我个人的定位来说，我觉得我们俩相互都喜欢着对方，我跟你的交往是以婚姻为目标的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

