    “我当然是做什么都可以了。”

    龙威笑了笑说道：“因为如果是我做，那么我手底下的人就没人敢搞猫腻，村里面即便有老鼠屎也会被我打死，再加上我的人脉，所以不论做什么都是可以致富的。”

    “那你为什么不做？我能看出来，你是一个善良的人，而且应该很喜欢做这些。”凯瑟琳有些不懂。

    龙威又吸了一口烟，认真的思考之后才说道：“我是有人脉，但却也有限。比如说，我认识一家制药公司，以及三家食品公司，那么按照这个村子后面的山来看，能开十几个大果园，这十几个大果园就能把三家食品公司喂饱了，做罐头做果汁这些，然后山上剩余的地方再种药材，就又把制药公司喂饱了。你看，一个村子我就要用上这么多的人脉，那么剩下的怎么办，让村里人自己去找关系吗？或者说，我雇佣职业团队来运营这些事情？如果是前者，那么村民很容易就搞砸了，或者被骗的血本无归。如果是后者，就意味着我要从村里赚钱来维持雇佣职业团队的钱，可村里人就会想我是不是赚了他们很多钱，他们是不是亏大了，慢慢的嫌隙就大了，就会生出许多矛盾来。”

    凯瑟琳蹙眉，在努力消化这一段话，她有很多不懂的地方。

    为什么村里面人去谈业务会被骗，这么苦的人为什么还有人要去骗？

    她更不懂为什么明明在帮村里人，可村里人却不允许龙威赚钱，难道他们不知道感恩？

    “人性很复杂，尤其是在炎夏。”

    龙威无奈一笑道：“倒不是我自夸，而是炎夏人的心思都太活络了，总是愿意去想规则之外是不是存在什么猫腻，这不是缺点，可掌握不好一个度，那就是知名的缺点了。”

    “我想试试。”

    沉默了很久的凯瑟琳拦在了龙威面前，抬起头看着面前那个高大的男人说道：“我们在这里试试，用最快的时间，让他们赚到钱，然后再看看他们是什么样子。”

    “可以的。”

    龙威温柔一笑，用夹着烟的大手揉了揉对方的头，说道：“但是现在我们要回去休息了，我也要想想怎么让这里的人短时间致富。”

    “摸我头？”

    凯瑟琳缩了缩脖子，有些不满道：“要知道，我的年纪要比你大很多，我只是看上去年轻，所以你这样很不礼貌！”

    龙威好奇道：“所以保持容颜不老是怎么做到的，教教我，回头给我媳妇试试。”

    人总是有亲疏之别的，一碗水永远端不平，当龙威说道“媳妇”两个字的时候，心里面只有两个人，一个自然是亡妻可欣，另外一个就是艾米了。

    “如果我们成功了就告诉你。”

    凯瑟琳转身便走，马尾辫飘荡着，甩在了龙威的下巴上。

    龙威一笑，跟着走了。

    回到了红裙少女家，少女的父母已经睡下了，羊角辫少女在读书，而且是一本已经被取缔的教材，但她却是看的很认真。

    而那个少年仍然在玩着他的新手机，也因为他霸占着电源，所以羊角辫小女孩只能开着小台灯开灯。

    红裙少女解释道：“怕费电。”

    也许这只是在博同情，可是龙威却看出了一些不寻常的地方。

    龙威笑了笑没有再说什么，而是带着凯瑟琳回到了房间。

    房间的被褥被换过了，嗅着上面的香味儿便知道是新洗过的。

    看着那张小床龙威就犯愁了，其实他说谁在一起他也不会怎么样是吹牛逼的，他可不是柳下惠，更何况他所面对的是一只折翼的天使呢。

    凯瑟琳面无表情，可心里却是很期待接下来会发生什么，她觉得看到龙威的窘态是很有意思的事情。

    这时候，房间门被推开了。

    那个少年出现在门口，他很痞的倚在门口，对着凯瑟琳说道：“我看你长得不错，给我当媳妇吧。”

    这不是少年的口无遮拦，因为龙威能够看出少年很认真，如果眉宇间的狠厉说明如果凯瑟琳不照做，那少年就会做一些疯狂的事情。

    凯瑟琳愣愣的看着龙威，似乎是在询问要怎么办。

    “不用看他，你应该看我。”

    少年也不知道哪里来的底气，他无比傲气的说道：“在外面我不敢说，可到了这个村子，你们就得听我的，不然我让你们出不去村子！”

    说着话，少年忽然将手探出去，然后抓过来一把猎枪，双管猎枪黑洞洞的枪口就那么指着二人。

    龙威微微皱眉道：“你敢开枪，不怕你爸收拾你？”

    “他舍不得。”

    少年很自豪的说道：“别看我家穷，但我爸妈拿我当宝，因为我知道，我是要传宗接代的，他们要是不听我的我就闹自杀，他们就没办法了。”

    明明是一件很可耻的事情，但是少年说的却很骄傲。

    少年又说道：“所以就算我杀了你们，我爸妈也会帮我隐瞒，你们就白死了。村里人也不敢逼逼，因为他们都知道我爸妈惯着我，怕我会真的跟他们拼命。反正就这么说吧，在村里面我最牛逼，不听我的都得死！”

    可就在下一刻，少爷说不出话来了，因为他看到自己手里的猎枪，却是已经出现在对方手里。

    龙威很娴熟的将子弹退了出去，然后用力一掰枪管，便将那猎枪的枪管给掰弯了。

    “好了，现在你没有牛逼的资本了。”

    龙威随手将猎枪丢在一旁，然后笑眯眯的掏出了他随身带着的格洛克，甚至还让少年看了看弹匣中的金黄色的子弹，这才说道：“不瞒你说，其实我是来执行任务的，所以说如果你再敢惹我，那我就把你宰了，回去后最多在报告把你也写成任务目标而已，你贱命一条，没人会在意的。”

    看着近在咫尺的笑脸，那少年浑身都在颤抖，他莫名的感觉到刺骨的寒冷，但他并不知道这就是杀气。

    “滚蛋，不然杀了你呦。”龙威笑眯眯的说道。

    少年颤抖着离开了房间，连门都忘记关了。

    龙威将门关好，然后坐在了床边，板着脸点了一支烟，心里面不是很舒服。

    凯瑟琳疑惑道：“为什么？”

    “为什么为什么？”

    “为什么他会这样？”

    龙威解释道：“炎夏人重男轻女的观念很重，尤其是在偏远的地方。而且重男轻女是不看经济条件的，很多父母都会毫无底线的宠溺家中的男丁，这就造就了许多废物啊变态啊之类的人。所以这个少年会这样我不是很意外，这点从进了屋子我就看出来了。”

    “怎么看出来的？”

    龙威说道：“再明显不过了，明明是很穷的一个家，姐姐妹妹都穿着很破的衣服，甚至都洗到变色了。可是少年却穿着一看就简直不菲的衣服，还用着在炎夏象征着某种高贵的苹果手机。”

    “苹果手机会让人高贵？”

    凯瑟琳很意外这句话，但随后便又问了其他问题：“父母如此宠溺其中一个孩子，是不是对另外两个孩子太不公平了？”

    龙威说道：“这个世界没有公平，就比如说你出生在一个豪阀家族，而他们就只能出生在这样一个穷苦的地方。可是你的童年却是发生了那样的事情，他们的父母却都好好的活着，这些都是不公平，可却也没有不公平。”

    凯瑟琳叹了一口气，闷闷不乐的踢掉了帆布鞋，然后躺在了小床上。

    “洗洗脚再睡，会舒服一点。”龙威说道。

    凯瑟琳摇头道：“不洗，心情不好怎么洗都不会舒服。”

    龙威无奈道：“但是你的脚很有味道啊……”

    “不臭啊。”

    凯瑟琳毕竟是女人，天生会在意这些，便立刻起身，搬起脚丫就闻了闻。

    龙威一脸要死的样子说道：“但是酸啊，就跟泡了醋一样！”

    最终，两个人都洗了脚，然后舒舒服服的躺在了小床上。

    衣服都穿戴整齐，所以龙威也不会动歪心思，而且凯瑟琳素面朝天的没有擦护肤品，洗脸也只是用清水，所以也并没有幽幽的香味吸引他。

    但是龙威还是没有睡意，他正在想怎么能让这个地方短时间致富呢。

    这时候，外面的说话声传到了龙威与凯瑟琳耳中。

    “快进去！”这是少女爸爸的声音。

    红裙少女道：“爸，人家有对象。”

    “迷晕他们！”

    这是少女母亲的声音：“然后单独叫醒那个男人，这种城里人都喜欢年纪小的，你好好伺候他，好赚钱给你弟弟！”

    红裙少女带着哭腔道：“可，可，可我才流过没几天，这……”

    啪！

    是抽嘴巴子的声音，然后是母亲的声音：“谁管你死活，你赶紧进去给你弟弟赚钱！”

    “妈，我疼……”

    “你连弟弟都不管，行，我死去，我死去行了吧！”

    “妈，我去我去。”

    这时候，龙威忽然推开了们，睡眼惺忪道：“怎么了，大半夜不睡觉吵什么呢？”

    看这样子，显然是被吵醒了。

    “没事没事。”

    红裙少女连忙拉着父亲母亲离开了，而且是在强颜欢笑。

    龙威骂骂咧咧道：“他妈的，钱给少了还是怎么地，我睡觉容易被吵醒，都轻点！”

    然后回到了房间的龙威一屁股坐在了床上，拿出一支烟点燃，狠狠的吸了一口，这一口半支烟就没了。

    凯瑟琳看着龙威吐出浓浓的烟雾，冷着脸问道：“少女说的流了过一次，是流产？”

    “是。”

    龙威握紧了拳头，低沉着嗓音说道：“我算知道了那个少年为什么能穿好衣服，为什么能用新手机，因为都是她姐姐把自己卖了换来的钱！”

    很显然，那样的事情对于少女来说已经不是第一次了。

    凯瑟琳的面色越发冷了，她说话没再说什么，可龙威却知道，她甚至恨不得杀掉那对夫妻。

    “人间不美好。”凯瑟琳说着，又补充了一句道：“所以还不如毁了，这样的人间不值得留恋。”

    龙威暗叫不好，这女人不会又魔怔了吧，便连忙说道：“可即便人间不美好，可他们却都努力的活着，就说明大家都想活着。”

    “你不用担心，我没别的意思。”

    凯瑟琳被龙威紧张的样子逗笑了，说道：“我不会再想灭世，只是发发牢骚而已。”

    “这就好。”龙威如释重负。

    凯瑟琳又问道：“为什么少女甘愿为弟弟做那些事情，我想不通。”

    “重男轻女的观念害的。”

    龙威说道：“做父母的重男轻女，就会将这种观念从小灌输给女儿，让他们一辈子都为了儿子而活着，就像是你们组织给人洗脑一样。”

    凯瑟琳叹息一声，还是觉得人间不美好，至少没那么美好。

    这一夜就这样过去了，可是凯瑟琳一夜未眠，她一直压制着去将那对夫妻撕烂的怒火。

    而龙威却是很快就睡着了，因为他知道即便自己不睡也不会让事情便得更好。

    哪怕是真的让那对夫妻死了，可难过的还是少女。

    而且这种事情不能点破，不然便是对少女自尊的践踏。

    起床后的龙威去院子里面洗了脸，身旁站着拿着毛巾的红裙少女，他洗过脸后便接过毛巾擦了擦脸，然后问道：“你叫什么？”

    “没名字。”

    少女说道：“我姓李，但没名字，爸妈都叫我妮子。”

    “叫红妆吧。”

    龙威笑着说道：“免费送你的名字，不要钱。”

    少女嘀咕道：“不是说命名权要给钱的嘛。”

    龙威笑着没有说话，也没有吃早饭，便带着凯瑟琳离开了，但是少女还是跟着，赶也不走。

    一定是少女的父母下了死命令，她只能跟着吧。

    龙威是要上山去看看的，便就带上了少女。

    这个地方穷，很穷。

    但是却有着绿水青山，风情很是怡人。

    只是偌大的炎夏美丽的地方太多了，这并不能当一个卖点。

    但只要这里看着很美，那就足够了。

    龙威任由凯瑟琳与少女聊着天，他走在后面用微信电话联系了梁音，接通后说道：“我这面有座山，用彩钢也好，还是其他什么都行，我需要一个月内让这里看上去像个景区，至少也要有凉亭这些东西。”

    “发什么神经？”梁音一头雾水，而且声音沙哑，显然是才睡醒。

    龙威说道：“电话里面说不清楚，反正你按照我的说法的筹备，然后见面谈吧。”

    “好。”

    梁音挂断了电话，整个人欣喜若狂，她才从前进基地回来，没想到这么快就能见到龙威了，心情怎么会不好呢。

    其实梁音骨子里面也是一个非常传统的女人，她跟了龙威后，便告诉自己那是自己的男人，一辈子都是如此。

    然后就是没日没夜的思念，好在有个赵家的妮子赵禾可以陪她解闷儿。

    三天后，梁音来到了这个偏远的山村，而且带来了非常多的物资和人。

    至于开发这里的批文，在一天前就已经高兴了，金钱开路自然是处处绿灯的。

    梁音还是穿着初次与龙威见面时那套JK制服，也还穿着上次让龙威很是流连忘返的黑色长筒袜，以及被龙威戏称是最佳方向盘的双马尾。

    可是当梁音看到了穿着白裙子，如同天使一般的凯瑟琳后便收敛了笑容。

    她知道龙威身边跟着一个凯瑟琳，而且也看过凯瑟琳的照片，但是看到真容后，她是真的有些自卑了。

    这个女人不仅是美，而且真的如同神祇一般。

    倒是龙威快步走过去，然后直接将梁音抱了起来道：“小妖精，穿成这样是又想让我扶墙？”

    梁音难得有些羞涩，偷偷看了一眼面无表情的凯瑟琳，然后低声道：“都有这么漂亮的了，肯定没时间陪我了吧？没事，我去山上忙事情，你不用管我的。”

    “别乱说。”

    龙威将她放了下来，一边说道：“去山里吧，事情我们路上谈。”

