    第692章 地盘抢过来

    苏言初将最后一口面汤喝完，抬头看着黑衣人，淡淡地开口说：“什么人？”

    “我们可是神刀堂的人，按照我们的规矩，新到这里来的人，都需要给我们神刀堂交钱，明白？”为首的黑衣人开口说。

    苏言初稍稍摇头：“不明白。”

    “你……”那黑衣人气结。

    苏言初扫了他一眼，继续慢悠悠地说：“还有神刀堂，是什么东西？”

    黑衣人听了，更加气恼，就要拔刀直接对苏言初出手。

    但是，他身后的人拉住了他：“头儿，和气生财。我们是为了拿钱的，又不是为了打架。”

    被称作头儿的黑衣人听了，显然咬牙忍耐了一下，随后冲着苏言初开口说：“你也听到了，要不是我属下劝着，我必须让你知道花儿为什么那么红！现在，快点给我把钱拿出来，若是我们看到的钱不满意的话，我们就会杀了你们！”

    苏言初漫不经心地开口说：“要钱是没有，不过如果你想要知道花儿为什么那么红，我倒是可以告诉你。”

    为首的黑衣人：……

    “敬酒不吃吃罚酒。”为首的黑衣人十分不满，冷声说了一句，随后就拔出佩刀，看向了苏言初。

    他握着刀，凝聚灵力，气势不弱。

    若是一般人，或许真会被吓到。

    但他面对的是苏言初。

    他的刀就要碰到苏言初的时候，忽然被弹飞了。

    他的手根本握不住那一把刀，刀直接飞了出去，咣当落在了街道的中央。

    他人也好不到哪里去，整个人被震飞。

    “扑通——”

    他重重地摔在刀旁，浑身骨骼“咔嚓”响，嘴巴鼻子都流出血来。

    “头儿！”

    跟着他的那一群黑衣人听了，连忙冲过去，将人扶起来。

    看到他们头儿七窍流血，那几个黑衣人脸都绿了。

    想办法去止血，却根本做不到。

    苏言初站起来，扫了一眼几人，轻笑着说：“现在知道花儿为什么那么红了吗？若是再不将他带回去治伤，你们还会知道，花儿为什么那么茂盛。”

    “为何会茂盛？因为这个人要当花肥了吗？”莫幽幽十分配合地问了一句。

    苏言初听了，脸上带着笑容，并不说话。

    “你等着！给我们等着！有你好看的！”既然留下狠话，就带着那受伤的黑衣人走了。

    苏言初没有说什么，而是从袖袋里拿出一块银两，丢给摊主。

    摊主原本在愣神，看到银子丢过来，下意识伸手接住了。

    “够吗？”苏言初侧头问了那摊主一句。

    “够了够了！多了！还要给您找补呢！”摊主下意识点头，开口说。

    刚才那收保护费的头儿，实力其实并不弱。

    他刀法蛮横，心狠手辣，也算是远近闻名了。

    正是因为他镇得住这里的人，所以他才能到达那个位置上。

    可是刚才，他就没看清楚那人是怎么飞出去的。

    总之就是一瞬间，那人就摔在地上，七窍流血了。

    刚才他还想给这几人下药，对这几人的荷包动手脚，现在想想都觉得后怕。

    他哪是动人家的荷包？分明就是动自己的脑袋。

    差一点他就脑袋搬家了。

    现在他可不敢再占人家便宜了。

    于是，他连忙去给苏言初找补。

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“不用了找了，你给我说一说，这神刀堂是个什么东西吧。”

    “谢谢客官。”他脸色僵了僵，最后将自己知道的，都说了，“神刀堂的大当家叫鬼眼大，生了一双倒三角眼，那一双眼据说可以看到敌人接下来的三招怎么走，所以无论跟谁对战，都能抢占先机。”

    “再者，他用的是一柄霸刀，千钧重的刀提前预判了对手的招式，砍向敌人的弱点，可以说是刀刀到肉，很可怕的。”

    “从这里刚刚变成城池之初，鬼眼大就在这里收保护费了。后来也来过几个帮派，想要占据这里。但都被鬼眼大带着神刀堂收拾了。”

    “据说，他背后还有魔界的魔族撑腰，所以渐渐就没有人敢跟他叫板了。现在，神魔大战的遗址，都归神刀堂管，我们也只能乖乖交保护费了。”

    苏言初听了，稍稍点头：“原来如此。”

    那摊主见苏言初这满不在意的样子，知道她也是因为灵力和修为高，才对其他人不在意。

    他本不想管，但毕竟苏言初给了他不少的小费，于是他开口说了一句：“姑娘今天伤的，是鬼眼大的徒弟，鬼眼大只怕是不会善罢甘休的。姑娘可要小心。”

    苏言初眉眼稍稍弯了弯：“多谢关心，我不会有事。”

    说完，苏言初看向萧无瑟和莫幽幽开口说：“吃完走了！”

    -

    三人从面摊离开，找了一家客栈住下。

    有了面摊的经验校训，为了防止不长眼的人来胡乱蹦跶，萧无瑟一进客栈，就在客栈结实的柱子上，留下了一个深深的掌印。

    萧无瑟的掌印确实也将小二和掌柜吓得不轻，他们在询问苏言初等人要住什么样的房间的时候，十分恭敬。

    带苏言初三人入住也是掌柜亲自领路。

    -

    苏言初知道面摊老板口中的那个鬼眼大会来找她算账，但没有想到，竟然来得这么快。

    他们进城的时候，是午饭时分。

    住进客栈之后，就各自休息，傍晚时分才重新集合，打算一起吃饭。

    然而，他们还没下楼梯，就听到楼下大堂传来了一个粗狂的声音。

    “今天是谁打了我徒弟？竟敢在我的地盘打我的徒弟，我看你们是活得不耐烦了！识相的，给我站出来，不然的话，客栈中所有人，都吃不了兜着走。”

    萧无瑟看了一眼苏言初，开口说：“看来有人找你算账了，你要怎么做？”

    苏言初眉眼弯弯：“我已经通知风月拍卖行和拂衣楼过来了。”

    “不至于吧？”萧无瑟觉得，对付这么一个鬼眼大，没必要如此大动干戈。

    “这样地方，不掌控在自己手中，总觉得不是很好！”苏言初说了一句。

    萧无瑟：……

    所以，这一位不但是要对付鬼眼大？还打算把神刀堂的地盘都抢过来？

    (本章完)

