    “三个月啊！也蛮久的，足够将你玩腻了。”

    艾莉亚眼中带着笑意说道。

    没有搭理艾莉亚口中那颇有歧义的话，沢田纲吉关掉开关，将风筒放回梳妆台，用手顺了顺艾莉亚那头顺滑的墨绿色长发……

    丝滑的感觉从掌其间传来，他看向镜子里的艾莉亚，最后用指尖帮她撩了一下刘海的几缕碎发。

    沢田纲吉享受完了帮艾莉亚打理头发这一乐趣。

    看着镜子里的自己，艾莉亚下意识的轻捻，顺了一下胸前的几抹发丝。

    尔后注意力转向突然间就沉吟下去的沢田纲吉轻喊了一声：“小纲…”

    听到声音，刚才在捋思路，打算直接进入正题，问什么问题比较优先的沢田纲吉回过了神。

    “事实上，你不用问。”

    艾莉亚说着，站起来转过身，她仿佛看出了沢田纲吉在想什么。

    在沢田纲吉疑惑的目光中，艾莉亚伸出葱白的修长手指，理了理几丝遮挡他在右眼的发丝。

    “你忘了吗？你眼中六道轮回眼所拥有的能力！”

    六道轮回眼的能力？

    初听这话沢田纲吉一时间还没反应过来。

    见到眼前的小少年还有些不明白的样子，艾莉亚微笑着俯身，侧头对着他的耳朵，温和的语调，伴随着微热的吐息缓缓轻洒而出：

    “我对你的信任，可是毫无保留呢！”

    艾莉亚接连的隐喻下，沢田纲吉瞬间明悟了过来，毕竟……

    这是他刚刚才掌握的能力。

    有意思……

    好像一切都被预知到了，看来网络文学的一些常规知识，不适合用到异世界。

    在今天之前，他还误以为穿越者没有未来。

    也是……

    突兀联想到这些的沢田纲吉哑然失笑，自己之前还是太天真了，对自己的固有认知竟然从没去怀疑。

    照这么想来的话，加上之前艾莉亚说出婴儿时期就要来捉弄他的话，沢田纲吉思绪在这一刻后知后觉的醒悟过来……

    原来如此，在他出生这个世界的那一瞬间，艾莉亚就发现了未来的变化……

    又加上这种早不来，晚不来，恰好是在六道轮回眼失控的时间段过来……

    想到这的沢田纲吉，已经有了头绪，不过他没有继续下去，他所有的疑问，会在之后全部得到回答，没必要一个人在那猜测有可能不正确的答案。

    回过神，发觉耳朵有些发痒的沢田纲吉伸手用手指捻了一下。

    这一动作，一度让起身，站在原地看着沢田纲吉的艾莉亚怀疑起了自身的魅力。

    关于正事方面，沢田纲吉从来不会去搞那些虚的……

    跟有点怀疑人生艾莉亚提醒了一句后，沢田纲吉跑到床上调整身形，找了个舒服的位置躺了下去，直接发动了天神道的能力……

    精神恍惚微不可闻，沢田纲吉就发现眼前的视角发生了改变，如今他俯身的艾莉亚也是坐在床边，没有好奇去感受附身在女人身上是什么感觉……

    附身在艾莉亚身上的沢田纲吉面无表情的发动了能力，饿鬼道……

    一瞬间，诸多能力的效用在脑海中显现出来，排除那些繁复的能力不谈，沢田纲吉发现……

    艾莉亚几个重要的能力，完全失去了作用。

    无法穿梭平行空间、无法穿越未来、只留下了发挥到极致能预知未来的超直感…

    顿了一下，沢田纲吉忽略了这些涌上脑海的能力，在艾莉亚的精神引导下，查看起了她的记忆。

    大空彩虹之子拥有的天赋能力，繁如星辰，在六道轮回眼的能力下，保持清醒并非什么办不到的事。

    这也省了沢田纲吉很大的功夫，原本他是打算发动预知未来的……

    没有在多想，沢田纲吉闭上眼，未来的片段一幕幕的映入脑海。

    很令沢田纲吉吃惊，艾莉亚所预知到的未来，并不是一成不变。

    十四年前，也就是他未出生前，闪过的清晰片段，就如他印象中的那样，是属于原本沢田纲吉的未来。

    那个各种意义上都称得上是废材，却有着自身独特魅力的新彭格列一代目。

    这里提一点，未来的片段并不是事无巨细，而是一个大致的脉络线片段……

    而直到他真正出生，预知到的最终片段，无一都是……

    未来的他，维持着超死气模式的磅礴身影，漂浮在宇宙空间中，侧着双掌的中央，漂浮着一个水蓝色的小球。

    有三条线，刚出生一条、六年级得到死气丸发生了变动一条、还有前端时间他得到重力手环那时一条……

    总体来说相差不大，无非是因为他实力暴涨，过程发生了变化，沢田纲吉很清楚，这十成十是系统的锅。

    看到这里，沢田纲吉也只是解开了一部分疑惑，直到最后，也是最近的这条线，他才几乎搞清了大部分的问题。

    未来的最终片段，宇宙还是那个宇宙，蓝色星球依在，他的身影发生了点微妙的变化，鲜红色的“六”字右瞳散发着妖异的光芒。

    结果基本未变，可过程，多了一件大事，意大利西西里岛，岛屿破碎沉海，岛上九成九普通人全部因他而死，原因仅仅因为是，他和伽卡菲斯战斗的余波。

    那个未来线的他，人间道过度膨胀的欲望，基本已经支配了他的想法，让他变得毫无底线，破碎的西西里岛，只是为一场他尽兴的战斗买单而已。

    除了这些大致的未来，一些细小的片段，沢田纲吉也都记在了脑海里。

    他知道了艾莉亚因何而来，用生命之炎净化他的欲望，这也是最后那个时间线，艾莉亚所做出的事。

    未来线的他只是欲望膨胀，并不是疯了，对于身边之人的情感还是在的，尽管当时战力无敌，内心也绝对不愿，还是毫无防备的被艾莉亚这个身边人净化掉了膨胀的欲望。

    明悟了基本的前因后果，沢田纲吉直接返回了自己的身体，睁开眼，没有多说什么废话，他直接侧头向坐在床边艾丽娅求证道：“艾莉亚，你穿梭平行世界和未来的能力，是不是在我出生后消失的。”

    要说还有什么疑惑，也就只有这点了。

    “嗯！”艾莉亚侧头朝沢田纲吉应了一声。

    尔后翻身顺势趴了下去，硕大的浑圆在软床下挤压变形，双手横着靠在下巴上，深蓝色的瞳孔饶有兴趣的看着靠坐在床头沉思着的俊美少年。

    从十几岁的慕艾年纪，就预知到这个宛如神明的少年，是她的小夫君，十几年也从未见过比他优秀的存在。

    可想而知沢田纲吉的身影，在十几年前心性尚未成熟的艾莉亚心中，是多么深刻……

    那时的她，是期望，憧憬……

    十几年下来，艾莉亚心性越发成熟，想法也慢慢发生了改变，不在是那期盼、崇拜少年神明的心理。

    而是在见到了沢田纲吉这幅小少年的模样后，感情变质，光速确认了自己内心的想法……

    她是，溺爱弟弟准备养成的大姐姐……

    可惜的是……

    艾莉亚想起刚才沢田纲吉对她举动的应变态度，温和的面容稍稍露出了些许有些无奈……

    这个弟弟不是那么好捉弄…

    嗯？

    不会害羞可以吃掉的肉食性弟弟好像也不错……

    微歪了下头，艾莉亚浮起这个想法。

    她过来就早就打算好了，人间道放大欲望能力，她原本以为沢田纲吉会克制不住的，现在刻意安排好的一切。

    酒店里刚出浴室，身材惹火的大姐姐，哪有那么容易碰到。

    为了和自己喜欢、未来注定走到一起的人，尝试一下从未体验过的快感，艾莉亚也算是动用了自己理论上的所有经验，来了一波感觉可行的小小诱惑。

    可惜的是，最开始的沢田纲吉并不清楚情况，不过，现在也不晚……

    思考了一下没有头绪的疑惑后，沢田纲吉也是放弃了，事实上，艾莉亚不能穿梭平行空间和未来，也没什么影响。

    正事一旦搞定，回过神的沢田纲吉看向艾莉亚，注意力不在思绪上，他的目光自然而然的望向了自己感兴趣的地方。

    发丝垂落，微微遮挡着的那雪白，很润的缘分……

    小巧的锁骨，精致的面容，以及那看着自己隐隐带着些许宠溺的视线。

    同坐一床，血气方刚的少年，心情瞬间躁动起来……

    他知道每条未来线的自己为什么都会去找艾莉亚，他还能不了解自己嘛！

    他对艾莉亚有特殊的印象，也因此延伸出了特殊的感情。

    还是那句话，始于颜值，沦陷于大姐姐的温暖之中……

    好像有什么不对，不过，大致如此就是了……

    沢田纲吉的目光很灼热，让人能轻易看到他眼中的渴望。

    “还以为小纲是什么正经孩子呢！”感觉于此的艾莉亚，直接手脚并用到了沢田纲吉身旁，侧头面向扬起了一抹揶揄的浅浅微笑：

    “要跟大姐姐玩个好玩的游戏嘛！”

    淡雅的茉莉花香扑面而来，沢田纲吉没有丝毫客气，俯身亲上了那双水润诱人的唇瓣。

    唔嗯……

    反手勾上少年的脖子，大姐姐丝毫没有退让的理由。

    少年与大姐姐合唱了大半晚上的欢愉歌声……

    ……

    

