    这架体型超过二十八米长的庞大金属怪物，硬生生伴随着狂风飞了起来！

    窗外的景色，也从库房变成了厂房建筑物外景，几秒钟后，又变成了蓝天白云，和远处的碧波大海！

    直到这一刻，垂云飞行器里的所有人这才反应过来，他们乘坐的这架飞机，直接从原地起飞了！

    一个词语，顿时出现在了脑海中！

    “垂直起飞！老板，咱们的飞机竟然可以垂直起飞？！”向天歌失声叫道，他老爸是个航空爱好者，给他定的目标就是飞行员，看给他取的名字就知道了，可惜向天歌后来近视了，飞行员的梦想成为了泡影。

    但耳濡目染之下，向天歌还是第一眼就认了出来，这特么就是自家老爸念念不忘的超级技术——垂直起飞啊！

    向天歌甚至想到了，如果国家的歼20能够配备这种技术，那是何等的威风！

    “慕总，这真的是垂直起飞技术？”

    “总裁，您准备逆天吗？”

    “卧槽，这技术绝对无敌了！”

    慕白莞尔一笑，“是不是垂直起飞，你们刚刚不是体验过了吗？！感觉怎么样？”

    “老板，非常完美！”

    “Perfectg！”

    “绝对是最好的起飞，我压根感觉不到高度的变化！”

    “太喜欢这种起飞方式了，我中耳炎就是以前坐飞机患的！”

    毫无疑问，仅仅只是一次起飞，这种起飞方式就征服了所有人。

    林市长此时此刻，终于理解了之前这位慕总裁所说的改变航空格局了，这特么哪里是改变，完全就是颠覆啊！

    林市长毫不怀疑，当裁决科技把这种飞机推向市场的时候，将会在全世界引发什么样的轰动！不说国外，单说国内，绝对是所有的航空公司都会采购这种新飞机的。

    到时候，波音和空客的客机如果无法研究出抗衡的飞机，绝对只有被吊打的份！

    在慕白看来，垂云飞行器的这一次起飞，堪称完美！

    相比于传统飞机瞬间加速和大角度抬高机头，那种让乘客有血液凝固，头昏脑涨难受感的起飞方式。垂云飞行器起飞时不会给乘客带来任何身体不适感觉，就连涵道风扇噪音，也控制在很容易让人接受的范围内！

    甚至如果不看窗外的景色变幻，乘客们压根感受不到高度的变化！

    这，才是真正的起飞啊！

    “高度两百米！”制大师十分淡定的报告了高度。

    从这个高度外想窗外看，已经可以俯瞰整个大半个白石湾工业基地，就连海湾更远处的矮山环礁都清晰可见！

    透过显示器画面，客舱里的人们甚至还看见了四台不停喷射气流的涵道风扇，已经开始逆时针倾斜！

    这个时候，众人才隐约认出就是这个涵道风扇，在库房内引起了大风，也正是它将垂直起飞技术成为了现实！而且这个涵道风扇似乎并不只是垂直起飞，似乎还可以用来加速！

    果然，就在下一秒，外界的景物就仿佛被倒带了一样快速后退！

    不仅仅是后退，垂云飞行器还在不停拔高，拉出一条斜斜的直线！

    “高度五百米！”

    “高度一千米！”

    “高度两千米！”

    向天歌已经不知道说什么好了，众人之中，大概就是他和她媳妇最懂飞机了，这种快速爬升效率简直突破了他们两的认知，明明没有在两只机翼，飞起来居然比普通的飞机快了好几倍！

    其实，这正是涵道风扇的奥秘所在了，垂云飞行器采用的涵道风扇，采用了最顶级的工艺和材质，远比欧美国家设想中的涵道风扇技术先进好几个档次。

    即便没有机翼，没有上下翼面的压力差，没有足够的升力，但通过涵道风扇形成的4道高密度气流，垂云飞行器同样可以获得升力和浮力，让垂云飞行器稳稳当当的向着更高空遨游！

    当五千米的高度读数出现在显示器上，机舱内所有人都激动了，大呼小叫的，要不是慕白事先将他们的手机和相机收缴上来，这会儿这个时候估计已经开始发朋友圈炫耀了。

    “慕总，赶紧量产吧，量产以后咱们就可不用向米国佬购买飞机了！”

    “这种飞机，世界上还有哪款飞机能够成为我们的对手？！”

    “咱们每年都要买上千架飞机，这笔钱完全可以让咱们赚嘛！”

    “慕总，强烈建议高价卖给欧美国家，让他们也尝尝天价飞机的滋味！”

    慕白哈哈一笑：“国外暂时先不考虑，还是先把国内市场给满足吧！”

    “嘟嘟嘟——”

    就在这欢声笑语间，客舱扬声器里，忽然传来一阵突兀的电流杂音。

    “这里是空军魔都指挥所，请位于XXX、XXX经纬度，飞行高度五千米的不明飞行器立刻汇报身份，并立刻按照我方提供的预定航线航行！”

    “并接受我方检查！”

    “This is the chongming airport……”

    在众人的一脸懵逼中，扬声器里先是传来字正腔圆的严肃普通话，普通话喊完一遍又换成了英语，味道同样严肃！

    机舱里原本兴高采烈的气氛瞬间冷场，众人你看我我看你，最后齐刷刷看着慕白。

    “慕总……难道这一次试飞没有报备？！”

    林市长问出了心中的疑问，显得相当的不可思议，因为这种事情就算慕白不吩咐，底下的工作人员也会安排。

    慕白其实同样一脸茫然：“我让我助理报备了啊，难道是咱们刚刚飞出了宁州范围，所有他们认不出我们来了？！”

    “问题是，咱们应该怎么回复他们？”向天歌有些不淡定。

    “不明飞行器，请立即回答，并立刻按照我方提供的预定航线航行，接受检验！”就在这时，无线电里那位喊话员生气了，不满的情绪，透过有些失真的电流传到大家耳朵里，有种很不真实感觉。

    他们这架飞机，似乎被当成了间谍飞机……

    “咳咳——”

    眼看事情要演变成不可控制，慕白赶紧走到驾驶舱，拿着无线电回复道：“我们是属于裁决科技的民用飞行器，正在测试新型飞行器的性能！”