    林杨觉得汐柔看自己的眼神有问题，是他说的话有什么不对的地方吗？

    “对，就这么简单。”

    但当你真正去做的时候，才会知道这是一件多么沉重的事。

    “好，我一定把这件事办好。”

    林杨起身，右手虚握，一个湛蓝色灵能球出现在手中，然后捏紧。

    灵能球爆裂，灵能残息凝聚在以小院为中心的四座大山顶上，形成一个巨大的灵能护壁。

    “我在这附近的四个山头都设下护壁，在我回来的这段时间，没事不要出去。”

    “好。”

    林杨开启折跃，前往曾今标记过的一颗星球。

    汐柔的基因工程越早启动越好。

    一个月后，林杨回到小院上空，看着完好无损的灵能护壁，不由一笑。

    事实证明，只要不蠢和作，哪来电视剧和小说中，那么多的危机四伏，随时都在被害和被救的两点一线中吃瓜。

    林杨落地，看着院中的两人：“最近过得如何？”

    汐柔向声音传来的方向看来：“师傅，你回来了？”

    “回来了，稍后我就治疗你的眼睛。”

    “汐柔，你先进屋，我有话要和这位先生谈。”

    一直在旁边默不作声的池鱼突然开口。

    “池鱼？”

    林杨笑道：“汐柔你先进屋，我也有事和她谈。”

    汐柔踌躇了几秒，还是杵着导盲棍进屋。

    林杨看着合上的门，随手布下一个结界。

    “现在，我们俩的对话只有我们才能听见。”

    林杨看向池鱼：“池鱼，是殃及池鱼的那个池鱼吗？”

    “这不重要。

    你来这里到底有什么目的？”

    林杨在院中的石凳坐下。

    “我想汐柔已经跟你说了。”

    “正是因为跟我说了，所以才有太多不合理的地方，像你这样的能人，怎么会踏足这种地方，而且还毫无需求的要收汐柔为徒。

    别跟我说是一时兴起，那是最没用的借口。”

    “我也问你同一个问题，你对于现在的天使制度怎么看？”

    “肮脏不堪！”

    “对，从一定角度上来看的确如此，但汐柔给我的回答是她没看法。

    你们两个从小到大就生活在一起，说亲如姐妹也不为过。

    但为何我选择了她，而没选择你，你知道这是为什么吗？”

    池鱼迟疑了一下，然后果断回道：“心境。

    虽然汐柔看不见，但她心里比什么都清楚，而且她能将这些关系妥善处理好。”

    “对，就是这一点，她让我很欣赏，所以我才选择了她。”

    池鱼急切问道：“那你究竟想要她做什么？”

    她有种预感，这件事绝对超过了她的想象。

    “称王！做这天使文明的王！”

    池鱼微张着嘴，眼神呆滞，过了好几秒才反应过来，怒吼：“你这是要她去死！”

    “以她现在的实力，的确和送死没什么区别。

    所以我才收她为徒，教她帝王之术，教她如何变强，教她如何夺取权力。”

    池鱼突然间清醒过来：“这些你并没有对汐柔谈起过，你就不怕，我把刚才你说的这些告诉汐柔吗？”

    林杨打了个响指：“说到点子上了，实不相瞒，我可以让你悄无声息的消失，甚至可以让汐柔从来就没认识过你一样。

    但我没这样做，反而还告诉你这么多，就是想让你能辅助她。

    称王的路，孤独漫长，你虽然不是当王的料，但可以是个能臣。”

    “你这么做对你有什么好处？”

    “随着时间的推移，你自然会知道。”

    在这几千年里对文明的征伐和研究，林杨明白一个道理，征服一个文明有很多种办法，武力是最次的选择。

    而最高级的方法，叫文化入侵。

    当你的目标有着和你一样的想法时，这战打与不打，还重要吗？

    而林杨他有这个自信，将汐柔和池鱼两人，划入他的文化思想圈里。

    林杨起身。

    “好了，我该去给她治眼睛了，至于你接下来要做什么，你自己决定。”

    ...

    汐柔看着进屋的两人：“师傅，你们谈完了？”

    “谈完了，现在我给你治疗眼睛和升级基因。”

    林杨拿出一个像棺材一样的仪器，没办法，这玩意儿不管如何美观，主体结构只有这样才能将基因改造，发挥到极致。

    “汐柔，躺进去。”

    “好。”

    仪器盖子合上，一连串数据笼罩整个房间。

    旁边的池鱼问道：“这是什么？”

    “基因数据。

    稍后你在旁边看着就好，今后我会把这些教给你们。”

    林杨找到控制汐柔眼睛的基因数据，然后替换成正常天使的基因数据。

    就在准备升级下一个基因时，林杨忽然停顿了。

    林杨摸索着下颚，这洞察之眼是不是太普通了？得加强一下。

    然后取出了另一段基因，这是白苓洞察人心的基因，虽然当时是意外变异而来的，但林杨经过几百年的研究，早已将其解密。

    将眼睛的基因弄好后，林杨又迟疑了。

    是从一代慢慢升上去呢，还是直接一步搞完，然后上锁，慢慢解开？

    算了，还是慢慢升，这样比较有成就感，而且心性更稳。

    确定好方向后，林杨手上的速度越发快了起来。

    反正池鱼看不清林杨的手，只能通过屋子里越来越少的基因数据，来判断进度如何了。

    但这时间明显超出了她的预期，每当屋子里的数据减少到一个量后，又会迅速填充。

    十天后，之前屋子里杂乱无章的基因数据终于变得整洁，每条数据相互环绕，形成一个球体。

    这是林杨用了一千年才研发出来的检验模式，通过这个球体，可以模拟出所有可能的变异方向。

    也就是在球体上长出很多突触，如果一切都在按计划的方向进行，就会想现在这样十分整洁。

    林杨打开暗位面和灵位面。

    “摄取能量，能量源：C298恒星，C268恒星，C276恒星。”

    恒星能量在林杨体内转化成灵能，然后注入装置内，用来锻造和激发灵能基因。

    然后是暗能量注入装置，锻造和激发暗能量基因。

    一天后，林杨用能量罩减弱了屋子里大部分的光照强度，这才打开装置的盖子。

