    眼看着席如宝说着说着哭了。

    顾娉婷以为她是故意表示涨粉的欣喜，更加妒恨了：“不就是几百万破粉丝吗，至于激动成这样？反正你再怎么涨粉，也不可能超越我沈佳期七哥！！”

    “都说了懒得和你什么七哥八哥的比，你听不懂人话啊？”席如宝正仰慕地看着席祖儿，怀揣着她心目中守护苍生的女娲娘娘和她神仙姐姐合二为一的感动。

    对顾娉婷这个搅、屎、棍当然不客气了。

    还没等顾娉婷反击。

    就听秦桃惊讶地“啊”了一声，然后晃着手机屏幕：“宝宝，你真的超厉害啊，你的粉丝，已经比沈佳期先超过一千万了，你应该是全网第一个千万粉丝的主播吧？”

    众人：“……！”

    她们顾家诞生了千万粉丝的主播。

    还是席如宝这个县城妹！

    站在床尾一直默然不语的顾诗音，脸色忽然有点难堪，好像众人此刻骑的不是顾娉婷的脸，而是在骑她的脸似的。

    她抿了抿唇，没说话，看向还在昏睡的顾老爷子。

    她暂时没空理会直播的事情，现在她只盼着顾老爷子不要醒，这样席祖儿那个胡乱说话指点江山的神棍，就会声名扫地，不会再有任何人相信。

    更不会有帝国名医跪在席祖儿面前，给她抬高身份。

    可是……

    顾老爷子的手指，忽然动了一下！

    顾诗音以为自己看错了。

    众人都在关注争执着主播PK的事情，只有她一个人，在盯着顾老爷子，她揉了揉眼睛继续看。

    顾老爷子嘴唇，又动了一下！

    不会……真的要醒？

    顾景焱不是还差一件善事没有做完吗？

    顾诗音意识到自己的思路居然不由自主地，跟着席祖儿预设的规则走，居然真的相信什么日行十善的胡话，忍不住在心里打了自己一下：肯定不是席祖儿这个药方的功劳。

    可是，万一顾老爷子真的醒了怎么办？

    没有任何别的医生给顾老爷子做治疗，那大家自然而然，肯定认为是席祖儿的功劳了？

    但如果，她现在给老爷子喂药的话……

    那功劳就是她的。

    她随身倒是有些药丸，不过都不是治疗心脏病的，不对症，给老人家服用，多少有些副作用。

    不过事情紧急，也顾不得这么多了。

    问题是，顾老爷子先不能醒。

    得再昏迷几分钟，让她喂了药再说。

    怎么才能拖延他醒过来的时间呢？

    顾诗音迅速扫了一圈床头的仪器，看到了那台供氧仪。

    顾老爷子心脏病发作，原因之一就是心脏供血供氧不足，所以要时时刻刻保持吸氧。

    如果断掉供氧仪……老头肯定要继续昏迷。

    但也会有生命危险！

    顾诗音犹豫了下，这毕竟是她爸爸，亲生的。

    不过她只是断掉几十秒。

    缺氧几十秒，应该不会致命，最多对大脑脑干，有点小损伤。

    这一切代价，和让席祖儿言出必果、出风头相比，实在不算什么。

    顾诗音不再犹豫，趁着众人不注意，从床尾悄悄挪向床头，准备拔掉供氧仪的插头……

