    “师兄！”

    “西华子师兄！”

    “大胆鼠辈，竟敢在我昆仑派面前放肆！”

    尤其是昆仑派的众位弟子，一个个又惊又怒，纷纷从腰间摸出了隐藏其中的兵器，一窝蜂地将周青给包围了起来。

    周青什么废话都没有，展开了自己的身法，在昆仑派众人之中游走了一圈。

    顿时闷哼和痛呼之声不绝于耳，眨眼间他面前的昆仑派弟子就全部倒在了地上。

    简直如同切菜一样！

    “住手！”

    一声暴怒之声惊雷一般炸响，昆仑派的掌门铁琴先生何太冲再也忍不住了，从张三丰的身边飞身而来，落到了周青的面前。

    “小子，你真当我昆仑派无人吗！”何太冲口中发出了低吼，现场的每一个人，都能够感受到他心中的怒火。

    “何掌门稍安勿躁，切莫动怒……”另外一个宽大的身影轻飘飘地降落在了周青和何太冲的身边，正是张三丰。

    张三丰生怕何太冲伤了周青，这才亲自出来进行阻止，毕竟何太冲身为昆仑派的掌门，在江湖之中威名赫赫，震慑八方，又岂是西华子之流可以相提并论的？

    尽管周青一拳就击败了西华子，但何太冲一出手，张三丰还是不禁为周青捏了一把汗。

    “不错！”不过张三丰一句话都没说完，周青却是铿锵有力地从口中吐出了两个字来，直接把何太冲气了一个半死。

    轰！

    紧接着，周青什么废话都没有，还是简简单单的一拳，向着何太冲轰去。

    “竖子敢尔！”

    何太冲勃然大怒，这小子实在是太猖狂了些！

    但紧接着，何太冲就步了西华子的后尘，被周青一拳打飞，然后昏死在了人群之中。

    张三丰直接呆住了，接下来的话再也说不出口，就那么保持着张着嘴巴的姿势，如同中了定身术一般。

    一向不悲不喜，淡定如山的他，脸上也写满了震惊！

    周少侠，竟然一拳也把何掌门给打昏了！这也太变态了吧！

    江湖之中的年轻一辈，还有如此骇人听闻的天才？怎么从来没听说过？

    连张三丰都如此了，就更加不用提武当山上的其他那些人了，那些人有一个算一个，尽皆石化，呆滞无比，全部都被周青给震呆了。

    “把铁琴先生一击打昏，就算是师父他老人家，也未必能做到吧？”武当四侠张松溪，难以置信地追问身边的俞莲舟张翠山，“二哥，五弟，周少侠究竟是何方神圣？”

    宋远桥，殷梨亭，莫声谷等其他武当诸侠，也都一个个瞪着眼睛望着俞莲舟和张翠山，想要从他们二人口中得到答案。

    “这……我们也不是太清楚，周少侠是我们在路上偶然结识的。”俞莲舟呆滞地回答。

    “好厉害！前辈真地太厉害了！”张无忌兴奋地跟什么似的，眼睛里面都放着光，里面充满了崇拜。

    他身边的梅长苏深以为然地点了点头：这个铁琴先生，在你的世界里也算是顶尖强者，但在先知面前却像蝼蚁一般弱小，不堪一击。

    大黄蜂：有意思，张无忌，你这小子的世界有点意思，明明力量体系不算太强，可一旦修炼了轻功，竟能飞檐走壁！有意思！我们好些汽车人都做不到。

    音速索尼克：本来还想借此见识一下先知的实力，可这些人在先知面前根本不堪一击，完全展现不出先知的实力啊。

    音速索尼克感到有点索然无趣了，这种性质的打斗，在他眼中跟过家家实在没有什么分别。

    梅长苏：苏某倒是颇有收获，张小兄这个世界的武学，的确是要强于苏某这个世界的。

    顿了一下之后，梅长苏又道：张小兄，苏某对你们的武学很感兴趣，不知道张小兄能不能把你的武功给苏某发过来？苏某可以与你进行交换。

    张无忌：苏先生不必客气，既然你想学，我发给你便是。

    张无忌十分爽快的，将从张翠山那里学来的武当功法，纯阳无极功，以红包的形式，向梅长苏发了过去。

    一般情况下他自然不能随随便便传授他人武当绝学的，但梅长苏是另外一个世界的人，却是完全没有关系了。

    张无忌：这是武当派的武功，等我日后学会了更厉害的功夫之后，再另外给苏先生发过去。

    梅长苏：多谢张小兄了，不过武当绝学对苏某来说便已经足够了。

    音速索尼克：先知，不要耽误了，还是快点把这些蝼蚁，全都摆平了吧。

    周青呵呵一笑：“我也是这么打算的。”

    从群里退了出来，周青又对着正处在呆傻之中的各大门派之人说道：“都听好了，从现在开始，你们全都滚出武当山！谁不滚，我就打谁！”

    一句话，顿时让武当山所有人都暴怒了起来。

    “阿弥陀佛！少侠年纪轻轻便功夫了得，实属难得，但今日乃张真人百岁寿诞，少侠如此肆意妄为，是不是有些过分了？你置张真人于何地？又置武当于何地？”

    少林空性大师双手合什，悠悠道来。

    少林作为江湖之中的扛鼎门派，各派领袖，遇到了这种大事，自然是要主动担负起来的。

    不过周青连铁琴先生何太冲都随手秒杀，就算是少林三大神僧也震撼不已，不敢轻易对上，于是轻飘飘地把这个烫手山芋扔给了张三丰。

    “说了这么一大坨废话，那就是不滚了？也罢，那就别怪我动手了！就从你这个一肚子坏水的秃驴开始！”

    周青身子一晃，人嗖的一下子消失不见，下一刻，就鬼魅一般地出现在了空性大师的面前。

    一拳捣出，空性大师直接就飞了。

    再一拳，空闻大师飞了。

    又一拳，空智大师也飞了。

    少林三大神僧，瞬间被周青给打昏。

    “那，那可是少林三大神僧啊！”张翠山喃喃惊呼。

    俞莲舟，张松溪等其他武当诸侠，同样如此。

    打飞了少林三大神僧之后，周青根本没有停手，继续在众人之间穿梭挥拳，一个又一个江湖高手，都飞了起来。

    “少侠，使不得！”

    张三丰咕咚吞咽了一口唾沫，展开了身法去追周青，想要阻拦周青，但试了一下之后就放弃了。

    因为他压根就追不上周青！

    别说是追上了，他用肉眼甚至都跟不上周青的速度！

    “罢了！罢了！”

    张三丰摇头苦笑一声，重新退了回来，不再插手，任由周青在紫霄宫大展神威。