    “陆泽！你说话注意点！骂我就算了，还骂我爸？这就是你的不对了吧？”

    刘浩沉声道，也从人群中站了出来。

    陆泽昂首望着刘浩，淡淡道：“你少在这站在道德制高点上对我说话，我的不对？”

    “你爹能把你教养成这样，他是个什么东西，我难道还需要去亲眼看看么？”

    “你！陆泽！我把你当同学才让你进来，你就是这种态度？”

    “真是可笑！”

    陆泽冷笑一声，继续道：“把我当同学？在外面时便是一句活下来不容易，的确，整个西南军区的人能活下来都不容易，可那能成为你的谈资么？”

    “你的语气是那么高高在上，还让我别不给你脸，区区一个有点小钱的阔少，装的这么厉害。”

    “还敢站出来问我态度？谁给你的胆？”

    “跪着说话！”

    陆泽话落，以他为中心，一股恐怖如山般的威压降临！

    “咚！”

    刘浩黄级大圆满的实力，在这股威压之下连半秒都没撑住，双膝一软直接跪了下去，隐约还能听到一道骨裂声。

    而这，仅仅是陆泽散发出来了一点自己的气息。

    刘浩面色惊骇，他竟然连陆泽释放出来的气息都抵挡不了吗？

    这只是一个扫地僧？

    能感受到这股威压的，只有刘浩一人，其他人还一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    怎么陆泽说一句，刘浩真就跪下了？

    “你……你到底想怎么样！”刘浩死咬牙关道。

    陆泽瞥了他一眼便收回目光，淡漠的话语对所有人说。

    “教教你们该怎么做人，在这强者为尊的世界，既然冒犯了别人，就要付出代价。”

    “现在跪下给我道歉的人，全都能出去。”

    不少人早就不想在这里待了，连刘浩都解决不了陆泽，他们哪来的本事？

    没看到王宁的下场吗？王宁现在都不知道是死是活啊！

    霎时间，便有人冲出人群，直挺挺的对陆泽跪了下去！

    “对不起陆泽，我有眼无珠，对你的态度太差了，我回去一定会好好反省，再也不会做这种事！”

    有一个人带头，就有人效仿，一时间众人纷纷朝陆泽跪了下去，包括跟刘浩一起来的那个女人。

    “我在外面的时候评价了你的衣服，我太势利眼了，你大人有大量，饶了我吧！”

    陆泽望着眼前这一群求饶的人，摆了摆手道：“滚吧。”

    这两个字一出，一众人如蒙大赦般，一溜烟就跑完了。

    他们心里是一点愤怒都没有，只有劫后余生的庆幸。

    其他人都走了后，陆泽看着眼前的刘浩跟何阳，淡淡问道：“你们呢？”

    何阳死咬牙关，双拳攥紧：“要我给你道歉……不可能！”

    陆泽眼神一凝，起身来到何阳面前，那双深邃的眸子中带着浓郁的警告。

    “我是看在你哥何军的面子上，才屡次放过你，何军在被妖人控制期间还能保持清醒来提醒你，这么坚韧的心性让我敬佩。”

    “可你这个当弟弟的，却活脱脱像一个街边混混，一点本事没有还爱装大爷。”

    “你凭什么这么狂？是我太放纵你了么？”

    “咔嚓！”

    陆泽说完，直接一脚踹在何阳的右膝盖上，将他整个膝盖都给踹碎了！

    “咚！”

    何阳顿时疼的单膝跪地，惊恐的看着自己那碎掉的膝盖，一点力气都用不上了！

    “啊！！！”

    一个膝盖碎了，何阳忍住了，可这第二个，他怎么都忍不住惨叫声。

    剧烈的疼痛令何阳忍不住眼珠上翻，最后只剩下眼白，身子一软便晕死在地。

    而他这双被陆泽废掉的腿，再也不可能站的起来。

    刘浩看的心惊肉跳，头皮一阵发麻。

    这个陆泽，下手是真的狠啊！

    “你呢？”陆泽对刘浩问道。

    刘浩吞了吞口水，抱着最后一丝希望道：“你……你真的不怕顾顺金团吗？”

    陆泽闻言笑了，一个劲的摇头，宛如在嘲讽刘浩的无知。

    “顾顺金团的大小姐和二小姐给我道歉我都懒得理会。”

    “你一个给顾顺金团打工的家庭，我为什么怕？”

    “什么！”

    刘浩瞳孔一缩，顾顺金团的两位千金，他都只侥幸见过一面罢了。

    这两位，可都是一出面便会轰动整个地区的人物啊，尤其是二小姐顾筱。

    不但美若天仙，更是返祖峨嵋派的天之骄子。

    陆泽的确有点实力，他看走眼了。

    可以陆泽的身份和阶层，能认识这两位千金都不现实，更别提这两位千金给陆泽道歉了。

    这家伙，是在把他当傻子耍么？

    “你是想跟他一样，还是想跟他们一样。”陆泽指了指已经晕死过去的何阳，又指了指躲老远望着这边的其他人。

    刘浩嘴角一阵抽搐，在陆泽释放出来的威压下他动弹不得。

    今天想脱身，只能跟其他人一样。

    他可不想像何阳那样双腿残疾，跪都已经跪了，心里挣扎片刻后便开口。

    “我错了……”

    这三个字，完全是从刘浩牙缝里逼出来的。

    陆泽眼睛一眯，闪过不满：“错哪了？”

    对刘浩而言，这种感觉很不是滋味，就像是犯错的孩子被老师训话般。

    这种憋屈的感觉，让他想立刻找个洞钻进去，更想直接起来杀了陆泽！

    “我不该在你面前装腔作势，有点小钱就把自己当大爷……”

    刘浩将后面的话也说了出来，额头上青筋一个劲的狂跳。

    陆泽听见这些，才算满意，淡漠道：“滚。”

    “嗡！”

    陆泽话音落下，他就感觉整个身体都变轻了，站起来后头也不回就跑出去。

    陆泽见状也懒得再去多理会，看了看时间，面色有些难看。

    都快七点了，赵强怎么还没来？

    玉皇KTV外面，一众人围在刘浩身边嘘寒问暖的。

    “刘少，别跟那个家伙一般见识，以你的本事，报仇绝对不是问题！”

    刘浩听到这话，阴沉道。

    “你们谁敢把今天的事说出去。”

    “我会让你们，比陆泽更早人间蒸发！”

