    

    大概是瞧出了姜绾芸所思所想，抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣后，顾瑾渊又道，“其实…你仔细听方兰娇的话，就能发现，她今日所谓，是有人在背后促成的。”

    “朕不清楚那人的目的具体是什么，但朕认为，其目的很有可能就是…试探朕对这件事情的态度，或者是可以忍让的空间。”

    “陛下的意思是…”姜绾芸这段日子一直陪着他，所以在他把话放下之后，她便迅速猜到了他的意思，“还有些没有浮出水面的人，正在千方百计地试探您的底线？”

    之前他便说过，这次斩断的，不过是某些人的爪牙，那些真正的幕后黑手，可是一个都没抓到呢。

    莫非是那群人，打算利用方兰娇父亲的事情，试探一下皇帝的口风？看看，在这件事情上，他有没有让步的可能性？

    “差不多吧。”顾瑾渊撇撇嘴，“不然你以为，她那些消息，是从哪里弄来的？”

    “在朕与你提起之前，你有听到朝堂上发生的具体事情吗？你问福禄的时候，他答出来了吗？”

    “之前方诚言贪污五百两银子的事情没人知道，朕也是今日在早朝的时候，才第一次与人提起此事。”

    “可这会儿才下朝多久？她就已经得到消息，跑来凌云宫诉苦了？”

    “再者说，朕早朝回来之后，也没再去过别的地方，就是同你睡了一会儿。一觉醒来，这消息就人尽皆知了？”

    “你在凌云宫，问平日里常跟在自己身边的人，尚且不能得到一个准确的答案，她方兰娇，又是怎么知道这些的呢？”

    “她是什么水平，想来不用朕说你也明白吧？她没可能那么快就听到朝堂上的风吹草动的。”

    姜绾芸听得他一席话，也不由跟着蹙起了眉头，“那...会不会是...”

    她话还未说完，顾瑾渊便直接捏了捏她白净的面颊，笑着打断了她的话，“可别说那是她父亲，她就格外关心，你自己回想一下，你跟你父亲联系的时候，方便吗？”

    “你们俩的父亲同在芹川府为官，送一封家书有多麻烦，你不会不知道吧？你与父亲交流难，她必然也不轻松。”

    说着，他又嗤笑一声，不屑道，“而且，这事情，也不可能是她父亲告诉她的。”

    “别的不说，咱们就单说受贿这件事情。应该…不会有人，把自己收了五百两银票这种事，往信里写吧？万一被别人瞧见了，那可就是铁证如山了。”

    “这倒也是。”姜绾芸微微颌首。

    一入宫门深似海，她们这些宫嫔，可不能轻易与外界有什么联系。不然，可以安放在头上的罪名可就多了。

    既然不可能是从外界获取的消息，那就...只能是从这宫里边儿了。

    方兰娇在宫里没什么势力，消息不会有多快，但宫里某些手眼通天的人，却能以极快的速度，神不知鬼不觉地弄到消息。

    姜绾芸稍微在心中合计了一番，心中便大致有了一个推断。

