    回到房间的李中華把所有今天白天买回来的玉石都放在了地上。

    李中華在太虚录里面找到的炼器之术上面有着这种防御宝器的炼制之法。

    李中華把玉石全部打磨起来，然后以灵气灌输的形式，灵气就像是丝线一样，不断在玉石里面形成繁琐的图案。

    炼制称之为铭文。

    这铭文刻画讲究极大的灵魂力和灵力支撑，没一会李中華就是大汗淋漓。

    这次的铭文纂刻和之前给汪书瑶等人的有所不同。

    这铭文不单单是，只能防御，还能主动攻击。

    很久李中華终于是刻画完毕，额头上汗水密布，不过他还是松了一口气。

    纵使很累，但是他依旧是刻画出来了一个。

    “真是没有想到这铭文刻画居然如此繁琐，我感觉灵力都快要被抽空了。”

    “切小子，你这只不过是刻画了一个灵器铭文而已，就把你累成这样，要是刻画太虚剑上的铭文岂不是要了你的命。”

    一阵亮光乍现，太虚剑上面的所有铭文展现出来，密密麻麻，虽然太虚剑没有多少刻画的空间。

    可是太虚剑的内部空间里面足足有篮球场的大小，上面全部都是刻画着的铭文。

    自己刚才说刻画的铭文只不过是冰山一角而已。

    自己刚才制作的防御灵器可以抵御大宗师中段的一次攻击，同时在受到攻击的同时，内部爆发出来大宗师初阶的灵力炮弹。

    这已经是李中華最大努力所刻画的了。

    对方近距离攻击过来抵消攻击进行防御，然后直接反击，这就算是大宗师的强者也会中招，就算是初阶大宗师，面对这样的底牌说不定也可以直接击杀。

    在这之后李中華又接连制作了几个防御灵器，不过只有一个达到了这样反击的效果，其他的都只是被动防御，而且品阶也是没有达到灵器。

    不单单是如此，李中華还失败了不少玉石。

    看见一堆碎屑玉料，李中華也是感叹的说道。

    “真是没有想到，居然有这么多的失败品，一共十块玉料，只成功了俩件下品灵器，三件上品宝器，其他的全部都失败了。”

    “这都是因为，这些个玉石太过于粗糙，能够成为灵器已经是极限，要是换成灵石的话，制作这些个不值钱的小玩意不过是手到擒来的事情。”

    “灵石？”

    这是李中華第一次接触到这个陌生的名字。

    灵石是天地间灵气汇聚而成的石头，里面有着无穷无尽的灵气，每一块灵石最少都是可以制作你这一件灵器。

    听见太虚的讲解李中華也是来了兴趣。

    “那在什么地方可以寻到这灵石。”

    “在上古时期的时候，灵石随处可见，可是千万年过后，你这所处的大陆灵气稀薄，想必这灵石早就是找不到了。”

    听到太虚的话李中華也是叹了一口气。

    随后李中華开始打扫房间，把这些个废料全部都是扫了起来，然后倒出去。

    外面的苏紫霞正在看电视吃零食。

    看见李中華出来倒垃圾，别样的忘了一眼。

    “真是没有想到，你这个家伙还蛮勤快的嘛。”

    可是当她看见李中華倒的是碎玉石的时候，直接就是跳了起来。

    一个箭步流星的就来到了李中華的面前，看着垃圾桶里面的玉石，这些个玉石已经是成了碎渣已经没有再利用的价值了。

    “啊…”

    看着苏紫霞反常的反应，李中華一脸的纳闷。

    “怎么了？是有什么问题么？”

    “你这个傻小子，你这是在暴殄天物啊！你不要这些个玉石，你可以给我说嘛，我要啊，你也不用把它们直接弄成了碎渣了呀，这里的量怕是有好几万块啊。”

    原来苏紫霞是在担忧这个。

    “没事呀，没了就没了呗。”

    苏紫霞，一脸恨铁不成钢的样子，不停气呼呼的说着李中華。

    可是苏紫霞一人在家刚刚才洗了澡再追剧，还没有反应过来家里多了一个男生，所以宽松体恤下面就没有穿任何的遮挡物。

    这气呼呼的样子，也是让胸前的俩颗炸弹一蹦一跳的。

    李中華看着不断晃动的炸弹咽了一口吐沫，这俩炸弹比汪书瑶的都要大上不少，也许也只有房宿的资本才能与之抗衡。

    苏紫霞发觉到了李中華的目光有些不对劲，低头一看。

    这才是发现在原来自己只穿了一个体恤，里面什么都没有。

    反应过来的苏紫霞急忙捂住自己的胸口，然后大声叫出声来。

    “啊…”

    整个房间都是能够听见苏紫霞的声音。

    在二楼房间里面的唐雪早就是躺在床上准备休息，可是苏紫霞的声音却把她吵到无法入睡。

    唐雪在睡衣外面裹上一层毛毯。

    不悦的走出房间门。

    “我说你们俩个就不能安静一点么？你们不休息别人还要注意。”

    唐雪的训诫也是让苏紫霞也是停住了叫嚷，她也发现了自己的不对，没有再叫嚷，一脸恨意的看着李中華。

    她从小到大都没吃过亏，没有想到自己居然被李中華占了便宜。

    “哼。”

    一句冷哼，苏紫霞也是直接气哄哄的离开。

    而唐雪也是有些厌恶的看了一眼李中華，随后也是转身回到了自己的房间，然后紧紧的关上门。

    客厅里也是只有留下李中華一人。

    李中華此时一脸的纳闷。

    “我这是招谁惹谁了，我什么都没做呀。”

    这个时候李中華的电话响起。

    李中華看着是一个陌生的号码。

    “你是？”

    “中華老弟，我是沈飞。”

    “沈大哥，有什么事情么？”

    “你今天给我的卡，已经是让我渡过难关了，现在公司已经是重新开始陆续运行。”

    “那就好，我想沈大哥这么晚了给我打电话，应该不是告诉我这件事的吧。”

    沈飞迟疑了一下说道。

    “中華老弟，深夜叨扰的确是我不对，可是我只是一时间不知道该如何是好，才给你打的电话。”

    “沈大哥，有什么直说就是，我能帮得上你的定然是竭尽全力。”

    “只言片语可能解释不清楚，你可以过来一下么？我发你地址。”

    “好，我现在就过来。”

