    没有死的人都能听到泥香的话。

    她方才对董瑞说的话，董瑞当时听了以后，并没有感觉到不妥，只是当他方要将这些人带到唐门的秘境之地时，他难免全身的汗毛“刷”的一下竖了起来。

    他忽然有件事情开始疑惑了起来。

    那究竟是怎样的事情呢？

    唐门之中的这一个秘境之地——地下城窟，历来只有唐门的掌舵之人知道，而泥香又是怎样知道的呢？

    每次想到这里，他都是一阵狐疑，只是狐疑是短暂的，他忽然一愣，又想泥香并非一般的江湖中人，于是他也没有多想了，当下对着一旁的列位江湖之中的人说道：“各位大侠，凶手毫无人性，只怕会害你们的性命，大家和我到我们唐门的秘境之地躲避一下。”

    “秘境之地？”

    千钧一发之际，竟然还有人在发愣，仿佛不相信他说的话一般，这真是让他爱莫能助的心油然而生。

    然而一切都是形势所逼，就在众人不解，身心疑惑时，那庞然如山的青蚺大虫忽然身形开始动起来了，观其动静，竟然像是要对他们这些要离开之人发起进攻。

    “快走！”

    泥香方才受了重创，自从从自己的嘴巴里喷出一口热血以后，体热气血极度亏弱，使得她全身肌肉发麻，没有了站起来的意识。

    对于她这样的情形，祁水莲、风芹、叶萱三人都是一怔，幸好她们也是见过世面的人，面对这样紧急的情况，她们并没有慌张，而是祁水莲一人奔走上前，将泥香一把拉起来，催促着大伙儿快走。

    可是正在大家想方设法离去的时候，大虫一声嘶叫了起来，仿佛要撕坏人的耳膜一般，让已经逃离的西方三位召唤师不得不转身看看究竟发生了什么事情？

    不错，眼前的一幕，惊动了她们，令她们膛目结舌，不敢相信这是真的。

    但是她们都是西方成功的的人士，她们时时刻刻都有自信的心态，她们知道发生在自己眼前的事情都是真的。

    那么眼前究竟发生了什么事情了？

    这件事情或许用嘴说出来，根本没有相信。

    但是现在她们相信了。

    因为她们看到了，就在那青蚺大虫嘶叫的时候，从大虫的唇舌之间忽然飞出来一个人，而她们眨眼一看，这人不是别人，这人却是先前被吞进肚子里的光明圣使。

    “啊！？”

    无论是谁看到这样的场景都是一副惊讶的表情，就连这从不远千里而来的西方召唤师，她们也是每每的惊讶了一番。

    她们的眼睛是漆黑的。

    漆黑之中透着光明。

    此刻，见祁水莲已经手提泥香离去，同一帮之人向那秘境之地飞舞，风芹、叶萱两人也就走了。

    在这大厅门前，忽然人气消失。

    而众人离去时，那光明圣使从地上爬起来了，还在摇摇晃晃，当见自己全身一丝不挂，他忽然醒悟，既往身前身后。

    当他看见了自己，自己的身后却是一个张着嘴巴的青蚺大虫，他才想到自己是从青蚺血盆大口之下逃生的，于是心中大坏，“哎呀”一声惨叫，啦快妈妈，忙从地下躺着的死尸扯下几块衣衫挡住自己的下体，一拐一拐的向众人逃去的地方逃去。

    光明圣使丝毫不加思索，整个人像是变成了一只精明的猴子一般，用尽了全身的力气，极力的奔跑。

    只是他身法虽然快，可是他的个头比较大，引得那青蚺大虫格外注意，待这凶猛野兽发现他要逃窜而去时，本来嗜血如狂的凶兽如何肯这般轻易的放弃。

    也是，到嘴的美味佳肴就这样逃了，已经激怒了青蚺大虫。

    后忘的西方叶萱、风芹两人见光明圣使将那青蚺大虫引来了，心中闷叫一声“不好”，于是飞起一脚，打在了光明圣使的肩膀上，光明圣使一个屁股坐在地上。

    坐在地上的光明圣使用脚在想，也知道自己的处境很危险，他设想过，倘若自己在这么被这青蚺大虫吞进肚子里去了，绝对再也不会这般轻易逃脱，因此他忙又从地上站起来，嘴里毫不客气的骂道：“妄称名门正宗正宗召唤师，竟然如此卑劣？”

    叶萱一笑，没有再说一句话，当下就转身，和自己的姐妹风芹离去，而此刻只留下一个人——光明圣使。

    或许是青蚺大虫要大开杀戒。

    或许是青蚺大虫已经发现除了光明圣使以外的猎物。

    或许是青蚺大虫要将唐门给颠覆了。

    所以它就在风芹、叶萱两人离去时，它拼命嘶嚎一声，然后尾巴使劲在地上一扫，竟然吐着信子，追了上来。

    如此情形，要将光明圣使给吓坏了，啦快妈妈的，“哎呀”一声惨叫，妈妈呀，于是拼命追上去。

    这时候，已经是这一天的后半天了，天色灰蒙蒙的。

    董瑞带着众人来到了唐门的秘境之地的入口处，忽然停下了脚步，大口喘气。

    一样的奔跑，所以他在喘气，那么这一群的武林豪杰，基本上都在喘气，正在喘气的时候，那个传派大师且道：“唐门的秘境之地，距离那大厅可真远。”

    像是传派大师这样的内功深厚的人都抵不过短时间长距离的奔跑，那试问又有谁敢说方才从唐门的大厅到此不远呢？

    远，很远，算起来有十公里的路程，他们每个到此的人，胸膛就像是要膨胀爆炸了一般，令其气嘘不已。

    “眼前是一座座山地，哪儿有什么唐门的秘境之地？”

    来到这里的人，有很多都将这里的情形看在眼里，见周围只是一些大山，正所谓西方之地，山路多崎岖，这一次再逃只怕是没有那么容易了。

    众人虽然在日常都尊称为英雄，咋能就死在这里？

    这是一群很重视自己英雄气概的人，他们就算要死也要死的轰轰烈烈，而眼下这般死去，真是比鸿毛还轻，因此来到这里，他们都不高兴了。

    一群人顿时围了上去，将唐门的董瑞，以及彩虹七护法围住，纷纷质问了起来，道：“这里哪儿有什么秘境之地，根本就是我们的坟地。”

    此话不假，无论谁看到这绝境之地，都会这样质问的。

    可是，说时迟，那时快，众人方开始质问时，只听从他们来时的路上，一阵烟尘如风而卷，远远而来。

    见之，这里忽然一人喊道：“不好，定是那个可恶的凶兽，追来了！”

