    陈九鼎听了燕展鹏说的后，他指着王猴子说：“这个厂的所有安全规范规矩，都是他负责的，现在看来，他还真是挺称职的。”

    陈九鼎夸了一句王猴子后，带着燕展鹏出了纯净水厂。

    出去后，他对着自己二叔说：“二叔，今天就可以正式投入生产了，以后，你们就放心生产吧，对了，如果那个净化专用的水没了，就给我说。”

    “好的小鼎，这点我会负责好的。”

    随后，陈九鼎带着燕展鹏回自己家了。

    回去后，陈九鼎把纯净水的那份检测报告拿了出来。

    “燕老板，这是我们纯净水厂生产出纯净水的检测报告，你看一下。”

    “好的陈先生。”

    燕展鹏看到这份水质检测报告后，仔细看了起来。

    但是，当他看到那个检测结果中最重要的一点后，他懵了。

    什么？长喝这水可以延年益寿？

    这是……这的确是夏国最权威的部门给出的检测报告没错啊！

    可是……

    为什么会写延年益寿这四个字呢？

    难道说？

    想到这里，他瞪大了眼睛。

    因为，他从这四个字中看到了巨大的商机！

    “陈先生，您这纯净水厂生产出的纯净水，能不能给我们碧云天大酒店提供一些？”

    “燕老板，目前还不行，因为我现在还不知道纯净水厂的具体产量，而且我跟京都的京都大酒店已经提前合作了。

    如果有多余的，我会选择与你们碧云天大酒店合作的。”

    “陈先生，您是说京都的京都大酒店？”

    “没错。”

    “难不成，陈先生您还认识那两位老爷子不成？”

    “嗯？燕老板知道？”

    “没错陈先生，我知道京都大酒店的背景。”

    “既然这样，那我也不藏私了，我的确认识那两位老爷子。”

    “陈先生，您这人际关系，我大写的服！”

    “嘿嘿，小意思。”

    “陈先生，如果您的纯净水厂生产出的纯净水有多余的，请您联系我。”

    “好的没问题，这件事我答应了！”

    “既然陈先生答应了，那我也就放心了，陈先生，我也要告辞了，还要赶在晚上回到西夏市，晚上还有一场大活动。”

    “好的燕老板，那我就不打扰你了，走吧，我送你出去。”

    “有劳陈先生了，能被陈先生亲自送出村，真是我燕展鹏的荣幸。”

    陈九鼎看着燕展鹏跟他的助理离开后，自己就去了大棚那里，现在，他想趁着天还没黑，带着狼王去山里面探探路。

    毕竟过几天就要让贺一航过来了，他自己总得提前熟悉一下山里面的路吧！

    要不然，他一个本土人士都不熟悉路，到时候怎么带着贺一航去进山呢？

    来到大棚后，狼王主动跑了过来，在陈九鼎的腿边蹭着，一边蹭，一边呜呜叫着。

    那样子分明就是说：老铁，又来了？那种甜甜的，好喝的，喝了能变强的水能给我点吗？对了，那个什么好吃的肉干我也要点，可以不？

    陈九鼎自然是知道狼王的想法，没办法，谁让他今天还要用狼王呢？

    所以，他把自己的手伸到狼王的嘴边，给它了一些灵泉水，随后又从车里拿出两条牛肉干，撕开喂给了狼王。

    吃饱喝足后的狼王……

    嗯……吃饱就算了吧！

    毕竟要是两条牛肉干就能吃饱的话，那这狼也太好养了吧，这样的狼给我来一百头！

    陈九鼎摸了摸狼王的毛发说：“小狼，走吧，带我去山里看看，对了，尽量挑好走的路。”

    狼王听了这话，呜呜叫了两声，然后抬起自己的爪子指着自己又叫了两声。

    那样子摆明了就说：老铁，放心吧，这件事交给我就完事了，山里的路，我贼熟悉！

    陈九鼎说：“那好，走吧小狼，前面带路。”

    狼王刚喝完灵泉水，精神状态非常好。

    现在听到陈九鼎这话，它高兴的跑在前面带路，它一边跑，一边回过头来对着陈九鼎叫两声。

    老铁，快点啊！跟上我的脚步！

    陈九鼎对着狼王翻了个白眼。

    他现在很想说：你个狼崽子，现在这里这么多人，我要是快点不就暴露了什么吗？你这狼崽子给我等着，等到一会儿人少了，我让你知道什么叫速度！

    开玩笑，我居然被一只狼以为我的速度没它快？

    一番探索下来，陈九鼎也算是摸清楚了进山的道路，于是，趁着天还没黑，陈九鼎带着狼王下山了。

    没错，是他带着狼王下山了。

    刚进山的时候，他的速度被狼王给嘲笑了，可是现在，狼王跟在陈九鼎后面表示自己很受伤。

    “呜呜……呜……”

    “老铁，你慢点啊！我跟不上你的速度了，你看看我，我都有点喘了，以后，我再也不说你慢了啊！”

    回到村子里，狼王气喘吁吁的跟在陈九鼎身后，谢天谢地，老铁终于慢了下来。

    陈九鼎走在前面，一脸得意的表情，他时不时回头看一眼狼王，看到它的样子，心中更加得意了。

    小样，我还治不了你？

    狼王一边走一边低声呜呜的叫着。

    “老铁，我跟你讲，你不讲武德，你欺负狼，本狼表示本狼很受伤，你得赔钱！

    额……不是，我不要钱，你们人类的钱对我来说屁都不是，因为我不会花啊！

    我要那种甜甜的，好喝的，喝了能变强的水，而且是管够的那种，对了，那个肉干也得给我管够！

    等我再变得强一点了，咱两再比一次！”

    陈九鼎一边走，一边听着狼王的叫声，最后，他直接笑喷了。

    这小狼，太有意思了。

    到了大棚那里，陈九鼎还是给狼王给了点灵泉水与牛肉干。

    狼王得到自己想要的东西后，总算是不呜呜的叫了。

    最后，它舔了舔陈九鼎的手，又蹭了蹭陈九鼎的腿，这才屁颠颠的跑到大棚周围去了。

    陈九鼎这时也上了车，随后，他给贺一航打了个电话：“老贺，告诉你一个好消息，打野猪的路线已经规划好了。”

    贺一航得知这个消息，非常高兴。

    “鼎哥，那我什么时候过去？”

    “靠，你不提醒，我都差点给忘了，那不聊了，电话挂了后，我就给你订机票，对了，需要的信息你发给我。”

