    阿特拉姆·加里阿斯塔，一位西欧与中东的混血魔术师。

    嗯，既然是带上了中东，那自然而然是和狗大户有关。

    他的父亲是石油王……

    就算他们的魔术，也是为了‘消遣’以及当做有钱人‘身份象征’而买下来的，阿特拉姆的父亲只是把魔术当做了娱乐，并不怎么重视。

    不过阿特拉姆·加里阿斯塔这位年轻的魔术师还是，却是对魔术相当的上心。

    靠着狗大户的传统动作，虽然他们的历史并不悠久，但也有着买下的爵位，地位比普通魔术师要高不少，和没落的远坂家相似。

    对凡俗社会的影响力来说，他们家族在整个时钟塔都是屈指可数，相当拔尖。

    只是终究还是欠缺了底蕴，所以单论魔术能力而言，还是无法与那些传承悠久的魔术师家族相比。

    在未来的五战中，阿特拉姆·加里阿斯塔也将会利用金羊毛皮作为圣遗物，于战前一个月召唤出七位从者中的Caster，背叛魔女美狄亚。

    嗯，然后因为狗大户的性格问题，就真的被背叛了，惨死在了自己的从者手上。

    要说该死吧，阿特拉姆绝对也是罪该万死的，未来为了和凡俗掌握石油一样，提炼出可以量产的魔力结晶，阿特拉姆直接利用活人靠着魔术与现代仪器的结合，直接进行提炼。

    为此还专门建造了魔术工坊，想要量产。

    不过要说轻视人命，倒却也没有，对于正常人的生命，他还是比较尊重的，可因为从小受到教育的关系，他对于能够用钱买来的‘生命’，却并不会当做生命，只会当做是‘资源’。

    而现在，距离第四次圣杯战争结束才两年多，距离第五次圣杯战争还有七八年，甚至如今的王妃韦伯都还是时钟塔的三级讲师，还没成为埃尔梅罗二世，不过因为教学水平的关系，此时的韦伯已经算是在时钟塔小有名气。

    距离他被八岁的莱妮丝抓走，逼其成为继承埃尔梅罗的君主头衔，成为埃尔梅罗二世也不远了。

    而阿特拉姆现在也还是一位刚刚成年的年轻实业家，狗大户的继承者，石油王子，还在构思着自己未来的畅想。

    这一次，之所以会来到港城，主要也是港城这边的一位伦敦白手套，发了消息到伦敦，而后传到了时钟塔。

    有一位未知的魔术师正在港城研究着什么，甚至搞出了一个食神集团，他们怀疑对方在对料理使用了魔术，希望能够派专员过来调查一下。

    对此，正在构思着自己未来计划，心里刚刚有个苗头急需寻找实验地点的阿特拉姆，便是接下了这活儿。

    其一，要说凡俗表世界的影响力来说，他在时钟塔绝对是首屈一指的那一种。

    其二，他也听说了港城是末法区域，灵地劣质，几乎不可能会存在强大的魔术师，正好方便他实验和测试。

    伴随着他走下飞机，嗅着这里的空气，习惯了时钟塔环境的阿特拉姆也是满脸嫌弃之色。

    “先把要调查的事调查一下发一份报告好了，李爵士？有点印象……”

    阿特拉姆嘀咕着的时候，李爵士派来接他的人也已经到了。

    不说李爵士隐约知道这位是那传说中的时钟塔过来解决问题的，就算是这位眼前的表面身份，他也丝毫惹不起。

    石油王子！狗大户！一言不合就用钱砸人的存在！

    哪怕他头上没有顶着包巾，那一身中东特色的肤色，也依然是这样的亮眼。

    坐在加长版豪车上的李爵士，等到人将阿特拉姆接进来后，便是连忙先表示歉意

    “万分抱歉，没能亲自在机场迎接阁下，担心被人认出后引起不必要的麻烦，反倒是让阁下反感。”

    这次对方是过来调查，需要低调的。

    “哼，别说这些有的没有的，既然你怀疑食神集团的菜品加了魔术，那就带我去看看。”

    阿特拉姆现在才刚刚成年，正是跳脱的时候，很是随意的说到。

    本来李爵士是准备先将对方接到自家的一处海边别墅下榻的，可看他那两手空空的样子，也不像是有东西要放的。

    既然人家提出了要求，那自然是要满足的。

    考虑了片刻后，李爵士便是亲自打出了一个电话，想要预约唐牛亲自烹饪的料理。

    唐牛现在也是大老板了，除了徐越能随时使唤他，平日里想要吃到他菜品的人可是全看他心情，就算是李爵士这位同样的投资方也不例外。

    不过同样的，毕竟李爵士是资本方，而且上次合作的还算愉快，平日里他也很少预约，所以这难得的请求一次，唐牛还是很给面子的。

    就这样，李爵士直接带着阿特拉姆前往了唐牛的训练基地。

    通常来说，唐牛也是在这个地方训练其他大厨的。

    只是就在车辆刚刚驶入训练基地的操场之时，本来一直漫不经心看着外面景色的阿特拉姆却是神情一动，而后笑着说道

    “嗯？有意思，果然是和魔术有关。”

    这训练基地，也是当初唐牛抓轮回者的地方，算是他的魔术工坊，有着阵地·十八铜人的安排。

    算得上是最基础，最入门的魔术工坊了。

    虽然阿特拉姆也只是二流水平，但好歹也是时钟塔出来的，对于这种刚刚入门的基础魔术工坊，还是一眼就能够看出来的。

    功效倒是不知道，但却能明白这肯定是和魔术相关。

    “果然如此吗？之前他们一句话，就直接让人病亡，怎么都查不出原因。”

    李爵士心有余悸的说到。

    还好最终都妥协了，不然恐怕都得遭殃。

    他之所以会汇报情况上去，倒也并不是想要报仇什么的。

    到了他这地步，很少意气用事了。

    只是他担心对方还会继续对自己用盘外招，想要拉出自家的靠山来敲打对方一下，况且，监察这个城市的情况，本也是他的职责之一。

    否则，他也不可能能有现在的地位和财富了。

    “不用担心，虽然对于你们这些凡人来说，的确可能是神秘了些，但这种蹩脚的魔术工坊在我眼里，却全是破绽，先看看你所谓的魔术料理吧。”

    阿特拉姆不以为意的说到。

    通过对方的魔术工坊，还有港城本来的劣质灵地，他就能大概判断出对方的水平对自己没什么威胁。

    此时更有兴趣的还是李爵士嘴里的魔术料理。

    而听到了阿特拉姆的话，不知道是回忆到了什么，李爵士竟是不由自主的咽了口口水，而后感慨的说道

    “能够确定他们魔术师的身份，才是正常啊，我就知道有问题，实在是太过美味了。”

    “说出来你都不信，不说唐牛主厨亲自烹饪的料理，就算只是他改进的配方与调料弄出的街边摊，竟然都能让那些瘾君子全部戒瘾！之前我都甚至怀疑里面有更先进的高科技成瘾物了，现在才能完全确信是魔术。”

    ____

    下一章起码三点……

    下周一到周三要出差，估计得咕咕咕一天……

