    道士！”肖兰和警卫闻言皆是神色微变，看着林天齐。

    不过两人的眼神却是各不相同，警卫是带着一种惊疑和警惕，不同于留洋回来的肖兰，对于一些鬼怪上的东西，警卫还是抱着一种敬畏，所以对于道士、和尚这些职业，他也有一种发自心底的谨慎。

    肖兰则是先神色一愕，接着就是眼中露出几分失望之色，看着林天齐，似乎有一种恨铁不成钢的味道。

    “肖小姐似乎对我这个职业并不怎么相信。”林天齐看到肖兰的眼色，淡淡一笑道。

    不是不怎么相信，是非常不相信，肖兰看着林天齐，原本觉得林天齐人还不错，但是听到林天齐是道士后，心中瞬间对林天齐感官下降了一大截，在她看来，道士=神棍=骗子！这世上哪来鬼神！

    “林先生年纪轻轻，有手有脚，又何必做这一行.....”

    肖兰开口道，看着林天齐，话说的虽含蓄，但是意思却是很明显，有手有脚，干嘛非要做这一行行骗人之事。

    “看来肖小姐对我这一行成见很深。”林天齐笑了笑道，听出肖兰的意思，却并没有太在意。

    看到林天齐的样子，肖兰不由对林天齐更加失望，当即也没有了与林天齐再多聊的心思，便起身道。

    “欺神弄鬼，终究不是正途，林先生年纪轻轻，希望能及时醒悟，回归正途，到时，我们或许还能真正做个朋友。”

    说完，肖兰便向楼道口走去，刚刚走到楼道口出准备下楼，林天齐的声音从后面响起。

    “肖小姐，等一下？”

    肖兰闻声停下脚步，转头看向身后的林天齐。

    “林先生还有什么事吗？”

    神色如常，态度明显比之前冷淡的很多，不过林天齐也不太在意，淡淡一笑道。

    “没什么，只是有句话想提醒一下肖小姐，世界上很多东西，你没有见过，并不代表没有，鬼神这种东西，还是抱着一份敬畏的好。”

    肖兰没有说话，只是给了林天齐一个极度失望的眼神，然后带着警卫走下楼梯。

    看着肖兰的背影，林天齐也不在意，他知道，鬼怪这种东西，这个世界上并不是所有人都相信，尤其是在民国这个动荡的大时代时期，那些刚刚接受了西方思想冲击的文青，很多都是如此。

    自以为接受了新思想洗礼，一下子看清了这个世界的本质，觉得世人皆醉我独醒，正义感爆棚。

    说起来，肖兰也不过是时代下的一个缩影罢了，而且还算好的，虽然有不好的一面，但也有好的一面。

    但是还有那么一群留洋的人，才是最讨人厌的，自以为自己接受了西方的新思想有多么了不起，在国外装孙子，但是回国后面对同胞却是天然优越，以为自己是爷爷，觉得自己祖宗留下来的所有文化思想都是腐朽落后的，只有西方的那些思想才是科学的、正确的，直接一竿子将自己祖辈传承下来的东西全部打死。

    这一群人，才是最让人恶心讨厌的。

    所以，相对而言，林天齐觉得肖兰还不错，算不上好，但也不差，所以刚刚也才开口提醒对方一句，当然，也仅仅只是顺口为之，至于肖兰信不信，那就是她自己的事了。

    又坐了一会儿，吃完甜糕，付完账，林天齐也离开了茶楼，向着城外走去，他准备去看看先前那个跑堂伙计说的平安娘娘。

    王阳的情况确实有些诡异，昨晚自己追的东西，他很肯定绝对是鬼物，但是却偏偏感觉不到鬼物特有的阴煞之气。

    而且先前那个道士的出现也很突兀，虽然那个道士有装逼的嫌疑让他有点不爽，但是对方说出那么一番话，由不得他不小心谨慎一点。

    “先查一查，看一看能不能找出王阳出事的具体原因，希望肖兰那边能查到一些有用的资料，保险起见，等下给师傅传个信，算算时间，师傅和师叔应该也快回来了。”

    林天齐思忖道，他不是个要钱不要命的人，如果王阳的事真的不是自己能力能够解决的，他绝对不会碰。

    当然，林天齐也绝不会真的就因为那个道士的一席话就吓得马上退缩，而且那个道士的出现，让他总感觉有些突兀，一个人会无缘无故的出现这么好心提醒自己？他不喜欢以最坏的心思去揣度别人，但是却也知道凡事留个心眼。

    所以他决定自己先查一下，看看能不能查出原因，和肖兰只是合作，借助肖兰的力量看看能不能查出一些什么，至于自己答应的肖兰的条件，林天齐自然也会履行，当然，会是选择性的告诉。

    他会告诉一些肖兰关于王阳的情况，但是也仅仅是王阳的情况，一些无足轻重的事，至于其他，关于王家的其他事情，他绝不会多说，比如李莹和孙博的事，一个王家大夫人，一个王家管家，居然有一腿。

    两世为人，什么该说，什么不该说，林天齐还是清楚，他看得出来，肖兰应该是想查王家的底对付王家，但是这事他没准备参合，一个是担心惹火烧身，再一个，他不是个喜欢多管闲事的人。

    而且现在不管怎么说，他也是王家请来的人，如果向外人爆王家的底，岂不是成了二五仔。

    二五仔这种东西，还是不要做的好。

    最主要的是，人家和自己又没有仇。

    ..............................

    宁城外，河水边，平安神庙，神庙不大，四四方方，约百来平米，神庙外面是青石堆砌起来的百步阶梯，两边松树成排，神庙里面供奉着一座一丈多高的镀金的女子神像，身穿冕服。

    神像前排放着一口三足青铜鼎，越半人多高，里面插满了燃香。

    这是宁城信奉祭拜的神明——平安娘娘。

    传言唐朝时期，宁城有一女子，美丽善良，有预言之能，一次宁城洪灾，女子提前三天预感灾难来临，通知全城的人，有些人相信了她带着粮食赶着牲畜跟着女子躲到了附近山上的山洞中，而有一些人则是不以为意留在城中。

    果然，在女子带着相信她的那些人躲到山上后的第二天，宁城就下起了大暴雨，等到第三天深夜，上游河流决堤，爆发巨大的洪水，直接将整个宁城都淹没，宁城中的那些没有相信女子的人也都在洪水中丧生，只有那些相信女子躲到山上的人活了下来。

    洪水过后不久，女子因泄露天机早早死去，宁城的人感于她恩情，为了纪念她，便为她修了神庙，塑了金身，拜其为神，称为平安娘娘，今后世世代代都成为了宁城供奉的神明。

