    “住口！”

    “他们还没有资格知道我的身份！”

    林隐那如闷雷般的声音响起！

    唐洪身体猛然一哆嗦，到嘴边的话，又硬生生咽回去。

    “是……”

    众人这下子彻底懵掉了。

    唐洪为什么对林隐的话奉为圣旨？

    林隐冷冽的眸光扫视过去。

    “你们现在还觉得我这个废物在说大话吗？”

    “你们还以为我这个垃圾不能取消你们拿回贷款合同的资格吗？”

    灵魂拷问！

    一个让唐洪都下跪的人物！

    怎么可能是废物？

    又怎么可能是垃圾？

    嘲讽过林隐的西装男和女人，再也抑制不住内心的恐惧，扑通一声跪在地上。

    那些主动挑衅过林隐的人也都纷纷下跪，一个个如筛糠一般颤抖着。

    毕竟他们都在昊天集团贷了一大笔款，若是真的被追债，那么这辈子就完了！

    “饶命啊……”

    众人齐声喊道。

    “晚了！”

    林隐冷冷道。

    随即。

    他大手一伸，一一指向西装男和女子，以及刚才那些嘲讽过他的人，“唐洪，记住这些人的面孔！”

    “他们取回贷款合同的资格都被取消了！”

    “是！”唐洪赶紧磕头。

    嘲讽过林隐的西装男和女子等人，闻言，顿时瘫坐在地上，一个个露出绝望的表情，要多难看就有多难看！

    他们后悔啊！

    肠子都快悔青了！

    干嘛要跟着李思琪那三个煞笔一起嘲讽林隐啊？

    这不是找死呢吗？

    想到这里。

    众人把愤怒地目光转到李思琪一家三口脸上。

    “就是他们！”

    “是他们先带的头，不然我们怎么可能会得罪林隐先生？”

    “对，这个仇我们必须得报！”

    “上，教训他们！”

    西装男和女人也不管对方是不是钦差了，马上都快活不下去了，那里管的了那么多？

    “你，你们干什么？我可是钦差夫人！”

    “我是钦差岳母！”

    “我是钦差！”

    不管李思琪和王淑兰，以及王步宇三人如何叫嚷，都是没用，很快便被愤怒的人群包围，痛扁一顿！

    林隐嘴角微微上扬，勾出一抹笑意：“唐洪，王淑兰欠公司的一千万，继续按照合同往上滚，不给钱，就收走她们家的房子！”

    “再不给，改用的办法你们就随便用！”

    “明白！”唐洪重重点头，随即阴狠毒辣地瞥向李思琪三人那边。

    就算林隐不说，他也一定会好好地报复一下这三个人！

    刚才要不是他们胡言乱语，他怎么会得罪新董事长？

    这笔仇不能不报！

    “来人！去把王淑兰家的别墅先给收了，剩下的钱让他们一天之内筹出来，不然就把她们母女俩拉去会所买！”

    “是！”

    已经鼻青脸肿的王淑兰和李思琪，听说昊天集团要收房子，立马叫喊道。

    “不要！”

    “不要收我们的房子！”

    唐洪冷哼道：“这可由不得你们！”

    “唐洪，你敢？我可是钦差夫人，我命令你马上放了我们，然后把林隐那个废物抓起来！”李思琪颐指气使道。

    “别说钦差夫人了，就算是钦差，在老子面前也是个屁！”唐洪咬着后槽牙道。

    王步宇扯嗓子放狠话：“唐洪，你特么给老子等着，今天的梁子算结下了，你等着，老子不把你们昊天集团给查封了，老子就不是御林军精英队成员！”

    “王钦差，我劝你还是不要跟着掺和进来，否则，连你自己都保不住！”唐洪冷冷道。

    “你？！”

    王步宇刚要开口，不知是谁一拳砸了过来，刚好打在他的脸上。

    “钦差尼玛！”

    “老子打得就是钦差！”

    “老子都没活路了，你们也别想好过！”

    雨点般的拳头砸来。

    王步宇很快就被打成了猪头！

    纵使他是御林军精英队成员！

    但一虎难敌群狼！

    很快，王步宇就被打成了他姥姥都不认识了。

    李思琪和王淑兰也没好到哪里去，彻底肿成猪头了。

    “林隐那个废物？”

    “你在哪儿？”

    “还不赶快滚过来替我们挨打？！”

    李思琪含糊不清地喊道。

    唰唰唰！

    众人望过去！

    发现林隐早就已经不见了。

    他此时已经进入昊天集团！

    “唐总，敢问这位先生到底是什么来头？”嘲讽过林隐的西装男斗胆发问。

    女子以及其他人纷纷朝唐洪这边望来。

    他们虽然知道林隐来头定然不小，但却并不知道他的真实身份！

    唐洪不答反问道：“我问你们，你们借钱干嘛去了？”

    “当然是下注了！”

    “我们赌得是少陵山庄李家赢！”

    “可没想到最后少陵山庄李家竟然输了！”

    一个个垂头丧气。

    “不过，也正常，听说赢得少陵山庄的那个人，就是消失三年的皇尊帝师！”

    “没错，皇尊帝师三千弟子都到场了，少陵山庄能不输吗？”

    “输给皇尊帝师正常！”

    望着林隐高大巍峨的背影，唐洪心生向往，热血沸腾！

    “那你们可知那个人是谁？”

    众人摇了摇头。

    唐洪深吸一口气，接下来的话，顿时震撼全场！

