    “小二，有什么招牌菜都给我上来！”

    来到一个小城市的酒楼中之后，见到酒店之中一些桌子之上坐了一些客人，此时徐洛找了一个空桌之后，叫喊了一声。

    “好勒，客官您稍等！”

    听到徐洛的话，此时小二连忙殷勤的喊了一声之后，到后厨那边喊了一声。

    随后拿着一壶茶，肩膀上挂着一条毛巾，殷勤的将茶壶放了下来之后，此时将桌子擦得干干净净的，随后才给徐洛倒了一杯茶。

    “客官您请先慢用，稍候片刻，我们后厨就为您上菜！”

    敢在酒店之中直接说把招牌菜拿上来，意味着这人绝对是不差钱的主，所以这时候小二显得非常的殷勤。

    徐洛点了点头，不过这时候面对小二倒的茶水，此时他端起，却根本就没有喝，又放了下去。

    见到徐洛将茶杯端起之后，此时旁边坐着的一些客人，这时候眼角余光正静静关注着他，一个个心都要提到嗓子眼了，但是在见到徐洛没有喝，又将杯子放了回去之后，此时一个个的心下忍不住一阵可惜。

    不过这时候他们一个个按捺住了自己的心神，此时装作无事的继续在旁边喝酒吃肉。

    此时达到了黄金层次之后，徐洛的精神感应，所能够覆盖的范围比一开始的时候要大了许多，因此酒店之中的这一些人的表情，此时他全部尽收眼底，心下微微笑了一下，这时候这些人是什么样的想法，他又如何不知呢？

    甚至刚刚小二将茶端过来，随后不动声色的在自己茶杯之中添了一点作料，他都是看得清清楚楚的。

    只不过是没有对他们拆穿而已，这时候他就如同是开了全地图一样，自己身边所发生的一切，他全部都是洞若观火的，只不过是随意看着他们在那里进行表演而已。

    前面的时候，杀死了那么多的人，每一个人都有着三五好友，而三五好友又有着各自的朋友，所以这一些人会来找自己的麻烦，徐洛本身就已经是预料到了的。

    更何况哪怕这一些人不会来找自己的麻烦，仅仅只是雪山派，就已经是自己绕不过去的一个门槛。

    所以徐洛又不是初出茅庐的小年轻了，心里面怎么会没有一点点的警惕之心呢？

    尤其是前面自己出山之时，一直隐隐约约之间感受到背后有人在暗地里监视着自己，在这样的情况之下，有人暗地里跟着自己，会找自己下手，本就是已经知道了的事情。

    徐洛如果没有一点警惕之心的话，那么早就不知道死了多少回了。

    而这时候，徐洛在这一个酒楼之中的消息，此时却是已经被人隐秘的释放了出去。

    随后原本在满世界找徐洛踪影的那些雪山派的人，在接到了消息之后，此时疯狂的朝着徐洛的方向而来。

    本身附近的一个个城镇之中，都有着雪山派之人的踪迹，所以前面的时候，只不过是徐洛一直没有露面，因此这一些雪山派之人只是在附近进行搜寻，现在知道了他的踪迹之后，这时自然是开始朝着他的方向而来。

    对此徐洛根本不在意，仍旧是老神在在的坐在酒楼之中，任由那些人聚集着。

    当实力达到一定程度的时候，心中的底气会更足，

    现在的徐洛虽然说实力还没有达到最顶尖的层次，可已经是宗师层次的他，这个时候只要不是遇到那一些掌握了完整领域力量的大宗师级存在，基本已经可以说是横行无忌了。

    而且更关键的是徐洛真气生生不息，而且体魄比普通武者更加强大的情况之下，他的续航力是别人所不能够比拟的，也就意味着人海战术，对于他来说基本上没有太大的效果。

    此时周边的那一些人，自然也已经看出了徐洛这个时候坐在那里表现出来的异常，知道他们只怕是已经暴露了自己的踪迹。

    所以这个时候也没有继续隐瞒下去的心思了，此时开始明目张胆地对徐洛进行盯防。

    他们在这里主要目的就是为了要防止徐洛走脱，等待雪山派那一些人的到来。

    对此徐洛这个时候根本就毫不理会。

    事实上这个时候，他其实也是想要见识一下雪山派宗师级人物有着什么样的力量，毕竟是方圆几百里区域之内的一个大型势力，怎么着也有着一定的手段才能够立足。

    到了宗师层次之后，一个个都领悟了天地之势的情况下，徐洛也想要看一看，这一些人所掌握的法则的雏形是什么样子的，看看能不能够对自己有触类旁通的效果。

    并没有过太长的时间，此时徐洛敏锐的感觉到了自己所在这一个酒楼，已经被一群人给围住了。

    随后在一些人的簇拥之下，只见到一个中年人走上来，目光直直盯在正旁若无人坐在那里的徐洛身上。

    “贼子，不过区区纠纷，何故如此痛下杀手，害我门中弟子性命？”

    此时看到徐洛之后，这一个中年人脸上不由露出一抹悲愤之情。

    雪鹰这一些人，虽然说年纪尚轻，可在雪山派弟子之中，天赋也算得上是一流。

    只要稍加培养，让他们多一点江湖经验的话，到时必将能够成就一番大气，可万万没有想到的是，只不过是让林一肖将他们带出去进行历练，看看热闹，却是直接天人永隔。

    “看不清形势的蠢货，杀了也就杀了，有什么大不了的。”

    似乎每一个人在动手之前都得要嘴炮一番。

    对此徐洛心中实在是无感。

    此时对方既然已经找上门来了，徐洛自然也不可能眼睁睁看着对方向自己主动出手。

    如果不是想要见识一下对方的武功招式，徐洛早就已经将这些人全部都给解决掉了。

    哪怕这个时候，站在自己面前的这一个中年人，身上的气息远比自己曾经时候所遇到的任何一个人都要强大，可此时已经成为宗师的徐洛，大可以说一句，天下宗师也就只是如此罢了。

    本身他的境界就远不是这些黄金级之人所能够比拟的，尤其是他所掌握的毁灭法则，更是高等法则，所具备的优势，不是这一些人可以与自己相比较的。

    “狂悖之徒，老夫今日就取你性命，以祭奠我那一些师侄，师弟泉下之灵！”

    见到徐洛时，这一个中年人怒不可遏。

    随后也没有再继续说下去的意思了，只见到他抽出长剑，直接朝着徐洛攻了过来。

    而在见到徐洛与这一位中年男人相互之间交手之后，原本就身在酒楼之中的那一些人，此时可不敢凑近过去，毕竟这样的人物交手，一不留神，到时候就有可能直接遭受池鱼之殃。

    江湖中人的热闹可不是那么容易看到，很多时候如果没有足够实力的话，只不过是会成为别人交手余波之下的亡魂而已。

    而且类似的事情，再江湖之上已经是屡见不鲜了，如果没有眼力见的话，根本就活不太长。

    此时见到对方一上手就是雪山派的独门剑法，徐洛挑了一下眉头。

    虽然说这一位中年能使的剑法，和前面的时候自己所遭遇到的那一些雪山派弟子，乃至于林一霄等人所使用的一模一样，但很显然他对于这一门剑法的造诣，远比那一些人要更高深，所以此时使用出来的，时候显得精妙了许多。

    更何况作为宗师级存在，此时他在攻击之时，施展了自己所掌握的天地之势加持其中，以至于这时候，徐洛发现自己面对对方的攻击之时，居然会遭遇到对方的精神意向的工资。

    “这方世界之人所掌握的势，大多数作用于精神层面之上！”

    此时在见到对方的攻击主要针对于自己的精神层面之后，此时徐洛心中有了一些迷糊的猜想。

    前面的时候，他还在猜测这一些人区区黄金级别，所掌握的也不过就是一些法则的粗浅应用而已，在这样的情况之下，威力其实算不得多强，怎么会有太强大的实力呢？

    但现在见到了这一个中年人的攻击方式之后，他才明白，原来这一些人把自己所掌握的天地之势，融入到自己攻击法门之中，到时候在攻击之时，增加了精神方面的影响的情况之下，到时攻击自然就是直接影响到精神层面之上，如此一来的话，不是同等级之人，根本就没有与他们相对抗的资格。

    毕竟黄金级别之人，直接使用精神攻击的情况之下，黄金级之下的人，根本就没有站在对方面前的抵触。

    只是若对方直接使用天地之势来增强自己的攻击力，对于徐洛来说还有一定的效果，可这时候万万没有想到，对方是直接用天地之势来增加精神影响的情况下，此时徐洛却是直接将这一点影响给免疫了。

    虽然说这时候，徐洛只是将自己的一点意识投注了过来，可是他的位格还是摆在那里的。

    因此精神的凝练程度完全不是对方所能够影响得了的，此时所做的这一切只不过就是无用功而已。

    “怎么可能？面对我飞雪剑意，你居然无动于衷！”

    见到徐洛面对自己所掌握的天地之势，也就是这一些人所说的剑意，刀意攻击居然无动于衷，这一个中年人忍不住一阵骇然。

    毕竟他们这一些宗师级层次的人，一身实力大半就在自己所掌握的天地之势上面，此时徐洛将自己最大的攻击手段给免疫之后，他的实力可以是大打折扣。

    “你也是宗师！”

    很快中年人就直接反应了过来，此时徐洛既然能够免疫自己的飞雪剑意，很显然他自己也是一个宗师，因为只有天地之势才能对抗天地之势，很显然自己面前的是一个宗师。

    只是这时候他脸上的表情远比刚刚实了免疫了自己飞雪剑意时候要更加的骇然。

    因为徐洛实在是太过于年轻了，此时不过就是二十出头的年纪而已，以这样的模样，直接成就宗师层次，难不成是从娘胎里就开始练武？

    此时徐洛已经见识了对方的攻击，也知道了所谓的天地之势，到底是什么东西之后，心下忍不住一阵叹息。

    对方所谓的飞雪剑意只不过就是稍稍触及了一点冰雪法则，而对于徐洛来说，见识了这一点之后，对于自己基本上没有任何触类旁通的效果。

    要知道当初在哪一个末日世界之中，天地规则直接显现出来，任由自己读取的情况之下，虽然说他对于这一些法则，规则的领悟程度并不是太高，但是稍稍掌握了一点的情况之下，此时他对于冰雪法则还是有自己的独到领悟的。

    只见到徐洛手一伸，随后空气之中的水蒸气直接被他凝聚起来，在寒气的影响之下，这一些水蒸气直接被冻结在一起，形成一把长剑。

    手中拿着这一把长剑，徐洛直接发动了自己的攻击。

    所使用的正是自己前身所掌握的那一门中城剑法，不过这时候徐洛早就已经将这一门剑法改头换面，将之去繁从简之后，现如今只剩下一些简单的攻击招式。

    不过，虽然说只剩下一些最简单的攻击招式，可此时在徐洛手中却是招招凌厉。

    面对徐洛的攻击，这时候这一个中年男人，却是只有招架之力而无还手之功。

    尤其越打越心惊的是，此时中年人和徐洛交手的过程之中，发现对面之人所使用的方式非常的熟悉，在经过多次交手之后，他终于反应过来了，徐洛所使用的天地之势，与自己的一般无二，甚至比自己要更加的精妙，意味着对方走的路比自己要更加的远。

    可是这时候他已经来不及做更多的表现了。

    因为徐洛已经将他的底盘全部掏空，看到他具体实力的时候，没有继续跟他牵扯下去的心思了。

    只见到一剑将他手中的长剑打飞之后，下一刻徐洛手中的冰雪之剑直接脱手而出，一下洞穿了这一个中年男人的心脏，随后在其他人的注视之下，只见到这个中年男人，直接被一阵冰雪给覆盖，随后变成了一具冰雕。

    而徐洛在杀了这一个中年人之后，能明显感觉得到，一大团世界本源力量，朝自己身躯之中涌了过来。

    此时他倒是也不太在意，这一团世界本源之力也不过就是节省了自己十天半个月的苦修而已，此时他如果愿意的话，只需要稍微进行一番杀戮，到时候就能获得大量的世界本源之力。

    杀了一个宗师级武者，此时徐洛心下忍不住一阵唏嘘，这个世界的武学确实是有其独到之处

    尤其是能够在黄金级别就直接掌握到一部分法则之力，更是现实世界之中的人所无法企及的。

    如果能够将这一些法门直接在现实世界之中进行推广的话，就意味着到时候人类联邦的实力将会大大的提升。

    人类联邦所有人，在黄金级别的时候就直接掌握一部分天地法则之力的情况下，也就意味着到时候，他们进入传奇层次将会更加的容易。

    而且这一些人，一进入传奇层次之后，就能直接掌握法则之力的情况之下，可以拥有独属于自己的领域力量，到时候远不是那一些仅仅力量层次达到传奇的人所能比拟的。

    不过虽然说这个世界的人的力量有其独到之处，可惜的是，他们这个时候所遭遇的是徐洛。

    这时候面对徐洛，对于他们来说不亚于是降维打击。

    毕竟从真实境界上来看的话，徐洛本身就远超于他们，更何况此时，徐洛本身就掌握着完整的法则之力，在这样的情况之下，两者从一开始的时候，就不在一个水平线上面。

    因此对上徐洛，早在一开始的时候，他们的结局就已经注定的了。

    徐洛杀了这一位雪山派的长老，随后直接离开了这一个小城。

    而此时这件事情确实开始急速的在发酵着。

    宗师级强者，对于任何一个门派势力来说都是顶梁柱一般的存在。

    此时雪山派本身就已经损失了几个年轻一代的弟子，又失去了一个先天后期的长老，本身就已经损失不小了，现在更是失去了顶梁柱一般的宗师级存在，对于他们来说可谓是一下子元气大伤。

    可这时候对于江湖中人来说，此时他们所关心的，并不仅仅只是雪山派损失了一位宗师级长老，更关键的是原本很多人没有把徐洛当一回事，觉得他只不过就是一个嗜血成性的初入江湖的毛头小子而已。

    但是万万没有想到的是，徐洛居然是一个宗师级存在，这个时候很多人开始纷纷在猜测，徐洛出身于哪一个门派之中。

    正邪两道能够在如此年纪，直接成就宗师级存在的，可没有几个人，这时候原本一些想要追杀徐洛的人也开始偃旗息鼓

    一方面是因为这个时候，他们根本就没有足够的实力，去针对一个宗师级强者出手。

    另外一个原因，则是这时候徐洛以如此年纪直接达到了宗师层次，那么此时此刻他的背后又站着什么样的力量？

    能够在如此年纪，将一个这么年轻的人培养到宗师层次，很显然背后是一个极为可怕的势力，有这样一个势力撑腰的情况之下，徐洛可不是随随便便就可以让人欺负的。

    与此同时，徐洛在黑榜之上的名次，也是极速上升之中，从原本的四百多名，一下子达到了一百名以内。

    黑榜之中，前一百三十四名全部都是宗师级存在。

    但徐洛并不是第一百三十四名，之所以如此，是因为徐洛虽然说战绩很少，可是从一出手，直接击杀了一位宗师级存在，在这样的情况之下，很显然在宗师级存在之中，实力也绝对不是一个弱者。

    因此这时候直接把他排在黑榜宗师最后一名是不合适的，所以此时自然只能是将他的名次往前继续排。

    此时徐洛直接击杀了一位宗师级存在随后，让自己在黑榜之中的名次急速上升之中。

    此时白道之中的那些人也是非常不满的，毕竟这相当于是踩着他们白道之人的脸面继续往上抬升。

    所以很多人虽然说一开始的时候，和徐洛之间根本就没有任何的纠葛，也没有什么恩怨可说，但这时候，原本没有什么动向的人，这时也开始纷纷有了动作，想要来找徐洛的麻烦。

    到时候杀了他这一个新晋的黑榜宗师之后，到时自己在江湖之上的名头也会更盛。

    而除此之外，更关键的还是因为，这时候雪山派自知自家未必能够对付得了徐洛，而且他们也不太愿意当这一个出头鸟，来针对徐洛的情况之下。

    自家的宗师级长老被人击杀之后，此时他们不愿意主动派人前来进行追杀，却是直接拿了一株五十年份的火灵芝作为悬赏。

    只要有人能够击杀徐洛这一个嗜血狂魔，那么到时候雪山派将会以火灵芝作为赠谢之物。

    五十年份的火灵芝，对于功力的提升自然是非常重大的。

    哪怕是宗师后期级的存在，也一样不能免俗。

    正因如此，所以这一些人为了要火灵芝，所以开始急速奔走了起来。

    这时候对于这一些江湖中的名宿来说，徐洛只不过就是一个初出茅庐的毛头小子而已。

    哪怕他达到了宗师境界，但是宗师和宗师之间的差距也是极为巨大的。

    因此这时候他们根本就没有把徐洛放在眼里。

    一个个想着，此时他们若是能够将这五十年份的火灵芝弄到手的话，到时候他们就有可能借机直接冲击大宗师境界。

    在这样的情况之下，这时候一个个开始向千机阁到处寻找关于徐洛的踪迹。

    以至于原本无人问津的千机阁，这段时间以来可谓是门庭若市，让他们借着这一次东风赚了一个盆满钵满。

    江湖本就是一个名利场，这一些人进入江湖中之后，所为的不过就是名与利二字而已。

    而这时候直接击杀徐洛，不单单可以让他们扬名立万，更关键的是徐洛身上，还有着大量的赏金可以获取的情况之下，此时不管有实力还是没实力的人，这时候都开始纷纷寻找关于他的踪迹。

    有实力的人，自然是想要直接将他给杀死，到时候让自己成名。

    而那一些没实力的人，这时候却是想着，找到徐洛的踪迹之后，到时卖到天机阁去，也能让自己获得一笔情报费用，怎么看都是大赚特赚的。

    尤其是那一些三教九流，他们各自都有着属于自己的相关渠道的情况之下，此时纷纷动员了起来。

    对于这一些，徐洛这时候可是毫不在意。

    此时他对于自己的行踪更是没有丝毫遮掩的意思，此时他也没有什么方向，直接漫无目的往前行走着。

    在这个过程之中很多人找到了徐洛的踪迹，随后直接上面来进行挑衅。

    这时候甚至一些人觉得他们过来挑战徐洛，到时候哪怕打不过徐洛，但借徐洛之手，让自己将自己的名头打出去，到时候自然也是一个稳赚的生意

    只是让这一些人万万没有想到的是，本身江湖之中的套路，应该就是两人相遇，我对你发出挑战之后，你答应了，然后我直接自报家门，两人之间交手，在打个三天三夜，或者是百八十招之后，两人不分胜负，或者是艰难的分出胜负，随后各自心心相惜，就此离去。

    除非是有着生死大仇，不然的话江湖中人进行交战之时，几乎以切磋为名，很少会行杀戮之事。

    可是徐洛却根本就不按常理出牌。

    面对这一些要挑战他的人，徐洛直接来者不拒，但是如果实力不如他的话，到时候徐洛将会干脆利落的将对方给杀死。

    结果一个个打着好主意，想要借徐洛当做自己的踏脚石，让自己成名的江湖中人，这时一个个傻眼了。

    尤其是前面的时候，见到很多人在他们的面前被徐洛给杀死之后，这一些人再也不敢提要向徐洛挑战的话语了。

    不过徐洛也不会主动向这些人出手的情况之下，若是有人向自己出手，徐洛会毫不客气，直接将对方给杀死的，但对方只要不主动出手，徐洛也不会理会他们的情况之下，此时这些人也总算是忍不住松了一口气。

    “江湖本是名利场，几人风光，几人凄凉。”

    在夕阳的映照之下，此时只见到官道之上，一老一小相互搀扶着，慢慢的行走着。

    老人似乎有一些瘸腿，此时依靠着自己身边小女孩搀扶着自己，行走过程之中，此时嘴里面忍不住喃喃自语。

    “这名利场，要吸引着所有的人，奋不顾身的投入其中，但最终能得善终者，有几人呢？”

    “爷爷为什么那么多人喜欢进江湖呢？江湖是什么？在哪里？”

    听到老人的话之后，此时小女孩疑惑的询问。

    一直听爷爷说到江湖二字，可是她却不知道江湖在哪里。

    “江湖啊，江湖在人心中，有人的地方就有江湖！”

    看着小女孩脸上一副疑惑之色，此时老人摸了摸她的小脑袋之后，却是笑呵呵的说了一句，也不管这个时候她听得懂听不懂。

    行走江湖多年，此时所谓人老成精，对于老人来说，江湖这一个名利场，他早就已经厌恶了。

    只不过人在江湖身不由己，你只要踏入到江湖之中了，那么到时候可就不以你个人的意志为转移了，哪怕功盖天下，到时候想要进行退隐之时，也要看别人愿不愿意让你退隐。

    两人在缓缓行走过程之中，此时只听到马蹄轰隆，随后在他们旁边扬起漫天的尘土。

    “这些人真讨厌！”

    看着这一些人骑马离去，此时被扑头盖脸扬起来的尘土洒了一身的小女孩，忍不住皱了一下小鼻子，脸上都是不悦之色。

    “一些死人，理他们干嘛呢。”

    此时老人摇了摇头，脸上挂着一抹笑容，随后在小女孩的搀扶之下继续行走着。

    两人往前继续行走，但并没有过太长的时间，此时只见到道路之上，一些马匹正在那里打着转，而地面之上，则是横七竖八的倒了一行人。

    见到这一些人，此时不管是老人还是小女孩，脸上都没有什么过多的表情，就如同是没有看见一样，相互搀扶着继续往前行走着。

    在夕阳的照射之下，此时两人缓缓行走着，在他们的身后，一大一小两个影子，被延伸的老长，老长，随后缓缓消失在落日的余晖之中。

    而在两人离去之后并不多长，这一条官道之上，此时只见到又是一行人骑马赶来，在见到半道之上，倒着的那一些尸体之时，这些人脸上脸色大变。

    “是西山一窟鬼！”

    此时见到这一些倒在地上的尸体之后，这一行人停住脚步，随后下马进行查看。

    “全是中毒死的！”

    把这一些尸体翻过来一看，此时见到脸色发黑发青之后，顿时作出了判断。

    此时只见到其中一人从自己怀中掏出一个小布包，将小布包摊开之后，从其中取出一根针，加入到这一些人身上，在见到银针一头已经泛黑之后，更是已经确认了一开始时候的判断。

    “像是银叟的手段！”

    见到这些人全部死于中毒之后，马背之上一人如是作出判断。

    此时他挥了挥手，示意其他人上马。

    “为了嗜血狂魔，什么牛鬼蛇神都出来了，各位兄弟都小心一点，咱们的目标不是嗜血狂魔，也最好不要与他发生冲突。”

    “大哥，嗜血狂魔杀了那么多的人，难道就没有人能治他吗？”

    一行人继续启程出发，此时马背之上，一个青年看向为首的那一个中年男人，表情非常的疑惑。

    “哪怕他是一个宗师级强者，但是这天下之大，宗师，大宗师还是有不少的，难道就任由他这么猖獗吗？”

    此时他心下非常的不解，毕竟在他看来的话，江湖之中顶级高手如此之多，什么时候轮得到一个邪魔歪道如此猖狂了？

    “你懂什么，邪魔歪道？什么是邪魔歪道？什么又是正义？

    这不过就是由人评说罢了，你张口闭口说他是嗜血狂魔，你知道他做了什么？你又知道他杀的是什么人？”

    听到这一个年轻人的话语，此时中年人却是一阵呵斥。

    虽然说他对于那一个嗜血狂魔的做法也并不是太看得上眼，但是若是仅仅只是因为对方杀了人，而将之归类到邪魔歪道之中，却也是极为不妥的。

    “他杀了那么多人，难道还不是邪魔歪道吗？”

    听到中年人的话，此时青年却显得非常的疑惑。

    毕竟在他的认知之中，杀人盈野之人，不应该就是邪门歪道吗？

    “邪魔歪道者，离间叛道之人，背离常理之人，但你知道嗜血狂魔所做的一切，他杀的是什么人吗？他有恃强凌弱吗？他有欺凌弱小吗？”

    看到这一个青年人那副天真的模样，此时这个中年人忍不住语重心长的进行一番告诫。

    “这世间之事，以讹传讹者甚多，对于一个人，你不能片面的去进行对待，嗜血狂魔这个名字，是别人强加给他的，你应该更多的去了解他所行所为是什么，他确实是杀了许多人，但你应该想的是，他杀的是什么人，又为什么要杀人。”

    说话之间，中年人不等青年反驳，随后又开始继续说话。

    “江湖中人相互厮杀，本就是难以避免的，不都是今日你杀我，明日我杀你吗？

    江湖中人相互之间的厮杀，本就是情理之中的，在这样的情况之下，又如何算得上是邪魔外道呢？

    你看一看这一位嗜血狂魔，除了杀死了大量的江湖中人之外，还杀过一些普通中人吗？而且即使是杀的这一些江湖中人，基本上都是别人向他主动出手之后，他才直接动手将人击杀，除此之外，他又主动向谁出过手吗？”

    “那……那……”

    听到中年人的话，此时青年呐呐的开口，但嘴唇动了动，最终却什么都没有说出来。

    这时候他脑海之中一片混乱，在他所认知之中的话，杀人数量多的，那应该就是邪魔歪道了，可此时听了中年人所说的话语之后，对于他而言，对自己的认知却是形成了巨大的冲击。

    “江湖本就是一个名利场，今日你杀我，明日我杀你本就无可厚非，你也不要听风就是雨，别人说是邪魔歪道，就真的是邪魔歪道了。

    你看三十年前那一位义薄云天的张大侠，何等的正气凛然，但结果呢，暗地里却不也是男娼女盗之辈吗？”

    见到这个青年这时候一副直接怀疑人生的样子，此时同行的其他人这时候却是忍不住对他进行一番开解。

    这小年轻就是经验少，并没有经历过太多事情的情况之下，根本就不知道，所谓的正邪并不仅仅只是看对方做了什么事情，也不是别人说什么就是什么的。

    在他们这些人相互交谈之下，一行人继续往前行走着。

    只是前面的时候，在发现西山一窟鬼的那些人尸体之后，他们还是下意识的放慢了他们的脚步。

    毕竟这时候，他们也担心会遇到那一位银叟。

    那可是一个狠人。

    看似仅仅只是一个普通的小老头而已，但是用毒却是一绝。

    这么多年行走江湖，也不知道有多少人落在了他的手里面，他所研制出来的毒药几乎可以算得上是一绝。

    所以很多人根本就不愿意遭遇到他。

    此时这一些人虽然说对于自己的实力也有一定的自信，但是再如何的自信，他们这个时候也不愿意面对这样一个用毒的行家。

    因为对于这样一位用毒的行家，很多时候你连自己怎么死的都不知道。

    他们只不过就是来这边办事而已，也不像其他的江湖中人，是为了要嗜血狂魔身上的赏金而来，因此这时候，他们这些人只想要安安稳稳的把自己的事情做完，随后直接离开，而不想被牵扯进入到这一些混乱漩涡之中。

    “大哥看这天色，只怕得要下雨了，以我们现在的脚程，是很难找得到城镇落脚了！”

    此时看了一下天色变化之后，其中一人忍不住向中年人说了一句。

    常年在外面行走，所以他们对于天色的变化极为敏感，考虑了一下他们这时候距离最近的城镇的距离之后，深知入夜之前，他们根本就找不到适合落脚的地方，所以此时心下忍不住一些着急。

    “只怕今夜都要在野外落脚了，兄弟们都打起精神来，趁着雨还没有落下来，我们先在附近找一个可以落脚的地方，也好遮风挡雨，我记得附近有个破庙。”

    看了一下天色之后，中年人深知，以此时的天色来看的话，只怕今夜的雨还不小。

    因此这时候想要找到附近一个适合落脚的城镇，显然是不可能的事情了，因此他们只能是选择在荒郊野地之中露宿，但虽然说是在荒郊野地之中露宿，他们也不可能是直接随便找一个山林往那一趴就算是了结了，因此只能是寻找一些适合落脚的破庙之类的地方。

    好在因为他们经常往来这一条道路上，所以寻着记忆，在想了一会儿之后，想到前面十多里之地，有一个破庙适合他们落脚的情况之下，此时一行人没有丝毫犹豫，直接快马加鞭，朝着那一个破庙的方向而去。

    毕竟如果有可能的话，谁也不想让自己被淋成一个落汤鸡，所以这时候有一个可以落脚的地方，让他们歇一歇脚躲避雨水的冲击，自然是再好不过的了。

    打定了主意之后，此时一些人没有再继续犹豫，也没有像是一开始时候那样，刻意放慢速度的情况之下，此时风一般的驱使着胯下的马匹朝前冲过去。

    毕竟这个时候，看天色，黑云滚滚的，只怕用不了太久，就要下雨了，要是速度慢了的话，可就有可能直接被雨淋到了。

