    凤九天说完，却没想到，我只道了两字，不好。

    她不让我来。

    可我不会不来。

    她是我的妻子，不管何时，她都是当年的采薇，当年的蒹葭。

    我知道，她有所顾虑，从她脸上的表情就可以看得出来，当年她一剑站在那昆仑碑之上，似乎就已经注定了她的命运，如今，她已经三世转生，记忆恢复之后，又开始奋力修行。

    她的目标，应该从来都没有变过。

    想了一下，我问她。

    “天儿，你有没有想过，当年一剑斩昆仑碑失败了，如今三世转生，再修到十三劫，是否会改变那一世的结局？”

    她在昆仑碑上留下了痕迹，已经足够厉害了，但她还是失败了。

    如今再修，不过是重走以前的路而已。

    连渡这十二劫，都是轻车熟路，其实她自己也有想过，修到十三劫，真的能斩断昆仑碑吗？

    她不确定。

    若斩不断，结局会比上一世更惨。

    上一世她在被挑起的龙凤大劫之中，被天道所斩，弥留之际，她以术法，给自己留下了一线生机。此法已经用过，若再斩昆仑碑，天道自然会知此法，想要以此法再次复活，已经没有可能了。

    所以。

    这次斩昆仑碑，是最后一次机会。

    一旦失败，凤九天将永远不存于世。

    “当年的龙族和凤族之间，没有真正的仇恨。”

    “那只不过是天道法则，灭世末法的手段而已，若重走旧路，不管是龙族，还是凤凰一族，都会走上旧路，此法，只是在为天道清除最后阻挡末法的余孽而已。”

    我认真研究过龙凤大劫。

    而且，秘记之中关于龙凤大劫的一些真相，也有记载。

    这一切的一切，都透着一种阴谋的味道。

    天道之上。

    有人不允许下方有人逾越。

    一旦有人逾越，他们便会予以抹杀。

    龙族和凤族当年的快速发展，原本在一次次龙族和凤族高手飞升之中，被不断削弱，可就是那个了然道尊降下了神秘天书，让世人知道了飞升的真相。

    龙族和凤族越来越多的修行者，不走飞升之路，天道无法掌控这两族，所以，才想出龙凤大劫的招数。

    事实证明此法的确有用。

    龙族和凤族的矛盾被提起，两族相杀于昆仑。

    两族的高手，大都战死在了昆仑，尸神化成了昆仑的一座座山峰。

    我方才的那些话，让凤九天陷入了沉思。

    她的确在重走旧路。

    可是，除了这条路之外，她似乎想不到别的路可走。

    她的目光终于又落于我的身上。

    她道。

    “就算知道结局无法改变，机会只有一次，我还是要一试！”

    我则看着她道。

    “我斩了神针铁索，诛杀了金甲守棺人，与天道，早已结仇。”

    “你曾斩昆仑碑，与天道为仇，我们二人，已在一处。”

    “天儿，你无需一个人孤独的战斗，或许，不再一个人去战斗，或许，用心去感受这个世界，你本该拥有的东西，才能有新的领悟，才能带来新的格局！”

    我这话，让凤九天有些走神儿，她似乎觉得，我说的有道理。

    这些话我已经说完了。

    昆仑那边，局势不定。

    我得立即返回昆仑。

    走之前。

    我道。

    “凤九天，你记住，无论何时，无论何地，无论发生了何事，你凤九天，都是我杨慕凡之妻！”

    “海枯石烂，亘古不变！”

    说完我踏空而去。

    她听到我离去的声音，立即转身，看向我，却看到，我的身影已经到了千米之外，已然看不清晰了。在我走之后，凤九天的双目之间，露出几分柔情。

    此刻的她，却与那冰冷的凤九天，判若二人。

    “杨慕凡之妻？”

    “海枯石烂，亘古不变……”

    凤九天的脑海中，在回荡着我方才的这些话。

    她站在这山顶山崖之上，看着我远去的方向，足足看了一个多时辰，后来，凌瑶到后山，找到了凤九天的时候，她依旧在看着那个方向。

    以前，她脑海中的那张脸，已经变得模糊。

    可此时，凤九天却脑海中，却尽是我的身影，我的那些话。

    她，不想再忘了。

    甚至。

    连凌瑶来了，凤九天都没有感觉到。

    “姐姐！”

    听到这声音，凤九天才回过神来。

    “姐姐，你怎么一个人跑这儿来了，我都喊你好几声儿了，你怎么听不见？”

    凌瑶一脸疑惑。

    “没什么，我就是想过来，安静一下。”

    凤九天还是一副高冷的模样。

    其实。

    凌瑶能够感觉到，这地方，有别人来过，有其他人的气息。冰雪聪明的她，一下子就猜到了什么，她到凤九天的身边，抱着凤九天的胳膊，问。

    “姐姐，是不是他来了？”

    “没有。”

    凤九天还没问是谁，就否认掉了。

    “姐姐，你知道我说的是谁吗？”

    凌瑶是故意的。

    凤九天看向凌瑶。

    凌瑶又说。

    “姐姐，我知道，姐夫他来过。”

    对于这话，凤九天倒是并没有否认，她实在想不通，她这样的人，心中怎么也会一直都牵挂着一个男人，从他走之后，脑海中竟全都是他。

    “不再去一个人，孤独的战斗，可以吗？”

    凤九天似是有些感慨的问了一句。

    凌瑶立即说。

    “当然可以。”

    “姐姐可以和姐夫，一同战斗，就算遇到再大的困难，夫妻同心，也能度过！”

    对于这话，凤九天若有所思，她倒是没有再打断，不让凌瑶去说。

    三世转生，她真的变了。

    就算没有了那两世的的记忆，她也已经不是三世之前的那个，没有感情，只为了凤凰一族的气运而战斗的凤九天了。

    不过。

    她的内心之中，却也感觉，这样的自己似乎更好。

    “瑶瑶，你知道，什么是爱吗？”

    凤九天竟突然问出了这句话。

    这让凌瑶都是一愣。

    她其实也只是个青涩的小女生，对于这种事情，也不太懂，她甚至还没有遇到，那个让她真正心动的男子，说起来，她并不懂什么是爱。

    “姐姐，瑶瑶还小……”

    “也是，不该问你这个问题，我去问阿昆和青鸾。”

    说完。

    凤九天还真的凌空跃起，化成一道五彩虚影，向凤凰寨掠去。

    “姐姐，等等我……”

    凌瑶立即化成一道黑色的虚影，快速的追了过去，不过，凤九天的速度很快，她追不上。

