
　　夜，鬼头山外。

　　一个身着紫袍的身影狼狈逃窜着，时不时的丢下一张道符阻拦后方的敌人。

　　虽然狼狈，但一番操作后，这身影顺利的逃了出来！

　　再次显现时，这道紫色的身影已经出现在了十几里外的一条河中了。

　　他上半身露出水面，下半身消失不见，仿佛和河水融为了一体,很是神奇！

　　紫山道人遥遥的看向鬼头山，神色无比复杂。

　　“居然真的被那小子说中了，我准备了这么就的四象剑阵，还远不足以摧毁旱魃！”

　　“若不是他前提告诉我会发生什么，我今日只怕要死在鬼头山中了。”

　　“只是，活着又有什么用？旱魃依旧没有除去啊！”

　　“现在，也只能寄希望于他真的能削弱旱魃的实力了。”

　　心中这么想着，紫山道人的身体缓缓下沉，彻底融入到河水中，而后向远处遁去。

　　苏木原本还派出一些人手，准备接应紫山道人。

　　但有了苏木的提醒，紫山道人提前做了一些新的准备，安然的逃了出去。

　　也不知道离开鬼头山后，这修为不俗的道人还有什么新的打算。

　　……

　　另一边，苏木已经开启【同化】天赋，准备尸化了！

　　他早就和刘乐清说过这件事了，所以二人做了非常充足的准备。

　　感应到旱魃的气息后，苏木立刻躺进了提前打造好的槐木棺中。

　　紧接着，刘乐清便将上等的养尸液注入其中。

　　这一世，刘乐清的道行更深、准备的材料更充沛。

　　所以她调制出来的养尸液,比上一世的要好上一个档次！

　　阴冷的养尸液越来越多,直至没过了苏木的头顶。

　　苏木仿佛沉寂在一个全新的世界中，周围尽是阴冷诡异的气息。

　　唯有一丝模糊不清、难以捉摸、有恐怖无比的力量，能给他一丝温暖。

　　苏木知道，这便是旱魃的本源之气！

　　他集中所有精神，通过这一缕联系拼命的窃取旱魃本源。

　　同时，苏木自身的本源也在向对方输送。

　　【同化】这个天赋，并不是单面方的获取。

　　但苏木和旱魃的同化过程，就好比苏木拿着铁块去换旱魃手里的金子。

　　两人本源的价值完全不对等。

　　如此同化下去，旱魃受到的影响很小，而苏木则会逐渐变成她的“形状”。

　　……

　　开启【同化】后，苏木的心脏越来越慢，浑身血液流速也趋于静止。

　　这是即将死亡的迹象！

　　但苏木并没有死透，在半死半伙只见，开启了尸化。

　　随着皮肤的泛白，苏木身上的尸气便越来越浓郁，已经不像是一个活人了！

　　旱魃本源确实非同凡响，哪怕只有一丝一缕，作用也是极大。

　　仅仅是大半天的功夫，苏木就进化为了白僵！

　　隗木棺中的养尸液都被他吸干了。

　　见状,刘乐清急忙补充上存货。

　　这一世,有山寨的存在,各方面的资源他们不用愁。

　　只需要全心全意的养尸就可以了。

　　苏木的尸化，还在继续！

　　……

　　【同化】只是一个青色天赋。

　　它的能力在特定的情况下非常强力。

　　但效果嘛……就有些不尽人意了。

　　如果说旱魃的本源是一座金山，那苏木就是在用一把小铲子偷挖她的金矿。

　　能挖，但只能挖一点点。

　　不过即便是极少量的旱魃本源，也能给苏木提供巨大的帮助！

　　这是“质”的问题，而非量。

　　仅过了五天，苏木就顺利的进阶为了黑僵！

　　他浑身漆黑如墨，好似精铁浇筑而成。

　　那狰狞的尖牙利爪，更是让人胆寒！

　　苏木此时的状态，绝对是黑僵中的最顶尖存在！

　　普通的黑僵，只有一流武者的实力。

　　而苏木现在，估计能爆杀后天武者！

　　但仅仅是这点实力，他又怎么能满足呢？

　　苏木一边继续窃取旱魃的本源，一边继续吸收阴煞之气、凝练尸气。

　　……

　　在苏木尸化的同时，冀州的饥荒已经开始了。

　　大半个冀州旱的大地开裂，寸草不生！

　　一股庞大无比的死气，笼罩在冀州的上空。

　　好在，这场灾难目前还没有波及到山寨。

　　这时候，山寨中的众人才恍然发觉。

　　之前苏木冒着风险，提前劫掠大量的粮草物资是一个多么英明的决定！

　　要不是苏木声称正在闭关，不见外客。

　　估计又有一大群人要跑过来花式拍他的马屁，顺便再求他传授一些武学了。

　　大牛、阿虎的这些套路，苏木都已经摸熟了……

　　※※※※※※

　　天启20年，冀州大饥，人相食。

　　尸骨绵延赤地，亡魂堆砌如云，

　　浓郁的死气、怨气、煞气，在冀州的上空飘荡。

　　一时间，冀州百鬼丛生、妖魔频出。

　　大半个冀州，都陷入了恐怖之中！

　　若不是山寨地处偏僻险峻之地，只要早就被疯狂的饥民给盯上了。

　　当然，苏木他们的这个山寨可不是寻常的山寨。

　　三千多个精锐披甲之势，就算举大旗造反都能掀起了一些水花来。

　　寻常的饥民，来多少死多少，根本不可能攻破山寨的防御。

　　如此一来，苏木才能安心的躲在后面养尸，飞速提升！

　　仅用了三月，苏木便顺利进化为了毛僵！

　　这一世，他的尸身强度更高、又有旱魃本源加持，实力比上一世更强！

　　只不过，先天武者和武道宗师的差距太大了。

　　上一世进化为毛僵后，苏木的实力便介于先天和宗师之间。

　　这一世虽然更强一些，但依旧没有达到武道宗师的战力。

　　只不过差距更小了一些。

　　想要比肩武道宗师，还是得进化为飞僵才行！

　　但尸化到这个程度，想要继续下去，就少不了精血了。

　　若不是有旱魃本源支撑着，没有精血苏木连毛僵都很难进化成。

　　也是时候，出山了！

　　……

　　这一日，在无人知晓的情况下，苏木和刘乐清悄悄的离开了山寨。

　　苏木一声黑袍，将身体裹得严严实实的，一丝缝隙都没有露出来。

　　没办法，毛僵的模样太过吓人。

　　即便冀州现在受灾严重、人烟稀少，苏木还是伪装了一番。

　　反正这对他来说没什么影响。

　　刘乐清则身着一件纯白长裙，除此之外就无多余装饰了。

　　素面朝天，依旧美的惊心动魄。

　　成亲之后，这小丫头好像越来越诱人了……

　　苏木和刘乐清一黑一白，行走在荒凉死寂的冀州大地上。

　　在他們的后方，还远远的跟着一个小尾巴，同样也是一身黑袍裹得严严实实。

　　这玩意，是刘乐清先前养的一只僵尸。

　　僵尸村中共有数百只僵尸。

　　以刘乐清的道行，无法全部操控。

　　她只挑了一只实力最强大的，用来练手，提前熟悉一下炼尸术。

　　炼着炼着，就把这只原本就长出些许尸毛的黑僵炼成了毛僵。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且炼的还不错，有先天武者的实力。

　　所以这次出行，刘乐清把这只僵尸也给带上了，多少算是一份战力。

　　不过，为了不让这只毛僵影响他们的二人世界，刘乐清让它远远的缀在了后面。

　　……

　　苏木和刘乐清一路前行，体会着冀州的剧变。

　　苏木一身阴冷诡异的尸气和如今的冀州颇为般配。

　　倒是刘乐清灵气满满、生机勃勃，与周围的环境有些格格不入。

　　一路上，除了饥民外，他们还遇到了一些乱兵。

　　这些乱兵趁着大灾，在冀州烧杀抢掠、无恶不作。

　　缺少粮食的情况下，甚至会以两脚羊为食！

　　这些乱兵，比妖魔鬼魅带来的伤害更加巨大！

　　凡见着这样的乱兵，苏木无一例外全部拍死。

　　可惜里面只有一两个先天、三五个后天，勉强给苏木润了润喉咙。

　　其他的，杀了就也就杀了。

　　……

　　大约走了四五天，苏木和刘乐清来到津门城外。

　　来津门的目的很简单——等魏庄！

　　苏木最想获取的，还是武道宗师的精血。

　　这等级别的武者，精血中的能量不是寻常武者能比的。

　　以一抵百都算少了。

　　更多的是质的区别！

　　但武道宗师哪有那么好杀？

　　真被武道宗师盯上，苏木能顺利跑路就算不错了。

　　他唯一能想到的目标，就是被旱魃打成重伤的魏庄。

　　算算时间，他应该会在不久后逃到津门。

　　此后，才有了王员外召集“津门群雄”，给魏庄凑一桌宴席的事。

　　不过这一世，魏庄应该没有机会去祸害那些“津门群雄”了。

　　一是他这次估计连进津门城的机会都没有。

　　二嘛……苏木会先他一步把那些所谓的津门群雄给收了。

　　大餐前来点小甜点也是不错的。

　　……

　　随后的几天中，津门城中怪事频出！

　　许多称霸一方的大佬纷纷惨死。

　　而且死法诡异，一个个的都变成了干尸！

　　有传言称，这些人作恶大多，在这乱世中招惹到了鬼神，遭了报应！

　　津门城中的百姓则纷纷拍手称快，恨不得这些毒瘤死光了才好。

　　而侥幸没死的那些大佬，则每日担惊受怕，生怕下一个就轮到他！

　　有几人甚至连夜逃出了津门，不知去向。

　　实际上，苏木的要求可不低。

　　起码得是后天武者，不然他连光顾的兴趣都没有。

　　一些横行乡里的恶霸，因修为太低而逃过一劫。

　　不过在这乱世中，劫难无数，光靠逃又能逃到哪一天呢？

　　按照苏木所说，唯有杀出一条血路，才是堂皇大道！

　　……

　　苏木和刘乐清这一等，就是大半个月。

　　这一夜，月黑风高、瘴气弥漫。

　　一踉踉跄跄的身影向津门城的方向逃去。

　　“该死的鬼物！为什么就追杀我？不能去追杀其他人吗？”

　　“老子就显得这么好欺负吗？连僵尸都欺负老子！”

　　魏庄面色惨白、气息微弱，连脚下的步伐都有些不稳了。

　　一看就知道他伤的很重。

　　魏庄被旱魃一路追杀至此，北陵王派出了援兵也被杀了个干净。

　　此时他已经孤立无援、穷途末路了！

　　“不行！不能再这么逃下去了，必须恢复一下实力。不然拖都要把我拖死了！”

　　“不如就在这津门城中修整一下吧。”

　　心中这么想着，魏庄便打算御气飞行，潜入津门城中。

　　他伤的太重，无法一直御气飞行。

　　平时只能当走地鸡，只有在关键时刻才会用这种消耗较大的方式赶路。

　　可魏庄刚要飞升入城，面色却微微一变。

　　丰富的江湖经验，让他动身前察觉到了一丝不对劲。

　　冀州如此干旱，即便是受灾不怎么严重的津门，也不该有如此浓郁的瘴气。

　　这雾瘴，有古怪！

　　为确保安全，魏庄捡起地上的一块石头，向头顶的天空丢去。

　　“咔嚓！！！”

　　这块石头刚飞入空中，就被一股无形之力绞个粉碎，成了石沫！

　　隐约间，能到一道灵光一闪而过。

　　“不好！有人在埋伏我！”

　　魏庄面色狂变，心中大叫一声后扭头就要逃。

　　可下一刻，四周雾气翻滚，瞬间浓郁了百倍，将魏庄困在其中。

　　随即，一道身穿黑袍、看不清面目的人影向魏庄杀去。

　　那滚滚尸气，骇人无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第70章 窃取旱魃本源，疯狂进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 