    “并不是，燕、陆、盛三家之所以会倒台，那是因为他们本身就很肮脏。”

    贺望兰没有直接答应，“我需要考虑考虑。”

    夏繁星早就料到如此，她递上一张便签纸写好的地址，“考虑好了，直接到这里找我。”

    “好。”

    贺望兰看着夏繁星从容不迫的打开仓库门离开，瞬间有些奇怪……

    夏繁星怎么知道她门的开关在那个位置？

    “那么，我们改天见。”

    从这里离开后，夏繁星又带着苏柒柒去了一间包子铺。

    “星姐，我们来这里做什么？”

    夏繁星坐到包子铺的上方桌上，要了一只灌汤包，用着吸管，慢悠悠的喝着里面的汤汁。

    蟹黄的味道极鲜。

    这也难怪秦十三在凤凰台还念念不忘着这间包子铺的灌汤包。

    这么美的滋味，她也会迷上的。

    “秦十三。”

    远远的，夏繁星就看见穿着人字拖的秦十三，顶着一张俏脸痞里痞气的走进包子铺。

    秦十三有着一张艳丽的脸庞，她穿着一件白色长T恤。

    看起来下半身好像是什么也没有穿，其实不是，她穿了一件牛仔短裤。

    她染了一头火红的头发，走路间，带着一股男人的气息。

    秦十三看向夏繁星，径直走到夏繁星的面前，坐到塑料的椅子上。

    “有事？”

    夏繁星知道，秦十三是一个吃货。

    什么都喜欢吃！

    偏偏还不长肉！

    这让很多女人都忍不住的妒忌。

    前世的秦十三在凤凰台里，也是一个风云人物。

    她当时明明还答应，等到她出去了，一定要给秦十三请最好的律师打官司。

    “对，秦十三，我想请你和我一起做一件惊天动地的大事。”

    秦十三和贺望兰都是她前世在牢里的朋友，她的武术和黑客技术就是跟着她们俩学的。

    她们也算她半个老师。

    贺望兰因为会黑客技术的关系，夏繁星只需要提一下，她自己会去调查她。

    可秦十三不一样，夏繁星得让秦十三看见自己的诚意。

    “什么事？”

    夏繁星招来了老板娘，“老板娘，给我们上包子。”

    秦十三倒也没有客气。

    她看着夏繁星，见夏繁星眉宇间有着一抹凌厉之气。

    她明明已经收敛了气场，她依旧觉得夏繁星是那么的与众不同。

    “我想请你帮我查一个东西。”

    夏繁星知道，秦十三平时会接一些活儿。

    “查什么？”

    “以你的身手，我想你是可以报考凤凰学院，我想让你进凤凰学院，帮我查一个东西。”

    秦十三拧眉，“你是谁介绍的？”

    秦十三的确会接一些活儿，但她只做熟人生意，为的就是害怕被人阴了！

    夏繁星拿出一张支票，递给秦十三，“这是预付金，无论事在与否，我都会再付你三倍。”

    秦十三看着支票上的这一串零，疑惑更深了！

    她犹豫了一下，“你不怕我带着支票逃了？”

    “秦十三是看不上这点小钱钱的。”

    夏繁星眨了眨眼睛，递上了写着地址的便签纸。

    “明天见。”

    秦十三虽然觉得夏繁星出现的有些突兀，却也心动于面前的这一张支票。

    ……

    ……

    PS：感谢【ゲギヂヅポあぁ】【℡樱花巷℃】新的一周，求推荐票。

    之前不是有人一直在问，黑客和武术是跟谁学的吗？

    当然是……秦十三和贺望兰。

    凤凰台监狱里的好基友哦~