    这一刻，所有人仿佛看见了刚刚秦越上台的样子，说要打出11：0。

    当时，还有人不相信。

    但是，这一刻，那些不相信的人全都闭嘴了，全都信了。

    夏源握紧了双拳，眼神中有些不甘还有些羞愧，刚刚开赛之前，他还自信满满说要击败秦越，获得冠军。

    这么一眨眼，直接被人打了个11：0。

    这他么，太丢脸了。

    不过，这时候，主持人也连忙出来打了个圆场，点击一下按钮，然后，夏源直接掉入了深坑。

    只要掉下去，不面对那么多观众，其实也就没那么尴尬了。

    男主持人走到秦越的身边，笑着说道：

    “秦越同学，你接下来挑选的对手是？”

    秦越微微一笑，环视一周道：

    “无所谓，那就按照顺序来吧，下一个，四号。”

    其实，对于秦越来说，不管跟谁对战都无所谓，只要不是叶安然就行。

    跟其他人对战，就是为了拿积分，这么多积分，他可不想舍弃。

    舍不得啊。

    刚刚那一场，十一道题，这可就是330积分啊。

    这来分的速度，可比他看书来的快多了。

    所以，秦越根本不会放弃任何一个题，也不想给别人任何得分的机会。

    那些跟他一组pk的对手们，也只能憋屈的接受了。

    毕竟，积分更重要！

    第二个对手是一个甜甜的萌妹子，叫李晓宁，是清华大三的学生。

    能考上清华的，自然也不是一般人，这个叫李晓宁的女生，是当年她们市的状元，也不是一般人，智商很高。

    虽然看着很萌，人畜无害，但是，脑子却是丝毫不差。

    男主持人走了过来，笑呵呵的道：

    “这位是来自清华的李晓宁，来，晓宁，介绍一下自己。”

    说着，男主持人把话筒递给了李晓宁，她接过话筒，甜甜一笑，精致的五官，甜美的笑容，又有着萝莉一样的身材顿时吸引了不少了，许多电视机前的宅男霎时间就像是被捕获了一样。

    一个个失了神！

    李晓宁微微一笑道：

    “大家好，我叫李晓宁，来自清华，之前也听过男神的名号，很喜欢也很崇拜男神，希望今天男神能够手下留情，就算是今天输了，也希望男神能给个签名，嘿嘿嘿。”

    说着，李晓宁冲着秦越吐了吐舌头，甜美的笑容柔和一笑。

    谁也没想到，李晓宁还是个秦越的粉丝。

    甚至连秦越自己也都没想到。

    不过，他愣了片刻，目光微微一瞥，就看到对面叶安然“恶狠狠”的目光。

    顿时，秦越怂了，他干咳一声道：

    “咳咳…我尽力，尽力。”

    防水？

    这怎么可能！！！

    先不说还有叶安然在一旁看着，他没那个胆子。

    就算是为了积分，他也舍不得啊。

    现在，在秦越面前的，不是李晓宁的那张脸，而是一个330的数字。

    没错，这么一个一个人，就像是一个又一个的330积分。

    很快，比赛再次开始。

    随着主持人开始念题，当题目刚刚念完的时候，秦越直接说出了答案，没有任何的思考。

    要知道，就算是百度找答案都没他快。

    这速度，绝了。

    李晓宁直接愣了，刚刚在一旁也感受到了秦越的速度，但是真的面对面和秦越答题的时候，那种压迫感，实在是太难以置信了。

    然而，这还只是个开始。

    第二题！

    第三题！

    第四题！

    ………

    ……

    一直到第十题！！

    秦越一个题都没有让，还是保持着刚刚的速度，题目念完不到一秒钟的时间，秦越就瞬间回答上了。

    秒回的速度，简直让人瞠目结舌。

    而对面的李晓宁，一脸懵逼。

    这…这说好的让让呢？

    现在呢？

    10：0！？

    马上可就11：0！

    这就是男人？

    呜呜呜，好扎心。

    李晓宁只感觉心好痛，对于最后一题，她也没报什么希望。

    当然了，结果也自然没让她失望。

    秦越还是一如既往的快！

    快到了极致。

    她还在思考的时候，秦越就已经回答了问题。

    随着主持人的兴奋宣布，比赛结束。

    秦越再度以11：0战胜了对手。

    这一次，所有人再度惊了，会场上响起了雷鸣般的掌声。

    无论是观众还是选手，全都如此。

    要知道，一个人，能击败对手11：0，就已经很不容易了，更何况，秦越连着两次都是如此。

    而且答题速度平均的可怕。

    这速度，让所有人都胆寒。

    太可怕了。

    一旁，叶安然满意的看着秦越。

    对，就该这么答题。

    秦越这个样子让她很满意，没有故意放水让别的女生，这就很不错。

