    一见周宇答应的这么干脆，李云龙暗道一声不好。

    这他娘的？

    绝壁要少了。

    但说出去的话，如同泼出去的水，是收不回来的。何况他老李一口唾沫一口丁，怎么可能反悔。

    不过想了下。

    李云龙还是问道：“老周，你要我测试地手榴弹，安全可靠嘛？威力不会跟你那大菠萝一样吧！”

    这老小子试过大菠萝手雷的威力了？

    难怪！

    这家伙今天会突然跑来找他要弹药，估摸着，不是丁伟，就是孔捷给的。

    毕竟。

    目前就这两个团装备上了MK2手榴弹。

    至于上交总部那边的手雷，李云龙一个团长，还没那能耐找老总要弹药。

    周宇微微挑眉，看向李云龙，说道：“放心，这次的手榴弹没有威力了，属于辅助型武器，伤不了人的。”

    “没威力？那搞这鸟玩意干嘛！”李云龙一听，顿时没了兴趣。

    好家伙。

    威力大你害怕，威力小你又嫌弃。

    合着怎么着，都要说上两句呗？

    无语！

    没理会李云龙，周宇转身就跟师长说话去了。

    在靶场上转悠了几圈后。

    师长发现了周宇帮新一团还有新二团培训的狙击队。

    本来！

    一组和二组在鬼子扫荡中阵亡数过半。

    不得已。

    周宇又让孔捷和丁伟，加入了新的成员，并且，把狙击二组的人数，也提升到十五人。

    现在。

    两组狙击手加起来，一共有三十人了。

    老总看着狙击队这些人队员训练，有些好奇，便喊来了周宇，道：“小周，你这后勤部不是搞军工发展么，怎么还有战士在专门训练枪法？”

    周宇则是直接承认道：“回师长，我这是帮新一团和新二团在训练狙击手。”

    “狙击手？”师长当然懂狙击手的含义，只是有些不解，问道：“我以为你只喜欢搞军工后勤呢，怎么，也对带兵打仗感兴趣？”

    带兵打仗？

    有那个兴趣，但是周宇不懂战略部署啊。

    随即。

    摇摇头，说道：“师长说笑了，训练狙击手其实是看小鬼子那边有这种兵种，所以想着也帮我军练练。反正，又不碍事。”

    “嗯，那说说你是怎么训练的吧！”师长颇为好奇的问道。

    周宇则是说道：“一般战士的训练，都是死靶射击，这不科学。战场上是多变的，敌人都是活得，不可能站在那大半天让我们瞄准。”

    “所以，我训练都是用的活靶训练。”

    周宇一说。

    师长愣住了，反问道：“活靶训练，什么意思？”

    周宇觉得一句两句说不清。

    于是。

    便带着师长来到了一条挖好的，很深很深地坑道。

    然后。

    让二组狙击队成员下去，搞搞的举起靶子杆，在坑道里来回跑动。

    这样。

    竖起的靶子就是活靶了。

    地面上，一组的成员，则是对这些移动的靶子，进行射击训练！

    以往！

    我军可是连子弹都不够用，哪里回去想这种打靶训练。

    所以。

    师长也好奇的问道：“小周，这样训练的话，我军的子弹还够用吗？”

    “不会，师长。想狙击手这种属于特殊兵种，特殊对待。如果全军都这么搞，肯定用不起，但只给少数枪法准的战士搭配，还是绰绰有余的。”周宇笑了笑，然后道：“好钢用在刀刃上嘛！”

    后面。

    师长检查了下狙击手们用的枪支。

    加兰德步枪！

    俗称大八粒，跟其他步枪一样，也是一枪一发的打。

    不过好处是。

    没有水连珠那样慢，需要拉一次栓打一发子弹。尤其是不像毛子后期粗制滥造的莫辛纳甘步枪，卡壳的时候还要用脚蹬。

    俗称。

    欠蹬儿...

    “小周，这枪就很好嘛，说实话，老总很喜欢，我也很喜欢。”师长微笑着说道。

    其话语中的意思。

    周宇也明白。

    无非是希望周宇能多生产出这种枪支来。

    但是周宇却叹了口气，道：“师长，这枪是好，但是这枪精密度有点搞，生产起来就麻烦。所以，量产上，是个麻烦事。”

    “而且！”

    “这枪最好是给枪法准的老兵使用，新兵用，纯粹是浪费子弹了。”

    听完周宇的话。

    师长也是叹了一口气。

    这个道理。

    他又何尝不懂，随后，将枪还给狙击队一组成员，说道：“你搞的这个狙击队很好，以后有机会的话，可以给向我们129师推广，甚至向全军推广。”

    “是。”周宇回应道。

    等过了一会儿。

    边区造的新武器弹药搬来了。

    师长看到测试人员居然是李云龙，便问道：“诶，小周，怎么是李云龙这浑小子来测试啊？”

    “噢，师长，是这样的，目前独立团还没有装备上这种弹药。所以，我想让李团长先感受一下，等到时候独立团给独立团装备上这种武器后，也好心里有个数。”周宇微微一笑。

    师长略微皱了皱眉，道：“这样，那不会有危险吧？小周，目前我们军队兵力扩增很快，干部却少得很呐！”

    师长的担忧，不无道理。

    像李云龙这样的团长，基本上都是我军难得的人才。

    花费了无数的心血和精力培养起来的。

    如果不是组织上看重。

    就李云龙这种战场上抗命的事，早够枪毙三回了。

    为此。

    周宇也跟师长解释道：“请师长放心，这次测试的武器，是一门辅助型的手榴弹。弹药爆炸，只要不是握在手里，基本对肉体上的杀伤力几乎为零。”

    嗯！

    几乎为零。

    但不代表没有伤害。

    师长听完周宇的解释，顿时也放下心来，说道：“那就好，不过，你说的辅助型手榴弹，是干什么的？”

    “封烟的，还有可以闪人眼睛的，同时也能让敌人失去听觉。杀伤力近乎为零，但是有时候能起到奇效！”周宇笃定地说道。

    师长点了下头，然后，开口道：“那好吧，让李云龙这小子快点开始测试，我还有些事要回去处理。”

    “是。”

    在师长的催促下，周宇便让李云龙开始测试。

    靶场上。

    李云龙开始招呼着魏大勇将木箱里的奇怪样式手榴弹一一拿了出来。

    本来。

    和尚已经被团长叫滚蛋了。

    但魏大勇脑袋一根筋，他认为自己是团长的警卫员，团长不走，他就不走。

    于是留了下来。

    如同上次在鬼子大扫荡中一样，李云龙让和尚自己走，但和尚还是背着他一起走了。

    可以说！

    没有和尚这个“一根筋”的警卫员。

    李云龙怕也是要交代在上次一鬼子大扫荡中了。

