    灌木丛之中，几丝绿幽幽的幽光一闪即逝。

    “大胆狂徒，胆敢偷窥我等，找死！”崔莺莺的怒喝，令的小竹与那几位轿夫也已经察觉到了其中的异常。

    怒斥声中，小竹与几位轿夫形成一个半圆，向那处灌木丛包围而出。

    “桀桀……”几声怪笑自灌木丛中传出，方圆丈余的灌木丛，竟然就此爆裂开来，无数断枝落叶带着呼呼风声，如同无数利刃一般，直向周围席卷而去。

    摘叶飞花，实力强到一定地步的武者，不少人都能够做到这一点，爆裂开来的那些枝叶，虽然本身脆弱不堪，但是此刻他们展现出来的威力，比起那些强横武者所施展出来的摘叶飞花来，似乎更要强横许多。

    “嗤嗤……”这片灌木丛周围本有着不少嶙峋乱石，此刻那些爆裂开来的残肢败叶，竟然有不少直接没入这些乱石之中，令的这片区域之内，碎石横飞。

    灌木丛爆裂开来的这一瞬间，就算实力比起几位轿夫强横不少的小竹，距离这处灌木丛也还有着好几丈距离，也幸亏如此，小竹几人虽然被那些密密麻麻激射而来的灌木枝叶弄的狼狈不堪，伤痕累累，但是却并没有人因此而丧了性命。

    之前灌木丛所在的这片区域，血雾弥漫，一道模模糊糊的血色身影，在这血雾之中若隐若现。

    “血魔？”一个鲤鱼打挺，狼狈不堪的小竹自地面上一弹而起，她本想冲着那灌木丛之中隐藏的那个家伙怒斥一番，但是此刻望着血雾中若隐若现的血色身影，小竹却是有些傻眼了。

    小竹清楚的记得，不久之前他们一行人遇上的那头血魔，普通武者的攻击落在他的身上，根本就如同搔痒痒一般，根本就起不了什么作用，最终还是自己小姐崔莺莺出手，花费了不少的功夫，最终才好不容易将其击杀。

    如同小竹这种后天境的武者，在普通人之中或许已经算是难得一见的强者，但是在眼前的这种血色身影面前，却实在有些不大够看。

    出手对付眼前这家伙，小竹实在还欠缺一些勇气，但是若就此退去，小竹又担心自家小姐怪罪于她，此刻的小竹，明显有些进退两难。

    “小竹，血魔并非你这样的普通武者对付的了的，你们几个，先退下吧！”一声幽幽的叹息，崔莺莺此刻的声音，落在小竹几人的耳中，就好似那天籁一般，令得小竹几人，总算是松了一口气。

    不远处，崔莺莺大袖一挥，她整个身影如梦如幻，随着她那衣袖的挥动，以每一个刹那超过十丈的恐怖速度，向血色身影所在的这片区域，飞射而来。

    “桀桀桀……桀桀桀……”又是几声怪笑，那血色身影大口一张，用力一吸，本来弥漫在他四周的那片血雾，迅速凝聚，被他一口吞入腹中。

    “你们几个的性命，先存在这里，过两天我自会来取！”血色身影的声音如同那破锣一般，听起来是如此的刺耳。

    遥望了正飞射而来的崔莺莺一眼，他二话不说，竟然就此转身飞逃而去。

    落霞岭之上这些魔头，他们神智虽然并未失去，但是他们心底那对于血肉的渴望，却要胜过一切，正常情况之下，他们与人动手，不分出胜负，绝对不会罢休，如同眼前这血色身影一般，二话不说转身就逃，这样的情况之下，几乎根本就不可能发生。

    “这是怎么回事？这魔头的表现，与家族之中典籍之上的那些记载，明显有些不符啊！”崔莺莺此刻，心头都是一阵茫然，她那飞射而来的娇躯，也因为这个原因为之一缓。

    就这一点点功夫，那血色身影，竟然就此逃出了将近百丈。

    “魔头，你逃不了的！”崔莺莺冷哼一声，她脚下的速度竟然瞬间暴增将近五成，直向那血色身影疾追而去。

    斩妖除魔，本就是天地赋予崔莺莺他们这些始族的责任，更不用说崔莺莺之所以会出现在这落霞岭之上，本就是为了斩杀这些魔头而来，不管眼前这魔头为何看到自己就逃，既然让崔莺莺遇上了，不将其成功斩杀，她肯定誓不罢休。

    “小竹，你们几个，就留在此地等我，我将这魔头成功斩杀，即刻便回！”远远的抛下几句话，崔莺莺与那血色身影一追一逃，转瞬消失在小竹等人的眼帘之中。

    小竹与几位轿夫面面相觑，沉默不语。

    崔莺莺与那血色身影的速度实在太快，小竹几人就算想跟上去也是心有余而力不足，就算没有她离开之时的那几声吩咐，小竹他们几个，也只能留在原地等待崔莺莺的归来。

    “落霞岭之上，魔头横行，小姐不在，若是再有魔头出现再此地，那我们该如何是好？”几位轿夫之中，有人战战兢兢，终于忍不住提出这个问题来。

    几位轿夫，不过通脉境的实力而已，这点实力在这落霞岭之上，真的算不了什么，面对普通的魔头，他们或许还能勉强一战，若是遇上那种魔功大成化为血影的存在，他们除了闭目等死，似乎根本就没有第二路可以走。

    “你们几个，给我安份一点，小姐离去之时的吩咐你们没听见吗？小姐什么实力？别人不知道，你们还不清楚？杀了那个魔头，小姐马上便会归来，根本就耗费不了多少功夫，谁要再动摇军心，说些丧气话，不用魔头出现，我先送他上路！”阴沉着脸，小竹两眼一翻，冷冷的扫了扫眼前几位轿夫，冷笑一声。

    “桀桀桀……桀桀桀……”小竹的话音刚落，阴森森的怪笑之声，好似来自于四面八方，再次传入小竹等人的耳际。

    “魔头，好多魔头……”看着周围接连不断出现的条条身影，就算是小竹，也已经无法继续淡定下去。

    落霞岭之上这些魔头，修行的都是一种叫做《噬血魔变经》的魔功，这种魔功，吞噬活人血肉精气为己用，只要有着足够的资粮用以吞噬，其修炼的速度快的吓人，魔功修炼到小成境界，便能刀枪不入，大成境界，更是能成就魔身，直接化为一道血色身影。

    小竹等人的周围，十余位魔头已经将其团团包围。

    “崔莺莺那个傻妞，简单的一个调虎离山，竟然就让她将自己这群手下完全抛弃，真是傻的可以！”怪笑声中，一个血雾笼罩的血色身影自那群魔头之中缓缓踏出。

