
　　“我才懒得管他是什么人，阴阳源火我势在必得，谁敢挡我，我就杀了谁！”

　　一个身材魁梧的壮汉大步走了出来，身上穿着一件非常宽大的红色斗篷。

　　此人也是阴阳地藏宗的修士，一身修为达到了太始境巅峰，只因为修炼的时间比较长，被宗门视为潜力不大的范畴，因此在资源的获取方面无法得到倾斜，以至于长久以来都止步在太始境巅峰，没有得到突破太元境的机会。

　　而现在这么多的阴阳源火摆在眼前，哪怕是不需要全都炼化，只需要能炼化一部分，他就有机会借助阴阳源火中蕴含的那一丝至高阴阳之力，让自身完成突破！

　　“我，伊禅，你还敢出手？”

　　魁梧壮汉气势汹汹的走来，所有人的目光都凝视着罗修，包括高玄也有些紧张的看着。

　　蓦然。

　　罗修抬眼望去，只见他的身形依旧盘膝坐着，缓缓抬起一只手，隔空拍来。

　　轰！

　　这只手掌探伸出来的刹那，便陡然间迎风而涨，化作巨人的大手遮拢天地，将那名为伊禅的修士笼罩在掌下。

　　“给我破！”

　　伊禅仰头大吼，无尽璀璨的神光在他的身后不断的凝聚，隐隐化作伟岸的虚影，为他自身加持汹涌的力量。

　　他将全身的力量凝聚于一点，双拳撼然轰了出去，与罗修的大手掌罡碰撞。

　　嗡！……

　　罗修的手掌只是微微一颤，旋即就继续落下。

　　伊禅的脸色骤然大变，大手落下的强劲罡风，将他头顶上带着的斗篷撕裂的粉碎，露出面孔的伊禅不断的狂吼，拼尽一切的力量来抵挡。

　　然而这一切根本无用。

　　在所有人都震撼的目光中。

　　这只大手很平静的从容落下，将他直接拍的粉身碎骨，地面都被拍的崩裂出巨大的峡谷鸿沟。

　　至于那名为伊禅，看起来气势汹汹的家伙，就像是从世间被抹除了似的，不复存在。

　　一掌碾杀太始境巅峰？

　　阴阳地藏宗的诸多修士脸色也不由得再次一变。

　　这才不过是十几个呼吸之间。

　　他们这边就有两位同伴被此人弹指间杀死了。

　　“太元境！”

　　他们的目光都变得凝重起来，除了太元境的修为外，他们找不到其他的解释。

　　同时他们也很难想象，偏荒之地这种资源贫瘠，传承断缺的地方，怎么会出现太元境的修士？

　　这些人的心里这么去想，说实话的确是有些太小看偏荒之地了，偏荒之地资源贫瘠是不假，传承缺乏也没错，但要说漫长岁月以来连个太元境都没有，那就着实有些夸张了。

　　“我似乎看过这个人的画像，他是一位炼丹师，名为罗修？”

　　突然间，阴阳地藏宗的一名修士皱着眉头说道。

　　其他人都纷纷的看向此人，通过此人的解释才知道，说出罗修身份的这名修士，与方逊的关系很不错，对于罗修的了解，有很多也是通过方逊得知的。

　　而在陨落神城那边，罗修的修为虽然不高，但他却是在各大势力都是挂上号的，毕竟当初在陨落神城的城主府时，此人与那丹道盟的长老肖隋走的实在是太近了。

　　“难怪如此，他根本就不是偏荒之地的修士。”阴阳地藏宗的这些修士，脸色变得凝重起来。

　　高玄也是第一次听说关于这位真武天君的来历，这才知道天君竟是来自陨落神城那边，难怪天君的修为实力如此的强大。

　　得知了关于罗修一些身份来历的线索，阴阳地藏宗的诸多修士，脸色有些变幻。

　　不过很快。

　　他们的表情就恢复如常，毕竟这次来寻找阴阳源火的人，可并非只有他们这些太始境的修士。

　　远处的一座山峰上。

　　三道身影浮现。

　　一人身材矮小，面无表情。

　　一人身材瘦削，一袭青衫。

　　一人背负双手，面色冷厉。

　　阴阳地藏宗的这一行修士中，十几个太始境修士，仅仅是探路石一般的先头部队罢了，真正压阵的，乃是这三位修为达到太元境的师兄！

　　高玄也看到了这三人，当他感应到这三人身上隐约散发的大道威压时，脸色骤然惊变，脸皮有些颤抖。

　　“三……三位太元境？”

　　高玄的声音发颤，感觉自己的嘴里满是苦涩和惶恐。

　　“阁下便是罗丹师？”

　　“听说你在城主府神药秘境出了不小的风头。”

　　“据说当时的是你不过是区区太初境的修士，如今竟是已经修炼到了太始境，难得难得……”

　　三道身影凌空踏步走来。

　　从这三人的口中，罗修也得知了他们的身份。

　　以太元境的修为来说，即使是放在阴阳地藏宗这样的大宗门里面，也属于精英级的弟子了。M.23sk.com

　　身材矮小的家伙面无表情，名为曲侯，修为是三人之中最高的，已经达到了太元境后期的境界。

　　一袭青衫的男子名为范锌，修为是太元境中期。

　　最后一个面色冷厉的男子，名为唐东，修为是太元境初期。

　　三位太元境，让高玄浑身发抖，哪怕是知道天君的强大，但是同时面对三位太元境，他对天君也没有半分的信心可言。

　　毕竟对于偏荒之地的层次来说，太元境代表的几乎就是无敌啊！

　　况且除了这三位太元境的强者外，还有十几个太始境的修士，他们这些人的背后，更是阴阳地藏宗这般的庞然大物！

　　“罗丹师，我们敬你是一位丹师，只要你肯退让，阴阳源火你可以拿走三分之一。”一袭青衫的范锌缓缓说道。

　　在玄之维度，丹师的地位很高。

　　根据阴阳地藏宗掌握的线索，罗修此人的丹道境界，很有可能达到了太元级以上的层次，若无必要的话，他们也并不想与这样的人为敌。

　　况且罗修的背后也有丹道盟，不比阴阳地藏宗差。

　　在他们看来，说出这番话已经算是给足了罗修面子，他没有理由拒绝。

　　至于阴阳源火这些东西，也就是能让太始境心动，对于他们这种已经达到太元境的修士来说，用处并不大。

　　“我先来的，东西自然是我的，没有你们的份儿。”罗修淡淡的说道。

　　听闻此言，范锌的脸色也不由得一沉，“莫非你想凭借一己之力与我等抗衡不成？别给脸不要脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4396章 三位太元境免费阅读。https://xs.23sk.com 