    兄弟单位之间的交流、学习，是非常正常且常见的一件事。

    夏明星在梧桐市第一饭店当总厨，每年也有那么几次机会，或是到外地出差，或是接待其他单位来跟他学习的厨子，达到互相交流的目的。

    不过，到李秀红身上，总觉得有点不对劲。

    她工作才一年就有这样的机会？

    到哪儿不是学习？怎么偏偏来沪上？燕京民族饭店、国宾馆都有顶级大厨。

    近一些的，江宁也有啊。

    省城。

    夏明星和李星星同时看向陈向阳，目光亮得惊人。

    陈向阳莫名其妙：“你们看我干嘛？”

    李星星摸摸下巴：“听到我娘来沪上学习，您竟然不感到惊讶或者惊喜，有问题，里面一定有天大的问题！”

    夏明星赞同：“是不是您做的手脚？”

    此时此刻，只有这个想法。

    陈向阳板着脸：“你们太高估我的本事了，我像那种人吗？”

    “不是像，您就是！”夏明星和李星星异口同声。

    真不愧是夫妻，反应一模一样。

    两人说完，相视一笑，目光缠绵在一起，甜甜蜜蜜。

    陈向阳不承认：“不是，真不是，真不是我。”

    “不信，就不信！”李星星上下打量他，“让我看看您这面相，眼角泛着春色，都压不住喜气了，还说不是您？我和小夏哥有那么好哄吗？”

    陈向阳依旧死不承认：“别瞎说！我一口唾沫一口钉，我说不是我做的就不是我做的，你让我承认什么呀？你娘那是工作安排，他们单位安排的，和我有什么关系？我虽然很希望她来沪上，但我没那么大的能力。”

    “切！”李星星信他才有鬼。

    她咬一口葱油饼，咽下去才道：“容我想想，或许真不是您！”

    “本来就不是我。”陈向阳吃饱了，起身上班。

    李星星冲他背影大声道：“虽然不是您，但肯定和您有关，说不定您的老领导关心您的终身大事，或者您暗示自己的秘书，不用您出面他们就给您办得妥妥当当！”

    陈向阳差点被门槛绊倒，左臂扶着门框回头：“李星星！”

    李星星瞪大眼：“我在这！”

    “不要胡说八道。”陈向阳说。

    李星星一撇嘴：“听到您这句话我就知道，肯定被我说中了。”

    陈向阳很发愁。

    生个太聪明的女儿，很难端起为父的尊严。

    偏偏还有一个夏明星瞎起哄，“星星说得对，爹，您竟然不问娘什么时候抵达沪上就去上班，说明您知道得一清二楚。”

    “娘什么时候到？”李星星问。

    夏明星甩了甩信纸，“今天早上九点就到站。咱爹写信的时候，岳母大人尚未出发，但是已经买好票了，所以才能在信里告知我们一声。”

    得亏是挂号信，来得比平邮快。

    “哎呀！我待会儿得上学，没法接娘。”李星星反应过来。

    夏明星摊手：“我今天工作很忙，不知爹有没有时间，还是爹已经做好接娘的准备？”

    陈向阳没理他们，甩手就走。

    夏明星和李星星击了一下手掌：“落荒而逃了！”

    他们不用担心没人接李秀红了。

