    初筝再次将人按回去，眉眼里都是冷意：“你去送死？”

    这好人卡怎么看都是个弱鸡。

    那么多魔兽，他过去估计分分钟骨头都没了。

    “在这儿等着。”

    初筝深呼吸口气，用银线将棺材围起来，心底计算着自己要用多快的速度，才能在体力耗尽前，回到这里。

    少年还想说话，可初筝已经冲了出去。

    离开棺材有效范围，身体里的力量也无法使用，初筝只能靠银线开路。

    少年说的箱子，还躺在当时棺材倒下的地方，初筝抓着那箱子就往回跑。

    少年趴在边沿，目不转睛的看着那边。

    嘶吼的魔兽争先恐后的扑向那位姑娘，不知道是不是他的错觉，她的速度似乎没有刚才快。

    眼看魔兽就要追上她，少年忍不住抿紧有些苍白的唇。

    呲啦——

    嘭——

    魔兽碰撞出各种刺耳的声音，其中一只，突然一跃而起，以泰山压顶的姿态砸向前面娇小的人影。

    艹！

    初筝暗骂一声，银线甩出去，卷住那魔兽的腿，狠狠的旁边摔去。

    初筝觉得很郁闷。

    就不能不追我吗？！

    我是要香些吗？

    旁边还有那么多幸存者呢，你们就不能雨露均沾一下吗？

    初筝放倒几只魔兽，终于回到棺材边，她将箱子往里面一扔，拽着棺材就跑。

    后面的魔兽嗷嗷的追。

    -

    皓月当空，树影婆娑，虫鸣在夜色里奏着交响曲。

    崎岖的小路上，身影纤细的拽着棺材缓缓往前走着。

    后面一边安静，再无别的动静。

    初筝停下来，扭头看一眼后面。

    她现在是在上山，可以看见旭日城的方向。

    那边一片火光，隐约还能看见冲天而起的魔兽，巨大的黑影，从皓月前滑过。

    初筝撑着棺材吐出一口浊气。

    余光扫到棺材里，少年躺在里面，双眸紧闭。

    初筝：“……”

    我累死累活的，你竟然睡大觉！

    就算你是卡也过分了点吧！

    初筝绕过少年头那边，伸手想要将他弄起来，结果弯下腰就看见少年额头上鲜血横流。

    初筝：“……”

    哪个狗东西半路上袭击了他？

    初筝摸着下巴沉默的想了片刻，觉得不太对。

    真的有人袭击他，自己不可能不知道。

    难道是自己撞的？

    棺材里面这么平坦，怎么能撞出这样的伤……

    初筝余光扫到少年旁边的那个箱子，翻倒的一角赫然有血迹。

    好的，凶器找到了。

    初筝也想起来，自己当时将箱子扔进棺材里的行为。

    很好，凶手也找到了。

    初筝双手扣住少年脖子，先弄死吧。

    又是砸腿，又是砸脑袋的，这卡除非是个傻子，不然怎么可能原谅她。

    【小姐姐，冷静点，就算你弄死好人卡，倒带回来还是这样的啊！！】

    王者号忍不住咆哮。

    它家小姐姐就不能好好做个人吗？！

    初筝可惜的收回手，将棺材拉到旁边去，这才跳进里面，扶着少年。

    额头上的鲜血还在流，初筝找东西给他止血，包扎。

    【隐藏任务：请获得惊破好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝：“……”

    初筝还没来得及发表看法，她扶着的少年忽然不对劲起来。

    他依然闭着眼，可是看上去非常痛苦。

    月光下，初筝看见少年皮肤上爬上奇怪的纹路。

    那些纹路一点一点的侵占少年完好的皮肤，透着诡异的黑气。

    初筝茫然无措。

    这是什么情况？

    我现在应该做什么？

    “箱……箱子。”少年艰难出声。

    箱子？

    初筝将那个箱子拽过来，可是箱子压根没有开口处，打不开。

    少年痛得开始呻吟，身体蜷缩成一团。

    “怎么打开？”

    少年抓着初筝衣服，脑袋抵在她怀里，汗水逐渐浸湿初筝衣襟。

    “血……我的血。”

    初筝拉着少年的手，毫不犹豫的割破，按在箱子上。

    箱子沾了少年的血，轻微的机关转动声，接着出现了缝隙。

    初筝打开箱子，里面很多瓶瓶罐罐。

    初筝搂着少年，问他：“哪一个？”

    少年疼得更厉害，黑色的纹路已经完全爬满他裸露的皮肤。

    “金……金色。”

    金色？

    初筝没看见有金色的瓶子，初筝发现下面还有一层，在最底下找到一个金色的瓶子。

    初筝打开瓶塞，里面是液体……

    “喝多少？”

    少年已经没有力气回她。

    初筝管不了那么多，捏着少年下巴，直接灌了大半瓶下去。

    液体一去，还在蔓延增多的黑色纹路，明显停了下来。

    接着开始减退，恢复正常的肤色。

    少年因为疼痛，整个人呈婴儿状，蜷缩在初筝怀里。

    初筝将瓶子扔回箱子里，靠着棺材壁，仰头看着头顶的皓月。

    -

    漆黑的棺材随意的放在灌木旁，旁边茂盛的大树，正好挡住了有些刺眼的眼光。

    棺材里的少年缓缓转醒，清澈的眸子里，透着茫然。

    他捂着脑袋，扶着旁边坐起来。

    这是哪里？

    头好疼……

    惊破动作不敢太大，牵扯到脑袋，就一抽一抽的疼。

    坐起来后，惊破摸着棺材壁，想起来这口棺材。

    他往自己的腿看去，已经包扎过，用木板固定住了。

    “醒了……你头发怎么回事？”

    初筝突然冒出个脑袋，吓得少年猛的靠到后面。

    可能是牵扯到伤，少年脸色都白了白，可他没有发出任何声音，犹如受惊的小鹿般，用湿漉漉的眸子看着突然冒出来的人。

    初筝伸手挑起他的一缕头发，银白的发丝在手心里，斑驳落下阳光碎影。

    “你头发为什么白了？”

    之前明明是黑色的。

    少年一把将头发拽回去。

    少年的头发不仅颜色不仅变了，还长了很多。

    之前只到胸口，现在已经到腰下了……甚至更长。

    一头银白的发铺开，衬得少年那张脸小脸越发漂亮，像极了电视里那种生活在山林的精灵。

    少年屈膝环抱，湿漉漉的眼睛盯着她，也不讲话。

    初筝问了好几遍，他都没有任何回答。

    初筝撑着棺材边沿：“行，不说算了。吃点东西，别饿死了。你的腿是我砸的，这段时间我会照顾你。”

