    “张无量？”

    秦月娥很意外，随即恼火骂道：“都说的很清楚了，我们之间再没任何关系，你怎么还不死心，还想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是臭不要脸。”

    张无量也没料到会在这碰到秦月娥，再见到她，他有些憋屈，真想扇这臭娘们两个耳光。

    不过张无量做不出这样的事情。

    谁叫他本性就是如此，老实巴交的闷葫芦一个，不懂得反抗。

    但是秦凡可不会这样，立马道：“谁纠缠你了，要知道你住这，我们才不来这买房。”

    “买房？”

    秦月娥神色一怔的，指着面前的别墅，冲张无量讥讽道：“就你，还买别墅？开什么国际玩笑？”

    张无量闷声不响。

    秦凡回道：“为什么不能买，已经付款了，从今儿起，这别墅就是张无量的，秦月娥，要知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，今天你看张无量不起，明天他让你高攀不起。”

    秦月娥不敢置信叫道：“骗人，这房子怎么可能是他的，他根本就不可能买得起房子。”

    秦凡冲美女销售说道：“你来说，这房子是不是他的？”

    美女销售微笑告知道：“这位小姐，购房合同的确是属于张先生的，这是合约签字，您请过目。”

    美女销售取出合约，展示。

    秦月娥的脸色顿时变得无比难看，不敢置信的踉跄后撤两步。

    她怎么也想不到，那个穷的连彩礼都要筹借的屌丝，居然有朝一日，逆袭买房了。

    而且还是大别墅，价值3000万呢。

    秦月娥心里顿时酸了。

    她懊悔了。

    就自己现在跟的男人，要样貌没样貌，要钱没钱的。

    而且住的也寒酸，身家加起来才不过2000万不到。

    还不如张无量一套房有钱呢。

    秦月娥心态顿时崩了。

    气急的指着张无量叫道：“你什么时候有钱的？”

    张无量开口就要澄清一切。

    秦凡抢先道：“什么时候啊，早就有钱啦，其实吧，无量早年出村打工的时候，就攒了不少钱了，只不过他怕女人是因为钱才爱上他的，所以故意扮穷，目的嘛，你懂得。”

    “额？”

    张无量错愕的盯着秦凡，诧异他怎么说谎啊。

    这信口开河的，脸不红气不喘的，也太叫人意外了吧。

    秦月娥上当了，身子气急懊悔的发抖。

    “你骗我。”

    张无量张开要解释。

    秦凡抢先道：“骗你？错，这不叫骗，这叫试探真心，可惜啊，你没经受住试探，看看你现在跟的是什么东西，要貌没貌，要钱没钱的。”

    秃头男气急吼道：“王八蛋，你说什么呢？”

    秦凡不客气道：“说的就是你，明知道人家有男友，你还抢，你很喜欢给人家戴绿帽是吧，信不信我叫你混不下去。”

    秃头男冷笑道：“就凭你，你算个什么东西。”

    秦凡什么都没说，掏出车钥匙，解锁。

    滴！

    不远处的科尼塞克one1解锁。

    酷炫的车身，顿时震撼了秃头男。

    身为男人，他如何认不得这是科尼塞克，而且还是one1，全球限量6辆的超级跑车，光定价就上亿，更别说是从别人手里收购来。

    能买得起这样豪车的男人，可不光光是有钱这么简单，还得有身份地位。

    秃头男顿时噎住，没有屁放了。

    秦凡冲他不00屑道：“喂，识相的，我奉劝你把这贱人赶出家门，要不然，我会叫你在本市混不下去的，不信你可以试试。”

    秦凡嘴角勾起一抹邪气的弧度。

    秃头男的脸色顿时一寒的，一股寒气从他脚底心直窜上脑门。

    秃头男浑身一个哆嗦，立马道：“这种见异思迁的婊子，谁稀罕谁要去，反正老子是不稀罕了。”

    秦月娥震惊的瞪向他：“你什么意思？”

    秃头男回道：“我什么意思，还不明白吗？咱们玩完了，滚。”

    秃头男骂完就要进屋。

    “不，你别走。”

    秦月娥急的伸手去拉秃头男。

    “滚。”

    秃头男一把甩的她扑在地上，头也不回的进门。

    乓！

    重重的关门声，秦月娥看着心头一塞的，眼泪簌簌直落。

    张无量瞅着有些于心不忍，凑到秦凡身边，说道：“你干嘛这么针对她，大家好聚好散不好吗？”

    秦凡冷笑道：“你想好聚好散，她给你这么客气吗？分手的时候，是不是diss你穷，注定光棍一辈子？”

    张无量愕然的看向他：“你怎么知道的呀？”

    秦凡冷哼道：“我当然知道，因为我也穷过，穷不是咱们的错，这是世道不公，可是女人不能用穷来攻击我们，那是她们自己下贱，不能赖我们男人穷。”

    “像她这种女人，没什么好客气的。”

    张无量愕然的看着秦凡，对他的话不苟同，但是也找不到理由反驳。

    秦月娥爬起身来，冲着张无量和秦凡叫道：“你们非要毁了我才开心吗？”

    秦凡冲她不屑道：“毁了你？是我们毁了你吗？美女，分明就是你自己毁了你自己，我们从头到尾，有出手打过你吗？”

    秦月娥叫道：“可你叫我老公不要我了。”

    秦凡嘲笑道：“啊呀，一个男人如果连自己女人都护不住，那他还算男人吗？要不这样吧，我把他重新叫出来，让他不要甩你，但是呢，要你去陪客，你可愿意？”

    “我估计，他是十分愿意的，拿你去讨好客户，赚钱，多香。”

    “你……”

    秦月娥怎么也没料到秦凡居然如此恶毒。

    “你无耻。”

    秦凡冷笑道：“我是无耻，可也没你无耻，分手就分手，大家好聚好散不好吗？非要骂人穷，你也不看看自己是什么东西，你不也是从穷山沟跑出来的，你骂张无量，就是在骂你自己。”

    “咋的，觉得自己与众不同，是公主，不该过穷日子，我呸，你算个什么东西，一个靠身体上位的婊子，也好意思骂我兄弟，我兄弟高洁，不和你计较，不代表我就能容忍，对于你这样的臭婊子，我恨不得扒光了游街示众，什么东西，都要结婚的人了，还敢在外面勾三搭四，我呸。”

    秦凡一通狠狠diss，怼的秦月娥委屈直哭。

    一旁的张无量看呆了，满脸不敢置信。

    美女销售也蒙圈的很，有钱人骂起人来，还真是可怕。

    丝毫不留情面的。

    不过虽然不留情面，但是好帅啊。

    美女销售不禁看吃痴了。

    她也不想想。

    这要是屌丝骂人，再帅气也不买账。

    人和人的差别，就在于一点钱而已。

