
　　徐安适挂断通讯，抬头看见封启面色凝重的盯着他。

　　“怎么了？”

　　“没事。”封启移开视线继续肝游戏。

　　不知道为什么，他觉得徐安适笑得有点儿欠揍。

　　“解决了？”

　　“嗯。”

　　封启没仔细问，徐安适也罕见的没详细解释。

　　按照平时，知道封启不爱追问，徐安适会主动告诉他详情。

　　但是今天他不太想说。

　　徐安适少见的冷漠，让封启感到非常奇怪，又不知道哪里不对劲。

　　索性不是件大事，就不管了。

　　这次的小区麻将之战，被老损剪辑后发在了网上，一下子登顶热门搜索的第一。

　　「在线观看棋牌杀手翻车现场！」

　　「哈哈哈，听说有秦一我就来了」

　　「看完了，已经笑死了，砸场子砸到游戏制作人身上，节目效果拉满」

　　「这个小区在哪里，我也想去，笑哭」

　　「不懂就问，这样的搞笑节目还有第二季吗？」

　　「太狠了！开始以为是个菜鸡，没想到是个王炸，能想出这种套路，秦一的心是真的脏！」

　　「哈哈哈哈，秦一每次都有各种借口，说自己不是故意的」

　　「别觉得喂牌简单，做游戏的游戏不一定玩得好，能看出来每个人胡什么真的很厉害了」

　　「我敢打赌，秦一最后一局绝对是故意让他天堂掉到地狱的，哈哈哈哈」

　　网上铺天盖地的评论，成功让秦一又笑了一轮。

　　她擦了擦被药剂苦出来的眼泪，心想明明最坏的明明是徐安适，自己替他背了好大一口锅。

　　通过这件事，所有人都意识到，秦一真的是一位“流量明星”，只是跟她相关，就能登上热门搜索。

　　这在演艺圈中，是极大的诱惑。

　　许婉和经纪人在门口互相推搡着。

　　“你还有完没完？跟你说了，我不认识秦一！”

　　“你别给我放屁，上次那个跳舞的视频跟这次的视频是同一个小区，你当我眼瞎啊！你要不是认识秦一，你以为你是谁啊，截止了还能挤进蒙面舞王里面去。”

　　“这是在外面，你别乱说话啊！”

　　“你也知道是在外面，那你让我进去啊！”

　　“你自己有家，换个地方住去。”

　　许婉踹了一脚经纪人的包裹。

　　她承认自己不是个省心的艺人，运气不好，性格也不好，一直被别人黑是她活该。

　　经纪人从来没放弃过她，每次在她沮丧的时候都劈头盖脸的痛骂：“这一行这么难混出头，你比那么多人有名气，你还在这里苦着脸干什么？没人有耐心看你哭，给我笑！”

　　这种刀子嘴式的鼓励很有用，起码暴脾气的许婉就吃这一套。

　　经纪人和她的关系亦师亦友，许婉很感激她，但这不代表她认同经纪人的一切行为。

　　现在经纪人要求住在这里，给她制造和秦一熟悉的机会，获得资源，她觉得这是完全荒诞的事。

　　她得是什么脸皮，才能被别人帮助后，继续上前捞好处的啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以经纪人的打算，她坚决不同意，甚至萌生出了想要搬家的冲动。

　　在他们两个人的推搡之间，秦一打开了房门，露出半个小脑袋。

　　“你们在q我吗？”

　　她本来是想看看自己买的糖到了没有，没想到看到了门外的争吵，所以这才打开了门。

　　许婉一见到秦一，立刻把经纪人捂住嘴往屋子里丢。

　　“对不起，我们没有那个意思……”

　　秦一歪头看着她：“那你想要当我新游戏的代言人吗？”

　　恐怖游戏再过段时间就能结束了，秦一预计着，大型武侠网游的想法可以启动。

　　她眼馋着许婉唐门萝莉的人设好久，而且她还真的很能打，早就想找她当代言人了。

　　许婉听见她的话骤然愣住，像个小女生一样无措。

　　她的经纪人从许婉后面猛的热情的大喊：“想想想！我们同意！”

　　许婉没忍住又把她往后推，经纪人努力把自己的头从她背后挤了出来。

　　“秦一你好！我叫陈梦，我是你的粉丝！”

　　“你好。”秦一友好的朝她点点头。

　　陈梦将胳膊卖力的伸得长长，捏着一张卡片从许婉背后递出：“这是我的名片！”

　　许婉推了推她，无果。只能站开走到一边。

　　陈梦整理了一下仪容，然后走过去将名片递给秦一。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第111章 新游代言免费阅读。https://www.23sk.net 