    随着第三阶段的灵气正式解封，高根也需要考虑到第四阶段的灵气波动的增添和进化了。

    目前主要有两个进化方向，一个是针对现实破坏力进行影响的方案，另一个则是会节省很多资源和伤害，但是容易把人类限制在地球上的多次元方案。而且对于灵气第四阶段的表达方式，高根手中也有很多种办法。

    实际上对于灵气本身的观察和一二三阶段，也有着不同种类的表达情况的。比如说真的利用观想法和修行的办法进行灵气方面的修行，这也是可行而且真实存在的。在光锥外很多文明都有这种修行办法。坏处是见效慢，而且自我认知极度缺乏。好处则是安定有效，全民推广，而且越是契合原本精神速度越快，也没有什么爆体的风险。

    当然，当地球人类已经选择了这种高风险的情绪化灵气进化的时候，有关于修行方面的事情就基本上卡死了。从文化和行动上，一个根基的诞生是需要环境的。而全世界都在搞情绪化超能力者的时候，想要靠所谓的修行再一次建立起了一个崭新的科技树，属实有点痴人说梦。最主要的是，这个世界也很少有那种一步一个脚印的说法，他们更追求这种情绪化的表达。

    所以高根也不会强行按着这些人搞出来一个修仙或者魔法修行之类的玩意。超能力也挺好。但是与之带来的是，超能力在其他方面相对来说极其单调。

    成体系的修行办法好处就是，他一切都是成体系的。哪怕是开门也好，斗法也好，有破坏自然就有建设。需要什么人才专门去训练就肯定可以得到，这就是体系训练的强大。

    然而超能力就要纯纯的碰运气了。你运气不好，这问题就是解决不了。大家打了个天翻地覆，这世界到底要怎么办，怎么救，你没有时间系能力者或者其他的能够拯救的能力者，那就是没法整。所以现在这些超能力者们才会老老实实的依附在目前的社会结构之中。

    因为他们也很清楚，一旦自己的能力爆发，彻底摧毁这个世界确实是很简单的事情。可接下来呢？吃喝拉撒睡怎么办？要去住野外吗？虽然确实是饿不死，也不怎么会生病，但是你吃不好就是吃不好，住不好就是住不好。跟成体系的那些一身等文明，大家能变成啥样就能吃成啥样的完全不一样。

    而且这个划分等到超能力第四阶段的时候会变得愈发的奇怪起来。因为四阶段的表达可以分为外向表达和内向表达两种。

    而每一个外向表达和内向表达又会因为自身的性格和表现问题呈现出不同的模样。

    虽然说现实确实是没问题，你爱怎么搞怎么搞，但是要知道，四阶段的超能力者全力可是能够轻松摧毁一片大陆的。整个星球都不够他们祸害的。

    四阶段从某种意义上来说就是真正的星空生物，灵气对他们来说不再是什么有害的毒品，他们自身就会成为行走的灵气大门，就像是建门者一样可以本能的知晓凿穿灵气世界的办法。

    可这个世界的人可没有那么多星海遨游的乐趣和想法。一群人发了疯一样的在这个星球上到处乱打，然后还折腾一些有的没的东西，再加上超能力者本身的不稳定性，如果不搞好灵能升级换代，高根毫不怀疑可能自己一不留神整个星球就消失不见了。那种事情对于这些疯子们来说可是太正常了。

    所以有关于灵能压制网络一定是要布置上的。这点高根是有头绪的。在地下深处建立起来一系列灵能压制网络，然后和外面的灵能潮汐相互对应，在加上一些混淆的设定和传说，很容易就将原本的破坏力重新束缚到小规模上。但是高根头疼的是，要不要趁这个机会打开一波亚空间，让他们有能力制造出属于自己的领域空间来。

    这种力量对于灵能者们来说是很重要的。他们的精神和意志将会与天地共鸣，然后促使灵气在周围形成一小块对自己绝对有利的区域。

    这种区域不存在在现实世界，因为与灵能结合之后，他们更像是灵能世界的某种投影，并且以超能力者个人的情绪变化基调进行转动。这种方案也是没问题的。可是相对于另一种灵能器械来说，却又显得不是那么太好了。

    第四阶段也同样可以将自己的精神和信念锚定，彻底的走出属于自己的道路。然后从精神之中拔出属于自己的祭器，也就是所谓的灵魂武器。那是信念的化身，也同样是一种强大的概念。手持着这种武器的超能力者，基本上相当于宣布进行无限制死斗。他们会用自己强大的力量开始对周围的一切进行碾压。

    但是这种计划的好处就在于，他们往往只会局限于冷兵器交战，因为在对方也是信念者的时候，外界干扰是无法对他们进行任何杀伤的。

    这也就导致了两种办法各有优劣性，而同时进行的话，修改很多东西也是一件很麻烦的事情。

    虽然总是说自己是劳碌命，可是事关这种人类本身的进化选择的时候，高根还是觉得有点头疼。这不仅仅是人类的选择，同样也要让高根的防御网要考虑到两种不同的灵能模式的同步压制。

    这个技术确实是有没错，但是却要放在一个星球上也确实是有点过分了点。倒不如说直接放置在恒星里面更加合适。

    ……似乎也不是不可以？

    看向了外面高悬着的太阳，高根想了想之后，发现似乎确实是没有什么能够阻拦自己的。

    这个世界的人也没有观察天象的习惯，对于太空的认知也很粗浅。趁着他们不注意，在太阳表层和内部构建出来一个所谓的太阳宫殿，在察觉到灵气上涨的时候进行广播，并且屏蔽掉灵能波段，似乎很正常……

    “不，完全不正常吧？”

    看着那低头琢磨着的高根，操作着灵气大门的灵珊忍不住说道。

