    东海江滩的夜景很美。

    视线越过江面，可以看到满城霓虹，倒映在江中，仿佛两座绚丽都市拼接在一起。

    方源牵着韩幼薇的手，走在沙滩上。

    两人十指扣在一起，不过掌心没有贴着，因为贴着会出汗。

    在方源看来，从高中开始，相识相知已经十来年。

    如果只是相识十年，或许还不算什么，但一同出生入死，相互扶持，在战场上踏着血路一路走来，彼此间的感情和友谊，很难用普通人的经历来对比。

    只是在韩幼薇的记忆里，不止十年，要从小时候算起，时间更久。

    在成为龙之队成员后，彼此之间更像是对方的影子，仿佛成了一种习惯，从没有去思考过以后会怎么样。

    韩幼薇一直默默的跟在后面，从来不会提任何的要求。

    有时候，方源甚至会忽略她的存在。

    只是静下来思考的时候，心里清楚她有多重要。

    “我们写申请吧。军婚虽然多个步骤，不过申请交上去，程序很快就能下来。”方源忽然开口说出这句话。

    韩幼薇顿时愣在原地，眼神空洞。

    方源发现她不走了，回头看她一眼，见到她脸上的神情，有点奇怪。

    那神情有一丝喜悦，但只有一丝，剩下更多的是迟疑、纠结、难过和害怕。

    “怎么了？是太平淡了吗？”方源奇怪问道。

    “不是，我害怕……”韩幼薇欲言又止。

    “有什么好害怕的？能比清洗者文明可怕吗？”方源笑道。

    “如果写申请了，你是不是要让我留在家里？以后都不能跟你出任务。”韩幼薇抬起头，眼中满是紧张的神情。

    她想的更远一些，也想得更多一些。

    方源倒是没想过这个，愣了一下，随即便语气轻松的说道：“都可以，做你喜欢的事。”

    “可是……这不是两个人的事，是两个家庭的事……”韩幼薇低下头。

    “你不愿意？”

    “不是……”

    “那就行了，想那么多干嘛？文明的命运还捏在我们的手里，要是真的想那么多，日子还要不要过了。”方源点她的额头一下，然后拉着她的手在沙滩上跑。

    ……

    第二天。

    人类最高议会、超级科技实验室、行星防御参谋部等多个部门，进行联合会议，讨论关于盾牌座Zro星源矿区，以及光合文明联合舰队的工作。

    “盾牌座Zro星源矿区，这是我们星图上没有的区域。如此重要的区域，确实不会随意将星图提供给其他文明……”

    郎小年站在3D全息星图内，开始对盾牌座Zro星源矿区进行解析：“这部分区域的星图，是光合文明在三天前给我们的。

    “在获得星图的同时，光合文明还告知我们，需要以联合舰队的方式，参加盾牌座Zro星源矿区的战役。

    “根据已知的情报，盾牌座Zro星源矿区位于盾牌座旋臂的起始端，靠近银心的地方。

    “并且随着盾牌座旋臂向外伸展，Zro星源的密集度会慢慢降低。

    “盾牌座旋臂其实端的恒星非常多，也十分密集。

    “当然这种密集是相对的，恒星与恒星的距离，还是以光年为尺度，十分遥远，但比我们太阳系周边的恒星密度要大。

    “从Zro星源的密集度来看，存在一种可能，那就是距离银心越近的恒星系，存在Zro星源的可能性越大。

    “是的，接下来一个很可能的推测就是，每一条旋臂的近银心端，可能都是Zro星源密集区。

    “只不过，我们没有那些星域的星图。

    “光合文明只给了我们盾牌座Zro星源矿区的星图。

    “从星图上看，盾牌座Zro星源矿区大概有10亿颗恒星，但每个恒星系出现Zro星源的概率只有万分之一不到。

    “也就是说，盾牌座的Zro星源矿区里，大概有10万光恒星系存在Zro星源。

    “根据光合文明提供的资料，并不是每一个存在Zro星源的恒星系，都适合开采。

    “因此，盾牌座旋臂起始端适合开采Zro星源的恒星系，其实只有3万颗左右。

    “我们再做一个推断，银河系有四条主旋臂，也就是说，银河系大概有12万个恒星系，是Zro星源可开采区。

    “是的，高等文明在银河系争夺的，其实就是这12万个恒星系。

    “当然，在这12万个恒星系里，也有等级区分，Zro星源浓度越高，越容易开采的恒星系，价值就越高。

    “而光合文明所提的盾牌座Zro星源矿区争夺，就是要抢占盾牌座Zro星源矿区的控制权。”

    郎小年说到这里，停顿了一会儿，又接着说道：“接下来，是距离。盾牌座Zro星源矿区，距离我们有3万光年的距离。

    “走超空间航道，以人类现在的航行科技，需要6个月时间。

    “光合文明控制的英仙座旋臂，距离盾牌座Zro星源矿区，是6000光年距离。”

    一名参谋部军事参谋提出疑问：“参与盾牌座Zro星源矿区的战役，对我们有什么好处？我们是否可以获取Zro星源的开采权？”

    “这一点还没有和碳基联盟进行讨论，这部分内容将会在接下来的几天时间进行。”一名负责外星文明交流的部门负责人回答。

    ……

    会议结束后。

    人类最高议会和光合文明的英仙座旋臂管理者皮格斯取得通信，商讨会议上讨论的问题。

    方源直截了当的问：“银河系，不止盾牌座起始端存在Zro星源吧？四条旋臂，应该都有，对不对？”

    “有没有都不重要，问了也没用。”皮格斯不是很想回答这个问题。

    “让我猜猜看，另外几条旋臂的Zro星源矿区，都被帕勒塞文明控制了。”方源微笑猜测道。

    皮格斯沉默了一会儿，才承认道：“对，银河系四条旋臂的Zro星源矿区，都被帕勒塞控制着。

    “事实上，在两万年前，我们控制了两条旋臂的Zro星源矿区，就是麒麟座v838那场战役战败后，我们银河系的主力舰队遭到重创，才丢失了矿区控制权。”

    方源听完就明白怎么回事了。

    在这场高等文明战争中，碳基联盟确实处在下风。

    银河系的Zro星源，基本都被帕勒塞文明捏在手里。

    怪不得碳基联盟想要打盾牌座旋臂的Zro星源矿区，这是想要把矿区拿回来。

