
　　会议室里的氛围一下子变得无比轻松。

　　几个合作商和甲方爸爸，跟陆九城一手提拔上来的人打成了一片，嘻嘻哈哈聊着陆九城刚刚的糗样。

　　而刁鹏坤几个陆氏集团的老员工却是一个比一个脸色难看。

　　最终只能在其他人的无视下，愤愤离开。

　　===

　　汽车急速地飞驰在前往S市的路上。

　　跟会议室里轻松的氛围不同，此时的车里仿佛笼罩着让人胆寒的低气压。

　　秦越飞快地接了几个电话，小心地看了一眼车后座的人，才低声道：“徐嘉平说，在您离开后，夏小姐去了晚意铭轩还衣服，在里面待了两个多小时才出来。”

　　“可是出来后，她没有回酒店，也没有回云都，而是消失了。”

　　“徐嘉平是在过了下午两点后才察觉到不对劲的。因为他们订了下午三点的飞机，按理说夏小姐早就应该去跟他汇合了。”

　　“因为在S市，夏小姐没有车，去晚意铭轩是打车的。监控摄像头只拍到她从晚意铭轩出来，上了一辆出租车。可这辆出租车的行驶轨迹却非常奇怪，仿佛特意绕开了监控摄像头。”

　　“我联系警方那边调取了天眼数据，暂时只追踪到这辆车开到了S市和云都交接的部分，然后不知去向。”

　　说完这一连串的话，秦越紧张地看向车后的陆九城。

　　咽了咽口水道：“Boss，您不用担心，从蛛丝马迹看来，应该只是简单的拐卖事件，跟德兰DKing无关。幸好我们早就在夏小姐的手机中装了追踪软件，虽然信号最后也消失了……但能已经锁定了最后消失的位置，并且消失时间离现在不远。”

　　“直升飞机已经在离信号消失位置最近的地方准备妥当，十分钟后就能到达。”

　　“Boss……”秦越缓缓道，“夏小姐的本事你是知道的，人贩子而已，没有那么容易伤到她。我们肯定能及时把人救出来的。”

　　然而，他的这句话，丝毫不能让车后座的人放松下来。

　　秦越心惊胆战地看着自家Boss的双目一点点染上赤红，一颗心几乎提到了嗓子眼。

　　到底是哪个不长眼的拐卖犯，竟然拐到了夏笙歌头上。

　　这不是找死吗？

　　关键你自己死了，也别拖其他人下水啊！

　　夕阳逐渐笼罩了大地，车子也越来越偏离主干道，消失在茫茫夜色中。

　　……

　　而此时，载着夏笙歌的出租车已经开进了一个村子。

　　在进入村子的时候，车子经过了层层检查。

　　而且一开始夏笙歌甚至都没意识到这是检查。

　　因为上前来搭话的都是穿着最普通破衣服的农民。

　　他们操着方言，问司机是什么人，来村里干什么的？

　　司机笑眯眯地用同样的方言回答：他跟妹妹来村里旅游的，他妹妹今年二十岁，在读大学，特别向往农家乐的日子。

　　类似的对话经过了好几轮。

　　村民才朝着村里吹了个口哨，然后有一群明显跟村民打扮不一样的人走了出来。

　　夏笙歌这才意识到，刚刚那些村民的轮番上前询问，其实是对暗号。

　　这村子本就偏僻。

　　如果换成是普通人或者警察进来，遇到这样的询问根本就不会起疑。

　　警察可能随便检查一下就走了。

　　而普通人，很可能会在毫无警觉之下，变成待宰的羔羊。

　　只有这些人贩子真正的团伙拉着货进来，对上所有的暗号。

　　幕后的人贩子首脑才会出现做交接。

　　而此刻正走来的，那个被众人簇拥着，腰间还鼓鼓囊囊明显别着枪的壮汉，显然正是人贩子的头头。

　　果然，司机一看到这壮汉，连忙从驾驶位上走了下来，对着他点头哈腰。

　　一边指着后座的夏笙歌道：“戚老大，您看看，这就是今天我拉过来的货。绝对是极品中的极品。”

　　一边还笑呵呵道：“我说戚老大，咱们都合作那么多次了。你怎么还那么小心谨慎啊？这要对的暗号也太多了，我这记性也不好，万一对错一句。”

　　被叫做戚老大的壮汉冷冷看了他一眼，“那你就等死吧！”

　　司机脸色一白，浑身一个哆嗦，再也不敢说话。

　　戚老大这才冷笑一声，往车里看了一眼，因为太暗，看不清楚。

　　他朝着手下挥了挥手。

　　立刻就有人上前打开车门，把坐在里面的夏笙歌拽了出来。

　　夏笙歌没有反抗，非常乖巧地从里面走了出来。

　　她这样半点不哭喊求饶的样子，让戚老大忍不住多关注了两眼，同时，伸手一把扯下了她脸上的口罩。

　　昏暗的月光与村里点亮的火光，照在少女脸上，将她精致明媚的不像凡人的脸映照的一清二楚。

　　周围响起了倒吸冷气的声音。

　　司机盯着这张脸，更是双目圆睁，心中懊悔不跌。

　　这哪里是高价货物啊，分明就是极品尤物。

　　早知道他在路上摸两把也好啊！

　　戚老大双目灼灼闪亮，赞赏地看向司机，“很好，确实是极品！这次给你的价格会翻一倍。”

　　司机顿时欣喜若狂，把那点遗憾抛到了脑后。

　　但戚老大还是盘问了一下，“你是怎么抓到她的？”

　　这样级别的美女，去当顶级明星都不为过。23sK.com

　　一般身边都有很多保镖跟着。

　　怎么会轻易就被司机拐卖了？

　　而且都到了这地步了，面对他们，这女孩竟然没有半点害怕的表情。

　　这让戚老大产生了一丝疑虑。

　　只听司机眉飞色舞地把夏笙歌失魂落魄上了他的车，只让他往云都开的事情说了一遍。

　　“戚老大，我猜这妞应该是受了什么情伤，所以才这么要死不活的样子。”

　　“呵呵呵，不过这样才乖巧不是吗？而且再要死不活的人，到了戚老大你手上，还不给调教成骚货了？”

　　戚老大接受了司机的说法，让人给他去准备现金。

　　自己则慢慢走向了夏笙歌，眼中闪烁着打量货品和猎物的兴奋光芒。

　　他身边的手下谄媚道：“老大，这样的极品，你要不要先自己享用一下？”

　　戚老大舔了舔嘴唇，眼中灼烧着难耐的火焰，但还是道：“先等等吧，一会儿把她剥干净了，拍几张照。我去问问那些大客户，也许有人肯开高价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第216章 人贩子大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 