一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吴老大，你没事儿吧？”

    “叶先生，您也太不给面子了，把吴老大打飞这么远，要他的老命么？”

    赵冬和秦文连忙上前，搀住吴奎。

    吴奎颤颤悠悠的稳住身子，脱掉拳套摆了摆手，重重呼出一口气来：“我没事儿。”

    “吴老大，你别逗我们了。”秦文苦笑不已，伸手指着“簌簌”掉小碎块的石柱子，“咱们还是先去医院看看吧。”

    “我真没事儿。”吴奎扭了扭胳膊，又在原地跳了几下。

    “啊？”

    秦文和赵冬目瞪口呆。

    “不可能吧？吴老大，你连石柱都撞裂了啊！”赵冬讪讪笑道。

    吴奎摊开手，看向拳台上的叶凡：“叶先生在打我的时候，就已经帮我把力道卸了。”

    “你明白了？”叶凡一笑，从拳台上跳了下来。

    “懂了，懂了。”吴奎后怕不已，向叶凡深深鞠躬：“多谢叶先生指教。”

    直到此时此刻，他才真正体会到叶凡的实力有多恐怖。

    他们这些人在叶凡面前，就像是婴孩和成年壮汉一般。

    “哈，好说好说。”叶凡笑了笑，把拳套脱掉，径直走向角落的饮水机。

    秦文和赵冬莫名其妙，“吴老大，我看叶先生那一拳感觉不重啊，到底把你怎么了？”

    “是不重，但是……唉，这还是叶先生留了手，否则那根石柱子就是我的下场。”

    吴奎打了个激灵，“看来之前叶先生出手一直有所保留。而且今天，他也没使出全部实力。”

    “吴老大，你没开玩笑吧？”秦文舔了舔干涉的嘴唇，“叶先生能把你打飞那么远，估计那一拳至少也有大几百公斤的力道，这还不是他全部的实力？”

    “绝对不止。叶先生能把我打飞，还提前留力帮我卸掉冲击。光是这种使用力量的技巧，最起码需要上千公斤的拳力才能做到。”

    吴奎揉着发麻的腰背，暗暗吁了一口气，“我敢打赌，叶先生肯定不止这种水平。”

    “靠，恐怖！”

    就在这时候，秦文目光忽然一瞥窗外，猛然大喝：“谁在那里偷看？！”

    话音一落，赵冬就先冲了出去，几秒钟后拎着一个长发飘飘的女孩回来。

    “放开我，快点放开我！”

    长发女孩奋力挣扎，对着赵冬又抓又打，可是赵冬根本不在意，把她往地上一丢。

    “哎哟……”

    女孩捂着屁股坐在地上，惊恐的看着不怀好意的元奎等人。

    “这不是朱总的女儿么？”吴奎眼睛微微眯起，身上流露出一股杀意：“好大的胆子，敢来偷看我们打拳？”

    “龙总反复交代过，不要暴露叶先生的真正身份，可是这小妞全给看走了！吴老大，要不要弄死她？”

    赵冬沉声问道，一改之前憨厚模样。

    朱婉婷吓得花容失色。

    对于吴奎三人，她早就有所耳闻，父亲也经常提到他们的名号。

    这三个人可是南江这几年来凶名最盛的黑老大，就连父亲也不敢得罪他们。

    “我没看到，我什么也没看到……”朱婉婷红唇颤抖，娇容惊恐，一点一点的往后挪。

    秦文皱着眉头，“赵冬，把她弄死了，龙总那边不太好交代啊！”

    “怕什么，反正也没谁知道。”赵冬咧嘴一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，表情略显狰狞。

    叶凡闻言走了过来，见三个大老爷们恐吓一个小丫头，顿时哭笑不得。

    “行了，你们就别吓唬她了。”叶凡俯身把朱婉婷扶了起来，柔声问道：“没事儿吧？”

    “没……没有。”朱婉婷连忙缩到叶凡身后，怯怯的小声道：“叶大哥，他们好凶……”

    “哈哈，他们跟你开玩笑的。”叶凡大笑起来，把吴奎三人推开，“行了行了，虎着脸给谁看呢？你们上去打几拳，我给你们支支招。”

    “好嘞！”

    赵冬大喜，连忙抓起拳套跳上拳台，对秦文勾了勾手：“老秦，敢不敢跟我比划比划？”

    “怕你？”

    秦文眉毛一挑，一个翻身跃上拳台，连拳套都没戴，直接和赵冬打了起来。

    叶凡站在拳台边，时不时的指点几招。

    朱婉婷紧紧跟在他的身后，不敢随意走动。

    原因无他，吴奎的目光一直汇聚在她的身上，仿佛下山的猛虎一般凶恶。

    朱婉婷心里明白，吴奎他们不是在跟自己开玩笑。如果没有叶凡，说不定他们真的会弄死自己。

    秦文和赵冬持续力很不错，打了半个多小时，才气喘吁吁的罢手停下。

    叶凡把他们带到一边嘀嘀咕咕，吴奎借机绕到朱婉婷身侧，沉声警告：“朱小姐，既然叶先生发话保你，那我们便放过你这一次。但是，你的嘴巴最好牢一些，否则后果将会非常严重。”

    “我……我知道了。”

    朱婉婷战战兢兢，不敢与吴奎对视。

    叶凡扭过头来，见朱婉婷脸色不对，不由得笑道：“吴奎，你又吓唬朱小姐？”

    “没有。”吴奎连忙摇头，“我在跟朱小姐讲解秦文和赵冬之间的比斗呢！”

    “是吗？”叶凡半信半疑，随后看了看手表：“时间不早了，你们继续练练，我得回去吃点早饭，再补个觉。”

    “好，叶先生慢走。”

    秦文三人连忙把叶凡送出拳馆大门。

    朱婉婷不敢逗留，紧随叶凡而去，小手死死拽着他的胳膊。

    两人回到酒店，叶凡在餐厅吃了早饭，便返回房间。

    谁知朱婉婷跟在他的身后，一点没有离开的意思。

    “朱小姐，你跟我回来做什么？”叶凡好奇问道。

    朱婉婷一愣，“就……就回来了？”

    “合着你刚才一直在发呆呢？”叶凡笑了笑，“朱小姐，你忙你的吧，我再睡一会儿，下午就得回去了。”

    “回去？”朱婉婷娥眉攒簇，“你要去哪里？”

    “当然是回家啦！”叶凡笑道：“我老家在大云乡。”

    “这样啊……”朱婉婷侧着脑袋，低声问道：“你一直在大云乡吗？”

    “那倒没有，这次是回来探亲的。过一俩星期，我就得回滨海了。”

    “滨海？”朱婉婷猛地一喜，“我也想去滨海，可是我年纪太小，爸爸不让我一个人出远门。”

    “没关系，我跟朱总打个招呼就成。”叶凡摸了摸朱婉婷的脑袋，“我像你这么大的时候，早就满滨海打滚儿了。”

    “你别乱摸。”朱婉婷噘着嘴儿，稍稍后退一步，神情古怪的看着叶凡。

    “你又怎么了？”叶凡感觉到朱婉婷的怪异，随即笑道：“是怕到滨海没地儿住吧？没事儿，我把电话留给你，你在滨海的吃住我全包了。”

    “不用，我有钱。”朱婉婷盯着叶凡，脸蛋忽然浮现起两道红霞，胸口起伏不定。

    “叶大哥……”

    “说。”叶凡抱着胳膊，有点不耐烦了。

    这丫头赖在自己的房间不走，到底想做什么啊？

    “叶大哥……我待会儿去给妈妈和哥哥扫墓。”朱婉婷低下脑袋，露出娇憨的微笑，“爸爸的工作很忙，妈妈又要照顾这个家，都没空陪我。所以，我是在哥哥的背上长大的！”

    “SO？”叶凡听得一头雾水。

    “哥哥的成绩很好，在我十四岁那年考上滨海科技大学。爸爸让妈妈开车送他去滨海读书，我也想去送，可是妈妈不让。”

    说到这里，朱婉婷的神情一沉，眼中忽然湿润起来。

    “可是……妈妈才刚拿到驾照没多久，在路上出了车祸……”

    叶凡一愣，低声道：“怪不得你那么叛逆，是因为你哥哥的缘故？”

    “爸爸是老司机了，可是他说工作忙，不愿意送。妈妈舍不得哥哥，就一个人开车，带他上路了。这一走，他们就再也没回来！”

    朱婉婷银牙暗咬，抬头看向叶凡：“叶大哥，我很讨厌爸爸！”

    “嗯，我知道了。”叶凡笑着又摸了摸朱婉婷的脑袋，“其实你是个坚强的女孩。”

    “叶大哥……你，你……你很像我的哥哥。”朱婉婷的脸蛋上再也没有傲然之色，取而代之的是一股羞怯的向往。

    “是么？”叶凡哈哈一笑，“这倒是我的荣幸了。朱小姐，如果你愿意的话，以后就当我妹子好了，反正我在家是独生子，也没个弟妹。”

    “不要。”

    朱婉婷摇了摇头，“叶大哥，等我今天给妈妈和哥哥扫完墓，我就跟你走吧！”

    “跟我走？”叶凡愣了愣，“你也想去大云乡玩吗？也好，去那里散散心也是不错的。”

    “不……”朱婉婷看着叶凡，鼓起勇气，上前两步抱住了他，“叶大哥，我们私奔！我跟你去滨海，再也不回来了！”

    “私奔……我擦！朱小姐，你开什么玩笑？！”

    叶凡大惊失色，连忙扯开朱婉婷的玉手，脑门上冒出几粒冷汗，“朱小姐，你别闹了，我是有家室的人，他们肯定不会同意的。”

    “要是被别人知道，还叫私奔么？”朱婉婷不依不饶，又要来抱叶凡。

    “我去！”叶凡哭笑不得，翻身跳到大床另外一边，“朱小姐，你别冲动啊，有话咱们好好说！”

    “叶大哥，你为什么不愿意带我走？”朱婉婷见叶凡如避蛇蝎，神情顿时黯淡了下来，“你……你不喜欢我吗？”

    “朱小姐，这不是喜欢不喜欢的事儿，我和你根本不熟啊……”叶凡感觉到朱婉婷的极为低落的情绪，心里一突。

    尼玛，这丫头什么情况，怎么会萌生出这么强烈的死意？