    第623章 恐怖的星空

    与此同时，另一边，杨凡踏过往生门后，眼前就是一个空间黑洞，然后直接被吸入里面，

    只感觉眼前斗转星移，感觉像是一瞬间穿越了无尽虚空，

    等再次稳定下来，已经身处一片陌生的星空，不过还没等到杨凡仔细打量周围，

    就感觉天地间有一股浩大无形的力量向自己压了过来，侵入自己的身体....

    “这是，纯粹的神力？”

    杨凡神色微变，感受到这股力量，然后直接盘膝坐在星空中，也不抵触这股力量，任由这股力量改造身体，

    甚至借此期间，杨凡还尝试着感悟，有一层莹白色的光芒从杨凡身上绽放出来，

    冰冷枯寂的星空中，可以看见，有一层淡淡的银光从杨凡身上散发出来，像是无数的月光汇聚在他身上。

    这些荧光是从杨凡体内散发出来的，

    可以看见，这一刻，杨凡露出外面的每一寸皮肉都变的晶莹，

    脸上、脖颈、以及双手搂在外面的皮肉，都在这一刻晶莹的如同冰肌一般，皮肉里面的静脉、骨骼都清晰的显化出来，

    不过这个样子并不显得可怕吓人，相反的，杨凡看起来反而变的更加神圣出尘。

    这个过程足足持续了近一个小时，一切恢复如初，杨凡才睁开眼睛，

    站起来，双拳握了握，仔细感应自己的变化，修为并没有什么提高，

    但是这一刻，他感觉自己却有很大不同了，像是无形中，多了一种朝气。

    如果硬要打个比方，他觉得，就像一个四十多岁的人一下子年轻回到了二十多岁，

    就是这种感觉，像是一下子变得年轻了，浑身上下充满了生机，

    杨凡无法具体说明这种变化，但是他却可以很明确的确定一点，自己的寿命，比之以前在斗罗大陆的时候，要增加了，

    他感觉，如果自己在斗罗大陆能活百万年的话，现在他能活的更久，具体能活多久他不知道，

    但是他有种感觉，这次的寿命增加会很夸张。

    “这是大道补全，生命再造吗？”

    杨凡自语，心里这般猜测，因为在斗罗大陆的星空，大道是不全的，

    而且当初上帝也说过，大道不全，不仅仅会影响修炼者的修行，甚至还会让修炼者寿命锐减，

    而这片星空，杨凡已经清晰的感觉到，大道健全，

    也就是说，他已经离开斗罗大陆所在的星空，真的进入了宇宙星空，

    现在大道健全，而他刚刚的情况，也多半是因为大道补全所引起的对他身体的一些改造。

    “在这样的大环境下，修行一途，确实要平坦的多。”

    杨凡放开心神，仔细感应，无形中的大道都明显变得更加清晰，

    道无形，无名，看不见，也说不清，

    但是能清晰的感觉到，大道三千，天地运行之根本，只要到了神境界，就已经算是踏入道镜，

    这个境界，就已经开始体悟天地大道，追寻天地之本源。

    不过在斗罗大陆的那片天地，因为封印的缘故，大道残缺，导致修行都变的越来越难，

    以至于之后，斗罗大陆上很少有一尊神袛产生这其中或许与生灵有关，但是与天地的变故也有巨大关系。

    一天....两天....三天....五天....十天....一个月....

    整整一个月，杨凡都呆在这片星空中，他并没有急着离开，而是在这里静静体悟，

    感悟完整的天地大道，虽然并没有让自己的修为有明显的提升，但是却收获盛大，

    追本溯源，回顾以往的修行，整理得失，让自己的修行一途变得更加完善。

    “该离开了！”

    一个月后，杨凡动身，准备离开这片星空，

    一个月的时间，虽然一直都在感悟中，不过对所处的这片地方也算是有了初步的了解，

    这是一片枯寂的星域，一片死寂，甚至还有大战的痕迹，这片星空似乎曾经是战场，现在成了枯寂。

    认定了一个方向，一路前行，与杨凡所想的走出往生门后的情况不一样，

    他原本以为，往生门后，会许就是大敌，比如说昔日远古的的那些大敌一直镇守这往生门后的出道口之类的，

    他甚至都做好了出来经历血战乃至本尊战死的心里准备，不过一切都和他想的不一样。

    并没有所谓的大地，也没有什么人镇守出口，

    因为这一刻，杨凡知道了，往生门后面的出道口根本就是没有定数的，

    就是现在，杨凡都已经感应不到往生门的所在位标，甚至，所在的那片封印星空，他都感觉不到了，

    只能感觉道自己的过去身，这算是唯一的联系，本尊和过去身的联系没有截断，彼此感应还在，

    不过在他的感应中，过去身的位置极为遥远，而且还在不断的移动中，也就是说，整个封印的神星空都是在不断的移动中。

    “或许也正是如此，才能庇护，如此之久而不被敌人发现吧。”

    杨凡自语，这一刻他有些明白从远古至今，都一直安全过来，没有被昔日的敌人发现，

    因为，所封印的那片星空不仅仅与宇宙星空隔绝，而且位置还是不定的，一直在移动，这无疑更加让人捉摸不定。

    若非自己的本尊和过去身思想一体，恐怕自己现在都感应不到，的存在了。

    枯寂、冰冷、静谧，这是星空，与，所在的大部分行星空也没有太多区别，

    因为相对生灵而言，星空真的太浩大了，无边无际，生命星球或者生灵活动的星域算起来还只是小地方，

    相比而言，整个浩大的宇宙星空，寂静和冰冷的枯寂之地才是占多数。

    杨凡在星空中穿梭，只有枯寂和冰冷，足足穿梭了一年时间，

    在第二年，杨凡进入一片诡异之地，一片星空，也是一片骨海，目之所及，整个星空都是灿白的骨架，与破碎的星骸混合在一起。

    无边无际的骨海铺满星空之中，大多数枯骨都是破碎了，

    杨凡看到了人类的手骨和骷髅，也看到了一些兽骨，甚至还看到了一条巨大的龙骨，延绵数万米，

    也不知道到底是真龙还是蛟龙的古，

    (本章完)

