    沈微落看着不远处的马匹，神色不明。

    “怎么会？害我之人，可不能这么轻松饶过！”

    苏柒影瞬间有了精神，“沈妹妹，你是说，你知道是谁？”

    沈微落摇了摇头，下意识拽紧了肩上的衣衫。

    好痛！

    她以为自己经历了多么多, 已经不怕痛了。

    但每次受伤，那种疼痛，好似割心剜肉，实在难以承受！

    苏柒影神色大变，“先不说这些，快，扶你回去上药, 你还能走吗？”

    沈微落怆然一笑, 点了点头。

    两人慢慢朝马场外行去。

    肖谓之跟在身后，亦步亦趋。

    他的眸子从沈微落的身上挪到远处的马匹上，最终停留在不远处的几道身影上。

    眉头深皱。

    看向沈微落的眸子，带上了担忧。

    春花听到消息，慌慌张张跑来，抱着沈微落，眼泪犹如断线的珠子，止都止不住。

    “小姐……您伤在哪里？肯定很痛吧，都怪奴婢……”

    苏柒影拍了拍她的手背，安慰出声：

    “别自责了，你在也不管用，我当时在场，都来不及救下她，那匹马太快了！”

    沈微落怆然一笑，“小伤，不用太担心，你瞧，我不是还好好的站在这里么！”

    眼看着春花还要哭，沈微落哎哟一声, 吓得春花连眼泪都顾不上擦，急忙搀扶自家小姐。

    “小姐，是不是很痛？”

    沈微落已经说不出话来，被她们搀着出了马场。

    马场内。

    宋玉箐收回目光，死死攥着手里的鞭子，神色阴冷。

    竟然没死！

    连手脚都没有断一根！

    可真是命大！

    她淡淡扫了一眼吴宝龄，“这就是你的计谋？”

    吴宝龄心里一沉，立即站起身，俯身告饶。

    “郡主息怒，那人说药粉只要马匹闻了，就会受惊癫狂！

    我还亲自过来，亲眼看着小云将粉末撒在了那匹马的石槽里！”

    直至没有什么痕迹，我才离开的，不信郡主问小云！”

    吴宝龄身后的丫鬟小云连忙走出来，跪在宋玉箐面前连连磕头，点头称是。

    宋玉箐不为所动。

    满眼讽刺。

    “你的意思是，那贱人命不该绝咯？”

    “宝龄……不是这个意思……”

    “郡主，要不玥央出马, 绝对让她不死也丢掉半条命！”

    宋玉箐看向李玥央，面上难得有了笑意。

    “李妹妹有什么好东西，我可是好奇的很呐？”

    李玥央俯身，趴在宋玉箐耳边嘀咕了几句，这才直起腰身。

    满眼和煦。

    “我堂兄说，那可是他的宝贝，轻易不给他人，是因为我要，才勉强答应。

    玥央可是亲眼看见它毒死一头虎呢！”

    宋玉箐嫣然一笑，拍了拍李玥央的手背。

    “那还等什么，快去吧！”

    李玥央“嗳”了一声，跳下看台，蹦蹦跳跳走远了。

    吴宝龄杵在原地，从头至尾都不知道她们俩当着她的面，密谋了什么。

    女舍里，肖谓之一直等在门外。

    足足过了一盏茶工夫，屋门“吱咛”一声从里面打开。

    春花红着眼睛走了出来，手里端着的水盆一片殷红。

    肖谓之忍不住攥紧了拳头。

    “沈三小姐还好吗？”

    春花看了眼屋内，眸子又红了，“小姐请您进去呢！”

    话落，她端着水盆掠过肖谓之朝水房行去。

    肖谓之踏进屋子，一股血腥味混着药味萦绕在他的鼻端。

    越往里越浓。

    只见沈微落坐在坐榻上，换了一身深色衣衫。

    嘴唇苍白。

    苏柒影正陪着她。

    看见肖谓之，沈微落指了一个凳子，“坐吧，你是不是有话要说？”

    肖谓之点点头，琢磨片刻，才出声：

    “在下自小到大，鼻子都很灵，今日我在您的马匹上闻到了桂花香。”

    桂花香？

    沈微落和苏柒影相视一眼，又齐齐看向肖谓之。

    “继续说！”

    “在下生怕嗅错了，又去马厩闻了闻，只有小姐马匹的马槽四周有春桂的香味！”

    “春桂？”沈微落有些不解，“你怎么肯定它不是秋桂晒干了装在荷包里……”

    “不一样！”

    肖谓之打断了沈微落。

    他看着她，神色清明。

    “在下的娘喜欢桂花，院里不但有春桂，还有秋桂，秋桂香味浓郁，春桂香味清淡。

    晒干的味道更是不同，所以在下敢断定，那人很喜欢桂花，荷包里装着的是春桂！”

    并且在马匹跟前停留的时间不短，是以，过了一夜，在下还能闻到！”

    沈微落攥紧了手里的帕子。

    眸子瞬间转冷！

    喜欢桂花，同她有仇！

    沈微落想都不用想就锁定了人选。

    要知道，原主前世和她一起生活了好几年，她这个喜好，原主可是一清二楚。

    吴雍的妹妹，吴宝龄！

    好，好得很！

    苏柒影看看肖谓之，又看看沈微落，满脸不高兴。

    “你们俩都知道是谁，为何不说出来，我一定要去打断那厮的腿，给沈妹妹报仇！”

    “苏小姐，千万不要打草惊蛇！”

    肖谓之急忙出声。

    “沈小姐此次险险避过，他们一计没成，肯定还留了后招！”

    “那怎么办？”

    苏柒影立即紧张起来。

    她平日看不惯谁，就会光明正大打一架，一决高下。

    她生平最恨那些躲在暗处的阴险小人。

    犹如吐着信子的毒蛇，真是防不胜防！

    “无妨！”沈微落拍着她的手背，“目前要做的就是，守株待兔！”

    春花走了进来，手里提着食盒。

    沈微落早已饿极，囫囵吃了大半碗。

    送走苏柒影和肖谓之，她强忍着背上的刺痛趴在床榻上闭上了眼睛。

    满心喟叹，府医给的药，真不能和宋云孤的比。

    混混沌沌睡了过去。

    梦里刀光剑影，天旋地转。

    汗水浸湿了她的衣衫，都不自知……

    傍晚时分。

    夕阳将天际染成了红色。

    绚烂极了！

    宋云孤踩着余晖出了宫门。

    远远就看见彦青在马车前踱着步子，神色焦急。

    刚看见自家主子，彦青忙不迭迎了上来。

    “主子，大事不好了！”

    宋云孤心绪本就不好，被彦青这么一句没头没脑的话瞬间激怒。

    “说事儿！”

    别在这里打哑谜！

    嫌活得太滋润还是怎么着？

    彦青心里咯噔一声，脱口而出：

    “沈小姐从马背上摔下来了……”

    宋云孤站在沈微落床榻前，已是深夜时分。

    月亮透过纱窗照了进来，在地上投下斑驳的影子。

    他看着趴在床榻上，眉头紧蹙的她，白日里所有的气怒顿时消失殆尽。

    天知道他傍晚得知她摔了后，怎么捱过来的。

    熬到亥时末，他一刻也等不下去，趁着夜色赶了来。

    此时，她睡得极不安稳，呻吟着想要翻身。

    宋云孤急忙去扶她，手慢了一步，她撞到背上的伤口，痛得呻吟出声。

    气息不稳，整个人很虚弱。

    宋云孤是练武之人，觉知比常人敏锐了不是一丁半点儿。

    他扫过她额上的冷汗，眸子最终停留在她的背上。

    白色的里衣渗着血水。

    眸子扫到一侧的药瓶上，他顿时皱紧了眉头。

