    “方缘学长，你终于出来啦！！”

    方缘他们大概在训练场内待了三个多小时。

    方缘在平城一中的小学妹夏小唯也老老实实在外面等了方缘这么长时间。

    从训练场出来后，方缘看到夏小唯兴致勃勃、满目期待的冲过来，他表情一愣。

    这个小学妹这么崇拜自己吗。

    哎，自己的优秀，不知道要伤了多少少女的心了。

    “学长，刚才忘了说了，我可以和伊布拍一张合影嘛……”

    夏小唯期待问，为这，她等了好几个小时了。

    伊布：ヽ(?????)??

    方缘：“？？？，下次一定。”

    手机洛托姆：“嘎！（下次一定。）”

    夏小唯看向了漂浮在方缘旁边的洛托姆博士，露出疑惑的表情。

    而此时，洛托姆也一脸黑线，愚蠢的3D龙啊，不要在别人的身体里发出奇怪的声音啊！！！

    而且，给你装了语言叫声系统，不是让你做复读鸡，你是鸭子啊！！

    不对，你是3D龙，也不是鸭子啊！！

    片刻后，夏小唯如愿以偿的和方缘他们合照留念，并且邀请方缘前往学校的几个特殊科技博物馆观光。

    “抱歉了。”

    “研究所那边忽然出了急事，我得立刻返回魔都才行。”

    “啊……”夏小唯一怔。

    这么快就要揍了吗。

    方缘也想多留下逛逛的，不过他刚刚得到消息，研究所那边的事情，好像还挺严重。

    达克莱伊又双叒叕和入侵研究所的传说精灵打起来了。

    上一个，是梦幻，而这一次……入侵方缘研究所的不速之客……是达克莱伊的死对头。

    …………

    方缘是从平城来到国防精灵科技大学这边的。

    在离开研究所后，他已经在平城住了一周。

    所以方缘离开研究所有一段时间了。

    正常来说，方缘就算离开研究所几个月，也基本不会发生什么大事。

    毕竟那里有洛柯、达克莱伊它们镇守。

    但偏偏，一切就是那么巧合。

    上次是梦幻，不费吹灰之力的入侵了方缘研究所，这次又是一只传说精灵，不费吹灰之力的入侵了研究所。

    达克莱伊这个保安，根本没用啊。

    守护神级持续掉价。

    方缘还在星城的时候，日月之森，某棵古树顶端。

    一只在世界各地游走、非常神秘的精灵来到这个地方，望着前方，露出凝重的表情。

    它有着由浅蓝色、浅黄色组成的身体，颜色分别覆盖在背部、底部。

    精灵的胸前，伸出的两束紫红色的一绺毛发以及背部环形翅膀缠绕着身躯，气质高洁不可污染。

    另外，它的头两侧，黄色的装饰使它看起来像月牙一样，宛如新月的化身。

    美梦之神：克雷色利亚。

    噩梦之神：达克莱伊的对应精灵。

    克雷色利亚有着驱散噩梦的能力，包括由达克莱伊引起的噩梦，算是噩梦神达克莱伊敌对的梦神。

    虽然是超能力系，但是它的能力却很克制达克莱伊这只恶系精灵，是天生的逆属性大师。

    各种资料中都记载，克雷色利亚是非常善良的精灵。

    它会温柔的治愈那些受达克莱伊力量影响备受折磨的人和精灵，净化他们的心灵。

    对于它们而言，生命的意义几乎就是以解除达克莱伊对其他生命造成的噩梦。

    所以，美梦神会经常和噩梦神之神发生战斗，追逐着噩梦神之神，一直在世界各地游走，帮助需要帮助的生命。

    【好邪恶的力量……】

    【竟然以折磨上百只精灵为乐……】

    这只美梦神刚刚跨越大海，踏入华国魔都境地，便感受到了这里的噩梦波动。

    它一眼就判断出是达克莱伊在祸害无辜生灵，不禁露出愠色。

    它曾经战胜的达克莱伊不止一只，其中多是无法控制自己力量而导致让其他生灵产生噩梦的噩梦神。

    美梦神从某种程度上，会给予这类达克莱伊一些理解。

    它会通过战斗的方式引导达克莱伊去荒无人烟的地方生存，指导它们控制自己的力量。

    不过，既然有因为无法控制力量外泄导致产生恶劣影响的普通噩梦神，那也有以噩梦折磨其他生命取乐的邪恶噩梦神。

    克雷色利亚明显可以感知到，这里的这只达克莱伊，是可以自主控制力量的。

    但即使如此，它依然在用噩梦波动在伤害其他精灵……

    这说明什么，这说明这是一只不可救药的达克莱伊，比那些无法控制力量从而影响到其他生命的达克莱伊还可恶。

    克雷色利亚直接给达克莱伊打上标签，这是一只以噩梦折磨普通精灵，然后以吃掉它们的梦境波动为乐的邪恶达克莱伊。

    【不能放任不管……】

    克雷色利亚没有迟疑，薄纱一样的翅膀中散出闪光粒子，飞行了起来，朝着方缘研究所、化石保护区的方向飞去。

    …………

    化石保护区。

    被方缘从梦魇岛接过来的孤寡精灵达克莱伊正在用梦境训练法培育着自己的化石宝宝军团。

    在它旁边，洛柯正进行着战术指导。

    即使是达克莱伊，也不得承认眼前九尾的才华！

    阅历这种东西，阅读了大量书籍的书虫洛柯，明显是比达克莱伊多的。

    洛柯说出来的一些匪夷所思的用于培育精灵的特殊梦境，让达克莱伊受益良多，并纷纷用于实践。

    什么通过梦境世界建立“主神空间”，让这些化石宝宝经历无限恐怖历练之类的建议啦，简直让达克莱伊直呼天才。

    而且，也不得不承认，让精灵保持“自主升级意识”的无限恐怖噩梦，的确起到了非凡作用。

    虽然这些化石军团的精灵，处于梦境的时候满头大汗、面色苍白，毫无反抗之力的在梦境中挣扎着。

    但效果也是喜人的，达克莱伊可以清晰感受到化石宝宝们那激增的精神力量与被强化中的坚韧心灵。

    等它们从噩梦中走出，得到锻炼后，再让洛柯用普通的温柔乡幻境治愈一下，就是完美的正循环！！

    “嗡~~~~~”

    然而，无限恐怖训练到了最关键的时刻的时候，不远处，一股圣洁无比与噩梦波动完全性质相反的梦境波动袭来，达克莱伊的噩梦领域，直接崩溃

    处于噩梦中的化石精灵，心灵瞬间被这股波导抚慰，犹如被治愈一般，心灵、精神大大放松。

    刚刚起到的一点锤炼效果，顿时消失。

    有资质突破噩梦的，收获会比较大，突破噩梦失败的，收获会比较少，如果拿游戏副本比喻噩梦训练法，那么现在的情况就是：

    网络连接中断。

    达克莱伊、洛柯：？？？？

    达克莱伊、洛柯，瞬间看向了天空中，降临的不速之客，力量层次比起达克莱伊还要高出很多的美梦神，克雷色利亚！

    …………

    今天半夜2点多起来吃了点剩饭当夜宵，被鱼刺卡住了，连夜去的急诊，拍片、检查、等到白天做胃镜手术，又一夜没睡，下午1点左右才忙完，现在难受的很，昨天的更新只能过段时间再补了，抱歉。大家以后吃东西要细嚼慢咽啊，不然一根鱼刺几千块钱，这谁顶得住……（土拨鼠咆哮）

