    卫少覃反应过来，却有些不敢相信：

    “苏木？”

    傅时年：“她现在在哪里？”

    卫少覃突然觉得事情开始比想象中还要有意思起来，在傅时年看不到的电话这端，他狡黠地勾了勾唇角：“傅先生和苏木的关系是？”

    “故友的女儿。”

    “既然和傅先生有这层关系，我自然不会亏待了苏木，傅先生放心。”

    傅时年此时已经走到车前，司机已经为他打开了后车座的门，却在听到他这句话顿下了脚步，司机抬头看了一眼，瞬间便低下了头，为傅先生已经开车快6年了，还从未见过他这般阴鸷的模样。

    几秒之后，傅时年冷声笑了：

    “小卫总的意思是，昨晚和苏木在一起，一整晚？”

    “都是年轻人，傅先生应该明白。”

    “那现在呢？小卫总完事了吗？我好派人去接回来。”

    卫少覃微微笑了笑：“当然，不过很可惜，苏木天没亮就离开了，好像是听到了母亲手术的消息，匆匆忙忙地去医院了。”

    傅时年挂了电话，迈步上车：

    “去医院。”

    ……

    苏木吃过江北买来的早餐，还未将餐具收拾完毕，病房的门就被大力地推开，苏木被吓了一跳，下意识地抬眸看去，在触及到傅时年如炬的目光时，不由地瑟缩了一下，她不安地站直了身体，局促得手都不知道往哪里放：

    “时，时年……”

    傅时年站在门口，冷冷地看着她，连声音都好似被冰冻了几尺：

    “你出来，还是我进去？”

    苏木知道他要谈什么，也知道这种事情拖不得，于是开口：“我和你出去。”

    傅时年率先离开了病房，苏木回头看了一眼母亲，确认她各方面的生命体征都正常，这才向门口走去。

    走廊上没有傅时年的身影，电梯也停在原位没有下去，只有旁边的安全楼梯的门打开了一扇，苏木深深吸了一口气，迈步走过去。

    傅时年在抽烟，后腰抵在栏杆处，低头垂眸地一口接着一口地抽着，好似在以此发泄着什么，苏木从未见过他这般近乎疯狂地抽烟，担心对他身体不好，开口道：

    “你别这样抽烟，对身体不好。”

    傅时年闻言停下了动作，缓缓地抬起头看向苏木，那样的眼神苏木形容不出来，她在看到的第一个感觉就是想逃，逃得越远越好，可是她不敢，也知道不管她跑到哪里，终究还是会被他抓回来的。

    空气有片刻的凝滞，谁也没有说一句话，谁也没有任何动作，都在蛰伏，等待下一刻的爆发。

    终于，傅时年动了，他将燃烧到底部的烟蒂扔在脚下，狠狠地抬脚碾灭，然后迈步向苏木走来，一步一步，每一步都好似踏在了她的心尖上，她终于忍受不了这样的氛围开口想要解释的时候，傅时年却径自从身边走过，将身后那扇开着的门关上，落锁。

    苏木的心，突然地沉了下去。

    她惊恐地回身看着傅时年，下意识地后退，却被傅时年在下一秒狠狠抓回甩在了旁边的墙壁上，苏木收不了力道，整个后背和后脑都撞在了墙上，彻骨地疼，可即使是这样的疼痛，也没有身前这个男人的眼神来得可怕。

    他上上下下地打量她：

    “CHANEL的新款套装，我记得你昨天出门的时候并不是这一套。”

    “这是江北的衣服，我借她的。”苏木试着让自己冷静下来：“时年，你听我解释……”

    “哦？江北的？怎么？服侍了卫少覃一个晚上，他连一套衣服也没舍得买给你么？”

    苏木瞬间瞪大了眼睛，她没想过傅时年已经知道了卫少覃，更没想过在自己开口之前他已经有了自己的猜测：

    “没有，不是你想的那样，我和卫少覃什么都没有发生。”

    苏木的话，并没有让傅时年的神色有任何的改变，他显然并不相信苏木的话。

    “你昨天没上他的车？还是说，你根本没见到卫少覃这个人？苏木，我是不是告诉过你，别在外面发骚，你敢勾引男人，敢上别人的床，就永远别进傅家的大门，你是觉得我在开玩笑，还是根本没有听进去？”

    “没有，没有，没有……”苏木否认地摇头，急得红了眼眶：“我没有做对不起你的事情，我承认，我承认昨天我确实被卫少覃带走了，他也确实想要和我发生关系，拿了我的手机，把我关在农场里，可他没有得手，我也不可能让他得手。”

    苏木说到这里似是想到什么，把自己受伤的手腕伸到傅时年的面前：

    “你看，这是我自己划的，就是为了不让他碰我……”

    傅时年看着那虽然被纱布包裹住，却依然渗出血丝的手腕，微微眯了眯眼睛，虽然他没有亲眼看到昨天晚上究竟发生了什么，可苏木手腕上的伤却不是骗人的，她总不至于为了让他相信而自己伤了自己。

    “我被他关在农场，不能逃跑，不能打电话，只能用这种方式才能自保，他大概也没想到我会这么做，就把我送到了医院，我一直到今天早晨才醒过来，我真的和他没有发生任何关系。”

    “是吗？”傅时年冷冷道：“卫少覃是什么样的为人我比你清楚，一道小小的伤口就能让他放了你？你当我是傻子吗？”

    “你说的对，你猜测的也都是真实发生的。”苏木近乎急切地解释着：“卫少覃在看到我伤害自己之后确实没打算放过我，那个时候的我也后悔为什么没有把自己伤得更狠一些，那样的话卫少覃就不会还想着对我做什么了，所以后来我用自己的办法让伤口更深了。”

    苏木说着就将自己手腕上的纱布拆了下来，将伤口送到他的面前好让他看清。

    傅时年本不想看，可即便不想看，眼角的余光却也总会扫到那道触目惊心的伤口。

    割腕的伤口总是直直的，可苏木手腕上的这道伤口却完全没有一丝的美感，歪歪扭扭的，皮肉都上翻着，边上还有一些抓痕，不用想也知道她所说的‘自己的方法’是什么，这个女人比自己想象中的还要对自己更狠。

    就为了不让卫少覃碰自己吗？

    或许吧，毕竟傻子都能看得出来，自己和卫少覃之间，还是前者的钱比较多一些，她若想得到更多，自然会不顾一切地舍弃卫少覃。

    该说的，苏木都已经说了，可是看着傅时年的眼神，苏木就知道他仍是不相信的，突然之间就有些绝望感袭来。

    她还能做什么来向他表示自己的清白呢？打电话给卫少覃让他来证明吗？那样的一个人物，不火上浇油就是好的了，更何况，傅时年未必想见到他，也未必想让外人知道他们之间的关系。

    她有些无力，疲惫不堪地低下头去：

    “我要怎么做，怎么做你才能相信我……”

    “方法不是没有，就看你想不想证明了。”

    苏木突然就有了一种不太好的预感，她看着傅时年，有些不想问，直接告诉她那一定是她不想要知道，甚至不想去做的，可她除了按照傅时年的方式去做，似乎也没有任何其他的方法来证明，于是也只能开口：

    “什么方法。”

    “检查。”

    “怎样的检查？”

    傅时年勾唇笑了笑，那样的笑，极冷，也极为讽刺：“我来检查。”

    她的话尚未说完，傅时年就开始了动作，苏木下意识地挣扎，最后却停了下来，轻轻闭上了眼睛，或许，或许这样能让傅时年相信自己呢？

    傅时年看着苏木的身体，她上半身的每一处都有不同程度的紫青，那是自己留下的旧伤，他分辨得出来，苏木没有说谎，她和卫少覃之间真的没发生什么，其实在看到她伤口的时候傅时年就已经信了，但教训却还是要给的，不然她学不了乖。

    随时都有人进来的安全楼梯，苏木的身体都是颤抖的，可她不敢抵抗，只能小声地开口询问：

    “看完了吗？我可以穿上衣服了吗？”

    “才看了一半而已。”

    明白他话中的意思，苏木满脸的不可思议，看着傅时年的眼底一片悲凉：“傅时年，让你相信我，就那么难吗……”

    “苏木，我们之间可没什么情分，让我单凭你的几句话就相信你，我会不会也太好说话了一些？我可不想被人戴了绿帽子还迷迷糊糊地蒙在鼓里！”

    他用了力去掰开苏木制止的手，完全不顾是否会碰到她的伤口，苏木知道他决定的事情自己根本没有改变的能力，可是有些事傅时年可以不在乎，可她不能。

    拼命挣扎的结果却还是被他得了逞，苏木觉得自己在傅时年的面前自己就像一个没有血肉，没有感受的玩偶，他可以随便欺凌，也可以随意糟践，而自己会因为他的行为所产生的任何的情绪，那都是不重要的。

    她以为所有的屈辱已经到此为止了，可傅时年却并不打算放过她，今天的他就像一个魔鬼，他将她抵在墙上，意图明显。

    那一刻苏木是真的相信傅时年会更加疯狂的事情，可她接受不了，刚才的事情已经在挑战她的底线。

    她挣扎，谩骂，可傅时年根本不当一回事，于是，她只能求饶，可傅时年却只是勾唇笑了笑，对苏木的话却充耳不闻。

