    第482章老夫啥时候收的徒弟？

    揭过喝药的事，姬承玄抱着她道：“是不是想要了？”

    慕容妤老脸一红，“哪有，你胡说什么呢！”

    姬承玄安抚道：“再忍忍啊，半年时间而已，忍忍就过去了。”

    是在安慰她，也是在安慰自己。

    慕容妤没好气地从他怀里出来，与他保持好距离，“这半年你不准在抱我！”

    姬承玄忙道：“这可不行啊，还要半年呢，连抱抱都不行的话，那还叫我怎么活？”

    慕容妤白了他一眼，转说起正事，“师父他老人家可有消息？”

    说起这个，姬承玄倒是点点头，“你要不问我差点忘了，前几天就想跟你说来着，结果忙忘了。”

    “师父真找过去了？”慕容妤忙道。

    姬承玄去把定北那边的信件拿来给她看，“是有一个老者找过去了，因为我特地交代了，所以那位老者如今就住在我的别院里，我叫人告诉他，想要打听你的下落就等着。”

    慕容妤看了信件，上边还有对师父外貌的一些描述，不消说，就是师父老人家错不了。

    这就叫慕容妤恨不得快点回定北去，姬承玄安慰道：“现在雪太大了，去不了，等明年吧，你也放心，叫人好吃好喝照顾着呢。”

    慕容妤也知道现在去不了，只问道：“还能叫人送信回去吗？”

    “可以。”姬承玄颔首，虽然因为下大雪时间会推迟几天抵达，但信件还是可以送到的。

    慕容妤二话不说就写了一封信，就一句话：“师父，你可相信你在梦里收了一个徒弟？”

    除了这句话，还有麻沸散也装了一点一起送过去。

    老爷子收到这封信的时候，正在吃烤羊腿。

    虽然不知道这定北候府的三公子到底是什么来路，但都把他供起来了，好吃好喝招待着，那他那么客气干嘛？

    享受了再说。

    结果就收到这么一封信：师父，你可相信自己在梦里收了个徒弟？

    差点叫他老人家把刚吃进嘴里的羊腿肉都给喷出来，瞪眼道：“老夫啥时候收了个徒弟，老夫怎么不知道！”

    结果拿出那一小包麻沸散，可是叫他老人家把眼珠子都险些瞪出来！

    他的师门绝技都被小贼给偷学了去？

    不对不对，医经就算被对方拿到了，可是医经里却没有麻沸散的记载，师门里掌握了制作麻沸散的，可也只有他了。

    再一看那句梦里收了个徒弟？

    老爷子忍不住起了一身鸡皮疙瘩，这小贼在故弄玄虚，一定是！

    “你们主子什么时候回来？”老爷子直接质问。

    “少主在京城成婚了，得明年才能带少夫人回来。老先生且住着，明年少主就回了。当然老先生要走也可以，我们都不会拦着老先生的，来去自由。”伺候的人恭敬道。

    老爷子气呼呼的，对方这是拿捏定他了啊，知道他爱享受，这好吃好喝的，他可真舍不得走，毕竟大冷天的，吃口热乎的可不容易。

    当然最重要的是，他要知道，这小贼到底是什么路子，医经的本事被她学了去，连他独门麻沸散，竟然都学了。

    还一点不怕被他知道！

    此小贼很大胆，也很猖狂！

    (本章完)

