
李勋冷笑道：“赵通这个老王八蛋，坑起人来倒是有些手段。”

到了现在，李勋哪里还不明白赵通的意图，他两个多月前就是到了陇右，一直表现的风轻云淡，没有任何动作，只是到处闲逛，这完全就是假动作，实际上，赵通在暗中积极联系和串联属于杨氏与翼王的官员，把他们聚集起来，一旦有机会，便立即发动对李勋的进攻。

司马图在旁低声说道：“赵通既然已经行动，丰京那边恐怕也是有了动作，我们当谨慎行事。”

“用得着这般小心？”

李勋不屑道：“西域被我打下来了，又贡献那么多的钱粮给朝廷，如此巨大功劳，就算做些出格事情，想来皇上也不会怪罪与我。”

“主公此言差矣。”

司马图摇头说道：“主公请想一想，赵通在怎么说也是亲王，身份高贵，因为处事低调，少与人结交，平常很得皇上的信任，诚如主公所言，主公占据西域，贡献巨量钱粮，功劳何等之大，朝堂上对主公的弹劾，就算证据确凿，但功大于过，皇上绝不会真正怪罪主公，但是任何事情，都要有一个结论，皇上也不能一言遮蔽众臣，所以，这才派了与各方势力没有多大关系的赵通任观察使，前来陇右巡查，但恰恰这个时候，翼王被刺事件爆发，朝野震惊，所有的一切厉害因素，全部都是指向了太子殿下，这个时候，太子根本就帮不上什么忙，没有了朝堂之上的帮助，主公一旦出了什么事情，将会陷入极为被动的局面。”

听着司马图的分析，李勋陷入沉思。

“说下去。”

李勋知道司马图话没有说完。

司马图点了点头，继续说道：“翼王刺杀事件，很有可能就是他本人的自导自演，这个计划不得不说非常高明，就现在来说，非常成功，打了太子一个措手不及，皇上震怒之下，太子一党陷入极为被动的局面，但仅凭这一点，翼王恐怕还扳不倒太子的之位，所以，他让赵通来了陇右，趁机夺权，这个夺权，不一定非要把主公彻底逐出陇右，只要把陇右西部的局势给搞乱了，动摇了主公的根基，日后的争位大戏上演，主公无力援助太子，那就是他们最大的成功。”

最后，司马图说道：“范先生所言极对，赵通要的是乱，我们就一定要稳，绝不能让他们乱了陇右的局势。”

李勋沉思不语，两次陇右之战，自己都是得到了极大的好处，但这种好处，不是全部，有相当一部分的利益被其他人给瓜分了，其中就有翼王与杨氏的势力在内，就拿现在的陇右西部七州之地，其中肯定有这两方势力的人在里面，以前李勋通过暗卫，也是掌握了一些人，但人数并不多，也就没有太过在意，但是如今看啦，是自己大意了，翼王与杨氏两方势力通过两次陇右战争，安插到陇右道的官员，恐怕比自己掌握的要多很多。

良久之后，李勋才是从沉思之中醒来，对着司马图问道：“你有什么建议？”

“软硬兼施，恩威并重。”

“说明白一点。”

司马图低声说道：“杨氏与翼王两方势力，肯定在陇右安插了许多自己人，但绝不会如此之多，如今这么多的官员附和赵通，其中很多人是那种投机派，无非看重的是赵通亲王高贵身份，希望通过他获取利益，赵通能够给予的，我们可以给的更多，再者，赵通虽然是皇上指派的观察使，但他手下还有三名观察副使，他们虽然与赵通一同前来，但不一定就是自己人，以上两点，主公都可以拉拢与分化，这是软的方面，至于硬的方面，赵通虽是观察使，有决断地方政务的权利，但主公身上也有观察使之职在身，说简单点，你们两人都是观察使，赵通可以否决与更改主公的行政命令，主公同样也可以否决与更改他赵通下达的行政命令。”

李勋嘿嘿笑道：“这不就是扯皮嘛！”

司马图呵呵笑道：“就是扯皮，翼王此举来势突然，太子一时间落入下风，但这只是暂时的，我们现在要做的就是拖延，尽可能给太子或是我们自己拖延时间，待太子缓过气来，赵通这个临时观察使，恐怕在陇右也就失去了作用。”

李勋沉思片刻，最终点了点头，司马图说的确实有道理，抛开赵通亲王身份不谈，他毕竟得到赵智的信任，自己要是与他硬来，赵通一个弹劾传到丰京，指不定赵智会怎么想自己，到头来还是得不偿失，于己不利。

李勋回归武安城，顿时引起四周士兵的一阵欢呼。

李勋目光扫视四周，城内有很多西域人与大石人聚集，郑春明显加派了士兵人数稳定城内治安，防止西域人与大石人作出过激的事情。

到了城南都督府，这里非常热闹，大量的士兵守卫都督府，同时，也有大量的西域人与大石人，吵吵嚷嚷，寻求主要官员出来对话，给他们一个说法。

李勋眯着眼看了一会儿都督府，然后对着司马图说道：“先回节度使帅府。”

司马图想了想，点头说道：“也好。”

节度使帅府就在都督府几百米之外，李勋决定先回家看望妻子与还未谋面的女儿，至于赵通，让他去闹，反正一时半会儿，陇右还乱不了，硬碰硬，到了最后，赵通大不了拍拍屁股回返丰京，而自己苦心经营的陇右局面，恐怕就损失大了。

李勋拍开大门，守门的亲兵见到大帅回府，大喜过望，就要回身通知府里的家眷。

“不要大声喧哗，吵到我女儿，我可不饶你。”

李勋制止了亲兵，然后走进家中。

后花园，一处凉亭，尤敏正坐在那里静静看书，一旁的摇篮里面，一个多月大的女婴，正躺在其中熟睡。

站在一旁的翠儿看到了李勋，惊喜之中，连忙站在尤敏耳边轻声提醒。

尤敏看向李勋，脸上有了惊喜之色，整个人慢慢站了起来，双眼顿时红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54778796"  chaptername="第六百二十四章  一年（八）">加入书签</a>
</div>
