    

    单端说完就收到了张玉燕一个柔弱又感激的眼神，还没等他荡漾呢，赵老太攥着拳头就暴跳如雷的冲了过来。

    “不，不能送我孙子去大牢，我孙子没做过就是没做过，你个挨千刀的，村长都还没说话，你就要送我孙子去大牢，你要是敢把我孙子送进去，老婆子就跟你拼了！”

    赵老太的拳头都快要挥到单端脸上了，把单端都吓了一跳，仰着头，使劲地朝后躲去。

    “赵老太婆！”王村长的心都差点蹦出来了。

    要是让赵老太把人给打了，今儿的事就更大条了。

    “老婆子回来。”赵老爷子沉声发话，赵老太叫道，“老头子，他都要把咱们孙子送到大牢里去了！”

    “白少爷都还没说话，你急什么，回来。”

    赵老太看了一眼上面坐着的白禹尘，这才放下拳头冲着单端哼哼两声又走了回去。

    单端捂住了心口，心有余悸，都说村子里的妇人野蛮，之前他还没觉着，今日一见，果真野蛮，一个老婆子都敢跳着脚的要跟他动手，真是吓死他了。

    楚凡就觉着单端这就是活该，被美色迷得精.虫上脑的家伙，富家少爷就是这么不把人命放在眼中的。

    赵大熊要是真的被送进大牢了，就算白县令是个好官他能活着出来，那也得被剐下一层皮来。

    单端还想再说什么，白禹尘一个凉凉的视线顿时吓得他立时闭了嘴。

    差点忘了，现在的县令是白禹尘的爹，不是从前那个好说话的高大人了。

    现在他爹都不敢随便不讲证据就把人关进大牢的。

    单端努力的缩着头，企图让白禹尘忘了这一茬，他可不想晚上回去还抄大宋律法。

    两边人各执一词，偏偏还没有第三人在场，这事似乎陷入了僵局。

    突然，喜珠又哭了起来：“呜呜呜，小姐，小姐，是奴婢连累了小姐，小姐对奴婢的好，奴婢都记在心里，奴婢辱了张家的门楣，奴婢有愧，奴婢险些被这登徒子毁了清白却没法讨一个公道，奴婢，奴婢倒不如死了，一了百了……”

    喜珠哭着又开始寻死了。

    明知这是激将法，楚凡还是急了。

    “诶诶诶，你怎么又寻死觅活的，你们这样污蔑我的朋友，我朋友都没哭呢，你这就寻死觅活的了，再说了这事，还指不定真相如何呢？”

    “楚姑娘真是站着说话不腰疼，明明就是他对我动手动脚，楚姑娘口口声声维护他，是想置我于何地？既然你们都说是我污蔑了这位小公子，那就当是我污蔑了他好了，我自毁清誉不活了还不成吗？”

    喜珠这一招以退为进打得好，愣是说得楚凡一时都哑了声。

    赵大熊就见不得别人这么欺负楚凡，挡在楚凡跟前怒道：“男子汉大丈夫一人做事一人当，是我没有帮你摘枇杷，让你没了面子，你有什么就冲着我来！你要是实在想死也别死在这里！”

    白禹尘坐在上首，楚凡的紧张，赵大熊的维护，他都瞧了个一清二楚，眉头顿时就拧成了结。

