    工期整整持续了一年，这一年里面，姓汪的工程师，天天吃住都在工地上，这让富商对他的敬业精神很感动，为此还特意给他加了钱。

    原本大伙以为工程如火如荼地进行着，一切都很顺利的时候，就在工期快要结束时，又出现了意外。

    据说当时塔吊的师傅在装吊一些钢材时，捆绑钢材的绳索竟然突然断裂了，落下的钢筋直接将下面装吊的工人给砸成了稀巴烂。

    原以为这只是正常的工程事故而已，可是，当调查人员在检查断裂的钢绳时，他们发现这钢绳并非是正常断裂，而是被人切开的。

    然而，奇怪的是钢绳要想切开，这可不是一件容易的事情，在没有专业工具的情况下，要想切断钢绳简直是不可能的事情。

    可是，人都死了，事实摆放在面前，钢绳上整齐的切口可不会说谎。

    一下子，调查结论被引向了他杀。

    正当所有工人还在为这事情感到恐慌时，汪工却消失了。

    有人说，他就是杀人凶手，因为，他跟被砸死的工人前几天刚刚发生过争吵，也有人说，他是因为自己负责的工程出事故了，受不了被人指着的压力躲起来了。

    反正各种说法都有，汪工消失的事实又确凿，为此，他还被上了通缉榜。

    富商见自己的总工程师不见了，一时半会工人们又是人心惶惶，总不见得就快完工了，半途而废吧？

    他能做的就是继续使用自己的‘钞能力’。

    重金之下必有勇夫，果然，看在钱的份上，有一大部分的工人选择继续开工。

    只要有施工图纸在，其实，有没有总工程师都无所谓。

    大概有进行了一个多月的工期，宅子总算是建好了。

    将货款结清后，富商带着自己的家人们总算是心满意足地住了进去。

    可是，刚刚住进去没多久，家里就出现了问题。

    首先，富商每天晚上总感觉有什么东西在摸自己的脸，时常被惊醒，却没发现有什么异常，再入睡后，这种感觉就又会出现。

    去看过心理医生，也找不到什么原因，只是说他可能是太过劳累了，精神压力大。

    可最后的结果就是富商每日每夜的睡不安稳，不得已，只能开始借助安眠药入睡。

    这下子，富商算是睡着了，可是，问题又来了，他每天醒过来，会发现自己不是睡在床底下，就是被人抬到了房门外面。

    这可把富商给吓得不轻。

    不止于此，就在富商开始惶恐不安之际，他养的一条宠物狗也出现了问题。

    首先这条狗会在半夜莫名其妙地犬吠，原本就睡不好的富商，无奈只能让人将这条狗安置在了后花园，尽量远离自己的房间。

    起先三天，狗是不叫了，变得茶饭不思，很是抑郁。

    第四天的时候，狗就不行了，富商本想着还带它去宠物医院看看，结果，当天下午这条狗就失踪了，当找到它的时候，已经是第五天的晚上，他们找到的竟然是一只没有狗头的尸身，这把富商搞得是又惊又怒，种种事迹放在一起，他开始感觉到房子似乎有问题，但是，他又总觉得这里面似乎是有人在故意捣鬼。

    正当富商开始跟家人商量要不要先搬出去，找个懂点道行的法师来看看时，当晚，他的夫人就从房间里面传来了一阵惨叫声。

    因为睡眠的问题，富商早就跟夫人分房睡了。

    听到惨叫声后，他是第一个冲入房间的，结果，看到的却是自己妻子惨死在了床上，鲜血将雪白的床单都染红了。

    富商痛苦到底，家中佣人相继进入房间，在搬动夫人遗体的时候，他们又一次发现了疑点。

    夫人全身上下根本就没有伤口，那鲜血是哪来的？

    这个问题直到今日都没有得到解答。

    而就在那一天起，富商变得郁郁寡欢了起来，整天整夜将自己关在了屋子里，除了一日三餐佣人将食物送到房门口的时候，难得可以通过门缝看到富商坐在沙发上，像是在发呆外，其余时间，大伙根本瞧不见富商。

    久而久之，富商的事业一落千丈，没过多久，公司倒闭了，入不敷出，佣人被遣散，只留下了一个老管家看在服侍富商一家多年的份上，不要薪水安心留在富商身旁照顾他。

    这事情当时在报纸上还有报道，社会各界给这位管家给予了高度评价。

    听到这，我又一次获得了新的线索，既然有报纸报道，那要找起来就方便得多了。

    暗自记下后，我示意半癫继续往下说。

    半癫说，之后的半年，当富商的消息渐渐淡出大众视线时，突然，他又一次上了新闻头条。

    这一次，富商被爆料出来，他已经死了。

    而至于是怎么死的，报纸上用了‘阴死’二字外，其余没有任何的描写，根本就没人知道富商到底是怎么死的，就是连他杀，还是自杀，亦或者是病死的都不知道。

    这就让事情又一次盖上了浓浓的神秘色彩。

    如果，说故事到这就结束了，我觉得之前半癫说的让我们做好心理准备，有点过于夸张，这种事情，我根本不觉得有什么恐怖的。

    可正当我要开口的时候，半癫却对我微微示意，说着这只是故事的开口，顿时，让我意识到半癫接下来要说的才是重中之重。

    “大为，你知道吗？富商死后，竟然找到了一份遗嘱，这富商把房子留给了照顾他的老管家，而这位老管家已经年过六十，孑然一身，就在获得这份遗产后，短短半年不到就找了一个媳妇，甚至还让其怀孕了，接下来，他就像是播种的机器，一刻不停，让自己媳妇接连生下了三个儿子……”

    “这……”

    虽然，我也听说过七十岁老人生儿子的，但是，我听得出来，半癫话中的意思，与他六十岁生娃并没有太多关联，问题是在世间上面。

    获得遗产，半年不到就有了媳妇，接下来就像是完成任务似的不断生娃，这本身就有一点匪夷所思。

    然而，让我更加吃惊的是半癫之后跟我说的。

