    在和轩辕刚谈完后的一个月时间里。

    陈修一直忙着各种安排。

    他已经在有计划的推行安平当女皇的计划。

    目前招兵的人数已经接近计划人数，陈修让安平利用她自己的人脉资源，开始收罗了打量的各级军官。

    清水被正式任命为财政大臣，紫嫣则成为了后勤大臣。

    因为钱与后勤保障得到了充分的保证。

    部队即可开始了正式训练。

    陈修加班加点把地球上的小米加步枪部队里的精华加以修改活用，套在了这支庞大部队的训练和教育上。

    同时他根据修炼秘籍，现编了一套适合大部队绝大多数人修炼的功法手册。

    丹药炼制也快速培养了一万人左右的遮天门徒……

    千头万绪的事情，让陈修这段时间忙得脚不沾地。

    大陆上的其他国家的各种情报，也因为陈修通过商队建立起来的情报系统源源不断的往他这里汇聚。

    陈修敏感的感觉到，天行大陆各个国家下面的暗流涌动。

    百越目前已经隐约被全面你孤立了起来。

    因为它的商品和银行几乎已经完全渗透到了各个国家的方方面面。

    他们像抵制却发现自己国家的各种生活和商业几乎都被陈修建立的商行和银行给绑架了。

    十几年的时间发展，他们已经完全融入到了当地国家。

    而且和各个国家的高管和巨商建立了千丝万缕的关系。

    每一个国家想动手的时候，才发现来自各自国内的巨大阻力，让即便是当国的皇帝，都不得不畏手畏脚，且不敢轻举妄动。

    等到更多的有识之士发现这个问题时，陈修的商行和银行已经完全尾大不掉了。

    这才有了上次的百万联合大军进犯遮天派的事情发生。

    但是让所有人都没想到的是，陈修竟然已经有了如此恐怖的身手。

    只身下吓退百万军。

    这就让人不是感到惊讶了，而是感到恐怖了。

    陈修最近这动作不断，更是加深了这种让人恐怖的印象。

    “清水，财政收入有问题没？”议事厅里陈修开口问道。

    “陈大哥，没有任何问题，初步估计年终会有不少结余。”清水起身十分正式的回答。

    安平坐在陈修边上，看着清水没有说话，对于这种情况，这么多年了，她已经慢慢适应了。

    陈修点头，随后看向紫嫣。

    “紫嫣姐，后勤保障这块没问题吧？听说目前粮食这块出了点问题。”陈修看着紫嫣问道。

    “是，目前因为急剧增加的部队人数，粮食确实出了一点问题，不过我已经联系欧罗曼大陆和欧罗曼大陆、黑非拉大陆以及印第玛雅大陆方面的供应商，月底之前就会到港大量粮食，够所有部队半年的口粮！”紫嫣也起身严肃的回答。

    “虎子，你那边训练怎么样？”陈修看着虎娃问道。

    “师父你防线，我们几万名师兄弟都在营房里吃住，亲自督导，那些当兵的进步都很大，估计最多三年，我们就会有超过50亿的武圣级别的超级军队了。”虎娃声音洪亮的说道。

    “嗯，三年时间有点太长了，一年半，我加大丹药调配量给你。你负责把这些丹药分配到每一个士兵手上。”陈修吩咐。

    “知道了师父。”虎娃拱手行礼。”

    随后，陈修转头看着身边的安平公主。

    “娘子，你现在最重要的工作就是理顺百越国目前的官场，尽快掌控朝廷，因为接下来两三年内，我们就要开始统一之战。”陈修看着安平，眼中神色有点复杂。

    想到自己帮助安平统一天行大陆后，就要去神界探寻回到地球的方法，就不由一阵愧疚。

    世上没有两全其美的办法。

    自从知道可以回到地球的方法后。

    陈修就没有一刻不想回去。

    虽然这边生活了这么多年，但是他最想做的一件事，还是回到地球。

    毕竟地球上有太多的恩怨纠葛。

    大仇未报，佳人等候。还有最最牵挂的那未蒙面的女儿，这些都是他必须回到地球的必须理由。

    两相其害取其轻，陈修只有尽力补偿安平了。

    而多年的相处下来，他已经明白安平的理想或者说的愿望。

    那就是掌握最大的权力，成为古往今来的第一人。

    这个第一人不光是女性中的第一人，而是所有人当中的第一人。

    陈修知道后，他就开始为安平的理想开始筹划，同时也打算在这里留条后路。

    万一地球将来有什么自己不可控的事情发生。

    这里或许就是自己的避难之地。

    想到这些，陈修笑了一下。

    “怎么样？这么久不说话，难道是有困难。”陈修问。

    “没有！”安平有点心不在焉的回答。

    “没有你怎么这幅表情？”陈修不解的问道。

    安平定定的看着陈修：“你是不是要走了？”

    陈修愣了下：“你怎么这么问，我怎么要走？统一之战都还没开始，我走哪去？”

    他不自然的笑着回答。

    听到这句话，清水、紫嫣还有虎娃都有点疑惑的看着安平，然后一头雾水的看着陈修。

    显然他们没有安平细心，想得也远没有安平远。

    陈修心里面暗暗感叹：这枕边人就是不一样，自己从来没有在安平面前表现出任何的心里想法，但是即便这样安平却隐隐察觉到了。

    难道这就是所谓的女人第六感？

    陈修知道这个时候千万马虎不得。

    所以刚才说话的时候，一直是尽量稳定心神，尽量做出一副面不改色的样子。

    “没有就好，那既然没有，百越的皇帝还是你来做吧！我当皇后就好。”安平开口。

    “不好，当初我答应了你父亲，要让姓钱的当皇帝，我自然不能食言。”陈修搬出了百越的老皇帝当托辞。

    安平定定的看着陈修：“你确定这是你的真心话，你对皇位真的没有任何想法？”

    “哎呀，你知道我最怕的就是麻烦，再说这么多年你还不知道我么？对于那些琐事啥的，我从来都是十分厌恶的。”陈修笑着说道。

    “暂时信你吧，既然你真不想当皇帝，那将来我封你当一个皇公算了，嘻嘻！”安平笑着打趣。

    “啊，有这个封号的么？”陈修转出惊讶的样子说道。

    “我说有就有了啥，我是皇帝，你是皇帝的相公简称皇公！嘻嘻……”安平的笑声传得很远。

