    金色人影一剑挥出，落入那神魂之海中间，刹那间惊起滔天波浪，无数金色神魂化成的水滴朝着四周迸射。

    这也是让两人神色大变，眼中满是惊慌之色。

    他们可是明白自己在这金色神魂所化的水滴之下，到底有多脆弱。

    任何一滴，他们都无法承受得起。

    此时这水滴铺天盖地而来，仿佛要将整片空间都给淹没一般，而他们就在这水滴的覆盖之下，想躲都没有地方去躲。

    还好，凌天尽管处于悟道之中，却似乎也保存着一丝意识。

    那些金色神魂力所化的水滴，还未触碰到两人，便是瞬间瞬间定住，而后停在了那里，也是让两人松了一口气。

    若是有身体的话，他们知道自己此时额头上肯定都是冷汗。

    这种明明知道危险无比，却又无法对抗的感觉，实在太难受了。

    但是不等他们多想，却是面色再变。

    因为那金色人影已经又是一剑劈了下去。

    只是这一剑威力似乎少了许多，虽然还是滔天大浪，但比之刚才却有所不如。

    可是这两人却隐隐感觉，这一剑之上蕴含的力量，或者说上面携带的一缕气息，比之之前要更为恐怖。

    不等两人多想，那金色人影已经又是一剑劈了下去。

    时间缓缓流逝，这两人也不知道这金色人影挥了多少剑。

    总之他们感觉自己经历了无数次生死轮回。

    生怕某一次凌天忘记了他们的存在，没让那金色神魂力所化的水滴停住。

    不等他们多想，忽然一道光影骤然袭来。

    抬头望去，却是并未发现什么异常，眼前这金色人影还是金色人影，金色长剑还是金色长剑。

    好像没有什么不同。

    但此时这金色人影站在那里，只是单纯的站在那里，却是带给他们一丝窒息的感觉。

    这种感觉不是来自于这意识海的压力，也不是来自于那种神魂威压。

    更像是来自单纯的力量层面，仿佛此时眼前的金色人影在刹那间化为了一个巨人，只是身形和气势就带给他们无尽的压迫感。

    终于这金色人影已经一剑劈了下去。

    这回却是与之前完全不同，这一剑下去，没有任何的浪花溅起，就仿佛石沉大海一般，没有掀起半点波澜。

    但是在那两人的目光注视下，却是看到那金色海洋骤然分开，仿佛被一股无形的力量给隔开了一般。

    这个过程持续了差不多三秒钟时间，这金色海洋才渐渐恢复过来。

    而看着这一幕，那金色人影却是骤然笑了，而后缓缓笑容，再次化为金色的水滴消散在那金色海洋之中。

    就在神魂之中金色的海洋消失的时候，身处那时间长河一旁的凌天也是缓缓睁眼，骤然笑了。

    原来这就是极致的力量啊！

    不愧是九极之一，确实恐怖。

    脑海中念头闪过，他也是再次招手，瞬间又是一把长剑落在他的手中。

    如同之前那人影所展示的一般，只是纯粹的灵气所化。

    身影踏入那时间长河之上，一件缓缓劈下。

    但是刚刚冲入那时间长河，整个人瞬间便是被淹没，连带着那长剑，同样被吞噬。

    “我呸！”

    凌天自那时间长河冲出，便是不由的啐了一声，神色间有些无语。

    这踏马的不是害人吗？

    此时他才想起，那金色人影虽然没有实力流露出现，但是其最起码也是武神之上。

    虽然是虚幻的，但最起码也得这实力。

    这样的实力，配合着九极之一确实能够断开这虚幻的时间长河。

    但自己不过超脱境罢了，在这里面虽然没有被压制到圣人境，但即便他掌控了九极之一，也不可能将这虚幻的时间长河给破开啊！

    所以说这玩意就是坑人。

    “算了，九极之一已经到手，走了。”

    口中骂骂咧咧，但是凌天脸上却是颇为高兴，最起码自己学会了九极之一。

    这东西真的很恐怖啊！

    身影瞬间消失。

    与此同时，那老者看着烈日上面那紫色光芒渐渐消散，神色也是越发恍惚，那小子真的学会九极之一了？

    脑海中念头闪过，也是看到身前的凌天骤然动了。

    “你学会了？”

    老者盯着凌天，神色越发复杂，他也不知道该说点什么。

    “是！”

    凌天点头，对上老者的目光，开口说道：“这是代表极致攻击的攻之极。”

    “恭喜你啊！”

    老者干笑一声，挤出一丝笑容，却是显得难看无比。

    自己可是看着这九极之一这么久了，却是没有学会。

    今日这小子一进来，只是稍稍看了一眼，不到两天功夫，就学会了，这实在是太气人了啊！

    “这还得多谢前辈才是。”

    凌天咧嘴笑着，笑的很是开心。

    “咱们也是相互交换。”

    老者开口，虽然心有不甘，但到了现在东西都拿出来了，别人都吃完了，自己还能冷着脸不成。

    说实话从一开始，他并不觉得凌天能够学会这九极之一。

    可惜被结果打脸了，其实自己在该有所预料的，自己就不该拿出这九极来。

    但仔细想想，自己也学不来，倒不如拿这东西换自己重活一世，也不算亏。

    “说说吧，前辈打算怎么对付那魔念，有什么地方是我能够帮上忙的，只要我能够做到的我绝不推测。”

    凌天也很是笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “小友刚才不是说了，想要灭掉那魔念其实并不难吗？”

    老者对上凌天的目光，却是笑着开口，话语中带着一丝好奇之色。

    “确实不难。”

    凌天点头，对上老者的目光，淡淡笑道：“我也说过，只要灭杀了你，那魔念自然是必死无疑了，这是最简单的办法。”

    老者听得此话，面色稍稍一僵，他自然明白凌天这话语中的意思。

    自己当初能够绝地翻盘，将魔念占据上风的时候，将其给镇压封印，无非就是因为这个。

    自己利用秘法将自己的神魂与之相连，一旦自己彻底死去，那魔念也必然无法存活。

    那魔念正是因为怕死，才给了他机会，也是让他留下了这一道残念。

    只是这小子是怎么知道的？

    老者可是清楚的记得，自己好像什么都没有和凌天说吧！

