    “哔锵！！！”

    还没有等到凌泽他们赶到希兹克利夫的身边，看不下去的“公牛国王·亚斯特里欧斯”就给了自己的“造物主”一口“浓痰”。

    “公牛国王·亚斯特里欧斯”的“吐息”，既不是毒液也不是火焰，更不是什么“浓痰”，而是一道闪电，这似乎在暗示着什么，不过倒也正常，毕竟公牛、闪电总是被连接在一起，不只是单指宙斯一个。

    公牛，象征着权力，代表性、生殖、力量，身为金星与金牛座的守护神的爱与美神阿佛洛狄忒，本身也有着**的神职。

    有这么多种象征，公牛自然会成为很多“大神”的象征，这么一看这个家伙口吐雷电也不算离谱，属于可以接受的设定。

    虽然在这款名为SAO刀剑神域的游戏里，没有“攻击、回复、支援魔法”的存在，但也不是就排除了所有的魔法要素。

    比如说有许多光是装备就能够提升能力，或者发挥出各种支援效果的魔法道具，再比如说，如果在大城镇的教会里接受神父祝福，武器也能暂时带有神圣属性。

    而这些超常的魔法力量，不是只帮助玩家们，不是只有玩家们才能够获得的，事实恰恰相反，魔法的存在，对玩家们来说，绝大多数时候都非常的危险，玩家们简直巴不得这个世界里真的没有魔法存在。

    简单的来说，怪物和玩家们不同，很多怪物都能够使用魔法，或者带有魔法效果的攻击，比如说毒液、火焰、冰雪、闪电。

    而在各种“吐息”攻击当中，直接攻击力最高的应该是“火焰吐息”，闪电当然也不容忽视，首先它的速度相当的快，肉眼刚看到它发射出来，实际上它可能就已经来到了最大的射程距离，除非提前进行规避，否则躲避的可能性非常低。

    而且一旦被击中，就有很高的机率会陷入“昏迷”状态，甚至有时候会直接出现更加危险的阻碍效果“麻痹”，所以在被击中之后，哪怕没有当场死亡，也很难活着离开。

    希兹克利夫在遭受“公牛国王·亚斯特里欧斯”的闪电吐息直接命中后，HP条瞬间减少了两成左右，紧接着，HP条周围的绿色框线开始闪烁，然后出现了同色的阻碍效果，那是属于“麻痹”的特效。

    但是令人惊讶的是，希兹克利夫似乎丝毫未受影响，他没有直接身体不受控制的瘫倒在地，而是仍然高举盾牌挺立着。

    “这家伙...也太挂逼了。”

    凌泽开口吐槽，周围的玩家们自然也都是惊讶万分，但是还真没人怀疑希兹克利夫的身份，大家只当他是有什么特殊道具。

    “我的盾牌可以免疫麻痹效果。”

    希兹克利夫HP条上的“麻痹”特效消失，他一边指挥着身边的同伴们排好阵型，一边随口解释道，这个理由其实还是比较好接受的，虽然一些“坦克”免不了羡慕，但是别人的装备他们也不好多说什么。

    “我开始拉仇恨了，输出手做好准备。”

    希兹克利夫保持着冷静，而他的冷静成功的让他获得了指挥的权力，哪怕是迪亚贝尔和牙王，此时也没办法抢他的话。

    “这个大家伙应该和巴兰将军、那托上校一样，头部的位置是弱点，只要能够打到那里，就可以让它也陷入僵直状态。”

    凌泽指出了这一点，但是这其实没什么用。

    “我们没有远程攻击的手段，这个家伙太高了，谁能够打到它的额头位置啊？！”

    牙王大叫着求助，其实大家都知道，SAO中唯一的一个远程技能就是“飞剑”，而那个鸡肋的技能，估计是真的没有人会学，尤其是“攻略组”的玩家，学“飞剑”显然不太可能能够入选“攻略组”，毕竟锻炼技能熟练度是需要时间的，学了“飞剑”，其他方面肯定就会落下。

    没有人回应牙王，因为真的没人会“飞剑”。

    “轰！”

    BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”挥动手中的巨型战槌，猛的向着希兹克利夫击打过去。

    在众人担忧的注视下，希兹克利夫稳稳的接下了这一击，这让众人都是一阵惊呼。

    “还是让他装到了。”

    凌泽叹了口气，不过这一下就够了，剩下的时间里，他将不会再让希兹克利夫独自表演。

    凌泽从道具栏里拿出了一件稀有道具，那是一件由略厚的刀刃所构成，直径差不多在二十厘米左右的圆形投掷武器。

    这件武器名为“圆月轮”，是属于“飞剑”类型的武器，目前就只有打倒偶尔会出现在第二层迷宫区的“强力投环公牛”才能获得，是他们上次扫荡的战利品。

    和现实世界里存在于古代印度的环刃不同，“圆月轮”的一部分圆环卷着皮革来当把手，所以可以握住该处来进行投掷，或者用手拿着来当成挥拳用的武器。

    因此光靠“飞剑”技能，是无法操纵这款SAO内的环刃的，还需要向隐居在第二层深山里的“胡子师父”习得特别技能“体术”才行。

    很显然，这个使用条件极其苛刻的稀有道具，在凌泽手里简直是如同量身打造一般。

    对别人来说稀有无比的“技能位”，对于凌泽来说，就是用来装配各种稀奇古怪的技能的，什么“飞剑”、“体术”之类的技能，对其他人来说提升可能没有那么大，所以懒得花时间练，但是对于凌泽来说，简直就是能让自己的战斗更自由的“神技”。

    “飞剑”之所以会被当成鸡肋，很大一部分的原因，是因为一般的飞刀系武器还有“剩余数量”的限制，所以很难被做为主要武器使用，毕竟如果投掷物用光了的话，就会直接变成手无寸铁的待宰羔羊。

    但环刃“圆月轮”就没有这方面的问题，因为它就像回旋镖一样，投出去之后还会自动的返回到手上，这样的话，就可以不用在意“剩余数量”而不断的投掷了。

    凌泽双脚站稳，瞄准了“公牛国王·亚斯特里欧斯”的额头摆出架势，作为一个老“Archer”，他正儿八经的投掷武器的时候还真不多，不过以他的身体控制能力，就算不依靠SAO游戏内的技能辅助机制，也绝对不会发生投歪了的事情。

    凌泽身体半旋，将手中的“圆月轮”扔了出去，光亮的圆环高高飞上天空，直冲“公牛国王·亚斯特里欧斯”的额头位置。

    正因为攻击手们的攻击，而无比愤怒的“公牛国王·亚斯特里欧斯”，已经再次挥起巨槌，而这一次，它的动作直接僵在了那里，凌泽的“圆月轮”命中了它的额头，而后又迅速的旋转着返回了他的手中。

    “干的漂亮！”

    如此精彩的一击，自然是让玩家们不禁高呼，相比希兹克利夫硬抗“公牛国王·亚斯特里欧斯”的攻击，他们还是希望有人能够把这个大家伙打出“僵直”状态，毕竟这种状态下他们可以毫无顾忌的输出。

    “没想到，凌泽那家伙竟然还练了飞剑，而且那个装备，应该是一种稀有道具吧？那个家伙，真的是有点强的离谱，而且还那么全能，坦克、输出、远程控制都能干。”

    迪亚贝尔此时已经又冲在了最前线，在察觉到是凌泽在使用“飞剑”之后，这位“骑士”心里那个酸，他既酸“风林火山”，也酸凌泽本身，为什么他就无法做到那种事？

    当然，希兹克利夫也让他很酸，不仅硬抗了BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”的“闪电吐息”，还硬顶了这大BOSS的一槌，希兹克利夫的血条竟然都没有见黄！

    “这些家伙...到底是怎么做到的？！”

    迪亚贝尔疯狂的宣泄着“剑技”，看着在BOSS身上爆炸的各色“剑技”，他不禁想到了刚才杀“巴兰将军”的时候的情形。

    明明他已经很努力的，想要抢下“巴兰将军”的最后一击，结果竟然还是被桐人给抢了去，那个家伙到底是怎么做到在那种情况之下，还能够精准的抢下BOSS的？！

    迪亚贝尔百思不得其解，他觉得一定是自己受到了针对，明明都是他先的，这一切，不论是召开“攻略会议”也好，组建”攻略组”也好，明明都是他先的，怎么到了最后，出风头的全都成了别人？

    “迪亚贝尔！你在干什么？！切换！快点切换！”

    就在迪亚贝尔心中悲愤之时，牙王着急的吼叫惊醒了他，迪亚贝尔抬头一看，BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”已经从“僵直”状态恢复，而身边的同伴们都撤了出去，只剩下他自己还在最前线的位置。

    “可恶！”

    迪亚贝尔立刻意识到事情不妙，他赶快发动切换，但BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”的视线已经看向了他，在一阵光芒闪烁之后，那漆黑巨牛张口就是一口“浓痰”，白色的闪电瞬间覆盖迪亚贝尔。

    “迪亚贝尔！”

    这一幕让玩家们纷纷惊呼，作为隐隐是三大公会之首的“白银之手骑士团”的团长，“攻略组”的组织者，迪亚贝尔毫无疑问是大部分在场玩家心中的主心骨。

    而他的倒下，立刻让不少人慌了神，不过最先冲上去的，却是希兹克利夫。

    “轰！”

    举着盾牌的希兹克利夫，顶住了BOSS“亚斯特里欧斯王”挥下的巨大战槌。

    “哦哦哦！”

    玩家们一阵惊呼，而凌泽则是有些无奈，之前就已经说了，连续的击中公牛族怪物的额头，并没有办法让它们连续陷入“僵直”状态，这对于“亚斯特里欧斯王”显然也适用，所以这个逼还真的得让希兹克利夫装下去，好在他还知道顺手救人，而不是单纯的只是一心装逼。

    “嗖！”

    ”圆月轮”再次呼啸着射出，这次“亚斯特里欧斯王”陷入了“僵直状态”，而输出手和营救组立刻趁机冲了上去，救人的救人，输出的输出，好一阵手忙脚乱。

    “攻略组的玩家们！BOSS在发动吐息攻击的时候，它的眼睛会提前有一阵闪光！”

    当“亚斯特里欧斯王”再次开始动作之后，突然一声让凌泽他们觉得熟悉的声音传来。

    众人回头看去，那是一名两颊上有着三道清晰胡子颜料的玩家，情报贩子“老鼠”阿尔戈，她气喘吁吁的样子说明来的很急，而在她的身边，是几位同样状态不太好的玩家，是他们互送阿尔戈过来的，迷宫塔显然不是单靠敏捷能够强闯的。

    “在第二层迷宫区附近的密林里，有一个只要进入那里便会自动开始的隐藏任务，而只要解决了那个连续跑腿的任务，就能够获得真正的关底BOSS公牛国王·亚斯特里欧斯的情报，内容不只是BOSS的攻击模式，还详细的记载了攻略方法。”

    阿尔戈气喘吁吁的说道，当然，任务一开始并没有写明奖励，因此虽然有人发现，但并没有人去完成，毕竟那任务既繁琐，奖励又很低，没人愿意浪费时间，而在限定的时间到了之后，那个任务便会自动的消失，再想去做都没办法。

    而在得知了这个任务之后，情报贩子阿尔戈立刻用最快的速度不停的帮忙送东西，完成了那些繁琐无比的跑腿任务。

    只是可惜，等到她终于完成了任务之后，攻略BOSS的联合部队已经进入了迷宫区，而讯息是没有办法传送到迷宫区的。

    “没关系，你来的还算及时，赶快讲一讲你知道的攻略方法吧，虽然我们好像已经找到了一些诀窍，但是能更省事也不错。”

    等疲惫的阿尔戈终于缓了一口气之后，凌泽催促她赶快说明自己得知的那些情报。

    阿尔戈没有藏私，要不然她也不会赶过来，她不是那种会到这里卖情报的人。

    听着阿尔戈的讲述，刚刚被拉出来的迪亚贝尔一边喝着”解麻药”恢复身体知觉，一边心中泛着苦水，他刚刚几乎用生命的代价，才发现的BOSS使用“吐息”之前眼睛会发光的情报，竟然又成了无效情报，阿尔戈讲的比他知道的更详细。

    “为什么...明明是我先的......”

    迪亚贝尔无语问苍天，只觉世界充满了恶意。

