    下午，乔黛忙里偷闲，和安澜喝下午茶。

    纪安澜一脸扬眉吐气地说：“这次咱们锦城电视台太给力了，我都替你激动。”

    “是啊！我也没想到这次的展览搞的这么大。”乔黛感慨地说。

    其实她该谢谢宋馆长的，全都是他跑前跑后的协调。

    纪安澜突然放下咖啡杯，说道：“对了，我听说你那干哥他妈在娘家日子过得挺受气，婆家没让接，她也不好回来。”

    “她还没回来？”乔黛有些意外。

    杨泽深偶尔来店里给她送老太太让人煲的汤，从来没提起过这件事。

    她还以为徐向韵在娘家住几天就回来了，毕竟她是个干孙女，老太太没必要为个外人得罪自家儿媳妇。

    更何况那还是杨家继承人的妈。

    纪安澜说道：“是啊！杨老太太对你真够意思，你那干哥也不错，他要是求个情，估计他妈早就回来了。”

    说罢，她感慨道：“你不知道多少千金小姐都羡慕你呢！有了杨家，你想进入京门上流圈子，那容易多了。”

    乔黛并没想过利用杨家，只要锦绣被世界认可，那就是京门上流圈子求着她进去了。

    隔壁，乔楚楚走进包厢，看到了程翊轩，羞中带怯地叫了一声：“翊轩哥哥！”

    今天的乔楚楚的确是精心打扮过的，小粉裙子配上她楚楚可怜的气质，看起来纯情极了。

    程翊轩看到她这个形象，难免想到最初被她吸引的情景，再想起后面发生的一连串事情的时候，他倍感恶心。

    他冷淡地别开头，说道：“坐吧！”

    乔元翰能入锦家人的眼，模样自然是出挑的，乔楚楚长得像王蓉珍，不说多漂亮，可就是那股可怜劲儿勾男人。

    当初乔元翰在锦家的那个处境，王蓉珍等于投其所好，满足了他的大男子主义，所以才成功上位的。

    但是乔楚楚，不论那张脸还是气度，都与乔黛差远了。

    乔楚楚坐到他的对面，满怀爱慕地看着他说：“翊轩哥哥，这里的环境很幽静呢！”

    程翊轩没有什么兴趣聊天，他冷淡地说：“乔楚楚，要想我不与你解除婚约，你总要有自己的价值。”

    乔楚楚怔了一下，问道：“那我会锦绣行不行？”

    程翊轩冷冷地勾起唇说：“你绣的东西能和乔黛相提并论吗？你看看现在殷少有多风光，再看看我，活成了一个笑话！”

    “我迟早会赶上她的！”乔楚楚急忙说道。

    程翊轩讥诮地看了她一眼，说道：“你能不能赶上还不知道。就算你赶上了，锦绣已经有乔黛在先，你觉得你还值钱吗？更何况她是锦绣传人，你学会了那也是上不了台面的！”

    说罢，他意味不明地撩了撩唇角，打量着她说：“你哪里都不如乔黛，我还不如娶个门当户对的千金，对程家更有利。”

    乔楚楚可怜兮兮地看着他叫了一声：“翊轩哥哥！”

    程翊轩冷冷地移开目光说道：“别这样看我，你早已经烂透了，再装可怜，自己不觉得恶心吗？”

    乔楚楚的脸色，终于有点挂不住了。

    程翊轩看向她，极其冷漠地说道：“一会儿有个意向客户过来，你记得好好招待他。”

    乔楚楚露出不可置信的目光。

    程翊轩一看就知道她听懂了，他冷嗤一声说道：“这种事情你做得不是驾轻就熟吗？别弄得一副没见过世面的样子！”

    乔元翰都带着她应付过多少老板了？

    还在这儿和她装清纯。

    “翊轩哥哥，我还是你的未婚妻啊！”乔楚楚还以为是她理解错了，万万想不到他真是这个意思。

    他怎么可能做出这样的事？他不觉得脑袋顶上绿油油的吗？

    程翊轩也觉得自己不可思议，他的女人应该是清清白白的好姑娘，可是现在他名义上的未婚妻早就烂透了，想要的女人还在别的男人身边。

    一想到这样的结果是谁造成的，他的眸光就阴沉下来。

    “没有价值的话，现在就可以解除婚约。”程翊轩淡漠地看了一眼窗外，沉声道：“你自己选！”

    乔楚楚的泪“啪嗒啪嗒”地往下掉。

    他不耐烦地说：“我时间有限！不愿意现在可以走！”

    乔楚楚一副委屈到极致的表情说道：“能帮到翊轩哥哥，我什么都愿意做！”

    程翊轩真是被恶心到了，都到了这一步还装呢！

    他冷冷地说道：“一会儿好好表现！”

    乔楚楚堵心死了，但是现在她必须得拖到那个女人学成锦绣，到时候恐怕程翊轩想和她解除婚约都不可能。

    她再烂又怎么样？这辈子就赖定他了！

    过不多时，一个中年男人走了进来。

    程翊轩和对方谈了一会儿生意，有个条款对方迟迟不让步，他站起身说道：“我出去打个电话，楚楚你照顾好王老板！”

    乔楚楚觉得恶心死了，她怯怯地笑了一声，起身倒茶。

    锦城没听说过有位王老板，所以多半是外地来的。

    程翊轩走出门，往右一拐，走进了乔黛的包厢。

    乔黛和安澜正聊得开心，突然程翊轩闯了进来，当下就沉下脸，不耐烦地问他：“你怎么又来了？”

    前世求而不得的男人，这辈子她不想要了，却成了甩不掉的黏胶皮。

    程翊轩坐到乔黛的身边，脸上的表情没有什么变化地说：“黛黛，我说过的话是认真的，不信你看。”

    说着，他打开手机。

    屏幕上乔楚楚给王老板倒茶，她离王老板很近，一边倒一边细声细气地说：“王老板，你就答应翊轩嘛！”

    王老板看到她娇弱的模样，一阵阵香气扑鼻而来，难免有些把持不住。

    程翊轩为了表明诚意，找的都是外地有名的好色之徒。

    虽然知道这是程少的未婚妻，王老板也没能忍住诱惑，伸出咸猪手摸了摸她的小手。

    “哎呀！”乔楚楚吓得赶紧收回了手，坐回原位脸红红的，一副受了惊吓的样子。

    王老板被看得眼馋极了，没忍住坐了过去，紧挨着乔楚楚坐了下来。

    别说纪安澜看呆了，就连乔黛也是一脸震惊。

    她万万想不到，程翊轩居然学乔元翰，让乔楚楚陪老流氓！

