    盈盈嘻嘻笑了起来：“黑妹弄了一下，盈盈一点都不疼了呢哥哥！”

    “太好了！”

    乐乐、穆如雪等人，都高兴的不要不要的。

    “盈盈，问问你火焰鸟姐姐，天心果摘来给你妈妈吃行不行。”萧战笑声的问道，他算是看出来了，小丫头在火焰鸟面前很有牌面，且火焰鸟脾气坏的很，除了盈盈，似乎任何人它都不放在眼里。

    “好的爸爸。”盈盈点点头，看向火焰鸟，小丫头也会来事，她没有直接开口要果子，而是嘿嘿笑着道：“火焰鸟姐姐，你长得好漂亮呢，比孔雀还要漂亮，和凤凰一样的漂亮！”

    火焰鸟听的很开心，叽叽喳喳的叫了起来，在空中摊开翅膀，开屏尾巴的羽毛，真的就像凤凰一样，惊艳绝伦！

    夸赞一番火焰鸟之后，盈盈才问道：“火焰鸟姐姐，我妈妈生病了，要用这个果子治病，你可不可以让我爸爸去摘果子，给我妈妈吃呀？”

    火焰鸟点了点头，叽叽喳喳叫了起来。

    盈盈顿时开心的对萧战道：“爸爸，火焰鸟姐姐说可以，愿意让爸爸摘果子给妈妈吃。”

    “太好了！”

    萧战高兴的不得了，一跃而起，将果子摘了下来，聚气成刀，割下一块送到穆如雪嘴边。

    “老婆快吃。”

    “嗯嗯！”穆如雪点点头，将果子吃嘴里，咀嚼之后吞下。

    萧战一块块割来喂她吃。

    半颗吃下，萧战问道：“老婆，能不能想起之前的事？”

    穆如雪挠挠头，又摇了摇头。

    “神帅，整颗给你媳妇吃下吧，不用给我们留。”邱玄玉说道。

    萧战说好，很快整颗天心果都给穆如雪喂了下去。

    “现在呢妈妈？”盈盈问道。

    穆如雪还是摇了摇头。

    不多时。

    “啊！”

    穆如雪突然发出一声惨叫，双手捂住头，一脸的痛苦之色。

    “妈妈，你怎么了妈妈？”

    两个宝宝吓坏了，焦急的询问。

    “疼，妈妈头疼。”穆如雪痛苦说道。

    萧战知道，这是天心果的在起作用，疼痛过后，可能穆如雪就会想起之前的记忆了。

    于是乎，他将穆如雪紧紧的抱在怀里。

    穆如雪头疼的，在萧战怀里足足痛苦的叫了半个小时。直到她停止叫唤的时候，全身都被冷汗浸透了，就仿佛从水里捞出来似得，头发都湿了，在那大口大口的喘着气。

    萧战心疼的，用袖子给她擦去脸上和额头上的汗水，轻声的问了一句：“老婆，现在呢？”

    穆如雪闻言，仰起头看去。

    乍一看！

    她一双美眸猛地睁大，惊喜若狂的叫了出来。

    “萧战，是你吗萧战？你还活着？”

