 一旁的江海，眼睛一转，忽然开口道：“说不定就是她们盗了我的号发的帖子！”

高风临眼睛一亮，赞许看了他一眼，小子，倒真是有些聪明劲儿。

林小唯眉毛当即竖了起来，站起身道：“胡扯，你是谁啊？

值得姑奶奶去盗你号？

再说了，魔大的论坛有那么容易被盗吗？”

江海目光闪烁道：“容不容易我怎么知道？”

林岚也是生气道：“你这是纯属污蔑！我们又不认识你，上哪盗你的号去？”

“那谁知道你们到底认不认识。”

江海别过脸去。

跟着两人来的林烟儿皱眉道：“这位同学的话语根本站不住脚，首先，我们一直在忙其他事情，到现在连电脑都没打开过，而且我们又不是计算机专业的，根本不会盗号，又何谈的盗号？”

“没错！姑奶奶现在还没掌握盗号这技能呢！”

林小唯掐着腰，气鼓鼓瞪着眼道。

她突然发现，眼前这小子可比孙行要可恶无数倍！“那也有可能是她们让其他人做的！”

江海继续争辩着。

另一边的魏泽有些看不下去了：“喂，江海是吧？

你丫儿到底是不是带把儿的？”

孙行也是一脸鄙夷：“人渣，败类！”

“败类！”

林小唯也是哼了一声。

江海脸色顿时通红，看向李明礼道：“会长，部长，他们侮辱我！”

戴安脸色沉了下来道：“各位，我再说一遍，注意你们的言论！都已经是成年人了，要对自己的言论负责！”

“还差一年呢！”

林小唯小声嘀咕了一句。

戴安环视了一圈，缓缓道：“问话环节完毕，接下来学生会和纪律部都会介入调查，是非黑白，一定有他水落石出的时候。”

李明礼接着道：“刚才江海说的话也不无道理，不排除有那个可能，我建议暂时给与林小唯留校察看的处分，如果事实真像江海说的那样，到时候直接给与退学处分，孙行同学，对这个处理方式满意吗？”

林小唯脸色一白，嘴巴紧紧抿了起来，倔强地站着。

林岚焦急开口道：“这也太武断了吧？

他们有证据证明就是我们做的吗？

况且他们自身的嫌疑都还没洗清呢！只给我们处分的话，有失公平吧？”

留校察看可不是什么轻松的处分，离退学只有一步之距，甚至还会写进档案里，对将来影响太大了！而且要是刚入学就背了个这样的处分，那受的打击得多大！魏泽挑了挑眉，很是意外看了眼李明礼，这处分的确是有些重了，合理来说，顶多也就严重警告一次。

毕竟才几个聊天群，影响也只是局限于魔都大学的大一圈子里。

真正恶劣的，还是论坛上的那个帖子。

那个帖子，可不光是魔都大学大一之间的事情了。

所以魏泽很是意外加不解，旁边的孙行也是这个想法。

戴安不着痕迹看了眼李明礼，心里微微叹了口气，毕竟是高风临的表哥，怎么可能不向着自家人。

他坐在位置上缄默不语。

李明礼的目光闪了闪，徐徐道：“你的意见我们会考虑的，但在这之前，林小唯同学的确是做出了传播不实言论的行为，这也为后续的事情做了铺垫；从这方面来讲，林小唯同学的行为造成的影响有够恶劣，所以，我认为留校察看的处分并不过分。”

“可是！”

这时候，林小唯拉了拉要说话的林岚，憋气道：“留校察看就留校察看，我认了！但是帖子的事情，绝对别想往我头上扯！”

高风临微笑道：“那就等调查结果出来吧！”

只要过了今天，找人伪造个IP而已，顶多是花点儿钱的事情，没有多难的。

说实话，事情闹这么大，也的确是出乎他的意料，甚至学校的突然介入，更是让他有些措手不及。

不过幸好，是表哥主持的。

“对不住了，林小唯同学。”

高风临目光略显可惜，才十七岁的小姑娘，多美的一朵花儿啊，可惜，以后没机会下手了。

隔壁的房间内，两人坐在沙发上，无声看着墙上的液晶显示屏。

一个大腹便便的中年人呵呵笑道：“学校的技术部门会很快查出来，到时候，会以视频的形式公布出来，苏顾问放心，这事儿不会对孙行同学造成多坏的影响。”

苏尘站起身，开口道：“这件事情麻烦你了，我过去看看。”

中年人也站起身，笑呵呵道：“一点小事，何足挂齿，苏顾问请便！”

苏尘点了点头，起身出了房间，朝隔壁走去。

房间内，正传出孙行的声音。

“聊天群的内容，我也有责任，关于这一点，我也认了……”“孙行同学，现在并不只是你一个人的事情，这事关着学校的荣誉，而且做出什么处罚，是学校说了算。”

李明礼淡淡的声音响起。

苏尘顿了顿，推门走了进去。

所有人齐刷刷看了过去。

“苏尘！”

林烟儿心脏如同被人捏了一下，修长的手指顿时握紧，自高考后，几个月以来，没想到会在这里重逢。

高风临见来人是苏尘，瞳孔不禁缩了缩。

“差点忘了，他也是孙行的室友来着。”

林岚看着苏尘，眼中闪过了一丝恍然。

一脸不快的孙行和魏泽见苏尘来了，齐齐点了点头。

学生会会长李明礼脸色微变，竟是站了起来。

旁边的戴安同样如此。

苏尘背着手，目光看向江海，淡淡问道：“帖子是谁发的？”

江海别过脸去：“不知道！”

苏尘语气依旧淡淡：“真的不知道？”

江海正欲回答，突然感到脑子一沉，下意识答道：“是我发的。”

“承认了？”

所有人顿时大感意外。

高风临脸色一变，忍不住道：“喂，你在胡说些什么呢？”

苏尘瞥了他一眼，淡淡道：“我让你开口了吗？”

高风临脸色一僵道：“怎么，我说话还要经过你允许？”

“凤临，给我闭嘴！”

台上的李明礼喝道。

高风临脸色再僵，闷声不说话了。

 