
　　杨天回到小别墅，就看到柳如龙在门口等着，柳白也在。

　　柳如龙指着天空急急忙忙的问道：“你看那是什么东西？这个大得不像话的星球是什么情况？会不会撞上地球？”

　　杨天笑道：“瞧你那点出息，都武王的人了，能不能淡定点？”

　　柳如龙都快急疯了，完全失去了往日的淡定：“这种情况我怎么淡定的了？你说那个大家伙要是撞上地球，那我们该怎么办？”

　　杨天觉得这家伙是不是脑子抽了，不过看在爱徒的份上，还是说了下：“那大家伙撞上地球，完全激不起一丁点浪花，你担心什么？”

　　柳如龙急躁的说道：“我是不怕，可是我们还有很多普通百姓啊！真要是被它怼上了，那还能有活路吗？”

　　杨天无语的解释道：“出息。那是神话大陆。”

　　“什么！神神神神话大大大陆！你开什么玩笑！有那么大的宜居星球吗？”柳如龙像只被踩到尾巴的猴子，跳起来疯狂尖叫。

　　杨天撇撇嘴说道：“这才多大点的土地，用得着那么激动吗？”

　　柳如龙却像个疯子，走来走去，激动的说道：“你知道那个星球有多大吗？我们的专家初初步计算，正面探测的的体积，用我们整个太阳系都装不下啊！你知道这是什么概念吗？”

　　杨天伸手拍了拍他肩膀，淡淡道：“冷静点大叔，太阳系很小，没你想象中那么大。这个神话大陆也是一般般而已，算不得有多大。如果你能飞升成仙，见识到仙界浩瀚无垠。你就会发现，诸天星辰，在仙界面前，全都是沙子而已。”

　　“他妈的...不行，老子要飞升！老子要成仙！老子要去仙界！”柳如龙被激起了斗志，决定不再颓废下去了。

　　以前杨天没出现，柳如龙觉得祖国的面积很大，管理起来非常复杂。

　　后来那小子把昆仑墟收复了，这个面积五百亿平方公里的人造星球，让柳如龙焦头烂额，上面的人更是日夜奔波。也多亏了杨天给了他们那么多修炼资源，再加上如今地球的修炼环境好，大家身体都日益强壮，不然谁吃得消？天籁小说网

　　柳如龙甚至隐隐觉得，自己一伙人就他妈是给杨天打工的！

　　昆仑墟打下来了，这小子撒手就不管了！

　　柳如龙也向杨天抱怨过，知道管理那么多人有多困难吗？知道管理那么多土地有多复杂吗？一不留神就很容易出大问题的！

　　结果杨天说管不过来就全部杀掉好了，气得他当场不说话。他觉得这辈子最大的心愿，就是把昆仑墟给发展好，那他就可以名留青史了。

　　现在不知道又从哪里冒出一个大出人类认知的神话大陆，比整个太阳系都大！

　　而且还有浩瀚无垠的仙界!

　　这让他深刻认识到了自己的渺小，现在谈退休还为时尚早。

　　就在他努力平复激动的情绪的时候，柳白冷不丁的冒出一句：“嗯，太阳系确实很小。以我现在大乘初期的实力，绕着太阳系边缘飞一圈，大概只要两天就够了。”

　　柳如龙目瞪口呆，死死捂住自己胸口，怕被好女儿活活气死。

　　柳白却一脸淡然，丝毫没意识到自己差点补刀弄死了亲爹。

　　杨天问柳如龙：“神话大陆是块非常古老而漂亮的宜居星球，有没有兴趣统治它？”

　　柳如龙脸色涨红，差点吐血。

　　统治你大爷！一个昆仑墟都让人心力憔悴了，还想统治神话大陆？做梦都不敢往这个方向去做啊。

　　见柳如龙一脸怨气的盯着他不说话，杨天就知道柳如龙没出息。

　　“你瞧瞧你，就这点出息。看看人家玄女宫，一群娘们都做得比你们好。”

　　杨天开启嘲讽模式。

　　“你！你说谁不如娘们？”柳如龙被气得脸色铁青。

　　杨天继续嘲讽道：“我有说错吗？知道东洲占神话大陆多大的面积吗？百分之一。知道玄女宫有多强大吗？整个东洲百分之十的领土都掌握在她们手里。知道人家玄女宫有多少人吗？满打满算一亿出头。人家一亿人就能镇压那么大的一片土地，你再瞧瞧你自己。”

　　柳如龙被气得说不出话，死死盯着他。想动手干一架，又不敢出手。

　　“哼！”柳如龙气得直接坐在骑楼上，深刻反思。

　　柳白拉着杨天的手使劲摇晃，撒娇道：“师父，不要这样说我爸爸，他也不容易。要管理那么大个昆仑墟，还有那么多人口，很辛苦的。要不你就帮帮我爸爸嘛，想办法帮他减轻负担。”

　　柳如龙大为感动，还是女儿好啊，知道心疼爸爸。

　　面对爱徒的撒娇，杨天也没办法拒绝。他也知道他对柳如龙等人的要求太高了，毕竟他们原本都是凡人，让他们彻底统治神话大陆根本不现实。

　　原本只是想回地球养老，给柳如龙等人提供一些便利。让他们把社会管理得更好，以免有不开眼的打扰自己平静的养老生活。谁知道事情竟然会发展成这样，完全由不得他做主。

　　从一开始，他的命运轨迹似乎已经被人安排好了。虽然不喜欢，但是实力不足，只能任人摆布。

　　现在他又何尝不是在安排柳如龙等人的路呢？

　　想到这里，杨天语气缓和了不少，说道：“办法倒是有，最直接的办法就是变强。当你成仙之后，你就会发现神话大陆不过如此。”

　　柳如龙站起来，惊喜的问道：“你的意思是，我可以成仙？你有什么办法？像李飞雨那两个小子一样吗？”

　　杨天嘴角狠狠抽了几下，目光幽怨的看向自己的爱徒。真是好徒弟啊，父女俩在这等着他呢。

　　不过看柳白那纯净如水的眼神，就知道是被她的好爸爸给利用了。

　　唉，罢了罢了。

　　“想和李飞雨他们那样直接成仙是不可能的。”

　　他们两个成仙，消耗了红莲不少灵魂力。杨天不可能让自己老婆吃这种苦的，那还不如直接把神话大陆变成一个无人星球，就像中洲一样，随便开发。

　　听到杨天这样说，柳如龙有点失望。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第377章 神话大陆有多大免费阅读。https://www.23sk.net 