    第80章 

    听到西鲁能说出这一句，雷辰有些惊讶的说。

    “我的身体里的有一些细胞是地球上的天才博士的，而在地狱在不能训练的情况下，我都会研究这些。”

    西鲁谈谈的说。

    “是么！”

    雷辰点了点头，但内心已经起了巨大的波澜了。

    对于西鲁，雷辰感到有些忌惮，怪不得孙悟空不管是面对什么人都会劝人家当好人，而面对西鲁，就是死都要拉人家下地狱去。

    力大无穷而没有头脑的敌人并不可怕，但有头脑又有力量的敌人才是最可怕的。

    而现在雷辰眼前的西鲁就是第二者。

    三天的时间过得很快。

    维斯和比鲁斯再一次降临到了地球。

    雷辰等人早就已经集合完毕。

    五个人分别是孙悟空，孙悟饭、贝吉塔、西鲁。

    要说贝吉塔、西鲁、孙悟饭三人见面后，三人你看我一眼，我看你一眼，谁都看谁不满，当然了孙悟饭除外。

    “孙悟饭，不知道这些年不见，你的实力还有没有以前那么厉害。”

    西鲁冷笑的说，当年的他就是被孙悟饭一个龟派气功波送去地狱的。

    “还可以吧，最少打败你应该是没有问题的。”

    孙悟饭谈谈的说。

    “是么！”

    西鲁嘴角冒出一丝微笑，最后把目光落在正看着他的贝吉塔的身上。

    “怎么了，手下败将！你还想挑战我么！”

    西鲁嘲笑道，孙悟饭没有理他，他只能把气放在贝吉塔的身上。

    “手下败将？”

    “西鲁，别忘记你曾经在我手下求饶过。”

    “还有，现在可不是当年，我可不是以前的贝吉塔了。”

    贝吉塔冷冷的说。

    “哈哈哈！”

    西鲁突然大笑起来，当年的贝吉塔就是这样说过，结果让他吸收了18号，最后把自己给了坑惨了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说话，他当然知道西鲁在笑什么了。

    “西鲁，那么多年不见，就是不知道你现在变的有多强了。”

    孙悟空看着西鲁，眼中充满了战意谈谈的说。

    “怎么，孙悟空，你也想跟我交手！”

    西鲁微微一笑的说。

    “还真有这个想法，雷辰能把你从地狱带来这样，那你的实力肯定不是表面上看的那么简单。”

    孙悟空谈谈的说。

    现在的西鲁表面上的战斗力跟弗利沙第三状态的时候差不多，大概在5.6兆左右。

    但西鲁有着弗利沙、赛亚人、比克等等人的细胞，西鲁可要比弗利沙恐怖多了，只要不是力量强过西鲁太多，一般情况下，同等战力没有人能是西鲁的对手。

    “肯定会让你大吃一惊的。”

    西鲁微笑的说。

    “好了，不管你们有什么恩怨，比赛结束后再解决，如果害了比赛输了，就是雷辰都保不了你们。

    准备差不多了，我们就出发吧...”

    比鲁斯看着孙悟空有些想要跟西鲁交战的心态，比鲁斯淡淡扫视了众人一眼，随后把目光看向了维斯。

    维斯心领神会地点了点头，权杖敲了敲地面。

    众人在消失在地球，向着无名之星赶去。

    一行人在无边无际地黑暗宇宙中极速飞行。

    “这就是破坏神，好像也没什么可怕的。”

    西鲁的目光落在比鲁斯身上，虽然他不明白孙悟空雷辰等人为何那么怕比鲁斯，但也西鲁也猜到比鲁斯的实力一定是在雷辰等人之上。

    西鲁一想到强如雷辰这样的恐怖存在都害怕比鲁斯，西鲁无法想象比鲁斯到底有多强，那怕他并没有在比鲁斯身上感受到什么强大的气息。

    ……

    “这速度好快呀！”

    雷辰在心中暗道，对对于维斯带着那么多人都能飞的那么快而感到震惊。

    这这已经不是单单力量强大就能带那么多人飞行了，维斯现在这个力量已经是属于法则的力量，而不是简单的气息能量等那么简单了。

    这样的速度雷辰变身成超四之神也能达到，但无法像维斯那样带着那么多人同时飞行，而且还是飞了那么久。

    不知过了多长时间。

    在维斯放慢速度的时候，众人远远的看到一颗光秃秃的红色行星，然后慢慢的降落在这个红星之上。

    在那天空之上，还漂浮着六颗巨大的龙珠，每一颗都有着地球大小。

    “这就是龙珠么？这也太大了吧！

    西鲁四处打量着周围的环境，脸色震惊的说，地球上的龙珠他也见过，他无法想象在这个宇宙中会有那么大的一颗龙珠。

    突然西鲁感觉这世上并没有自己想象的那么简单，而神也不可能像界王那几个神一样，实力那么弱，或许那这界王只是低级的神吧。

    西鲁在心中想着。

    “天呀！”

    “这....这真的是龙珠么，这也太大了吧”

    克林看着天空说。

    ……

    一个又一个类似于坑洼的巨大巨坑遍布整个星球！

    此时，一个半圆形的光罩正在一个巨坑之中，而光罩之中，则是建立了一个巨大的擂台！其面积，足足有接近千平方米！

    而擂台的两边，各自竖着一个巨大的牌，其实是一面镜子，镜子上面，是比鲁斯与象帕的照片……

    此时，象帕以及芭朵斯等人已经聚集在场中，而他们的选手也是集齐，有六个人。(其中一个是裁判)

    一个没有任何生命的褐色星球上，一个又一个类似于坑洼的巨大巨坑遍布整个星球！

    此时，一个此时，象帕以及芭朵斯等人已经聚集在场中，而他们的选手也是集齐，有六个人。(其中一个是裁判)

    贝吉塔和比克则是目光凛冽，双手抱胸的冷眼旁观。

    “那边已经有人了，会不会就是我们的对手！”

    孙悟空新奇地看着周围的一切，看到前方搭建好的观众台，大喊了一声。

    众人抬头望去，看到确实已经有人在那里了。

    而那些人正是第六宇宙的一些观众。

    “我们过去吧！”

    维斯淡淡地对着众人说道。

    同时权杖一挥，众人的身体消失。

    几乎是一瞬间，他们出现在了一座巨大的擂台上。

    擂台的最前方，摆放着象帕的巨大肖像。

    他们的左边正是象帕和芭朵斯他们。

    (本章完)

