
        毕竟在天帝古城的天骄，大多都是有着超凡身份，这样的军团要是他们可以，是可以轻松召集的。

    恩！你不服？”而就是因为这样，华府的武者，在叫天帝古城天骄的时候，这个天骄并没有回应。

    “呵，一支人皇军团而已，至于这么高傲吗？”那天骄冷声说道。

    他的境界也是人皇巅峰，再加上自己的势力，自然不怕这些人。

    “我知道，天帝古城身分背景的天骄大的惊人的有很多，但是那也是在有的时候，如今我们就是如此强势。”华府的军团武者十分霸道，直接将那天骄围了起来。

    或许你有着强大的背景，但是他华府又会惧怕谁，而且最主要的是，如今在这里，他们的实力更加强大。

    那天骄脸色难看，确实，身份背景在这里或许可以保命，但是如今这个状况，要是这些人想要教训他一顿，他也没有反抗的余地。

    “真是不知道他们是如何这么快得到的消息，竟然派来一支军团，不过可惜，来了也是白来，天帝宫早就消失了。”那天骄心中不爽，但是嘴上还是松口了。

    “什么事。”

    华府军团的武者也是露出得意的笑容，这样才对嘛。

    “这里发生了什么，为何天帝古城关闭了这么久。”不过他们倒是并没有直接询问萧辰的下落，到是先问起了为何天帝古城会关闭。

    那被围起来的天骄也是一愣，看来自己是猜错了，他们并不是为了这天帝古城的机缘而来的，但是为了什么事情，竟然派了一支军队。

    不过这个天骄仔细一想，确实，就算消息传回去的速度在快，距离这里的势力在近，也不可能这么快就到了这里吧。

    这天骄也没有什么隐瞒的，将这里的事情告知了华府的军团，毕竟这也不是秘密，很快就会传遍天界的，天界所有的势力都会清楚知晓。

    “原来是这样，到是可惜了。”那军团的领军人物暗道可惜。

    既然也知道天帝古城的关闭原因了，那接下来就要办正事了。

    “你可知萧辰？”他们来到这里，所为的，就是诛杀萧辰。

    虽然他也觉得真人有些小题大做了，杀一个弱小的武者竟然派了一支军团来此，不过这样也是可以证明，真人是有多么的愤怒。

    “萧辰？”这天骄也终于知道，看来这支军团之所以会来到这里，所为的，应该就是萧辰了吧。

    看来萧辰在天帝古城之中，击杀了华府比较重要的天骄了，不过萧辰如今可是天帝古城的名人了，就算他不说，这些人也很快就能找到吧。

    不过此时萧辰其实就在这里，当华府之人问道萧辰的时候，到是有不少人的目光看向了萧辰。

    那华府的武者，怎么不知道，萧辰就在这里。

    他们不在去管那个天骄，他们来此就是为了对付萧辰的，至于其他的事情，都不用去管。

    “呵呵，没有想到，刚刚进来到是找到了你，看来你是想要离开了。”那华府武者缓缓走向萧辰。

    他们幸好是在天帝古城刚刚开启的时候就进来了，否则萧辰还有可能离开了。

    不过萧辰面对华府的武者，到是没有任何反应。

    “哼，是被吓怕了吗？”看到萧辰没有任何反应，那华府武者冷哼一声，看来这个人也不怎么样。

    “你是否后悔击杀我华府之人？”那军团的领军之人到是气势十足，气势外放逼问萧辰。

    “后悔？”萧辰好笑的看着这个人，或许对方还不知道，有什么命运在等待着他。

    但是这话听在对方耳朵当中的时候，他还以为萧辰真的是后悔了。

    “恩，知道后悔就好，可惜的是，现在后悔也已经晚了。”那领军人物说道。

    这话到是让萧辰一愣，他刚才表达的意思可不是后悔呀，这人是不是听不出他的语气，似乎他脑子有些问题。

    而天盟的人，更是被此人的自信好的有些无语。

    “好了，也说了不少废话了，既然后悔，那就死了之后好好后悔吧，要是有来生，记得不要招惹不该招惹的人。”那华府武者冷笑道。

    他气息变得强大起来，一拳轰向萧辰，他自信这一击足够击杀萧辰了。

    在这个时候，他露出轻蔑的笑容，等待萧辰在他的攻击之下，露出绝望而又后悔的神情。

    这个瞬间应该记录下来，好好让华真人欣赏，说不定还会心情一好，赏赐与他。

    只是，萧辰面对这样的攻击，一动不动，仿佛被强大的攻击所震撼。

    华府的军团武者都是露出冷笑，华真人确实有些小题大作了，对付一个这样的武者，何须动用这些人，派出一个军团来。

    “既然来了一趟，那你的朋友亲人，我们也会照顾一下，也好让你在路上不那么寂寞。”华府的领军之人冷声说道。

    尤其是萧辰身边，美女到是不少，他们在外面那样的环境等待了这么久，确实也该发泄发泄了。

    “你们真的是在刷新我的认知，花样作死吗？”

    不过当这人的攻击落在萧辰身上之时，就像什么都没有发生一般，萧辰就站在那里，一动不动，那攻击甚至都没有让萧辰释放力量去防御。

    “就这样的实力，真是不知道华老狗派你们来做什么，是送死吗？”萧辰不屑说道。

    对方虽然是人皇巅峰，但是这样的实力，在天帝古城之中，真的是不算什么。

    这些华府的武者，看到领军的攻击竟然无效，也是露出了吃惊的表情。

    到是天帝古城的人，十分的平静，萧辰有这样的实力，本就应该的，毕竟如今萧辰可是天帝古城的第一人。

    要是这些华府之人了解天帝古城的情况，看到那无上之榜，不知道是否还会如此的猖狂了。

    “围起来。”萧辰冷漠下令。

    对方是来杀他的，而且还是派出一个军团，并且还威胁了他身边的人，既然这样，自然无需放过他们，让他们感受一下绝望。

    {本章完}
  