    还未走多久，柳玄鹤便碰见了那名保护幻阵的李家练气后期修士。

    李家练气后期修士看着身前这名面带白玉面具的修士，眼中闪过一抹意外，心中暗道：“这白玉面具原来是被这小子买去了，话说，这小子为何还活着？”

    柳玄鹤对他拱了拱手，便踏步向着集会深处走去。

    看着柳玄鹤离去的背影，李家练气修士脑中不断遐想。

    “白波两对夫妇最近这数月也并未见到，难道他们……”李家练气后期修士，脸上满是不可置信，心中不经高看了几分柳玄鹤。

    “此子日后不出意外的话，有他家族所助，修为必定远超我!”

    不久，柳玄鹤便在一个摆放着九具妖兽尸体的摊位上停了下来。

    柳玄鹤看着身前摊主的衣着，暗道：“李家修士？”

    这位摊主是名女修，较为年轻，不过在修仙界，有不少养颜美容之物，所以就算是柳玄鹤也并不敢以容貌猜测她的年龄。

    女修身穿李家子弟的红色道袍，头顶发簪也是一柄一阶下品法器，显得极为大气。

    柳玄鹤扫视摊位上摆放的九具妖兽血肉，其中有两具是一阶中品妖兽尸体，其余全是一阶下品妖兽尸体。

    “仙子，不知你身前的这两具一阶下品虎妖怎么卖？”柳玄鹤指着其中两具妖兽尸体，询问道。

    他虽然极想将七头一阶下品妖兽尸体尽数买下，可是奈何身上并没有那么多灵石。

    李若曦闻言，抬起头，看着柳玄鹤脸上带着的面具，瞳孔微缩，下意识开口道：“白玉面具？”

    见她是李家修士，柳玄鹤也并未掩藏，点了点。

    “看在你购买我李家的白玉面具份上，这两具虎妖尸体一共卖你十六块灵石!”李若曦开口道。

    柳玄鹤听到这番话语，心中有些怪异，开口询问道：“仙子，不知这白玉面具可有何特殊之处？”

    “你不知晓？”李若曦有些疑惑道。

    柳玄鹤摇了摇头，心中更是困惑。

    李若曦思索半息过后，这才开口道：“此事也人尽皆知，这白玉面具并非是我李家之物，乃是百年前一个练气家族所炼制出的法器!”

    “百年前，这法器一出，因为功效强大，外貌也颇好，加之并不昂贵，不少练气初、中期修士都会买上一面，可是那炼制白玉面具的家族却留了一手，能通过一门秘术，知晓面具下的面容，好巧不巧，这事情被传出，随后这白玉面具就烂大街了!”

    柳玄鹤听到这番言语，心中不由得涌起一抹怒意，暗自道：“被耍了!若是碰见有那秘法之人，我带着这白玉面具不就宛如没带一般!”

    不过他也知晓，集会、坊市购买东西都是一手交钱、一手交货，买定离手，就算看走眼了也只能自己认着。

    李若曦看着身前柳玄鹤那并未被白玉面具遮掩住的眼睛，便知此人动怒了，不过任谁知晓自己花了大笔灵石，却买了个水货，都会有些许怒意。

    “道友，还请不要到我李家宝阁内闹事!不然我也不好交代!”李若曦诚恳道。

    柳玄鹤闻言，也知晓这名李家女修一片好心，摆了摆手。

    “道友其实大可放心，那炼制白玉面具的练气家族，早在数十年前便被妖兽灭族，那门秘法也消失不见!”李若曦安慰道。

    “多谢仙子指点，再下必然不会给仙子惹麻烦!”柳玄鹤拱手道。

    他挥手从储物袋中取出十六块灵石，递到李若曦身前。

    “道友多多体谅!”李若曦伸手接过，还是不忘安抚一声。

    “恩!”

    柳玄鹤伸手便将那摊位上摆放的两具一阶下品虎妖尸体收入储物袋中。

    他如今共有五个储物袋，他本只有一个，一个是柳德灵送灵植种子之时给的，她并未收回，另外三个储物袋便是斩杀散修所得。

    他将自己需要装的物品都用一个储物袋装着，其余四个储物袋，便就是为了今日这种事情准备。

    摊位上余下的那五头一阶下品妖兽尸体，对他着实具有吸引力。

    “看来只能卖些储物袋内的灵物了!”柳玄鹤暗自道。

    望了望周围十数个散落在各处的摊位，却只有数名散修在买东西。

    “此地还是过于偏僻，散修还是较少，怪不得家族并未在此地开辟店铺!”柳玄鹤暗道。

    心中一阵盘算过后，他径直向着虎啸宝阁走去。

    虎啸宝阁内。

    “道友，不知贵店可收功法、法器？”柳玄鹤询问道。

    身穿红色道袍的虎啸宝阁管事，听到此声，这才抬起头，看着柳玄鹤脸上的白玉面具，笑意浮现于脸，开口道：“道友这白玉面具可还好用，我并未骗你吧！”

    柳玄鹤听到这番言语，身上气血直接往脑袋上冲，冷哼一声。

    “道友就事论事，其余莫问!”柳玄鹤强压下心中怒气，冷冷道。

    虎啸宝阁管事虽然很疑惑，不过却也极为老道，连忙岔开话题，开口道：“当然收!道友拿出来看看吧!”

    柳玄鹤挥手，便将那两本《木云决》、《金云决》以及两柄一阶下品飞剑，一柄金色中品飞剑取出。

    这些灵物都是来自那日劫杀他的两名修士，准备卖出的三柄法器都是与柳玄鹤灵根不符合，就算祭炼，也难以发挥其全部威力，这才出此下策。

    见到这些物品，虎啸阁管事心神一愣，暗自道：“这些物品，怕是这人斩杀修士所得!”

    虽然心中是这般想法，可是管事依旧笑意满脸，拿起柜台上的灵物，一件件细细端详。

    数息过后，虎啸阁管事这才开口道：“这两柄一阶下品法器，我愿以二十五块灵石收购，这柄一阶中品法器炼制的材质不错，五十五块灵石收购，至于那两本功法，都是大路货，我李家也有，所以多多海涵!”

    柳玄鹤也知晓他的意思，挥手将那两本功法收入储物袋中。

    “道友法器的价格是不是太低了？”柳玄鹤冷冷道。

    虎啸阁管事却并未退让，反而笑着开口道：“这些法器都被他人祭炼过，价值自然要比刚刚炼制出来的法器低上一些灵石，若是我们李家想要卖出这三柄法器也要花不少时日!”

    柳玄鹤心中还是不想退让，他可不傻，只要将这些法器上，属于前主人神识禁制抹去，除非是炼器师不然任谁也难以看出这些法器是否被人用过。

