    黑寡妇对托尼说完话之后，就开始安排警卫对托尼的豪宅附近布置警戒，而托尼也无语的看向了科尔森：“拜托，我是个人，而不是你们豢养的宠物，所以这种软禁是违法的。”

    “抱歉斯塔克先生，我们这么做，也是为了你好。”

    科尔森对于托尼的抱怨不予理会，而是看向了陆九骁：“陆先生，我相信你比托尼更能理解这一切，也希望你能够帮忙劝劝他。”

    “托尼，科尔森说得对，他们是在救你，而这也是我们所有人的目的。”

    陆九骁指着托尼父亲留下来的箱子：“你的时间紧迫，所以你最好抓紧时间。”

    “好吧。”

    托尼见陆九骁都这么说了，对科尔森微微耸肩：“我需要先换个衣服，活动一下身体，然后去实验室，麻烦你让你的手下去街上给我买一杯咖啡回来。”

    “抱歉斯塔克先生，我不是来干这个的。”

    科尔森微微摇头：“弗瑞局长对我的命令，只是不惜一切代价阻止你离开这里，如果你企图离开，或者是耍什么花招的话，我保证让你从今往后一想起我这个人，就全身颤抖。”

    “够了，我要去忙了。”

    托尼被拒绝之后，无语的拎起了旁边的箱子，对陆九骁撇了下嘴：“如果你没什么事的话，希望你可以来帮我。”

    “当然。”

    陆九骁笑了笑，迈步跟了上去。

    ……

    另外一边，罗德也遵从司令官的吩咐，将马克二代战衣送到了汉默工业的工厂，并且搬到了操控台上。

    在汉默到来之前，罗德直接在马克二代战衣上把动力核心给取了下来。

    这套战衣，是他废了很大力气才弄来的，自然不想给别人做嫁衣，只要能掌握着动力核心，就能保证他在这件事情里不会被踢出局。

    旁边的一名军人看着罗德手中的动力核心，眼中满是讶异：“这个东西，就是钢铁侠战衣的能源吗？”

    “少校，这不是科学实验，我没义务解答你的问题，你要知道，你过来只是负责给它装配武器。”

    罗德并不想让其他人知道这个秘密，冷声呛了一句，直接把东西核心装在了一个袋子里，藏在了身上。

    “噢！我的上帝啊！”

    这时候，汉默也走进了车间里，看着操控台上的战衣，高兴的连连鼓掌：“这是天上掉馅饼了吗？我真的从来没有这么开心过！你们居然真的做到了，你们是怎么把这东西搞到手的？怎么搞到的？”

    汉默走到操控台边上，抚摸着钢铁战衣，就像是在看一个稀世珍宝：“哦，真是难以置信，这真的是我梦寐以求，一直梦想要得到的那个东西吗？”

    “是的，没错。”

    罗德点了点头：“汉默，你想为我们做什么？”

    罗德知道马克二代的性能要比马克三代差了不少，作为它的使用者，也希望它能够得到加强，所以并未站在托尼的角度上同仇敌忾，反而对于汉默十分客气。

    “为你们做什么？”

    汉默思考了一下：“我首先要为你们做的是升级你们的软件，因为我们不能用托尼研发的系统，这样很不安全，其次我准备……”

    “我不关心那个，指的也不是那个。”

    罗德兴趣缺缺的打断了汉默的话：“我问的是火力配置，你该怎么样能让它变得更强大？”

    “那你算找对人了！把我准备的东西拿过来！”

    汉默点了点头，等手下把一个大箱子推过来之后，开始在里面取出武器介绍了起来：“克拉里奇高科技半自动9毫米手枪，不过这种火力放在这件杰作上，确实有些低级了。

    M24大口径猎枪，压动式枪机，可以破坏高强度防弹衣。

    比利时制造的FN2000，威力强大无比，样子也充满了科幻感，可以作为常规杀伤武器。

    米尔科40毫米榴弹发射器，可以发射催泪瓦斯、烟幕弹，操控简单

    ……”

    汉默打开武器箱之后，就开始向他们介绍起了最先进的武器，说的滔滔不绝，展示着自己的实力。

    “恕我直言，汉默先生，你的这些装备，我都看不上。”

    罗德对于汉默的介绍兴致缺缺：“你说的这些武器，都不是我想要的，而且跟我想象当中的威力相去甚远，你难道就没有什么能让我们眼前一亮的家伙吗？”

    “好吧，不得不承认，你们的胃口实在太大了。”

    汉默犹豫了一下，取出了一个小盒子：“这可是上等好货，就像是古巴的名牌雪茄。”

    说话间，汉默把盒子放在了桌子上，在里面拿出了一枚跟雪茄大小差不多的微型导弹：“这是动能杀伤响尾蛇导弹发射器，它使用的是环三亚.甲基三硝铵黑索.今爆炸，别看它只有这么小一枚，但是却可以炸开军事要塞的地下掩体。”

    “够劲！这才是我要的东西！”

    罗德接过汉默手里的微型导弹看了看：“这东西制作的很精密！”

    “那是当然，这可是我的杀手锏！如果不是你们把钢铁侠战衣带过来，我是绝对不会让你们看见这东西的！”

    汉默小心翼翼的把导弹接了回来：“这是我的埃菲尔铁塔！我的美国自由女神！我的拉赫玛尼诺夫第三协奏曲！我的杰作！它高贵典雅！美丽不可方物，对吗？

    你们知道吗，这枚导弹可是我独立研发的！世人都说我不如托尼·斯塔克，其实我只是不像他一样喜欢臭显摆罢了！

    这枚导弹是如此的迷人，可以将几百米范围内的一切有生力量杀伤，让人死的时候都会赞叹它的先进，而我将它称为‘前妻’！”

    “不错，这是个好东西！”

    罗德听完汉默的介绍，笑着点了点头：“我要了。”

    汉默看了一下展台上的一堆武器：“你想要的是哪个？”

    “我全都要！”

    罗德眼中闪过了一抹贪婪的光芒：“既然要改造，那我就要成为最强的那一个，不然我们改造它的意义又如何能够体现出来呢？”

    “全部都要？”

    汉默看着罗德转身离开的背影，轻声嘀咕道：“这家伙，怎么感觉比我还贪？”

