    楼月点点头：“这几口木箱是上午搬出府外，要来谯国公主这里一并装马车。可我方才去问过，数量对不上，不多不少，正好少了一口。所以我和凤亭猜测，薛鸾就在箱子里。否则她一个大活人进进出出，又不会武艺，不至于翻墙，怎不叫人察觉？”

    裴渊沉吟：“确实有这个可能。但如此一来，珠儿就成了问题。”

    “不错。”楼月道，“珠儿失踪前，还给薛鸾传了膳食，跟别人说她在房中午睡。这么推算，她做出如此举动，是为了拖延时辰。那两三个时辰的间隙，薛鸾恐怕早就离开了瓜州城。凤亭说，从高昌回来路上，珠儿和薛鸾很是亲密，对薛鸾也很是忠心。所以我等猜测，会不会是薛鸾自己的主意？。”

    裴渊沉吟片刻，摇摇头。

    若是一个时辰前，他兴许也会这么怀疑。珠儿对薛鸾的忠心他是知道的，她不会帮别人害薛鸾，倒是会帮薛鸾害别人。

    可经过方才谯国公主的一席话，他却有些动摇了。

    无论于情于理，薛鸾都不会擅自离开，因为这对她没有好处。

    如今，她已如愿归朝。朝中能护她的仅有太后，而太后又托谯国公主带她回京，所以，谯国公主是她目前最大的倚靠。

    裴渊想不到有任何事情能让她放弃这个倚靠。

    所以她离开应当并非本人所愿，换而言之，她是被劫走的。

    “那珠儿又是如何离开的？”他问。

    “尚且不知。”楼月道：“凤亭方才猜想她还藏匿在府中，所以着瓜州府的人去搜，不过一无所获。”

    裴渊思忖着，道：“你方才说，薛鸾一个大活人进进出出，且不会什么来着？”

    楼月怔了怔：“且不会翻墙。”

    裴渊翻身上马，道：“着人去问四周的住户。”

    楼月忽而明白她的意思，一拍脑袋，又感慨道：“如今的女子都不像女子，跟男子有一拼。”

    裴渊笑了笑：“你这话不是念叨几个月了么？”

    说罢，他左右顾盼，问：“凤亭呢？”

    “他啊。”楼月笑笑，“送五殿下回府了。半哄半搂的，还差点使出了美人抱，怪恶心的。”

    *

    才回到府中，已经有人给楼月送来了他想要的消息。

    有一户人家在瓜州府旁边，说下午起床时看天色不好，怕下雨，到后院收衣裳，看见隔壁瓜州府的墙上有什么东西一晃而过，那时以为是猫，现在想想似乎是个人。

    原来竟真的是翻墙。楼月抽了抽嘴角。

    他听完之后，让人带那男子离去，那男子却不走：拱手笑道：“郎君还未给赏钱。”

    楼月困惑道：“什么赏钱？”

    男子道：“不是传说若提供线索，官府就赏五贯钱么？”

    楼月看向瓜州府诸人，问：“诸位说过？”

    几位主事面面相觑，亦是一脸困惑，道：“我等从未说过。”

    楼月男子问：“谁人跟你说的？”

    男子露出个为难的笑：“这小人就不知了，只是都传的沸沸扬扬，街坊都四处打探线索！”

    “无碍。”裴渊吩咐道，“给他五贯钱。”

    而后，他对那男子说：“你出去之后，务必继续大声宣扬，说你拿到了五贯钱。我要知道那翻墙而出的人去了何处，还有那天早晨，刺史府丢了一口黑色木箱，被运到了何处。”

    男子一喜，赶紧拱手说知道了。

    “不过。”裴渊话锋一转，声音冰冷，“若是有人敢报假消息，让我等白跑一趟，鞭八十。”

    男子唬了一下，赶紧道：“鞭八十下，小命差不多就交代了。小人立刻去告知他们，让他们不敢胡言乱语。”

    *

    一下午，消息相继传来。

    珠儿离开瓜州府后，曾在府外等了片刻，而后，上了一辆马车。

    那马车原先不动，过不多久，缓缓走起来，路人曾隐约听见马车中有挣扎。

    而后，马车沿着主道，往城东去，出了城门。

    再往后，消息就断了。

    不过这些消息已经相当宝贵，瓜州府随即遣人往城东追去。

    一干人大呼神奇，道：“究竟是何人替我等传出这个消息？”

    那天夜里，始作俑者倚在榻上听罢回报，笑道：“他们一共花了多少钱？”

    袁承回禀：“回春堂的人说，大约有二三十人拿了赏金，总共一百多贯。其中，有一人被抓了回去，没收了罚金，受了鞭刑，不过只打了二十，算是个警告。”

    王阳摇头：“真小气啊，花出去的钱还收回去。”

    袁承浅笑，转而问：“方才谢将军所托之事，郎君怎么说？”

    王阳想起刚才谢攸宁独自前来，吞吞吐吐托他一件事情，让他出面让瓜州回春堂的人帮忙，找找替珠儿诊过脉的郎中。

    他沉吟，对袁承道：“既然是三郎所托，自然要帮的，就让瓜州的人帮忙查一查，但消息先扣着不发。”

    袁承不解。

    王阳道：“师妹这回是真清醒。言之有理。他们还扣着我们的人，凭什么帮他们。等裴渊放人再说。”

    *

    而几乎同时，裴渊也在瓜州收到了谢攸宁的信，告知了珠儿怀有身孕且被杀的消息。

    这让原本已经明朗的线索又罩上了重重疑云。

    珠儿既然被人带到城东，自然应该由东上官道、往肃州去，缘何又出现在西南方的沙州？

    几人合计推测，珠儿下午自行出府，上马车，又有所挣扎，想必是什么事情没谈妥，出了乱子。在混乱中逃往沙州，在沙州城外被追上，而后被杀。

    而从城东传来的消息，隐约证实了这一猜测。

    瓜州府府吏在城东的破庙里发现马车的车辙，以及些许挣扎的痕迹，桌案边上甚至发现些许血渍。府吏细细搜索，在干草垛中发现一只耳环。

    回府后，府吏让戎人王庭中的宫人查验，证实了此物为宫中制品。但这东西的品级却不是珠儿能用的，而是薛鸾的。

    这又是怎么回事？

    裴渊在纸上草草画了几处标记，道：“薛鸾一早被人劫走后，就被带到了城东的破庙里。下午珠儿上了马车后，马车也驶往城东，她二人极可能见了面，然而却发生了争执，薛鸾甚至以身相搏，兴许受了伤，而珠儿夺了马，慌乱中逃往沙州，而后被杀。”

