    刘益守正在须昌城外的军营里观看于谨训练新加入的士卒，就看到王伟一脸兴奋的从营门外走进来。那样子像是跟初恋女友嗨皮了一晚上才走出宾馆的小年轻一样。

    “怎么样，事情谈成了？”

    一看王伟的样子，刘益守就猜到有好事。果然，王伟将他拉到无人的地方，压低声音问道：“有一个好消息，还有一个更好的消息，主公想听哪一个？”

    瞧这话说的，刘益守无奈笑道：“随你吧，反正应该没坏事。”

    “好消息是，济南郡的林太守，没有见我，直接就把派人将我打发走了。”

    这在一般人看来，肯定是坏得不能再坏的消息，就好比说做销售的去谈合同，居然连客户的人都没见到，这能算是好消息么？

    不过王伟很显然就不是“一般人”！刘益守问道：“继续，更好的消息是什么呢？”

    “更好的消息，就是济南郡房氏出身的房象，跟林太守不是一条心，他愿意投靠我们，给我们做内应，只要将来我们不把他们吊死在旗杆上就行了。”

    “为何房象跟林太守不是一条心呢？”

    刘益守觉得这个核心问题，一定不能错过。

    “林氏，乃是鲜卑丘林氏改姓，随着孝文帝当年南下，鸠占鹊巢。而流传数百年的济南林氏，已经南下，不在这里了。”

    山东青徐地界的大世家南下，从永嘉南渡就开始了，比较出名的就是琅琊王氏。而济南林氏南下要晚一些，多半也跟孝文帝迁都洛阳这事有关。

    北魏后期林林总总的各种事情，无论如何都是绕不开孝文帝元宏的。

    刘益守顿时领悟王伟说的“好消息与更好的消息”是怎么回事了。丘林氏鸠占鹊巢，又冥顽不灵自以为是，已经让济南郡很多世家不满了，因为他是外来户。

    强龙虽然压下了地头蛇，但这些地头蛇显然跟外来户不是一条心。

    “如果我们不来，他们大概还会跟邢杲的人接触吧，说不定已经勾连上了也未可知。”

    刘益守若有所思的自言自语道。

    听到这话，王伟面色平静拉着他的袖口说道：“就是这个道理啊，邢杲能拉拢，我们当然也能拉拢，反正闲着不也闲着么？”

    他看到不远处新参军的士卒正在列阵，似乎颇为熟练，一点也不像是新手，有些好奇的问刘益守道：“青徐之民，似乎颇为善战啊。”

    “你要是天天被爹妈毒打，也能练就一身武艺的。”

    刘益守微微一笑说道。他当然明白这里新加入的士卒为什么比洛阳地区招募的人更像那么回事了。因为自从五年前梁国攻破泰山郡以来，青徐之地的郡兵就是年年征战，根本没休息过。

    还有些人干脆就是世家的私军部曲，而那些世家中人已经被吊死在旗杆上，家眷该定罪的定罪，该释放的释放，这些私军没了生活来源，只能加入刘益守的大军。

    “士卒人数是足够了，水平也差强人意，但是人心啊，还需要淬炼。”

    刘益守叹了口气，他真是很害怕事情走到另外一个极端。报完仇的佃户，如果不好好引导，也会成为杀人恶魔，将戾气发泄在无辜之人身上。

    邢杲在青徐的所作所为已经充分证明了这一点，不需要更多更生动的例子了。

    “我写了一份新的军令，你尽快帮我参详一下。现在我们领导的这支队伍啊，不仅要能战，敢战，善战，也要明白为什么而战。除了他们家眷分到的那一亩三分地以外，他们还需要更多的激励，也要有更多的约束，知道什么事情能做，什么事情不能做。

    为了练一支我心中的强军，我不介意杀掉军中作奸犯科之人，有多少杀多少。

    那些世家的小娘子，哪怕沦为了平民，也不是他们可以随意欺辱染指的。他们败坏的都是我们的名声，他们越是放肆，我们的未来就会越黯淡。毕竟我们不是邢杲之流啊。”

    刘益守拍了拍王伟的肩膀，语重心长的说道：“我们不仅要立身，而且要整军。要让包括世家子弟在内的天下人都看看，我们是怎样的一支队伍。水能载舟，亦能覆舟，其身要正，从我辈做起。”

    “主公英明神武，王伟受教了！军令在哪里，主公快带我去看看！”

    王伟激动的说道，乖乖，能说出这番话来的人，他长这么大是第一次遇到。一个人到底能有多大成就，有时候看心性就能看得出来。

    他完全不觉得刘益守这样叫软弱。人只有知道自己的弱点在哪里，时刻警醒自己，才有可能走得更远。在王伟看来，魏国乱局已定，似乎没有人能比刘益守走得更远了。

    当然，如果气运在他这一边的话。

    “对了，上次我跟你说的，派人去邢杲那边，告知他们一下，济南郡跟我们不是一路人，而且济南郡那边粮草很多。这个提议你觉得怎么样？”

    像是想起什么一样，刘益守忽然问王伟。

    前一秒还说要“立身立行”，现在又满脑子的坑蒙拐骗，一时间，王伟也有些错愣，搞不明白到底哪一个刘益守才是真的。

    刘益守以为他是不好意思，于是轻咳一声掩饰自己的尴尬说道：“林太守拒绝了我们的建议，那么他能做初一，我们就能做十五，对吧。把这个消息告诉邢杲，可以引诱他们春耕就出兵，这对我们是很有利的。”

    “呃，不是，其实我只是觉得好残忍。”

    一想到刘益守给林太守写的那封肉麻的信，又得知他还准备通知邢杲那边打林太守闷棍，王伟就感觉自家主公有点那啥。

    呃，还是不说了吧。

    “怎么会残忍呢，毕竟我们又没有扒开济河的河堤趁着春汛水淹历城，我们很仁慈了好吧。”

    特么的，为什么忽然感觉自己太善良？

    听到这话，王伟木然点头说道：“确实，不如这样，主公在给邢杲的信中不妨多抱怨一下朝廷，然后再跟邢杲说，如果他拿下济南郡，那么我们就会直接献出东平郡投靠他，这样效果应该就更好了。”

    “对啊，你不说我差点就忘了，此计甚好。”刘益守微微一笑，似乎又想到什么好办法。

    ……

    睢阳城的某间牢房里，身材魁梧的杨忠看着蓬头垢面，一脸苦笑，自称是魏军主将邱大千的人，有些莫名其妙。

    他来到睢阳城，莫名其妙被杨椿拒绝接见，莫名其妙没有受到丝毫折辱的被关入大牢，又莫名其妙的被这个叫邱大千的人“搭讪”。

    “杨将军，陈都督真的说了，只要我们开城投降，他就不再追究？”

    邱大千小声问道。

    杨忠瞥了他一眼，然后微微点头道：“确实如此，陈都督亲口交待的，只要开城投降，不杀睢阳城内任何一人。你们是投降魏国北海王元颢，而不是投降梁军陈都督。”

    邱大千松了口气，叹息了一声，往后退了几步，给杨忠行了个大礼。

    “你这是……”

    杨忠还没回过神来。

    “杨都督将你关入大牢，只是不希望动摇军心。但是他将你和我关押在一起，足以见得，杨都督亦是不希望继续再打下去了。”

    邱大千继续叹了口气说道：“过一会，杨都督就会来见你的，你千万不要跟他说你跟我聊过，切记切记。”

    邱大千退到牢房的角落里，缩成一团装睡。似乎是在验证他说的话，不到半个时辰，杨忠就被杨椿带到一间书房模样的地方，还喝了一杯酒暖身。

    “杨信使，不好意思啊，睢阳城人多眼杂，老夫也是不得不出此下策，唉。”

    杨椿又给杨忠倒了一杯酒，和颜悦色道：“说起来，你我还是同族，就不要见外了，也不要说场面话。你只要告诉我，陈都督到底是怎么想的就行了。”

    男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码还不够。很显然，杨椿并没有为元子攸鞠躬尽瘁死而后已的心思，他早就在想退路的事情了。

    “陈都督的意思，是你们投降北海王元颢，由元颢来处置这些，陈都督并不想管你们投降的后续事宜。”

    杨忠略一思索，用自己的语言“翻译”了一下陈庆之的话。

    杨椿微微点头，笑着问道：“那你以为，北海王会怎么处置我们呢？”

    “应该会礼遇吧，毕竟北伐刚刚开始，若是把投降的人都杀了，将来谁还会投降他呢？”

    杨忠微笑道，两人的谈话，果然如陈庆之预料的那样，气氛十分融洽。杨椿再怎么混球，也不会去无缘无故的杀同族的杨忠。

    更何况还是在被围城的情况下。

    “你的佩剑在我旁边，你拿着佩剑，随我去签押房。我会告诉诸位副将开城投降的事情，如果有人反对，你拔剑将其斩杀，弹压其余，能不能做到？”

    杨椿看杨忠长得身材魁梧，双目有神，似乎是个很干练的人，便心生一计就汤下面，想把这件事处理了。

    “陈都督交代，如果杨都督需要配合，那在下义不容辞。”

    杨忠沉稳的拱手说道。其实陈庆之并没有交代这件事，只不过现在事情已经到了眼前，你还能说回去跟陈庆之商议一下？

    当初班超斩匈奴使者是怎么回事，难道他也拿不定主意，要千里迢迢回皇宫跟皇帝商议一下？

    办事没有这样的，大丈夫当断则断，有何惧哉！

    拿到佩剑，似乎胆气也回到了身体。杨忠不动声色的对杨椿说道：“在下躲避在屏风后面，杨都督摔杯为号，将酒水抛到那人身上。在下看谁胸口是湿的，便斩此人震慑其余，杨都督以为如何？”

    这么快就把细节都想到了，杨椿有些意外的看了杨忠一眼，感觉此人绝非泛泛之辈，今日的局应该稳了！

    “如此甚好，请随我来。”

    杨椿微微点了点头。

    “对了，我们先去牢房，把邱大千也叫上。他在军中还是有些威望，由他出面说服众将，比我更好。”

    听到这话，杨忠想起那个邱大千之前的表现，心中感慨。

    果然魏国自洛阳丧乱后，军心不定。元子攸得位不正，口服心不服的大有人在。

    ……

    元子攸得到刘益守“叫苦”的信后，并没有给对方调拨哪怕一颗粮草。当然，他也不能坐视青徐的局面崩溃。元子攸便立刻招封隆之等人带兵从河内到洛阳，然后下旨，让封隆之带着本部两万人马，去增援在青徐的刘益守。

    封隆之带着麾下嫡系一路向东来到荥阳，却不入荥阳城。因为此刻正是费穆在镇守荥阳。封隆之恨费穆入骨，恨不得杀其人食其肉，又怎么可能进城听费穆号令呢。

    于是他将大军屯扎于荥阳城外，暂时并未离去。此时荥阳城每天都有少量军队入城，费穆似乎在荥阳周边深沟壁垒，沿着河岸布置防御，有久守荥阳的打算。

    封隆之的队伍驻扎在河对岸，既不进城，也不离去，就这样远远的遥遥相望。

    这天，封隆之将帐下司马陈元康叫到跟前，商议下一步的行动。陈元康智计卓绝，封隆之几乎对他言听计从。

    “长猷（陈元康表字），下一步你以为应该怎么办？”

    这次去洛阳，封隆之偷偷跟元明月二人疯狂了几天，玩起来不管白天黑夜，也不知道播种成功没有。此刻封隆之的心情还是很轻松的，他认为这次应该成了，大概。

    “按兵不动为好，等着睢阳那边的战局明朗以后，再做决定不迟。”

    陈元康慢悠悠的说道，喝了一口酒。

    “睢阳？你是说梁军会攻破睢阳么？”

    封隆之有些错愣的问了一句，陈元康微微点了点头。

    “魏国，有很多人，希望元颢能回来主持大局。既然有这些人，而且人数还不少，那么，梁军攻破睢阳，也没什么好奇怪的吧。”

    陈元康的论据和论证都很没有道理，但细细想一下，封隆之却不敢再往深处去揣摩了。

    “若是睢阳被攻破，挡在前面的荥阳，就是恶战的地方，那时候还不快跑啊！如果梁军没有攻破睢阳，尔朱荣迟早会南下洛阳收拾高氏兄弟和费穆等人。

    这种机会，我们又怎么能错过呢。反正一句话，梁军来了，我们就走，梁军不来，我们就不走，不必继续苦恼下一步要做什么。”

    听到这话，封隆之默默点头，似乎谁也不关心羊敦和羊侃这二位堂兄弟要如何杀得你死我活。

