    在林南修炼的一周内，林家的身份，上了一个大台阶。不知道是不是有人有意无意的放出来消息，总之，短短的一个星期之内，清州林家的地位，已经可以与江南苏家比肩。

    林家的门槛，几乎被踏破了。

    从江南、江北、金陵，无数大佬，登门拜访。

    老爷子林怀寅笑的合不拢嘴，各种领导班子，都亲自登门，短短的一个星期，林家在江南的威势，一时无它。

    在中海这边，杜若云也在飞快的安排中海新区那块地的开发。

    所有的文件，一路绿灯，从未如此效率过。

    此刻，林南盘膝坐在庸福会所的道场内，吃下最后一株八百年的药材。药材进入口中后，一股强大的暖流，在体内涌动。他的修为，终于突破了最后一层桎梏，整个人的气势，发生了翻天覆地的变化。

    “嗡！”

    林南的双目，猛地睁开，眸子里露出一抹欣喜，喃喃道：“太好了，筑基后期，终于到了筑基后期了。一个星期的修炼，果然修炼之路，不是全靠打坐炼气能提升修为的，所谓的修炼，就是资源的掠夺！”

    “修真界中，又何尝不是如何？只要天材地宝管够，哪怕是一个傻子，也能依靠着各种灵药强行提升修为。仁智天皇的宝库里的灵药，果然让我进入到了筑基后期了。”

    “现在，只差金丹！”

    林南又多了一个崭新的目标。

    一旦凝结金丹，他就能御空飞行。体内的法力完全转化为真元，跟飞机火箭一样遨天空。御临整个地球，指日可待。

    “《道一法诀》进入第五层，前世的我，《道一法诀》修炼到第五层的时候，已经是元婴境界的事情，这一世提前太多。”

    “除了《极炎瞳术》和《铁云手》外，又觉醒了《遁地术》和《雷云翅》这两个神通，现在便是遇到真正的核弹，我也未必害怕！”

    林南低声自语。

    他的脸上，带着自信的笑容。下一刻，他立即动用《遁地术》，整个人的体表，出现了一层土色的光芒。身体像是失重一般，飞速的没入地下深处数百米。

    几乎眨眼之间。

    “《雷云翅》！”

    林南又暴喝一声，身后浮现了一双透明的翅膀。每一片羽翼，都宛如雷电凝结而成，噼啪作响。他体内真元涌动，雷云翅狠狠一振，整个人破土而出。

    空中只留下了一道残影，还有一道久久无法散去的气浪！

    这一瞬，林南的速度，达到了十倍音速。声音在空气中的传播速度约为340m/s，林南《雷云翅》十倍于音速，大概就是3400m/s，这种恐怖的速度，连狙击枪子弹都比不上他。

    这是个什么概念呢？

    大概就是，一颗子弹若是提前射出。林南让子弹飞一会儿，再动用《雷云翅》的话，依旧能追上飞出去的子弹。

    《雷云翅》的速度虽然快，可是对于真元的损耗也是极高的。

    就刚才那一瞬间，林南体内的真元，足足被抽走了十分之一。

    “看来想要完全随心所欲的动用《雷云翅》，至少要金丹之后了。平日的战斗，顶多用一两次，用多了连我都吃不消。”

    林南感叹一声。

    这些神通，都是他成为修真界顶尖大修士后才学会的。这一世筑基期就学会了，主要还是因为前世的累积，早已有了经验。

    身后的雷云翅一收，林南整个人轻飘飘的降落在到场的广场上。

    金芒闪过，龙灵发出一道兴奋的嘶吼，然后乖巧的把脑袋凑过来，在林南的胸口，亲昵的磨蹭着。林南哑然失笑道：“你倒是知道逗主人开心，不过我没时间跟你玩，我得出去了。回头我把妃妃带过来，她一定会喜欢你的。”

    “嗷吼！”

    龙灵似懂非懂，仰天长啸一声，声浪滔滔，震耳欲聋。

    幸亏这是空间法阵之内，若是真的在中海魔都里，突然爆发出这样一声龙吟，还不知道要引起什么骚乱。搞不好国家的特殊部门，都要来查探。

    林南拍了拍龙灵的脑袋，转身一步踏出道场。林南修炼后，叶青烟便退出了道场，这七日以来，她一直默默的守护在道场的入口处。见到林南走出来，叶青烟笑着走上前道：“主人，您出来了。”

    “嗯。”

    林南背手而立，随意的点头。

    “这些天，中海有什么情况吗？”

    “一切都很正常，您的母亲拿下的中海新区的那块地，已经逐步开发了。沈家与秦家，很是安静，没有任何动作。”叶青烟敬畏的解释道。她穿着一身旗袍，宛如民国时代的美女，温婉秀气，微微低头。一股淡淡的香风，扑面袭来，甚是好闻。

    “知道了，我家里的事情，你是第一个通知我的，表现的不错。”林南夸赞一句。

    “多谢主人称赞。”叶青烟心中一喜。

    林南抬起手，随意的一点指，一篇经文，没入叶青烟的脑海中。她娇躯一颤，不敢置信的抬起头，美眸和俏脸上，全都透露出不可抑制的欣喜。

    “主人，这是？”

    林南随意的说道：“这是一片‘炼气’口诀，你先试着自己摸索吧。若是以后你能成为我的弟子，这算是一个基础，我暂时不会传授你什么，你能领悟多少，就看你个人的造化了。”

    “谢……多谢主人！”

    叶青烟激动的娇躯颤抖，狼狈无比的跪倒在地。娇嫩的膝盖磕在坚硬的石子上，皮都破了，鲜血流出。纵然如此，叶青烟仿佛没有感觉一样，磕头就拜。

    等到她磕完九个响头，再看向林南的时候，哪里还有人？

    走出庸福会所的那一刻，林南掏出手机。手机已经没电了，他的手指在充电口轻轻一点，细微的电流涌入。领悟《雷云翅》神通后，这种细微的电流，林南已经可以控制自如。

    手机瞬间充满电，林南当场开机。

    几十条短信发过来。他逐一的看了一遍，其中以陈妃妃与杜若云的短信和未接电话最多。陈妃妃已经知道了林南的身份，所以对他突然失踪一个星期，早就见怪不怪了。发了一些分享生活中点滴的信息。

    杜若云的短信更是直接，让林南有空联系她。

    除了两人的短信和未接电话，叶轻眉与夏雨臣二人打来的最多，还有一些陌生号码，林南全都忽略。林南想了想，拨通了母亲杜若云的手机。

    “嘟嘟嘟。”

    很快电话接通，传来杜若云的声音。

    “小南，总算是出现了，我以为你又要玩失踪呢。”杜若云的语气，有些责备。

    “妈，我这不是忙嘛。”林南微笑的解释。他一修炼就要闭关，心无旁骛，隔绝一切，这也是没办法的事情。

    “好了，不跟你计较了，今天是大日子，你可不能再失踪了。我现在已经回到江南，你要是有空，就来苏家一趟吧。”杜若云话语一转。

    “妈，让我去苏家干嘛？”林南皱眉。

    “今天是苏家老爷子苏禁城九十大寿，你韩姨特地邀请我，今天务必要去参加寿诞的。本来我前几天想跟你说的，可是你手机关机，也通知不了你。幸亏你今天出现，不然我都不知道怎么跟你韩姨交代。”杜若云有些无奈的叹息一声。

    她又补充一句：“小南，我知道你跟苏家有些矛盾。”

    “妈也是没办法，才让你和幕遮订婚的，现在你自己有能力了，可以不管苏家了。可是在此之前，你韩姨没少帮我们林家，要不是你韩姨帮忙，咱们林家的酒店，也发展不了这么顺利的。”

    “总归是欠人家的人情，你要是能来的话，尽量来一趟吧，来不了的话，妈也不勉强你。”

    林南回想起前世的事情。当初苏幕遮看不上他，与他强行解除了婚约。

    韩令仪好说歹说，可是依旧无法改变苏幕遮的看法。最后为了男方的脸面，还是林家递交的悔婚书，让苏家签字答应。可是实际上，却是林南被退婚的。

    前世的韩令仪，对他说不上多好，但也绝对不坏。

    “好吧，我现在就坐高铁回来一趟。”林南答应下来。

    杜若云欣慰的一笑道：“算你懂事，人啊，不管走的多远，站的多高，不要忘记人家的恩情就是了。”

    “妈，我懂。”林南笑着点头。

    挂断电话后，林南直奔高铁站，买了一张去江南的高铁票。中海距离江南并不远，高铁一个多小时就到了。当林南赶到苏家大门外，已经是上午十一点钟，距离寿宴开始，还有一个多小时左右。

    上次出现在苏家，还是一年多之前。那日，林南是重生的第一日，苏家举办定亲仪式，许多苏家高层，全部在场。当时林南带着重生的喜悦，没有注意到苏家的陈设。

    今日一看，一股底蕴的气息，扑面袭来。

    古香古色的朱漆大门，门上是金色的铜钉，建造的宛如古代王府。雕栏画栋，绿瓦白墙，屋檐浮现出一道弧度，极具江南特色。大门两侧，各有一道侧门，八级台阶，步步高升。

    若不是皇族，是没资格使用九级台阶的。

    九五之数，乃是至尊。

    苏家能用的上八级台阶，已经是顶尖世家。只可惜，苏禁城老爷子这一代，苏家已经有逐渐式微的兆头了，苏家的名声依旧存在，可后代平庸者多数，几乎没有拔尖的人才。

    纵然如此，苏家依靠强大的底蕴，依旧稳坐江南第一家族的位置。

    林南刚刚走下出租车，就看到苏幕遮站在门口迎接客人。她穿着得体，俏脸上带着温婉的笑容，画着淡妆，宛如西子湖畔的西子，像是一株青莲，遗世而独立。

    “万伯伯，您来了。”

    “杨伯母，里面请，我爷爷在大厅呢。”

    “柳阿姨，我来扶您。”

    苏幕遮像是一个乖乖女，主动走下台阶，搀扶着一名贵妇，亲自把她送进苏家大门才作罢。平日里她蛮横任性，在大局观面前，世家培养的子女，举止怎么可能不得体？

    林南正迟疑，要不要进苏家大门的时候。一台奔驰S级轿车停在苏家大门口，苏家的佣人一看车牌，顿时走上去，拉开了后座的车门。一个二十七八岁左右的年轻男子，从车上走下来。身后的车队里，也不约而同的走下一大批青年男女。

    他们衣着光鲜，举手投足之间带着贵气。

    一看就不是普通人。

    “堂哥，你回来了，爷爷在里面等你们呢。”苏幕遮微微一笑道。

    “呵呵，原来是幕遮啊，我当是谁这么乖巧呢，竟然主动站在门口迎宾。”年轻的男子还没开口说话，后面一台车里走下来的漂亮女子仰着下巴。她穿着一身欧洲定制的手工礼服，脚下穿的是十万美元一双的香奈儿高跟鞋。精致的脚踝没有一丝瑕疵，呈现出流线型。

    “清微姐。”苏幕遮打着招呼。

    女人叫苏清微，是她的堂姐，是苏幕遮的叔伯那一脉的。世家也要开枝散叶，所以除了一些顶尖世家之外，一般都是老爷子在家中坐镇。子女去外面，各自打拼。一直到下一任家主被选择出来，外面打拼的子女，也有了自己的家业。久而久之，世家的子弟，桃李满天下不说，还一定程度上杜绝了‘宫斗’‘夺权’之类的事情发生。

    “幕遮，我最近可没少听说一个叫‘林道一’的少年宗师的人啊。”苏清微似笑非笑。“听说他是华人武道界的少年宗师，还做出了一些震惊华夏的事情！就连京城那边的世家，都认为此子未来可以龙腾九霄！”

    “本来这个林道一，都要成为我们苏家的乘龙快婿了，可是幕遮你似乎看不上他，没有让人家留下来啊。”

    苏清微这话一落地，四周的一些苏家晚辈，纷纷阴阳怪气的叫起来。

    苏子健揶揄道：“清微姐你懂什么，幕遮这是眼光高啊。”

    苏安岚跟着点头道：“就是，一条真龙看不上，人家未来的老公，一定要比这条真龙更强！”

    “可惜啊，要是林道一成为我苏家的女婿，苏家的未来，一定更上一层楼！”

    “什么林道一啊，幕遮看不上就是看不上呢。”

    “人家幕遮的眼光高，看不上林道一不行吗？”

    “说的也是，我们苏家怎么说也是百年世家，幕遮看不上人家很正常啊。”

    ……

    几人阴阳怪气，幸灾乐祸的说着。苏幕遮的小脸，一下子变得煞白，无一丝血色。与刚才的模样相比，简直判若两人。她藏在袖口下的十根青葱玉指，死死的捏在一起，骨节发青。

    “咯咯咯，还不知道是谁看不上谁呢，我说的对吧，幕遮？”苏清微的媚眼如丝，两条白嫩的胳膊微微弯曲，双手搭在小腹上。

    一副雍容华贵的模样。

    苏幕遮的俏脸，越发的惨白三分。

    她强行挤出一丝笑容：“清微姐说笑了，几位哥哥姐姐，你们还是先进去吧，别让爷爷等急了。”

    “咯咯咯。”

    几个女孩笑的花枝烂颤，拾阶而上，略过苏幕遮走进苏家大门。几个男子，则是轻轻摇头，也跟着走进去。苏幕遮站在那里，低着头，眸子里的泪花在闪烁，她强行把眼泪憋进去，没有让泪水流出来。

    这时，苏幕遮又看到，有人走到了她的跟前，因为她低着头，只能看到一双穿着休闲裤的腿。赶紧抬起头，挤出笑容道：“江南苏家，欢迎……”

    “林南？”

    苏幕遮看清楚了来人，表情一下子变得非常复杂，整个人僵硬在原地。

