    晚上，7点半准时上线，准备WEL预选赛了，今晚要连续能打5场，面对5个对手，是一场体力战，当然，经历过第一赛季线下赛无数场的人，早就没有什么压力了。

　　眼前光芒飞散，出现在天空之城中。

　　提着轩辕剑，先修理一下装备，随后补充药水和烹饪，卡片也重新确认了一下，WEL比赛里是可以加持卡片的，这个必须要要带好，而我，带血攻的卡片，反正我的延时那么差，拼操作肯定打不过一线的玩家，那就只能拼属性了。

　　……

　　何艺等几个MM相继上线，一一拉进队伍里，随后，在天空之城的广场上摆摊20分钟，卖出去几个小JP装备，进账5000+RMB，欢快不已，在比赛开始前的10分钟，系统通知：比赛即将开始匹配对手，请选择进入比赛场！

　　“刷！”

　　确认之后，飞入场中，这次是一个古刹的场所，100×100码的比武台就在古刹大院的中心处，我们几个人站在场外，这是专属于我们的比武台，一旦匹配出对手，都会传送到这个舞台上战斗，当然，其实这是镜像的副本而已。

　　“基本上，第一轮的对手应该不会太强的，所以轻松点，我们是见过大场面的人……”何艺淡定得对身边的几个MM说。

　　慕容明月瞥了她一眼：“那你手怎么在发抖？”

　　“这不是发抖，这是在运筹帷幄……”

　　“真没看出来！”

　　“吐槽者死！”

　　“我主英明……”

　　几分钟后，系统匹配完毕的，我们的第一轮对手出现在前方的界面上——丞相李斯LV-255级法师丞相萧何LV-255级狂战士丞相吕不韦LV-255级弓箭手丞相魏征LV-255级战士……

　　“咳咳，清一色255级的玩家，谁还敢说他们是菜鸟？”我笑着说道。

　　连昕握着法杖，说：“陆尘哥哥，排兵布阵吧，主要是我们的2V2派谁上呢？”

　　我不假思索：“简单，第一轮的2V2就你跟小北冥上吧，直接火力覆盖，就算是他们是255级的玩家也抵挡不住，何况你们是可以飞翔的，神级远程玩家天然优势，他们够不到你们！”

　　“嗯！”

　　由我第一场出战，很快的双方对阵出现在大屏幕上，我第一场的对手是弓箭手，丞相吕不韦，又是一代枭雄，必须让他死个痛快！

　　“刷！”

　　传送进场，我静静的站在那里等待读秒，加持好游猎者卡片，同时释放出幻影狼王，用狼王的自行攻击模式，我自己控制操作攻击的话，可能还不如自动攻击，那2.7秒延时太可怕了，伤不起！

　　吕不韦进入比武场，提着一张藤木短弓，看着我的样子，很无语的说：“唉，我千算万算没有想到第一轮就遇到了古剑的主队，这次预选赛是双败淘汰制，还以至于直接就走人，而且我的对手还是小天王，求落尘温柔点……”

　　我咧嘴一笑：“放马过来吧！”

　　就在读秒完毕的那一刻，呼风唤雨笼罩这个比武台，万剑绝踪、上古符印夹杂着轰杀下去，这255级的弓箭手哪儿还有活路，直接就成为破碎的比武台上的一具冰冷尸体。

　　第二局，他再度入场，脸上满是无语：“说了要温柔一点的……”

　　我一摊手：“已经很温柔了……”

　　吕不韦撇撇嘴：“那请暴力点……”

　　读秒结束的第1.5秒左右，我的轩辕诀呼啸而出，同时脚下一滑，提前预判，他的位置一定是向前进的，因为后退也逃不过我的AOE技能，上古符印呼啸而出，判定正确，弓箭手第二次倒在了台上，嗯，原来2.7秒延时，其实也是可以一打的……

　　……

　　2:0搞定第一场，连昕提着神火杖，笑道：“陆尘哥哥真给力，下一场看我的！”

　　台上，对方是255级的法师，可惜，哪儿抵挡得住连昕的攻击，一次冰旋矩阵直接破了对方的魔法盾，连续几团火球的攻击，李斯同学挂了，而他又是吻龙之触又是冰霜咆哮，最后也只打掉了连昕魔法盾的17%韧性，盾都没破，更别提战胜对手了！

　　又是一个干净利落的2:0，连昕拿下一分。

　　第三场，何艺镇场出战，轻松剁掉了丞相魏征，3:0我们已经胜出了，不过出于对对手的尊重，以及对MVP的渴望，继续打下去，狂战士萧何上场，提着一柄火红色的战斧，一脸桀骜的看着北冥雪，冷笑道：“黑暗弓箭手北冥雪，啧啧，果然非常漂亮，你知道你是我们许多兄弟的梦中小情人吗？”

　　北冥雪脸蛋又红又紫：“呸，不要脸……”

　　“嘿嘿，我很快就会让你知道什么叫真的不要脸了！”

　　萧何拎着战斧，咆哮着加持狂战士的强力BUFF，同时摆动战斧，直接冲了过来！

　　北冥雪向后飘飞数步，猛然拉开了玄冥弓，小脸蛋憋得通红，呜呜的轻吟着，身周气旋鼓荡狂舞，那是蓄气的效果，北冥雪也有蓄气技能了！

　　“刷！”

　　一道带着闪电能量的箭矢射出，直接轰在了狂战士的胸前！

　　“嘭！”

　　“13126768！”

　　致命一击了，丞相萧何这倒霉孩子，居然直接就被弓箭手一击秒杀了，这是北冥雪面对调戏的愤怒一击啊，必须给力！

　　第二局，萧何早早入场，依旧提着战斧，怒道：“太不给面子了，这雷鸣箭的攻击伤害力怎么会那么强，不科学！”

　　北冥雪兀自漂浮在离地两米处，嘴角轻扬：“白痴……”

　　“找死！”

　　萧何大怒，继续冲锋，戏剧重演，又被雷鸣箭一击秒掉了，这次是711W+的伤害，也足够秒掉一个没有BUFF的狂战士了，拥有玄冥弓的北冥雪，这远程攻击力确实是独步天下的！

　　4:0，进展得异常顺利！

　　第五场2V2，更是淋漓畅快，在两个神级远程系MM的狂轰滥炸下，对方的双战士组合就像是豆腐一样的被切成了无数块，爽快的交出了5分，而我们也顺利全胜进入胜者组了，继续往前杀！

　　……

　　接下来的四场，也都非常顺利，只是遇到了一队十二乐师的女队，一一切了过去，而我也没有遇到什么强劲的对手，脑波延时，总感觉力不从心，不过杀杀菜鸟还是绰绰有余的，一直到了夜里11点多，终于结束了第一天的联赛，全胜出线，5个10:0的分数还是挺养眼的，当然，跟我们一样的队伍还有许多，李承风、林逸欣、烛影乱、战天、冰与火之歌等人所在的队伍，也都是清一色的10:0，虐杀对手没有什么悬念，而整个中国区那么多的队伍参赛，基本上有的是队伍可切。

　　深夜，天空之城拍卖行。

　　不停的翻着拍卖行里的物品，找了许久，忽然眼前一亮，笑了：“北冥过来看看，这里有个戒指，240级上古仙器，+11%几率，物理攻击眩晕，非常适合你，邪灵乱射一扫，基本上就能眩晕掉一个人，然后就好杀了……”

　　何艺、北冥雪一起靠过来，美女盟主吐吐舌头：“好贵哦，一枚戒指，不过是上古仙器，居然卖40WRMB，有点略贵了……”

　　我摇头：“没有，其实真心不贵，这11%几率的眩晕太爽了，还能叠加，我记得北冥有个被动技能是增加0.7%的物理攻击眩晕效果的。”

　　北冥雪挽着我的手臂：“哥哥不是，那是1级时的效果，现在技能都10级了，是7%的眩晕效果了！”

　　我微微一笑：“那不是更强了，加上这枚戒指，一共是18%的眩晕几率，啪啪的全部晕掉，你和小昕的组合，谁还能打得过啊？就算是李承风+鬼谷子，恐怕也绝对不是你们的对手，走位再快，也快不过箭矢速度的。”

　　北冥雪撅着小嘴：“就是好贵，40W呢，都够在郊区买半套房了……”

　　我不以为意：“没事，我秒下来，送给你当礼物！”

　　“叮”一声，我的银行账户减少40W，戒指已经出现在我手里了，直接交给了北冥雪，说：“喏，可以戴上了，接下来的WEL比赛里，我这一分并不稳定，就看你和小昕、EVE三个人当稳定得分点了。”

　　北冥雪轻笑：“可是哥哥，你平白送我礼物，总要有个理由吧？”

　　我沉吟一声：“那就……那就补上今年214情人节的礼物……”

　　“我是你妹妹哦……”

　　“是啊，每个妹妹都是哥哥上上辈子追丢了的情人……”我哈哈一笑。

　　何艺在旁轻笑：“完了，今晚北冥回去该开心得睡不着觉了……”

　　我拍拍手，又在拍卖行里翻了一会，基本上没有适合我们的装备了，于是说：“好了，天色不早，都洗洗睡吧，明天晚上7点钟准时上线准备，还有，我回头给大家准备一些15级红药水，昨天逸逸说她能制作15级药剂了，瞬间恢复33%气血的神药哦……”

　　何艺张了张小嘴：“哇，那可有点逆天啊！”

　　“嗯，必须滴……”

　　……

　　几个MM相继下线，我则打开好友列表，找到林逸欣：“逸逸，15级药水，帮我准备一些吧？”

　　林逸欣迅速回复：“可以倒是可以，不过我缺少原材料，要不，明天下午你陪我去一趟仙云冰窟里去找找原材料，论坛有人说那里面有15级药材。”

　　“嗯，好，下线吧，我过去带你睡……”

　　“好……”（未完待续）