    走下阶梯，一股带着腥臭的气息就扑鼻而来。

    跟月璃给我的那个东西，给人的感觉不相上下，都是臭的不行。

    屏住呼吸，我和蒋超走了进去，刚塔进去的那一刻，我就感觉到无数双眼睛盯上了我一样，还能听到沙沙沙的摩擦声。

    是大蛇在移动！

    看着地上的脚印，我和蒋超一前一后小心翼翼的踩着脚印往前走去。

    好家伙，越往里走蛇越多，刚还差一点我就被一条蛇给卷跑了……

    路上，我也一直记得月璃的话，不要跟大蛇对视，不要发出别的声音，呼吸要平稳。

    可是我这心也平稳不下来，因为我看到了一个很不好的东西。

    一个蛇尾人身的东西，挡在了我的面前，对我张开了血盆大口嘶吼着。

    它这一吼可坏了事儿了，四周的大蛇都被它吸引过来了，这给我紧张的整个人都不好了，汗都留下来了。

    不会要凉吧？

    我的心里猛然萌生了这么一个想法，紧随着我的脚步也停了下来，蒋超也停了下来，站在我的身后，拍了拍我的肩膀，示意我不要紧张。

    然后，让我更没想到的是，从我们的身后也传来了嘶吼声。

    好家伙，这是要包饺子？

    现在的妖怪都这么聪明了？都贵断人后路了！

    就在我们不知所措的时候，一个声音在我耳边响起：“直走，可以离开这里，我们会保护你！”

    嗯？这是哪儿的声音！

    这让我更加不知所措了，我也不敢轻举妄动啊！

    看着四周越来越多的大蛇，我咽了口唾沫，然后那个声音又响起来了：“圣子大人，我在您的前方！”

    然后我居然看到了，那个半人半蛇的蛇胎，居然在对我招手？是我眼花了？

    “时间紧迫，圣子大人抱歉了！”这个话音落下，我就感到了一股巨大的吸力在吸我。

    背后也有一股推力，把我往前推！

    然后，我就跟做了电梯一样，朝着前方冲了过去。

    当路过蛇胎的时候，它居然对我鞠躬了，而那些挡在前面的大蛇也把路给让开了。

    再然后，就是很不合时宜的我又晕了……

    这惊奇的操作给我自己都整不会了，但我又没有办法，为什么我总是会在这种时间脑子短路！

    短路过后，我就听到了熟悉的声音，那两个家伙又开始讨论了。

    “没想到那个家伙找上门了！”这是年轻的那个声音说的，声音里带着一丝不敢相信。

    而老的那个声音则是极为的淡定，他说道：“当初能收拾他，现在也不例外！”

    “可是……”

    我还准备接着听的时候，也是不适时宜的被人给喊醒了，但是居然不是蒋超。

    “你是谁！”我突然坐了起来，惊恐的望着眼前的这个陌生人。

    我现在也不敢看四周，而是警惕的看着眼前的这个陌生人，还好，是个男人。

    这个男人只穿了一身的兽皮，打扮极为远古，就是他这一身健硕的肌肉，总感觉可以一个打我两个……

    是个男人我就放心，因为男人不会让我倒霉。

    “我是您忠实的仆人，大人！”男人的话更让我摸不着头脑了。

    然后我在看我的一身打扮，好家伙！

    我怎么也一身兽皮？

    “我这是在哪儿？”我试探性的问着。

    然后让他跟我保持距离，他也是极为配合的往后退了几步，这才给我空闲打量起这里。

    看了半天，才发现这里是个山洞，我又在一个洞里面。

    真是睡觉前入洞，睡醒了还在洞里！

    我应该写一本书，跟洞的不解之缘……

    “大人，这里是您的家啊，您刚才在宴会上晕倒了，然后我就带您回来了！”男人解释道。

    听着他的解释，给我整不会了。

    宴会？什么宴会？

    我不是在蛇群里面吗？怎么会参加宴会？

    然后，我就听着这个人给我的解释。

    听完以后，我是更加吃惊了，然后我得出了一个结论，那就是我一定在做梦！

    他居然告诉我，这里还是远古时期（当然，这是我自己推算的！），因为他说我是在参加部落的一个宴会。

    这个宴会是要迎接即将到来的月圆之夜，他们这里的人把这个称为月神祭！

    而我地身份就牛批了，居然还是什么祭司。

    我还了解到一个消息，就是他们这里叫全部都是巫族的人，都有各自的能力，而我地能力就是赋予他们这种能力。

    就是给他们绘制纹身，这跟鬼绣一模一样，只是他们这里不这么叫罢了。

    他们都是叫什么巫献，说这是巫神赋予他们的能力。

    “祭司大人醒了吗？”就在我还在觉得自己在做梦的时候，一个熟悉的声音传入了我的耳中。

    是一个女人的声音，张潇潇！

    我带着好奇，等待着来人进来，结果还真是张潇潇！

    “祭司大人，可有好点？”张潇潇望着我，关心的问候着。

    我好你大爷我好，我人都快没了还好？

    我真的觉得张潇潇这是在搞我，所以我这样都是她搞出来的呗？

    “说罢，蒋超他们在哪儿？这又是怎么一回事？”我质问着张潇潇。

    本我还以为她还要狡辩的时候，没想到这女人还挺直接的，直接就回答道：“想要他们活着，你就配合我！”

    “你出去！”张潇潇对着那个男人说道。

    “是，圣女！”男人毕恭毕敬的，退出了这里。

    好家伙，圣女？

    难道说这是大殿的后面？

    “告诉我这是哪里，需要我做什么！还有，那个人刚才为什么我在参加宴会晕倒了？”我问着张潇潇，等着她给我回答。

    结果，这时候从外面走进来一个人，让我懵逼了。

    “你？”我看着眼前之人，是真的懵了。

    我居然看到了另一个我，现在就站在我眼前，是我兄弟？

    “我！”另一个我说道。

    我现在更加觉得我是在做梦了，这怎么可能，除了我兄弟，我找不出更好的解释了。

    “他就是我的本尊吗？看起来很普通啊，他真的可以？”另一个我问着张潇潇。

    我似乎又知道了一个关于我的秘密……

