    

    “龙祖降世！”

    魁梧汉子心中低吼一声，其身上的黑色火焰以及浓郁的神力，自他后方凝结成一个巨大的黑焰圆盘，其上有着一些上古铭文。斯须，一条两千来丈的五爪金龙从中浮现而出，巨尾一甩直冲唐三而去。

    少顷，唐三手中多出一个丈许大的金苍蝇。

    不用我说，你们都知道，这不就是奥斯卡第七魂技坚挺金苍蝇吗？别看它现在很大，跟千丈的唐三比起来却小的可怜，唐三大嘴一张一口吞下坚挺金苍蝇。

    当然也是邹齐制作的，而且是浓缩型的，可以把下一个攻击的力量提升100%，和奥斯卡的食神神技香肠比起来要差劲一点。但也没办法，能直接提升攻击力的食神香肠由于太过厉害，只能吃一根，他已经全吃过了。

    所以喽……唉！有苦说不出啊！

    “炸！”

    唐三在心中恶狠狠的叱咤一声，围绕着他的赤金色神环炸裂成无数碎片，没有声音发出。唐三猛地喷出一口鲜血，眼疾手快的他用手在血液中一抹，其中水分和能量被其纳入手中，形成有半丈大小的液体球。

    顿时周围那些神环之中的能量疯狂汇聚到入这个光球之内，令其微微膨胀。

    此刻的唐三面容再次惨白到极点，但他仍心中一狠，把整个修罗领域的能量不记后果的爆炸，纳入到这液球之中，其中的神力作水波流转，竟变成一个丈许大的头大尾小的赤金色液滴。

    两千来丈的五爪金龙面露狰狞而来，离唐三不过千丈而已。

    此刻唐三仿佛长了千只手，每一只手的手印都不断变化，八叶印、根本印、施依印、金刚合手印等等，令人眼花缭乱。

    那五爪金龙来到五百丈的地方上，唐三双手停止变换，右手一抛，赤金色的液滴毫无烟火气地穿透巨龙脑袋。

    但那金龙竟一点事都没有。

    魁梧汉子面露疑惑之色，心道：“那水滴怎么可能只有这点威力？”

    还在它不解时，整条金龙突然从头爆炸至尾部，化为漫天的碎块。

    那赤金色的液滴现在只有一米这么大了，它对着魁梧汉子的心脏击过去。

    由于其过于渺小，而且速度太快，魁梧汉子反应过来时，只来得及把身子稍稍往右边一斜，那液滴就这么从它胸膛穿过，又从它背后带着两百多丈血线溅射而出。

    魁梧汉子只感觉胸口一闷，喉咙滚滚涌动，一口黑血夹杂着些许内脏碎块忍将不住地喷吐而出，不多时便被极低的温度冻成了黑晶，随后其中的能量爆发使黑晶在宇宙当中化为齑粉，消失不见。

    魁梧汉子用狠毒的眼神，看着唐三传音道：“这究竟是什么神技？竟可接连穿透老夫的多层防御！”

    “唐门第一，观音有泪！无视防御，永不落空！”唐三淡淡地传音说道。

    简简单单几个字落在魁梧汉子耳中，犹如晴天霹雳。

    “无视防御，不可能！”魁梧汉子已经彻底失去理智，眼神疯狂起来，状若癫狂大叫道。

    “如果能量再大一点，我甚至可以让它在你的心脏中爆炸，可惜！我太虚弱了，而且你反应不错，打偏了。”唐三声音显得很是虚弱。

    魁梧汉子这时面露凄厉可怕的笑容，戾气四溢地传音道：“那就让我结束你的贱命吧！奴隶！！”

    “龙神震天杀！”魁梧汉子心中厉叱一声。

    魁梧汉子此时此刻状态也极度虚弱，但它对眼前这个奴隶恨之入骨，恨不得生啖其肉，生饮其血。它疯狂的引动自身的血脉之力，激发出神之本源，旋即它右手在天空中连挥出两道两千丈宽的万丈刃芒，形成一个正正方方的“X”形状。

    紧接着它右手猛的一推，身子都有些颤抖地往后连着趔趄好几步，而高空中那个万丈多的“X”直朝唐三胸膛而去，速度并不快。但恐怖的威压令唐三根本无法动弹，或许在他实力还强的时候，还能有办法挣脱。

    真的只能让这个“X”盖在自己身上吗？

    此时唐三用力咬一下嘴唇，血流如注，强打起精神召唤出他两个武魂中的最后一个神环，也就是昊天锤的第十一个神环，这个神环蕴含着唐三所有神环中最多的能量，比蓝银皇的第十一个神环能量更多，且更具杀伤力，其中蕴含着惊天的杀伐气息。

    唐三正准备要炸掉他的最后一个神环，要知道这个神环炸下去，唐三也没任何信心阻挡住那“X”形攻击。更何况唐三现在太虚弱、太软亏，极有可能出现炸环反噬，如果昏迷，那只能死路一条。

    “哥！不要！！”

    这时有一声凄厉地悲嚎在唐三脑海中响起。

    是小舞，我的小舞。

    “小舞！这里太危险，你们不该来的。”唐三声嘶力竭地传音。

    “不！哥！我们永远是一体的，绝不会退缩。还记得我们在龙崎弩斯演练的那一招吗？”小舞道。

    半年前。

    某一片戈壁滩。

    “有一个神魂融合技，不知道你们九人可不可以联合发出！”邹齐道。

    “九人的神魂融合？这听都没听过，真的能做到吗？”唐三疑惑不解地问询。

    邹齐摇摇头，叹息一声道：“这……我也是不清楚，但总要试一下！”

    “那这一招我们就演练一下吧！正好这地方是个荒凉平原！”唐三点头应道。

    “这一招的名字叫‘三界审判之剑’。原时间线上是由五位神王所创，其中包括你。”

    几人就这样把这一招练习足足三个多月才勉强掌握，盖因他们如今都不是神王，即使掌握能使出来，相对而言威力也非常的嬴弱不堪，只能算是“三界审判之剑”雏形。

    言归正传，时间回到正轨。

    “那我们必须先把眼前难关度过才行！”唐三面露苦笑，很无奈地传声道。

    “X”离唐三仅有百丈，恰在这时，唐三后面突兀地出现一阵空间扭曲，竟是小舞和白沉香，她们与唐三比起来，当然是小的可以说看不见。

    她们在一个青色的领域内，很明显是风神领域，以她俩的实力还不允许直接与真空接触，即使可以，温差也会令他们吃上一壶苦水。

    只见白沉香右手轻挥，自纳戒中出来几道身影，不就是戴沐白和奥斯卡等人。

    胡列娜和缩小到只有十丈左右的火神龙一个闪身挡在唐三的面前。

    “你们！”唐三见状惊恐出声。

    连自己都没法挡的攻击，这两个人跑前面那不是找死吗？

    “放心！我们有办法应付！”胡列娜说罢，朝火神龙使了个眼色。

    “本神龙，自从七魂合一，以前的一个精神类技能也能用了！”

    “精神共享！”火神龙暴喝一声。

    随即双目之间发出一道流光与胡列娜的眉心连结到一起。这个火神龙的技能能将自己的神念与他人完全共享，无任何限制。

    唐三放心了，他隐约能记得，成神前夕与比比东一战中，嘉陵关武魂殿一方就有一个魂师拥有这种变态技能。

    要知道火神龙七道残魂修炼几百万年，如今的精神力还在唐三之上，再加上胡列娜本身的精神力，所以如今他们两个总的精神力估计是魁梧汉子两倍以上。

    蓦地，胡列娜高举光明圣剑，蓬勃的精神力量涌入剑身之中。

    “恐惧之光！”胡列娜在心中一声娇喝。

    话语落下，胡列娜前方涌现一个千丈光明之神虚影，手中的圣剑也落入虚影手中，瞬间变成千丈长，没有任何花俏地斩下。

    剑气所过之处，空间骤然笼罩在一片令人睁眼如盲的夺目神光之中，而剑身就这么穿透了那个“X”，一点波动都没产生。

    魁梧汉子面露惊色，在前方凝结光盾防御，它此时身子也是没法动弹分毫，并不是胡列娜的威压有多强，而是它先前发出的那一个神技威力过于恐怖，绝对不能失去控制，不然就会凭空爆裂，白白浪费自身神力，更会反噬得让自己变成待宰羔羊。所以它只能原地不动地用光盾防御。

    可惜！那比太阳更耀眼的剑光，直直穿透它的黑盾，砍在它大脑上。

    这个光盾，只能防御物理与能量攻击，对这样不讲武德，搞偷袭的伪装成物理、能量攻击的纯精神攻击毫无防护效果。

    只见它身子一抖，不受控制地又朝大气层坠落而去，同时双手抱头还张着大嘴，仿佛在痛喊，却没有声音传来。如果仔细看，还会发现它的眼睛中笼罩着无尽的恐惧。

    那个“X”也在空中轰然崩溃消散。产生的神力激荡被九人制造的九层屏障勉勉强强阻挡下来。

    恐惧之光是胡列娜的光明十三式的第九式，也是胡列娜最强的范围性控制神技，可刚才她却将所有的威力聚于一线。

    可想而知，这里面蕴含的恐怖精神力会令魁梧汉子有多痛苦了。

    被此招攻击后，至少三秒，目标陷入彻底的恐惧状态，失去其它一切感知。

    加上它原先就被唐三重创身体，此时的魁梧汉子再也没办法保持如此庞大的身躯，随着它的下落，原本1500丈的身子变得仅仅千丈而已。

    这时众人面露狂喜，胡列娜和火神龙收回放射出的精神力量，一个闪身来到唐三身后，众人站成一排。

    以唐三为首，其后实力从高到低排列分别为胡列娜、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、白沉香、戴沐白、小舞和千仞雪。他们各自放出武魂真身并将双手覆于对方背后。须臾，毫无保留的将神力输入对方体内，恰在此时，唐三拿出几十根红色的香肠电光石火间囫囵吞下，自从成神，他好久没吃过了，这是奥斯卡的第一神环技能制造的恢复大香肠。

    庞大的神力最终汇聚的地方只有一个，那就是唐三高举的修罗魔剑。俄顷，只见唐三身体迅速膨胀，又增大几分来到一千四百丈左右。

    正在此时，在众人狠厉的目光下，天空中最绚丽的一幕产生，几人把他们的所有神环召唤而出，整片太空只有黑色、血红色、九彩色和各类的金色。宁荣荣让一个个神环朝着唐三头顶罩去，最终融合在一起，形成一个七彩金色神环，很显然是个二千万年以上级别的神环了。

    这是九宝琉璃宗的“融环”技能，是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。其作用就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，却只使用一个魂技。成神后融合神环也是相同道理。相比昊天宗的“炸环”威力虽弱些，但对身体伤害不大。

    唐三没有任何犹豫，只在心中嘀咕一个“炸”字，几人皆一口鲜血喷射而出，又被冻结为晶体，随后化作齑粉。

    七彩金色神环就那么炸成万千碎片，没有任何声音传出，只有那无穷无尽的能量汹涌、翻腾、流转，最终奔入唐三高举的修罗魔剑之中。

    弹指一挥间，唐三身高再次暴涨，超过一千五百丈，手中的修罗魔剑更足有二千丈长，此时的它绝对有五百万吨重量，但唐三并不建议让它更重一点。

    “重力泥沼！”

    唐三便发动了他的左臂骨技能“重力泥沼”，土黄色的光芒笼罩剑身外围，使其重量再次猛增十倍。

    “小三，我再给你加点大料！重力压制！”戴沐白艰难地笑着给唐三传音道。

    一层金色的雾气自戴沐白胸口传来，随即笼罩住整把修罗魔剑，这是大地龙皇躯干魂骨附带技能。唐三又感觉到重量被猛增十倍，当然是神念所感。

    得亏现在是在宇宙上，不然这样的重量连唐三也不可能受得了，这是五亿吨的重量。幸好他感受的重量会减少到千分之一。

    也就是说，在唐三手中修罗魔剑此刻也要超过五百万吨！像唐三这种体内没有开辟空间的神，这已经很重了。

    此刻的唐三双目已完全赤红，只有无尽杀气。

    “三界审判之剑！”        

