    星明王朝和天罡王朝的修炼者们见状不由得停下了攻击，如此恐怖的元力对撞让他们明白了对手的不简单。

    只是不知道这一番交手究竟谁占据了上风。

    毕竟，在两个王朝队伍交手的时候，这实力最强的修炼者之间的战斗往往便决定了这最后的成败。

    星明王朝的修炼者们心中亦是有些惊叹，平日里能够让雷鹏海使出这一招的对手并不多。

    对方不过是一个没有名气的王朝罢了，竟然能够逼雷鹏海使出绝招，光是这一点便足以让他们了解到对方的实力了。

    不光是雷鹏海，他们在与天罡王朝修炼者交手的时候同样感觉到了对方的厉害之处，比起他们之前所预见到的王朝队伍都要难以解决。

    早知道对方如此棘手，他们便不和对方争夺屋子了。

    奈何现在事情已经走到了这一步，他们想要反悔也已经来不及了，只能继续下去。

    夏芷晴瞧着这疯狂肆虐的能量，清眸漫上了一抹担忧之色。

    “这能量对碰如此恐怖，老大会不会有事？”

    东方钰眉头微皱，“我从来没见过红妆使出这一招，这威力克是要比青焰圣掌还要强！”

    宫少卿微微点头，他之前也曾注意到百里红妆和雷鹏海交手的情况。

    不得不说，盛名之下无虚士，这雷鹏海的实力的确很强。

    不过，红妆的实力也不弱。

    至于这两人究竟谁能够获得胜利，他也无法判断。

    袁志新和顾晓曼的脸上纷纷流露出了担心的神色，红妆与雷鹏海之间足足有着两阶的实力差距，想要跨越可并不是一件简单的事情。

    随着这道碰撞的出现，武广城的修炼者们纷纷赶到了百里红妆二人交手的地方，想要知道这究竟是哪两个王朝的修炼者起了冲突。

    不多久，那烟尘便渐渐消散了。

    众人惊讶的发现在能量碰撞的中心，一个巨大的深坑赫然呈现了出来，而在这深坑的周围，一道道犹如蜘蛛网般的缝隙悄然扩散而开。

    瞧着这般破坏力，众人皆是倒吸了一口冷气。

    要知道这小世界中城池都是用极为坚硬的岩石铸造而成，为的就是足够牢固。

    然而，百里红妆二人的实力碰撞竟然能够将这里造成如此之大的破坏便足以见的这能量有多么恐怖。

    随着这能量的消散，众人飞速地看向百里红妆和雷鹏海二人，只想知道这最后的结果如何。

    很快，众人便见到了百里红妆。

    只见那纯白的纱裙此刻已经布满了烟尘，隐约透着几分狼狈。

    依稀有几朵血花绽放在纱裙之上，犹如绽放的红梅，甚是漂亮。

    而百里红妆的脸色则透着几分苍白，不知道是因为能力的消耗还是因为这般实力碰撞受伤所导致。

    不过，从这情况上便能够判断出百里红妆这会儿的身上也饿不好过。

    紧接着，众人立即看向了雷鹏海，想要知道在这般碰撞之下，雷鹏海的情况如何。

    只是，当大家瞧见雷鹏海的时候，众人皆是不由得倒吸一口冷气。

