    王轩这一手，看的戏志才眼睛都直了，不管他是不是寒门出身，他都是接受的正统文人教育，虽然有“负俗之讥”的说法，但那也是相比于正统世家子而言，跟王轩这种不在乎手段，只考虑结果的人一比，歪门邪道上差距太大了。

    再坚固的堡垒都是从内部攻破的，这还是戏志才不知道，在徐州糜家老家，还设有王轩的打发过去的四个黄巾渠帅，等这批押送着粮草也到了，王轩有把握一年之内，把所有的黄巾贼都暗地里变成自己人。

    是的，暗地里！

    明面是不行的，不管是做百姓的时候，还是做黄巾贼的时候，这些人都没有知情权！

    很多时候，知道的太多不是什么好事。

    没办法，慢慢来，王轩绝对不会操之过急给自己留下隐患。

    安排完打前站的赵云一行人，王轩从怀里掏出一卷地图。

    话说，大家十分奇怪王轩怀里到底装了多少东西，每次都看到王轩从怀里掏这掏那，问题是，很多东西，怀里根本放不下啊！

    就比如这次拿出的地图，足足有一米见方！

    当然，这事王轩不说，也没人敢问。

    地图平摊开在地上，赫然是一副大汉地图，众人到没什么好奇，只以为王轩从前游历过时候画的。

    “今天有时间，咱们来做一个整体规划，确定一下未来的目标，人啊，没有个目标做事情就会比较混乱，同时，也给大家分析下天下的局势，知己知彼百战百胜嘛！”

    整体规划这个词大家还是第一次听说，不过很清晰就能明白是什么意思。

    王轩说着，拿出一直‘碳笔’开始在地图上点来点去。

    “董卓就不说了，驻兵关西，休养生息，只要没人骚扰他，几年之内不会想着出关，咱们先说说关东中原地区。”王轩看向戏志才眨了眨眼，“志才，给大家露一手。”

    戏志才知道这是王轩给他展露才华确定地位的机会，也不推辞，伸手指着地图说道：“先说袁绍，未来一年之内，袁绍会拿下整个冀州，在整合冀州的同时，会出兵并州，三年之内，便能彻底拿下冀并二州之地。”

    “青州是我们的目标，就不多说了，徐州陶恭祖，进取不住，守成有余，会比较安稳，但年纪太大，子嗣也不成材，徐州早晚为其他人所占。”

    “豫州袁家根基之地，肯定为袁术占据，再说扬州，现在刺史是袁家袁遗，不过这家伙是支持袁绍的，不知道这家伙是怎么想的，离着冀州几千里之遥，还想跟袁术作对，未来一到两年之内，扬州也会被袁术拿下。”

    “荆州，刘表匹马入荆州，手段不可谓不老辣，奈何自身毫无根基，全靠制衡之术控制荆州，若是守护本土的情况下，荆州世家愿意出力，刘表还能指挥的动，但也仅此而已，进取什么的，根本不用想。”

    “蜀中同样道理，山高关险，易守难攻，不必放在心上。”

    “最复杂的是兖州，目前兖州刺史刘岱，陈留太守张邈等人都没有稳固一州统治的能力，兖州未来两三年内都会陷入一片混乱。”

    戏志才一番话，基本把未来二三年内的天下大势说了个七七八八，让在座的诸位瞬间感觉清晰了许多，之前那种看不清的纷乱感觉一扫而空。

    王轩也是频频点头表示认同，戏志才完全是凭借自己得到的情报和每个诸侯的性格分析得来的结论，虽然跟历史上有一定区别，但也差距不大了。

    刘备听了沉思片刻，对其他地方疑虑不大，唯独袁绍这里，他不明白为什么王轩和戏志才一致认为，袁绍能拿下冀州和并州。

    “为何能一口断定，袁绍必然轻松拿下冀州，韩馥掌控天下最富庶的冀州，难道会这么轻易被渤海太守袁绍击败？”

    “主公。”戏志才抱拳说道：“不应该用击败来形容，无论韩馥怎么想都没用，袁绍轻松就可以拿下冀州。”

    “为什么？”这一点，刘备根本不理解，就像正常历史中，他不理解自己为什么就在徐州败了一样，徐州比兖州富庶，刘备又不缺良将，怎么就败了~！

    “因为冀州是世家的冀州，不是大汉的冀州，更何况仅仅是大汉朝廷认命的区区一个冀州牧。”说到这里，戏志才语带嘲讽，“两年多前，冀州刺史还是‘八厨’之一王芬，王芬联合南阳人许攸、沛国人周旌，陈蕃之子陈逸等人密谋废灵帝，立合肥侯为帝王，事败，自尽，此后韩馥才在袁家的扶持下登上冀州牧的位置。”

    “现在天下形势大变，对于冀州世家来说，在袁家门生韩馥和袁绍本人中二选一，傻子都会选择袁绍，韩馥若是识时务，便主动退让，最多不过自己身死但家族可保，若是不识时务，便是灭族之祸。”

    刘备一时间默然，半响憋出一句来，“那这冀州也算不上是袁绍的冀州啊？”

    戏志才张张嘴，一时间不知道该怎么回答，王轩直接接过话头说道：“本来就不算是袁绍的冀州，对于世家来说，现在已经发展到了一个岔路口，未来的路有两条，一条宽，一条窄。”

    王轩说起这个，一下子让大家来了兴趣，十分想听听对于世家的发展道路，王轩有什么高见。

    世家发展到了一个瓶颈，这一点所有世家的有识之士都是清楚明白的，可未来到底如何发展，却又有很多不同的声音。

    当然，王轩之所有敢说，也只是站在历史的高度之上，说一些更大概率会发生的东西。

    “我能看到的路有两条，第一条，世家的权利进一步扩大，俨然一地的实际统治者，而君王，不过是这个时代最大的世家罢了，大家相互制衡发展，阶级彻底固话，从此以后，官员只能出自于世家，上品无寒士，下品无士族。”

    “这种统治，既稳固又脆弱，稳固是在前期，家族中人才辈出的时候，轻松可以压服下面，但确立优势之后，后代在缺乏竞争的情况下不免要逐步堕落，最后被反攻倒算，当然，没有千年的王朝，这算不上什么太大的弊端。”

