    不过平常时期，小G还是喜欢用原来的身躯。

    林起在管飞的基地中待了两天，顺便了解了一下现在华夏区域的大致局势。

    北城基地在区域中原一带，算的上的极好的地势，资源充足，人口众多，即便经过了末日的荼毒, 依旧存活下来了大量的人。

    不过北城基地附近，还有不少的基地存在，这些基地几乎遍布附近的大城市，成据点型分布。

    这也是当初上头一众特意讨论划分的区域，每个作战队伍负责收复一片区域，才形成了这个局面。

    华夏区域还算稳定, 可其它大区域就有些混乱了。

    有些区域中的国家，甚至阻止不好有效的安全秩序, 即便兑换了安全区, 也不肯让平民进入，只为那些高层人士服务，当第二次末日降临时，一度死伤惨重。

    有些国家甚至当场就沦陷了。

    小国地小人多，资源缺乏，在没有进口物资的支援下，根本坚持不了多长时间。

    了解完最新的局势后，林起就已经生出了离开的打算，自己的海湾基地还在快速发展中，必须要回去坐镇，收集需要的材料。

    “林兄弟，上头听说了我们基地剿灭了一个虫巢，想出高价邀请你出手，你看是不是？”

    管飞一直跟其他大型基地有联系，几天前剿灭了那处虫巢后，不用他主动宣布，便已经有大部分人知道了消息。

    “我没时间去帮忙, 不过等过段时间我可能会制造出大型的天网机器人，如果及时的话，可以卖给他们一些。”

    凤凰已经重新将收割者射击了一遍，不仅在原有的基础上增加了防御和灵活性，更是增加了多个安装武器的接口。

    出厂型自然是没有武器的，林起现在也没有制作重型武器的手段。

    “那好，我静候林兄弟佳音。”

    管飞也不勉强，林起能来到北城基地给他帮忙，已经是够给他面子了，至于其他基地的请求，自己能提上一句就不错了。

    “收割者先留在你这里几天吧，等有时间了我再回来看看，不过以后要是遇到无法对付的大BOSS，都可以找我。”

    现在的BOSS已经很稀少了，大多都隐藏在了暗处，甚至深入那些人迹罕至的地方，林起也不急着寻找，只要能让他七天遇到一个，就很满足了。

    跟基地中的人告别，林起在江子昂不舍的目光下，骑上了自己的终结者摩托。

    “子昂, 收割者的一部分权限我交给你了，可要好好利用这个大家伙。”

    林起对着往日的伙伴招了招手，这家伙虽然潜力不大，可却是一个重义气善良的人，绝对是一个能交的朋友。

    “林哥，我知道了，下次来可要通知我，到时候我肯定会变得更强！”

    一直以来江子昂都在稳步的提升，可跟林起一对比，却感觉自己啥都不是，有时候隐隐都感觉到了一股自卑，在林起身边时，他已经很少说话了。

    也正因为如此，林起才会选择将收割者的一部分权限交给江子昂，目的便是让他重拾自信。

    等小G上车抱住林起的腰，终结者摩托自动驾驶开启，快速冲上了基地前方的道路。

    “走吧，咱们回去开会，接下来要进入城市全面清理了。”

    管飞有些意气风发，这次林起的到来，无疑给了他极大的自信。

    有这么一个强大的人罩着他，以后做什么事也不会束手束脚了。

    单单是因为林起来他的基地待了几天，他的聊天信息就根本没停过，甚至还加上了京城基地一把手的联系方式，甚至还给他的基地分享了大量的科研成果。

    他可不认为自己有这份殊荣，这一切都是林起带给他的。

    林起驶出城市没多久，便将终结者摩托车收了起来，重新取出小型飞行器坐上，贴地飞行。

    这样视野开阔，也能观察到周围的情况，如果侥幸能遇到精英怪物，多少也能为第二天赋增加一些属性。

    “凤凰，海湾基地现在如何了？”

    小G躺在林起怀中熟睡，她自从融合了虫皇基因后，就一直萎靡不振，应该是虫皇的基因还未完全融合，还需要一段时间适应。

    “建造材料已经消耗完毕，不过已经建造出了生产新型收割者的工厂，正在初步完善。”

    林起有凤凰空间的缘故，每次都能为基地带回大量的资源，这也是海湾基地能够快速发展的原因。

    上次融合了虫皇基因后，精神直接增加了一百点，不仅大大提升了精神力攻击强度，连带着凤凰空间都扩大了不少。

    待远离城市后，零星的丧尸才出现在了视野中，这些丧尸现在基本上都属于变异体，但还未达到精英怪物的层次。

    随着时间越来越久，这些丧尸的进化程度也越来越高，总有一天，它们也能进化成精英的级别。

    林起没有出手消灭这些丧尸，而是在它们头顶盘旋了几圈，没有找到适合出手的目标，这才远离了此地。

    “先去上次那颗大柳树看看吧。”

    这几天疯长的植物已经渐渐稳定，城市或许还保留着原来的废墟状，可那些郊区或者山林地带，已经全部被茂盛的植被遮掩，甚至有些地方彻底被密密麻麻的植物封闭，根本无法通行。

    其中那些变异的植物也进化出了狩猎的能力，至少林起不止见到一处，被藤蔓缠绕的丧尸和虫族，甚至还有被枝干禁锢的天网机器人。

    不过植物都有一个巨大的弱点，那就是无法移动和怕火，所以目前为止并未对人类造成太大的威胁，甚至有些植物还能成为人类的食物。

    飞行器在空中划过一道亮光，自动驾驶下根本不用林起去分心控制，穿过废墟城市，穿过被植被笼罩的公园。

    林起的手捏着两颗豆豆，怀中的小G微微颤动着身躯。

    突然间，小G猛然睁开了双眼，一丝红芒一闪而逝。

    “主人，我感觉到了同类的精神波动！”

    小G仰起头，一脸渴望的看着林起，这股同类的精神波动，对她的吸引力实在太大了！

    “开启虚空之力，捕捉目标！”

    林起双眼突然呈现出一片深邃，目光仿佛穿透了虚空一般，四下望去。

    一个特殊的画面慢慢呈现在看眼前，那是一片废墟中保存的比较好的建筑，里面正有一个身影在慢慢走动。

    似乎是感受到了这种特殊的注视，那道身影疑惑的转过了头。

    “爱丽丝？”

    正是林起曾经在天云广场附近见过的爱丽丝，只是不知道这个是不是克隆体。

    “你想同化了她？”

    小G的宿主便是曾经一个残缺的爱丽丝克隆体，融合的就是爱丽丝的基因，不过因为残缺体的缘故，基因并不完美。

    “我要同化她，还有更多的克隆体，到时候我的身躯会更加的完美，基因会更加完整！”

    谷輬

    小G慢慢站起身，那娇小的身躯微微颤抖着，满是渴望。

    “那好！咱们就去会会她！”

    一个异界降临者，就算是人型BOSS，林起杀起来也不会有一丝手软。

    虚空已经锁定了爱丽丝的具体位置，从而在眼前虚幻的地图上加载了出来。

    林起从抱着小G从飞行器上一跃而下，从废墟中慢慢靠近。

    爱丽丝毕竟是T病毒完美融合者，庞大的精神力可以轻易覆盖一座城市，若再继续飞行靠近的话，肯定会被察觉。

    林起准备的就是一个出其不意，只有先下手为强，才能占据先机。

    毕竟上次看到的爱丽丝，甚至连具体属性都没有显示，肯定比领主BOSS更加强大。

    “小G，咱们分散开，你们两人的基因一样，或许她能感知到你。”

    林起思考了一下，想出了一个作战计划。

    小G是因为对基因的渴求从而感觉到了爱丽丝，这是血脉共鸣的力量，想必靠的太近的话，爱丽丝也一定能察觉到小G的存在。

    倒不如两人分散开，如果爱丽丝察觉到某一方，另一方也能暗中出手。

    “我有办法屏蔽她的感知。”

    小G脆声声道，向前走出几步时，身躯竟慢慢增长变高，而且背上还延伸出了六根暗红色的节肢尖刺。

    那充满诡异纹路的暗红色铠甲再次浮现在小G身上，此刻已然变成了虫族女皇形态。

    背上的六根尖刺突然合拢，当再分开时，赫然变成了一双暗红色的膜翼！

    “我去与她较量较量，主人先不用出手，随时掩护我就行。”

    变成虫族女皇状态的小G有着说不出的自信，竟否决了之前林起的注意，背上双翼一展，整个人快速飞上了高空。

    紧接着便见那城市废墟中不知从哪竟钻出了密密麻麻的虫族，天空中也飞来数十只异星飞虫，在小G的控制下，汇聚成一团虫潮，向着爱丽丝所在的方向冲去。

    此刻正在废墟中休息的爱丽丝仿佛感觉到了什么，瞳孔微微扩散，脸上露出了一丝凝重。

    伸手抓起外衣和武器，快速朝楼上跑去。

    当她上到楼顶时，已然发现自己已经被密密麻麻的虫子给包围了，天空中不断飞旋的异星飞虫，地上那些兵虫和虎虫正不断朝楼上爬去，而远处一只巨大的坦克巨虫从地下钻出，掀塌了一栋楼房。

    林起此刻正躲在远处的一栋大楼顶部，远远观察着爱丽丝的身影。

    【异界BOSS：爱丽丝克隆体（普通型）】

    【力量：350】

    【敏捷：500】

    【精神：500】

    【魅力：300】

    （特殊能力：T病毒完美融合者）

    （特殊能力：精神力增幅）

    （特殊能力：念动力强化）

    （特殊能力：基因锁三层）

    （来自异界的特殊存在，拥有远超人类的力量，而且会随着时间的推移，不断的变强。）

    属性很高，而且能力基本都偏向精神，可林起丝毫不敢轻视爱丽丝的近战能力。

    “我能感觉到你体内的基因与我相同，你是谁？”

    爱丽丝慎重的看着天空中漂浮的小G，那种特殊的形态，以及容貌上竟然有一丝与她相似。

    “我是虫族女皇，你就是爱丽丝吧，可怜的人！”

    小G冷眼嘲讽道，她已经能感觉到这具克隆体也并未完美型，不过是比之前的那个残疾克隆体高上一个层次，不过这种比较完整的基因，对她来说已经是致命的诱惑了。

    “可怜？”

    爱丽丝不明白眼前的奇怪女人为什么要用这个词汇，但她身边徘徊的飞虫，让爱丽丝意思到这个女人似乎不是人类。

    于是抽出腰间那两把扩容过弹夹的冲锋枪，一阵弹雨扫了过去！

    这种枪械，也是异界降临的附带物，甚至是一件高科技武器。

    叫做高斯冲锋枪！

    这把枪械射出的子弹，甚至能达到超音速，即便是坦克巨虫的甲壳，也能轻易的击碎。

    小G不敢大意，她身上的女皇铠甲虽然坚韧，可也不敢轻易硬接，背上双翼一震，身影已闪至一旁。

    而盘旋在大楼附近的飞虫闻风而动，纷纷极速挥动翅膀，弹出前肢上的利刃，朝爱丽丝冲去！

    爱丽丝双手持枪，双眼瞳孔似乎已经扩散到了极致，只是看了一眼天空，便已经将所有的飞虫轨迹记入了脑海中。

    然后双手上下飞舞，只听枪声连绵不绝，一只只飞虫在天空爆炸，诡异的是，子弹命中的竟全都是飞虫的头部！

    有些甚至一发子弹射过，穿透了好几只飞虫的脑袋！

    “这就是开启第三阶基因锁的能力？”

    那强大的计算能力，甚至周围的一切都尽在掌握。

    小G仍旧在试探，必须要将爱丽丝的所有能力都逼出来，才能更进一步的找出针对之法。

    一根长鞭从小G手中激射而出，像一条毒蛇一般，便爱丽丝卷去！

    这根暗红色的鞭子上面长着密密麻麻的细鳞，不仔细看的话还真会以为是一条毒蛇。

    可爱丽丝毕竟有着高达五百的敏捷，尤其是在开启了三阶基因锁后，一般的攻击手段根本无法对她奏效，只是一个侧身，便躲开了长鞭的攻击，甚至回手反击了一梭子弹。

    但这一耽搁，早已将大楼包围的兵虫和虎虫终于爬上了楼顶，几乎是眨眼间就对爱丽丝形成了合围之势！

    以她手中的两把枪械，根本来不及将这些密密麻麻的虫子击杀！

    “小G是在逼出爱丽丝的破绽么，她准备怎么做？”

    林起虽然站在远处的大楼上，可眼前却呈现出了一个清晰的画面，将所有的一切都看的清清楚楚。

