    金陵北城，谢家。

    谢峻所在的院子中，他正翻看最新递上来的拜帖。

    谢崇是晋国侍中、吏部尚书，更被皇帝赐予开府仪同三司，大权在握。谢峻对自身的工部侍郎一职，他看不上，毕竟工部没什么权利。

    谢峻希望能转入吏部，成为吏部侍郎，然后未来接他父亲谢崇的班。

    这才是最好的安排。

    这一事情，谢峻都数次和谢崇提过，但谢崇都不同意。

    父子二人，同在吏部，容易遭人诟病。

    谢峻看着一个个拜帖，冷冷一笑。一些普通的官员，就想来谢家觐见父亲，简直痴心妄想。谢家门庭，哪是这么容易进入的。

    在谢峻翻看拜帖时，一个身材清瘦，个子不高的青年进入。

    这是谢峻的亲随杨岗。

    他来到谢峻的面前，躬身揖了一礼，道：“公子，林丰和谢玄已经下狱。只是外面坊间，有沸沸扬扬的消息传出，说晋国是礼仪之邦，却直接抓捕大秦的使臣，于礼不合。”

    “尤其林丰的身份，说是林丰作为荀子弟子，不明不白的被下狱，还是一个站不住脚的危害晋国理由，更不应该。”

    “总之这一消息，无数人都在议论。”

    谢峻听到后，拿着拜帖的手，忽然间一下抓紧了，消息竟是传了出去。

    谢峻问道：“为什么突然间，消息就传得满天飞？”

    杨岗摇头道：“小人也不知，或许是林丰的人在搞鬼。毕竟金陵城内，也有大秦的人。这些人暗中鼓噪，便出了这一桩事情。”

    谢峻眼神锐利，吩咐道：“安排人，立刻传话给钟仲康，让他镇压议论。眼下正值晋国调集兵马出兵的时机，一旦有这般的议论，影响不好。如果传入宫中，更是不妙。告诉钟仲康，如果因为林丰，影响到晋国出兵，他这个县令就别当了。”

    “喏！”

    杨岗躬身就应下。

    他转身急匆匆的离开了。

    在杨岗离去后，谢峻一个人坐着，看着手中的拜帖，忽然间便没了心思，内心也有些烦躁。他作为父亲谢崇的代言人，代替谢崇处理家中的事，甚至处理一些政务，这是早就有的事。

    如今，竟是没有压住林丰的事儿。

    实在有些恼怒。

    谢峻静静的思考着，只是这时候，又有一个头发花白的老者进入。

    此人是府上的管家，也是谢崇身边的人，一直跟在谢崇的身边，管家道：“公子，老爷请您去一趟。”

    “知道了。”

    谢峻微笑着回答。

    他站起身，就急匆匆的往谢崇院子去。

    谢崇不到六十岁，两鬓早已经斑白。实际上今年的谢崇，已经是五十八岁。谢峻这里都已经和下面的人，筹划着给谢崇祝寿的事情，只是一直没有对外公布罢了。

    谢崇因为上了年纪，他靠近火盆坐着。火盆中，燃烧的是上等的紫金木炭，燃烧时没有烟雾缭绕，甚至燃烧时还有一丝的香味弥漫出来，很是舒服。

    谢崇眼观鼻鼻观心坐着，仿佛睡着了一样。在谢峻进入时，谢崇那微眯着的眼睛眨了一下，摆手让谢峻坐下。

    谢峻道：“父亲让儿子来，可是有什么事吗？”

    谢崇缓缓道：“听人说，秦国使臣林丰和谢玄，被金陵县令钟仲康，以危害晋国为理由，直接下了狱。这一事情，你知道吗？”

    谢峻道：“回禀父亲，儿子知道，而且这事情，是儿子安排的。林丰代表大秦来，一开始谢玄就送回消息，说林丰想和我谢家做生意，条件是谢家支持晋国撤军，不再攻伐大秦。”

    “哼，林丰真是痴心妄想。”

    “区区秦国西风醉的生意，那又如何呢？我谢家从来不缺少钱。”

    “他说撤军，就撤军吗？”

    “更何况，攻伐大秦是我们谢家牵头同意的，也是父亲一力推行的。事到如今，怎么能改弦更张呢？否则，天下人如何看待父亲。”

    谢峻神色很是严厉，道：“涉及到秦国的使臣，据说林丰是荀子的弟子，为了避免不必要的节外生枝，儿子让钟仲康，找了个理由把林丰和谢玄下狱。”

    “请父亲放心，儿子没打算杀林丰，也没打算苛待。”

    “毕竟林丰身份不简单。”

    “我如今的安排，就是暂时拖延，等我晋国的大军全部调度完毕，已经出征去了前线，和夏国等一起攻伐大秦，再释放林丰出来。”

    “到时候即便林丰再游说，那也没有用了。”

    谢峻脸上，一副得意神情。

    他对自己的拖延策略，实际上，是相当满意的。

    谢崇深邃的眼中，却是掠过一丝惋惜，缓缓道：“你拖延策略的想法是好的，可惜，却忽略了人家的应对，甚至有太多的纰漏。”

    “既然要拿下林丰，为什么是大庭广众之下，而不是私下拿人。林丰在栖凤楼，已经是闹出了声势，还在这时候拿人，更是一层石激起千层浪。”

    “既然拿了人，为什么不封锁林丰的所有消息，不拿下和林丰相关的所有人，以至于如今，外面消息满天飞。”

    “甚至，让一个县令去拿人，还说什么危害晋国，实在荒唐。”

    “你真要对付林丰，完全可以直接驱逐林丰。你这样一安排，反而把事情闹大。眼下弄得满城风雨，你说怎么办？”

    谢崇苍老的脸上，神色有些失望。

    谢峻是长子，是他寄托了厚望的，甚至还带在身边教导。

    可惜，悟性不足，手段不够。

    谢峻眼神透着一抹锐利，正色道：“请父亲放心，儿子已经安排人传话给钟仲康，让他镇压舆论，压制消息，禁止任何人再议论此事。只要消息压下，自然也就无碍。”

    “糊涂！”

    谢崇微眯着的眼睛，一下睁大，威严尽显。

    他做起来，呵斥道：“堵不如疏，你越镇压，外面的人就越是喜欢议论。涉及到荀子弟子，涉及到一国规矩，士人更会议论纷纷。你这样是引火烧身，不是镇压局面。你好歹，是工部侍郎，怎么这点都看不透。”

    谢峻神色有些尴尬。

    一般情况下，谢崇很少这样呵斥他。

    谢崇叹息一声，继续道：“为官之道，和战场厮杀，以及武道较量，完全是不一样的。战场厮杀，你可以一力降十会，武道较量你可以蛮横碾压。”

    “可是官场上的较量，讲究的是静水流深，是不动声色解决问题。你这般直接镇压，那就是掀桌子，就是强横压制，会授人把柄的。”

    谢崇说道：“为官之道，你要学的还很多啊。”

    谢峻听着谢崇的话，心中颇有些不以为然，谢家实力谁敢置喙呢？

    只是，他倒也没有反驳。

    谢峻道：“父亲的教诲，儿子谨记于心。”

    谢崇扫了谢峻一眼，一看到谢峻的神情，心中摇头，很显然谢峻没有把他的话放在心上。

    他眼神幽深，继续道：“事情已经闹大，你派人镇压，压不住的。消息，必然更为沸腾。这一事情，也就随之传入宫中，陛下定然会处置。甚至，陛下会召见朝臣议论此事。”

    谢峻道：“陛下是支持出兵的，即便宫中召见，也不能怎么样。”

    “你……”

    谢崇有些无奈了。

    他打量着眼前的儿子，忽然间有些失望，谢崇太倨傲了。这样的人，要作为一家之主，要作为一个派系的领袖，是不合适的。原来的时候，倒是不曾涉及到这样的大事。

    如今遇到事情，才发现谢峻的处置，实在是现眼。

    谢崇忽然道：“此番你把谢玄，也一并下狱，是怎么想的？”

    谢峻道：“为了谢家，牺牲一下谢玄，不算什么。更何况，这也不算是牺牲，顶多算是有些委屈罢了。为了谢家，这是值得的。”

    谢崇听到后，却沉默了片刻。

    牺牲！

    委屈！

    要知道家族中，谁最靠得住，就是自己的兄弟啊？

    谢崇心中所想，却没有表露出来，他摆手道：“去吧，准备明天面圣的事。陛下明天，必然会召见的。林丰是荀子的弟子，是顾喜的小师叔。”

    “顾喜这个人，不仅尊师重道，更是对荀氏一脉的人无比护短。单单是这一事情，顾喜就会和我们有矛盾。这一次的事，起风波了。”

    谢崇道：“你去安排一番，准备辩驳的事情。是否出兵，得和林丰辩一辩。”

    谢峻道：“父亲，顾喜虽说是一部尚书，执掌刑部，可是也不足为惧。另外，我们这么多人，足以稳稳取胜。”

    谢崇听得有些哑然。

    甚至，有些不想说话，他摆了摆手，谢峻转身离去。

    谢崇望着谢峻离去的背影，微微摇头。

    ……

    金陵城，城南街道。

    一处住宅内。

    院子中，一个相貌清丽的女子，正抚琴。只是传出的琴音，却有些缭乱，没了空灵和稳健的琴声。

    这女子，赫然是徐琉璃。

    她得了林丰救援，摆脱困境后，一路返回金陵，已经回了一趟大禅天，把昆山宗劫杀一事禀报，也说了任红袖刺杀皇帝失败的事。

    然后，徐琉璃就回了大禅天在金陵城的分部。

    徐琉璃弹琴没一会儿，便停下来，忍不住叹息一声。下午的时候，她听到外面传出的消息，林丰作为大秦使臣来到金陵，却被金陵县令钟仲康拿下，直接下狱了。

    林丰救了徐琉璃一命，这是大恩。所以徐琉璃得知林丰陷入囹圄，也准备救援林丰。只是她思来想去，暂时没有想出什么好办法。

    劫狱？

    徐琉璃没想过。

    以林丰的实力，牢狱困不住，所以根本不需要劫狱。

    一阵脚步声传来，却是一个中年妇女进入。中年妇女三十开外的年纪，手中端着一碗鸡汤，走到徐琉璃的身旁，把鸡汤搁下，笑道：“小姐，把鸡汤喝了吧。之前你受了伤，还要养一养身子。”

    “多谢静姨。”

    徐琉璃开口道谢。

    静姨是一直照顾徐琉璃的女子，自小便是如此，对徐琉璃来说无比重要。

    徐琉璃喝了汤，开口道：“静姨，我之前外出时，曾遭到昆山宗的劫杀，当时是林丰救了我，是救命大恩。如今林丰被钟仲康下狱，我不能不报恩，你说我该怎么办呢？”

    静姨笑道：“小姐，林丰被下狱，牵扯的事情太多。即便找大禅天，恐怕也没用。更何况，大禅天的老祖，不可能为你出头。”

    “唉……”

    徐琉璃道：“我该怎么办呢？”

    静姨道：“小姐，你其实有办法的。”

    徐琉璃道：“什么办法？”

    静姨沉默片刻，说道：“入宫一趟，自然就有了办法。”

    徐琉璃神色顿时僵住。

    静姨继续道：“小姐，不管你如何淡漠，都撇不开这一层关系，何必拒绝呢？再者，如今涉及到林丰的救命恩情，只有这么办。”

    “依我的看法，外面关于林丰的事情，闹得沸沸扬扬，恐怕皇帝陛下都会知道。到时候，陛下肯定会召见林丰，毕竟他是一国使臣。”

    徐琉璃听完后，喟然叹息一声，道：“静姨，我再想一想。”

    静姨一听到徐琉璃的话，脸上神情多了一抹笑容，揖了一礼便离开。自家小姐是什么秉性，她一清二楚，说了考虑，便已然下了决心。

    徐琉璃一个人枯坐着，神色也渐渐坚定了起来。许久后，徐琉璃吩咐道：“静姨，准备马车，我要入宫一趟。”

    静姨自院子外进入，笑道：“小姐，一切已经安排妥当。”

    徐琉璃站起身，便出了住宅，乘坐马车径直往皇城去。他抵达皇宫外，徐琉璃自马车中下来，直接自衣袖中取出一面令牌，宫门口的士兵见状，不敢阻拦，任由徐琉璃进入。

    士兵神色有些急促，已经先一步飞也似的去通报消息。

