    若不是那回在胡文志的书房外听到那些质疑的话他也不会这般刻苦，这一年他明面上虽然跟百里清沈唯吃喝玩闹，背地里却是咬着牙苦读，跟熬鹰似的苦熬，最初几个月百里清他们不知道这事，后面一回百里清三更半夜睡不着到处闲逛才发觉此事。

    打那之后百里清和沈唯还给他送了不少外头没有的书册和名家批注讲解，总之他们两个也是尽了心的，还有院长，别看这人老不正经，可学问是真的没话说，只要温元良在旁边他总能不着痕迹的见缝插针给他灌输知识。

    这么多人费了心血在他身上，若是这次没考上，他之后以后都没信心过府试这一关了。

    被他这么一说，书砚顿时不敢劝了，乖觉地把温元良的东西收拾好，在一旁给他磨墨，陪着他熬夜苦读。

    到了府试这日，书砚按照县试的流程服侍温元良起床洗漱用餐，天未亮，贡院外头已经是人山人海，相比县试，府试显然要热闹许多，大家都是过了县试的人，素质自然是更好一些，至少没有那种等不及就出口成章的伪君子。

    卯时一刻，贡院开门，数千名考生依次接受初查，鱼贯入场，在四名执灯小童的带领下分别进入四个考场，又在门口再次接受军士的搜身检查后方才最后进入考场，按考引寻到自己的位子。

    这次考试除考引外，考生任何一物都不准带入，笔、墨、特用纸张等都由考场提供，头两场各考一天，第三场策论需考两天，过夜的棉被也由考场提供，每名考生都被隔开，各占一席之地。

    温元良的运气不错，他的考座居中，并未靠近厕号，如此一来也不用担心做题的时候被附近的动静扰乱了思绪。

    锣声一响，考官开始分发试卷，拿到试卷的温元良迫不及待的看向考题，第一场考的是帖经，《孝经》和《论语》为必选；大经的《礼记》《左传》可选一，也可都选；中经的《诗经》《周礼》和《仪礼》可选一经或二经；小经的《易经》、《尚书》、《公羊传》和《毂梁传》可选一经，按指定段落默写，这一场考得是记忆力也是书法。

    都说见字如晤，从一个人的字就能看出一个人大概的性格，能过了县试的人在字这一块自然是不用担心的。

    这一年温元良在院子的督促下，字也算是进步了不少，比起县试的稚嫩，显得有些章法了，他这一场考试要做的就是正常发挥，完完整整的将帖经默写下来。

    在温元良奋笔疾书的时候，旁人也是心无旁骛地与试卷较真，等温元良把《孝经》和《论语》写完，太阳已经出来了，桌边的蜡烛烧了一半，他赶忙把蜡烛灭了，看了看天色，低头继续作答。

    大经里的《礼记》《左传》他更熟悉的是《礼记》，毫不犹豫选了《礼记》，中经里头他选了《周礼》和《仪礼》，放弃了《诗经》，算是不走寻常路，小经里他选了《易经》，倒不是说他对《易经》有多熟悉，而是老季头一直在研究《易经》，以至于他以前犯错经常被罚抄《易经》，写得多了，自然是熟能生巧，默写的时候也不怕出错。

    这一场考试还算顺利，黄昏将近，温元良再次把自己的答卷检查一遍，确定没问题了才举手喊来监考人员，由监考人员糊名收了试卷和一应考试用具，确定没问题了才放他出考场。

    书砚在贡院外头一直盯着，瞧见温元良的身影马上冲过来搀扶，小心翼翼地将人扶上了马车，问道：“少爷，感觉如何？”

    温元良露出一抹轻松的笑容，“尚可，你是知道你家少爷的，别的不怎么样，可这默写和字还是能拿得出手的，不过明日就不好说了。”

    书砚看他笑容敛去，眉头微蹙，忙道：“少爷，您想这么多做什么？现在天色尚早，回去的时候还能跟百里公子沈公子好好聊聊，还有院长那边，您可以过去求院长再指点一二，办法总是比问题多的。”

    温元良展颜，敲了敲书砚的脑袋，“算你机灵，我们走吧。”

    马车回到书院的时候温元良才懊恼地拍了拍额头，扭头看向书砚，“你可是瞧见冯家的马车了？”

    书砚点点头，“瞧见了，冯公子出来得比您早，他一出来就急匆匆地上了马车，小的连给他请安的时间都没有。”

    温元良沉默了片刻，微微颔首，不再多问。

    第二场考的是诗赋，这回就是考考生的才华了，从诗赋中能看出一个人的文学素养，他之前作诗作赋只是一般，写出来的东西干巴巴的，连自家老爹那种不通诗赋的看了都浑身难受，后面老季头虽然教了不少，勉强让他过了县试，可还是不够。

    这一年的时间院长就是专门针对他薄弱的地方进行恶补，每天都要作诗三首，作赋两篇，硬生生让他这块榆木疙瘩开窍。

    现在他的诗赋不说特别出彩，但也是能拿得出手的，至少院长不会再嫌弃到一看开头就皱眉。

    试卷发下来后，温元良先是看了题目，仔细回想曾经做过类似的文章，再根据回忆将那些诗赋写在草稿纸上，不停地修改。

    不是他想投机取巧，而是这些诗赋都是院长指点过的，也做了修改，肯定是比他现场做的要好，在这个基础上稍加改动，既不会踩雷也不会文采不足。

    于是乎，这一天考试温元良有一大半时间都用来修改自己曾经做的诗赋，等他写完才发现好些人都交卷出了考场。

    这一回他一出来就四下张望，没有冯家的马车，看来冯鸿羽又比他早一步离开了。

    温元良苦笑了一声，也回去了。

    第三场考试的内容是策论，策论不同第二场，考的是考生的解决问题能力，由考官出题，内围绕政治、民生等等，范围之广，比起帖经诗赋更有意义，也难了许多，答题好了就能凸显考生的实务能力，答得不好，那就没什么好说的了。

