    京城百草厅，白文氏正在查账，大头儿打着算盘，白文氏对最近的情况挺满意，“生意好，八月节给大伙儿发双份儿的红包！“

    大头儿赶紧道谢，“是！谢二奶奶赏！“

    胡总管拿银票走进来，“二奶奶，景琦又给家里汇银子回来了，还说这几天就回来，要和咱们大家伙儿一块儿过中秋呢。“

    白文氏接过银票高兴地看着，“去！给二爷送去，叫他高兴高兴！你的分红也没少拿吧？照我说你年纪也不小了，也该好好享享清福了。”

    胡总管乐呵呵道，“我还不老，还能干得动，给老白家干活儿我心里舒坦。”。

    这时候三爷颖宇嚷嚷着走进来。“听说老七要回来了？“白景武现在出国留学去了，分红都是他拿着，手上拿着沈隆送来的银子，他对沈隆的感觉自然好了不少，“二嫂，叫他回来吧，他可是混出个人样儿来了！“

    白文氏心里美滋滋的，嘴上客气着，“哪儿比得上你们老五，法国留学，多出息！景武也快回来了吧？“

    白颖宇也想儿子啊，“快了，年底年初吧！我是真想景琦，当年赶他走，是我一时气糊涂了，要说这孩子，我从小就看他有出息，别看他淘！“

    白文氏高兴地，“看吧！二爷比我还急，天天闹着要景琦回来……“房间里难得一片欢乐祥和的景象，然而突然从里院传来香伶的尖叫声让白文氏和颖宇顿时一惊。

    秉宽慌里慌张跑到门口，“二奶奶，您快瞧瞧去吧，那位韩爷又在那儿惹事儿了！“

    “这个畜牲！“颖宇骂着向外跑去，白文氏随后跟出去，出去一看韩荣生正追着白雅萍的女儿关香伶到处跑呢，看到他们出来，香怜一下窜到白文氏身后躲起来，白文氏训斥道，“你要干什么？三天两头这么胡闹还成啦！“

    在百草厅，只要是白文氏一发火，那就没有不怕的，可韩荣发却是嬉皮笑脸，一点儿也不在乎，“我跟她闹着玩儿呢，怎么啦？“

    香伶抹着泪说道，“他非要和我那样，我不干，他就打我，你看他把我掐的！“说着扯开袖子，只见胳膊上大块大块青紫伤痕。

    白文氏可是给心疼坏了，“这也是闹着玩儿吗？“

    “她是哪家的千金小姐，我叫她干什么她就得干什么！“韩荣发现在越发的嚣张了，竟走上前拉香伶，白文氏忙拦住，推开韩荣发的手，韩荣发大怒，上手推了白文氏一把，颖宇忙上前用力推开了韩荣发，大吼，“你敢跟二奶奶撒野，我抽不烂你！“

    韩荣发这种无赖越是人多他越是来劲，“好啊，你们一家子欺负我一人儿！“

    白文氏气地直跺脚，“谁欺负你了？是你欺负香伶！你懂不懂规矩？男女有别知道不知道？你少往姑娘屋里钻！“

    韩荣发大怒：“好啊！你们忘恩负义的东西，我今儿……“他又要拿白颖园的事儿来威胁老白家了，他现在是吃准了老白家不敢把他怎么样，越发的肆无忌惮了。

    “呦呵，还有人敢在我们老白家撒野？我倒是要看看是什么样的人物？”忽然一个声音传来，沈隆从院门口走进来，慢悠悠来到韩荣生跟前，盯着他看，看得韩荣生心里只发毛，沈隆伸手拍了拍他的脸，“我还以为是什么英雄人物呢？没想到就是一无赖，我说这是那家小寡妇裤裆破了没补，把你给漏出来了？”

    这话骂人可是太狠了，白颖宇没忍住噗嗤一声笑了出来，“我说景琦啊，这一年多功夫没见，你这嘴巴可是越来越损了！”

    白文氏想笑没好意思，硬绷着脸训沈隆，“那儿学得这些乱七八糟的话？还有没有点读书人的样子了？”

    “嗨，我告诉你们，你们老白家别想仗着势大欺负人，我可不怕你们，有本事……”众人的笑声让韩荣生脸上一红，又要使出老手段。

    可这一手在沈隆这不管用，当下大喝一声，“你倒是要怎么着吧！来来来，我们也不仗着人多欺负你，你不服气我俩比划比划！”说罢一拳砸在旁边的走廊栏杆上，胳膊粗的栏杆硬是被他一拳打成两截！

    “我…我….我…”沈隆的眼神还有身手吓得韩荣生说不出话来，这拳头要是落到我身上那还得了？他立马落荒而逃，等跑出院门儿了才回身威胁，“爷们今个儿身子不舒坦，明个儿再跟你好好算算这笔账！”

    “景琦回来了？这是敬业吧？都这么大了？来让三爷爷看看，给三爷爷笑一个！”韩荣生走了，现场的气氛顿时欢快了不少，白颖宇还到黄春那儿要了孩子过来，抱在怀里逗了起来，白家其它人也纷纷过来和沈隆亲热地打招呼。

    还在院里的人都一一见礼之后，沈隆才来到白文氏房间里，让白文氏和白颖宇好好看了看孩子，看到孙子，白文氏和白颖宇都很激动，连带着白文氏对黄春的感官也好了不少。

    旅途劳累，说了一会儿话白文氏就让下人带着黄春休息去了，白颖宇则拿着沈隆买给他的郑板桥亲笔书画入神地研究起来，白文氏则叹了口气，“哎，景琦，你今天这事儿办差了，韩荣生记恨上你没好处。”

    “这人我也在信里见景怡他们提起过，说起来他们可都纳闷着呢，不知道您为啥要把这么以无赖当成大爷供起来……您要是不想说，我也不问，不过也能猜个八九不离十的，无非是咱们家有什么把柄让给他捏着了。”

    “您为了保住咱们家，不得不容忍他，可他要是光要钱也就算了，我们老白家家大业大，也不差他这三瓜俩枣的！可他现在连咱们白家的女眷都开始骚扰了，听说他还想娶玉婷？那可是我亲妹妹！得亏今天他纠缠的是香怜，他要是敢当着我的面欺负我妹妹，我当场就能把他的脑袋瓜子给砸碎了！”

    “这事儿您不用管了，恶人自有恶人磨，我保证把这事儿给结了！”

