    第33章 起点

    “叮，温馨提示：史莱克学院任故事剧情任务完成60%，评定为失败！故事结晶已蹦碎，原著剧情线路已变更，古族即将出世，未知位面可能会打开。”

    故事结晶蹦了？背着宁荣荣，原本正要向前迈出的脚，顿时愣在了半空。

    古族出世？真正的古族要来了！

    不过，君临并不慌张，因为有着系统，何须畏惧？

    “叮，捕捉到故事结晶源能，系统已达到升级条件，是否升级？”

    “升级！”几乎是想都没有想，君临直接在心中呐喊道。

    “叮，系统升级成功，目前系统等级为4级，恭喜宿主获得魂力十级，和终极积分点五千亿点。”

    “叮，4级系统已升级，解锁4级基业和4级据点。”

    “叮，温馨提示：故事结晶源能残余源能，可以转化为魂力拱宿主使用，是否转化？”

    “转化！”

    “叮，残余源能转化成功，恭喜宿主获得魂力提升，目前宿主魂力为60级，获得奖励：终极积分六十亿点。”

    “叮，任务发布。”

    “叮，大展宏图第三步：城堡。城堡，大展宏图终极建筑，聚现城堡可获得位面一体功能，实现超越神级的力量。任务期限：3天。”

    “叮，任务发布。”

    “叮，后院扩展：攻略小舞。此任务不作解释，纯属宿主心之所想。”

    “叮，温馨提示：系统检测史莱克学院有古族气息出现（现已消失），请宿主务必尽快提升自身实力。”

    ……

    一系列的任务和系统的强势提示，君临眉头邹了邹，就连背上的宁荣荣，此刻也硬生生的感受到了君临的意样。

    故事结晶蹦了，第三个任务失败了……古族出世了，我的势力基础都还没有打好……

    天下楼，绝对不能在这个时候出现，城堡，究竟要在哪里聚现呢？

    还有……史莱克居然出现过古族气息，那么，是否是就是昨天晚上，那一道恐怖的气息？

    这些种种，君临知晓，斗罗大陆因为自己的到来，已经彻底发生了改变……

    原本还想要挽救原著剧情线的君临，此刻也不再想着去挽回了，既然已经发生改变，那么……

    君临也应该是时候离开史莱克了。不过，在离开之前，攻略小舞，这是必要的。

    虽然君临自诩不会，但系统既然已经发了这么一个任务，虽然在后面备注是自己的想法，但君临总归还是，将它归根为了系统搞怪。

    没错，君临就是将锅强行甩给了系统，他自己可不想背这个锅……

    “荣荣，我们用魂导车吧。”这时，君临已经将宁荣荣从背上放下，从终极戒里取出一辆车。

    魂导车，多么普通的名字？多么接近现实……

    一路向南，至奔史莱克学院。

    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。

    戴沐白，唐三，小舞，马红俊，以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清，都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。

    但是，弗兰德的注意力并不在他们的身上，而是看向另外两个。

    随着他的视线，可以清晰的看到，弗兰德的注意力几乎全在奥斯卡，和与君临产生美距离的宁荣荣，两个人的身上。

    “君临，宁荣荣的那个魂导器，是给予她吧？我承认，这类魂导器，的确速度很快，但是辅助魂师，自身的体魄还仍然是必须要加强的！”

    弗兰德的语气强硬，目光犀利，给人一种不可拒绝的感觉。

    “弗兰德院长，荣荣的实力如何，想必你我都无比清楚，而且有着我给她的武器，想要伤害得了她？那自然是不可能的！”

    君临并不觉得弗兰德是出于关心的，虽然他深知，在原著上弗兰德可是狠狠地说了一顿宁荣荣，但是，既然还没有发生，但也不能让荣荣手动屈辱。

    荣荣，她是我君临的女人，我自然会保护好她！

    弗兰德笑了，道：“我知道你给东西必定非凡，但你能保证这些东西，能够在面对封号斗罗的时候，发挥出很大的用处吗？”

    是啊，这个问题倒是把君临给问到了，而宁荣荣的眼神看着弗兰德，此刻充满了罡气。以及宁荣荣的洁白玉手，也是紧紧的拧着拳头。

    “荣荣我自会保护，封号斗罗，我也有！”君临直接表明。

    “还有，弗兰德院长，我觉得您的执教方式是不对的！”

    此刻的君临，已经语气更改，仿佛一尊王者，他帝印武魂的大帝之息，也在暗暗释放出来。

    而君临的这一句话说出来后，所有人的目光都看向了他。

    特别是戴沐白和马红俊，以及奥斯卡三人，因为他们还从未见过，有人敢这样顶撞史莱克学院的院长。

    弗兰德眼神变得凌厉，咬着狠冷的语气，道：“君临，别以为你出身于古族，就可以对我指手画脚，我如何教学，还用不着你来教！”

    “弗兰德院长，吾就指手画脚怎么了？你的教学方式，的确不对，吾本就是实话实说罢了。”

    君临拉着宁荣荣，行若自如，无比平淡，眼睛微微凝视弗兰德。

    “强身健体，的确蛮重要，特别是对于一个辅助魂师，不过，你却忽略了一点。”

    弗兰德眼睛凝起，什么意思？自己教学这么多年，竟然会被一个小子指出毛病？

    “首先，辅助魂师在战场上，是必须要有队友保护的，其次，辅助魂师也需要要人照顾，但是，如果辅助魂师自身速度已经达到了极致呢？再者，如果辅助魂师已经具备了攻击能力呢？又或是，辅助魂师依然攻防兼备、行放自如了呢？”

    “另外，这是一辆车，也是一种魂导器，行驶速度极快，如果以全速行驶的话，围绕着史莱克学院转上一百圈，五分钟没问题！”

    君临心念控制着终极戒，从里面抽出一辆魂导车，向着弗兰德说道。

    这辆车，弗兰德自然见过，而且，早上宁荣荣就是用这个东西一下子就跑完了二十圈……

    可以说，速度是极快的，但是，弗兰德只以为一分钟一圈，那已经是这车的极限了，没想到，一百圈，竟然在全速行驶的情况下，君临说只需要五分钟……

    这样子，弗兰德震惊了。

    而君临接下来，又接着道：“弗兰德院长，吾正式邀请你加入天下楼，你可以努力的去想想，到底是加入还是不加入，吾三天后再来问你。”

    话说到这，君临已经转身，拉着宁荣荣的玉手，眼睛带着颜色深深的看了一眼小舞。

    正抬腿跨步的时候，君临突然停下，宁荣荣只好将美眸看向君临。

    “哦，对了。弗兰德院长，我有一件事情要提醒一下你们，其他的古族已经出世了。斗罗大陆，要迎来新的开始了。”

    说完，君临头也不回，直接拉着宁荣荣就走了，只是众人不知道的是，君临在离开的最后一眼，是深深意味的看了一眼小舞。

    那眼神中，带着期待，带着柔情，带着……更带着男性的本色。

    真正的古族出世，君临知道，新的起点要开始了！

    （一天一更，即将拉开序幕了！最近几天可以保持一天两更，但再过去些时间，估计就要开始忙碌了～

    当然喽，感谢支持！吸吸）

    (本章完)

