    

    就在陈阳准备铤而走险，再深入一点的时候，忽然一道黑影迅速的从陈阳的眼前飞快的掠过。

    黑影十分迅速，基本上只能看见一道残影。

    但即便如此，陈阳还是将刚才的黑影给认了出来。

    “刚才那只兔子，起码有七八斤吧？”陈阳有些愕然，没想到在这里能遇见这么大的兔子。

    咕噜。

    兔子刚跑走，陈阳的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来。

    他抬头一看，发现这个时候太阳已经临近悬挂头顶了，时间快到中午该吃中餐了。

    而大清早就进入大山的陈阳，却是连早餐都没来得及吃，所以刚才肚子才会发出抗议。

    “嘿嘿，既然如此那就就地取材，抓只兔子开开荤吧。”陈阳安抚了一下空虚的肚子，然后抬起手中的锄头开始原地挖坑。

    不一会，一个不大不小的深坑就被挖出来了。

    陈阳在背篓里摸索了一下，找到了几株兔子最爱吃的紫花苜蓿草，放在了深坑里。

    “这紫花苜蓿也算是一味草药，而且价格也不错，不过舍不着孩子套不着狼，赌赌吧！”陈阳布置好了陷阱，然后就在附近找了一个临近的灌木丛，将自己隐藏了进去。

    陈阳尽量的屏住呼吸，让自己跟周围的环境形成一体。

    野外的兔子不比家兔，野外的兔子要机敏，灵活很多。

    稍微有些风吹草动，这些兔子就会化身一道残影，消失在你眼前。

    为了能够吃上香喷喷的烤全兔，陈阳只能尽量的让自己跟周围的环境融为一体。

    把自己当做木头人。

    就这么等着，大概过去了十多分钟的样子。

    陷阱附近果然慢悠悠的走过来了一只大概五斤左右的大灰兔。

    大灰兔耸动着鼻子在地下来回闻，不一会，就看到了深坑里面陈阳放置的紫花苜蓿草。

    面对美食的诱惑，灰兔丝毫没有反抗能力，直接就跳进深坑然后拿起陈阳放置的饵料开始咀嚼了起来。

    “就是现在！”说时迟那时快，眼看灰兔跳进了深坑，陈阳几乎是瞬间出手，一秒钟就冲到了灰兔的面前。

    陈阳的忽然出现，让大灰兔吓了一大跳。

    第一反应就是脚底抹油想要逃，但是深坑的环境，却不能让它随心所欲。

    当它调转好姿势，可以逃跑的时候，它的一对耳朵已经被陈阳给牢牢的抓住了。

    陈阳将兔子提溜起来，看着兔子猛烈挣扎的模样，满脸兴奋。

    “嘿嘿，谁叫你贪吃呢。”陈阳拍了拍兔子健硕的身体，心满意足。

    这么肥硕的兔子，够自己饱餐一顿了。

    一阵兴奋过后，陈阳立马在附近找到了一处山泉，然后手法非常熟练的将兔子给洗净剥皮，放在火上烤了。

    在这荒郊野外的，能有这样的美食，简直是一种享受。

    不一会，架在火上的兔子肉就烤的皮开肉绽，直流金黄色的油。

    看着兔肉流动着的汁液，陈阳肚子又咕噜咕噜的叫了两声。

    “差不多了，开动吧。”陈阳笑着揉了揉肚子，然后直接坐在地上就开始大快朵颐了起来。

    在这荒郊野外虽然没有什么配料，但是不得不说这野味真的香。

    这种味道，根本就不是那种养殖兔子肉能够比拟的。

    “这味道要是放到城里去，一只没有大几百，肯定下不来。”陈阳一边吃着一边说道。

    陈阳在城里读大学的时候，了解那些城里人的习性。

    想到这里，陈阳忽然脸色一变，眼睛缓缓看向里手里散发着诱人香味的兔肉，同时一条生财之计从陈阳的心底浮现。

    “我怎么就没想到，抓些野味去城里卖呢？”

    “城里人吃惯了山珍海味，就巴不得有这些野味吃呢！”

    “大山里的野味这么多，我要是能多抓些，肯定能卖个好价钱！”

    陈阳顿时醍醐灌顶，思绪一下子就打通了。

    自己采药也是采，抓野兔子也是抓，何不同时进行呢？

    想到这里，陈阳感觉手里的兔子瞬间不香了。

    不过他还是大啃了两口，垫垫肚子，然后站起来准备继续抓野兔！

    继续在原地抓肯定是不行了，自己在这里烤了一只兔子，周围早已经有了这种气味。

    别的兔子肯定是不会上当了，所以陈阳拿起背篓还有小锄头，继续往深处摸索，想要重新找个好地方抓兔子。

    朝前摸索了好一会，陈阳很快就在这大山深处找到了一处开阔的草地。

    在这里没有参天的古树，周围只有茂密的灌木丛，还有许多非常茂密的杂草，地上还有许多兔子留下的洞窟。

    “兔子最喜欢在这种地方生活了，这里的野兔应该不会少吧？”看着眼前的环境，陈阳放下了背篓，拿着小锄头就开始继续像刚才那样布置一个小陷阱。

    野兔虽然速度非常快，一般人根本难以抓到，但是陈阳却是不同。

    得到药王经的传承后，陈阳不仅眼神明亮，体质得到提升。

    就连反应能力跟速度也提升了不少，所以刚才抓那只兔子的时候，陈阳才会那么轻松。

    很快，像刚才那样的小坑就被陈阳给挖出来了。

    同时陈阳还从背篓里拿出来一株紫花苜蓿草，放置在了坑底。

    想要抓住兔子，诱饵不能少。

    做完这一切，陈阳悄咪咪的再次隐入灌木丛。

    这一次陈阳根本没有等多久，就有一只跟刚才那只灰兔差不多大小的兔子，进入了陈阳的视野。

    可能是这一带人迹罕见的缘故，这些野兔子的胆子特别大，根本就没有什么防备之心。

    眼看坑里有最喜欢吃的草，想都没想就跳了进去。

    两只前爪刚拿起紫花苜蓿想要往嘴里塞，但就在这个时候，一只大手忽然就抓着它的耳朵，将它提溜了起来。

    眼看兔子这么容易抓，陈阳兴奋了。

    这么大一只的野兔，放到县城里去卖，怎么也得几百块钱一只吧？

    而他仅仅花费几分钟的时间就能抓一只！

    这来钱速度快啊！

    陈阳算了一笔账，这样一只大兔子去城里卖，起码能卖个两百多。

    一只两百多，十只就是两千！百只两万！

    自己只需要抓一百只兔子，再附带一些草药，三万块钱不就成了吗？

    陈阳内心一阵激动，二话没说提起兔子就往山下赶。

    他要回去准备一些工具，以后就专门抓兔子赚钱了。

    很快，陈阳就回到了医馆。

    将背篓放下，兔子塞到自己家里以前养鸡的笼子里后，陈阳就跑到杂物间开始倒腾。

    一切有助于自己抓兔子的东西，陈阳都拿上了。

    “陈阳哥，你干啥呢？这些老物件翻出来干啥？”帮陈阳照看医馆的张雪英，看到陈阳兴致勃勃翻腾老物件的样子，不由的好奇发问。

    “呵呵，这可不是老物件！这些可都是聚宝盆！”陈阳神秘一笑，然后从自家的杂物间里翻出来了两个大箩筐，这是老一辈装谷子用的。

    同时还在杂物间里找到了许多细小的绳索。

    找到这些东西后，陈阳没有耽搁时间。

    用扁担挑着两个大箩筐，带上锄头就往大山赶。

    没过一会，陈阳就回到了大山里的那个大草坪。

    这里都是青草，而且地方非常隐秘，所以兔子肯定非常多。

    回到这里之后，陈阳又立马开始挖坑，准备用先前的方式继续抓兔子，先是挖出一个坑，然后往坑里放一些兔子喜欢吃的饵料，然后在兔子跳进去的一瞬间出手，直接抓住兔子的耳朵。

    这一招百试百灵，没过多久，陈阳就抓到了不少的兔子。

    抓到兔子后，陈阳都用细小的绳索绑住四肢，防止它们逃跑，然后丢进了箩筐里。

    等时间快天黑的时候，陈阳挑上来的两大箩筐居然全都装满了兔子。

    陈阳细数了一下，今天自己最少抓了三四十只兔子！

    三四十只兔子，就按保守估计来算，至少有一百七十多斤。

    再按照一般的市场价来算。

    野兔的价格起码也有三十五多块钱一斤！这样算来的话这两箩筐的兔子起码价值五六千！

    得到这个数据，陈阳满脸欢喜。

    按照这个速度，五天的时间对于自己来说完全足够了！

    三万块钱也不是很难嘛。        

