    大殿内，泰坦端坐其上。

    他脸色凝重，浑身有波动弥漫而出，他心中不太安稳。

    据那鲲鹏所说，追击他们的人很强大，要不然也不会将他们这几位准圣追的如此狼狈。

    说实话，妖帝当年确实在此地待过一段时间，但与他泰坦一族的关系并不像他们说的那样好。

    其实泰坦族长并不想将自己陷入这场风波之中。

    虽然他泰坦族也很强大，而且混沌深处还有很多分支，但确实没必要为了三界之人而将自身族群陷入危机中。

    “族长，他们到了。”

    就在泰坦沉思之中，一位族人快速进入大殿，恭敬道。

    “让他们进来吧。”泰坦望向那位族人，低沉道。

    片刻间，杨玄带着猴子二人进入大殿。

    望着大殿之上那身形壮硕的泰坦族长，杨玄微微一笑，抱拳道：“三界杨玄，见过泰坦族长。”

    泰塔目光微缩，不禁心中一惊。

    在杨玄身上，他竟然感受到了丝丝危机。

    这让他不平静，杨玄的实力绝对在他之上。

    而且还不是只强了一星半点。

    此人断不可得罪。

    虽然他不清楚三界到底发生了什么事。

    但他明白，当年三界还没有成立之时，妖族与巫族曾发生过一场惊天大战。

    而妖族最大的敌人，便是巫族。

    这面前的杨玄，很可能便是巫族的后裔。

    “朋友远道而来，还请上座。”泰坦微微一笑，摆手道。

    “多谢。”杨玄三人坐于下方，打量大殿。

    “有一丝残留的气息。”杨戬传音道。

    杨玄点头，刚一进入大殿，他便感觉到了。

    虽然对方做了掩饰，但那种独有的妖族气息，依然被他们感觉到了。

    “请问泰坦族长，贵族可曾来了什么客人？”杨玄双目发光，望向泰坦族长，开口问道。

    闻言，泰坦族长目光微不可查的一闪，道：“杨玄兄弟何出此言啊？”

    “随便问问。”杨玄微笑，随后继续道：“我等与那几人是死地，今日进入混沌内，便是为了诛杀他们，进来之时我就从未想过出去，因此，为了诛杀他们，我等三人什么事都能做得出来。”

    杨玄此话的意思很简单，只要能诛杀那几位妖族，我等命都可以不要。

    你这个泰坦族确定要掺搅进来吗？

    泰坦族长脸色凝重，杨玄此话的含义他听出来了了。

    不禁心中一惊。

    这杨玄是想要与他撕破脸皮？

    对方很强大，至少要比自己强大的多，若是真因为几个妖族，将他泰坦一族陷入危机，他并不愿意。

    此时，泰坦族长心中已经有点动摇了。

    他望了望杨玄，以及坐在他身边的猴子与杨戬，叹了口气。

    就在他想要说话之时，后殿方向走出一位族人。

    他凑到泰坦族长耳边轻声说了句话。

    这一句话出口，泰坦心中咯噔一声。

    望着那满脸微笑，似乎在等着他夸奖的族人。

    泰坦气不打一处来。

    “滚！”他低促道。

    那族人一愣，自己为小公子争取了这么好的机会，族长为什么要骂我？

    但他根本不敢说什么，灰溜溜的自后殿退去了。

    “三位，我这里确实来过客人，只不过刚才在你们来之前已经走了。”泰坦族长叹息道。

    闻言，猴子一惊，刷的一声站了起来，“你怎么不早说？”

    “杨玄，赶紧追吧。”

    杨玄点了点头，他深深望了一眼泰坦族长，随后站起身来，抱拳道：“告辞。”

    说罢，三人急速而去。

    泰坦族长见三人离去，他双目阴沉下来，大步向着宫殿深处的密室内走去。

    刚一到密室，便看到混鹏在传授他小儿子一种神通术法。

    但他什么境界，一眼便看出了这五人的位置，直接将他小儿子包围。

    封住了所有退路，只要发现有丝毫风吹草动，他小儿子的命就没了。

    泰坦心中愤怒，但他却不能说什么。

    对方确实在传授小公子神通秘术。

    见泰坦过来，鲲鹏微微一笑，道：“泰坦兄，你这儿子当真是好天赋啊，日后成就怕不在你之下。”

    鲲鹏哈哈一笑，直接转移了话题，绑架他儿子之事直接被盖了下去。

    “鲲鹏兄过奖了。”泰坦脸色不太好看。

    “他们现在已经走了，几位请便吧。”泰坦低沉道。

    “不，泰坦兄，可能暂时还要在此地小住几日。”鲲鹏笑道。

    “我传授小公子的神通还剩下最后一点要诀，若是不传授完成，恐怕对他没有好处。”鲲鹏笑道。

    闻言，泰坦脸色一变，他猛然一把将小儿子拉了过来，将手搭在他肩膀上探查。

    不禁脸色一变。

    只见他小儿子体内有一股凌乱的气息在经脉中游走。

    时而温顺，时而狂暴，若不加以控制，很可能会冲坏他的生机。

    泰坦瞬间怒了，他望向鲲鹏，浑身爆发强烈的波动，低沉道：“鲲鹏，我待你等如客，你等就这样回报我的吗？”

    鲲鹏微微一笑，道：“泰坦兄，出门在外，身不由己，还请见谅，等那杨玄走远，我一定亲自赔罪。”

    “哼！”泰坦冷哼，他一把将他小儿子拉过了，向着远处走去。

    他知道，他儿子体内的那股力量，除了鲲鹏，无人能解。

    若敢强行干预，他儿子毕将爆体而亡。

    “鲲鹏，你真他娘的卑鄙。”泰坦心中暗恨。

    此时，杨玄等人飞出那片宫殿之后，突然停了下来。

    “杨玄，怎么了，赶紧追啊。”猴子急促道。

    闻言，杨玄笑了笑，道：“追什么？”

    “追妖族那几人啊。”猴子面露疑惑。

    “不用追了，他们根本就没走。”杨玄开口。

    “若我猜的没错，对方此时还在那片宫殿之内，只不过妖气全部被遮掩了。”

    闻言，猴子目光一闪，道：“那大个子敢骗我等？”

    “杨玄，你怎么知道的？”杨戬忍不住问道。

    杨玄转身望向远处那片宫殿，幽森道：“起初之时，那泰坦族长似乎很迟疑，但自从他一个族人在他耳边说了什么之后，他直接变了样，说妖族已经走了。”

    “你们可能没有注意到，那族人在向他说什么之时，他双目中露出了一丝杀意，虽然一闪而逝，但我还是捕捉到了，他似乎受到了某种威胁。”

    两人目光一亮，道：“那赶紧杀回去啊。”

    “别着急，这次我们不能兴师动众的回去。”杨玄说道。

    “若是兴师动众，他们便很可能会知道我们已经发现了他们。”

    “你二人守在外面，我一个人过去，先找那泰坦族的族长，看看他会不会交代，若是不交代，我便直接将他制服。”

    “不行，你一个人太危险了。”猴子急促道。

    “猴哥，你感觉我不是他们的对手？”杨玄反问道。

    “这……”猴子迟疑。

    想起了妖族古坟之上的那一战，杨玄一个人杀得妖族十位妖帅与一位妖师逃进混沌深处。

    此时只剩下五个人了，杨玄当然对付得了。

    “那你去吧。”猴子挠了挠腮。

    杨玄身形一闪，消失不见。

    他将自己隐藏在混沌内，向着那片宫殿飞去。

    以他的实力，若想隐藏自己的气息，没有人能够发现。

    很快，他便进入那片宫殿，他四处一番，并没有发现妖族的气息。

    最后，他在一个巨大的宫殿附近停了下来。

    这宫殿很气派，是整片殿宇群中最大的一个宫殿。

    不用想，肯定是那泰坦族长的。

    “混账小子，你没脑子啊，我泰坦族的秘术少么？你要他教你秘术，你是疯了。”

    就在此时，杨玄目光一缩，他听到宫殿内有骂声传出。

    “父亲，我以为是郎叔带着他们来教我的，我怎么知道会这样。”小公子满脸委屈，若早知道这样，打死他都不会去学什么秘术。

    “来人，将郎三那个不成器的混蛋叫来。”

    “是！”

    没过多久，之前带着妖族众人进入密室的泰坦族人来了。

    他正在家郁闷的时候，族长的贴身侍卫将他叫来。

    问什么都不说。

    但他似乎猜到了，那就是小公子学秘术之事。

    早就传闻妖族秘术强大绝伦。

    现在族长应该是已经发现妖族秘术的强大了，要奖赏他了。

    想到此处，郎三满脸兴奋的进入大殿。

    可刚一进入大殿，他便感觉到一股压抑到极致的恐惧。

    大殿内的气氛太可怕了，族长脸色铁青，宛如一座即将喷发的火山，恐怖绝伦。

    “郎三，你似乎很开心啊。”泰坦族长望向满脸兴奋进入大殿的郎三。

    “没……没有。”

    “因为你自作主张，让小公子受妖族传授秘术，致使我族受那几位妖族所制，你可知罪。”泰坦族长脸色阴沉道。

    扑通！

    闻言，郎三直接跪下了，他脑袋轰鸣，整个脑海一片空白。

    学个秘术，怎么就受人所制了？

    他意识到，自己似乎犯了大错了。

    “族长饶命，我知道错了，我再也不敢了。”

    郎三一把鼻子一把泪，趴在地上哭哭啼啼。

    “因为你，我泰坦受人威胁，你真是该死。”泰坦怒吼。

    他这一生都没有这么被人威胁过，今日竟然被几个妖族之人威胁，让他心中怒意汹涌。

    而且，那鲲鹏竟然在他儿子体内灌输了足以致命的力量。

    这些怨气如今全部发在了郎三身上。

    “死！”泰坦族长怒吼。

    说着，一掌向着郎三拍去。

    但突然，他目光一缩，猛然停了下来。

    只见房间内不知何时竟然多出一个人来。

    那人正是杨玄，他就这样站在房间内，泰坦族长甚至都不知道他是什么时候出现的。

    可怕！

    泰坦族长拉着他的小儿子后退半步，满脸忌惮的望着杨玄。

    既然对方能神不知鬼不觉的出现在房间内，那自己刚才所说的话对方很可能已经听到了。

    杨玄确实什么都明白了。

    妖族用他儿子威胁了泰坦，在他儿子体内打入了一股暗力。

    这股暗力足以要了他儿子的命。

    虽然泰坦位列准圣境界，但是也束手无策。

    若不知道解法，贸然动手，很可能会触发那股力量，让其在他儿子体内产生暴动，到时候直接会堙灭他儿子的身体。

    毕竟，他儿子太弱了，根本就承受不了这等力量。

    “你骗了我。”杨玄望着泰坦，低沉道。

    “既然你什么都知道了，你想怎样？”泰坦脸色凝重，开口道。

    “妖族那几人被你藏哪了？”杨玄双目冰冷，开口问道。

    “阁下，我也很恨他们，但是我暂时不能说，但请放心，等几日之后，他们只要解开我儿子体内的那股力量，我自然会找他们算账。”泰坦低沉道。

    他知道，自己若是太强硬，指定会触怒杨玄。

    自己先表个态，说不定还能说动杨玄。

    “等不了几天了。”杨玄望向那位小公子。

    “阁下，你应该知道，当时我并不想卷进来，是他们以我儿子来威胁我，我别无选择，我若说出他们的下落，我儿子必死无疑。”

    杨玄叹了口气，道：“算了，先将你儿子体内的那股力量解决了吧。”

    “你说什么？”泰坦族长脸色一惊，似乎没有听明白。

    “我说先将你儿子体内的那股力量解决了。”

    “阁下，您能决绝那股力量？”泰坦满脸兴奋。

    “别废话了，要么让我出手解决那股力量，要么我强行出手，灭杀你等，然后亲自去找妖族几人。”杨玄神色冰冷，双目中闪烁寒芒。

    泰坦知道，自己骗了这杨玄，对方一定心中不满。

    若是不告诉他妖族几人的藏身地，恐怕整个泰坦族都要遭殃。

    对方的实力太强了，什么时候出现在房间内他都不知道。

    最后，泰坦一咬牙，低沉道：“阁下请出手。”

    说着，他将自己的小儿子拉到杨玄面前。

    杨玄双目发光，洞察之眼之下，那股力量瞬间显化在他眼底。

    对于四肢发达的泰坦族而言，这种伎俩似乎很复杂，但对于杨玄来说，这根本就是雕虫小技，不值一提。

    他手掌挥了挥，一股力量进入小公子体内，瞬间便改变了那股力量的运转轨迹。

    但他并没有将这股力量解决，而是还留在小公子体内。

    他望向泰坦族长，开口道：“检查一遍吧。”

