    傍晚的风卷过环海路的地面，

    卷过金色沙滩的沙砾和绿色的椰叶，

    柔和而清凉的吹拂进了朗艾酒店明媚的大堂。

    温紫凡的脚步顿了一下，以为自己听错了。

    僵着脑袋回头一看，

    陈见海穿着白色的“真男人”Polo衫，肩头上印着鞋印，一身是汗的站在她身后，

    温紫凡怔怔的开口：“你不是在小岛吗？怎么会突然回来了？”

    陈见海道：“你没有回我的消息，我不知道你同不同意，想回来当面问问你。”

    但是没想到刚刚踏进酒店的大门，温紫凡的消息就送到了他的手机里。

    “嗯。”温紫凡木然的点点头，整个人彻底傻了。

    陈见海也是一脸局促。

    在经过了足以致死剂量的尴尬沉默之后，陈见海硬着头皮开口问道：

    “那你还跟我去吗？我借了小浪的车钥匙，要是你有事……”

    “去！”温紫凡像是踩了尾巴的猫，急道：“我先去换双鞋！”

    说完，温紫凡顶着一张通红的脸，飞一样的跑向员工休息室。

    望着温紫凡奔跑的背影，陈见海长长呼出一口气，扭身飞速的从旁边的纸抽里抽出几张纸擦了擦脸上的汗，

    “嗡……嗡嗡，嗡！”

    裤兜里的手机震的他大腿都要麻了。

    “老板，到底晚上还有没有船了啊？源教授他们在码头等半天了，一直问我们。”

    陈见海凶着一张脸，恶狠狠道：“没有了！”

    船已经让我开走了，

    这群搞研究的，丫没完没了的。

    要不是他等到下午三点多实在等不了了，自己先跑回来了，

    否则今晚的约会肯定黄摊不可！

    “那咋整啊老板？他们一个个都吵吵有事，想回南江……”

    电话里，员工焦急地小声开口。

    回你妹！

    陈见海不耐烦道：“给他们在酒店安排房间，让他们免食宿费用住一宿，明天一早再安排他们回南江。”

    “行了，我这边有要紧事，你具体怎么安抚你看着办。”

    说完，陈见海毫不犹豫的挂断电话，直接跑去一楼的洗手间，快速洗了一把脸。

    他这一路跑的风驰电掣的，一身的汗。

    冲澡换衣服是来不及了，也只能先简单洗把脸了。

    毕竟温紫凡只换一双鞋就出来，他不想让她等。

    两分钟后，

    陈见海一脸清爽、精神抖擞的从洗手间走出来，坐在大厅的沙发上，

    眼睛望着员工休息室的方向，充满了希冀。

    ……

    两分钟、五分钟……

    十分钟过去了。

    一个俏丽的身影从员工休息室走出来，

    只见温紫凡换下了干练的短裙和黑丝高跟鞋，穿上了一条藕粉色的V领修身连衣裙，

    白白的脚丫踩了一双裸色亮钻尖头平底小瓢鞋，粉嫩的耳垂上不知道挂着什么，看上去布灵布灵的。

    温紫凡本来就长得白，这么一打扮起来简直白到发光。

    “老板，走嘛？”

    温紫凡通红着一张脸，轻轻的四个字甜腻的不像是自己的声音。

    似乎觉得自己头发有点乱，

    桃花眼不好意思的轻轻低头，右手悄悄将鬓角的头发挽了挽，粉嫩的脸蛋羞红到耳朵尖尖，

    许久没有听到陈见海的回应，

    琥珀色的眼睛偷偷瞥了一眼陈见海，只见对方正傻乎乎的盯着自己的脸瞅，一副没有见过世面的模样。

    傻瓜……

    温紫凡右脚轻轻翘起在身后，足尖点地，一副娇羞不胜柔弱的模样。

    就在温紫凡害羞的绽放自己的美丽时，

    一个手指突然从天而降，在自己的眼皮上刮了一下，

    温紫凡浑身一怔，娇羞的笑容逐渐僵硬，抬起头，望着眼前的男人。

    ……刚刚发生了什么？

    下一刻，

    一道粗犷浑亮的声音从温紫凡的头顶上响起：

    “你眼皮上面蹭的是啥啊？”

    陈见海瞅了瞅自己的大拇指，上面也不知道粘的是啥玩意儿，亮么晶晶的。

    从刚刚温紫凡出来的时候，他就被那金光闪闪的眼皮吸引了目光，感觉对方跟要大闹天宫的孙悟空一样。

    “陈见海！！！”

    温紫凡炸了，那他妈是眼影！！！

    她连忙从包包里掏出小镜子看了看，只见美美的脸蛋上，右眼皮上明显暗了一道，

    就仿佛是有人在抹了白白的墙面上，抠了一层墙皮。

    陈见海一脸无辜的看着温紫凡，不知道为啥她要喊自己的大名。

    还有，

    她那门帘子咋弄的？

    刚刚还是直的，这一会儿咋就弯了？

    温紫凡看陈见海还要揪自己的刘海儿，气的原地跳脚，口中大骂：

    “起开起开起开！！！”

    一边说着，温紫凡的双手像是在打王八拳一样，疯狂的拍在陈见海的狗爪子上。

    抽的噼啪的，

    把陈见海的手背都给抽红了。

    “嘿，疼！别打了！！”

    陈见海紧赶着往后躲，

    不知道为什么刚刚还乖巧明艳的小师妹，怎么一下子就炸庙了。

    不知打了多久，小师妹才终于打够了，

    琥珀色的桃花眼冒出怒火，凶叨叨的盯着陈见海，压着火道：

    “等着！我去趟洗手间！”

    说完，温紫凡气呼呼的奔向一楼的洗手间，将陈见海一个人懵逼的留在原地。

    等到温紫凡再从洗手间里出来的时候，原本被抹掉的眼皮再次上了一层金粉，

    陈见海刚刚是被那顿王八拳打怕了，生怕再被挠几下，走路间隔都离了一米远。

    “老板，小凡姐，出去啊？”

    门童小哥热情开口打招呼。

    “出去办点事，辛苦了兄弟！”陈见海冲着门童小哥挥了挥手，领着温紫凡向门口停着的一辆提夫尼蓝宝宝马敞篷跑车的方向走去。

    这辆跑车看着有些旧，是小浪几年前买的。

    原本陈见海不想借这台的，

    只是小浪的几辆跑车都在地库里锁着，只有这一台在烧烤店的后院放着，

    所以陈见海没有办法，也只能借这辆了。

    温紫凡迈开大长腿坐在副驾驶，绑好安全带，顺便还给自己带上了一个酷酷的墨镜。

    看上去像个没有感情的女杀手。

    “可以走了吗？”

    陈见海开口问道，像一个战战兢兢的代驾司机。

    温紫凡举起左手，两根手指指向前方，做出一个“出发”的手势。

    “好嘞！”

    陈见海扭动钥匙，

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟……随着强有力的马达声，只听“砰”一下，就像蹦爆米花一样的爆破声传来，

    跑车扬长而去。

