    前田向志就算是再傻，此刻也意识到了情况有些不妙了，于是亲自带着部队冲了上去。

    在前田向志的命令下，一队小鬼子开始爬上山坡，向着八路撤退的方向追去。

    而前田向志带着另外一队人马，转过了山脚，这边就是一条峡谷。

    小鬼子的先头部队, 也正是走入了峡谷之内，遭到了八路的伏击的。

    此刻，峡谷内硝烟弥漫，尸横遍野，可谓是惨不忍睹。

    看着遍地的鬼子尸体，前田向志更是气的直哆嗦。

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告联队长阁下, 刚才我们大概的查看了一下, 作为先头部队的一千余人，几乎损失殆尽。”

    “八嘎雅鹿！”

    前田向志怒骂一声，大声吼道：“传令下去，给我追击，务必要追上那些混蛋，将他们全部消灭。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，孔捷和丁伟两人已经带着部队，按照原定计划开始撤退了。

    孔捷扭头看了一眼，嘿嘿笑着说道：“这一仗打的真他娘的爽，一下子干死了上千鬼子，赚大发了！”

    丁伟有些惋惜的说道：“美中不足的就是，那么多的战利品，全都浪费了。”

    这一次，虽然打死了不少的小鬼子，但是他们根本没有时间打扫战场，被打死的鬼子身上携带的武器弹药等物资，他们自然也就没有机会带走了。

    但是为了这一战的胜利, 丁伟和孔捷两个团可是消耗的大量的弹药的。

    单纯从弹药消耗角度考虑的话，他们这次可是亏大了。

    之前李云龙送他们的那一大批的弹药，基本上消耗殆尽了。

    不过效果也确实不错，在这么短的时间内，就干掉了一千多小鬼子，收获也算是不小了。

    丁伟想到消耗了这么多的弹药，心里多少有些心疼的。

    不过好在李云龙已经答应过了他们，会给他们补充弹药的。

    李云龙之所以这么做，也是担心这两个守财奴，为了夺取战利品，继续和小鬼子打下去。

    那可不是什么明智之举，毕竟这些小鬼子也不是吃素的。

    而且在他们的后面，鬼子还有上万大军呢，一旦这第37师团主力赶到，咬住了他们，他们想要撤下来也就没那么容易了。

    到时候最少得割块肉。

    而现在见好就收，打完了就跑，占到了便宜立刻就撤，无疑是最好的选择了。

    这就等于以最小的代价，获得了最大的胜利。

    李云龙现在不缺弹药，所以再给他们一些也是无妨的。

    孔捷看了一眼丁伟，说道：“你是担心李云龙那家伙说话不算数，不肯给咱们武器弹药吗？”

    丁伟摆了摆手说道：“那倒不是，李云龙这小子现在也变得大方了，说话肯定会算数的。”

    “但是就算他真的将弹药给我们，那些也确实浪费了。”

    丁伟说着指了指后方。

    孔捷笑着说道：“放心好了，先让小鬼子再给咱们存一下，早晚找他们再要回来的。”

    丁伟笑着说道：“你小子现在的口气也是越来越大了。”

    孔捷嘿嘿笑着说道：“那是因为咱们现在实力强了，有这个实力，才敢说这个话。”

    丁伟微微点了点头，说道：“这话倒也不错。”

    “不过小鬼子追上来，咱们还是赶紧撤离这里再说吧。”

    孔捷笑着说道：“意料之中，小鬼子突然挨了一顿揍，肯定不肯善罢甘休呀！”

    “让他们尽管追好了！在这茫茫群山之中，难道咱们还跑不过他们吗？”

    丁伟微微一笑，说道：“那倒也是！咱们的任务也完成了，而且天马上要黑了，甩掉他们尽快赶去和老李他们会合。”

    “好~！”

    ……

    正如孔捷说的一样，小鬼子想要追上八路，那是绝对不可能的。

    很快这些小鬼子就被甩掉了。

    前田向志虽然气的半死，但是也无可奈何。

    这老鬼子只能自己跑到了师团长，平田健吉这边领罪了。

    这时平田健吉已经赶到了小苍山附近，得知前田联队遇袭的事情，这个老鬼子也是极为的气愤。

    前田向志恭敬的说道：“师团长阁下，卑职罪该万死，我们中了土八路的埋伏，损失惨重。”

    平田健吉怒道：“前田向志，你的脑袋被驴给踢了吗？”

    “怎么搞的？这么短的时间内，一下子损失了一千多人。”

    “我们第三十七师团的脸面都让你个蠢货给丢光了。”

    前田向志恭恭敬敬的说道：“师团长阁下息怒，卑职罪该万死。”

    “可是……这真的只是意外！”

    平田健吉怒道：“一千多皇军战死，你一句意外就能解释的了吗？”

    “哼~！你们简直就是一群十足的蠢猪，被打死了那么多人，竟然还被他们给跑了。”

    前田向志连忙解释道：“卑职派人去追了，只是山路崎岖难行，而且到了晚上，视野不好，而那些土八路早有准备，熟悉地形，所以我们没追上。”

    “请师团长阁下息怒！”

    平田健吉气的脑袋疼，忍不住骂道：“你这蠢货，还好意思说出口，这是很值得炫耀的事情吗？”

    “哈依！”

    前田向志连忙说道：“卑职该死，请师团长阁下息怒。”

    平田健吉努力的压下心中的怒火，咬着牙问道：“他们向哪个方向逃走了。”

    前田向志连忙回答道：“他们是向东北方向，逃入了群山之中。”

    平田健吉皱着眉头说道：“这么说，他们没有逃亡河源。”

    前田向志说道：“从他们撤退的方向上来看，应该是没有。”

    平田健吉眉头皱的更深了，这个老鬼子想了想，随后问道：“独立第9混成旅团，现在到什么位置了？”

    旁边一名鬼子中佐连忙回答道：“据独立第九混成旅团的战情通报显示，他们在今天遭到了敌军的顽强阻击，行进缓慢，如今距离河源城，还有大约二十里的距离。”

    平田健吉皱着眉头说道：“这个李云龙，究竟是什么意图？”

    “立刻传令下去，大军立刻出发，直扑河源城。”

