    “殿下啊，你何苦和怀远侯闹起来？”

    宋礼对王笑的观感极复杂，一方面想用对方扭转眼下的局面，另一方面又觉对方行事不像忠臣。

    就算是有忌惮，他也没想过要在这德州城内和王笑闹翻……这与找死何异？

    ——没想到，先与王笑起突冲的会是殿下。殿下最近实是有些怪……

    “孤与他闹起来？”周衍闻言却是有些不屑又无奈地苦笑了一下。

    “孤能怎么与他闹？什么都握在他手上。是，他斩了奴酋、击退吴阎王，厉害。孤还不够夹着尾巴做人吗？是他先跑来假惺惺地表忠心，问孤对他是否有忌惮。孤本不想说的，他非要听，那好，孤便告诉他，你知道他怎么做的？”

    “他说，他可以放权，他可以接下来什么都不管。这是什么？以进为退？他在威胁孤！”

    宋礼回过头，目光在堂外的一排小太监身上扫视了一眼，劝道：“殿下息怒。”

    “呵，怒有何用？”周衍无奈地摇了摇头，“到最后，还不是得让孤低头求他？！哈，现在想来他就是故意的，惹得孤发怒，最后让孤求他。现在事情传出去了，孤颜面扫地，所有人都知道他的威望，好一招指鹿为马啊。”

    “殿下……请慎言。”

    宋礼无奈，挥退所有伺候的人，低声劝起来。

    “如今暗局势累如危卵，三军又都在他手上，绝不是与他相争的时侯……”

    ~~

    次日。

    宋礼出门上衙，忽有一个疯婆子拦成他的轿前，却是驱也驱不走。

    他正不耐烦，侍卫走到轿边，递出一个牌子，低声道：“大人，对方有这个……”

    目光看去，宋礼见那却是一块宫中的令牌。

    他微微吃了一惊，向那疯婆子看去，对方便向他笑了笑，一种极不好的预感便浮上宋礼心头。

    “把她带过来。”

    等那疯婆子到了面前，宋礼问道：“你是谁？”

    “大人不必管老妇人是谁，只要先看看这个。”

    那是一张皱巴巴的纸，宋礼摊开一看，整个人如坠冰窟……

    “完了！”

    ……

    半个时辰之后。

    “王笑……王笑真要害孤？”

    周衍捧着信，脸上带着些不可置信，手抖得十分厉害。

    “怎么会这样……怎么会？”

    宋信、宋礼兄弟都在，两人长叹一口气，宋信先开口道：“臣也是不敢相信，但证据太充分了，这两天怀远侯与反贼频繁有信使来往，这些……怀远侯的盖印、亲笔手书，反贼与他谈话的过程和所有细节……他确实是承诺了反贼会把殿下交出去。”

    “这……”

    “动机也有。”宋礼长叹一声，道：“交出殿下，让反贼退兵。他从此解了德州之围，把陛下带到济南安置，便算是暂时稳住了阵脚。呵，挟天子以令诸侯……如今连他也靠不住，这是最坏的情况发生了啊。”

    两人说着，脸色也是苍白起来。

    周衍在椅子上跌坐下来，拿手捂住脸，似有些承受不住。

    “怎么会这样？不对！不对……这是反贼给我们的，他们是在离间孤和王笑……就是在离间！”

    “殿下，这是离间计不假，但这也是阳谋。”宋礼脸色灰败，缓缓道：“那疯婆子臣已经审问过了，这些线索是别人给她的，据说这人声音尖细，臣猜或许会是哪个太监。宫中的太监宫女必定有反贼的眼线。另外，王笑确实有要害殿下的心思，反贼敢把这个消息告诉我们，便说明它是真的。至于我们怎么做……不论怎么做都是落入了他们的算计……”

    “不会的……不会的……”周衍道：“既然知道是离间，孤去告诉姐姐，她能劝住王笑的……”

    “殿下，不可。如此只怕会走漏了消息。”宋礼道：“公主站在哪边本就不好说，万一让王笑发现我们知道了，或许还会提前发动，如此，万事休矣！”

    “怎么办？”

    “怕是……只能先下手为强了。”

    “下手？我们怎么下手？我们手里一个兵也没有……”

    周衍说到这里，悲从中来，抱着头，有些绝望的低声哭起来。

    宋信、宋礼连忙跪下。

    “殿下，臣等宁死不让殿下落在反贼与叛逆手中！”

    “殿下，如今的控戎军总兵杜正和心向大楚，臣愿去说服他保护殿下……”

    “有什么用？反军围城，关宁铁骑的精兵肯定是向着王笑的……有什么用？”

    宋礼想了想，缓缓道：“若是贲锐军也能拉拢过来，德州城便在殿下手上。如此一来，死忠与王笑的兵马就都在城外大营。德州城有粮草，我们或许能守住。”

    “守住？城中还有锦衣卫如何守住？就算守住，之后又能如何？胶东敢去吗？江南敢去吗？天下之大，孤还能去哪里？”

    周衍这句话有些哽咽。宋氏兄弟闻言大哭起来。

    “臣等无能，累殿下至此。”

    “纵有千难万险，臣等绝不让殿下折辱与叛逆之手，不成功便成仁，请殿下速决。”

    “请殿下速决……”

    ~~

    对于宋氏兄弟而言，要说服高成益有些难度。

    但他们隐隐有些把握。

    击退吴阎王那日，宋礼在城头上看得分明。高成益是想要投靠王笑不假，但可惜，他官位太高，能力不足，王笑不可能会给他更高的地位。

    高成益能意识到这一点，跟着王笑，他心里是不安稳的。

    但思考了良久，宋氏兄弟还是决定先去找杜正和。

    杜正和比高成益忠贞正直，更容易说动。而说服杜正和之后，高成益投靠过来的可能性才会更大。

    做这些事，他们知道成算不大。

    他们也并不是为了成功之后独掌大权才做的。

    如果要权力地位，投降瑞朝、或南下投奔皇孙、甚至转投王笑都可以过得更好。

    齐王是他们兄弟俩一手教导、一手辅佐到现在的，谁都可以背叛抛弃齐王，唯独他们俩不可以。

    哪怕是穷途末路，他们也要陪齐王走下去。不成功，便成仁……

    “杜总兵自己看吧，王笑居心叵测，这并非是我在危言耸听，证据就摆在这里。接下来是忠于楚朝还是忠于王笑，到了杜将军选的时候了……”

    “高总兵，你这一路护送陛下和殿下，没有功劳也没苦劳，这些，殿下都看在眼里。那秦山海是何许人？十数年不上战场，胞弟投敌，秦家坐镇辽东频频失地。殿下始终觉得要重用高将军而非秦山海。奈何王笑一意孤行，没想到如今王笑竟是如此狼子野心……”

    “今日这封信给高将军你看，宋某便是心存了死意而来。若是高将军执意助纣为虐，不妨现在提宋某的人头去向王笑请功……”

    ~~

    次日，城北大营。

    “高成益与杜正和答应了宋氏兄弟，没想到当天夜里，控戎军和贲锐营当中王笑的嫡系便直接抢了他们的兵权，锦衣卫连夜拿下了宋氏兄弟，周衍也被控制起来……”

    “没打起来？”

    “周衍那边没来得动手，全被王笑摁下了，没能打起来。”

    “那个公主如何了？”

    “和楚朝的皇后、太后一起，也被王笑带人看了起来……”

    “嗯。”

    过了一会，孟九又问道：“具体的呢？”

    “具体的情报汪公公也打探不到，就只传了这些出来。”

    孟九点点头，挥了挥手。

    唐节摇了摇头，道：“这小子动作好快，以迅雷之势扑灭了变乱，呵，我就说周衍不是他的对手，我们这次是白忙了。”

    “王笑回信了。”

    “回信又如何，还不是说你使诈，没得谈了。”

    孟九不急不缓道：“交易之事没得谈了，王笑投诚之事却可以开始谈了。”

    唐节稍稍发愣，之后哑然失笑起来，抬手指了一指，道：“好你个孟九，一环藏着一环。”

    孟九站起身，望着帐外眯了眯眼。

    不一会儿，有个风尘仆仆的兵卒策马进了大营，奔上前对孟九耳语了几句，又交了一封书信给他。

    信有两页，孟九仔细看了一会，老眼微微眯起，显得有些辛酸。

    这天下午，一辆马车从北边驶入瑞军大营，走下来一个头戴面纱的女子……

