    李铁柱跟白灵珊将整个城北药材市场的药材铺走了一遍，也没有买到骨尘花。

    “灵珊，你知道哪里还有药材市场吗？”李铁柱问道。

    虽然找了那么久都没有找到骨尘花，但李铁柱不想这么轻易放弃。

    白灵珊想了一会，摇了摇头道：“没有了。”

    东山县不算大，经济发展只能算是一般。因而，有一个这等规模的城北药材市场，已经很不错了。

    毕竟，现在西医盛行，中药材的交易需求并不是很繁盛。

    正当李铁柱心里要失望的时候，白灵珊突然说道：“对了，铁柱，我爸有一个朋友是做中药材生意的，我们可以去他那里看一下。”

    “哦，是吗？”李铁柱心里一喜。

    随后，两人离开城北药材市场，开车前往白天胜那个做中药材生意的朋友的公司。

    二十来分钟之后，白灵珊的车停在了利康中药材有限公司的门口。

    “铁柱，到了。”白灵珊说道。

    两人下了车，走进利康中药材有限公司的办公大楼，来到总经理办公室的门口。

    咚咚咚！

    白灵珊轻轻地敲了敲门。

    等里面有人回应之后，这才推门进去。

    总经理办公室里，坐着一个四十三四岁的中年秃顶男子。

    男子中等的身高，穿着一身西装，有些大腹便便的，一看就知道是平时要经常应酬的人。

    这名中年男子，便是这家利康中药材有限公司的老板，叫陈明哲。

    “陈叔叔！”白灵珊喊道。

    “哟，灵珊，你怎么来了？”陈明哲抬起来头，对于白灵珊的到来，有些意外。

    “我来看看陈叔叔你啊。”白灵珊笑着说道。

    听到白灵珊的话，陈明哲虽然知道她只是随口说说而已，应该是有什么事情来找自己，但心里还是高兴。

    自己跟她老爸在商场上的交集虽然不多，但也是多年的老朋友了。

    “这位是……”陈明哲将目光转向李铁柱。

    白灵珊赶紧介绍道：“陈叔，这是我的一个好朋友，李铁柱。”

    “李铁柱？”陈明哲听到这个名字，觉得有些耳熟。

    想了一会，陈明哲终于想起来了，道：“你爸爸跟我提过这个名字，就是种蔬菜很厉害的那个小兄弟是吧？”

    “对对对，就是他，铁柱种上菜可厉害了，他种的蔬菜不仅长的又快又好，而且味道极好，营养丰盛。”白灵珊一顿夸。

    其实也不算夸，李铁柱种出来的蔬菜确实如她说的那样。

    “陈总，你好！”李铁柱主动打招呼。

    “诶，铁柱，你是灵珊的好朋友，如果不嫌弃的话，以后就叫我陈叔吧，叫陈总就显得太见外了。”陈明哲很是随和地说道。

    李铁柱微微一笑，点了点头：“好的，陈叔叔。”

    能认识一个做中药材生意的人，对自己来说，也是一件好事情。

    毕竟，自己是一名医生，有时候需要用到一些比较稀有的药材，可以多一种渠道。

    “对了，你们来找我，有什么事情吗？”陈明哲问道。

    听到陈明哲这么问，白灵珊赶紧给李铁柱使了一个眼色。

    李铁柱会意，将自己的来意跟陈明哲说了一下。

    “铁柱，你说的骨尘花，应该是叫仙鹤草吧？”陈明哲说道：“骨尘花确实在一些古籍中有过记载，但很少有人那么叫。”

    陈明哲是公司的总经理，统筹着公司发展的大局，平时是很少直接接触药材的。

    不过，他能有今天的成就，也是从一个小药材商慢慢做起来的。他对药材的理解，比很多做药材生意的人都要深。

    因而，当李铁柱说出骨尘花这种药材时，陈明哲立马就知道了。

    “陈叔叔，那你这里有仙鹤草吗？”李铁柱赶紧问道。

    只要能找到这种药材，李铁柱才不管它叫什么，反正不影响自己的使用。

    “仙鹤草可是一个非常珍贵的药材，平时是很少见到的。”陈明哲说道：“你等一下，我问一下仓库那边才知道有没有。”

    说完，陈明哲拿出手机，拨通了一个号码。

    很快，电话就接通了。

    “何主管，我们仓库有仙鹤草这种药材吗……嗯，好，我知道了。”

    挂了电话，陈明哲对李铁柱说道：“铁柱，仓库里刚好有两株仙鹤草，不知道符不符合你的要求？”

    听到陈明哲的话，李铁柱心里大喜，不过还是说道：“陈叔叔，我能先看一下吗？”

    虽然陈明哲说骨尘花就是仙鹤草，但那是古籍中的记载，李铁柱现在也不敢完全肯定。

    毕竟，自己脑海中的万物神诀，是万物之神从仙界带来的。

    所以，等看到了实物之后，李铁柱才能确定。

    “可以，当然可以。”陈明哲点头道：“我这就带你们去仓库，顺便参观一下我的公司。”

    随即，陈明哲带着李铁柱和白灵珊下楼，往公司的仓库区走去。

    利康中药材有限公司的仓库里，放着很多药材，有两辆货车正在装货。

    李铁柱看了一会，发现这里的药材存放得很好，每一种药材都用隔板隔开，并且有明确地标明。

    仓库里的工人们，正在井井有序地工作着。

    “陈总！”突然，一个三十多岁的男子走了过来。

    这名男子，便是刚才陈明哲在电话里说的何主管。

    “何主管，仙鹤草放在那里，带我过去看一下。”陈明哲道。

    “陈总，你要看药材的话，直接打电话过来，我送到你办公室就好了，不用你亲自来一趟的。”何主管说道。

    “没事，走吧，带我过去。”陈明哲无所谓地说道。

    自己过来，也可以顺便看一下仓库的管理情况。

    而现在看到的，陈明哲还是比较满意的。

    在何主管的带领下，众人来到了仓库西区的一个小隔间。

    何主管从隔间里拿出一个盒子打开，里面放着两株仙鹤草。

    李铁柱看到那两株仙鹤草，立马就认出来了，这就是自己在找的骨尘花。

    太好了，折腾了那么久，终于找到了。

    “铁柱，你看一下，是不是你需要的药材？”陈明哲拿到李铁柱面前。

    “是，就是这种药材。”李铁柱激动地说道。

    找到了仙鹤草，就有办法把老爸的腿治好了。

    “既然这样，那你就拿去吧？”陈明哲盖上盒子，递给李铁柱。

    见状，何主管面露难色，赶紧说道：“陈总，这两株仙鹤草，已经有人买下了。”

    “是福中堂大药房那边吗？”陈明哲问答。

    “对，就是福中堂大药房的马总，他已经付了定金了。”何主管说道。

    “这样啊！”陈明哲的脸上，微微露出了为难之色。

    见状，李铁柱赶紧说道：“陈叔叔，可以让马总卖一株给我吗？”

    好不容易找到了两株仙鹤草，不能就这么放弃了。

    再说了，福中堂大药房买回去，也是为了卖给其他人的。

    反正都是卖，卖给谁都是一样的。

    听到李铁柱这么说，陈明哲道：“我打电话跟他沟通一下。”

    说完，陈明哲掏出手机，去打电话了。

    过了一会，陈明哲回来了，笑着说道：“铁柱，已经沟通好了，你就拿走一株吧。”

    “陈叔叔，太谢谢你了！”听到陈明哲的话，李铁柱开心不已。

    随后，陈明哲让何主管拿一株仙鹤草出来，用盒子装好，交给李铁柱。

    因为李铁柱是白灵珊的好朋友，因而这株仙鹤草，陈明哲是以收购的价格卖给李铁柱的。

    “对了，铁柱，你种蔬菜那么厉害，不知道你有没有兴趣种一下药材？”陈明哲突然说道：“如果你种药材的话，不用担心销路的问题，我这边全部收购。”

    “药材的价格比较高，相对于种蔬菜，更容易来钱。”

    李铁柱还没说话，白灵珊便道：“陈叔叔，你这算不算是挖我墙角啊？”

    白灵珊觉得，李铁柱现在种那么多蔬菜，再加上要养西单鱼，已经够他忙的了。

    如果他再种药材，会不会减少蔬菜的种植，甚至是直接放弃种植蔬菜。

    要是这样的话，对于天胜酒店集团来说，会面临着巨大的损失。

    毕竟，李铁柱种植的蔬菜，已经有了极高的声誉，让天胜酒店集团的竞争力提升了一大个档次。

    以现在的情况来看，天胜酒店集团的发展潜力是非常大的。

    但是，如果没有了李铁柱种植的蔬菜，那这种潜力，就会瞬间消失。

    听到白灵珊的话，陈明哲哈哈一笑。

    “灵珊，其实铁柱完全可以既种植蔬菜，又种植药材的啊，这两者并不矛盾。”陈明哲说道。

    说完，陈明哲看向李铁柱，等待着他的回答。

    “陈叔叔，现在西医盛行，中药材的市场需求也很大吗？”李铁柱不解地问道。

    陈明哲呵呵一笑，道：“铁柱，你说的没错，当下确实是西医要比中医盛行。不过，中医可是咱们的老祖宗留下来的智慧。”

    “国家最近出台了相关政策，要传承中医的发展，将之发扬光大。所以，市场上对于中药材的需求，现在是越来越大。”

    陈明哲说的没错，现在有很多的医学校里，学习中医的人越来越多。以前那种“中医无用论”的声音，也是越来越少了。

    听到陈明哲这么说，李铁柱有些心动。

    不过，他还是说道：“陈叔叔，这个我先考虑一下吧，考虑好了回复你。”

    “行，我等你的消息。”陈明哲笑着说道。

