    深夜的医院手术室。

    老总统的开颅手术正顺利进行。

    无关人员早已清场，四周也已封闭不许任何人出入，就连家属也不能随意进来探访。

    薄孤城孤零零地坐在手术室外的长椅上，摩挲着手机屏幕。

    屏幕还停留在方才的聊天页面，吃，她，睡，她，那几个精心排布的字上。

    小女人真是可爱纯真的很，压根没意识到自己发了什么，乖乖地上套了。

    他正对自己的语言文字功力感到满意时，忽地，屏幕浮出一条新的对话框：“你有鸡，一起玩？”

    薄孤城手腕一颤，差点没握住手机。

    哪个鸡？

    他的？

    “你想……怎么玩？”他老脸微红，指尖敲出反问。

    席祖儿拍了一张照片发给他：“她们说这个可以莲鸡玩。”

    薄孤城：“……”

    所以不是他想的那个鸡？是联机打游戏的联机？

    咳咳。小女人玩起文字游戏，也不输给他啊。

    深吸一口气：“我马上下载。”

    为了满足小女人的一时兴起，他真的去软件商店找这款游戏，结果发现居然找不到，这游戏版权被锁死了，只能去XX酒吧现场玩儿。

    男人脸色顿时有点阴沉。

    一个电话拨出去。

    很快，辰龙黑了网吧的系统进去，把解锁版游戏软件包麻溜地发给了他。

    本以为是小女孩打打杀杀那种幼稚的游戏，谁知道，打开游戏界面，制作得居然异常精美。

    开局女主角笑卧桃枝的那一幕，让他差点以为是席祖儿本人穿越到了游戏里。

    薄孤城屏住呼吸，敲出台词：“一个人喝酒太闷，我陪你一起不醉不休，可好？”

    “嗯啊，来呀。”

    席祖儿伸出玉臂，将他拉上桃枝，两人并排坐于半空中，一人手中一壶酒，即便是没有台词，也是那么的默契。

    长夜如水，可有了这款小游戏，薄孤城周身莫名都暖了起来。

    ==

    席祖儿换了联机对象，玩起来感觉都不一样了。

    和薄孤城两人在虚拟的游戏世界里，东逛逛西逛逛，完全不理睬剧情设定，随意安排他们喜欢的故事走向，惬意的很。

    有些场景，比如一副哥哥出浴图，这种二次元的场景和薄孤城现实中在手机上直播过的场景神奇地重合，她甚至玩着玩着忍不住笑出了声。

    白荷忍不住伸长小脖子看过来，那叫一个羡慕嫉妒啊。

    早知道薄爷居然有空来联机，她打死也不能说这一茬。

    等等，白翡那家伙苦逼地封闭在医院，烦躁地要抓狂，怎么同样等待老总统手术结果的薄爷，还能如此淡定地打游戏？

    这心理素质，真不是一个量级！

    白荷感慨不已，心道和薄爷抢女人真是个技术活。

    怪不得她那傻哥哥总是吃瘪。

    不过嘛……

    幸亏她也是女人！拥有得天独厚的先天优势，那就是……

    “祖儿，祖儿，我想上洗手间，包厢里没有，你能陪我去外面的不？我一个人怕怕！”

    白荷撒起娇来，女人都忍不住怜惜啊。

