    “我成功了么？”维斯顿被几人看到的十分别扭，赶紧问道。

    “额......应该是吧？”弗立维眼神飘忽地回了一句。

    应该是？维斯顿有点疑惑了，这是什么意思？

    最后，还是邓布利多说话了：“事实上，我们并不知道你的变形是否是成功了！也许，你可以看看你的背后！”

    背后？维斯顿感觉有些莫名其妙，他回头一看，顿时惊讶了！

    那是一对漆黑无比的羽翼，上面的羽毛还在风中轻轻的颤抖......

    “还记得你的守护神么？恐怕就是你现在的样子了！”邓布利多猜测到。

    好吧！维斯顿回过神来，好奇地伸手摸了摸这对翅膀，手感真的很好，很光滑。他也感觉到了，后背上像是长出了两只手一样。

    试着轻轻扇了扇翅膀，维斯顿只感觉有一股浮力在带着他向上，着足以证明了，这对翅膀并不是什么摆设，而是真正可以飞起来的！

    好奇妙的感觉！维斯顿玩的有点不亦乐乎了！

    “好了，维斯顿，以后你会有充足的时间去熟悉！现在，你该试着变回来了！”麦格提醒着。

    好吧，人家说的对！维斯顿点了点头，念动了阿尼马格斯的反咒，很顺利地变了回来。

    “我想，我们该好好谈谈了！”邓布利多深深地看了维斯顿一眼......

    纽特老爷子在维斯顿变形成功之后，谢绝了邓布利多的宴会邀请，带着雷鸟直接离开了霍格沃茨。其余的人，都跟着邓布利多，来到了校长室。

    坐下后，没等邓布利多开始问，维斯顿就老老实实地将自己变形中的所有变化都说了出来，包括魔力的异变。

    事实上，他已经隐隐约约有种感觉，那就是，邓布利多的魔力的总量已经没有他强了！只要学识和经验跟得上，超过邓布利多的一天已经不远了！

    因此，维斯顿也算是有恃无恐了！

    听了维斯顿的描述，邓布利多沉思了一会，还是问道：“你有什么想法么，维斯顿？”

    “当然，说起来，这算是我之前考虑不周了！”维斯顿点了点头，“我们一直都是注意魔力的不同，而忽略了魔力的储存位置！”

    “那是什么？”麦格插言问道。

    “也就是巫师在没有使用魔法的时候，魔力在身体中的位置！”维斯顿这么说。

    魔力在身体中的位置？在座的几名教授都愣住了！这个问题，恐怕整个魔法界都没有人去想过吧？

    “尼可好像和我提过，巫师的魔力应该是来源于心脏的位置的！”邓布利多想了好大一会，才不确定地说着，随后问道，“这里是有什么关系么？”

    “关系很大！”维斯顿点了点头，“如果我没有猜错的话，恐怕神奇生物和巫师的魔力存储的位置也是不一样的，所以魔力差异才会那么大！”

    “就像现在，我的魔力已经结成了一个晶体，就在我的脑海中，而不是在心脏了！”

    什么？教授们又一次惊呆了！

    “是的！”维斯顿自然明白他们的想法，继续说着，“具体的我还没有了解清楚，不过，如果神奇生物都是这样的话，那么阿尼马格斯这个魔法恐怕比我想的还要复杂！”

    在场的都不是傻子，自然明白维斯顿的意思，一个魔法能将巫师的魔力状态，魔力存储都改变的话，那么这个魔法可就不是一个变形术最高成就能说明的了。

    “那么，你现在有什么不适的地方么？”邓布利多问道。

    “这倒是没有！”维斯顿摇了摇头，“相反，我从来没有这么好过！如果没猜错的话，默默然的问题已经解决了！”

    “这倒是和你之前的猜测一样！”邓布利多笑了笑，又饶有兴致地问了一句，“现在你还能变成默默然么？”

    维斯顿感应了一下，想要变成之前黑雾的状态，却是失败了。他摇了摇头：“恐怕不行！”

    “没关系，这也是好事！不管怎么样，至少留住了性命！”弗立维开心地说，“恭喜你，维斯顿！”

    “谢谢！”维斯顿也笑了，头上悬着一把剑的感觉可不好，好在这一切都解决了......

    在霍格沃茨吃了一顿丰盛的食物，第二天，邓布利多又找到了维斯顿，只是，这次却是让维斯顿离开的！

    “为什么？”维斯顿诧异地问着。

    “孩子，之前是为了解决你默默然的事情！事实上，霍格沃茨从来没有收留过未入学的学生，你需要在德拉库尔家待到十一岁，然后正式入学！”邓布利多歉意地说着，话语却是不容反驳。

    就要离开了么？维斯顿心里忽然生出一股不舍，但他也知道，邓布利多是按照校规办事，怪不到他的头上。

    “好吧！”维斯顿抽抽鼻子，忍住了即将滑落的泪水，“那我今天就离开！”

    “很抱歉，维斯顿！”邓布利多抱了抱他，又摸了摸他的头，“下这个决定我也很为难，但是，霍格沃茨不是我的，它也不应该为谁而例外！请你理解！”

    “我明白！”维斯顿点了点头，“那我就不和教授们告别了！那样会让我忍不住哭出来！”

    “好吧！”邓布利多略微无奈地点了点头，别人可能还能好一些，但是斯内普可不是什么好说话的人，估计，自己要有麻烦了......

    午后的阳关总是那么的暖，特别是在寒冷的冬季，让人从骨子里感觉惬意。阳关算是冲淡了维斯顿心里的最后一丝伤感，最后深深看了一眼霍格沃茨的城堡，他还是进入了马车——海格将要用夜骐马车送他回去。

    “坐稳了，小家伙！”海格招呼了一声，伸出那蒲扇般大小的手，拍了一下夜骐，夜骐无声的嘶鸣了一声，冲上了天空......

    “阿不思，你也应该不舍得吧！为什么不留下那个孩子呢？”画像中，阿芒多问了这么一句。

    邓布利多在窗边望着渐渐化为一个黑点的马车，嘴里说着：“那个孩子不简单的，阿芒多!”

    “不就是个孩子么？你总是想的多！”菲尼亚斯嗤笑了一声，不屑地说着。

    “不，并不是这样！”邓布利多摇了摇头，走到了桌子旁，坐了下来，“而且，他现在需要的是亲情，这是我们给不了的！”

    “切！”菲尼亚斯不说话了，继续闭上了眼睛假寐了起来。

    邓布利多没有再说什么，拿起了桌子上的一本书，津津有味地读了起来，那书名貌似是《失乐园》......

