    “搜寻钥匙的事情由我来，你们负责保护我。”

    烽火白夜、烽火黑日、夏日公主和别动我牛肉已经汇合在了一起。

    经过各种生命值补充剂、体力值补充剂、绷带等道具的使用，烽火白夜的状态也回到了勉强能看的地步。

    别动我牛肉提出了下一步搜寻钥匙的方案。

    搜寻钥匙当然是要四个人一起找，但是要分成两组。

    并不是要分开找钥匙，而是负责的工作不一样。

    烽火黑日和夏日公主负责在普通的玩偶里面找钥匙

    别动我牛肉负责在变态玩偶里面找钥匙。

    由于变态玩偶中有生化玩偶的存在，所以烽火白夜负责保护别动我牛肉。

    别动我牛肉发现了生化玩偶的弱点，除了切掉脑袋就能完全杀死生化玩偶外，一开始的处理也是非常重要的。

    生化玩偶长时间处于沉睡状态，被触发的刚开始，会有短暂的反应迟缓的情况。

    如果不想和强大的生化玩偶进行苦战，利用生化玩偶短暂的反应迟缓时期是非常重要的。

    在触发生化玩偶后，除烽火白夜外，夏日公主和烽火黑日也要立刻放下手中的工作，第一时间一起对付生化玩偶。

    由近战的烽火白夜和烽火黑日立刻控制住反应迟缓的生化玩偶。

    夏日公主负责把早已准备好的迟缓魔法施加在生化玩偶的身上作为保险。

    别动我牛肉立刻用威力最大的爆炸网球配合带着拳套的影子手毁掉生化玩偶的脑袋。

    这种配合是干掉生化玩偶最有效率的方法了。

    方案确定好之后，四个人严格按照计划行事。

    果然，四个人一起行动的效率并不比分组行动时慢，反而因为能够快速解决掉生化玩偶，找钥匙的效率竟高了起来。

    中间遇到的生化玩偶，也完全让这四名游戏玩家按照设计好的套路毫无反抗之力的被解决掉了。

    经过了漫长的一个小时，四人终于找到了四把钥匙。

    四名游戏玩家每人拿着一把钥匙。

    “可真不容易啊。”烽火黑日感叹道。

    “其实除了一开始碰到的那个敌人，剩下的敌人都被毫无反手之力地干掉了。”夏日公主说道。

    “掌握了正确的通关方法后，的确更省力了。”别动我牛肉也说道。

    四人来到大厅，面对着第一扇红色的大门，烽火白夜上前拿出了红色的钥匙。

    接下来的事情非常顺利，不同颜色的钥匙对应了不同颜色的大门。

    四扇门很快被打开。

    然而，意想不到的事情发生了，烽火黑日在推开第四扇门之后，看到了后面的第五扇门。

    “什么情况，不是说只有四扇门吗，这扇门是怎么回事儿？”烽火黑日抱怨道。

    众人看着这第五扇灰色的门，都陷入了沉思。

    “难道说拉斐尔骗了我们？”夏日公主提出了自己的意见。

    “我觉得并不是，”别动我牛肉说道：“拉斐尔根本没有理由骗我们，如果他想让我们死的话，大可不必写什么逃脱笔记，或者把我们误导到错误的地方也可以。”

    “那为什么笔记中说是四扇门，我们这里却出现了第五扇门呢？”烽火黑日问道。

    “我猜是达芬奇在拉菲尔写完豪宅的逃脱笔记后，碰巧又加固了一扇门，对于这个情况，拉斐尔是并不知情的。”别动我牛肉说道。

    “所以我们现在还要回去找第五扇钥匙。”烽火白夜言简意赅地总结了现在的情况。

    当他们从走廊中回到大厅的时候，已经看到了第五扇门的钥匙。

    那把灰色的钥匙，正挂在一个生化巨兽的脖子上。

    这头生化巨兽虎视眈眈地盯着四名游戏玩家，但是却没有着急向他们进攻。

    “看来这就是豪宅中的大boss了。”烽火白夜说道。

    “一样是生化兽，所以弱点应该都是一样的，是脑袋。”别动我牛肉提醒道。

    “这次只能硬碰硬了，”夏日公主拿出自己的魔法书，“我们四个要好好配合，这个生化兽一定比我们遇到过的更强。”

    烽火黑日看向烽火白夜，“白夜哥，怎么办？”

    “还能怎么办，”烽火白夜一直盯着生化巨兽，怕他突然发起进攻，“当然是由我们四个齐心协力干掉他了。”

    有了足够的时间做恢复，烽火白夜的状态已经恢复了百分之八十。

    “我们拖住生化巨兽。”说完，烽火白夜开始变身。

    生化巨兽就这样呆呆地望着烽火白夜变身，没有任何想要过来干扰的意思。

    “别动我牛肉负责远程干扰进攻。”烽火白夜继续说道：“夏日公主，该准备你的绝招了。”

    夏日公主邪魅地一笑，“果然还是要用到我的绝招。”

    在之前搜寻钥匙的时候，夏日公主就把自己的担心跟队友们说了。

    夏日公主担心，在豪宅中会有一个无法避免的小boss。

    一般来说，这种分好几个阶段的剧本，除了最后的大boss之外，每个阶段还会有一个小boss。

    虽然并不是百分之一百，但是这种可能性还是很高的。

    所以夏日公主提前向自己的队友表明了自己的杀招。

    这个杀招是一种伪魔法，在使用的时候有非常多的限制。

    那就是【流气功术奥义——炼狱无双爆热波动炮】。

    炼狱无双暴热波动炮没有固定的威力和形态，会凭借使用者思想中确信的威力和形态出现。

    这是夏日公主的绝招，使用时必须十分中二的喊出来，且必须让在场的所有能听到的人听到，否则无法触发。

    夏日公主曾经在剧本中试过炼狱无双爆热波动炮，其威力足以秒杀各种大boss。

    夏日公主决定在这里使用炼狱无双爆热波动炮，而不是留在最后大boss的时候使用，是因为夏日公主觉得最后的boss应该是达芬奇。

    而达芬奇只是一个普通的人类，就算是被灵魂附体，或者变成了生化人，其直接战斗力应该不会比生化巨兽更强。

    所以夏日公主将炼狱无双爆热波动炮放在了这里使用。

