
　　()

　　()四目相对，一个眼里满是光，一个眼里满是伤。

　　倾城没说什么，开了门。

　　她往里面走，许年华跟在她身后。

　　“我有话想跟你说。”

　　“我有话想跟你说。”

　　两个人，异口同声。

　　“你先说。”

　　“你先说。”

　　因为这同声，两个人倒是放松了。

　　倾城先坐在沙发上，“那我先说吧。”

　　“好。”

　　许年华坐到她对面，认真的看着她。

　　倾城握紧了手，酝酿了一下，“我们分手吧。”

　　说出来后，她狠狠的呼出了一口气。

　　竟然有一种如释重负的感觉。

　　许年华呆住了。

　　他以为自己听错了。

　　“我们先分开吧。现在的状态不适合再继续下去了。”第一句话说出来了，后面的话就更加的顺畅。

　　倾城正眼看他。“我想，你现在也应该很累。我也一样。再这么继续下去，我们最后的结果可能比现在的状况不知道差到多少倍。所以，趁着关系还没有那么差之前，停下来。”

　　许年华听明白了。

　　她要跟他说的话是分手。天籁小说网

　　“你觉得很累？”

　　“嗯。”

　　“我可以给你时间让你去放松，也不干涉你的一切。但我不同意分手。”许年华很理智。

　　感情一旦在提分手，分成了，后面要再重归于好，就会很难。

　　分手就跟离婚一样，不能提。

　　提着提着，就成真了。

　　倾城摇头，“不分手的话，我心里还是会有负担的。我们可以回归到最初，只是朋友。也可以在有什么疑难杂症的时候，一起探讨研究。撇开男女朋友关系，我们可能会相处得更好。”

　　许年华见她态度如此坚决，他若是再强求，怕是会闹得更不愉快。

　　最终，他妥协。

　　“你执意这么处理，我可以同意，暂时答应你。但是，我并不是自愿的。”许年华得跟她说不清楚。

　　分手是她提的，他是被分的那一个。

　　也就是说，他从来没有想过分手。

　　倾城点头，“明白。”

　　突然安静下来了。

　　还是情侣的时候，什么也不做，什么也不说都不会尴尬。

　　现在一提这两个字之后，同处一室都觉得有些不自在。

　　“你想跟我说什么？”倾城打破了这分尴尬。

　　许年华淡淡地说：“原本想跟你说一下古俪的事，她明天做手术。手术成功的话，她用不了多久就会回老家。她家里给她介绍了一门亲事，相中了就会结婚。之前她妈还跟我说，让我带女朋友回家吃古俪的喜酒。”

　　倾城的眼睫颤了颤。

　　“怕是没有这个机会了。”

　　许年华蹙眉，喉咙滚动，“倾城，我说的是暂时。”

　　倾城浅浅的勾了勾唇，“这件事后面再说吧。”

　　许年华紧紧地盯着她，有些上火，总感觉被骗了一样。

　　“没别的事了你就赶紧回去吧。我有点累，想休息了。”倾城开始撵人了。

　　许年华不想走。

　　哪怕是就这样跟她僵持着，也无所谓。

　　手机在这个时候响起来了。

　　他拿出来一看，是古俪打来的。

　　也没有避开倾城，直接接听，“喂。”

　　()

　　ook/40172321/106696914.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1257、被分手免费阅读。https://xs.23sk.com 