    没过多久，刚刚点的主食和冷饮都上餐了。

    两人都默默地吃着，氛围有点过于安静尴尬。

    何谢意识到了这点，主动找起了话题道：“你这手表真漂亮，哪买的，我拿来能看看吗？”

    “可以。”

    夏泫雅淡淡地说道，说完就要脱下手表递给何谢。

    何谢说不用那么麻烦，直接把她带着手表的小手拿了过来。

    “泫雅，你这手表真白、真滑、真嫩啊。”

    何谢一边认真地打量着手表，一边故作无意地摸着夏泫雅白嫩的小手。

    享受着久违的少女温软。

    夏泫雅抽回了手，柳眉微皱道：“何谢，你变了。”

    何谢装傻：“什么变了？”

    “你以前很尊重我的。”

    夏泫雅抿了抿唇道：“以前在一起的时候，你连我手都没摸过，我们一直相敬如宾。”

    “？”

    何谢头顶冒了一个大大的问号。

    都在一起谈男女朋友了，还连手都没摸过？

    这是什么神仙恋爱？！

    柏拉图见了都自愧不如......

    见自己占便宜的想法被无情地戳穿，何谢多少感到有些尴尬。

    只好是转移话题道：

    “泫雅，我听说你移植了洪荒异族肢体，怎么从外表上看不太出来？”

    夏泫雅深深地看了何谢一眼，并没有回答他这个问题。

    而是说道：

    “还是直接说正事吧，我待会还要去锻体馆里晚练。”

    何谢闻言挑了挑眉，而后笑道：“这不巧了，我要和你说的事，正好是关于锻体的。”

    “那是什么事？”

    夏泫雅没听太明白，有点疑惑。

    何谢说道：“就是我想，以后你放学或放假要锻体的时候，能不能带上我一起，我想向你学习。”

    学习？白嫖！

    夏泫雅一听，以为何谢这是想和自己复合。

    于是说道：

    “何谢，有些话我说了你可能会难受，但真的，我们已经不是同一个世界的人了，注定是没有结果的，你别这样子好吗？”

    何谢赶紧笑着解释道：“不不不，你误会了，我不是想缠着你复合，我是真的只是单纯地想向你学习。”

    夏泫雅看着何谢的眼睛，里边没有半点情感波动。

    这表明他并没有在说谎。

    得知这么一点后，夏泫雅心里不禁感到有些不是滋味。

    之后说道：

    “那行吧，以后我要去锻体的时候，我飞信上给你发时间地点，到时你有空就自己过来吧。”

    “那就这么愉快地决定了！”

    何谢表面微微一笑道，但心里已经是激动得不要不要的。

    生物等级高达普通九阶的大腿，成功抱上了！

    几分钟后，两人吃饱喝足了。

    何谢拿起手机要去买单。

    结果一看飞信零钱只剩几十块，根本就不够钱支付。

    最后只能看向身前的夏泫雅，尴尬而又不失礼貌道：“那个....我生活费好像用完了，要不这顿你请？”

    “......”

    夏泫雅感到有些无语。

    你约我出来的，最后还要我请客？

    唉，算了算了。

    夏泫雅不想多说些什么，默默起身离开座位买单去了。

    就当是对何谢的分手补偿好了。

    ......

    饭后，在夏泫雅的带路下，何谢来到了一所名为“极限”的锻体馆里。

    两人是步行过来的，一路走了十多分钟。

    当走进锻体馆大厅的时候，肚子里刚吃没多久的食物就消化得差不多了，身体可以直接承受高强度锻炼了。

    何谢对此感到有些意外。

    心想这个山海经世界里的人类消化系统未免也太强了点？

    “滴！年卡会员！”

    夏泫雅拿出一张黑白相间的卡片放到前台的机器上，获得了进入使用锻体器材的资格。

    收好卡片后，她看向何谢道：“你有这家锻体馆的会员卡吗？”

    何谢摇了摇头道：“没有。”

    “我帮你办一张吧。”

    说完，夏泫雅取出自己的银行卡柜台机器上操作，帮何谢办了一张三个月的会员卡。

    这足以持续到高考了。

    何谢有些不太好意思地接过会员卡，说道：“这办卡的费用，还有刚刚的饭钱，我改天飞信发你。”

    “嗯。”

    夏泫雅声音平淡道。

    何谢自幼在孤儿院里长大，家庭条件不好，这点她是知道的。

    这钱她是全当是请何谢了，根本就没想他还。

    不过男生都有一定的自尊心，没必要说得太明白。

    “滴！月卡会员！”

    何谢刷卡进入，跟着夏泫雅进去锻体。

    环顾一圈，里边的设施跟学校体育馆里的大同小异。

    可以当做是一个迷你校体育馆。

    一眼看去，里边有很多学生，其中大多都是山海中学的高三应届生。

    主要是因为这里离得学校近。

    很多学生在学校练完了，就会在学校饭堂吃个饭，然后来这里加练。

    有不少人看到了夏泫雅。

    不过也只是瞥了一眼，很快就专注于自己的锻体。

    毕竟会来这里加练的学生，基本都是成绩优秀的学霸。

    他们可不会像那些高一高二的学弟学妹那样，见到夏泫雅就跟见了什么大明星似的，跑去围观或者窃窃私语讨论什么的。

    “何谢，待会我自己练自己的，不会额外花时间教导你的。”

    夏泫雅一边热身，一边对何谢说道。

    她依旧觉得何谢所谓的过来学习只是个借口，实则是想要和自己在一起待着看看有没有复合的机会。

    何谢心里想的只有白嫖，于是笑了笑道：“嗯，我会不打扰你的。”

    片刻热身完后。

    夏泫雅很快就开始了锻体。

    何谢见状，也跟着装模作样练了几下。

    不到三分钟，就装出一副筋疲力尽的模样找个地方坐着休息玩手机。

    毕竟表面上的身份还是个手无缚鸡之力的病秧子，累得快很正常。

    掏出手机，打开千度百科。

    何谢在上边搜索关于进化科高考的一些相关信息，主要是大专本科重点的分数线，以及一些名牌进化大学录取分数线。

    很快，搜索结果出来了。

    大专线，普通三阶左右。

    本科线，普通四阶左右。

    重点线，普通五阶左右。

    名牌进化大学，也就是这个世界里的三大校，分别是山海进化大学、京都进化大学、魔都进化大学，所需的最低分数线是普通六阶。

    其中有一个比较特别的是，山海进化大学对本地学生有招生优待，会相应的放低一个档次的标准。

    只需普通五阶左右的实力，就能被录取。

    这是其他进化大学所没有的。

    何谢继续搜索，得到了更多的信息。

    如果想要在名牌进化大学里选上一个不错的专业，那高考成绩至少要比学校录取线高出一个档次。

    而想要任选专业，那至少要高出分数线两个档次。

    其中，甚至还有一个所谓的全专业教学的状元班，成绩要求是市状元起步。

    “全专业教学的状元班？”

    何谢心里无声嘀咕，对此有点兴趣。

    他觉得穿越自带外挂的自己，应该可以尝试着去冲刺一下。

    只要在这三个月里多撩几个天之娇女，不断白嫖她们的学习成果。

    再搭配上无尽吞噬功能，感觉有不小的希望可以实现。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

