
纪老不是不信这小丫头，自从吃了丫头给的药后，自己的身体情况确实在日渐好转。

他现在睡得香了，身体也有劲了。

当然他自己现在也控制吃糖了，好不容易发现一个  好苗子，自己得身体硬朗点才能教徒弟。

可急性心肌梗死比他的高血糖可严重多了，他采取的是保守治疗，但是见效慢。

这小丫头却说能和妈妈一起快速治好，纪老觉得，肯定是叶秀娥主治。

这样看来，叶秀娥的医术好像要比自己高明，纪老有些怀疑人生了。

那他到底是该收小丫头为徒呢？还是该拜小丫头妈妈为师呢？

苏晚晚说道：“是呀，只不过，需要纪爷爷先出去一下。”

纪老脸上的笑意僵住，“小丫头，我还是留在这里帮你吧。”

他绝对不是想偷师，他才是小丫头未来的师父！

苏晚晚摇摇头：“不用了，这里有妈妈帮我就够了。”

纪老还想再说什么，躺在病床上的宋明礼先不干了。

他忍着心脏的的抽痛，有些着急的说道。

“纪老，您别走...”

虽然宋明礼知道了苏晚晚医术了得，可这毕竟是一个小孩。

把自己的生命交到一个七岁孩子的手上，还是很需要勇气的。

纪老这才想起病床上还躺着一个人全程看着他们呢。

纪老是已经相信小丫头的医术了，可宋明礼没有被苏晚晚救治过。

他什么都不知道，要他完完全全相信苏晚晚，是有些难。

纪老故作为难看向苏晚晚：“丫头你看，不是我不想走，是他...”

苏晚晚却双手抱肩，“我不管，我只要妈妈在这里。”

纪老有些无奈，看样子，他要不走，小丫头就不动手救人。

宋明礼的病情虽说控制住了，可也不能耽误太久。

他只好来到病床边，贴着宋明礼的耳朵悄悄说道：

“看见那个一直不说话的女人没有？”

纪老指的是叶秀娥，宋明礼会意的点点头。

“那个女人是小丫头的妈妈，她也是一名医生。

你想想，小丫头的医术就这么厉害了，她的妈妈还得了？

等下我走了，她们俩在这里，你就放心吧。”

宋明礼恍然大悟，“好的纪老，我明白了。”

原来如此，怪不得这个小丫头敢托大说能治好他的病。

原来主治医师是她的妈妈，能教出这么厉害的女儿，这个女人肯定很厉害。

纪老见忽悠宋明礼成功，嘴角微不可见的翘了起来。

纪老准备功成身退，苏晚晚却喊住了他。

“等等，纪爷爷你要帮我做个见证。”

纪老疑惑问道：“见证什么？”

小晚晚一本正经说道：“我和妈妈治病救人，可是要收费的。

这次帮伯伯治病，我就不收钱了。”

宋明礼堂堂一个县长，怎么好意思让人家免费给自己治病。

当即他就说道：“那不行...我怎么能占群众的便宜。

你们该收多少钱就多少钱吧，这钱是一定要给的。”

县长说的这番话，还是很诚恳的。

一听就知道这个县长为人不错，可惜找了个那样的媳妇。

小晚晚听得笑眯眯：“伯伯，我不收钱，但我想收其它的东西。

我知道伯伯是很厉害的人，所以我想要一张自行车票。”

苏晚晚眼睛发光看着宋明礼，“伯伯，你看可以吗？”

钱的话，她现在不是很缺。

她们现在更缺的是一部交通工具。

苏晚晚每天看着妈妈在村子里给人看病跑来跑去，可辛苦了。

要是有了一辆自行车，就能省很多事了。

可自行车这东西，平常人家弄不到票。

县长没多大的儿子都骑上自行车了，想来票对他来说不是什么难事。

宋明礼没想到小丫头在这里等着他，开口就是一张工业票。

一般这个年纪的孩子只知道吃吃喝喝，这妮子还知道要工业票。

所以宋明礼有些惊讶，这个孩子，真的不一般啊。

工业票不值什么钱，就是定量配给所以比较难得。

以他的身份，搞到票确实不难。

更何况他现在躺在病床上，就像一只待宰的羔羊，哪儿有拒绝的资格。

“好，自行车票等伯伯好了就托人拿给你。”

苏晚晚转头看向纪老，“纪爷爷，你要给我作证哦。”

工具人纪老点点头，“好，有爷爷给你做证，伯伯他不敢耍赖的。”

这个小丫头，还真是精明能干。

他越看越喜欢怎么办，好想抢回家当孙女。

纪老慈爱的看着小丫头，小丫头也眼睛一眨不眨盯着他。

“纪爷爷，那您可以走了。”

被利用完的纪老心知自己该走了，可还是有点不甘心。

“丫头，你确定不要爷爷帮忙吗？爷爷可是...”

苏晚晚有些好笑的打断他的话，小手拉着他往外推。

“不用啦爷爷，就不麻烦你了，您在外边安心等着就行。”

纪老一步三回头的出去了。

他没想到，在自己的医务室也有被赶出来的一天。

真是不知道这个小丫头又在用什么神奇的方法治病。

叶秀娥之前带的治疗高血糖的药物，纪老已经仔细研究过了。

主要成分是一些普通的中草药，就其中一味药他怎么都研究不明白。

而且小丫头她们卖的也确实不便宜，一颗药就要一块钱。

他每天要吃三颗，一个星期拿一次药。

也就是说，一个星期要给她们二十一块钱。

这对他来说虽然算不了什么，可对人家母子来说可是赖以生存的本钱。

所以要他直接去问这药是怎么做的吧，他怎么都开不了口。

这是人家吃饭的本事。

人家帮他治病，他总不能把人家的饭碗给砸了吧？

纪老出去后，苏晚晚和叶秀娥把所有的门窗锁好。

她们俩很谨慎，确定不会有人进来或者偷窥。

邓青山看着点灰溜溜出来的纪老，也是很惊讶。

他也看出叶秀娥母女俩懂医术，可没想到会这么厉害。

解决了外在危险，就该解决内在危险了。

苏晚晚去了隔壁的医疗室，医疗室里的东西都挺齐全的。

里面有一大排架子，上面摆满了各种医药和器材。

幸好，架子上都有文字标识，不用她找的太辛苦。

她端来一只凳子踩上去，在架子上面拿到了麻醉药和注射器。

她决定，能用现代的药物还是尽量用现代的，省的引起别人的怀疑。

将适量的麻药吸进注射器里，她拿着针筒走到了宋明礼身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696371"  chaptername="第56章  可是要收费的">加入书签</a>
</div>
