    宇宙无限，哪怕是最古老的旧日支配者，都不清楚宇宙的源头是什么，终末又是什么。

    天地则是宇宙内的‘宇宙’，不同于普通的星辰，星辰是宇宙的一部分，但天地却不是宇宙的一部分。

    但天地却又与‘宇宙’有折深层次的联系，反转天地内的时光长河，也会倒转宇宙的演化，其涉及的范围超过亿万星辰、无边星河、种种奇观。

    当戚笼从漫长的时间中醒来时，就像是鱼儿跃上了岸，站在‘岸边’，他很快判断出了如今的时间节点，九圣创世不久，三次逆道之战还未发生。

    而他，并不在天地之内。

    老道祖在算计他，他又何尝不在算计老道祖。

    老道祖将不同时间节点的‘天数’反复叠加，逼迫他不得不散去‘元始天王’的肉身，以弥补时间长河中的漏洞。

    这也给了老道祖，不，是三清分头击破的机会。

    他可以很清晰的感觉到，上清、玉清、太清，这三种力量在时光长河中反复扫荡，不断毁灭他降临的元识，镇压‘元始天王’的力量。

    玉清，似乎并不在自己这一方？

    这就是一个很有意思的‘时光悖论’，时间正向运转时，玉清帮助自己脱离道祖掌控，时光逆转时，玉清，似乎又成为这方世界的天数演化，镇压自己毫不留情。

    或许这就是两条时光长河合并，产生的异像。

    现在，以自己为锚点，时光继续流淌，一直天帝降世前，玉清会在这个过程中，再度转化自己的盟友，完善未来。

    炼为化身？化敌为友？收服对方？

    每一种情况都有可能。

    但三清没想到的是，他们的对手，是得到老九记忆传承的天刀，而不是自己。

    准确来说，如今的天刀，才是转世的老九。

    而自己，只是‘老九’没有炼化的这一世记忆而已。

    他们没想到，在‘元始天王’的力量不断反转时间时，一道‘精神烙印’随着时间转动，不断反转时光，追溯时间源头，并且在‘元始天王’之力耗尽的一瞬间，穿越时空，来到宇外。

    如果说，修士虹化飞升，虹化的速度便是光的速度，那么自己这种穿越时空，其速度便超越了光。

    戚笼低声笑了几下，一边感应着自己的状态，一边自言自语。

    “看来天刀干的不错，不然我也离不开此界。”

    三清代表着天数，要想不被三清力量发现而脱离天地，其境界必然要超越天数。

    天数是天道的演化，要想超越天数，便意味着，在境界层次中，天刀必须要达到当初九圣合一的‘元始天王’之境。

    哪怕只是天地之内的‘元始天王’。

    而自己推演过，这包括十种相对独立的境界。

    十种合一，便是‘开天’之境。

    善恶、恩怨、因果、好恶、舍得、生杀、虚实、阴阳、天地、性命

    他在沉睡中，依稀能感觉到，天刀已经谋划成功的那几种。

    化身一叶禅师，以禅心解人道之厄，弥补上一世杀伐天地之灾，是解‘恩怨’。

    化身佛门五浊，无天黑莲，扮演如来，消了未来佛门帮衬自己之因，这是完善‘因果’。

    杀十凶、救刑天、得烙印、下阴间，以旧日断刀之身，化未来新刀之魂，这是‘舍得’。

    还有‘善恶’与‘好恶’两条，戚笼在沉睡之中，倒是没有多少记忆，或许在过去便完成了，也或许应在未来，更有可能一直没能完成——成为最后一战的破绽，被十强中的某一位抓住，导致戚笼战败殒落。

    这不是没有可能的事，他是在天帝降世一甲子前转世回来的，一甲子后的未来，没人知道是什么情况。

    看似老二与老三联手镇压天人、日月齐辉，但也有大姐在阴暗处虎视眈眈，又或是十强中的另几位异军突起，谁是最后的赢家，没人清楚。

    是戚笼也说不定。

    虽然戚笼不是十强，但当天刀炼刀有成，‘寇刀’再度出世，自己握刀，人刀合一，便同样等于有了十强的资格。

    这就叫做一鱼两吃，一号二用。

    两方世界的创世者，创世前便已存在，创世后更化身为天道。

    所以自己与天刀一半一半。

    善恶、恩怨、因果、好恶、舍得，这五种境界，是天刀在天地内证就的。

    生杀、虚实、阴阳、天地、性命，则需要自己要在天地之外，宇宙之中证就的。

    而且自己在沉睡之中，天刀最后传来的一道意念，便是新刀还缺最后一物——刀身。

    这刀身应是在戚干手上，逆炼刀道，融合五大魔道烙印，这位前天魔宗宗主已经超越魔祖极限，除非全胜状态的‘元始天王’，又或是持刀的‘盘天尊’，不然谁也不敢说稳赢。

    而等戚干与黑帝分出个胜负，相互吞噬决出的胜者，无论是魔道大帝、还是阴天帝，重获刀身就更不可能了。

    还得自己想办法。

    “不过，真的要等好久啊。”

    盖闻天地之数，十二万九千六百岁为一元。

    一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支。每会一万八百岁。

    一会元则是十三亿九千九百六十八万年。

    自三次逆道之战到天地出世，足有上百个会元，这是一段足够、足够漫长的时光。

    ‘现在的状态有些奇妙。’

    杂念闪过，戚笼也分析出了现在的状态，相当的不太妙。

    除了一道精神烙印之外，只剩下当初诛杀‘盖戎氏’，那件外神力量化作的黑衣。

    从别人的视线来看，空荡荡的星空之中，一身黑衣、五官模糊的戚笼，就像是宇宙下的鬼魂。

    一股极其强烈的睡意传来，戚笼无法抵挡的，很快就陷入沉睡之中。

    这一睡，便是万年。

    万年不算久，若是以‘会元’为生命单位的话，一万年，可能便只是常人的一次呼吸。

    在这万年之中，附近两颗星辰都演化了生命。

    其中一颗高温、高压、星体表面似火山口，而大量的热气杂物覆盖星辰表面，让轻灵之气荡然无存，能在此间生活的生灵自称天人，虽然没有法力，但身形庞大且强壮，能手拔山、浴岩浆，吞吐大气层的外星杂质壮大己身，数量千万。

    而另一颗星球上，一半是冰山冷海，雪峰无边无际，在此之上，空间都冻僵；而另一半则是岩浆滔天，所有物质均被融化，岩浆好似沸腾的血浆，吸收着星球的生命。

    而在这颗星球上，极寒严酷之地诞生的种族叫做虚空女，血浆滔天的严热地狱中的生灵叫做血修罗；二者在修炼到一定境界之后，都能有飞腾跃迁之能，然后，他们不断向外扩张，改造别的星球环境，渐渐成为这条星河的主宰，在几十颗星球之间大战连连，争做霸主。

    直到他们来到了‘天人’的星球，才惊愕的发现，原来除了他们之外，还有别的智慧生灵。

    而‘天人’虽然因为体质原因，无法飞出星辰，但本身实力极强，能轻而易举的砸碎虚空女和血修罗二族的战舰，两族争霸一下子变成了三国演义。

    然而‘天人’一族毕竟有着先天性的缺陷，那便是繁衍能力极低，在另外两族数以亿级的兵力的对抗之中，渐渐落入下方。

    最危机关口，‘天人’一族的大长老将各族领袖聚集，开门见山道：“若是在这般下去，我们离灭族不远了。”

    “大长老有什么办法？”一个脸上没有鼻子，但上身有着几十个喷气孔的天人将军沉声道。

    “为今之际，只有召唤祖神！”

    众‘天人’听了吓了一跳，这些修为到了极限的天人强者，其实都隐约能感受到‘祖神’的存在，伟岸、庞大、难以名状。

    在‘天人’的历史中，有很多次都尝试着联系祖神，或者说是从沉睡的祖神身上窃取力量，这导致了数个‘天人帝国’的毁灭，因此做为禁忌，只有高层知晓。

    “若不这般做，我们早晚被虚空女和血修罗二族毁灭，这般做还能有一线生机，就这般定了！”

    天人大长老拍了板。

    很快，一根根石柱在这颗星球上拔地而起，每一根都有上千丈，插在岩浆裂缝之中，特殊的磁力顺着柱身裂缝运转，‘刺啦’‘刺啦’冒着电火花。

    天人一族虽然没能能够飞出星辰，但也点亮了属于自己的修行体系，这种修行体系便是磁力，他们可以随意调动这颗星辰的磁场，改造星球环境，整颗星球被他们武装成了一座战争要塞，这也是为什么另外两族联手，都迟迟攻不下来。

    天人虽然离不开星辰，但可以驾驭星辰，进行星系范围内的移动。

    很快，天人一族的动静引起了虚空女和血修罗二族的注意，数百万战舰，在各种星辰流光的推动下，将该星辰围了个严实，放眼望去，好似无数萤火虫围绕着一颗苹果在转动着。

    “要合作吗？”虚空女祭祀通过传音，询问血修罗大将。

    “先等一等，”血修罗大将拒绝了对方的提议，因为他不确定这是不是虚空女和天人联手演的好戏。

    乘着这个功夫，天人大长老发动了布满整颗星辰的祖神桩，电流攒动互联，一股又一股特殊信号传递了出去，而虚空女和血修罗连忙用秘法破解，结果是一片杂乱而又难以理解的无意义信息。

    “这——”

    “动手吧。”

    二人下决心总攻，很快，比起百万战舰更多的虚空女战士和血修罗战士落入星辰表面。

    天空突然一暗，无数人抬起了头，只见星辰也好，小行星带也罢，都卷起了黑色的虚空乱流，虚空乱流呈一个方向蔓延，就像是星空中的洋流。

    ‘洋流’越来越猛烈，造成的空间褶皱越来越深，虚空女和血修罗使出了无数种法子，都无法控制这种情况。

    包括天人一族，都陷入了惊恐之中，按照历史石板的记录，‘祖神’的呓语不可能有这么强大。

    终于，眼前一黑，亿万血修罗、虚空女全部消失。

    良久、良久，一道声音才从星系之外响起。

    “才睡了多会儿，哪来那么多的蚊子？”

    又过了很久，很久。

    那道声音才再度响起。

    “我怎么变这么大了？”

    只见在数万颗星辰光芒之下，无边无际的黑色光流缓缓蠕动着，而若是拥有一颗无限距离的眼珠，便能看出，这些光流，其实都是衣物的衣角。

    而刚刚导致亿万生灵消失的那一下，其实是衣角被轻轻掸了那么一下。

    黑色光流缓缓转动，以光速往内收拢，一百天之后，一道黑色兜帽的人影站在虚空之中。

    比起万年之前，身影清晰的太多。

    “外神的力量之所以强大，就在于它不可控制，无限扩散，我才睡了万年，它便吞噬了这么多的域外生灵么。”

    星辰中的生灵，修炼体系五花八门，神祇、土著、修士、武者、符篆法师。

    然而不论他们的力量多么强大，哪怕有些星辰的顶级高手能达到仙级，没有人道演化，一点抵抗之力都没有。

    生灵繁衍只是人道的基础，人道要想发展，需要的更多。

    “盖戎氏炼化的这种外神血脉，应该也是某种旧日支配者，只不过在宇宙之中，它渐渐扩散开来，恢复了当年的层次。”

    黑衣无风自动，猎猎作响，无数张面孔在衣服表面起伏，露出痛苦、狰狞的表情。

    戚笼的意志虽然能够驾驭它，却无法给与这些被污染者解脱。

    而在完全复苏的旧日支配者血脉之中，他感受到了一种召唤，这个召唤地点，叫做鸿蒙城，而这个鸿蒙城，则是每一个旧日支配者都能感受到的存在。

    “宇宙中的某个旧日支配者巢穴？有意思！”

    戚笼身影化作一道黑影，直接往那个空间坐标飞去。

    这一走，便是十万年。

    鸿蒙城所在之处，叫做宇宙天渊，把视线放大亿万倍，便能看到，天渊就像是宇宙的深渊，一条又一条庞大的黑带延伸而出，在这黑带之上，有小千世界的碎片、中千世界的残骸、大千世界的遗迹，放眼望去，无边无际。

    而在外围的外围，也就是黑带的末端，无数的外神如同下山的狼犬，不断钻入钻出那一个个小千碎片、中千遗迹，其状态，更像是疯狂的吸取福寿膏的烟民。

    而靠近天渊深处，在那大千世界的遗迹之中，一条条先天大道被缝补、崩解，缝补、再崩解，又或是被终于忍耐不住的古神张嘴，一口吞下。

    而在天渊的深处，一座大若天地的红色城池悬空而立。

    拥有踏入这座城池的资格者，都是拥有开天资格的古神。

    据说，在四十万年前，九个从鸿蒙城中走出的古神准备合力开天。

    也不知他们成功了没？

