    陆云不知道这家伙家里有没有矿，只是这人看过来的眼神，透着一种挑衅和不屑一顾，好像没有砸到陆云有点可惜的样子。

    那个倒霉的练气士好像认识此人，众目睽睽之下被人一脚踹飞，落在地上都吐血了，爬起来之后却是敢怒而不敢言，站在一旁讪讪不说话，脸上虽然懊恼愤怒，却并没有什么举动。

    一时间，倒是陆云和这个青年修士对上眼了。

    周围一群练气士纷纷看了过来，神色各异，整个场面要多诡异就有多诡异。

    就连那已经走远的空桑仙子等人，也被这边的动静吸引了目光，不过只是回头微微看了一眼，便没有再关注。

    陆云心里也是妈卖批了，好好的做个路人甲都能出事，难道他不但天赋满级，气运满级，这霉运也是满级的？

    眼看着一群吃瓜群众不怀好意的看着这边，陆云被那青年练气士也看的无名火起，刚要说话，却是旁边那个一直交谈的练气士拉住了他。

    “这位道友，稍安勿躁。”

    我稍安勿躁你妹啊，这都骑到脖子上来拉屎了，还能稍安勿躁了？

    陆云本不想搭理这货，可练气士脸上的表情有些奇怪，似是在害怕，又像是怕祸水东引殃及池鱼，小声说道：“那个人，得罪不得。”

    哦哟，听到这话，陆云当场便来了兴趣，问道：“说说？”

    那人见青年练气士只是饶有兴趣的看着这边，并没有责难于他的意思，松了一口气，在陆云耳边解释说道：“这个人来头不小，是琅琊门的人。”

    琅琊门？

    没听过，应该不是贺州的吧，或者说……没什么名头。

    陆云撇了撇嘴，就这？

    似乎是看到陆云脸上有些不以为意的样子，练气士脸上一急，说道：“琅琊门虽然比不上空离谷和天元宗，却也是不容小觑的宗门，据说琅琊门的掌门马上就要突破元婴，进入化神期。”

    听到这话，周围众人无不倒吸一口气。

    修仙问道举步艰难，但凡是能够修炼到元婴期的练气士，无不是得天独厚，拥有令人羡慕的天赋和气运。

    更别说是突破到化神期的强者了，要知道就连天元宗和空离谷，也没有多少人能够突破到化神期，这几乎是一道天堑。

    一旦突破的化神期，便是天上地下没有不能去的地方了。

    当然，大荒那些禁地还是不要头铁了，否则别说是化神期，就是合体期也得跪着回来。

    不过这并不妨碍一个化神期在大荒贺州的影响力，可以说一旦琅琊门的掌门突破到化神期，便拥有了和空离谷以及渡仙门这等大宗门平起平坐的底气了。

    陆云这才意外的看了一眼那青年练气士，总算是听到了一点让他意外的消息。

    化神期啊，当真是不能小觑了的。

    只是这和眼前这个人五人六的家伙有什么关系，好像在场的散修欠他钱一样，脸色阴森的让人想要抽上一巴掌。

    那练气士苦笑一声，说道：“这还不算，道友可能没见过此人，可一定听过此人的名头，他便是近日空弥山附近传的沸沸扬扬的黑心手段冷昌。”

    噗——！

    听到段冷昌的名号，陆云差点喷出来。

    “什么玩意？黑心手？”

    也就是说，这家伙心狠手辣呗？

    心狠手辣的人多了去了，向这么莽的人还是不常见的。

    看到陆云的表情，那练气士脸色就是一变，急忙说道：“不可如此，不可如此啊……”

    这时，旁边另外一个散修都听不下去了，偷偷看了一眼段冷昌，解释说道：“道友有所不知，这段冷昌本来没有这个称号，是最近才有人这么叫，而且越发的传播开来，无他，只是因为段冷昌这段时间曾经大大小小挑战了十数个年轻强者，无一败绩，而且……”

    “而且什么？”陆云来了兴致。

    又是一个齐风行般的选手呗，想要在开山大会上博取名声，说不定能成为天元宗的外门弟子，而且大多是奔着空弥山的秘藏甚至是空弥山圣兽去的。

    巧了，陆云也是这样的人。

    实际上这根本就不用想，但凡是来到空弥山附近的，哪个不是想要一鸣惊人，进入天元宗的视线之中，只不过有的人循序渐进，有的人手段就有点过于激进了。

    很显然，这段冷昌就是激进的那一伙人。

    那练气士脸上闪过一丝后怕的神色，吞了口口水，说道：“而且这段冷昌手段残忍，但凡是和他交手之人，失败之后无不身死或者身受重伤，如今方才那人只是受了点伤，已经是不幸中的大幸了。”

    陆云一愣，眯着眼睛看向段冷昌。

    到真是个心狠手辣的人，只是陆云心中有些疑惑，这样的人不会挨打吗，当下问道：“这种事情，没人管的吗？”

    一种散修你看我我看你，脸上满是苦笑的神色。

    一方面段冷昌找的大多都是散修或者一些琅琊门惹得起的宗门，另一方面，这里可是空弥山，开山大会上不知道多少人会死在这里，如今被段冷昌杀那么一两个，又能溅起什么水花来？

    不是没人管，是没人管得过来，久而久之，也就这样了。

    陆云的眼睛越来越亮。

    没人管啊，也就是说，随便搞事情呗？

    来到这里之后，陆云还琢磨着如何闹出点动静来引起天元宗的注意呢。

    毕竟没有天元宗的允许，想要参悟空弥山的秘藏传承，还是很有麻烦的。

    这下好了，随便搞事情还没人管，甚至还有可能得到天元宗的关注，这么好的事情，简直就是为陆云量人定做的。

    于是乎，在所有人瞠目结舌的目光中，陆云忽然走到段冷昌面前，掐腰瞪眼盯着段冷昌的眼睛，喊了一声：“你瞅啥？”

    ！！！

    附近所有人都被陆云这突如其来的举动给整不会了。

    尤其是陆云身边那两个练气士，瞪大了眼睛张了张嘴，面面相觑之间，满是错愕。

    你这是干什么？

    看在你初来乍到不知深浅，我们苦口婆心的劝说都白费了呗？

    段冷昌可是筑基期六重的修为，你一个炼气期六重的散修，冲上去干什么，还……做出如此挑衅的事情？

    一时间，在场众人全都傻眼了。

    而段冷昌的神色，一下子变得古怪起来，只是眸子里的杀意也爆发了。

