    第153章 神殒

    沙漠里，一直长达数以万丈的金色大蝎子在爆发，大蝎子的气息在不断提升，最后更是直接突破到了大圣境四重天。

    “哈哈，不愧是有着金翅大鹏血脉的大鹏鸟，吃了它，我不仅产生了返祖的迹象，而且还突破了两个小境界，真是赚大发了。”

    大蝎子化为人形，脸上挂着得意的笑容，对这次提升可谓是相当的满意。

    看见这一幕，秦尘皱起眉头，感到很是意外。这只大鹏鸟生前的修为仅仅只有尊者境，纵然血脉之力强大，但顶多只能让大蝎子的血脉得到稍微提升，并不能提升修为才是。

    除非，大蝎子早就已经可以突破，只是因为血脉受限，所以直到现在才突破境界。

    妖族和人族不一样，他们的修炼方式非常粗暴，只要血脉强大，几乎没有瓶颈。

    但是，如果血脉不够强大，即便天赋再高，基本上也只会一直停留在一个境界。

    大蝎子之前可能就是因为血脉限制无法突破，所以在血脉提升后，才会一举突破了两个小境界。

    想到这里，秦尘不由得眼神一惊，大蝎子竟然能修行到血脉瓶颈，可见他的天赋有多么的恐怖，若是放在外界，绝对会成为妖族的天才。

    休整一夜，秦尘第二天一早就来到了血色沙漠，准备进入九大禁忌之地之一妖帝冢。

    “小子，这下面可真的是有去无回，你当真要去？”大蝎子问。

    秦尘点头，他千辛万苦来到这里，当然不能半途而废，沉声道：“我必须得去妖帝冢。”

    “行吧，希望我不会捡到你的尸体。”

    大蝎子伸了一个懒腰，一个人躺在沙磨山，眼神变得落寞。

    这么多年，秦尘是唯一一个来这里的人，虽然两人之前还大打出手，但是现在看着秦尘准备去妖帝冢，大蝎子心里还是有着一些担心和失落。

    “等我回来，我就带你离开这个鬼地方。”

    秦尘看了大蝎子一眼，随即体内爆发圣威，神力将身体包裹，一头扎进了血色沙漠，朝着血色沙漠深处游去。

    看着秦尘消失，大蝎子突然站起身来，神色变得犹豫，片刻之后，竟然也是跳进了血色沙漠。

    外界！

    太圣族神灵和疯老头已经星空深处打了两月，不知道打碎了多少星辰。

    据说，两人交战的余威，直接毁掉了星空深处的一方大世界，至于是真是假，就不得而知了。

    这一日，整个苍澜大陆的天空都被染成了血红色，一颗火球从星空坠楼，炸毁了东海之地的一处山脉，燃起了滔天大火。

    无数强者前去查探，无奈山脉深处有大道之力阻碍，众人始终无法看见这颗火球的真面目。

    更让人惊讶的是，火球所携带的火竟然是非常恐怖的道火，就连圣者都无法将其熄灭，整片山脉变成了无边无尽的火海，看上去很是骇人。

    “人族，我族还有强者在自封，你当真要赶尽杀绝？”

    一声惨叫从星空中传来，一道神魂在太古皇器的护送下急速飞向东海深处。

    可就在这时，一柄龙纹剑出现在天空，释放出极道帝威封锁住空间，让这道神魂无处可而逃。

    “太圣族，叛徒，必杀之！”

    一声落下，疯老头在星空深处踏出一步，凭空出现在苍澜大陆上空，手臂一抬，直接将太古皇器抽飞了出去，让太圣族神灵的神魂裸露在所有人眼中。

    “那是太圣族的神灵？怎么会如此狼狈？”

    “连肉身都被打没了，这一战是得有多恐怖？”

    “一巴掌抽飞太古皇器，他是大帝不成？”

    “我人族有如此强者，太圣族还有什么脸叫嚣？”

    “人族神灵想做什么？难道他要杀了太圣族神灵不成？”

    所有人都是把心提到了嗓子眼，不可思议的看着这一幕，连眼睛都是不敢眨。

    “人族，你敢！”

    东海深处，太圣族祖地传来一声怒吼，两个大圣合力一起打出一口太古皇器，想要救出自家老祖。

    可他们才飞出太圣族祖地不远，只见疯老头施展出帝级神通，恐怖的帝威袭来，东海的天空都要塌下来了，两名太圣族大圣直接横死当场，就连太古皇器都被打飞了出去。

    “人族，我族强者绝不会放过你！”

    太圣族神灵在嘶吼，可他的话音才落，疯老头直接伸手将他的神魂抓了回来，以天子剑横劈，轰隆一声巨响，天崩地裂，直接将太圣族神灵的神魂斩灭。

    神灵陨落，大道悲鸣，太古万族都在哭泣。

    “太圣族神灵竟然陨落，我太古万族与人族不死不休。”

    “人族神灵也太恐怖了吧，我太古万族当如何生存？”

    “我太古万族一出世就陨落一位神灵，以后又该如何与人族争夺大世？”

    “神灵之威，我太古万族如何抵挡？这是我族天劫啊！”

    杀死太圣族神灵后，疯老头依旧还不肯罢休，手持天子剑，出现在太圣族祖地上空，准备灭掉太圣族一族。

    帝威爆发，东海掀起滔天海啸，海里所有生灵都在颤抖，离这里较近的生灵，更是被活活镇杀在帝威之下，在浩瀚的海面上留下一朵朵血花。

    无论是人族还是太古万族，都是目不转睛的盯着东海，他们都想要知道太圣族最后的下场，如果太圣族真的就此被灭族，人族将成为这片土地真正的主人。

    就在这时，太圣族祖地发出一道金光，一道金色卷轴飞到空中，卷轴释放出无比恐怖的太古皇威，比复苏的太古皇器还有恐怖。

    “有请，太阳皇！”

    太圣族祖地传来一声大喝，一滴滴血液飞出，落在金色卷轴上面，释放滔天威压。

    紧接着，一个虚幻而伟岸的人影出现在空中，太古皇威袭来，整个苍澜大陆的生灵都被镇压得抬不起头来。

    虚影还在复苏，越发变得实质，所有人只能看见他飘舞在空中的长袍，根本无法看清他的面孔，似乎刚看见，就被脑海所遗忘。

    “谁犯我族？”

    一声落下，天地颤抖，所有生灵都被镇压在地。

    (本章完)

