    “今天格林打的真不错，又进一个，之前第一节就进了两个三分球，这个虽然不是三分球，但算一起已经拿了8分了。”

    “罗宾逊也不差，送出好几个助攻了。之前那个突破之后的拉杆真是漂亮，那样也能打进，我都吃了一惊。”

    观众席上，主场球迷兴奋的讨论着。

    此时已经是第二节，双方上的还是替补阵容，76人队这边上的是艾弗森、塞申斯、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫。

    而公牛队则和第一节最后时段差不多，几个主力球员一个没上，但却在罗宾逊和格林的出色表现之下，和76人队打了个旗鼓相当。

    这是卢克教练不能接受的。

    “换人。”卢克教练看向替补席，目光落在秦昊身上，“秦，你上。”

    “是。”秦昊点头，站起身来。

    旁边的巴特勒一脸幽怨，只可惜叫的不是自己。

    卢克教练拍拍秦昊胳膊，并没有布置什么，他和秦昊之间有着十足的默契，何况他也清楚，以秦昊的聪明，不用自己废话他也知道这个时候自己将他换上是需要他做什么的。

    还能做什么？

    当然是得分。

    秦昊上，艾弗森下，塞申斯看向秦昊，秦昊说道：“等下你负责组织，注意给我传球。”

    “好。”塞申斯点头。

    秦昊也不在后场拿球，连做个样子都不用，没那个必要，直接跑向前场，随后塞申斯也把球推进到了前场，看到秦昊反跑要球，他立刻传了过去。秦昊站在三分线外，面前是迈尔斯。

    此刻迈尔斯心里有些慌乱，贴的很近，一只手举起，几乎伸到了秦昊的脸上，害怕秦昊投三分。

    “呵。”秦昊忽然轻笑一声。

    迈尔斯不明所以。

    这一愣神，秦昊已经启动，没有花哨的动作，就一个加速突破，可是他的速度太快了。迈尔斯因为提防三分球，扑的太靠前，加上一时失神，根本来不及反应，眼前一花就被秦昊过掉。

    “该死。”迈尔斯暗骂，连忙追击。

    只见秦昊过掉迈尔斯之后直奔内线，速度依然很快，两步之后飞身跳起，在空中一个躲闪，利用出色的节奏规避封盖，右手托着篮球送向篮筐，一个挑篮。

    唰！

    打进。

    “太轻松了。”

    “怎么他突破这么轻松，一步就过掉了迈尔斯。该死，迈尔斯怎么防的，当透明人吗？”

    主场球迷不爽。

    可是迈尔斯也很无奈，主要是秦昊三分太犀利，个子又高，足有198公分，迈尔斯虽然也有198公分，但是防秦昊这种球员，必须要比他高才行，身高臂长才能对他的投篮构成足够的威胁。

    如果身高臂展没有优势，那么就只能靠贴近一点，然而秦昊可不是那种只能投不能突的，你一贴上去他就突。

    “法克，这到底怎么防？”迈尔斯心头暗骂，很是委屈，像这种能突能投的球员最难防。

    片刻之后，秦昊再次拿球，一拿球立马就举起，迈尔斯有些迟疑，但最后还是踮起脚，尽可能的扑上去干扰。

    然而一看到踮起脚，秦昊立马压低重心一个加速。

    “又上当了。”迈尔斯心在滴血，连忙转身追击。

    可是就在这个时候，秦昊一个反向胯下运球，把球拉了回来，双脚点地，退回到三分线外，撤步三分出手。

    唰！

    再进。

    连进两个球，令76人队士气暴涨，其他球员也打的越发的积极和有侵略性，公牛队球员感受到了强大的防守压力，进攻变得迟滞。

    砰！

    又是一声闷响，格林三分打铁。

    这个球他本来已经跑出了机会，可是秦昊迅速扑了过来，速度太快，而且跳的也高，干扰到了他的投篮。

    下一刻，莫兹科夫拿下篮板球，76人队反击，到了前场之后塞申斯又把球传给了秦昊。

    这次不只是迈尔斯，队友也上来协防，因为只靠他一个人根本防不住。

    秦昊一看上协防了，当即又是一个突破，你不是要协防吗？我就看你到底能不能协防的住。

    一看秦昊要突破，协防立刻上前，和迈尔斯一左一右，形成包夹，然而就在这时候，秦昊侧身，背后运球，篮球从迈尔斯的裆部穿过，秦昊则侧身从两名防守球员中间挤过，重新控制住篮球。

    “嚯......”

    人们惊呼，难以置信。

    还有这样的过人？

    一瞬间，过掉了两个人，秦昊顺势把球一拍，人已经离篮筐没有多远。

    穆罕默德也没想到两个队友一下就被过掉，慌忙扑上前去，而秦昊却是嘴角上扬，露出一抹笑意，一个背后传球，篮球从穆罕默德身边穿过，给到篮下的莫兹科夫手上。

    哐！

    莫兹科夫双手爆扣。

    “这......这不是欺负人吗？”一个球迷悲愤的叫了起来，让秦昊打公牛队一群替补，这不是欺负人是什么？

    “嘟......”

    锡伯杜教练立马叫了暂停。

    事实上，在秦昊被换上的时候，他就已经准备叫暂停换人，可最后想了想，还是打算等等，就这么一迟疑，形势就变了。

    这一刻，锡伯杜教练心头涌起一句明悟——这就是常规赛mvp！

    当然，此时可不只一个常规赛mvp，公牛队也有一个，锡伯杜教练皱起眉头喊道：“德里克，你上。”

    罗斯站起，眸光凌厉。

    ......

    比赛继续。

    公牛队换上了罗斯，到了场上之后两人对位，罗斯看了一眼场上的情况，随后就是突破，连续的胯下运球，然后猛然变向加速。

    这一下非常快，不过秦昊有心理准备，两人可是“明日之星训练营”的小伙伴，彼此都很了解，一看罗斯这动作秦昊就知道他要做什么，抢先后退卡位，挡住了罗斯的突破路线。

    不过罗斯也不意外，速度不减，立马又是一个变向。

    “淦。”秦昊暗骂：“就知道又是这招。”

    虽然知道又是“变向不减速”这招，可是他也没办法，知道归知道，可要防住太难了。

    哪怕你知道他会再度变向，但你第一下不敢不移动，要不然就不会有第二次变向，而是直接过你。

    这一下，罗斯过掉了秦昊，顺势杀进内线，也不管莫兹科夫站在篮下，抱住球飞身跳起，在空中停顿了一下。

    “我......”莫兹科夫奋力跳起，可还是没够到球，他惊愕的发现自己已经开始下落，而罗斯依然在空中。

    我淦！

