    赛车手当场死亡，她也受了重伤。

    修羽想过可能是人为，但那个路段确实很凶险，一不小心就有可能车毁人亡。

    可她领航的是第一赛车手啊，曾经在F1上还拿过奖的。

    他会出现差错，就有些奇怪了。

    “嗯，我和哥哥去查了查当年这位赛车手的尸检报告。”嬴子衿淡淡，“发现了一个疑点，他大脑的部位有很浅的阴影。”

    “也就是说，那个时候，他的神智不清楚。”

    记忆在这一刻开始在脑海中重映，修羽喃喃：“难怪……”

    难怪她下达了指示命令之后，赛车手的反应总是会慢上四分之一秒。

    虽然仅仅只四分之一秒，可在赛车的过程中，却足以定生死。

    “还在查。”嬴子衿靠在椅子上，打着哈欠，“不一定是修家，有可能是国外几个家族。”

    想和曼森家族搭上关系的家族太多了。

    修家的赛车手很强，会被针对也是正常的事情。

    “啧。”修羽耸了耸肩，“看来我运气不好，是那种走在路上都能掉到井盖里面去的。”

    “不，他们针对的不是你领航的那位赛车手，毕竟他快退役了。”嬴子衿看着她，淡淡，“你是天赋型赛车手，要的是你再也没办法参加赛事。”

    修羽慢慢点头：“我明白了，嬴爹，真是麻烦你了。”

    “客气。”

    手机在这个时候响了起来

    嬴子衿接起电话：“喂，左教授。”

    “嬴同学，你在帝都这边了是吗？”左黎那边风声很大，“地址有没有？”

    “嗯，怎么了？”

    “教授们为了慰问你，给你寄了一些营养品。”

    嬴子衿点点头：“有什么营养品？”

    她用不上营养品，倒是可以分给穆鹤卿他们。

    “我想想——”左黎说，“诶，我记不太清了，反正鱼肝油这些肯定有，哦对了，还有十箱猪肝！补血的！”

    嬴子衿：“……”

    她立刻挂断了电话。

    还等着记地址的左黎：“？？？”

    **

    网上一片风云变动，电视上也播出了嬴家被封杀的消息。

    “做得好。”纪一航重重拍桌，很生气，“嬴家太不是人了。”

    “就是。”纪璃也很气愤，“恶有恶报，总算是等到了。”

    纪一航转头，发现纪璃也在关注新闻，还拿着个手机，不由一愣：“小璃，你干什么呢？”

    纪璃哦了一声，可骄傲了：“我在给嬴神打榜。”

    纪一航很懵：“打榜是什么意思？”

    “哎呀，你老了你不懂。”纪璃高高兴兴地做数据，“反正嬴神是我偶像，要不是因为我还要做实验，我肯定也去参加ISC了。”

    纪璃能在帝都高考排名前一百，实力也很强。

    只不过纪家的嫡系子弟，都是要进研究院的。

    十岁开始，他们就着手开始做简单的实验了。

    每一次实验，都是考核。

    根据考核记录，到时候分配不同等级的实验室。

    纪璃的时间太少，她还是高考结束后才有空去看ISC国际赛事的重播。

    然后就被圈粉了。

    “那敢情好啊。”纪一航也很高兴，“等我找到风眠，你说不定能和你偶像见一面，算一算，她还是你堂妹。”

    说着，纪一航站了起来，去卧室。

    他去了一趟沪城没找到人，最近有消息说温风眠在帝都出现了。

    他要再去看看。

    “小璃。”纪夫人皱了皱眉，看了一眼卧室的方向，声音放低，“你没有偶像，你也没有堂妹，听到了吗？”

    纪璃一怔：“妈？”

    “你爸爸也不会把他们父女接回来。”纪夫人重重强调，“你去学习，不要再想这些事情。”

    纪璃抿了抿唇，把手机放下，去书房了。

    纪一航走了出来，并不知道先前发生的事情。

    他正准备出去的时候，纪夫人叫住了他。

    “纪一航，你好不容易才升到了今天位置。”纪夫人闭了闭眼，“你为什么还要拿你的前途做赌注？你是忘了二十多年前，你是怎么被连累的了？”

    纪家的研究院并不止纪家人，还有他们在外招揽的人才。

    纪夫人是当时一位副院长的女儿。

    她之所以会记得温风眠，倒不是因为见过，而是是因为温风眠当时在纪家的声望很高。

    太天才了，纪家无人不晓。

    纪夫人和纪一航认识的时候，她的父亲已经退下来了。

    而那个时候，也是纪一航因为牵扯到了小岛秘密实验失败的事件，被革职了。

    从一个即将升职的正式研究员，成为了没有任何实权的普通家族成员。

    这一切都是因为温风眠。

    帝都纪家原本就是古武界纪家分出来的一拨，只有少部分人会基因变异，有古武天赋。

    这些有古武天赋的子弟，会被重新接回古武界。

    所以纪家还是随了古武界本家，内斗很厉害，经常会有研究员被秘密处死。

    纪一航当时也差点步上后尘，是纪夫人把他保了下来。

    所以纪夫人对素未谋面的小叔子实在是没有任何好感。

    “我不同意他回来。”纪夫人深深地吸了一口气，“而且你知不知道，纪家有多少人想杀他？会再一次连累你你知道吗？！”

    她在电视上看见温风眠的时候，恐惧是多余震惊的。

    于公于私，她都不想让纪风眠回来。

    明哲保身。

    这是所有人的想法。

    “我知道，你担心，你也是为我好。”纪一航穿好衣服，摇了摇头，“可他是我弟弟，还在外面受了那么多苦，当年的那个实验，你以为真的就没有纪家人的手笔吗？”

    “就算我不动，纪家其他人也会动，到时候要付出的代价不是你我能够承担的。”

    纪夫人猛地一震。

    “他既然露脸了，说明他终于走出来了，我要帮他，我不会让你们受到危险的，出了事，一切责任我自己承担。”

    纪一航已经推门走了出去。

    纪夫人还在原地发愣。

    最终，她叹了一口气。

    **

    沪城。

    钟曼华逃也似的离开了帝都。

    可哪怕在飞机上，都有人把她认出来了。

    不停地有人对着她拍照，对她指指点点，说她不配为人母。

    钟曼华都快疯了。

    她一直是很想出名，可没想到是以这种方式出名的。

    聂家、穆家、第五家……

    钟曼华看着手机上的新闻，心都在颤抖。

    嬴子衿怎么认识这么多顶级大豪门？

    在看到聂云谏和穆鹤卿这两个名字，她更是坐立不稳，眼前一阵阵反黑。

    原来，当初给他们甩钞票的是穆鹤卿派来的人？！

    这个时候，钟曼华想起了更早之前的事情。

    原来她和穆夫人见到的那辆车，就是穆鹤卿的。

    嬴子衿，也是救治穆鹤卿的神医。

    那个时候，穆鹤卿就已经和嬴子衿认识了。

    可笑的是彼时，她和穆夫人还都很瞧不上嬴子衿。

    她都嫌嬴子衿出现在穆夫人面前，会污了穆夫人的眼睛。

    事情爆发之后，嬴氏集团的企业官方微博号下面，也都堆满了评论。

    八成都是质问她的，还都是一个核心。

    【钟曼华，你后悔吗？你后悔我们就开心了，请你一辈子都活在后悔之中，抱着你的养女过一辈子[微笑]】

    怎么可能不后悔？

    钟曼华只感觉胸很闷，喘不过气来。

    她越看新闻，就越难受。

    钟曼华匆匆赶到医院的时候，嬴玥萱已经离开了。

    医生们把嬴震霆再一次抢救了过来，只不过他还没有苏醒，依然在昏迷之中。

    钟曼华庆幸嬴震霆幸好还昏着，要不然知道了网上的事情后，肯定会对她大发雷霆。

    主治医生这时走了过来，拿着一份文件：“嬴夫人，有个好消息。”

    钟曼华连笑都笑不出来了：“还能有什么好消息？”

    嬴家被封杀，嬴震霆昏迷不醒，她也几乎社会性死亡了。

    “嬴先生的肝源有了合适的配型。”主治医生将手中的配型结果递过去，问，“你们什么时候进行手术？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，宝宝们~

    五点见。

