
    早七点，军院附中的园区内响起了丧心病狂的起床号角，比火车汽笛还要吵，被吵得三尸神暴跳的新生们陆陆续续起床了，赖床不起的皆被舍管老师挨个踢了屁股。

    可是，舍管老师却将住在‘豪华单间’里的白鹿给遗忘了。

    七点半，体育馆内一片静寂，就在全世界都将白鹿遗忘的时候，过道里传来了一阵高跟鞋敲击地面的声音……

    身穿一身笔挺少尉军装的无夜推开了杂物室的门，果然！白鹿还趴在铺了纸箱的地板上呼呼大睡，别的新生都是睡袋，不知道他从哪里弄来了棉被？还挺会享受。

    白鹿砸吧着嘴喃喃：“小夜，小夜……”

    梦到我了？无夜神色变得有一点点不自然。

    “贪吃，活该屁股大。”

    “-_-!”

    说梦话都这么气人，无夜俏脸气得通红，狠狠一脚踢了出去，白鹿“嗷”了一嗓子后，捂着屁股跳了起来，气得头发都直了，谁踹我？发现是冷若冰霜的无夜大美女后，小暴脾气立刻没了。

    “小夜。”

    看着全身上下只穿了一条裤衩的白鹿，无夜转过头，咬牙切齿道：“还不快点穿衣服？”

    白鹿捂住了胸口，紧张的道：“哎呀！咪咪都让你看到了，好羞射。”

    “-_-!”

    “小夜，你专门来叫我起床的吗？”

    “废话，你知道现在几点了吗？”无夜看着磨磨蹭蹭的白鹿，气道：“快点，八点就要开始分班考试了。”

    “分班考试？”白鹿慢条斯理的穿着衣服，撇撇嘴道：“我们几个注定垫底的考来有什么用？”

    无夜不由分说的骂道：“垫底也要考。”

    “今天考什么？”

    “游泳。”

    分班考试考游泳？军院附中还真是特立独行，凉飕飕的秋末考游泳？只有鬼……等等，游泳是要穿泳装的吧？男生穿的是三角四角裤，女生穿的不会是含蓄唯美有内涵的比基尼吧？白鹿陷入了美好的幻想，独自傻乐起来。

    无夜颦眉凝目：“你傻笑什么呢？”

    白鹿麻利穿好衣服，催促道：“没什么，没什么，我们快点去考试了，迟到不好。”

    这小子怎么突然变得积极了？无夜一头雾水，由于时间紧迫，她也没多想，在白鹿的催促下，两人一起快步出了体育馆。

    一个校区只有一千多个学生，可是却占地几千公顷，如果出门全靠两条腿要死了，游泳馆离体育馆四公里，还好无夜开车过来。

    让白鹿意想不到的是，无夜开的是一台跟高冷系美女十分不相称的兔兔车，超萌超可爱，比较受小朋友喜欢，发现白鹿的表情变得戏谑，无夜感觉耳根热了起来。

    “看什么看？快上车。”

    “哦。”

    两人上了车，副驾的白鹿发现无夜十分谨慎的系上了安全带，然后双手紧紧地握住方向盘，一副如临大敌的表情，嘴里还轻声念叨着一档起步什么的……

    白鹿小脸抽了抽，不动声色的系上了安全带，怯怯的问道：“小夜，你有驾照吗？”

    “没有。”

    真是一个坦率的姑娘，白鹿擦了一下冷汗：“要不我开吧？”

    无夜斜眼一瞥，冷冷的道：“你才十六岁，你也没有驾照吧？我已经快考到驾照了，我的技术你放心。”

    “你考多久了？”

    “两年。”

    “-_-!”

    两年都没考到驾照的女人，开车丧心病狂的程度可想而知，起步就刮飞了一个垃圾桶，不知道耶稣分不分管这片？白鹿默默的在胸口划了一个十字。

    耶稣不愧是大品牌，质量还是比较过硬的，两人安全到达了【深海之心】，进到了游泳馆的南区，南区一共五个标准的比赛泳池，每个泳池长50米，宽25米，八条泳道，其它的相关配备设施也非常的先进齐全。

    白鹿脖子伸得像长颈鹿一样，眼睛扫来扫去，为什么放眼望去看到的全是男生，一个女生都没看到，寥寥无几的无鸡物全是女老师，她们全都像无夜一样身穿冬式军装，没什么看头，女生呢？漂亮可爱的比基尼小女生呢？

    发现白鹿一双眼睛像探照灯一样四处张望，无夜愣了一下后，瞬间知道了他在找什么，真是狗改不了吃大粪。

    白鹿假装好奇的问道：“新生们好像还没到齐？好像没有看到女生？”

    无夜眼中带着一丝得意：“女生在北区考试。”

    “北区？”白鹿虎着小脸，认真的道：“我爹常说我五行缺北，我可以去北区考试吗？”

    “少来！”

    白鹿双腿一夹，羞射道：“小夜，我这几天不舒服，不能碰冷水。”

    无夜双手抱肩，见招拆招：“没关系，水是热的。”

    “热的？”

    白鹿这才注意到泳池全都升腾着热气，好像温泉一样，看起来似乎挺烫的？这是要烫老鼠的节奏吗？不会一下水就把毛给烫掉了吧？小鸟烫熟了有人负责吗？

    真是太不负责任了，为了不让悲剧发生，白鹿打算回去睡觉，谁知道刚一转身，就被无夜揪住了小辫儿……

    “去哪？”

    “我还没有吃早餐，没有力气考试。”

    “少废话。”

    无夜不再给白鹿耍嘴皮子的机会，揪着他的小辫儿，拉着他去报名，白鹿是最后一个报名的男生，不用排队不用等，不到两分钟就登记好并领到了泳裤。

    领到的是一条黑色的四角泳裤，白鹿里外仔细查看了一遍，并用力拉扯试看弹性，发现泳裤还是比较坚韧的，理论上就算动作再大也不会崩开。

    白鹿从更衣室换好泳裤出来的时候，发现无夜不见了，她并不是监考老师，不知道去哪了。

    第一轮的考试已经开始了，虽说有五个泳池四十条泳道，但男生差不多有九百人，所以一共要考二十几轮，白鹿是最后一轮，今天上午都轮不到考试。

    闲来无事，白鹿打算参观一下深海之心的海族馆，这是一座多功能中心，除了游泳馆外还有一个海族馆，海族馆串连着两个泳区，只要穿过海族馆就能到达北区。

    “你要去哪？”

    妈的，脚都还没踏进海族馆范围就被抓住了，白鹿扭头看向无夜，萌萌的道：“我，我想去海族馆看大鲨鱼。”

    无夜冷哼一声，俏脸上写满了不相信，发现她手中提着食盒，想起之前的说过没吃早餐，白鹿愣了一下后，呆萌的眼神渐渐变得温柔……

    你这辈子都别想从我身边跑掉了，女人。
