
　　好吧，实际上，左王率领的大军军纪的确不怎么样，但也不至于吃人，随手杀人倒是常见。

　　当然不管怎么说，这十多名侦查骑兵的出现，让县城一片混乱。

　　崔知县急忙召集众官商议御敌一事。

　　主簿,县尉，教谕，巡检，仓大使乃至于完全没有品级的捕头等等尽数到场。

　　要说此时巡检已经从方小镇他前未来丈人变成了前未来大舅哥。

　　前未来老丈人在三年前就因为一次外出骑马打猎不慎掉马，伤重不治而亡，因而才由他前未来大舅哥接班上任。

　　不过相对于林猛林巡检,这林雪峰林巡检就显得要差上很多了。

　　要说在这场全县官员扩大会议上,手掌一百多正规兵丁的巡检，应该算得上说话算数的大佬了。

　　可林巡检从到会之后就一直沉默寡言。

　　就连崔知县亲自点他的名,询问他应该如何对策的时候，他都推说依照各位大人的意思来办，全然是活脱脱的一个泥塑菩萨。

　　反正我不发表意见，有什么事情，你们安排，多说一个字，算我输！

　　崔知县见林巡检的确不愿意多说什么，也就只能按照与众官商量的办了。

　　先派人向上级黄水府知府大人，兵备道等等告急预警，然后全城征集壮丁，交给林巡检训练，同时也没有忘记向各士绅摊派费用。

　　毕竟县府仓库里可没有多少钱了，就算是想要干什么，没有众士绅的支持，压根就没有办法。

　　随着冬林县县城全面戒备起来，分散于各乡镇的士绅老爷们也纷纷赶着自己的马车,拖着金银细软以及老婆儿女小妾赶往县城避难。

　　没法,这一带压根就没有修建土寨碉堡的习惯，大户人家最多也就是围墙修得高一点，多招收几个打手壮丁充充门面罢了。

　　就凭这样的手段，想要对抗即将到来的左王大军，那不是搞笑吗？

　　千钧之下，玉石俱焚！

　　实际上，逃入城中避难的不仅仅只是士绅老爷们，还有不少头脑机灵的老百姓也纷纷拖儿带口的逃入了县城。

　　就连三皇观附近的不少农夫都开始逃难了。

　　有心善的农夫上门提醒方小悦，可他压根就没在意什么左王大军就要杀过来，鸡犬不留等等之类的话语。

　　毕竟他现在已经不是刚降临的时候了。

　　让左王放马过来！

　　不过尚未等到左王大军杀过来，姐姐一家就来到了三皇观。

　　他们是准备接两个孩子回县城避难，顺便劝说方小悦也跟着回去。

　　可方小悦哪里愿意回去县城啊，等左王大军一杀到，自己不在这里，这三皇观岂不就遭殃了？

　　据说地上神国对于异端可是极为仇恨的。

　　尤其是佛道两教，其行军线路上的寺院，道观，尽数化为白灰。

　　别问为什么,问就是神看不顺眼！

　　因而方小悦是坚决不会去县城的，并且考虑到县城实际上并不安全,他还强行将姐夫一家给留下了。

　　李载星说家里还有个瘫痪的妈。

　　方小悦大手一挥，没事，随即就派出一队十多个黄袍壮汉去县城，将老妈妈给请了回来。

　　唯一麻烦的地方就是道观里厢房只有三间。

　　方小悦住一间，两小兄弟住一间，落魄道士黄慕云住一间。

　　要是姐夫一家住进来，就没地了。

　　至少人家两口子得住一间，老妈妈得住一间吧？

　　不过这也不算什么大问题，方小悦手上黄袍壮汉多啊。

　　几十条黄袍壮汉忙碌了两天之后，道观后院又多出了两间厢房。

　　毕竟现在随着方小悦的修仙实力上涨，符箓变化出来的黄袍壮汉，虽说实力还是很一般，但人家脑子变得聪明了不少。

　　像修房造屋，开垦沟渠，挖黄鳝，抓鱼虾，都不在话下了。

　　当然，像做饭炒菜这种事情，对于黄袍壮汉来说，还属于难度较高的家务活。

　　随着姐夫一家在道观里住下，两小兄弟天天修炼道经等等之类的事情，就瞒不住了。

　　随着这些年的局势变化，姐夫倒是算看明白了，经常在家里说，这世道，指不定什么时候就改朝换代了。

　　因而他对于两小兄弟能否真的考上秀才，已经不抱很大的希望。

　　毕竟如果真的改朝换代了，就算是考上秀才又怎么样？

　　新朝还会承认前朝的秀才，举人吗？

　　可姐姐方秀云可是气大得很，抓着方小悦就埋怨了好一阵子。

　　毕竟像方秀云这样的专职家庭妇女，眼光多少局限一些，她只知道考上功名，才能够一步登天，重振李家。

　　两个儿子像弟弟这样修道修得疯魔，她可不太愿意。

　　唯一值得庆幸的是，这两孩子的确聪明。

　　李寸芒就不说了，在文化课方面真心不行，可在武学一道上却有着极高的天赋。

　　到三皇观才半年时间，一身武艺差不多就到了武林高手的程度。

　　别看是个小孩，空手打三个壮汉都没有问题。

　　但李尺丈就不一样了，方小悦即便教的文化课很少，但他也是学进去了。

　　用方小悦的话来说，现在考举人没把握，但考个秀才是稳稳的。

　　如此一说，方秀云方才放过自家弟弟。

　　不过方秀云心里也打定了主意，等这场兵灾过去之后，自己就带长子回县城，求一个好点的老师，专心做学问，全力备考。

　　方小悦压根就不知道姐姐心里的想法，他此时忙着计算日子，什么时候收割比较好，可以吃上新米。

　　可三日之后，左王大军的先锋营，共计三千人马，就浩浩荡荡的开入了冬林县境。

　　先锋营的侦查骑兵有三十余骑沿途负责侦查职责。

　　很快，着落在一片泛黄庄稼之中的三皇观就映入了骑兵们的眼帘。

　　“那是一座道观？”

　　“上！烧了它！”23sk.Com

　　骑兵们相互交头接耳之后，就拍打着战马朝三皇观奔了过去。

　　沿途经过时，战马践踏着稻田，将一片片的稻子踩入泥浆之中。

　　“舅舅！舅舅！不好了，有骑兵杀过来了。”

　　负责在钟楼上敲钟的李寸芒看到这一幕，吓得丢掉钟锤，就奔下钟楼，告知方小悦。

　　方小悦自然是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1360章、混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 