    根据战场的千变万化，采取相应的反应措施，抓住短暂的反击敌军的机会，把不利的战斗局面变成有利的战斗局面，这是一个出色的指挥军官的最基本的素质。

    但是这个战争才能，似乎并没有在矶谷廉介师团长身上显示出来。

    对于自信和孤傲的，以及残暴的矶谷廉介师团长来说，他可是在后面趾高气扬的吼叫着要把滕县给全部炸为平地，和将王师长全部川军给炸死掉的狠人的。

    同时他也是很有这样的底气的，

    拥有飞机，坦克，大炮群，包括重炮群的支援作战，所以矶谷廉介师团长是真的没有把现在提前调遣过去了滕县准备防御战的王师长所部的川军的。

    此刻，天气阴沉，寒冷。

    北风依然呼啦啦的吹刮着，

    但是穿着冬季暖衣服的矶谷廉介师团长依然是意气风发地，来到了濑谷支队的第三十三旅团司令部的旅团长濑谷启少将的军营，准备进行战前的视察。

    “欢迎师团长阁下亲临前线的作战指导！”

    “其实对付那些武器装备落后，不堪一击的支那军，根本无需要师团长阁下的担忧的！”

    “以我们濑谷支队战斗实力，我可以很肯定的保证不用两天时间，就可以击败防御在滕县的那些支那军的！”

    当矶谷廉介师团长在一大批鬼子军官的护卫下，到达了旅团长濑谷启少将的门口之后，旅团长濑谷启少将的感觉带着打好了招呼不要乱说话，要自信一点的联队长赤柴八重藏大佐，和联队长福荣真平大佐，就一起出来进行了迎接了。

    “嗦嘎！那是当然的事情了！我们帝国皇军在支那人的土地说作战以来，一直都是如秋风扫落叶一般的横扫着所有的支那军的，从未失败过的！特别是我们拥有帝国之花之称的钢铁师团更加是无往不胜的！”

    “所以根据我们的情报，据守着滕县的支那军只是一支武器装备低劣，名不见传的杂牌川军而已！”

    “如果面对这样的不堪一击的杂牌支那军，你们还能够失败的话，那么你就要好好的给予大本营交代的了！”

    “我可是无法给你们承担责任，也无法给予天皇和本土的国民交代的！”

    “我的钢铁师团第10师团是真正的皇军之花的，天下无敌的师团！”

    “所以你们濑谷支队绝对不能够给我们帝国皇军，还有我的部队丢面的！”

    对于旅团长濑谷启少将恭恭敬敬的态度，矶谷廉介师团长依然还是傲气十足的警告提醒道。

    与此同时，矶谷廉介师团长也是已经幻想着到时候应该怎么先派遣大批的火炮狂轰滥炸着滕县，以及如何调遣大批的飞机协助轰炸滕县，总之就是务必要将滕县炸成为废墟......

    “哈依！”

    “我绝对不会允许我的濑谷支队，给帝国皇军丢面的！”

    “请师团长阁下放心！”

    旅团长濑谷启少将赶紧大声的答应道。

    “嗯！这才是我们帝国皇军该有的将领的态度！”

    “大概两个星期之后，我们就可以进行全面进攻滕县的了！”

    “到时候我会期待着你的大胜而归的，我会为你设宴恭喜的！”

    看着信心大大的旅团长濑谷启少将，骄傲自大的矶谷廉介师团长才稍微满意的，语气温和了一点回应道。

    “哈依！”

    “可是为什么还需要这么久的时间，才能够对着滕县发起总攻击？”

    但是旅团长濑谷启少将，却是对于矶谷廉介师团长给予的总攻击滕县的时间，很是疑惑不解的反问道。

    “八嘎！这是因为我们的后勤一定要补给完毕，而且你们现在都已经将滕县附近一带的支那军据点全面攻陷了吗？”

    “都还没有吧！”

    “所以你听话照做就好了，不要给我废话！”

    对于旅团长濑谷启少将的反问，矶谷廉介师团长很是不爽的呵斥道。

    “哈依！”

    见到脾气开始暴躁起来了的矶谷廉介师团长，旅团长濑谷启少将赶紧不再废话，点头答应道。

    “哼！马上带我去看一看前线的部署，还有你们部队的战前准备的情况！”

    “我之所以无缘无故来这里巡视一下，是因为你们前一段时间，在向嘉祥发起进攻战的时候，可是被支那军的第3集团军给击退了，对于这些支那军的顽强抵抗，你们的攻击接二连三的受挫，所以我不希望再次有这样的事情发生......”

    对此，矶谷廉介师团长才稍微满意的，对着点头哈腰着的旅团长濑谷启少将冷哼一声道。

    “哈依！”

    ......

    旅团长濑谷启少将再次赶紧点头哈腰答应道。

    而他身后的联队长赤柴八重藏大佐，和联队长福荣真平大佐，也是没有敢吭声的，跟随着点头哈腰着。

    ......

    ......

    其实未来的徐州的会战的失败，很多后世的人都在说是因为国军队部队成分复杂、派系林立，谁也不服谁，也不想听从谁的指挥作战，所以也就出现了不能够部队与部队之间，进行有效的协同作战，

    特别是很多杂牌军也是都在想怎么才能够保存自己的部队的作战实力，再加上中央军的嫡系部队的骄横自大，不服从第五战区李司令官等高层的调兵遣将，甚至为了保存实力而去应付式的进行作战。

    再加上各级军官指挥不当，和高层长官越级指挥部队，从而造成了部队在前线和后方的战场上的大混乱；

    特别是还没有完善的部队互相之间的通讯设备，来进行联系作战和知道战斗的情况，为此就使得各部队间的联系出现了大问题，导致了常常贻误战机的战况出现；

    最后国军部队，尤其是杂牌军的部队的武器装备，根本不是日军的对手，两军的武器装备的配置更加不是一个档次的，包括后勤的补给也是被日军给破坏掉了。

    所以也就造成了徐州会战的最后失败，

    即使是100万国军对25万日军，也是失败了。

    要不是当时的日军的兵力不足的话，恐怕这100万的国军部队，会有被日军大军给围剿了的巨大危险。

    所以深知即将到来的徐州会战的失败原因的刘飞洋，此时此刻也是在加紧将自己的新兵部队，给全面提升战斗力，并且希望能够再次获得系统给予的武器装备的补给的。

    而他从宋夫人那里交易来的飞行员新兵，还有从白司令官和第五战区李司令官哪里交易来的800多名精锐老兵，也是被秘密的运来了。

    就在第122师师长王带着一些警卫队，开着汽车前往刘飞洋哪里的时候，

    在另外一个方向也是正有一队军用卡车队伍，正在赶着道路，前往着刘飞洋所部哪里去的。

    这一支军用卡车队伍，就是白司令官和第五战区的李司令官，给予刘飞洋的那800多名的精锐老兵，来交换武器装备的。

    这是刘飞洋准备组建的伞兵部队，和特种部队的初始部队。

    不过在这一支军用卡车队伍越来越接近刘飞洋所部的时候，戴老板派遣的特务也是正在监察着他们的动向的。

    ......

    ......

