    一行人赶路飞快，很快就过了岗哨守卫的作用范围，为了节省积分，布鲁斯直接就撒了把显影之尘。

    游戏里显影之尘只能持续较短的时间，但在现实中不一样，足足有半个小时之久。

    接着布鲁斯就发现，撒了显影之尘之后，依然只有他能看到麦丽！看来系统所出物品只能他用，也只有他有效果。

    路很不好走，而且越走越偏，就像在悬崖上跳舞。

    布鲁斯还好，身后的卡瓦尔等人虽然还没到步步惊心的地步，但每个人手心里都捏了一把汗。

    大概一个多小时后，麦丽在一个茂密的树丛前停下，转头对布鲁斯道：

    “先生，前面树丛里有一群变异的魔兽，实力怎么样我不清楚，您要小心。”

    “有邪兽？”

    布鲁斯心中一喜，看来自己来对地方了！他把背包打开，保证自己每一次都能顺利抽到箭矢。

    然后回过头对身后已经跑得气喘吁吁的卡瓦尔等人道：

    “你们在后面一百米给我压阵，不允许任何邪兽逃走！明白了吗？”

    “明白！大人！”

    “走吧！”布鲁斯示意前方引路的麦丽。

    麦丽飘进丛林，而布鲁斯隔着几米进入。

    很快他就听到了不远处窸窸窣窣的声音，第一只邪兽进入视野。

    这是一只山猫，原本就已经是一阶魔兽，邪化之后体型变大一倍，就像生了什么皮肤病，浑身上下长满了大大小小的肿瘤，许多地方还发生溃烂，眼珠子变为血红色，看起来既恶心又令人心生畏惧。

    布鲁斯开始试探其防御，使用铁制箭矢，平射！

    “嗖——”

    山猫正中脑门，箭矢从另一端露出一节箭头，却没有穿透而出。

    物理防御力很高！达到同阶精英死灵的强度。不太好对付啊！换成另一个物攻职业过来怕是会很麻烦。

    而眼前这只山猫经过邪神神力污染之后，大脑显然已经不再是致命器官。脑袋被穿透，身体只是微微顿了下，便继续向着布鲁斯扑来，动作之快与之前无异。

    难怪连二转精英狂战士都被干掉了，这种邪兽确实不好对付！

    布鲁斯没有丝毫犹豫地改用了驱邪附魔箭，虽然驱邪术也很好用，但他觉得自己在这种情况下，还是多留一个底牌为妙。

    驱邪附魔箭自然不会让人失望，一箭一个小朋友完全没有任何问题！

    “叮——，经验1.23万，世界功勋点1点。”

    咦？经验尤其高也就罢了，居然还有世界功勋点？看来只要涉及外来邪神就会有功勋点！

    布鲁斯觉得自己似乎有些明白了。外来邪神想着入侵世界，所以世界中必然有邪神想要获得的东西！

    而世界本源鼓励本世界强者阻止入侵。以世界功勋作为奖励，获得世界本源关注之后，就能通过某种方式得到世界本源石，从而晋级英雄！

    虽然对于现在的布鲁斯来说，晋级英雄还早，但也无法阻止他对世界功勋点的渴望，毕竟邪神入侵这种机会可不多！

    手中的附魔箭不断射出，其附带的强大驱邪术仅仅几秒钟，就能将一只强大的邪兽变成一摊烂肉。

    属性相克就是这么不讲道理！

    随着布鲁斯的不断前进，邪兽也不断冒出，实力越来越强，经验也越来越多，但始终无法给他带来任何威胁。

    精通级的驱邪附魔箭对这些邪兽来说简直就是克星！即便最终出现了罕见的三阶邪兽，也不过是仅仅多发两箭而已！

    最终在穿过一个隐蔽的荆棘丛后，一个巨大的山谷出现在了布鲁斯面前。

    若不是麦丽带着，布鲁斯怎么也不会想到这里有一个如此隐蔽的山谷。

    乍一看到谷中全貌。布鲁斯就被震撼到了，山谷中央矗立着一座高达五六十米的巨大黑色祭坛。

    而祭坛上雕着一个犹如章鱼般丑陋的邪神，在祭坛下方，堆积着密密麻麻，数不清的尸体。人族的，兽族的，矮人的，魔兽的都有。

    祭坛之中似乎有一股无形的力量笼罩着下方的尸体，保持着尸体的新鲜度，让它们维持临死前的状态，不腐烂。

    “好家伙！居然这么简单就发现了！！”布鲁斯喃喃道。

    他是真没想到，今天的运气居然这么好！难道是因为最近幸运值增长的缘故？

    随之赶到的卡瓦尔哪里见过这么宏大的场面？乍一看到这一幕，张大嘴巴直接来了个三连：

    “卧槽！卧槽！！卧——槽！！！”

    至于其他人，更是震惊得下巴都差点掉下来。如此庞大的祭坛他们这辈子连听都没听说过，更别说亲眼见过了。

    布鲁斯身边的斯蒂芬妮充满敌意得看着远处的祭坛，下意识拔出了月轮（精灵族独有武器）！接着似乎想起了什么，连忙道：

    “大家千万别盯着邪神雕刻看，小心被祂感应到！时间久了心灵可能会被邪神意志入侵，成为祂的信徒傀儡！”

    布鲁斯听到这话连忙移开目光，虽然对于神他一无所知，但这会儿下意识就觉得斯蒂芬妮说得没错。

    父亲说过，斯蒂芬妮的身份很不简单，很有可能就是精灵王族。既然是精灵王族，懂得一些关于神方面的知识就很正常，毕竟精灵曾经也是有神存在的。

    “大家都听斯蒂芬妮的，不要注视那尊雕刻！”

    “老师，这么大的邪神祭坛，作用肯定不简单，我们下面怎么办？”

    “怎么办？当然是摧毁了！留着生仔吗？”

    说着布鲁斯探手抓出一支驱邪附魔箭，瞄准祭坛就是一招穿甲箭。

    以他如今的穿甲箭，威力已经非常大了，不敢说对英雄造成威胁，但比起三阶巅峰的神弓手，攻击力却是有过之而无不及的。

    箭矢在穿过祭坛周围那股莫名能量时，似乎遭到了极大削弱，变得轻飘飘的。而其上面那股耀眼的金色也消失不见。

    当其攻击到祭坛时，仅仅只是戳进去了一个箭头，就停滞不前了。

    布鲁斯见状不由皱紧眉头，看来摧毁这个祭坛不太容易。

    他连发十来箭，直到将背包里剩余的附魔箭全部耗光，也仅仅对祭坛造成了一些看起来可有可无的小伤。

    “看来这样不行！必须要请教堂的贝鲁斯牧师前来主持仪式，施展大净化术！”

    布鲁斯摇摇头，对付邪神这一套，还是教廷比较专业。他转过头，对卡瓦尔道：

    “你立刻回塔林镇，去教堂把这里的情况告诉贝鲁斯牧师，希望他能连夜赶来。

    就说十万火急，邪教徒随时可能会出现！”

    卡瓦尔领命而去，布鲁斯让他把人都带走了。如今天色已经黑下来，森林里到处都是危险，人多相对要安全一些。

    接下来布鲁斯就空了下来，在麦丽的指引下，用箭矢绑着细绳勾住其父亲，哥哥的尸骸，拉出来之后在山谷外找了个地方埋了。

    让他穿过那股神秘力量，到里面抬尸体他还真不敢。连精通级的驱邪附魔箭都能轻松腐蚀，他进入怕是直接就成尸体了。

    即便有母亲就给他的三个魔咒又如何？母亲再厉害也仅仅是个英雄而已，人家可是成神了。

    亲眼看到父亲，哥哥的尸体入土，布鲁斯又为他们分别树立了墓碑，麦丽的幽魂在深深鞠躬之后，逐渐暗淡，最终消失不见了。

