    这里的菜很好吃，刘立杆在心里暗暗赞叹，但并没有在脸和言语中表露出来，他不想让黄美丽觉得，自己没见过世面。

    　　黄美丽也很体贴，虽然酒菜都不便宜，但她的话题，从没有涉及它们，也不劝刘立杆吃这个那个，一切都显得很从容，甚至有些漫不经心，好像他们不是在吃大餐，而只是家常便饭，或者对她来说，这就是家常便饭。

    　　两个人餐毕，到了楼下，刘立杆又见识了黄美丽的不简单，他们经过柜台的时候，黄美丽也没有说买单，只是和收银台里面的女孩相视笑了一下，那女孩拿起一支笔，递给了黄美丽，柜台，已经摊着一张结算单，黄美丽看也没看，就签了字。

    　　这一切也显得那么随意。

    　　刘立杆在身后偷偷瞄了一眼，心里惊了一下，两个人，就这么云淡风轻地吃了一餐，居然要两千八百元，更让刘立杆吃惊的是，黄美丽在这里居然有签单权，那可不是说你有钱就可以的，你一定得是这里的老顾客，店家对你充分信任。

    　　这要在这里吃掉多少钱，才会得到这份体面？

    　　黄美丽签的那三个字龙飞凤舞，显然是请人精心设计，又反复模拟练习过的，刘立杆没看出是什么字，只依稀认出一个黄字，黄美丽签完了字，和收银台里面的女孩，轻轻地说了一声谢谢，就带着刘立杆走了出去。

    　　到了车，黄美丽并不急于开车，而是坐在那里，手摩挲着方向盘，发了会呆，似乎是在想着接下来要去哪里，又好像是在等待着什么事情发生。

    　　头顶的椰子树影和树隙的月光，落在黄美丽的脸身，月光照亮了她右半边的脸颊，让她的脸，仿佛长出一层白色的绒毛，她眼睛微微地眯着，看着前方，怔怔地出神，给人一种凄迷的感觉，沉浸在树荫里的那部分脸，妩媚而又神秘。

    　　刘立杆看着她，一时呆了，只觉得她太美了，刘立杆自然而然，脑海里就冒出了“魅惑”这个词。

    　　刘立杆忍不住欠过身去，离得很近。黄美丽也没有闪避和拒绝的意思，刘立杆继续，轻轻地碰了一下她的脸颊，低语道：“不能怪我，是你太美了。”

    　　黄美丽抿了抿嘴，双手在方向盘轻拍了一下，转过头来问刘立杆：“几点了？”

    　　刘立杆不明就里，看了看时间，和她说：“九点四十八。”

    　　黄美丽轻轻吁了口气，然后笑了起来：“好吧，还算完美，我自己给自己规定，十点以前，你要是没有亲我，我们今晚，接下去就什么也不会发生。”

    　　黄美丽说着就启动了车子。

    　　刘立杆懵了，什么意思，十点没亲，接下来什么都不会发生，那亲了，是不是……

    　　刘立杆的心怦怦乱跳，虽然他可以说是阅女人无数，但在黄美丽面前，他隐隐感觉到了一种与众不同，黄美丽的身，似乎有一种凛然不可侵犯的气质，要是她不愿意，你什么都不会得到，你要是强迫，后果可能会很严重。

    　　这种气质，让刘立杆不敢造次。

    　　刘立杆和其他的女人在一起时，从来都是随心所欲，伸手就把她们揽过来，就是和刘芸在一起时，他也经常会这样用嬉皮笑脸，掩护他的毛手毛脚和胆大妄为，只是开始的时候，刘芸会直接拒绝。

    　　被拒绝也不以为意，刘立杆屡败屡战，心里毫无挂碍，一次次失败，一次次还会继续尝试，直到刘芸接纳了他。

    　　但刚刚接近黄美丽时，刘立杆的心里却是忐忑的，他觉得成败在此一举，行不行就赌这么一把，黄美丽好像不是会给人第二次机会的人，更不可能让他屡败屡战。

    　　如果不是黄美丽镇定的神情鼓励了他，他想他是会退却的。

    　　黄美丽驾着车，直接去了国商，她不是把车停在门口台阶下面的停车场，而是直接停在了大门边，这里，一般都是停放酒店自己的车，或干脆是酒店老板专座的位置，酒店的门僮和保安，见到了也没制止，反而都挥挥手，和黄美丽打着招呼。

    　　黄美丽带着刘立杆进去，快走近前台的时候，前台的两位服务员看到黄美丽，满脸的微笑，黄美丽伸出一个手指示意了一下，等他们走近，服务员已经拿起一个钥匙牌，交给了黄美丽，连登记都不需要登记。

    　　两个人乘电梯楼，进了房间，黄美丽把手里的包扔到沙发，转身看着刘立杆，咯咯笑道：“老麻，快去刷牙。”

    　　刘立杆不解地看着她。

    　　黄美丽的脸红了，是刘立杆的愚笨惹的，她目光转向别处，有些娇嗔地说：“你还要不要亲我？”

    　　刘立杆醒悟，这不刚吃了海鲜吗，他赶紧去了洗手间。

    　　……

    　　刘立杆醒来的时候，已经两点多钟，他看了看边，没有人，刘立杆以为黄美丽在洗手间里，就把枕头立起，人在床坐了起来，背靠着枕头，拿过床头柜的香烟，抽出一根想抽，又放了回去，他没把握黄美丽讨不讨厌烟味。

    　　洗手间的门开着，灯亮着，但里面静悄悄的，只有换气扇和中央空调出风口，发出沙沙的声响，刘立杆心想，她会不会坐在洗手间里睡着了？

    　　目光在光线昏暗的房间里睃巡，刘立杆渐渐觉出了不对劲，沙发地毯桌子都没看到黄美丽的衣物，连她的包也不见了，刘立杆下了床，走到洗手间看看，里面没人，扔在盥洗台的浴巾还有点潮，显然是有人刚用过。

    　　刘立杆回到房间，他断定黄美丽已经走了。

    　　刘立杆从写字台拿了电视机遥控器，把电视机打开，这里的电视可以收到海外频道，刘立杆看到bbc和n的新闻画面里，都是叶利钦，刘立杆英文很烂，听不懂播音员在说什么，靠着画面和自己的揣摩，他知道大概是说，叶利钦成为了俄罗斯联邦的首任总统。

    　　刘立杆爬回到床，拿过茶几的香烟抽了起来，叶利钦在烟雾缭绕中模糊起来，他想到的都是黄美丽。

    　　他现在对她是越来越好奇，这个女孩，有时看起来很单纯，有时又好像很复杂，有时能量很大，不管是在那个酒店，还是这里楼下，但有时，又好像很普通，像在工商局，照理说，她都不该是那种会去排队，还要看那些小官吏们的眼色的人。

    　　所以刘立杆一开始，才会把她误以为是哪个公司的小职员。

    　　这让刘立杆百思不得其解。

    　　他想，就是金莉莉出马，也不会乖乖地在走廊里排队，按金莉莉作风和能力，她的做法，肯定是先找关系，直接给老麻，甚至连老麻都嫌太小，科长算个屁啊，金莉莉一定会这样说，她会找人直接先给局长打电话，然后自己出现在局长的办公室，局长会把老麻叫进来。

    　　黄美丽应该也有这样的能量啊，她去排什么队，还要一次一次地哭？排队不是自己这种骑着破自行车的人的专利吗？

    　　刘立杆好奇的不仅是黄美丽，还包括黄美丽后面的那个男人，这人到底是谁啊？

    　　刘立杆现在认定，黄美丽之所以半夜还要离去，当然是因为这个男人，她不能在外夜不归宿。

    　　刘立杆看了看时间，雯雯和倩倩应该也下班了，自己何必在这里守着空床，他下了床，穿好衣服，电视机里，正播放着叶利钦的右手放在红色的宪法宣誓，站在他身后穿黑袍的，应该是东正教的牧首。

    　　刘立杆也懒得关电视，他拔了房卡就出去了。

    　　到了楼下前台，两位服务员正趴在里面的台子睡觉，刘立杆用房卡在大理石的台子笃了两下，其中一个抬起头来，睡眼朦胧地看着他，刘立杆和她说退房，把房卡递了过去。

    　　服务员“哦”了一声，接过房卡，看看房卡的房号，把它放在一边，趴下头继续睡觉，刘立杆站了一会，明白了，这是表示，连房费也不需要自己结。

    　　刘立杆走出大门，深深地吸了口气，海城的后半夜，海风吹来，总算是有了一点凉意。

