    第306章 当世第一大宗门   

    手起剑落，一剑而已。

    

    先前说话的那名金丹中期眉心处裂开，淌下一缕猩红的鲜血。

    

    周围的人连忙避开，能明显感受到这名金丹中期的生机正在快速流逝，不出意外的话很快就会身亡。

    

    这名金丹中期明显也感受到了死亡的气息，瞳孔开始涣散，望向李思念说道：“你……你怎么敢杀我？

    就不怕我身后的宗门报仇吗？”

    

    李思念何惧之有？

    

    没等到她的回答，金丹中期就已经倒地不起，彻底断绝生机。

    

    金丹强者的死，在这些人心中敲响了警钟。

    

    没人敢再继续声张，生怕被李思念盯上，要知道金丹中期可不是烂大街的货色，而今却被李思念一剑斩杀，可想而知李思念的实力有多可怕。

    

    哪怕是金丹后期，也没太大的把握。

    

    李思念冰冷的眸子扫视四周，“还有谁，敢与我一战？”

    

    周围寂静，落针可闻。

    

    连秋灵筠都不禁心脏狂跳，哪怕是全盛时期的她，也不见得是李思念的对手。

    这个丫头到底是什么路数，强得有些过分了。

    

    幸好她是宁川的人，否则后果不堪设想。

    

    李思念再次开口道：“若是没人敢动手的话，那就给我滚吧。”

    

    却也没人离开。

    

    双方对峙许久之后，又有一名金丹后期的人上前说道：“李思念，我们承认你实力了得，拥有世所罕见的七色金丹，你本应该为江湖正道做事，怎么能自甘堕落为虎作伥？

    而且你太张狂了，一言不合就杀死一名金丹中期，就不怕惹来修行界的众怒吗？”

    

    李思念看向说话那人。

    

    此人心脏在刹那间停止跳动，许久之后才恢复正常。

    在被李思念盯上的这一刻，他甚至已经想好了遗言。

    

    “我已经拜师紫微仙宗，你们若是有什么异议的话，可以去向我宗门抗议。”

    李思念平静地说道，瞬间堵住了这些人的嘴。

    

    但凡是修行界的人，都应该听说过紫微仙宗。

    

    紫微仙宗并非位于地球，而是降临在紫微星域，有当世第一大宗门的美称。

    

    一开始大家自然不相信李思念所说的话，可转念一想，似乎也只有紫微仙宗才能配得上七色金丹吧？

    这么说来，就顺畅得多了。

    

    “这……”   

    留下的这些金丹境面面相觑，不知如何是好。

    

    紫微仙宗拥有多名渡劫境强者，无愧于第一大宗门这个称号，放眼地球上的宗门——最强大的修行者也不过是返虚境界而已。

    

    谁敢去找紫微仙宗的霉头？

    

    相当于找死！   

    想到这里，众人都老实了许多，不再想着杀死宁川。

    

    李思念再次说道：“我只给诸位十息时间，若是十息之后还留下来的话我会把你们当成敌人，届时休怪我手下无情。”

    

    “李思念，你太过分了！”

    有人不满。

    

    李思念没有在意，而是自顾自倒数，“十，九，八……”   

    这些金丹境自然没胆量跟李思念作对，气愤之余也只能逃离此地，李思念还没数到五呢，湖心岛就已经变得空落落的。

    

    只剩下宁川等人。

    

    李思念还说道：“若是让我知晓，你们有仗势欺人的情况，我绝对会将你们宗门连根拔起。”

    

    平静，而又霸气！   

    杨采薇眼底有些羡慕，昔日的闺蜜居然成长为一代强者，还拜入了当世最强宗门。

    如果她也有这么大的本事，就能保护宁川了。

    

    可惜，她没有。

    

    秋灵筠美眸闪烁，想要看清楚李思念的虚实，却发现压根做不到。

    

    确实可怕得过头了。

    

    李思念放下手中剑，走到宁川面前说道：“对不起，我来晚了。”

    

    宁川身子虚弱，看见这位曾孙女回来的时候也露出欣慰的笑容，“不，你回来得正好，多日不见你比上次更加强大了。

    也拜入了紫微仙宗，以后我就没什么好担心的了。”

    

    李思念神色复杂。

    

    前段时间她在忙活自己的事情，没想到发生了这么大的事情。

    如果她能早些赶来的话，兴许不会发生这种悲剧。

    

    “太爷爷，你……”李思念眼眶通红。

    

    宁川笑了笑，然后合上眼睛。

    

    他已经虚弱到了极致，现在只想好好睡上一觉，耳畔的声音似乎与宁川渐行渐远。

    宁川的意识，陷入一片虚无幽寂之地。

    

    可能是几天，可能是几年，也可能是几个纪元。

    

    总之宁川感觉在那个枯寂的虚无之地待了很长一段时间，然后一道光芒照射下来，让他意识回到现实中来。

    

    他再次醒来。

    

    发现自己身处曾经闭关百年的小木屋之中，看着朴素的装饰，他在想之前所发生的事情是不是一个梦？

    

    片刻后。

    

    宁川叹了口气，那不是梦，而是真真正正发生过的事情。

    

    因为他已经无法感受到自己的修为。

    

    在床上躺了片刻之后，宁川才有力气从床上坐起来，然后下地走路。

    由于没有了修为，才走了两步路就让他觉得寒风刺骨，难以招架。

    

    推开门，凉意更加明显。

    

    不过他很快怔然，因为他看见院子里正蹲着一个三四岁的小女孩，小女孩裹得严严实实，跟一只企鹅似的。

    

    小女孩也看见了宁川，然后一大一小，彼此对视了半天。

    

    “你是谁呀？”

    小女孩歪着脑袋，疑惑看向宁川。

    

    宁川从她的眉宇间，看出了他和杨采薇的影子，也就是说——这个小姑娘有可能是他的女儿，心中不由升起一阵恍惚。

    

    已经过去四五年了吗？

    

    他昏迷的这五年时间里，杨采薇一定很孤单吧？

    

    “你娘亲是不是杨采薇？”

    宁川蹲下身，耐心询问。

    

    小女孩点了点头，“对！”

    

    宁川苍白的脸颊上浮现出一抹笑容，“那就对了，我是你爹，你是我的女儿。”

    

    “你能告诉我，你叫什么名字吗？”

    

    小女孩奶声奶气告诉宁川，她的名字叫宁小溪，让宁川明白他的猜测没有错。

    眼前这个三四岁的小女孩果然是他的女儿，他再次重申自己是宁小溪的父亲。

    

    宁小溪端着小脸，严肃地摇摇头。

    

    “你不是我爹。”

    

    “我爹是一块不会说话的木头。”

    

    

    

