    封宴羽就一手抱着她，一手继续自己的研究。

    两个人无言，只有他笔尖在纸上刷刷掠过的声音。

    那时候，房间里很安静，窗外的阳光很暖。

    怀里的她……很乖。

    直到封宴羽从忘我的工作里回神，天色将暗，怀里的祁烟早已经等的太久，趴在他胸口沉沉睡去了。

    封宴羽总会轻笑着吻她熟睡的侧脸，合上手里资料，温柔将她抱回房间，拥着她躺入大床。

    那时候，他总是在想着。

    等以后不忙了，就好好的陪着她，补偿她，陪着她去看山看水，去做一切她愿意做的事情。

    他总以为自己跟祁烟之间的时间还有很长，还有一辈子。

    却从来没有想过——

    他们根本，没有以后。

    封宴羽猛然回神，思绪从往日记忆里抽离，整个人心口骤然一痛，手里抓起的资料跟论文纷纷又散出去。

    他单手捂着心口，抬眸再去看自己凌乱的书桌。

    桌边空空荡荡，哪还有记忆中祁烟的影子。

    只有窗外的凉风吹进来，吹得纸张哗哗响动，细听之下仿佛心碎之人的呜呜咽咽的。

    连风都在诉说着——他无尽的懊悔与痛楚。

    ……

    祁烟早上离开别墅后，驱车前往了一个任何人都不会想到她能前去的地方。

    ——封家老宅。

    这座老宅，在她记忆里，陌生又熟悉。

    她从前不止一次的被封宴羽带回来，却从来没有久留过。

    封震西从第一面就不喜欢她。

    他看祁烟时，眼里的鄙夷、厌恶、抵触，毫不掩饰，仿佛她是什么细菌瘟疫般，弄脏了封家大门，带坏了他最温顺听话的孙子。

    那时候的祁烟多天真啊，她在祁家的时候，跟祁湛两个人行事放肆，张扬随性，浑身都长着不可触碰的刺，无拘无束到极点。

    可在封震西面前，祁烟收敛起所有的桀骜、恣意，藏起了所有的锋芒。

    她学着像其他女孩子那样，安静乖巧，听话懂事，拿出长辈们都喜欢的那种温柔。

    她天真的以为，只要自己这样，封震西就不会嫌弃她，会接纳她，同意她跟封宴羽的事。

    毕竟，她那么那么的喜欢封宴羽，可以为他做任何事，甚至是改变自己。

    可她的忍让退避，并没有换来如愿的结果。

    无论她是否变得符合长辈们的预期，封震西都不会让她跟封宴羽在一起。

    永远，都不可能的。

    呵。

    永远？

    祁烟握紧方向盘，嘲弄冷笑。

    她会让封震西知道，这个世界上，就没有永远都不可能改变的事。

    ……

    封家老宅一切如旧，时隔这么多年，祁烟再次踏足，眼前一事一物，跟从前都没什么区别。

    她穿过宽阔的私家园林，缓缓将车停靠在庄园前面喷泉边。

    封家大宅里，立刻有佣人跟保镖出来。

    祁烟手指在方向盘上轻敲了两下，慵懒迈下车来。

    “你是谁！！你怎么进来的？”

    老宅的两个保镖阴沉着脸，十分防备的将祁烟堵在别墅外面。

    祁烟靠在车边，笑着挑眉，眉眼妖气横生：“我是来封家的旧相识，今天，是特意来拜访封家老爷子的……哦，忘了说了，我叫祁烟。”

