
“玲珑怎么了，这么听你说话不对劲啊？”

身为好闺蜜，那边显然是合格的。

“是不是许少又怎么你了？”好朋友当然要知道对方的事情想法。

“是啊，”安玲珑也不隐瞒，对那边叹气，

“我不喜欢许少了。”

看到了许诺的另一面，安玲珑真的是没办法把平时的许诺和他联系在一起，应该也就喜欢不起来了。

“叶清清回来了，”“很漂亮，人挺好的。许少应该是真的喜欢她的。”

“行了你，瞎说什么啊，我挺好的，好吧，先挂了啊，你去吧，回见。”

两人聊了蛮久，一会儿那边的人有事，安玲珑连忙放人。

随手把手机往床上一丢，安玲珑转过身来，看了看自己的电脑，又很欢快的跑过去，开机，登上游戏。

......

“许总早，叶小姐早。”

隔天一早，许诺就带着叶清清来到了许诺上班的大楼。

叶清清跟在许诺后面，来往的员工见到他们都得体的打招呼，叶清清觉得，他们对她的称呼，好奇怪。

不是叶助理，不是叶总经理，而是叶小姐？？

第一天上班尽管有疑问，她还是带着得体又疏离的笑跟在许诺身后，一言不发一直上了顶楼。

“许诺，这是什么回事？”

好不容易只剩下他们两个，叶清清还是忍不住迫不及待的问着许诺，想要许诺给她一个交代，或者一个解释。

刚刚他们看她的眼神，真是，太诡异了。

“什么怎么回事，清清你怎么了？”

许诺吊儿啷当的开口，坚决不承认自己做了什么好事。

这当然是他吩咐的，他就是想让所有人知道，叶清清是他喜欢的人，是许家未来的老板娘，未来的总裁夫人。

什么叶助理，叶经理的，太掉他家清清的身价了。

如果可以，许少更乐意直接改成许夫人！

“你少来，你说不关你的事谁信啊，反正我不信！”叶清清该清醒的时候一点都不好忽悠。

许诺叹气，这么他的清清总是该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候这么机灵。

“清清你看吧，你是我的助理啊，又是xy的总经理，叫什么都不太合适，而且你还是叶氏大小姐，所以我想来想去，这样叫最合适了。”

许诺说着，还忍不住的点点头，为自己的机智点赞。

叶清清狐疑地看着他，真的是这样吗？她总觉得，事情没许诺讲的那么简单。

那双大眼看得许少心里直发毛，但他还是很镇定，丝毫不惧她的探究，甚至还对她放出一个魅人心弦的笑来。

颇有想使美男计的意味。

十分不给面子的转过头，叶清清不想理会他的抽风。

她扭过头去的时候刚好错过了许诺松了一口气的表情。

许诺暗暗庆幸，终于躲过一劫了。然而有时候，上帝不是这么好说话的。

“他们看我的眼神太奇怪了，许诺，你是不是背着我偷偷做了什么？”

没想到叶清清又转过来，那小眼神就没差把许诺一寸寸凌迟了，吓得许诺那口气一下卡在半空，差点就露出狐狸尾巴来。

“这我哪知道啊，也许是清清长的太漂亮，见到叶家小姐难免八卦嘛。”半真半假什么的最有爱了。

叶清清想了想，觉得许诺说的也有道理，毕竟如果她是人群中的一员，应该也会好奇和八卦。

最后叶清清终于大发慈悲的放过许诺，他那口气才彻底缓过来。

“你的办公桌在那边。”

许诺笑着，长指一伸，指向叶清清身后。

刚才他们一进来叶清清就忙着审问许诺，叶清清还没来得及仔细看过许诺的办公室，下意识的顺势一看，只觉得一个大写的囧。

许诺说的那边，根本就是十来步的距离，这样的摆设，许诺只要一抬头就能看到她，而且看样子应该还是临时放置添加的。

叶清清看着满脸笑意的许诺，好半天才恢复了语言能力，“许少，你这是滥用私权吗？”

“怎么会，我这可都是为了清清着想，这样你工作的时候就没人打扰你了。”

许诺一本正经，又不承认他这是为了自己的私心，嘴上说出的话却是能让人心动的诱饵。

还一副看我对你多好，多为你着想，清清快来夸我的表情。

叶清清看着他兴奋的样子，实在不想打击他，但是，真的不合体统。

“我设计的时候很专心，没人能打扰到我的，用不着这样子。”

犹豫半天，叶清清还是想让他改变主意，谁都知道她过来当他的助理只是挂一个名义，她最主要的工作还是xy设计那一块，一个总经理根本没资格和总裁共用一个办公室。

“清清，我不需要你的拒绝。”

叶清清的拒绝让许少脸上的笑容褪去，整个人突然变得霸道又严肃，看着叶清清的眼神势在必得。

明摆着告诉她，不接受叶清清的解释和拒绝。

她已经拒绝他很多次了，但是这次，以后，他不会让叶清清再拒绝他。

“我知道了。”叶清清是怕许诺生气的，许诺已经很久没在她面前生气了，她用不着让这点小事闹的两个人不愉快。

“清清乖，该去工作了。”叶清清的顺从立刻就让许少满意，变脸速度如此之快，好像刚刚那个霸道又强势的人根本不是他。

看着手上的也手表时间差不多了，就笑眯眯的示意清清去工作。

毕竟她第一天接手，应该会比较忙，很多的计划设计都要她经手操办。

叶清清点点头，不在多说什么，也不想和他对着干。

现在许诺可是她的老板，他安排的她执行就是了，至于别人要说什么，那与她何干？

哪个不服的，放许诺上就好了。

面无表情的清清姑娘腹谤着走到许少眼鼻子底下那张桌子，开始她第一天的工作。

叶清清这一天果然非常忙，忙的连喝水的时间都没有了，更不要说挤出时间连给许少倒杯咖啡什么的。

九点到十一点，文件就不断的从外面送进许诺的办公室，显然早就知道许诺把她的办公桌放在总裁办公室了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966400"  chaptername="第13章  一起上班啦">加入书签</a>
</div>
