    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    北面的山上，爆炸声响起，这是毒枭武装趁黑上山触碰到了诡雷，顷刻间被炸的血肉模糊。

    “啊！……我的眼睛，我的眼睛！”

    “呜呜呜呜……救命呀！”

    “……”

    惨嚎与哭声响成一片，那惨状让人看到之后浑身的鸡皮疙瘩都会炸开。

    雷书侠设计的诡雷并不能炸死人，因为火药威力不够，可它却能以最残忍的方式伤人。

    每一颗诡雷里面都塞了许多锋利的铁屑，但诡雷爆炸的时候，里面的铁屑就会四处崩飞。

    炸瞎人的眼睛，把人的身体炸的血肉模糊，恐怖的令人发指。

    而这，是诡雷这种武器的精髓所在。

    不管在什么时候，不管是诡雷还是地雷，它最大的作用永远都是制造恐惧，而非消灭有生目标。

    “有地雷！”

    “是诡雷！”

    “……”

    毒枭武装的眼中满是恐惧，再也不肯前进一步，抬着受伤的同伴匆匆回到驻地。

    “诡雷……”

    艾伦将军瞪大眼睛，心里的怒火再度狂飙而起，但随之而来的无力感也越来越沉重。

    他清楚诡雷是比普通地雷还要恐怖的存在，因为你永远不知道诡雷长什么样。

    但凡遇到诡雷，最好的方法就是撤退。

    “杀了他……杀了他……一定要杀了他！！！”艾伦将军怒吼。

    可问题是怎么杀？

    道路被封，水被污染，食物没有，弹药库也被端了……最主要的是根本找不到那个战略狙击手。

    那就是一个幽灵，让你永远不知道他在哪，不间断的给你制造各种各样的恐惧。

    现在的毒枭武装驻地，已然是军心大乱。

    “这就是个魔鬼……”

    “他不是人，一个人不可能把我们困死！”

    “跑吧，也许能跑掉？”

    “……”

    艾伦将军都在恐惧，更不用说手下的毒枭武装分子了。

    这些天里，他们经历了精准狙杀、经历了弹药库遭狙击引爆、经历了水源被腐烂的尸体污染、又经历了诡雷……

    没有支援，没有水，没有食物，没有炮弹……

    如果这是一个人，怎么可能做到？

    所以这一定不是人！

    这种地方的人多迷信，而且平时忙于做毒品生意，也没人会管他们的信仰。

    “南无观世音菩萨……”

    “山神在上……”

    “土仙显灵……”

    “三目神，我愿以十个童女作为供奉……”

    “……”

    驻地都乱套了，有的人跪在那里拜月亮，有的人拜大树，有的人拜狗……

    “啪！啪！啪！”

    枪声响起，艾伦将军连毙数人。

    “再有拜神者格杀勿论！”

    吼声响起，那些毒枭武装赶紧从地上爬起来，战战兢兢的看着眼前这位最近的杀神。

    “清点人数，明天我们将用他的脑袋为死去的兄弟报仇！”艾伦将军眯起眼睛大声说道：“所有能吃的东西全部拿出来，吃饱喝足来一场你死我亡的决战！”

    说完之后，他转身回屋。

    这是用枪决对所有人进行震慑，艾伦将军知道，继续这样下去不行的。

    既然已经被逼到如此地步，那就只能做个鱼死网破，狠狠的拼杀一场。

    ……

    凌晨。

    温度降下，空气潮湿，到处都是露水。

    依旧躺在那里的雷书侠像没有生命的死人，任由虫蚁在身体上活动。

    他不知道那个敌人走了没，也不需要知道，因为耐心还在比拼中，谁能熬到最后，谁才是胜利者。

    凌晨三点，虫蚁齐鸣。

    凌晨四点，露水渐重。

    凌晨五点半，人体机能到达极致。

    这个极致是正常的机能反应，很多人都知道人最困乏的时候是凌晨一点左右，但事实上最困倦的时间点是黎明之前。

    一天一轮回，在迎来白昼告别黑夜的节点，人的身体机能以及敏锐性会降低到极致。

    “沙沙……”

    轻微几乎不可闻的草动声传到雷书侠的耳中。

    他的机能没有降低，在经历过大雪纷飞的西北军姿站立96个小时之后，人体正常的轮回节点对他完全无用。

    “沙沙……”

    这是脚跟草摩擦的声音，尽管很轻很轻。

    “沙沙……”

    近了、近了、更近了……

    黑暗中，一个人影垫着脚尖向这边走来，搜寻雷书侠的踪迹。

    他忍不住了，选择人体机能最弱的时间节点来寻找他的猎物，并且非常专业。

    要知道，垫着脚尖的行走是最专业的战术步伐，像猫一样，几乎能把所有的声音压住。

    “沙沙沙……”

    十米、八米、六米、五米、三米……

    就在此时——

    “轰！”

    雷书侠猛然跃起，右手军刀狠狠向敌人的脖子抹去，整个动作如同爆裂的炮弹，近距离下让人防无可防！

    “唰！”

    军刀在黑暗中划过。

    突然遭到攻击，敌人的瞳孔狠狠收缩，在几乎不可能规避的情况下，硬是偏转身体进行规避。

    与此同时，他的身体却在规避中不进反退，左手的刀由下斜向上撩去。

    “噗！”

    雷书侠一刀扎进对方肩膀。

    “嗤！”

    敌人的刀子从他的胸口斜向上切割，划出一道十多厘米的伤口，顿时皮肉翻卷，殷红的鲜血流淌而出。

    “吼！——”

    低沉的暴吼声从雷书侠口中发出，一双眼睛里充斥着受伤野兽的凶残，虽然他几乎感觉不到疼痛。

    军刀再次挥起。

    就在此时，敌人猛地转身，一个凶悍的肘击砸在他的脸上。

    “啪！”

    沉重的力量袭来，让雷书侠的脸朝着另一边狠狠荡去，嘴里顿时浮现出一股腥咸的味道。

    当他猛地转身再迎来的时候，看到敌人搞搞跃，一个重膝盖砸来。

    “嘭！”

    坚硬的膝盖砸在他的脑袋上。

    “噗通！”

    雷书侠像枯木桩一样栽倒在地，满脸满身都是鲜血，脑袋晕乎乎的，用力咬了下舌尖才让自己清醒过来。

    可刚清醒，一只脚狠狠抽在身上。

    “嘭！”

    这一脚力量极大，硬是把他抽的顺地滑出好几米。

    “啪！”

    后背重重撞在树上，这股力量才算被抵消。

    “我还以为是个战场血屠夫，原来只是个新兵，呵。”

    清冷的声音传到雷书侠耳中，让他意外的是……这竟然是个女人，而且还是个长得非常有特色的女人！

