    “嗷吼吼吼！！”一想到这么一个危险的东西在自己面前爆炸的后果，不用目镜上面的提示，奥古斯塔这个时候也会全力以赴的去喷，带有魔力的气息全力的喷出出去，那颗赤红色的球体向前爆发。

    这种攻击给奥古斯塔一种莫名的即视感，好像之前的黑色光炮越是这种模式来着？自己现在喷出去的是红色的，也就是说自己穿着超级武装的输出就等于是那个黑色光炮了？

    赤红的光柱极为的凝聚，尖端宛若是一根尖锐的长枪一样，狠狠的刺入到了那个巨兽的身上，坚固的外壳瞬间变得通红，整个巨型魔物发出来了嘶吼声，却没有阻拦到那根宛若是烧红的铁棍一样的攻击……

    眼睁睁的看着红色的‘铁棍’从身体上穿了过去，超高温的火元素让这个魔物变成了蒸炉，坚固的外壳死死的锁住了身体内部爆发出来的高温，红色光柱趋势不减的向后扫射过去，奥古斯塔轻轻的摆了摆头。

    红色光柱宛若是利剑一样横扫而过，掀起了一大片的高烈度爆炸，红龙眨了眨双眼，突然觉得自己又可以了！

    “这样的攻击我还能打出来五次！！”奥古斯塔大张着翅膀，这是龙族专门表示自己兴奋的姿态了，旁边的职员微微的咧了咧嘴，虽说惊叹于刚才的威力，但是才五次吗？有点虚啊，刚才那一炮虽然干掉了一个巨型魔物。

    顺便清扫到了一大堆的其他魔物，但是巨型魔物的数量超过了六十个，一炮一个倒没关系，但是才六发而已，实在是不够看……好吧，人不能太贪了，从眼下来说这种输出已经是非常优秀的了，龙族的天赋怎么说都让人感觉到惊叹。

    少了红龙魔力的辅助，刚才的那一炮能发挥出来的威力估计要减半。

    “那奥古斯塔大人请您继续。”

    “没问题！”打出来信心的奥古斯塔继续喷着火焰，当然通过超级武装的辅助大，出来的依然是那种赤红色的光柱。

    同一时间别的地方的反击也开始了，第一道防线因为深渊的那种未知攻击的威胁而放弃了，第二道应该在那种攻击范围之外的防线不容有失，防线这种东西是为了压缩深渊生物入侵的范围圈子的，第一道的压制力最强。

    但也容易遭到刚才那种强力的攻击破坏，第二道防线拉得更大，意味着那个通道里的深渊生物有着更多的活动范围，也能一次性囤积出来更多的魔物进行防线冲击，甚至扩大那个空间通道的大小，第三道防线……

    真要是打的剩下第三道防线就别想着什么压制了，准备开启类似于当年对抗深渊魔物的战役吧，同时另一个战区也会受到严重的影响，那边的防线也无法正常的发挥出来作用了，留着也只是被深渊魔物**的下场。

    所以第二道防线必须要守住。

    轰——

    看着新出现的黑色光炮，以及那覆盖范围巨大的爆炸，奥古斯塔沉默了下来，跟对方的攻击对比起来，他放出来的那种炮击就是弟弟，不对，是深渊那边的攻击还真就能够打到这里啊？？卧槽卧槽！对方的攻击还真能打到这里啊？？

    奥古斯塔心肝都是在颤抖着，看着被打中的地方产生的爆炸，双眼睁得大大的，在目镜的辅助下，他将那边损失看的清清楚楚，调动出来的强力防御公事全部被破坏，一个巨大的深坑中能看到的只有少数的废铁。

    至于血肉那样的东西？什么都看不到了，产生的冲击更是给附近带来了巨大的破坏，一发黑色的光炮就带来了大量的死伤。

    “这应该怎么打？”奥古斯塔有些丧气的低声说道。

    深渊。

    郑逸尘拿着萝丽丝的破坏之剑，一剑砍在了这只破坏魔的身体上面，强悍的破坏魔凭着强大的身躯承担下来了大部分的伤害，但郑逸尘的目的也达到了，破坏魔的骨头已经被打出来了一道缺口，接下来就是直接将自己想要的心脏给掏出来。

    这玩意虽然少了心脏也不会死亡，但虚弱短暂的时间还是足够的，他琢磨着如果破坏魔能够在短时间内长出来新的心脏，那就……再挖一颗好了，反正这个炼金化身事后肯定要报废了，浪费都浪费，不如压榨出来最大的价值。

    心里的算盘打的很响的郑逸尘，这个时候并没有多少的精力关注外界发生了什么事情，对付破坏魔着，还是残血的破坏魔，搞不好自己的这个炼金化身就直接翻车了，那能够走神？这也就导致了郑逸尘解决了这个破坏魔之后。

    才知道了地下世界那边出事了的消息。

    “……只是远程炮击吗？那还能接受一下。”郑逸尘看着魔女群里的消息，揉了揉脑阔，顿时觉得从破坏魔身上掠夺的心脏也不香了，破坏魔的体质很强，连着被掏了三颗心脏也生龙活虎的，只是后来适应了这种杀伤后，它不长了！

    这样郑逸尘只能忍痛解决掉这个破坏魔，然后就看到了这条消息，地下世界的一个主战区遭到了强力的攻击，放弃了第一道防线之后，本应该要守住的第二道防线也遭到了无情的轰炸，人类那边有几名强者为了抵挡那种攻击，直接被蒸发……

    这个，郑逸尘并不觉得有多么的奇怪，破坏魔的材料做出来的炼金化身都顶不住那玩意两发攻击，更别说人类的那些强者了。

    好在郑逸尘担心的那种情况还没有出现，巨像仅仅只是进行了远程攻击，打破了防线那样，现在前线正在做一些调整，两个主战区全都放弃了，为的就是避免那种攻击再次降临，造成无意义的牺牲。

    巨像那种东西相当于深渊的核武器，那么人类这边的核武器呢？

    托着破碎的炼金化身，回邪魔城的路上，郑逸尘的心情有些沉重，立场上他肯定是人类那边，哪怕人类那边有着诸多的矛盾也是如此，巨像这玩意的存在直接改写的战斗规则，就很玩什么卡牌游戏的时候，凑齐特定的牌直接无条件胜利一样。

    “额外的开放一部分属于古代遗迹的信息，必要的时候可以放出去一部分的神文研究成果。”郑逸尘在魔女群里说道，神文这种东西影响力很大，用起来还容易封号，但局势都出现了改变，防线直接被打穿，深渊已经破开了局面了。

    慢性死亡也好过直接死掉，至于古代遗迹那边的信息，郑逸尘的计划中就是慢慢的开放来着，相当于军用产品淘汰后降格成民用的那样，他要做的事情必须要保留一定的优势，只是现在不放开一个大口子也不行了。

    “这件事你说了算。”依琳在魔女群里回复道，魔女也有大局观，眼下的事是要很多人去抗的，至于以后如何？以后如何以后再说，真要等到大陆变得乱糟糟的才放出来一些东西，那连亡羊补牢都算不上。

    “那就这样吧，细节方面就麻烦你们了。”郑逸尘呼了口气，回到了邪魔城将那个被破坏魔打爆的炼金化身处理掉，直接去城主府那边，被红玉的手下带到了她的书房，把用生命魔技保鲜的破坏魔心脏交给了红玉。

    “我想要查阅文献是为了更详细的了解破坏魔的起源。”郑逸尘盯着红玉说道，虽说主要的是为了调查巨像，可那东西不能直接说出来，漏底也不是这么漏的，但换个说法就合适了，调查破坏魔的起源，没毛病的。

    破坏魔是得到了深渊加护的存在，被深渊所加护这种力量本身就是一种浩瀚伟力，谁不想要得到这种力量的加护，得到深渊的加护同时还不会变成破坏魔？

    破坏魔强大但没有脑子，智慧生物得到了破坏魔的那种独特的加护状态之后，能做的事情就太多了，试问，谁不想要成为深渊的王？

    “你既然想要破坏魔的心脏，那么对破坏魔的力量也很有兴趣吧！”郑逸尘的语气变得激昂了起来，目光灼灼的盯着红玉：“你想要的，你想要知道的都有了，该满足我的条件了。”

    “玩火啊，那祝你成功了。”红玉露出了一丝笑容，笑容中带着几分讥讽的意味，有这种想法的深渊生物，自古以来出现的太多了，优秀的成了新的破坏魔，不够优秀的也没研究出来什么，她这笑容的意思也很明确，说的再怎么好，老娘也不觉得你能成功。

    走这条路的就像是大陆的那些妄图得到邪神力量的堕落者一样。

    “那就是我的事情了。”

    “呵，跟我来吧。”红玉站了起来，伸手拉开了身后的书架，露出了一扇黑色的门，门后不是显得阴暗的地下室之类的地方，而是一个在深渊这种灰暗的环境中显得额外敞亮的图书馆：“你想要产查看的文献就在这里，具体有多么详细我不知道。”

    “但你无论发现了什么，都必须要有我的一份。”

    “那就要看你能不能发现我发现了什么。”

    红玉不在意的笑了笑：“我可是预言师。”

    郑逸尘心里微微吐出来了一个艹字……

