    黄秀秀听到叶云的怒意，连忙擦干眼泪，抓住叶云的胳膊，连声道：

    “老爷……秀秀是……秀秀不小心磕在了地上……没……没事的……”

    叶云双眉倒竖，哪里信这个？

    晴儿在旁尖叫道：

    “才不是！分明是大夫人打的！她还……”

    “晴儿！不准胡说！”黄秀秀连忙喝止了晴儿接下来的话。

    叶云转头，看向晴儿，阴沉着脸问道：“她还说什么了？”

    晴儿“扑通”一声跪在了地上，低头垂目，不言不语。

    虽然跟着黄秀秀嫁了过来，也算是叶云的人了，但在晴儿心里，黄秀秀的分量还是最重的，不敢忤逆黄秀秀的命令。

    “老爷……晴儿……晴儿是乱说的，没有的事情，是秀秀没教好自己的侍女，待会儿秀秀一定责罚她。”

    “是秀秀自己摔的，不怪别人……”

    “大夫人只是和秀秀说了两句体己话，无甚旁的……”

    “老爷……秀秀今日疲乏，可能……可能没办法伺候老爷了……”

    黄秀秀低着头，努力不让叶云看到眼眶里的泪花。

    叶云一言不发，阴沉着脸，甩袖便走了。

    待他走远，晴儿这才从地上站起来，幽幽叹道：

    “小姐宽仁，可这叶府高墙大院，今天有大夫人，明天还有二夫人，小姐难道就一直这样受下去吗？”

    “晴儿就算不说，难道老爷看不出来小姐脸上是不是摔的吗？”

    “我们初来乍到，若自己不争，恐怕老爷也念旧日夫妻情分，不会在其他夫人面前回护我们。”

    黄秀秀又抹了一把眼泪，叹息道：

    “老爷志存高远，方今洪灾刚起，老爷与父亲同调水患，定劳心费力。”

    “我们当妻做妾的，帮不上什么忙，就在家中少添些乱吧……”

    “若能为老爷分忧，受些苦楚，也值得了。”

    “便是要争，也不是现在，且等这段时间过去吧。”

    晴儿素知自家小姐的温柔性情，轻叹一声，不再多言。

    ……

    刘柔云正坐在叶云床上，一双柳眉紧蹙，心中不断思索，到底是哪里出了问题。

    却听门前轰然一声巨响，被一只带着愤恨的脚毫不留情地踹开了。

    门后，是叶云阴沉至极的脸。

    虽然晴儿从始至终没告诉他，刘柔云到底对黄秀秀说了些什么。

    但那并不重要。

    重要的是，刘柔云欺负了他叶云的第一个女人。

    “老……老爷？”刘柔云眼见叶云去而复返，先是惊喜，旋即心中升起惶恐来。

    叶云的脸色下，藏着她从未见过的愤怒。

    “你打了黄秀秀？”叶云强压着怒火，一字一顿问道。

    刘柔云的眼神开始飘忽起来：“这……奴……奴只是教了教她在叶府的道理……”

    叶云怒极反笑：“老子的女人，需要你来教？”

    啪！

    叶云毫不留情，一巴掌便狠狠扇在了刘柔云脸上。

    直到这个时候，叶云才发现，自己这具身体，远不是一般的强健。

    男子与女子的力量本就无法相提并论，更别提叶云这种能养出叶家军的汉子。

    含怒一巴掌之下，直接将刘柔云抽得眼前一黑，晕死了过去。

    哗啦——

    一盆凉水浇在刘柔云脸上，令她一个激灵，又从昏迷中惊醒了过来。

    叶云正手中拿着一个铜盆，满脸冷漠站在她身前不远处。

    “老……老爷……奴……奴知错了……求老爷开恩……”

    刘柔云跪坐在地上，身躯颤抖，原本粉白的面颊高高肿起，再不复先前那般美艳。

    她一张嘴，竟有血液从口中流出，夹杂着一颗颗白森森的断齿。

    刚刚那一巴掌，可真重啊！

    刘柔云万万没有想到，叶云竟然会这般生气。

    她先前欺负其他妾室的时候，叶云可都不闻不问的！

    叶云没再继续动手，只是冷冷道：

    “这一巴掌，是替秀秀还你的。”

    “刘柔云，别说你就只是个偏房小妾，就算真是正室，又有什么资格这般欺负人？”

    刘柔云低头，无言以对。

    叶云冷哼一声：“滚去自己院中，禁足三月，好好反省反省！”

    “是……老爷……”刘柔云声音微弱，低垂的目中，闪过了一抹寒光。

    禁足三个月？

    这下毒杀叶云的计划，恐怕是彻底破产了……

    看来……只能通知王爷……

    动用“七夫人铁雪兰心”这颗暗棋了！

    刘柔云慢慢从地上爬起来，挪步蹒跚着离开了叶云的卧房。

    叶云看着刘柔云的背影，心中升起过一丝怜惜。

    可这丝怜惜却很快被叶云自己打消了。

    虽然是个挺漂亮的女人，不过又不是自己的女人。

    有了黄秀秀之后，叶云是打心底里没准备碰先前被原身收入房中的七房小妾。

    于叶云而言，这些女人终究都是外人。

    心中感叹的同时，叶云却还不知道，一把看不见的匕首，已经被藏在暗中的敌人准备好，瞄准了他的心口。

    ……

    “大”夫人刘柔云被老爷殴打禁足的消息，不胫而走，没用多长时间，就传遍了叶府上下。

    晴儿满面喜色从外面冲了进来，大喊道：

    “小姐！小姐！老爷可真是太威武了！”

    拿着个冰袋正在敷脸的黄秀秀情绪十分低落，加上身体的疼痛，本来不想搭理晴儿，但听到是叶云的事情，还是提起了两分兴趣，问道：

    “老爷怎么了？”

    晴儿坐在黄秀秀床边，眉飞色舞道：

    “老爷一离开咱这儿，就马不停蹄去惩戒了刘柔云那贱……咳……我是说……大夫人，据说打得可狠了！”

    “家丁们说，大夫人出来的时候，满脸都是血，后槽牙掉了足有三颗！”

    黄秀秀先是怔了一下，旋即眼中再次不受控制地涌出泪珠来。

    “是……是吗……老爷……有心了……”她既开心于叶云肯给自己撑腰，又担心是不是分散了叶云的精力。

    “不光如此，那刘柔云，还被老爷禁足了三个月呢！”

    “三个月！连自家院子都不能去，只能被锁在屋里！”

    “我看她非得大病一场，搞不好直接……那个了也说不定！”

    黄秀秀擦干眼泪，抿嘴嗔怪道：

    “不准乱说话！明日将我的金首饰给大夫人送去一件，等等我给她写个纸条，希望能和好如初吧。”

    晴儿不禁瞪大了眼睛：“不是吧小姐，这还要和好？”

    “小姐可是府尹的千金，嫁过来了还有老爷如此回护，何必在那大夫人面前服软？”

    “要我看，是她该求着和我们和好才对！”

    在叶府这种大宅里，老爷的庇护便大过了天去。

    黄秀秀若是得了专宠，以后在叶府的地位将会被无限抬高，刘柔云见了她真得绕着走。

