    摩洛哥，天启钢铁集团。

    已经开始行动了，在研究所周围设立隔离带，安装铁丝网进行隔离，同时下订单采购大批量的医用物资个设备。

    几个小时后，巴克派遣的人员就到了，立刻开始接手高等材料研究所跟陨石研究中心。

    很快，皮蓬那边派遣的人员也到了，了解到情况之后，直接宣布，启动生化隔离预案。

    安保人员纠结了，带队的负责人卡恩博士立刻就给徐平安打电话了，说明情况后，徐平安直接下的命令，安保人员才开始配合。

    一块块巨大的防弹玻璃开始起运，各种设备以及生化服也开始起运，目标就是天启钢铁集团。

    晚上的时候，陈凡生派遣的一队人也到了，日本生命研究所的人也到了，当着他们的面，徐平安跟这些人进行了视频通话。

    任命卡恩为负责人，张玉林，长野静香，为副手。

    三人全面接管陨石研究中心，按照最高标准建立生物隔离实验室，要配备可以毁灭实验室内一切的武器装备。

    短短一天的时间，原来的陨石研究中心就被完全的封闭了，各种设备以及封闭式玻璃开始安装起来。

    对外宣称则是检测到监视信号，安装设备屏蔽外界的信号监视。

    徐平安很想去看看，被卡恩等人给阻止了，现在情况不明徐平安还是暂时不要过来的好。

    细胞确实还具备活性，是生物细胞还是植物细胞正在检测当中，等一切有了结果，徐平安可以随时过来。

    时间慢慢的过去，整个陨石研究所被巨大的防弹玻璃给隔离了三层，内部也开始进行各种的改造。

    一个巨大的完全封闭的实验室建成了。

    这个实验室内一旦完全隔绝，就是真空环境，即便有点什么，你想要从什么排气管之类的跑出去完全都是幻想。

    这里根本就没有这种设备，百分百的完全隔离。

    而且，实验室外面还有整整一层真空隔离措辞，必要的时候可以直接进行真空隔离。

    防护真的很强大。

    半个月后，天启植物研究所也派遣了一队人过去。

    一个月后，徐平安接到了通知，这个细胞被确认了，植物细胞，不知道是什么植物。

    通过对陨石进行细微的切割，获取到了两颗完整的植物种子。

    这两颗种子个头不小，每一个都是拳头大小，而且呈三角形，通体棕色。

    请示徐平安是否进行试种植。

    徐平安开始挠头了，这个决定不容易下，谁知道这两颗种子种出来的是什么，只能询问星灵的意见。

    “你去一趟吧，你到种子旁边我就可以扫描种子，然后进行推演”星灵直接说道。

    徐平安点了点头，直接回复，自己要亲自去一趟，做好安排。

    说完，就挂掉了电话，让刘文君开始通知飞机，一会吃过午饭就出发，目的地是天启钢铁集团。

    刘文君不理解徐平安为什么要突然间前往天启钢铁集团，还是老老实实的安排下去了，也跟达琳娜两人做好了通行的准备。

    结果，徐平安出发前告知两人，这一次两人不必跟着，在总部等候指示。

    也不解释原因，就带着保镖上车离开了，刘文君跟达琳娜两人相互看了看，苦笑一下，回家休息。

    这件事事关重大，绝对不能让刘文君知道，只能让两人都在家里呆着了。

    晚上，徐平安的专机就在天启钢铁集团不远的机场降落了，机场外面，一票豪车在等候着，华尔兹带人在车辆前面等候。

    有认识华尔兹的人都吃了一惊，转念一想明白了，能够让华尔兹在机场等候的也就只有那位了。

    时间不长，徐平安就走出了机场，华尔兹带人迎上去，双方握了握手就直接上车了。

    现在已经晚了，明天一早，徐平安在前往陨石研究中心视察。

    住宿的酒店是属于钢铁集团的产业，最高层最好的一套套房已经收拾好了，巴克派遣的保镖们也接管了徐平安身边的护卫工作。

    跟徐平安从天朝过来的保镖们开始休息，什么时候徐平安返回天朝，他们在跟着一起回去。

    一夜很快就过去了。

    第二天一早，卡恩，张玉林，长野静香三人就来接徐平安了。

    徐平安吃过早餐，车队出发前往陨石研究中心，快到的时候徐平安通过车窗就看到了。

    三重铁丝网隔离，顶部还带着摄像头，保安人员牵着狼狗在来回的巡逻。

    整个研究所都被巨大的玻璃给包围了，在阳光的照射下很刺眼，反光很厉害。

    一路上五道安检程序，这才进入陨石研究中心停车场，众人下车之后，就直接到一旁的房间换上防护服。

    接下来，又通过三次安检才算是进入到实验中心内，在进入实验室的时候，中间还布置了一阵真空隔离带。

    众人带着氧气在隔离带内呆了三分钟这才进入。

    张玉林亲自操作，将两颗种子从保护设备内取出来了，这个保护设备可以保持种子的活性。

    徐平安开始认真的看着两颗种子。

    外面棕色还泛着一丝金属的光泽，不规则椭圆三角形，拳头大小。

    徐平安看的同时星灵也在对这两颗种子扫描，然后开始推演，好一会时间徐平安这才结束了观看。

    跟众人离开了实验室，到办公室进行谈话。

    茶水泡上，徐平安就开始提问题了。

    “你们分析这是什么种子”徐平安询问道。

    “boss，我们调取了开拓者好收集这块陨石的地方，分析这块陨石来自火星或者更远的行星”

    “通过对陨石碎块的检测，发现陨石存在时间绝对超过四亿年了”

    “活性细胞我们一共发现了五个，通过小心的实验，我们发现，细胞不喜欢有氧环境”

    “对氧气之外的气体都有很强的适应性，我们连续实验了二十九中气体，发现这几个细胞都呈现出活性增加的趋势”

    “假设，这几个细胞都跟这两颗种子是一类的，可以确定，在地球可以种活”

    “空气中的氧气占据才百分之十几，对这类种子没有威胁，只会让其生长速度放慢罢了”

    “如果我们要进行试种植，只需要在周围布置好浓氧设备，一旦发现不对直接增加氧气浓度就可以将其杀死”张玉林将情况介绍了一遍。

    张玉林是植物学家，对植物研究高达三十多年了，比卡恩跟上山奈良都专业。

    “boss，我们对细胞近了另外的检测，发现这种细胞有一种很强的排他性，无法跟其他细胞结合”上山奈良也将自己的研究结果说出来了。

    “你们下一步打算怎么做”徐平安询问道。

    “我们打算进行试种植，已经在外面开始布置了，必要的时候可以对其进行全面封闭，往里面增加高浓度的氧气”

    “只有试种植之后我们才能获得这种植物的具体数据，现在我们无法判断这种植物对我们有益还是有害”卡恩在一旁直接说道。

    徐平安喝了一口酒继续询问道“你们预计它的生长周期是多久”。

    “boss，这个我们无法预测”卡恩实话实说，张玉林跟上山奈良在一旁跟着点头。

    “好吧，我批准你们进行试种植”

    “从今天开始，开拓者号抓捕回来的陨石必须经过你们检测之后才能送往高等材料研究所进行研究”

    “对了，给那个打报告的研究员舒赫塔发放十万欧元奖金，奖励他能够第一时间上报”徐平安笑着说道。

    卡恩三人都跟着笑了，这位舒赫塔真的是立功了。

    舒赫塔是一位陨石研究员，从事这项工作已经十几年了，四年前才加入天启集团的。

    开拓者号开始立项的时候他就被调到天启钢铁集团这边的陨石研究中心工作，当年徐平安也是一时闹热给了舒赫塔等人直接给自己发邮件报告的权利。

    现在看来，当时给这种权利，还是给对了。

    “你们的工作性质绝密性质，要尽快跟所有人签订新的保密合同，最高级别的，明白吗”徐平安看着三人说道。

    “boss，这项工作我们十几天前就开始进行了，所有研究人员跟安保人员都已经完成合同签订”

    “是巴克总经理那边安排的，强制性的”卡恩直接说道。

    徐平安心慰的点了点头，巴克够精明，算是弥补了自己的一个漏洞。

    跟三人谈了一会，徐平安就离开了，返回自己的住处。

    回到房间就把所有人都打发出去了，同时交代，自己暂时不见任何人，要思考一些问题，保镖们就知道该怎么办了。

    泡了壶茶水，徐平安一边喝茶，一遍开始跟星灵沟通起来。

    “指挥官，我不得不承认你是一个幸运的人”星灵现在也有点佩服徐平安的运气了。

    “是吗，什么状况，你详细说说”徐平安一脸笑意说道，能够让星灵这么说可是很难得的。

    “这两颗种子一旦种植下去，会吸收大气层中的各种气体，氧气除外”

    “在生长的过程中会释放出大量的氧气，绝对比现在地球上任何植物释放氧气量都高，最起码是起四倍到六倍的功效”

    “在我的推演当中，这种植物会结出果实”

    “用你们人类的话讲，这种果实营养程度非常的高，长期服用可以有效的改善你们人类的体质”

    “这只是我的推演，具体如何还需要种植之后进行验证”

    “不过，这种植物可以对你的火星计划很重要”

    “一旦调整了火星的角度，重新建立磁场，建立大气层之后，这种植物对火星生态改变效果是非常恐怖的”

    “一旦进行大规模种植，火星会很快进入到适合人类生存的环境当中，含氧量绝对比地球高”星灵说出了自己的分析。

    “含氧量高不是什么好事”徐平安直接说了一句。

    “到时候可以降低种植范围，或者说将其彻底的铲除，方法很多”

    “总之，这是一种可以改变星球环境的植物，对你殖民星球的计划很有帮助”星灵直接说道。

    “你帮我盯着那边的互联网跟通讯信息，一旦有关这方面的信息出现立刻删除，同时通知安保人员将人控制起来”

    “这是独属于我天启集团的产品，绝对不能外泄”徐平安一脸认真的表情说道。

    