
威廉斯保餐厅，老板阿憨急匆匆地从后厨跑出来。

“麦克斯，卡洛琳，大事不好了，我陷入危机了，你们必需要帮帮我。”

“总比上次你陷进背包里好吧？如果不是罗恩示范，我简直不敢相信一个成年人的身体居然可以塞进双肩背包里。”麦克斯在李憨心中狠狠扎上一刀。

“我是说真的，我惨了，我刚刚收到邮件，我妈妈说她要来看我。”

“你还有妈妈？我还以为小孩在玩具店里许了个愿，你就变成人了。”

卡洛琳接棒，继续补刀，而此时罗恩刚好走进餐馆，潇洒地和厄尔打了个招呼径直走向吧台。

“如果我没记错的话，那部电影应该叫泰迪熊，我们三个一起看的，我刚才好像听说有人的妈妈要来，是你吗？麦克斯？”

“不，是阿憨，”卡洛琳替阿憨解释一句，转身问道：“憨，你妈妈不远万里从韩国过来看你，这不是天大的好消息吗？”

“我这像是好消息的样子吗？”阿憨的表情已经崩溃到语言无法形容的地步：“我妈妈以为我有女朋友！”

“我是学中文的，对于东方文化大致有所了解，在整个东亚，长辈们对于晚辈的恋爱情况都异常关注，这是正常的文化现象，并不奇怪，我猜你只要带女朋友和你妈妈一起吃顿饭就可以搞定。”

罗恩很有经验地说道。

“罗恩，你没仔细听我说吗？我是说，她以为我有个女朋友。”李憨窘迫地张开手：“我还给她发了张照片，说那是我女朋友。”

“我老妈对我唯一的希望就是我能像她和老爸那样，拥有一段幸福的婚姻。”

“我妈妈只希望她的丙型肝炎能治愈。”麦克斯插嘴道。

罗恩像抱小孩一样，把阿憨抱到吧台边的高脚凳上，安慰道：“那是你暗恋的女孩吗？那就更好办了，我建议你去向那个姑娘坦白情况，然后请她假扮一下你的女朋友。

相信我，绝大多数女孩子都被会你可爱的外表迷惑，答应下来，如果你能顺便在这段假扮情侣的时间里假戏真做，把那女孩子搞定的话，那就更好了。”

“华夏人有句话，叫作‘生米煮成熟饭’懂吗？孩子？”

罗恩像一个父亲那样敦敦教诲道，没办法，李憨的形像实在太刺激他的父爱了，如果罗恩有一个自己的儿子的话，一定也会这样子教导他。

更何况，无论从哪个角度看，相貌也好，身材也罢，说罗恩是李憨的儿子，怎么看怎么合适，麦克斯、卡洛琳两个大美妞不由为这副美丽的父子画面而陶醉起来。

李憨真是有嘴都解释不清了，只能拿平板电脑搜出他搬运的照片：“看，就是她。”

“韩国美眉，金珠珠，人称蓝宝石！”卡洛琳朗读的声调越来越高：“憨，你竟然选了一个脱衣舞女郎！天呐，我不知道你什么时候你还去过那种地方！”

罗恩拿平板，上面正是脱衣舞俱乐部主面的界面，而李憨选择的那个姑娘正是这个俱乐部的首页推荐之一。

“她不只是脱衣舞女，她还是个舞蹈老师，还有自己的主页！”李憨红着脸辩解道。

“我还认识五个男人，他的名片上写着，他的工作是让你的直肠好好享受，你想打个电话去试试吗？”麦克斯用手做了个猥琐的动作。

李憨低下头，不敢和麦克斯对视。

“资料里有俱乐部的地址，你可以直接去那里雇佣这个女人来当你的女朋友，”卡洛琳指着平板：“真不敢相信，有一天我会说这么恶心的话。”

“我去过，但那儿的保镖让我和其它等妈妈下班的孩子一样，在街后面等着！”阿憨气愤地控诉道。

“哈哈哈……”原谅罗恩，听到这里的时候，他很不厚道的笑了，笑了好久才停下来：“憨，你就没给他们看看你的驾照（相当于国内身份证）吗？告诉他们你是货真价实的成年人？”

“我当然给他们看过，可他们说我的驾照是捡来的，还说如果我再胡闹就打电话警察，让他们把我妈妈找来打我屁股！”

阿憨郁闷地回答道，囧成苦瓜脸的表情，配上短手短脚的身材，再次引得大家哄堂大笑。

“所以，我希望你俩能替我去一趟。”阿憨祈求道。

“憨，我们是不会替你做这么龌龊事情的！”卡洛琳干脆拒绝道：“去脱衣舞俱乐部，还要撒谎，这完全不符合我的场景。”

“那是我本来的想法，不过现在，我有了更好的选择，”阿憨从卡洛琳手里抢过平板电脑，递到一脸看热闹的罗恩面前。

“罗恩，我的好朋友，能麻烦你替我去一趟吗？你一看就是经常去的那种人。”

“哈？我去脱衣舞俱乐部？”罗恩吃惊地指指自己，不爽地说道：“伙计，你不会以为以我的颜值需要到那种地方去排挤寂寞吧？我只要走在街上，就有数不清的女孩想要我联系方式。”

“嗨！憨，罗恩是我男朋友，你竟然想让他去那种地方！”卡洛琳醋意大发。

“好吧，我理解~”阿憨贱兮兮地举起手：“容我问个问题，我有答应过让你们免租使用那个房间去卖蛋糕吗？”

“憨，你这招也太贱了吧？”麦克斯不满地撇撇嘴。

“不就是个房租而已吗，我替她们交了又怎么样？反正我是不想去那种地方，倒不是我不喜欢作乐，而是对那种地方的卫生条件发自内心地不认可。”

“不，罗恩，我们不能要你的钱，我们已经欠你的太多了，”卡洛琳继续维持着她廉价的自尊心：“好吧，我答应了，不过，如果要大家一起脱衣服的话，我一定比谁溜得都快。”

罗恩无奈的叹了口气，揉了揉卡洛琳的金发：“算了，还是我去一趟吧，你明知道我不可能让你去那种地方。”

说完，还不忘恶狠狠地盯阿憨一眼，吓得阿憨赶紧开溜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70359953"  chaptername="第280章  阿憨的请求">加入书签</a>
</div>
