    第27章 海龟开会！（求推荐票！求收藏！）

    小白虎睡得迷迷糊糊，一睁开眼，就看到秦昊不怀好意的看着自己。

    秦昊笑眯眯道：“小白，你看你在这吃了我不少好东西，我平时对你也挺不错，是吧，以咱们俩的关系，跟你借点东西，你应该不会好意思拒绝。”

    小白虎打着呼噜，迷茫的看着秦昊。

    你小子，到底想说啥？

    秦昊也不装了，开门见山。

    “行了，我摊牌了，我想给你放点血，你看行不行吧。”

    听着秦昊的话，小白虎一对绿色虎眸一瞬间，就瞪圆了。

    整根尾巴的毛都炸起来。

    信了你的邪！

    这才吃你几天啊就要给我放血？

    资本家都没你这么宰人的！

    还行不行？

    当然不行！

    小白虎直接从秦昊怀里跳起来，后退几步，一脸警惕看着秦昊。

    这小子，以前没看出来，良心大大的坏了。

    看着这只小白虎一脸警惕的样子，甚至还有些发狠。

    秦昊只能无奈道：“那我们做个交易，你给我一点你的血，我把这个东西送给你，你看怎么样？”

    秦昊拿出一根红色人参。

    人参已经长成人形，有手有脚，被秦昊捏在手上，老远，就能闻到一股大补的味道。

    小白虎看到这根人参，眼睛瞬间亮了。

    鼻子使劲嗅了嗅，香！

    真香！

    它能感觉到，这人参，对它有大好处！

    相对而言，自己只需要放一些血而已。

    这笔交易，如果是这样的话，貌似自己不亏啊！

    不过，小白虎还是有点不太相信秦昊。

    以它的经验，人类，很狡猾。

    虽然秦昊这个人类目前看来对自己还不错。

    但是，防人之心不可无。

    小白虎在地上写了几个字。

    “先验货，再放血！”

    小白虎这几个字一写出来。

    直播间观众都傻了。

    “靠！这老虎，居然还会写字？”

    “这智商，也太高了吧。”

    “这大概是蓝星上第一只会写人类文字的老虎，最关键的是，它写的还是蓝星公认难度最高的龙国文字。”

    “法克，我从18岁开始学龙国文字，现在学了5年了，到现在还没学会，5年！你知道我这5年是怎么过的吗？我写的还不如一只老虎好！累了，毁灭吧！”

    “啥也别说了，这只白虎，之前我亲眼看到它口吐雷电，别说会龙国文字了，你说它会七国语言我都信！”

    “哈哈哈哈！别说七国语言了，你说它会敲代码我都信。”

    ……

    直播间里炸开了锅。

    毕竟，一只老虎会写字，放在互联网上，那可是直接能上热搜第一的新闻。

    秦昊也有些惊讶，自己养的这只老虎，什么时候把蓝星的龙国文字给学会了？

    灵智太高了吧。

    不过，看着这一行字的内容，秦昊白眼都要翻上天了。

    这年头，老虎都不好忽悠了。

    还要先验货。

    行吧，秦昊也是无奈。

    谁让他有求于虎呢？

    秦昊只能把人参先奉上。

    随后，小白虎走过来闻了闻，露出喜色，几口，就把这根万年血红参嘎吱嘎吱给吃了。

    吃完之后，这只小白虎舔舔嘴唇。

    嗯，味道不错！

    然而，就在它吃完人参之后，这只小白虎感觉肚子里面暖暖的，接着，有两股鲜红的鼻血从它的鼻子里流出来。

    江雪看着，都忍不住笑了出来。

    这小老虎，人参吃的太狠，补过头了。

    人参，本就是大补之物。

    秦昊的这株万年血红参就更补了。

    死人服下，都能重新活过来，这只老虎几口就把一根人参全吃了，能不流鼻血吗？

    秦昊看到虎血，赶紧走过去，拿出瓶子将这些血收集起来。

    “别浪费，别浪费了！”

    秦昊将小白虎的血液收集起来。

    但这点血液，当然不够。

    于是，秦昊又在这只小白虎的腿上划了一刀。

    取走一瓶精血才罢休。

    看着秦昊这家伙拿走自己这么多的血。

    小白虎嘴巴都抽搐了。

    之前也没说抽这么多血啊！

    早知道多跟他要点好处了，这波真是亏大了。

    收集了虎血。

    接着，秦昊又去收集蛟龙血。

    秦昊一招手，小蓝低吼一声，十分听话的就过来了。

    相对于白虎，自己这头蛟龙还是很听话的。

    秦昊直接抽取龙血。

    随后，是朱雀血。

    朱雀，秦昊的岛上肯定是没有的。

    不过，用其他飞禽的血液来代替也一样。

    为了维持大阵的防御足够强大。

    秦昊还特地抽取了两种飞禽血液。

    一种是渡空仙鹤的血液。

    另一种，是那群五色灵尾鸡。

    秦昊看着满岛屿乱跑的五色灵尾鸡，他也不客气，直接就抓了几只过来放血。

    现在，这些灵尾鸡的生长速度吓人，已经繁衍了几千只。

    秦昊根本就不心疼这一只两只的。

    不一会功夫，他已经收集到了四灵血液当中的三种。

    白虎血、蛟龙血、鸡鹤血！

    还差一种玄武血即可开始布阵。

    但是，秦昊这岛上，可找不到乌龟。

    没办法，秦昊给蛟龙下达命令。

    “小蓝，你现在去海里给我抓一只海龟和海蛇上来，记住，要年份大一点的。”

    乌龟通灵。

    玄武，本就是龟蛇交融的形象。

    秦昊只要找到一龟一蛇，就可以代替玄武。

    蛟龙听令，巨大的龙身直接潜入海中。

    蛟龙。

    属龙族分支。

    虽然没有真正的神龙那么强大。

    但是身含龙族血脉。

    自然有驱使海水和海底万族的能力。

    让它去海里找几种动物，太简单了。

    直接血脉威压，就能轻而易举的找到。

    果然，不到一会功夫，这条蛟龙就一手抓着一只秦昊需要的海龟和海蛇回来了。

    看着这条蛟龙带回来的海龟。

    秦昊吃了一惊。

    天！

    居然这么大！

    这只海龟，身上四米多。

    庞大的身躯，被蛟龙扔在地上，在地上直接砸出一个坑来。

    就这重量，起码都有四五千斤。

    它的背上，空间更是吓人。

    站个七八个人，一点问题都没有。

    秦昊只是让小蓝去抓一只年份稍微大点的海龟，没想到直接把海龟的老祖宗给掏上来啊。

    蛟龙一脸疑惑看着秦昊。

    “嗯？不是你让我去抓的吗？我路过海底，正好看到一群乌龟开会，就顺手把它们的老大给抓上来了，这都不满意？”

    秦昊：满意，这么大的乌龟，超出预料，当然满意了。

    (本章完)

