    走在幽暗的地下世界，梁月此时并没有选择点亮火把，因为等他的双眼在逐渐适应了四周围的环境之后，这厮惊讶的发现。

    这片地底世界，竟然也是有光的~

    梁月在走动的过程中，甚至还在一些水汽丰厚，有泥土沉积的地面上，找到了几片错落生长着的大蘑菇群。

    这每一只蘑菇的伞面，都足足有他的两个头大~

    一个观察术甩了上去，在确定这些蘑菇没有毒，而且据说还很美味之后，这厮便饶有闲心的采集了一批，并将之扔进了据点世界内的地底坑道里，任其自行生长。

    顺着地底裂缝的小路慢慢地前行，梁月此时将脚底紧趟着地面，尽量不发出任何响声，同时努力侧耳倾听着周围的一切动静。

    才刚刚走了没一会儿的功夫，他便在这幽深的地底岩壁之间，捕捉到了一丝丝异样的响动。

    随即，梁月眼眉一眯，眸子中绽放出了一丝精光。

    不自觉的，他脚下开始加快了行进的速度，寻着那声音传来的方向快步走去。

    大约几分钟的功夫，这厮便来到了一片还算开阔的乱石滩之内，放眼放去，其视线内全几乎是一块块犬牙交错的尖锐石块。

    而在这石块之上，此刻正密密麻麻地或插或躺着一具具，或者说一块块，残缺不全的地精人的尸体。

    看那伤口的切痕，里边有不少的尸体，应该还都是被梁月用剑砍出来的。

    没办法，其中的特征实在太明显了，那种直接分尸两段的杀敌之法，在这里恐怕也就只有他一个人，才能干得出来！

    “话说~这些尸体，应该是从上空的悬崖直接，砸落下来的吧？”

    念及于此，梁月下意识地抬头朝上方看了一眼，即便以他的目力，也只看到了漆黑一片，什么都寻不见。

    “也就是说，在这悬崖的中间，应该还有着不少阻挡的巨石，我之前能从悬崖上直接落到地底，看来还算是运气不错的~”

    ……

    “好极了~好极了！今天咕噜的运气真是好极了！”

    “竟然从天上掉下了这么多的肉，足够咕噜吃很长时间了！”

    “不过咕噜最好得早点剥掉皮，去掉内脏，然后制成肉干，不然这肉很快就会坏掉~”

    “寒气冰冰~刺痛手心~咬着脚底~巨岩和石块好像骨骸~无肉无衣~冰冷的死尸~了无生息……”

    正当梁月站在石滩的边缘处，心里计划着回去的路线的时候，一阵腔调古怪的歌声忽而从石滩之内传来。

    这声音沙哑中带着几分尖细，给人以怪异之感。

    在这幽深而黑暗的石壁的回荡之下，竟将这地底世界烘托出了几分诡异而恐怖的气氛。

    不过，梁月这厮自然不会产生什么恐怖的情绪，相反，此时的他反而有点兴奋！

    因为恐惧，从来都只来源于未知~

    而此时的梁月，则清楚地知道那声音是来源自谁的喉咙！

    “咕噜，一个不折不扣的悲剧角色啊~！”

    透过一根根岩石刺锥的缝隙，梁月很快便在一块石头顶上，看到了那个矮小的身影。

    据说，咕噜曾经也是一个霍比特人，某天因为与同伴在河底发现了沉在沙地里的至尊魔戒，而被诱惑着杀死了自己的同伴，从此就开始一个人躲进了山里。

    据说，咕噜在得到了至尊魔戒之后，便一直精神恍惚，被魔戒所奴役，以至于后来直接分裂成了两个人格。

    其一，便是咕噜，实际上它就是一个被魔戒所操纵的奴隶化身。

    剩下的第二个人格，则是其身为霍比特人时，性格的弱化版，尚保留着一些良知和理性。

    据说，在得到了咕噜在得到了至尊魔戒之后，虽然性格大变，形象更是变得异常的猥琐且古怪，但凭借着这枚戒指的力量，他却整整活了500多年！

    据说~

    “……好吧，多说无益，总之那家伙是谁根本不重要，重要的是，我要从他身上拿到至尊魔戒，那只戒指里似乎存放着魔王索伦的大部分魔力。

    毁了它就可以直接终结那位魔王的生机，但在此之前，我觉得自己也应该去试试，看能不能把他的魔力化为己用！”

    想到这里，梁月便也不再犹豫，脚下一踩，整个人顿时飞身跃上了身前的一块大石。

    看着不远处的那个神神叨叨的，因为多年生活在地下，缺少阳光照射，皮肤已经完全变成了苍白一片的小妖怪，这厮的心里也不禁生出了几分感慨。

    “他一辈子就是个悲剧，不如就在这里让他解脱了吧~”

    随后，梁月脚下连连踩踏，行跃于石顶之间，仅仅几个呼吸的功夫，便已经悄然来到了对方的近前。

    “咕噜~”

    “是谁！是谁在那~！一个人类？哈~你怎么会知道咕噜的名字？”

    “我还知道很多关于你的事，不过~我这次是为了至尊魔戒而来。”

    “至尊魔戒？那是什么东西？咕噜好像没见过~”

    “至尊魔戒，就是你放在口袋里的宝贝呀。”

    “什么？人类，你竟敢窥视咕噜的宝贝！今天咕噜就要吃了你！”

    “想吃我可没那么容易，嗯~看样子，你是真的把宝贝放在自己的口袋里了！”

    看着面前蹲在石头尖儿上，下意识地捂着自己的围裆口袋的咕噜，梁月心里也忽然觉得，对方似乎有点傻的可爱。

    一辈子都被魔戒所奴役，整个人生除了这枚戒指之外，好像就再也没有在乎过别的东西。

    有鉴于此，当梁月原本还想要与对方多说上几句的时候，咕噜这边却已经率先忍不住内心的愤怒，张着双手，龇着牙口，直接向他扑了过来。

    不过想想也对，毕竟那所谓的“宝贝”，可是对方人生中最为重视的东西，梁月既然敢当着对方的面，窥视对方的宝贝……

    那双方之间，无疑就是生死大敌的关系，根本不存在缓和的余地！

    “刷~”

    作为一个仅仅是被魔戒的力量所诱惑而堕落化的霍比特人，本身自然不具备什么太过高超的作战能力。

    面对着咕噜那如同野兽般的扑杀，梁月没有躲闪，袖手一翻，手中长剑仅仅在一个横扫之后，对方的整颗头颅便直接飞上了半空。

    最终哗啦一声，掉进了下方的湖泊里。

    血液飞溅的过程中，却意外的并没有多少活力，就好像它血管之内所流淌的血液，本身就是冷的一样。

    仅仅抛洒了几下的功夫，便随着他坠落的身体一起，有气无力地落在了石头上。

    “叮铃铃~”

    也不知道是不是巧合，就在咕噜的身体落地的一瞬间，一只金色的戒指随即便从对方的口袋里掉落了出来。

    就这么连蹦带跳，翻滚螺旋着，来到了梁月的脚边上。

    “至尊魔戒，据说一直都想回到索伦的身边，为此不惜去诱惑咕噜，谁道那小子太不争气，竟然蜗居在这片地底湖泊里整整待了几百年。

    想必，你也早就已经想要换一个主人了吧？”

    看着脚下的魔戒，梁月没有任何的犹豫，直接弯腰捡起，拿到了自己的眼前。

    而就在他的手指触碰到了这枚戒指的一瞬间，梁月凭借着自己敏锐的感官，几乎立刻就察觉到了一股精神力，正在试图突破自己的身体，进而侵入到他的大脑中。

    可惜，才刚一接触到他的皮肤，那股精神力顿时就如泥牛入海一般，消失无踪了~

    “就你？仅仅就是这片低魔世界里的一只魔法道具而已，也敢诱惑到我身上？真要叫你成功了，那系统的颜面何存啊？”

    看着眼前的这只，在戒指的内缘之上，正使劲儿地闪着金光，形成了一串精灵魔多黑语的至尊魔戒，梁月顿时翻了翻白眼。

    随即，便将一个观察术扔到了这东西的身上。

    ……

    至尊魔戒

    由中土世界的本土半神级生物运用精灵族技艺所打造的魔戒，其内含有亡灵巫师索伦大半的魔力。

    拥有保存佩戴者生命力与意志不会流失的能力，可用于控制其余数枚子戒，只有戒指的打造者索伦才能运用它所有的力量。

    除此之外，还拥有诱惑，精神沟通，使佩戴者隐身的能力。

    ……

    “精神沟通？这就是那个比尔博和弗罗多在戴上戒指之后，可以听懂兽语，还有蜘蛛语言的能力吧？

    从根子上来说，倒是跟我的语言精通技能有些重合了。”

    将这枚金灿灿的戒指捏在手指间捻了捻，随后梁月这厮便心怀着一丝侥幸的，跟系统沟通了起来。

    “系统，你可以帮着我把这枚戒指里的魔力引出来吗？嗯~如果能直接化为我的东西，那就再好不过了！”

    “请宿主自行探索。”

    “擦~就知道你会这么说！”

    不自觉的撇了撇嘴，看着手指间的这枚戒指，梁月稍微犹豫了一下之后，便将之戴在了自己的左手食指上。

    顷刻间，梁月只觉自己眼前一阵模糊，脑子里嗡的一声，整个人仿佛一下子进入了一片陌生的世界。

    在自己此时的视线之中，似乎已经不再是那个单纯的，只存在物质结构的世界。

    一股股模糊而粘腻的物质，正依附在人的身体上，梁月隐约可以分辨得出，那是生物个体的灵魂与精神力的一种表现形势。

    并不是唯一，很粗浅，却也很……精巧~

    “初步判断，这只魔戒之所以会让人隐形，原因大概就是，它可以使佩戴者暂时进入与现实处在融合与分离之间的灵魂世界。

    所以，至尊魔戒的隐身能力对那九个戒灵王无效，因为它们早就已经被转化为了亡灵生物，对魔王索伦自然也无效。

    因为索伦本身就是个初步掌握灵魂领域研究课题的亡灵巫师~”

    “大概就是这么一种说法吧~”

