    一直到第二天早上，慕白搂着妹子神清气爽的起床，才注意到网络上的动态。

    “老公，咱们又被制裁了？！”谢宛筠看着头条推送过来的消息，看着慕白一脸无奈，这就是你说的“有个宵小想要坑你钱”，老娘真是信了你的鬼话！

    “嗯啊，那家伙又开始发神经了！”慕白点了点头笑道：“没关系的啦，不就是关税提高100倍嘛，咱们离开了美国人又不会死！”

    “看你老公我打赢这只大怪兽！”

    谢宛筠翻了个白眼，“行行行，老公你最厉害，赶紧上班去吧，我相信他们都应该着急了！”

    慕白微微一笑，知道妹子不相信，也不解释，洗漱一番径直去公司了。

    来此办公室，果然所有高层主管都已经聚集在了门口，再仔细一看都有黑眼圈了都！

    慕白打开办公室大门，迎他们进会议室，哑然失笑道：“怎么，一个个看起来都哭丧着脸，世界末日了？！”

    朱和生看起来还算正常，和慕总裁呆在一起久了，大风大浪早就经历过几回了，闻言苦笑道：“慕总，咱们这样子被特殊对待，是不是得表个态发个公告抗议一番？！”

    慕白瞄了他一眼，笑了笑道：“抗议什么，抗议黄毛……窗普不按规矩办事？！还是抗议他有违公平公正？！”

    朱和生顿时不说话了，很明显，这种不疼不痒的公告完全没有用啊！

    慕白环视了所有人一圈，淡淡说道：“不要担心，只不过是提高了一点关税罢了，又不是什么生死大事！我们背靠着足足14亿人口，就算失去了美国市场又如何？！”

    “再说又不是没被制裁过，要淡定，淡定些！”

    “不过，公告还是要发一下的，没道理被特意针对还不回应！”慕白冷笑道：“正所谓来而不往非礼也，老朱，等会儿你直接向外界宣布，从今日起，裁决科技旗下所有产品对美国人禁止销售，期限是无限期！”

    “他们不是不想我们的产品卖到他们国家吗，那我就替他做这个决定好了，我相信，那位窗普总统会感谢我的！”

    慕白话音刚落，所有人眼中都透着不可思议，之前老板说要发公告，还以为是准备发一份措辞严厉一点的公告，完全没想到，老板居然直接对美国人禁售！

    这才是真男人啊！

    不就是100倍关税嘛，不就是不想我们卖产品给你们嘛，咱不用这么麻烦了，我们不卖给你了OK？！

    下一刻，一阵猛烈的掌声在会议室里响起！

    这一刻，在场所有人都对慕白升起了信心，敢对美国禁售的公司，还有什么好担忧的！

    十分钟后，裁决科技官微、官网、公众号统一对外发布了一个公告，而这份公告，顿时就引起了网友们的议论，甚至于，还流传到了美国……

    “卧槽槽槽，我特么看到了什么，禁售，对美国人禁售，裁决科技牛逼！”

    “吊炸天了，窗普对裁决科技提百倍关税，裁决科技更牛逼，直接宣布对美国人禁售产品！”

    “我还在奇怪裁决科技怎么没有一点反应呢，居然是……”

    裁决科技对美国人禁售的公告，瞬间就火了，甚至于直接被顶上了热搜第一的位置，惊掉了一大批人的下巴，所有人都没有想到，裁决科技居然有这个胆量！

    但仔细一深思才发现，裁决科技有这个底气啊！

    华夏这边的白天，就是美国人的晚上，因此，裁决科技的这份公告，美国人自然也看到了，然后，他们瞬间气炸了，卧槽，你一个小小裁决科技公司，居然敢对我们牛逼的美国人禁售，是吃了熊心豹子胆吗？！

    很自然，各种问候裁决科技的话语就出现在了美国的推特上……

    黄毛哥也看到了慕白这边的公告，差点又要摔杯子了，他感觉自己提升百倍关税的行为，在人家禁售令面前，凭空矮了一截，没有对方霸气！

    “MMP，早知道就直接宣布对他们禁售了！”黄毛哥嘀咕道，脸上看起来十分不爽！

    至于禁售的后果，自然不在黄毛哥的思考范围之内，不就是几款不错的产品嘛，我们伟大的美国也可以做到！有本事你裁决科技再次出一些这样的产品啊，哼！

    慕白仿佛真的听到了黄毛哥的想法，在发出了公告之后，他已经在思考，搞一款什么样的产品，去撩拨美国人了！

    哼哼，你们以为我慕白只会打嘴炮吗？！

    天真！

    我慕白就是要让你们知道，得罪开挂者，是要被打出屎来的！

    抽空，慕白研究了下美国的优势产业，发现他们的优势产业主要有以华尔街为代表的金融服务产业、以硅谷为代表的高科技产业、以好莱屋为代表的影视娱乐文化产业，以及高科技军事工业。

    此外，他们的工业制造业也非常强大，主要工业产品汽车、航空设备、计算机、电子和通讯设备、钢铁、石油和能源产业在全世界都有很大比重！

    比如他们的航空工业，华夏这边每年都要从他们那里购买数十家大飞机，每年花费在这上面的费用高达几百几千亿！

    可以说，慕白所面对的敌人，是强大的令人绝望！

    但没关系，作为全世界仅有的完整工业基础的国家，慕白有干翻敌人的信心！

    现在，慕白需要选择一个方向，来对他们实行降维打击！

    首先金融服务业被慕白淘汰了，这方面慕白和小白都不怎么熟，虽然慕白现在手里的资金超过了3000亿，但和人家一对比就是小巫见大巫了！

    倒是他们的高科技产业……嗯，可以想想哟！

    慕白看来看去，忽然发现还是老对手比较容易搞，这过去的半年，苹果公司的市场份额虽然缩水了不少，但依旧是美国利润最高的公司！

    现在自己对美国人进行禁售，让他们的股价猛涨了一波！

    “还是从你下手好了，谁让你是美国高科技行业的标志呢！”就这样，慕白愉快的做出了决定。

    （苹果：MMP，干毛老盯着我不放，有本事去搞波音啊！）