    下意识的，柳茹月看向七公子，倒不是害怕他生气，只是觉得他这样出尘绝脱俗、一派仙人模样的读书人，可能会听不得这些。

    却听南宫弘道，“十娘不必如此小心谨慎，我们只是吃个饭，你开店卖吃食，来者皆是客，你给皇亲贵胄做饭是做，给市井流民做饭也是做，没什么差别。”

    “是我庸俗了。”

    柳茹月坐下抱回狗娃，这才发现他手上拿着的是抹茶千层蛋糕！！！

    她朝七公子的胸膛看去。

    天哪，惨不忍睹，糊了一胸襟的奶油和抹茶。

    “七公子，你的衣服……”

    “不碍事，是我不该拿抹茶蛋糕给……他吃。”七公子气定神闲的弹了弹衣襟，“狗娃可有大名？”

    好吧，他刚才那一顿，原来是觉得狗娃这名字太俗，叫不出口么。

    “还没有，十娘是个粗人，取不好名字。”

    “你夫君姓什么？”

    “孩子跟我姓，我姓苏，名碧君。”这自然是假名，是莺歌提供的另一个假户籍。

    只是平日里叫习惯了十娘，所以平日里也依旧让别人叫自己十娘罢了。

    “这孩子有一双赤子之眼，装满了星辰像日月般耀眼，苏子曜，日出有曜的曜，十娘觉得如何？”七公子看上去坦荡无比。

    “谢谢七公子帮忙取名。”柳茹月点了点根本不知道自己犯了错的狗娃的鼻尖，“狗娃今天开始有名字了，叫苏子曜，以后娘就唤你子曜了。”

    狗娃迷迷瞪瞪，只晓得娘在逗他玩，咯咯直笑。

    这一顿饭，吃的宾主尽欢。

    恩，可能七公子不太开心，还好吃完饭，天色也晚了，步走近，也没人看得出他衣襟脏了。

    送走了两人，柳茹月收拾好碗筷，哄子曜睡着后，又开始准备明日的吃食。

    食材这些，都是昨日采购与商家商定好让他们今后每天都要送过来的? 虽然要出一些送货费? 却方便了她不用亲自跑一趟。

    有了昨天的经验，再加上不用重新再做工具? 今晚忙完? 还挺早。

    她这边只有一豆桐火，背后的花街? 正好灯火辉煌、人声鼎沸，像个不夜城。

    柳茹月背着一个背篓? 提着两个食盒? 出了后门，锁好门，朝芸瑛坊走去。

    今日，她的店铺开张都这么忙? 莺歌那边管着五十多号人的生活? 不知道得多艰难。

    芸瑛坊守后门的刘妈见是她，连忙将她让了进去，“十娘，老板娘等了你许久了，来? 我帮你拿，那些客人吃了你的糕点? 直嚷嚷吃不着就不走呢。”

    柳茹月只是微笑。

    跟着她上了楼。

    上楼进了会客间，也不见莺歌的踪影。

    “十娘坐? 我这就去把老板娘叫来，那些客人难缠的紧? 老板娘才能镇住他们。”刘妈露出一副佩服又一言难尽的表情? 拉上了门。

    对于刘妈的反应? 柳茹月也猜得到，莺歌可不是一个好欺负的人。

    以前在卿柳坊只是她的卖身契被人拿捏着罢了，现在她是自由身，那些男人想从她身上占便宜，不容易。

    不，卿柳坊的卖身契哪里束缚得了莺歌。

    她早就在黑市买好了许多户籍路引，要离开是早晚的事儿，只是她心愿未了，才没走罢了。

    “十娘~，我的救星，你终于来了！”

    正念着呢，大门被推开，莺歌如哭如诉的声音就传了进来。

    还没看清她人影，莺歌就一头栽进柳茹月怀里撒起娇，“累死我了，十娘食肆今日开张，也累坏了吧。”

    “哎呀！”也不赖着柳茹月了，从她怀里站起来，扶着柳茹月坐在椅子上，小丫鬟似得贴心的给她捏肩膀。

    一边捏，一边馋猫儿似得夸赞，“十娘给我送来的蛋糕太好吃了，怎么会有这么好吃的蛋糕呢？我敢肯定，将来到我楼里来找姑娘的客人会被找美食的碾压过去。”

    莺歌探出头，水汪汪的望着柳茹月控诉，“以前十娘都没有做给莺歌吃过呢。”

    柳茹月拉她过来，让她也坐好，她打理这么大的芸瑛坊比她的小小食肆会更累，“路上哪里有条件做这么精致的糕点，以后我每天都给你这边送过来。”

    她不忘提醒道，“其他糕点也就算了，蛋糕不能吃多了，会发福的。”

    “发福啊？”

    莺歌扫了一眼自己仿若扶柳的身姿，在凳子上就扭了起来，“我现在可是老板娘，当老板娘就得富态一点才好啊，哪里有鸨母比楼里姑娘们还俏的。”

    她这自恋的模样，逗得柳茹月点了点她的脑门，“你呀！”

    莺歌娇嗔的看着柳茹月，“难道我不娇我不媚？”

    “又娇又媚，我家莺歌最好看。”柳茹月狂点头。

    莺歌可开心了，捂着嘴笑了会儿，想起什么，又愤愤不平的甩出帕子往前抽。

    “十娘不知道，那些个臭男人，都说了我们芸瑛坊是正经花楼了，还一个个自诩风流给我写诗、画画，真当姑奶奶我是小姑娘好骗呢，呸。”

    柳茹月心疼的拍了拍她的手，“为难你了。”

    没成想莺歌转过身一脸得意，“哪里为难。”

    “你是不知道，那些个男人一个个被我骂得龟孙子似得，他们贱不贱呐，我越骂他们，他们越喜欢我，呵，反正我不喜欢他们，但我骂的可尽兴了，嘻嘻。”莺歌笑倒在柳茹月怀里。

    不过下一瞬，她就蹦了起来，“哎呀，现在还不能休息，十娘又送吃食过来了，我得给那几个难缠的客人送过去。”

    “抱歉了十娘，人家不能陪你聊天了。”

    “没事，你先把吃的送过去，如果还有需要，我就做一些出来。”

    “不，不必。”

    “为何？”

    “十娘，虽然我白日里要补觉没能去偷偷看你，但你家食肆今天闹出那么大的动静，我也听人说了，根据这个，我觉得吧，男人就不能纵着。”莺歌捏着帕子，古灵精怪的转着眼珠儿。

    “物以稀为贵，你做饭菜和糕点的手艺那么好，怎么能让这些食物烂大街呢。

    你食肆一天也只做十桌，我这边也不能多，反正就十桌，我们提供的越少，越能激发那群男人花银子抢彩头。”

    听她这么一说，柳茹月明白了过来。

