    “不，它所抵御的是高等异族，它们自称神族，但我们华夏人通常称呼它们为魔国，在很久以前，所有的大地都是魔国领土，那是一个极为辽阔的国家，但却被新兴的道门给灭了。”

    “在那场种族存亡的大战中，魔国打开了华夏七大地狱之入口，而道门仙人却是把一座要塞分割为七大要塞，分别镇压每一个地狱的入口。”

    楚幽觉得这事很新奇，这是前世自己接触不到的层面，毕竟自己前世从未占领过执政要塞。

    “你的意思是说，我们现在所处的要塞，在曾经只是另一座要塞的一部分？”

    上官虚含笑点点头，眼中有赞色，“侯爷果然资质不凡。”

    “这很容易猜到啊，这个故事也很有趣啊。”

    “有趣吗？当你灭掉一个国家时，可能会接触到真相，但这过程艰难无比，因为有人会阻止你。”

    “你是说，朝廷不愿看到我们修炼界壮大吗？！”虽然带着疑问，但语气却是极为肯定。

    上官虚听到这话时，终于眼中出现了一抹惊讶。

    “你太让我感到吃惊了。”

    这有什么好吃惊的，玩家就是与原住民对立的存在，推翻原住民所统治的一切，彻底成为《天世》的统治种族。

    想到这里时，楚幽突然张了张口，眼中似有震惊。

    “侯爷，怎么了？”

    “袄，没有什么，我能感觉到，我们修炼界被当作了利用的工具，所以才有刚才那番言论。”自己震惊的，则是玩家的形象很像上官虚所说的新兴的道门！

    魔国统治大地时，道门犹如蝼蚁，道门统治大地时，玩家犹如蝼蚁。

    自己似乎抓到了什么？摇摇头，抛散了这股妄想。

    “被当作了利用的工具？修炼道子，侯爷，身为朝廷命官，我真想把你这番话讲给燕帝听。”

    “哈哈，随你吧，只要他肯信！”

    “哈哈，侯爷，你是我见过最特别的人，你们修炼界的人都是如此吗？”

    “NO，他们很多行为能把人蠢哭。”

    一边说楚幽一边到处观看，这里每个建筑都是宫殿，但却不是平面的，而是在一座主体物上修建各种巨大的宫殿，远远看去之所以用巍峨来形容，就是因为它看上去像是把一座大山修建成了要塞。也可以看着是巨型城堡式的要塞。

    两人现在是朝上走。

    “侯爷，您现在所见到的这些宫殿，在上古时期就存在的，它们都具有神性。”

    在楚幽的目光中，这些巨大宫殿像是一座座地宫，毫无生气，里面黑漆漆的，像是吞人的怪兽。

    “我们这是要去顶处吗？”

    “不，道神玉玺放置的地方，在道神宫里，也是这里的主体宫殿内。”

    不多时，在上官虚的带领下，两人没有进入任何宫殿，而是直接进入了主体建筑。一走进入，楚幽只觉自己渺小的犹如蝼蚁，里面非常大，同时也非常空旷，而且环境压人，阴幽幽的。

    抬头向上看，甚至看不到顶。

    “神龛据说就是这个位置了，需要你的证物来引它出现。”上官虚站在一处绘有图案的方阵内说道，然后便退了下去。

    楚幽踏在了正中央，然后取出了道神玉玺。

    当这件神物一出现时，地上的图案瞬间发出了青色的光芒，同时有鸣声出现。

    图案扩大，像是有了生命力一样，不断向四周快速绘图，当处于边缘位置后则以极快的速度向上绘制，绘图的同时出现青色的光芒。

    这种现象是极为快速的，楚幽甚至没有等30秒，整个大殿内已经被光芒给笼罩了。

    楚幽终于看到了顶面是什么了，那是一个巨大的眼睛图案。

    这时地上一块青色石砖忽然矗立了起来，在石砖的下面，则是神龛。当把神龛上升到楚幽手拿道神玉玺的高度后，便不再提升了。

    神龛像是名贵的红木制成，周围有雕刻的云兽凤鸟装饰，神龛的内部有一个打开的小盒子，没有盒盖。

    看到这里时，自己已经知道该做什么了，把手中的道神玉玺慢慢放入了里面。

    瞬间，似乎唤醒了灵魂，整座要塞抖动了一下，神龛更是光芒大涨。

    与此同时，顶上的巨大眼神射出了一条光束线，击破了青色石砖，让神龛彻底裸露了出来，光束线注入到了神龛之内。

    就这般过了10秒过后，楚幽只觉一股莫名的神力降临在了身上，极为舒服。

    要塞再一次抖动后便停止了，顶面的巨大神眼停止了射线，这时以神龛为中心，左上左下右上右下四个角的石砖同时上升，只不过每一个角是四块石砖一起上升的，当上升到3米高度时停止不动了。

    楚幽看清楚了，这是四个石人像。眼睛微微眯起，貌似是守护者...

    也就在这时，一道金黄色的，让玩家无法忽视的提示出现了。

    世界公告：恭喜玩家幽夜，成为华夏大区燕国执政官！

    世界公告：恭喜‘仙’公会，成为华夏大区燕国执政公会！

    ‘叮！’系统：您有一道关于执政公会详细操作与介绍的信封已进入您的背包中，请抽空查看详情。

    系统：由于您是执政官，您的公会‘仙’受到了执政要塞的加持之力，处于无法攻破的状态，已经为您的公会开启了【玩家必须死】的防护罩！

    【玩家必须死】防护罩：任何进入公会势力范围内的玩家受到百分百致命伤害，人物立刻处于死亡。（除同盟公会玩家外）一旦您不在是执政官，那么【玩家必须死】防护罩立即解除！

    这就是说，自己的公会从此彻彻底底的高枕无忧了，除非敌对公会攻破了执政要塞。

    楚幽知道有种力量加持到身上了，打开了最新出现的官职体系版面，在最上层，则显示的是执政官：幽夜。

    执政官：军队全体攻击+10，军队全体防御+10。军队行军速度+20%。建筑建造时间缩短+20%，研究科研缩短时间+20%。自身最大生命力提高20%！

    排在第二的官职：内政官：职位空缺中（没有名字）！

    排在第三的官职：战神官：职位空缺中。

    排在第四的官职：神学官：职业空缺中。

    排在第五的官职：突击者：职业空缺中。

    排在第六的官职：守护者：职业空缺中。（总共六大官职）

    下面就是惩罚性的头衔了！

    负面惩罚第一囚衔：愚蠢者：暂无公会。

    负面惩罚第二囚衔：破坏者：暂无公会。

    负面惩罚第三囚衔：....