    晚上，赤松晴子等在约定的地方，渡边万由美接她一起去电视台。

    什么样的老板就有什么样的员工，在蹭渡边万由美的车这件事情上，赤松晴子也是很做得来的。

    当然，实际上是因为渡边万由美比较顺路而已。

    “麻烦您了。”赤松晴子上了车，向渡边万由美道谢。

    渡边万由美回了句“没关系”，在前方掉转车头，向着朝日电视台的方向驶去。

    路上，渡边万由美问她：“晴子，你之前乐队的队友们现在都做些什么？”

    赤松晴子没想到渡边万由美问ABNORMAL成员的事，稍显意外，但还是很快回道：“平川桑最近在录音室帮忙，川添桑和小柳桑都还有巡演合约在身。”

    渡边万由美微微点头，消化赤松晴子的话。

    她没再多说，赤松晴子也猜不出渡边万由美突然间问起这件事的理由是什么，更不会自己去问，因而只在心里猜测，也许是岩桥慎一对她说过什么。

    之前，岩桥慎一告诉渡边万由美，他准备“主动出击”，让她猜到，他是准备亲手制作一支乐队推销出去。

    现在，GENZO手头有两支乐队，一支是加入了五味孝氏重组后的BOLAN，另一支是因为赤松晴子想要退居幕后而陷入休止状态的ABNORMAL。

    BOLAN的三人，尤其是主唱森友岚士，决意多多参加LIVEHOUSE的演出磨练自己，所以乐队一时半会儿还不会转入地上，再说，岩桥慎一说到这件事以后，又主动问甄选会的事。

    因为这样，渡边万由美猜到他打算亲自出手给ABNORMAL选新主唱，不仅如此，目标还是女主唱。

    从制作女子摇滚音乐节的时候，岩桥慎一就对女性为主角这样的乐队构成颇为重视，渡边万由美心知肚明。

    猜到这一点，她才主动邀请岩桥慎一去参加最终面试。

    要是这个主唱能在这场甄选会当中选出来，那样再好不过，渡边万由美考虑到和岩桥慎一的合作关系，觉得若能出这一份力是双赢的事。

    赤松晴子下定决心要转入幕后，岩桥慎一先前放话，说要让她自己找代替的主唱，她却毫无进展。

    这次岩桥慎一自己决定出手，渡边万由美想到赤松晴子担任GENZO代表的这段时间表现出来的素质，以及岩桥慎一私底下流露出的对赤松晴子的肯定，觉得之后说不定她要帮忙在岩桥慎一那里替赤松晴子造个台阶。

    来到朝日电视台，渡边万由美把车子停在客用停车场。

    下了车，两人一前一后走向电梯，前往休息室。每周都见面，代表们也已经习惯了这两个美人的搭档。

    这样的场合，渡边万由美能和代表们游刃有余的沟通闲聊，赤松晴子就多半只是默默无语，挨着渡边万由美端正坐着，当个旁听者。

    在场之人都知道GENZO的主心骨只有岩桥慎一这一根，因而，虽然对赤松晴子有所照顾，但是也都知道这两个美人虽然是搭档，但值得深聊的还是U-MIZ的社长，渡边家的二小姐、制作了这档乐队天国的渡边万由美。

    转入幕后，进入的这个世界，对毫无背景的女性来说无比严苛，现在的赤松晴子，在其他人眼里，就是岩桥慎一的替代品、渡边万由美的跟班、乐队天国的花瓶。

    相比起之前站在舞台上唱歌，可以说是开启了HARD模式。

    除非能拿出像样的作品来，否则的话，休想获得来自业界的认可和尊敬。

    赤松晴子知道，岩桥慎一让她自己去找一个主唱回来，就像是在向她要这个能够证明自己的“作品”。

    有渡边万由美在，跟着游刃有余的她，赤松晴子也觉得轻松。轻松之余，忽而想起昨天联谊会上认识的蒲池幸子。

    大概是因为和蒲池幸子相互分担那种不合群的感觉的时候，也让她感觉到了轻松的缘故。

    虽然，跟着渡边万由美在这样的场合当个陪衬，和在联谊会上跟蒲池幸子因为同样的不擅长应对联谊而产生的奇妙的心意相通，是两件完全不同的事。

    今天想起来，赤松晴子还对蒲池幸子的声音印象深刻。

    这么会唱歌的女孩子，却选择了当模特，蒲池桑的目标是成为那种综合艺人吗？才初次见面，还不是很熟，赤松晴子不便询问这样的问题。

    但是在心里想起来，还打从心里，觉得蒲池幸子的声音很好听。

    这时，工作人员过来请他们前往摄影棚就位。

    赤松晴子跟着渡边万由美起身，两个美人又一前一后，在这青和黑组成的代表阵容当中，以一种特殊的显眼状态走向摄影棚。

    “对了。”

    渡边万由美想起件事来，脚步稍微一顿，等着赤松晴子跟上来，头一偏，对她说：“今天晚上，格力高的广告开始放送了。”

    “是吗？”赤松晴子反应了一下，这自然是她不能知晓的事。

    渡边万由美也并没有要得到回应的意思，不过是为了同她说起这件事而已。

    随即，两人进到摄影棚，在属于自己的位置坐下。

    ……

    这个夜晚，吉田美和坐在电视机前，以观众的身份看着这一期的乐队天国。

    今天有乐队的工作，结束以后，各回各家之前，中村正人首先提起来，说到格力高的广告已经开始在电视上放送了。

    在这样的事情上，中村正人要更加在意和重视。

    他就算不提，吉田美和心里也想着这件事，想着亲眼看一看搭配着自己的歌曲的广告在电视上放送。

    而中村正人提起来，不仅让吉田美和知道他记得，也知道了岩桥慎一也记得。

    三个从微末一路走到现在，终于有了起色的人，在这件事情上，有着无需多言的默契。

    回了家，吉田美和看着时间，准时把电视换到朝日电视台。平时作为普通观众的时候，看到尽兴处，会觉得广告烦，没想到还有期待广告放送的那一天。

    吉田美和想到这件事，自己一个人笑了起来。

    被格力高选中来拍摄这条广告的演员是宫泽理惠，十一岁就以模特身份出道的宫泽理惠，一直以来都备受广告商青睐，去年凭借一支为三井不动产拍摄的广告，名气大涨。

    现在刚十五岁，就已经是电视里的熟脸，广告商的宠儿了。

    这样的人生，简直像是摁了加速键。

    再熟悉不过的节目流程，吉田美和看得津津有味，跟平时不太一样的地方就在于，以前看这档节目，是喜欢看节目本身，而从今天开始的一段时间里，她连节目的广告都喜欢。

    ……

    去年，身穿水手服的宫泽理惠知名度大增，这次在格力高广告里，她又一次穿上水手服——只不过不是去年的藏青色，而是跟夏天很相配的蓝白水手服。

    十五岁的少女，在广告里扮演情窦初开的女学生，婴儿肥的脸颊少女气息爆棚。

    岩桥慎一在电视机前，看到这样的宫泽理惠，由衷感慨果真是现在最耀眼的十五岁……十五岁就能出落成这样，简直是老天爷赏饭吃的典范。

    话说回来，想当初给AMUSE的深津绘里录试唱带的时候，还会因为少女只有十几岁的年纪意外一把，事到如今，也早已经习惯了曰本人这个“出名要趁早”的艺能界，对十五岁的广告演员也见怪不怪了。

    广告里，伴随着《好开心！好快乐！好喜欢！》的背景音乐，扮演女学生的宫泽理惠从包里拿出了格力高百奇，和扮演男学生的演员高高兴兴分享着。

    青春气息扑面而来，气质纯真的宫泽理惠，还有看上去清爽腼腆的男学生，给人一种“青春真好~”的感觉。

    比起已经出道好几年的“前辈”宫泽理惠，男学生大概还是新人，跟宫泽理惠在广告里对戏，显得要略逊她一筹。

    但是，因为整个广告当中，宫泽理惠扮演的是进取的那一方，男学生的青涩反而有种恰到好处的感觉。

    广告播送的时候，电视右下角有一行字，标注出了广告曲的歌名：《好开心！好快乐！好喜欢！》。

    这就是乐队出道单曲的最大宣传了。

    单曲正式发行是在四天后，铺货则要更早一些，现在广告开始播送的同时，就已经有唱片店陆续在上架了。

    说是哪一天正式发行，又不像是游戏那样，只要动动手指分配下去就可以。关东关西和东海的繁华地方，提早就能进行铺货，而偏远城市的乡下，则要比正式发行的时间晚一些。

    要是到了石垣岛或者北海道最北边的小地方，想买唱片还得提前一个月预定。

    唱片要有制作方，要有发行方，还要有销售方。

    规模小的唱片公司，没有自己的发行网，还要委托大发行公司代理发行，当然，对CBS索尼来说，只有他们代理别人的份儿。

    有乐队天国冠军这个身份加成，唱片店对乐队的销售前景还算看好，因此各地送过来的订单数量也可观，再加上CBS索尼本身也寄予厚望，又综合了在他们之前出道的BEGIN的成绩走势，乐队的出道单曲，各种媒介加起来，手笔相当大的一口气印刷了五万张，一半压在库房，另一半铺货出去。

    这年头唱片市场不景气，五万张的首印给新人乐队，已经是高看一眼的证明。

    而两周后紧跟着发行的出道专辑，同样备货了五万张。

    作为出道专辑，为了打出名气，专辑名字使用了乐队的同名《DREAMS COME TRUE》，并且在里面附带了全国巡回演出的场次表。

    都是学校礼堂或者市民文化馆之类只能容纳两三百人的小场馆，也并不是四十七个都道府县全部都逛一圈，只选了比较大的城市。

    不仅如此，CBS索尼还有心，跟美和酱读过的初中商谈，征得同意使用他们的礼堂演出衣锦还乡肯定算不上，但至少对美和酱来说，是她当初毅然决然离开北海道到东京来追寻唱歌梦想的一个回响。

    证据就是，确定了这个场次以后，她立刻打电话给北海道的朋友，和她们说了这件事，并且还兴冲冲的对岩桥慎一和中村正人宣布，朋友们会在当地为乐队宣传。

    向着梦想往前走的每一步，都能让她欢欣雀跃。

    和这样的人共事，不论何时都充满干劲儿。

    电视里，格力高的广告之后，又接了好几支广告，之后，转回节目，下一支登场的，是名叫THE PLEASE的乐队。

    演出刚开了个头，岩桥慎一就看出来，这支乐队是那种所谓的老油条，一丝“业余”的感觉都没有，倒是很有点专业的派头。

    技术有余，但是却被打磨的有点过分，发散出的光芒，像是被抛光板抛出来的。

    这样的乐队红不起来，或者说是不能长红的。

    岩桥慎一心想，就算他们发出光芒来，也是那种一擦就掉的光，不能持久。赢一场或许能赢得了，但是，只要有下一支淳朴扎实的乐队出现，打败他们容易。

    THE PLEASE的演出结束以后，收获的评价大致是“扎实”和“无棱角”这两种，得到的分数不算低。

    节目继续往下进行，一支接一支的乐队登场，结果到最后，这支乐队也没有拿到赢一场的机会，这期的节目，最终以上一场的优胜者获得第二次连冠宣告结束。

    “本期的优胜者是获得了两连胜的BLANKEY JET CITY！恭喜！”

    电视画面里，伴着三宅裕司的话，节目进入到尾声。在摄影棚的欢呼声里，演职人员的名单快速滚动过去。

    岩桥慎一关了电视。

    隔天周末，约了跟渡边万由美一块儿吃饭。饭桌上，她说起来晚上有个应酬，“要到铃木桑家里去拜访，铃木桑以前和父亲共事过，不好空手登门……”

    语气一顿，邀请道：“等下你有安排吗？慎一君。”

    “该不会是要我和你去选礼物吧？”岩桥慎一看看她的脸，猜出她要说什么。

    渡边万由美完全没有被看穿的心虚，坦然自若，问道：“行吗？”

    “我这蹩脚徒弟的眼光，也没什么值得参考的吧？”岩桥慎一自己吐槽自己一句，想了想，还是说道：“不过，要是‘渡边老师’特别补课的话，倒是很乐意上。”

    渡边万由美的笑点就长在这个“渡边老师”上面。

