    梨儿本身就是道玄级的灵魂力量，只是应该是巫教为了把她培养成融合体，所以很多常识都没有告诉她。

    让她空有一身灵魂力量，却不知道灵魂力量的来头，甚至不知道灵魂力量的很多具体的情况。

    要不然，她应该早就知道，她的灵魂出问题了，而不是现在才冒出一个什么女恶魔在吃她的事情。

    看样子，即便巫教没有告诉她常识，她因为灵魂的强大，还是能够感觉到灵魂被吞噬的事情。

    当然，她也是知其然不知其所以然了。

    龙隐发现梨儿已经感知到了巫十五的存在，他顿时安慰起来。

    要让梨儿产生排斥巫十五的念头，又不能太过强烈。

    毕竟现在两个人的灵魂连接在一起，意识虽然没有完全相通，但是，多少是可以感应到一些的。

    要是排斥念头太强，把巫十五刺激到就不妙了。

    “梨儿，你好好休息，女恶魔的事情交给我。”

    龙隐安慰道，“等我想好办法，就帮你解决掉。”

    梨儿连连点头，说道：“公子你可要小心，女恶魔实在太强大了，她好厉害的。”

    龙隐笑道：“再厉害也没有我厉害！好了，我们不想其他的事情了，先去吃早餐去。”

    他拉着梨儿，亲昵地一起去吃早餐，尽量再次拉近两人的关系，做到梨儿完全不会排斥他，然后才方便去梨儿的灵魂空间行动。

    吃完早餐，谷璃赶了过来，询问道：“你不是答应要给学生们上一堂课吗？

    他们都等了好几天了，你看看是不是赶紧安排？”

    龙隐笑道：“就下午吧！”

    他得赶紧把这件事情安排完，然后解决梨儿身上的问题。

    不就是上一场炼制丹药的课程吗？

    耽搁不了多少时间的。

    谷璃笑道：“那行，我立刻去通知他们，让他们做好准备。”

    随后，她去通知学生去了。

    医道院的学生，听说龙隐要亲自讲解炼丹的课程，自发都准备起来。

    他们虽然没有亲自见过龙隐炼丹，但是，他们犹记得医道院的第一课，就是龙隐给他们上的。

    这一堂课，让他们的思想，达到了另一个高度，对医道有了全新的认识。

    而且，有些人也在传说江心岛上的事情，表示龙隐炼丹比很多人都快速。

    所以，这一次能够见识到龙隐炼丹，大家还是都非常兴奋的。

    实际上，不只是学生，很多教职工都有些期待。

    刘春风等人就不说了，他们早就见识到龙隐的实力了。

    就连药王谷出来的那一批人，他们也多次从孙百药那里听说了龙隐的厉害，现在正好见识一下。

    下午两点，所有人齐聚广场，围在龙隐旁边，听候龙隐的讲解炼丹。

    龙隐扫视了一下全场，微笑道：“今天主要为大家讲解最为常见的养气丹、蕴脉丹和洗髓丹......”医道院的这群学生，很多都是“半路出家”。

    所以，他们的医术和炼丹术都是非常稀松的。

    虽然经过了半年左右的学习，很多都才掌握了一个基础。

    对于这样的一群人，龙隐要是讲解太高阶的炼丹知识，他们反而有可能听不懂了。

    现在龙隐讲解基础知识，是最适合他们的，他们也完全可以和自身所学应证一下。

    养气丹、蕴脉丹和洗髓丹这样的丹药，对于龙隐实在太简单了。

    只是他要把这其中的原理告诉其他人，让其他人能够听懂，就必须讲解得更加详细一些。

    这样一来，无疑就会拖慢炼丹的时间。

    一直讲解到晚上，才算是把这一课上完。

    在龙隐讲课的时候，云汐也风尘仆仆地赶到了三合镇。

    她不知道龙隐又是什么大事找她帮忙，但是，如果不是非常重要的事情，想来龙隐不会喊她过来的。

    等到龙隐讲完课，她立刻找到龙隐，询问道：“又出什么问题了？”

    龙隐笑道：“我要处理一件非常重要的事情，你到时候帮我戒备就可以了。

    都是小事，不用太过紧张。”

    “小事？”

    云汐怪异地问道。

    小事会叫她过来？

    不过她也没有过多询问，等到事情发生的时候，自然就知道了。

    又经过了一个晚上，这一个晚上，龙隐都在和梨儿交流，引导着梨儿的想法，让梨儿去信任他。

    同时，他的分魂还在灵魂空间和巫六交流着。

    “你们分割灵魂的秘法到底是怎么分割的？”

    龙隐询问道。

    即便是梨儿同意了，到时候去分割梨儿灵魂的时候，也必须用到巫教灵魂分割的秘法。

    这是巫教修炼分魂的基础，所以这个方法是非常重要的。

    巫六询问道：“你已经让她相信了？

    这件事情，必须要她的配合，否则是完不成的。

    而且，灵魂分割也是有危险的，搞不好的话，灵魂分割完以后，会导致灵魂的崩溃。

    不过这件事件其实不重要，只要把巫十五的灵魂分割出来，只要不惊动巫十五的灵魂，梨儿的死活其实不重要。”

    龙隐瞪了巫六一眼，哼道：“少废话，赶紧把灵魂分割的秘法完成说出来，让我好分割她的灵魂。”

    梨儿的安全，他是不用担心的。

    如果梨儿分割灵魂以后，不会出现灵魂崩溃的情况，那就是皆大欢喜。

    即便梨儿的灵魂崩溃了，他现在也有引魂丹可以救治梨儿。

    引魂丹虽然珍贵，对于自己人，他还是非常舍得的。

    听到巫六讲解灵魂分割的秘法以后，龙隐暗自咂舌。

    巫教这群混蛋，这分明就是自残灵魂的做法啊！但是，这群人硬是把一个自残灵魂的方法，修炼到了如此强大，可以说世间的事情，真的有太多太多的可能了。

    掌握了分割灵魂的秘法，也取得梨儿的信任以后，龙隐才开始准备分割灵魂前的准备。

    他找来孙百药，对孙百药说道：“前辈，有件事情需要你帮忙！”

    “又是什么事情？”

    孙百药不咸不淡地问道。

    他还在对龙隐不肯借种的事情，耿耿于怀呢！龙隐严肃地说道：“我要进行一场灵魂之间的交战，要麻烦你守在我房间外面。

    我的要求是，只要有强大的灵魂冲击出现，你立刻把灵魂冲击挡下来。

    作为老牌的显圣，我想这个问题对你不难吧？”

    

