    “要是加上一些品牌效应的话，价格还会往上提！”

    如此一来，花家内的亏空再怎么大，也足以被填补的了！还需要联姻吗？

    不需要！还需要看别人的脸色吗？

    不需要！甚至可以说，将此事一旦公布出去的话，那些人反而还要看他的脸色呢！以前他也只是听说陈强拥有不少的丹药，但是从这一刻起，他才真正的明白，陈强拥有的不是一点点，而是很多！非常的多！甚至可以说，这二十枚丹药只是他的小部分而已。

    像这么一个拥有如此之多丹药的人，又怎能轻易放过？

    从某种程度上来说，陈强的价值都要比欧阳家还要高。

    那小小的欧阳伦，能比的上吗？

    根本比不上！几个员工根本没看到过花老如此兴奋而又享受的神情，一时间都有些懵，就在他们想要疑问之时，陈强开口道：“花老，不知这二十枚丹药可否中你的意？”

    “中，中！”

    花老点点头，他笑出声来，“陈强，这二十枚丹药的确能够解决掉我花家的燃眉之急，也的确能够让我花家重新将腰杆子挺直，但是……你就不怕回不去吗？

    就不怕我派遣一些人将你给拦下来吗？

    到时候……你还有可能死在这里！”

    “不怕。”

    “为何？”

    花老有些疑惑。

    陈强笑了，“没人能杀的了我，我若是怕就不会来这里了。”

    “你很有自信啊！”

    花老将这二十枚丹药收了起来，就怕陈强会反悔。

    然而陈强不以为然，笑出声道：“这不是盲目的自信，而是事实！若你真有实力能对付的了我，真有力量能让我崩溃，那么从一开始，在帝豪大酒店的时候，你就可以当着欧阳伦的面让我下不了台，甚至可以当场废了我！以了却花月容的心思。

    但……你没有这么做，不光是因为你知道万事得留一线，日后终究好相见！更重要的是在我看来，你担心得罪了两边，好让你无处下台！”

    “你……”花老一听，气的他抬手指了指陈强，刚想说些什么时，却又怎么也说不出口，而后叹息一声，道：“张扬，你知道吗？

    你说出来的话很是难听，却又不得不让我接受现实！没错……你说的很对，以现在花家的能力，没有办法得罪两边，甚至还有可能让花家下不了台面！但是，我没有办法，你必须要理解我！站在这一个位置上时，要考虑的不光是自身，更是整个家族！”

    陈强起身，“既然如此的话，就让花月容跟着我走吧！待在阳城总要比起待在这里好吧？

    至少那里能让花月容快乐一些。”

    “你不怕我阻拦你？”

    “你不会。”

    “为何？”

    “你能靠着这二十枚解决的了一次危机，可要是再来下一次呢？

    你还可以吗？”

    聪明！睿智！足以让花老无处怼。

    陈强的反应让花老苦笑，更让花老明白陈强的心思。

    这小子很厉害，也很彪悍，轻言一句话就能让自己无法反驳，更能让自己痛不欲生。

    陈强知道花老在担心一些什么，也知道花老为何如此犹豫痛苦，为的还是花家，还是这偌大的花氏集团，但他心中更加明白，花老这么做，是在思索，是在权衡今后。

    小花紧张的握紧拳头，她没想到陈强竟然会通过这种方式来搞定一切，更没有想到的是陈强一句话就能让花老陷入了沉默，陷入了思考，要是陈强真能解决的了这一切的话，那么从今往后他就是自己的大哥了。

    什么修炼啊！零食啊！他都可以送给陈强。

    况且，在她记忆里面，能够当着这么多人的面，还能稳如泰山的应付花老的，唯有陈强一人。

    想想陈强的话，花老觉得还是有些道理的，只是心中有一个坎始终都放不下来，他看向陈强，沉声道：“你确定在今后能够护着花家？”

    “确定。”

    陈强点头。

    护着花家，是一把双刃剑。

    不光要为花家提供一些资源，还要保护他们。

    但……以陈强目前的实力而言，足矣！最关键的是陈强还要从花家这知道灵姌的下落。

    况且花家也将会成为陈强事业的第二步，打通了阳城，要打通帝都则需要靠着花家的帮助才行。

    花老没有想太多，他看着那二十枚丹药经过仔细思索之后，最后还是重重点头，“好吧，陈强，你说的那些我都答应了！但愿你能够做到！我这个人一般情况之下很谨慎的，很多时候都会以签订合同为主，但唯独你不同！能将这二十枚丹药给我，也足以证明出来你的诚信。

    你可以去花家将花月容给带出来了。”

    “好耶！”

    陈强还未说完，小花便已经兴奋起来。

    花老将眸光落在了小花的身上，冷冷一笑，“小花，你当初是花月容从外面抱回来养的，也算是花家的一部分了，但是……你选择帮助陈强，却不选择帮助我们，等同于胳膊肘往外面拐，你可知道花家的规矩有多么森严吗？

    你可知道你的下场会有多么惨吗？”

    “啊！”

    “我这……”小花急了起来，她想要解释一下，可却不知道从何解释。

    瞧着花老那灼灼有神的眸光，她贝齿轻咬，两手微微颤抖着，刚想说些什么时，花老便说道：“不过，这一次你能将陈强带到这里来，还能将那二十枚丹药也一并送过来，也算是有功的了，这一次就免了吧！”

    一句话，让小花经历了波涛瀚浪。

    另一句话，让小花又经历了重生一般。

    她下意识咽了咽口水，站在了陈强身旁，抹去了额头上的汗水，有些不知所措。

    陈强握住小花的手腕，那几个人原本是想要将小花给带走的，但是看到陈强的做法之后却又直接放弃了。

    陈强开口道：“花老，我要是去接花月容的话，你最好让花家的那些人全部都倒在地上，不要乱动，也不要起身。

    毕竟，我进花家是要将花月容给带走的，而欧阳家则相反。”

    

