    “既然如此，那便如此决定了。”

    缥缈宗宗主一样说道。

    “那我现在回去血盟，请求大人出手。”血衣说道。

    “嗯。”

    众人点点头了。

    然后就各自离开了。

    南笑天这时候也看向老人说道：“师尊，这个黑袍人必须杀了，不能为我们所用，以后等他成长起来，后果不堪设想。”

    “我自然明白，但他的实力我都抗衡不了，怎么杀？如何杀？”

    “请求玄阁的强者降临。”

    “玄阁的强者更不会降临，玄阁追求的是避世，不沾因果，你想太简单了。”

    “那难道我们什么都不做了吗？”

    “不是有血盟的大帝吗？”

    “可万一这个黑袍人不出现，那做什么都是没有意义的。”

    “罢了，既然得罪了，我就丢下面子去请求别人吧！”

    “谢师尊。”

    然后老人就感叹离开了。

    “黑袍人，你让我不如意，老子也会让你不如意。”

    南天笑说完，眨眨眼消失不见了。

    一开始南天笑对于夜北辰极其好奇，没有起杀心，但夜北辰不识抬举，轻易就杀了三个人，让他很怒，怒的后果，那就要杀了夜北辰，看看夜北辰有什么好嚣张的。

    时间就这样流逝了半个月之后。

    夜北辰半个月都在签到打卡得到龙元丹修炼。

    不知不觉，夜北辰的神龙之力已经达到了五十条神龙之力，强大的力量完全不需要依靠什么，大帝之下，一拳轰杀。

    然后是念力的提升，已经达到了一百一十万米，一念而出，神武境八重强者都要重创。

    境界依旧是帝武境巅峰，不过夜北辰随时可以突破境界。

    本来夜北辰打算继续修炼的，但是听闻到了有人议论神圣皇朝，说三天之内，黑袍强者不踏足神圣皇朝，就杀了神圣皇朝所有人。

    “这是要逼我出来啊！”

    夜北辰脸色凝重说道，没想到这些人为了杀自己，做到这个份上了。

    “不过你们不会天真以为我会出现吧！”

    夜北辰不屑说道，然后离开了这一片天地。

    不过夜北辰离开之前，给两女布置了禁制，还留下了神道果修炼，最后凝聚念力在两女的脑海里面，遇到危机，念力爆发，神武境强者都必死无疑。

    然后夜北辰就来到了缥缈城。

    刚刚踏足，夜北辰感应了古屋，还有城主府，都没有感应到强者之后，直接出手，一招灭了城主府，一招灭了古屋。

    杀人者，同样也要被人灭杀。

    做完这些，夜北辰身影极速消失不见，回去神圣皇朝。

    夜北辰不是不能出手，是要感应情况再出手。

    不论什么事情，先查看情况清楚了再说。

    但此时此刻的缥缈城已经炸锅了。

    城主府，炼器师的地盘说灭就灭，那恐怖的力量，碾压一切，所有人都来不及反应。

    “几万人就这样死了，什么仇什么怨？”

    “绝对是黑袍人，这是恩怨。”

    “神圣皇朝的黑袍人吗？”

    “应该是他，八九不离十了。”

    “真搞不懂这些人，人家从来没有招惹他们，自己非要去灭什么神圣皇朝，可笑。”

    “听闻是血神令，血盟第一个不会放过，另外就是缥缈宗，死伤无数在神圣皇朝，怒火冲天。”

    “别议论了，小心隔墙有耳，杀了你。”

    “是是是。”

    ……

    时间很快过去了十分钟后，夜北辰穿越空间，跨越空间，就来到了神圣皇朝之外的百里处。

    刚刚出现，夜北辰就感应到了九龙关之上，三位强者已经出现在这里了。

    其中血衣首当其冲，然后是缥缈宗宗主，最后是缥缈城城主。

    不过夜北辰不敢感应这四人身后的情况了，虽然意念不到，但能够感觉到了一股压迫力，绝对的大帝强者。

    自己要出手，大帝强者直接就灭杀了他。

    夜北辰现在没有那么冲动去挑战大帝强者，大帝强者掌控了规则之力上面的领域。

    领域是规则之力的压缩，俗称帝者威亚，领域一出，身处领域的强者会被大帝强者压制，除非能够有同样的领域抗衡，要不然，处处压制，轻而易举的就被斩杀了。

    “不管这么多了，先突破神武境再说。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见，离开了这里。

    在世界尽头，海域之上，夜北辰出现在了这里。

    这是万古大陆最南的地方，往后面就是无尽海域，无尽海域占万古大陆八成面积，不过无尽海域大多数都是死海，几乎没有生灵生存在其中。

    传闻是曾经大帝强者大战，大帝之上的强者大战导致海域变成死海。

    来到了这里，夜北辰盘坐在地面上，一股冰之规则力量涌出，然后水变成了冰，冻结百米。

    “接下来就是冲击神武境了。”

    夜北辰说完，马上拿出来几个神武境强者都空间石，拿出这些资源吸收，然后拿出来了九十坛的万年猴儿酒，剩下的二十个龙元丹，还没有炼化的三十个神念果，全部吸收炼化，突破神武境。

    接下来海域之上，虚空发生了变化，本来万里晴空的，但突然变成了黑漆漆的一片，电闪雷鸣的，恐怖的气息震动四方。

    不过夜北辰距离陆地太远了，除了海域可能存在的生灵知道发生什么事情，其他人不知道发生什么事情。

    “千里之内，没有人感应这里，这一次，应该可以安心突破境界了。”

    夜北辰说完，开始炼化了这些力量。

    时间不知不觉过去了一天一夜之后，夜北辰这一天气息节节攀升，炼化速度得到了巨大的提升，夜北辰要突破神武境了。

    然后一道道规则之力凝聚而出。

    七十万道。

    八十万道。

    九十万道。

    ……

    无数的规则之力在凝聚而出。

    夜北辰不知道突破神武境需要凝聚多少条规则之力，但现在只能硬着头皮突破了，或许突破神武境了，能够有资格和大帝强者一战也说不定。

    毕竟因为自己而起，真的要死神圣皇朝几千万人，夜北辰有点很难接受。

    至少努力过，争取过，不让自己后悔。

