    越华路国民政府大楼一楼西侧，就是龚副局长的党部二局局长办公室，室内简洁宽敞，高大的西式落地窗将室外的阳光透入，使人感到几许温暖。

    “小毅，你过来。”

    坐在宽大办公桌后面的龚副局长扬起头，很自然地轻掠几缕自然下垂的秀发，光洁的前额更显白皙润泽：“坐，你得填写一下这张表格，尽可能详细一些。”

    安毅坐在桌前的会客椅上，看了看桌面上的文房四宝，指指青瓷笔筒：“能不能借我支钢笔？”

    龚副局长微微一笑，拿起笔递给安毅：“没想到小毅是个新青年呢，你们在商行工作的很多人大都习惯用钢笔，携带方便，书写速度也快很多，给！”

    安毅诚实地笑了笑：“可能我是个例外，我的毛笔字写不好，还在练习之中。”

    龚副局长蛾眉微翘，含笑看着安毅在表格上用心填写，她的目光温和如水，透出丝丝关怀之情，挺直秀美的鼻子下的姣美双唇微微闭合，嘴角微微上翘带着几许笑意，微微翘起的漂亮下巴洁白如玉，整个人显得端庄秀丽温婉娴静。如果不是挽着少妇型的高发髻，谁也不会相信这是个年已三十一岁的人，更不会相信这位身材修美的年轻女子，会是国民党党部机要局的副局长。

    她的目光从安毅的笔尖转到他修长的手指，再从手指转向他干净整齐的深蓝色青年装，最后在安毅的鼻尖和眼眉之间停驻。她从未见过神韵如此奇特的小伙子，紧闭的双唇线条柔和但又非常明朗，高挺的鼻子端端正正，略长的下巴中间下部有条轻微的竖形轻纹，轮廓清晰，隐隐透出一股坚毅执着之气，特别是安毅那双专注的眼睛，从第一眼看到就令她生出一种愉悦感，很少有哪个男人长着如此秀气的长睫毛，可是配上一对浓淡相宜微微上翘的长眉之后，如此清秀的眉目竟然毫无柔弱之感，反而透出一股英气和活力。这一切，与安毅挺拔的身躯和以及略微低沉的温和嗓音结合在一起，竟然让这位外表端庄温雅，内心执着坚毅的奇女子感到无比亲切甚至有点痛爱，就像看着自己的亲弟弟一样，在此之前，她只是从言情作品中了解到如此复杂如此奇异的感觉，这种奇妙的感觉突然出现在自己身上，让她感到微微惊讶，也有点迷惘凌乱。

    “给，麻烦你了。”

    安毅拧上笔帽，双手将表格礼貌地推移到龚副局长面前。

    龚副局长眼里有些慌乱，但很快恢复平静，伸出芊芊素手拿起表格含笑察看，引入眼帘的端正工整犹如印刷般的字体令她大为惊讶：“太漂亮了！小毅，你糊弄大姐是不是？这样一手好字还把自己说得那么不堪，我还真以为你从来没上过学呢，我看啊，就是名牌大学的毕业生也写不出如此工整漂亮的仿宋正体字。”

    安毅不好意思地解释：“其实这与我的职业有关，做学徒开始就在师傅指导下看零配件的设计图，熟练之后师傅手把手地教，慢慢学制图书写加工程序，从一开始严格的师傅就要求按照正规的格式写，一点儿也不能马虎，久而久之变成了习惯。毛笔字我就不行了，老道说我的毛笔字就像狗啃过的骨头，没有肉。”

    龚副局长抿嘴一笑：“真有趣，哪有这么形容的？你说的老道是谁？不会是道观里的吧？”

    “不不！那是我的一个长者，我刚到广州就病倒了，人事不省，是他和另一个名叫罗绍冬的兄弟把我治好的，长者名字叫劳守道，在南堤大马路鸿发丝绸商行边上的小巷口摆摊算命，平时我都叫他老道。”安毅详细解释。

    龚副局长点点头，其实一个半月来她为了找到安毅，让下属做过深入了解，很清楚那个老道的现状，也认识在广州省民政局制衣厂做办事员的冬子，前段时间为了制作大幅党旗她去过那个制衣厂，在下属的提醒下不动声色地观察过老实勤恳的冬子，颇有点印象，但她没有点破，而是站起来探出身子指着表格上籍贯那一行柔声问道：“小毅，这‘四川都江堰’不规范，都江堰是个堤坝不是地名，应该是四川灌县才对，还有直系亲属这一栏，你父亲安世平写对了，母亲为何不写上？”

    “哦？这……我糊涂了。”

    安毅连忙拿起笔拧开笔帽，一阵微风吹来，一缕秀发轻抚到安毅高高的鼻尖上，一阵如兰的幽香钻进鼻子浸入他心肺，让他感到一阵眩晕难以集中精神，那几根纤纤秀发再次荡起，发梢恰好钻进他的鼻子，刺激之下安毅不争气地打响个“哈嗤”，把龚副局长吓了一跳，看到安毅手中的笔掉到桌面上她才意识到刚才的尴尬，俏脸微红立刻捡起笔：“你说吧，我帮你填。”

    安毅按住激荡的情怀：“龚副局长，我……我没有母亲，我是……是我父亲从一家诊所外面的垃圾桶边上捡回去的，所以……”

    龚副局长一惊，看着安毅眼中隐隐的伤痛心里很难过：“原来这样……明白了，大姐给你改改吧。”

    龚副局长用钢笔修改籍贯，又在下面两栏添上几十个字，站起来走出门口：“小毅你坐会，我一会就帮你办好，口渴了自己添水，想喝茶矮柜上有一罐西湖龙井，别客气啊！”

    安毅没有添水也没泡茶，而是默默打量这间古朴明朗的办公室，孙中山亲笔书写的“天下为公”字幅挂在正中洁白的墙上，左边的一溜书柜装满了书籍，有几本还是外文书籍。右边的一溜铁皮柜整齐摆放全都紧闭着，两盆茂盛茁壮的万年青点缀在西式皮沙发背后和墙角的红木架子上，整个空间显得雅致简朴不失活力，根本没有女性办公室的半点脂粉味。

    喝下口白开水轻轻放下茶杯，安毅的目光再次转到办公桌上，晃眼看到左侧的一个六吋红木相框顿时来了兴趣，他小心地拿过相框细细观看，一个戴着无边眼镜，身穿三件套深色西服的男子侧身黑白照让安毅颇为惊讶，他发现照片中这个笑容真挚文雅俊朗的人竟然和自己有几分相似，感到很不可思议。再细细一看下角的一行小字，安毅立刻知道照片中男人的名字和身份：爱妻留念，明扬，一九一三年春于旧金山。

    门外传来龚副局长的脚步声，安毅连忙把相框放回原处，端起茶杯胡乱喝一口。

    龚副局长已经看到安毅的举动，她不动声色回到座位上，将一个牛皮信封放到安毅面前：“办好了，今后你就不用为身份发愁了。”

    安毅拿起信封打开：“这么快？不用去警局户籍科吗？”

    “特事特办，好好看看吧，要保存好，补办很麻烦。”龚副局长情不自禁扫了一眼丈夫的遗像，端起茶杯去添水。

    安毅拿出印刷粗糙的硬纸片细细观看，发现自己的住址变成了“泰昌”商行后面的小巷地址，是商行后院的仓库，籍贯西川灌县这些都一一罗列清楚，发证机关正好是南堤警察分局。安毅感激地致谢：“谢谢龚副局长，我终于告别黑人黑户的日子了。”

    龚副局长听得有趣呵呵一笑：“听你说话很有意思，总是令人感到意外又挺新颖的，尽管你说自己没读过书，可大姐还是不相信，你这家伙一定有很多事瞒着我……算了，由得你吧。”

    “大姐，南堤分局是不是李铁奎大哥所在的分局？”安毅不愿多说自己。

    龚副局长回到座位上：“正是，你那李大哥是个非常了不起的神枪手，黑夜中抬手一枪就能打灭五十米外香头的本事没有几个人拥有，虽然他出身于川蜀的袍哥帮会，但是很早就追随四川的几个同盟会元老担任侍卫，后来因内部的分裂他选择留在广州。上次码头上的事情之后我了解过他，觉得是个人才想把他调到我们党部来，可吴铁城局长不愿放人，说广州城治安混乱需要增加警力，你那李大哥是个难得的射击教官，如今被抽调到东校场的军警训练营，正式升任警长了，中尉军衔。”

    安毅点点头：“怪不得我说挺长时间没看到他了。”

    说完这话，安毅就没吱声了，也不知该说些什么好，犹豫片刻就想告辞，却鬼使神差地望向那个相框：“刚才你不在，我看了照片，照片上的人很英俊很随和，像是个留洋的教授……”

    龚副局长看了照片一眼，转向安毅：“这是我丈夫李明扬，清政府最后一批公派留学生，学机械的。他的家乡在浙江绍兴，和那个女英雄秋瑾家很近，也是孙先生同盟会的早期成员，回国后致力于革命事业，在浙江发展了很多革命者，孙先生很器重他，多次调他到身边他总是说自己还需要多实践。十年前，就在我们结婚后的第二个月，他被北洋政府杀害了……”

    安毅大惊：“对不起！对不起龚副局长，我不是故意的，我不知道……”

    “没事。”

    龚副局长装作开抽屉偷偷擦去溢出的泪花，好一会儿才拿出一支崭新的德国产黑色钢笔，站起来时已经笑颜如初：“来，小毅，你的字写得那么好，大姐没什么给你就送你支笔吧，这是上次德国使馆送给我们党部的，质量很好，听说笔尖是真金做的还镶了颗细细的钻石，非常耐磨，我已经有一支了，这支你拿去吧。”

    “不不！我不能要，能得到身份证我已经不知如何感谢你了……”

    “听话！过来！”

    龚副局长上前一步将钢笔插进安毅的上衣兜：“这样好看多了，青年装得配上支钢笔才齐全，显得儒雅一些。”

    安毅只能感激地接受，灵机一动就想到报答的方式：“龚副局长可能不知道，我原来有支钢笔一支插在上衣兜上，有一天店里的大姐说我像大学生，我激动之下就把会计九叔的钢笔借来插上去，特意走出商行看看路人有何反应？结果路过的一位省立师范的女生看到我插两支笔满眼崇敬，问我是哪个学校的教授，可把我高兴坏了！我立马跑回后院向欧总管借来他的钢笔插上，心想三支钢笔啊，这回别人见了还不得称呼我为大文豪？于是插上三支钢笔又出去站在大马路上，马上引来路过的一群年轻学生围上来，当时场面非常隆重的，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    龚副局长觉得非常有意思，眼里笑意盈盈闪闪发亮。

    安毅颇为夸张地叹了口气：“男男女女热情地围上来，纷纷拿出自己的笔向我递来，看到这样的感人情景我自豪啊！觉得大家把我看成什么大名人了，都想要我签字留念，我立刻大声吩咐：一个一个来不着急。结果大家把真心话话说出来之后我惊呆了，他们说：师傅，我的钢笔坏了给我修修吧！你看，大家把我当成修钢笔的了。”

    龚局长一愣，随即哈哈大笑，越想就越觉得好笑，最后笑得捂住肚子弯下腰差点儿倒下，勉强扶住桌子边笑得眼泪都流下了，安毅真怕她岔气吓得紧紧站到她身边以防万一。

    好一会儿，笑得花枝招展云鬓摇曳的龚美人艰难地喘着气，一面咳嗽一面直起腰来，白皙的左手紧紧捂住笑疼的平坦腹部，右手情不自禁握起粉拳砸向安毅：“你这小坏蛋……你要笑死大姐啊……呵呵……笑死我了……你这坏家伙，没想到你外表老老实实的，肚子里藏着这么多鬼怪……看我不收拾你……”

    安毅乐呵呵地受了几拳：“我悔过、我悔过！”

    “噗……你悔什么啊？油嘴滑舌的……”

    龚副局长终于平静下来，秀眼清亮，妩媚含笑地望着安毅：“这么多年来，大姐从没有像今天这么开心过，小毅，谢谢你了。”

    “不不……那个……时间不早了，龚副局长公务繁忙，我就先告辞了。谢谢你，谢谢！”安毅礼貌地鞠了个躬。

    龚副局长急忙叫住他，从桌面的小木盒里拿出张名片递给他：“小毅，你孤零零一个人远在异乡无亲无故的不容易，以后有什么事情需要大姐的，尽管来找大姐。还有，咱们都是老熟人了，别那么生分，以后啊，你就叫我大姐吧。”

    “这怎么可以？不行，我一个商行小伙计……不合适，哈哈！非常感谢你龚副局长，我一辈子也忘不了你对我的帮助。你忙吧，我看门口有人站着，估计等你的，我……告辞了！”安毅说完再次鞠躬，转过身大步离去，不敢再看一眼龚美人眼里的难过和期待。

    年近五十的钟阿姨拿着一叠文件进来，看到龚美人失落的眼神，微微一笑：“闺女，我从未听你笑得这么畅快这么爽朗，有什么趣事说给我听听。”

    龚美人接过文件回到座位上，请钟阿姨坐下无奈地说道：“刚才离开的那个小伙子，就是上次我对你说的安毅，这家伙不简单啊，拥有一身的机械知识，还有熟练的驾驶技术，却从不炫耀，我们的老朋友欧耀庭先生很器重他，每个月都给他丰厚的收入，这家伙却穿着朴素毫不张扬，刚开始我以为他穷怕了不肯花钱，谁知他却毫不犹豫地拿出半个月工钱，招待他那帮在黄埔读书的苦兄弟。刚才我给他办个身份证明，他感激得不行就给我说个钢笔的笑话，把我乐得无法自制，但是我让他叫声大姐他都不愿意，虽然他脸上笑容谦逊，可我从眼睛里似乎看到一种深深的戒备，唉！估计是他已经知道我这党部二局是干什么的了，心里有顾忌不愿接近。”

    钟阿姨扶了扶老花镜：“这么聪明？才多大啊？记得你说他刚满十八进十九，哪儿来的这副心机？我看你是多虑了，也许人家年轻面子薄吧？”

    “不，钟阿姨，我预感到这小子绝不简单，十八岁的人没几个有他如此从容老成，也没有他那敏捷的思维和临机反应，我不知道他肚子里装着多少的东西，但我可以肯定他一定受过良好的教育，如果不是正规的教育就是跟随过名师，否则哪有这样的教养和智力？我一定得好好挖掘，如果能把他招进我们机要局的话，只需几年锻炼定能独当一面，人才难得啊……”