    周家老宅，周老太太的院门外，周老爷在门口已经徘徊了小半个时辰了，见马婆子从屋里出来朝自己迎来，一咬牙，进了屋。

    周老太太看着儿子温声道：“你今儿怎么想起，这会儿来看我？”

    周老爷垂着头，不敢看周老太太，嗫嗫道：“娘，我要休了黄娇玉那个毒妇。”

    “你说啥？。”周老太太不相信自己听到的，凝神注视着儿子。

    周老爷看着老娘，发现开过口了，再说一遍好像也没多难，提高嗓门说道：“我说，我要休了黄娇玉那毒妇。”

    周老太太厉声喝道：“你敢，除非我死了，你休想。”

    周荣先“嘭”的一声跪在地上，看着周老太太道：“娘，昨儿夜里，您那好媳妇做梦都喊，要杀了小喜，她连做梦都在残害我周氏子孙，为啥不能休？小喜也是您孙子，为啥你就要把他当仇人？你告诉我啊！到底是为了啥？”

    周老太太见疼惜了大半辈子的儿子，也来指责自己，颤抖着手指着他：“你别拿那狼崽子做借口，你真的在意过那对母子吗？在意的话，你会到今儿才来吗？你别以为我不知道，你在槐花巷里养了一个外室，我以为，由着你在外面养着那外室，只要你回家安安稳稳的和娇玉过日子，看来有的人心大了，安份不下来了。”

    周老太太眼里露出戾色：“马婆子，叫人套车，我这就去把那贱人赶走，你给我把心收回来，好好在家呆着。”

    周荣先膝行几步，拉住周老太太的衣襟，哀求道：“不行的，娘，俏娘她怀了我的孩子，您得帮我把她接进来，给她个名份。”

    “啪”周老太太气得一耳光扇在儿子脸上：“你和你爹一样，都是贪花好色的东西，抬那贱人进来，你休想。”

    周荣先从地上爬起来，拧着眉头看着周老太太，道：“娘，您别逼我，当年莲心出事，到底是怎么回事，你我心知肚明。我知道，我不过是您和爹用来斗法的筹码，莲心他们母子我不在意，可俏娘是我心爱之人，您不同意她进门就算了，我不准你让人去祸害她，从今儿夜里起，我就搬出去和俏娘过日子，您就守着您那宝贝侄女过吧！”周荣先俯身盯着周老太太，阴着脸说道，“娘，我有时候在想，是不是黄娇玉才是您的亲闺女，您事事为她着想，而我，大概是您捡来的，不然的话，您怎么会只为了自个儿痛快，就拿我做筹码，和我爹斗了大半辈子。”

    周老太太气得指着周荣先道：“你，你这个逆子·····”

    周老太太心口一疼，捂住胸口瘫坐在椅子上。

    周荣先连看都没看她一眼，转身就走了，马婆子见周荣先走了，急忙跑进屋里，见周老太太瘫坐在椅子上，连忙过去扶住她，喊道：“老太太，您怎么了····

    周老太太缓过神来，看着马婆子，疲惫不堪的说道：“我没事，不用叫人，你去把娇玉叫来，我有话对她说。”

    马婆子给周老太太揉着胸口，劝慰道：“老太太，您身体不舒服，还是先歇歇吧！”

    周老太太坐直了身子，摆手道：“去，我自己的身子骨，我自己知道。”

    马婆子只得去请来了黄娇玉，周老太太看着黄娇玉道：“娇玉，你带着人去槐花巷，把你男人和他养在那的外室接回来，去了别吵闹，悄悄地接回来，给她个名份就成。”

    黄娇玉看着周老太太，一副见鬼了的神色：“姑母，您糊涂了吧！荣先他几时在槐花巷养了外室，我怎么不知道，还让我去接回来，我不去，我····

    周老太太厉声喝道：“别叫我姑母，我是你婆婆，你今儿不去把他们接回来，你就回娘家去。”

    黄娇玉看着周老太太，气得浑身发抖，摇摇欲坠的喃喃自语道，“回娘家就回娘家，想让我把他和那贱人接回来，除非我死了。”说完就昏死在地上。

    周老太太看着昏倒在地的黄娇玉，老泪纵横：“娇玉啊！你咋也和姑母一样，想不明白啊！”

    马婆子和秋香连忙上前扶起黄娇玉，一手掐住她人中，不停喊着：“夫人，您醒醒，……

    黄娇玉缓缓地睁开眼，看着周老太太道：“姑母，我死也不会去的。”

    马婆子看着老太太转眼之间就老态毕现，步履蹒跚地坐回到交椅上，叹气道：“就这样吧！你回去歇着吧！”

    如意带着云嬷嬷回到十家巷周家，把她带到李虞和周嘉面前，云嬷嬷一见坐在椅子上的周嘉，跪下磕头求饶道：“大少爷，不关我家阿贵的事，求您饶了他吧！”

    周嘉神情冷厉地看着跪在地上的云嬷嬷：“不关他的事，那和谁有关？你说来我听听。”

    云嬷嬷抬起头，看了一眼周嘉，要挟道：“您先放了阿贵，老奴把一切都告诉您。”

    “哼！”周嘉冷哼一声，淡淡的吩咐道：“如意，把常贵的手指剁一根下来。”

    “是，少爷。”如意应下后，转身就走，云嬷嬷急忙扑过去抱住如意的腿，哀告道：“别，我说，我说。”

    如意见周嘉颔首同意，止住了脚步，云嬷嬷拉住如意的裤腿，转头朝周嘉跪着，开口说道：“您要回来的头一日，黄夫人把我叫去，让我给杨夫人送饭，我当时还问黄夫人说，为何是我送饭，平时都是厨房的人送的，黄夫人说，今儿大少爷要回来了，你去把杨氏从小祠堂接出来，送点好的吃食，混混大少爷的眼，我心里觉得奇怪，就推托老爷找我有事，我要办事去，杨夫人让春月拦住我，她说，不去给杨夫人送饭，就要把阿贵卖矿上去，秋香卖窑子里，只要我去送了，就放了我和阿贵的身契，秋香还留在她屋里做事。”

    云嬷嬷磕头道：“大少爷，孩子就是娘的心头肉啊！我舍不得阿贵和秋香受苦，就昧着良心答应了黄夫人，把吃食给杨夫人送去了，杨夫人吃下后，觉得不对劲，见有生人进屋，外面又在锁门，就一头碰在桌角，当场就没了，后面的事都是老太太安排的，大少爷，是老婆子对不起夫人和您，可我·······”

