
“祖母,  你从哪听的胡言乱语,  且不乱信。”沈忌拉着贺氏道。

“怎么是胡言乱语呢。”贺氏满脸喜色，回过头去，瞧了瞧那正乖巧放下筷子,  等待二人的陈凉真，“是陈女郎自己说的,  她可想你阿父了！”

沈忌：“？？？”

贺氏一把握住了沈忌的手,  “你阿父是个榆木疙瘩，追上你小娘,  就靠你了，乖孙！！！”

沈忌只觉得天旋地转……感觉一辈子遭的孽,  都在这一刻给还了。

……

沈忌与贺氏要来，明月辉特地遣人问了司马沅，可不可以借用太极殿的小厨房一天。

那边同意了。

明月辉心头怪怪，好像又同他有了联系，一种说不清道不明的牵引。

她秉着想要驱散这股想法的心，她物尽其用地驱使着小厨房,  做了满满一桌丰盛菜肴——

扒冻豆腐、韭菜蛤蜊、银丝虾球、鲜篙炸鳗段、清炖鱼圆、三笋鸡汤羹等……

别说吃了,  就是看起来也美不胜收。

明月辉搓了搓手，好不容易置一桌好的，她临了又加了一锅火锅。想着那祖孙俩一到，大家便可以围着小火炉吃火锅了，这滋味真是奇也妙哉。

不久，外边的人便前来通报,  明月辉满脸惊喜地回转过头去，“是不是稚儿与贺老夫人到了。”

“是……是……”通传的宫人欲言又止，“是芳华宫那位。”

明月辉猛然抬头，只见宫外的一片衣角，那个人穿的是绛红色的衣袍。他喜欢着淡色，明月辉不知道，他竟然也喜欢如此浓重的颜色。

那片衣袍染了明月辉的眼角，令她下意识全身心都惊恐了起来。

她也不知道自己在怕什么，可就是手脚心不自觉地发汗，想要逃离，想要逃离这个男人三十米外。

“娘娘，他……他没有带那位近身侍从，外面风大，这般让他在外面，会不会……会不会不太好？”宫人见明月辉久久没有反应，只好迟疑道。

明月辉这才如梦初醒，她睁眼看去，那人站在白茫茫的天地中，外面昨夜下了一点小雪，冷飕飕的，他绛红色的衣服看起来一点都不厚，整个人略微的单薄。

她闹不懂他到底是怎么了，明明在广陵的时候，身上还很有肌肉，身体匀称又漂亮，现在居然瘦到了皮包骨，脸还是那张脸，身体几乎成了一副骨头架子。

“披风。”明月辉伸出手。

宫人赶紧将披风递与明月辉，她执了披风跑上去，跑到了他跟前。

谢如卿：“……”

明月辉：“……”

他没有说话，沉沉地站在那里，还是平时那副样子。

明月辉也没有说话，她总感觉他变了，他撕破了那层温润的伪装，他的感情执拗得令她心惊胆战。

她咬了咬唇，踮起脚尖为他披上了披风，又在领口系上了结。

“听说今日贺夫人来，瞎子想来见一见故友。”听明月辉没有说话，谢如卿轻轻说道。

他每说一个字，周围便冒出一圈白白的雾气，“娘娘不介意多添瞎子一双筷子吧？”

明月辉舔了舔嘴唇，心中暗道，他真是连拒绝的空间都不给她。

这般巴巴地来了，她又怎么好意思赶他走。

刚想说不介意，手背便感受到了一处温热的所在，那人竟将脸颊蹭到了她的手背上。

明月辉像被电到了一般，霎时间缩回了手。

她暗自瞧了左右，幸好没有人发现，又愤恨地往前一瞪。

却发现那人正笑意盈盈地站在那里，像一只吃到了甜头的猫，又些得意地在她面前耀武扬威。

还是应了一物降一物那句话，司马沅永远斗不过明月辉，明月辉也别想斗过谢如卿。

“进来罢！”明月辉小着声音咬牙切齿道，转身快步向前走。

谢如卿倏然一笑，他拄着杖，一下一下地摸索，紧跟在她身后。

明月辉听着那驻杖声，不知为何，原本的怒气消了一大半，又怕他眼睛不好跟不上，遂放慢了脚步。

“阿……阿月……”只听谢如卿在后面微微说了句，“今日吃什么？”

明月辉第一次听到谢如卿这样低姿态地与她搭讪，她心中一动，“火锅。”

“火锅？”谢如卿歪了歪头。

“就是几个人围着一个小火炉，一起烫菜吃。”明月湖比划着，解释道。

她比划比划着，忽然意识到，谢如卿是看不见的，就放下了手臂，“小火炉上放一个铜锅，铜锅里可以煮一些鱼肉、猪肉片，还能放莴笋呀，莲藕呀蔬菜，可好吃了。”

她仔细用语言解释道。

“辣口还是甜口？”谢如卿侧了侧脑袋。

“辣口的！”兴奋地跳了跳，身为南方人，她喜欢吃辣口的火锅。

“呵，巧得很，贺夫人与沈世子也吃辣口。”谢如卿说道，其中似乎话外有话。

明月辉乍听没什么，细想下去，系统曾经说过，沈南风口中【阿月】只得正是自己。

她顿了顿脚步，不知谢如卿说此话到底是有意还是无意。

“恰巧，瞎子也喜欢辣口的。”谢如卿嘴角一挑。

明月辉心中一稳，心中安慰自己，他提到，或许是恰好是巧合罢了。

两个人走到宫室里，谢如卿不请自便地坐到了方榻上，“茶水。”

明月辉无法，只得亲自为他斟了一杯，两人都喜欢喝清茶，脾性倒也相合。

通报的宫人再一次进了来，见谢如卿正在怡然自得地饮茶，明月辉则熟练地煮茶，炫着茶技，一瞬间，宫人有种误闯了两人构筑的独特氛围之中的错觉。

严谨的宫人暗自摇了摇头，在想什么呢，分明娘娘和陛下才是天造地设的一对呢。

而眼前恍如谪仙的某人，不过……不过是前面一任废帝留下的一地处理不了的狼藉而已。

“殿下，沈世子与贺夫人到了。”宫人通报。

明月辉再度起了来，回头瞧了一眼自顾自喝茶的谢如卿，“我去去就来。”

“嗯。”谢如卿饮了一口茶，从鼻子里嗯了一声。

无比自然，也无比妥帖。

明月辉忽然就有点后悔跟他说这句话了，就好像……自己真和他有什么一般……这种老夫老妻的感觉，太奇怪了。

她扶了扶额头上前奔走，她必须得快一点拔第二根针才行，她不忍去伤害谢如卿，那便从源头开始遏制吧。

……

这是明月辉第一次见到贺夫人，听说贺夫人乃清河王沈南风的义母，对他有养育之恩，遂清河王将她视作母亲侍奉。

“民妇拜见娘娘。”贺夫人端端正正地向明月辉行了大礼。

贺夫人不美，甚至身材有些粗壮，行止却意外地干练利落，不若世家女眷般拘泥于繁文缛节，但在礼节上也丝毫不错。

“贺夫人请起。”明月辉忙扶起她，“贺夫人不必拘礼，本宫与清河王早在洛阳失守之时便已熟识，若不是清河王，就不会有今日站在这里的袁芳尘了。”

“皇室贵重，礼节还是要的。”贺夫人淡淡地说道。

不知为何，明月辉总觉得，贺夫人对她有隐隐地排斥。

“今日请您与稚儿来，不过是想与稚儿叙叙旧，顺便为您接风洗尘。”明月辉不晓得贺氏对她的排斥哪里来，还是尽力做到了热情。

毕竟她第一眼看到贺氏，就有一种说不清道不明的亲切感。

贺氏点了点头，说了一句令明月辉匪夷所思的话，“不知那日的陈姑姑在哪里，民妇对她可谓一见如故。”

明月辉瞟了一眼旁边的沈忌，好久没见那孩子，他似乎不若以前那样飞扬跋扈了，整个人蔫蔫的，听到陈凉真的名字，身子还轻微地抖了一下。

“她呀……她去择风院了，为家人子们上礼仪课呢。”明月辉道。

“那今日可否再见一见陈姑姑。”贺氏又问道。

明月辉点头，“自是可以的，若是贺夫人首肯，凉真也是能来同桌吃食的。”

“那便这样吧。”贺氏没想到明月辉这么好说话，一点也不像以前洛阳宫廷里那些欺负人的贵人，心底倒对她存了几分好感。

随后，明月辉给了沈忌一个眼神，示意他去找那边的谢如卿。

沈忌委屈地瞧了她一眼，似有千言万语想要倾述，可无奈见干奶奶已经走到了明月辉身旁，只好灰溜溜地行至了谢如卿那边。

【沈家小子，你这是怎么了？】谢如卿用心音问道，【汝心海不静，气息不稳。】

【若是谢公也遭遇了稚儿这般状况，便不会如此心平气和了。】沈忌用心音回答。

【怎的？】谢如卿问道。

【若你喜爱之女子，实则倾慕汝之阿父，该当如何？】沈忌反问，他在贺氏那处得知，陈凉真其实欢喜的是自己阿父之时，心里其实是崩溃的。

那后劲实在太足了，以至于陈凉真走后两日，他夜夜辗转反侧，无法入睡。

不过他干嘛问谢如卿这个问题呢，像他这秋空霁海般浩瀚的心胸，应当是祝福那女郎吧。

【若你真爱她，不妨告诉她。】谢如卿饮尽最后一口茶，【以汝之心性，抢之夺之亦有何不可，人生在世，不过快意而已。】

沈忌讶然地瞧着谢如卿，没想到他的建议竟是如此——

同样讶异地转过头来的，还有明月辉。

她不仅惊讶于谢如卿的话语，还在于沈忌和他怎么也会【心音】这门功夫？

沈忌犹可以说是沈南风教的，而谢如卿呢？

难道现在这个独门绝技也可以批发着来了吗……她师父平楚老人真的可以考虑一下收一收版权费了……

明月辉瞧了一眼沈忌，又瞧了一眼谢如卿，她真的越来越想知道那两根针后的记忆了，她是怎么做到造成这样修罗场的局面的……

这小沈忌真的不会是她身上掉下来的一块肉……不……一堆数据吧……

明月辉打死都不敢相信，自己这辈子还会生孩子，这孩子还是一堆数据……这堆数据还自力更生地长到了这么大……

作者有话要说：　　狗子挂了……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

四月  5瓶；南屿、今天画完明成化团龙纹、逸尘  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48541530"  chaptername="134、吃火锅">加入书签</a>
</div>
