    “嘿嘿！”

    此时，王小明神色一喜，将目光转向了一旁的师姐，双手一撮，表现的很是猥琐。

    “你不要过来。”

    “师弟，救我。”

    妹子面色苍白，她没想到这人不仅是个恶徒，还对自己起了色心。

    “妹子，你不要紧张，本少绝对不会对你怎么样的，本少可是很怜香惜玉的啊。”王小明贱声笑道。

    “狗东西，不准碰我师姐。”余飞怒吼着，他没想到这畜生，竟然想轻薄自己的师姐，顿时怒火中烧，想要跟其拼命。

    “可恶，都怪自己太弱了，不然怎么会生这样的事情。”

    “力量，我要力量啊。”

    “我余飞修行时日，只有四个月，便已经达到了常人一辈子达不到的地步，如果在给两个月的时间，一定将这个混蛋，狠狠的斩杀啊。”

    余飞心中不甘，他是一名大家族之中的奴仆，后来为了服侍家族少爷，跟随其来到了宗门。

    到了宗门之后，余飞现自己对一切功法，都有种天然的熟悉感，仿佛这些功法都是自己曾经修练过的一般。

    甚至看到一门普通的功法，都能举一反三，推演出其他功法。

    因此靠着这个逆天的能力，余飞的修行度很是快，达到了常人所要仰望的存在。

    从而脱去奴籍，成为宗门弟子。

    余飞紧握双手，狠狠的锤着地面，那一双血红的双眸，死死盯着王小明，喉咙之中更是出了如同猛兽一般的嘶鸣声。

    随着这个畜生，离自己师姐越来越近的时候，余飞心中快要崩溃了，他想跟对方拼命，但是自己的身躯遭受对方的打击，尤其是裤裆处的疼痛，更是难忍。

    靠人不如靠己，余飞一直秉承着这个理念，尤其是到这个时候，他更是相信这一点。

    “畜生，如果你敢动我师姐，我余飞一定要将你碎尸万段。”余飞怒吼道。

    “呵呵，小子，别那么深仇大恨，本少爷可不是那种人，不过你这师姐长的不错，本少爷也就调戏一二，可不会做出什么过分的事情哦。”

    王小明笑着说道。

    此刻，关注这王小明的林凡，在看到这一幕的时候，也是有些无语。

    这小子，果然不让人省心啊，虽然这小子，不会干出什么丧尽天良的事情，但是这调戏一番，拍拍屁股，拍拍脸蛋，肯定是少不了的。

    如果继续这样下去，余飞这小子，很难说不会黑化啊。

    看来自己让天意时刻关照，是明智的选择啊。

    林凡准备让天意劈下一道雷霆的时候，却陡然停了下来。

    “咦，这是……。”

    林凡目光闪烁，他现王小明身上陡然散出一道奇怪的气息，这道气息很隐晦，如果不仔细观察的话，根本看不出来。

    而林凡融合了玄黄界的天意，天地气运等等一切神秘的东西，都逃不过林凡那一双眼睛。

    “啊！”

    刹那之间，异变生。

    余飞怒吼一声，全身气息突然高涨了起来，那一声怒吼，惊天动地，震撼人心。

    “畜生，给我去死。”

    余飞此刻全身都仿佛充满了力量一般，一拳以一种奇怪的轨道，轰向王小明。

    “小子，你的实力太……。”

    王小明刚想说什么，却突然现，这一拳有些怪异了，自己竟然有些无法抵挡。

    砰！

    “这怎么可能。”

    这一拳的力量，贯穿而来，王小明双手抵挡，可是身躯还是如同炮弹一般，猛的飞射而出。

    那手中的洗髓丹，也是飘落在天空，余飞一转身，将洗髓丹掌控在手中。

    “师姐，我们走。”

    此时，余飞爆出了让其自己都感到震惊的力量，不过也由不得惊讶，立马抓住师姐，瞬间远离了这里。

    “狗东西，你给我等着，我余飞有生之年，一定要将你碎尸万段。”

    “靠，这都能跑。”王小明站了起来，拍了拍衣服，当抬头的时候，却现自己的猎物，不知道何时已经跑掉了。

    ……。

    “有趣，果真有趣啊。”

    林凡心中大惊，他没有想到，竟然生了这等变化。

    他自然看出，这余飞修行时日较短，修为不高，可是没想到，竟然能从王小明手中跑掉。

    而且最后那一拳，所爆出来的力量，更是越了自身。

    “哈哈！明白了，我终于明白了。”

    林凡沉思了一会，随后仰天长啸，他终于明白，这一切都是为什么了。

    王小明是命运之子终极仇恨体，因此所面对的人物，都是天地之中的命运之子。

    而在这危机的时刻，王小明这特殊的体质，自动激，让余飞爆出了越自身的力量。

    王小明在余飞眼里，就是最终的Boss，会伴随他们一生，虽然王小明的实力，比余飞要强大许多，但是不管如何，都杀不死余飞。

    直到最终那一刻，王小明才会被成长为绝顶强者的余飞斩杀。

    “如果真如自己猜测的那般，那这就好玩了啊。”

    林凡还不太敢确定，不过为了证明这猜测，林凡得继续持续关注下去。

    数日之后。

    王小明又遇到了另一个人。

    而这人的修为比王小明要强大很多，原本在林凡看来，王小明会被对方打成狗，可却没有想到，王小名不仅逃走了，还狠狠的坑了对方一把。

    让对方恼羞成怒，暴躁不已，誓此生必将王小名斩杀。

    “看来这猜测是对的，王小明遇到的人，不管是弱者还是强者，都会深深的怨恨王小名，从而将其当成一辈子的仇敌。”

    而没过几天，王小明又遇到了余飞，这一次余飞依旧是绝地逃生，还让王小明损失了不少东西。

    “看来真的是这样啊。”

    “所谓的命运之子，都是王小明这般人物，给喂养长大的。”

    林凡已经确定心中所想，不过对王小明的人生，也感到了悲哀。

    这体质说变态也变态，说悲剧也悲剧。

    用句话来说，那就是王小明永远都是某些人的磨刀石。

    当这刀磨到一定锋利的时候，那么王小明的死期也就到了。

    不过这些也都无所谓，有林凡在，王小明是绝对不会死的。

    而此时的王小明却没有感觉有任何不同，只感觉这人生实在是太有趣了。

    原先从王家出来，还有些不开心，但在经历过这些事情之后，王小明不由的乐了起来。

    有趣，实在是太有趣了。

    ps：这一次是同行聚会，地点在上海，明天和后天的更新，可能会少一点，希望大家见谅。