    夜，深沉。

    今晚的月亮，被一层厚厚的乌云覆盖，令得这片大地，愈发黑暗阴寒。

    城主府内，林昊走到中庭区域，周围的侍卫们立即躬身行礼。

    面对着这么一位神秘的领主，这群侍卫的眼神，充满敬畏之色。

    “今晚不用守夜了，都回去歇息吧。”

    林昊望了众人一眼，淡淡道。

    为首的中年侍卫长，凛然道：“多谢领主大人，但属下们不累，白总管说过，为确保您的安全，必须二十四小时轮班守护！”

    林昊眼神微沉，声音中多了一丝冷意：“你们是听白总管的命令，还是听我的命令？”

    闻言，中年侍卫长脸色一凛，急忙单膝跪地，道：“属下誓死效忠领主大人。”

    “嗯，那就都退下吧。”

    林昊挥了下手，淡然道。

    “是，领主大人！”

    当下，这群侍卫哪里再敢说什么，纷纷离开了这里。

    一时间，此片中庭区域，几乎变得鸦雀无声。

    “老大，你怎么把他们都叫走了？”

    见状，小白颇为好奇的问道。

    “没什么，今晚打算静心修炼，你也回去睡觉吧。”

    说话间，林昊从储物戒中拿出一袋灵阳石，淡笑道：“这个给你当夜宵。”

    小白顿时眼睛一亮，毫不客气的拿过那袋灵阳石，然后听话的转身离开。

    支走所有人之后，林昊并无走进寝室，直接就地盘膝而坐，双眼微闭。

    表面看似修炼，隐约间，却是有着一股无形的精神力波动，自他身体缓缓蔓延而出。

    在精神力的笼罩下，院子内的一切，全都呈现在他脑海之中。

    “奇怪，怎么没有？”

    林昊心中暗忖，疑惑自问。

    先前离开会议厅时，其实他就有种莫名的感觉。

    隐隐觉得在某处阴暗中，似是有一双冰冷的眼睛，一直在窥视自己。

    本身作为刺客的林昊，第一反应，便是意识到，他被杀手给盯上了！

    从会议厅前往中庭院区的沿途中，他倒也并非无动于衷，暗中召唤出荆轲开启隐身形态，在身后观察。

    但整个过程，却毫无发现任何的可疑迹象。

    由此可见，这名刺客并非什么小角色，隐藏手段极为高超。

    直到现在，林昊都未曾探测出那家伙的潜伏位置。

    “难道是我多虑了？”

    思考间，林昊开始有些自我怀疑。

    应该不可能。

    然而很快，他却是否定了这个想法。

    因为，那种窥视的感觉，始终萦绕于心间，让得他从刚才，到现在都是有种坐立不安的情绪波动。

    看来这一次，是遇到高手了……

    林昊心头微沉。

    他非常清楚刺客的作风。

    一击必杀，那无疑是惯用的手法。

    而此时，他弥漫而出的精神力，应该已经被那隐藏在暗处的刺客有所察觉，定然不会轻易动手。

    所以，唯有等他松懈下来，才是对方行刺的最佳时机。

    “既然找不出，就只能引蛇出洞了！”

    林昊心中寒意涌动，决定赌一把。

    否则的话，他无法保证那家伙会在什么时候动手，到那时再想防备，无疑是更加棘手。

    想到这，林昊心神微动，覆盖周边的精神力，陡然迅速收敛。

    与此同时，林昊按照吞噬星空的功法，运转体内灵力流淌至奇经八脉。

    霎时，周围的天地灵气在其修炼下，明显受到牵引，开始朝着他汇聚而来。

    这般情形，显然已经进入了修炼状态。

    不远处，院墙角落的阴影下，一双冰冷的眼睛，如同毒蛇一般，直直盯着林昊。

    这人，正是那名杀手榜排名第十的顶尖刺客，暗影。

    在杀手界当中，之所以能够跻身于如此地位。

    除了高超的刺术之外，最主要是他修炼的黑暗系武学，有着一个极为隐秘的技能。

    ‘暗影随踪’。

    这种功法，一旦施展，就好像黑夜中的精灵，身体能够融入任何阴影之中，并且可以屏蔽任何精神力的探测。

    如若突然发起刺袭，几乎是猝不及防！

    也正因如此，在杀手界他被赋予了‘暗影’的代号。

    “我还以为这小子已经发现，原来刚才释放的精神力，只不过是故弄玄虚罢了。”

    暗影目光阴冷，望着那盘坐在院落中修炼的林昊，心中不屑的冷笑一声。

    旋即，院墙下的阴影，诡异蠕动，开始往外伸长。

    阴影蠕动间，朝着林昊所在方向，缓缓蔓延而去。

    那般缓慢的速度，若不仔细观看，根本难以察觉得到。

    此等刺杀手法，自‘暗影’出道以来，从未失手过。

    但凡被盯上的猎物，皆是难逃一死。

    这一次，在他看来，结果也会是一样！

    殊不知，在院子上空，一只形似苍蝇的黑色昆虫，正目光幽冷的盯着，并将画面传递到林昊脑海中。

    “阴影？”

    望着这诡异的一幕，林昊心中颇感惊奇。

    “检测主人正受到生命威胁，是否发起攻击？”

    夜空中，正在暗中观测的荆轲，对着林昊传来一道信息。

    “不，静观其变！”

    心头转念间，林昊当即制止，不想因此打草惊蛇。

    漆黑的夜色中，却见他如同老僧入定一般，依然双眸微闭的盘坐在地，没有丝毫动作。

    毕竟这道蠕动的阴影极为诡异，林昊甚至都未能察觉到任何气息波动。

    若是此时冒然动手，让得那名刺客立即逃跑，对于日后绝对会是一大隐患。

    所以，不出手则已，一动手就要将其击毙！

    借着夜色的掩护，阴影缓慢蠕动，其动作极为谨慎，饶是觉得林昊并无发现，却依旧保持着原来的速度，没有半点急迫。

    片刻后，阴影终于抵达林昊的背后，距离约莫丈许之长。

    这种距离，无疑是最佳的近身刺杀！

    几乎没有任何征兆，阴影骤然幻化成人形，手中黑刃，以一种迅雷不及掩耳之势，狠狠刺向林昊的后脑勺。

    如此近距离的袭击，加上那凌厉的攻速，即便是林昊做出反应，恐怕也是无法闪避了。

    一想到下一霎那，眼前的头颅被黑刃贯穿，这名刺客的心中，顿时涌上一股变态的血腥快感。

    咻！

    然而这时，一道细小黑影，突然凭空而现，悬浮在林昊的脑袋后方。

    旋即，只听‘锵’的一声。

    螂王那对宛若长刀的前臂，与黑刃相撞，顿时火光溅射，传出一种金铁交戈之声！

    突如其来的变故，顿时令得那名暗影刺客，瞬间脸色大变。

    “嗯？这是……螳螂？！”

    当看清螂王的形态，他眼中瞳孔微微一缩，阴冷的脸庞上，也是涌起一抹难以置信之色。

    显然也是从未料想过，生平首次刺杀失败，竟会断送在一只小小的螳螂。

    而更让他感到震惊的是，眼下这只螳螂，居然能够抵抗得了这一刃的攻势，并且毫发无伤！

    要知道，他本身修为，已是达到九级中期武者的实力。

    刚才的袭击，虽说并非全部功力，但即便是八级武者，也无法抵挡得了。

    也就是说，这只螳螂，起码拥有堪比九级武者的强大战力！！

    想到这，暗影忍不住深吸一口凉气，身形也是迅速暴退。

    “我很好奇，你是如何发现我的？”

    他目光阴冷，盯着已然起身望过来的林昊，冷声问道。

    林昊脸色淡漠，毫无顾虑的冷声道：“同行的直觉。”

    “同行？”

    暗影眼中闪过一丝诧异，“你也是刺客？”

    林昊不置可否，冷笑着反问道：“你觉得不像吗？”

    闻言，暗影一脸惊奇，不由得多打量了林昊一眼。

    前几天当接手这个任务时，从资料上，除了知道林昊的身份是混乱之领的领主，以及兰陵王的名字之外，其他信息，完全一片空白，甚至连人物画像都没有。

    此时，看其神秘穿扮，以及那冷静的反应，确实具备刺客的几分潜质。

    “刺客当领主，你是我见过最奇特的一个。”

    暗影阴冷一笑，声音之中，充斥着凛冽杀意，“但我的刺杀，绝不容许有任何一次失败。”

    言罢，他取出一张符纸。

    嗡——！

    随着引燃，一股无形的能量波动，瞬间扩散而开，直接将中庭内院的区域笼罩。

    外界的任何声响，都被尽数隔绝。

    见状，林昊眼神微凝，这种隔绝符文阵法，他并不陌生。

    之前在万隆阁的炼器室时，便曾见过那陈大师施展。

    在阵法能量的笼罩下，此处的动静，外界根本无法听到。

    然而这样，却是正合林昊之意。

    “念在同行的份上，我倒是可以给你一次痛快。”

    暗影手握黑刃，浓浓的黑色雾气萦绕在刃上，冷声道：“你自尽吧。”

    林昊双眸微眯，嘴角泛起一抹嘲弄：“虽是同行，但你是我见过所有刺客当中，废话最多的一个。”

    “找死！”

    暗影脸庞上，顿时涌上一抹狰狞，旋即身形猛然暴掠而出。

    几乎是霎那间，他的身体，竟是分裂出四道黑影，凌厉的攻势，瞬间笼罩林昊的周身要害！

    吼——！

    呦——！

    不过就在这时，凶戾的兽吼声，突然炸响。

    火鳞虎以及蓝炎凤体的四宝，猛地暴冲而出，直接对抗上其中两道黑影。

    紧接着，螂王和荆轲，也都同时飞掠而来，与另外两道暗影分身，战在了一起。

    至于林昊，则是神情淡定的悬浮而起，目光沉静，俯视下方战况。

    拥有四只强大宠物，他自然不会下去玩命。

    毕竟那名刺客的实力，并不低，加之那诡异的黑暗系武学，如若稍有不慎，恐怕受伤都是轻的。

    “怎么回事？！”

    “这些魔兽，究竟是从哪里冒出的？！！”

    面对四头凶悍的宠物，暗影原本自信满满的眼神，此时一片惊骇。

    他的心态，已经近乎崩溃的边缘。

    原以为这次接手的只是一个小角色，就能轻松获得高额酬金。

    没成想，却是踢到了一块硬铁板！

    噗！噗！噗！！

    而这时，他的三道暗影分身，全都被火鳞虎它们相继摧毁。

    分身爆破，对于他本尊，显然也是有所影响，当即身形剧震，嘴中喷出一大口鲜血。

    咻！

    趁此空隙，一道黑芒如同闪电，迅猛划过。

    一刀封喉！

    却见螂王的刀臂，狠狠割向暗影的脖颈，瞬间出现了一道极细的血痕。

    旋即，血痕扩大，鲜血开始不停溢出，并发出‘嘶嘶’的声响。

    “啪嗒！”

    那名刺客手中黑刃掉落在地，僵硬的双手，仿佛使劲浑身力气抬起，欲要捂住喉咙的伤口。

    然而，螂王那一刀，蕴含着黑炎之力，即便调动灵气也无法愈合伤势，鲜血依然潺潺而流！

    “怎么……可能！！”

    暗影一脸惊恐，目光死死盯着林昊，以及那簇拥在其身边的四只宠物，眼中充满震惊和不甘。

    “刺客一旦失败，就意味着死亡，你应该有此觉悟。”

    林昊眼神淡漠，望着对方冷声道。

    听得此话，暗影瞳孔剧颤。

    旋即一口气提不上来，直接倒在了血泊中。

    为提防对方假死，林昊对着螂王使了个眼色。

    后者会意，立即飞掠过去。

    噗嗤！

    锋利的臂刀，对着脑袋狠刺而入，再次补了一刀。

    这一下，无疑是彻底将其斩杀。

    眼看尸体毫无生息，林昊这才放下戒心的走上前去，摘走那枚储物戒。

    林昊调动一缕精神力，迅速探入其中，开始翻腾起来。

    不得不说，这个刺客，财富倒是极为丰厚。

    光是灵阳石，就有八万枚之多。

    至于其他各种物品，也是非常丰富，琳琅满目！

    林昊将储物戒里里外外翻了一个遍。

    而后手掌轻翻，一本泛着暗金色的武学古册，便是出现在了他手中。

    封面上，有着几个古老字体。

    《魔影遮天》

    林昊眼神微凝，想起先前那名刺客所施展的武学，当下目光也是有些火热。

    好比如那种形成阴影的潜伏招式，他就已经亲身领教过，诡异至极！

    若非有着荆轲它们的协助，恐怕今晚的行刺，必然是凶多吉少的局面。

    而且，刚刚对方发起攻势时，施展出来的四道暗影分身，说实在的，林昊对于此种功法，他心中也是颇为垂涎。

    “叮，检测宿主获得一部黑暗系上乘武学，是否开启系统扫描？”

    听到系统的提示声，林昊几乎没有任何犹豫，便是默念道：“是。”

    嗡——！

    霎时，林昊手里的武学秘籍，消失不见。

    取而代之的是，一枚通体漆黑的功法晶体。

    嗖！

    林昊心神微动，黑色晶体瞬间化为一道光芒，射入他的脑海之中。

    《魔影遮天》的武学招式，也是在顷刻间，被其尽数吸收感悟……

