    十月二十三日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛第三轮，皇马主场迎战尤文图斯。

    比赛刚刚开始，皇马就表现得十分活跃。

    阿扎尔、杨阳和罗本的三叉戟在前场穿插跑动，活动范围很广，大卫·席尔瓦、莫德里奇和马斯切拉诺的三中场组合也帮助皇马牢牢控制住了中场，而后防线上，安切洛蒂这一次采用了哈维·马丁内斯加拉莫斯的西班牙中卫组合。

    一个很重要的原因就是，安切洛蒂想要用哈维·马丁内斯来限制住略伦特。

    这两名球员都是出身毕尔巴鄂竞技，当了多年的队友，彼此也都很熟悉，而且哈维·马丁内斯是皇马目前队内除门将外最高的球员，用他来冻结略伦特正合适。

    皇马的开场踢得很顺利，两翼的马塞洛跟卡瓦哈尔都十分积极，再加上球队如愿以偿地控制住了中场和球权，这让尤文图斯开场后就被迫退守。

    仅仅四分钟，皇马就在前场右路创造出了一次机会。

    莫德里奇将球分到了右边路，交给了后插上进攻的卡瓦哈尔。

    这时候罗本已经跑向了中路，卡瓦哈尔停球后扣过了防守球员，立即横传给了罗本。

    杨阳刚从禁区内往外面跑，并举起右手要球，这动作迷惑了尤文图斯的两名中卫基耶利尼和巴尔扎利，两人都同时往外压，生怕杨阳跟罗本形成配合。

    可就在罗本接到卡瓦哈尔的传球后，顺势往内切，扣过了皮尔洛，左脚送出了一记直塞。

    球从皮尔洛和基耶利尼的中间穿过，而原本回撤退到大禁区弧顶的杨阳却突然急停变向启动，斜插基耶利尼身后，抢先一步追上球后，先是一个急停，接着又突然加速，晃过了出击的门将布冯，在角度很小的情况下，精准地右脚挑射，将球送入了尤文图斯的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场仅仅四分钟，杨阳就利用一次小角度的打门，为皇马首开纪录。”

    “我的上帝啊，这一场比赛应该会十分好看。”

    “在这之前，皇马是两连胜，又是主场作战，士气正旺，而尤文图斯则是遭遇了两连平，目前情况十分不利，面对皇马，主教练孔蒂赛前就明言，自己的目标是在伯纳乌至少拿到平局，但从目前来看，实现目标的难度非常大。”

    “罗本的这一脚直塞给得很漂亮，看得出来，本赛季在迪玛利亚的竞争压力下，罗本现在也是拼尽全力了，而杨阳的跑动非常聪明，巴尔扎利和基耶利尼都被他给骗过去了，跟了出来，导致身后出现了小范围的空档。”

    “应该说，杨阳的这一脚射门很有难度，体现出了杨阳在技术细节上的稳定和细腻，但关键是他之前的无球跑动，迷惑了尤文图斯的两名中卫。”

    …………

    …………

    在杨阳率先攻入一球后，尤文图斯试图发动反扑，但重新开球后，皇马很快又稳住了阵脚。

    这一场比赛安切洛蒂拿下了伊斯科，起用了中场核心大卫·席尔瓦和莫德里奇搭档，再加上前面的阿扎尔，这是一个非常明显的信号，那就是皇马要继续加强中场控制。

    大卫·席尔瓦也展现出了自己的实力与特点，跟伊斯科相比，他的带球突破能力肯定是不如的，但他对中场的梳理、传球和组织却明显要比伊斯科高出一大截，尤其是在传球速率上。

    正是因为大卫·席尔瓦和莫德里奇的联手，帮助皇马控制住了中场，踢得更有耐心，也更有条理，使得皇马在球场上继续控制着优势。

    尤文图斯一度想要抢夺主动，但很快又被皇马给压制住了，斑马军团被迫重新退守。

    甚至到了第三十一分钟的时候，皇马有过一次角球机会，基耶利尼在禁区内抱倒了拉莫斯，但由于动作比较隐秘，并没有被主裁判发现，逃过了一劫。

    但从这一举动也不难看出，尤文图斯的球员心态确实更加急躁。

    连续打平送分的哥本哈根和直接竞争对手加拉塔萨雷，尤文图斯在小组赛的处境已经变得越来越尴尬了，他们除了硬碰硬拿下皇马外，实在是没有其他抢分的手段。

    这也是欧冠小组赛的一大特色，不管是皇马还是尤文，想要确保出线，那就必须要在哥本哈根和加拉塔萨雷这样的球队身上抢到三分，踩下对手。

    尤文图斯前两轮都是战平，这让斑马军团队内氛围变得十分焦躁。

    上半场临近结束前，主裁判就用一张黄牌警告了比达尔，这名智利中场在没什么必要的情况下，对莫德里奇犯规，而这也是全场比赛的第一张黄牌。

    最终皇马带着一比零的领先优势进入中场休息，安切洛蒂一再提醒球员要注意下半场，尤文图斯一定会倾尽全力反扑，要时刻保持警惕。

    而下半场一开始，斑马军团果然发动了抢攻，博格巴利用一次头球摆渡的机会，帮助略伦特制造了门前险情，关键时刻是卡西利亚斯跟哈维·马丁内斯联手将球挡出。

    但尤文图斯依旧还是在寻找着机会，不停地压制着皇马。

    六分钟后，皇马后场哈维·马丁内斯送出了一脚长传，精准地将球送到了前场。

    杨阳高速插上，在尤文图斯三十米区追上皮球，继续带球向前，基耶利尼死命地在他身旁回追，拼命想要将杨阳逼到右边路。

    可杨阳对基耶利尼的心思早已是了如指掌，他窥准了一次机会，直接一脚将球往前捅，想要来一个人球分过，摆脱基耶利尼的纠缠，从右肋杀入禁区。

    可就在他将要加速的时候，基耶利尼在很难阻止杨阳的情况下，突然利用自己的身高优势，用右手的手肘压住了杨阳的肩膀，迫使杨阳无法加速启动，而自己则是借势往前冲过去。

    不仅如此，他的右手还有一个往后甩的动作，不知道是想要拨开杨阳，还是故意打出来的，手背直接重重地拍在了杨阳的鼻子上。

    杨阳原本已经是启动要往前冲了，突然间被对手给压住，接着脸上一阵剧痛传来，整个人吃疼后一声惨叫，直接倒在了地上，只觉得鼻子处剧痛难忍，好像有液体流淌出来。

    等他伸手一抹，却发现自己满手都是血。

    特么的，打中鼻子了！

    杨阳整个人半躺在地上，仰着头，尽量抬高自己的下巴。

    哔！

    主裁判清脆的哨声传进了杨阳的耳朵里，但他却只看到那灯光耀眼的夜空，接着就听到尤文图斯的球员不停地在争论着什么，但主裁判的态度非常明确。

    “你瞧瞧他，这是假的吗？”主裁判就在杨阳身旁喝问。

    博格巴和皮尔洛等人都走过来关心杨阳的情况，他们都跟杨阳有所交集，或者是打过多场比赛，在获悉他没事后，也都迅速推开。

    皇马的队医很快冲进了球场，手忙脚乱地处理着杨阳的伤势，为他止血。

    ……

    “天啊，我们看看慢镜头回放，基耶利尼的这个动作确实很危险，我们无法判定他到底是故意，又或者是不小心的，但有一点可以肯定的是，他在打中杨阳之前就已经犯规了。”

    “主裁判看起来态度十分坚决，基耶利尼是最后一名防守球员，这很要命。”

    “红牌！”

    “我们看到主裁判朝着基耶利尼出示了一张红牌，这也就是说，尤文图斯的中卫将缺席下一轮，也就是主场对阵皇马的比赛，这对尤文图斯来说，绝对是惨痛的打击。”

    “但我们看看杨阳，不知道他的伤势要不要紧呢？”

    “他流了很多血，相信所有电视机前的球迷也一定跟我一样紧张，周末就是世纪德比了，如果杨阳在这一场比赛里受伤，那绝对是皇马巨大的损失，也一定会让全世界翘首以盼的球迷感到难过。”

    “皇马的队医还在处理，电视直播镜头给到了场边，我们看到安切洛蒂和齐达内也都是十分焦虑，安切洛蒂似乎在不停地抱怨着什么，如果杨阳受伤，那对周末的世纪德比将是非常大的打击。”

    “镜头还给到了看台，这是杨阳的妻子苏叶，还有他的孩子，看起来他们也都是十分关心杨阳的伤情，还有伯纳乌的球迷，主席看台上的弗洛伦蒂诺和巴尔达诺。”

    “可以说，如果失去了杨阳，那皇马接下来做客诺坎普，将变得无比艰难。”

    “我们看到，队医收拾东西了。”

    “杨阳重新站了起来，处理了之后，没事了吗？”

    “伯纳乌球场响起了热烈的掌声，显然皇马球迷放心了。”

    “杨阳的鼻子还是有些红肿，不知道能不能够坚持。”

    “我们看到，杨阳朝着场边的安切洛蒂摆手，示意自己能够继续，看来他应该是要再坚持。”

    “这是一次禁区外围右侧的任意球机会，更加适合左脚将来主罚。”

    “但杨阳好像是想要主罚这个任意球，大家应该都知道，杨阳也罚过几次左脚任意球。”

    ……

    血是暂时止住了，但恩怨可还没有消。

    杨阳缓缓退开后直直盯着布冯，而尤文图斯的门神也同样在注意着他。

    这是两人的一次单挑！

    曾经有人说，布冯是一名完美的门将，他全面得几乎没有缺陷，如果硬要找，那就是扑点球的成功率跟其他方面比起来，逊色了一些。

    而这一次，杨阳想要试一试，这名统治了世界足坛十几年的传奇门神，是否真的那么完美？

    他还想要告诉基耶利尼，犯规根本阻止不了他！