    现在东京电视台已经是游星电子娱乐的合作伙伴。

    双方将会在接下来加深合作。

    竹游星后来还提出一个电子游戏的节目，这个节目将会专门播放与电子游戏有关的内容，包括游戏推荐、游戏提前试玩赏析、还有明星与电子游戏的互动。

    由竹游星提出创意，东京电视台出人力出钱，尝试着做一下有关于电子游戏的节目。

    这其实也是一种实验性质的节目。

    因为东京电视台本身地位就在六大电视台中较低，常年被其他家电视台打压，其实并没有什么太好的节目，都是混在及格线之下的节目与电视剧。

    既然如此，倒是确实可以每周挤出一个时间段，专门播放与电子游戏有关的内容。

    竹游星大概用了和说服春日社一样的方式说服电视台的久保副台长。

    然后由他牵线，这件事也就这么成了。

    至于到底能因此获得多少收视率，那也无法完全得知，毕竟也只是实验性质，要是真的不行的话，大不了就再换个节目。

    除了东京电视台的合作，竹游星还发现曰本经济新闻报业集团对于自己的公司也抱有善意。

    这样一个曰本巨头可是比苏瑞电子的规模还要庞大。

    当然，要是比世界影响力，肯定还是苏瑞电子更强，但在曰本本土，没有多少公司能比得上几家报业集团。

    这样一个集团对自己释放善意，竹游星并不知道是怎么回事。

    不过人家既然释放善意，还愿意给优厚的价格刊登广告，那竹游星自然乐得接受。

    平时曰本经济新闻里的电子游戏版块也都是竹游星经常看的。

    那里总是会更新业界最新动态，有些消息是一般渠道都无法获得的。

    比如说某几家公司也想加入到电子游戏领域中这种新闻，他就没办法从其他地方获取。

    因为电视台的深度合作，还有报业集团释放的善意，这次密特罗德的宣传影响的范围明显要大不少。

    有了这些基础，这次密特罗德销售成绩应该也会不错。

    那些在一男游戏网看到密特罗德推荐星级为四星的时候，已经有不少玩家决定好购买游戏好好体验一番。

    尤其是那些喜欢超级马里奥、忍者计划等一些横版游戏的玩家也更加期待。

    四星推荐对于横版游戏玩家们来说，已经是值得一玩的好游戏。

    到现在为止，只有竹游星一个人做到了制作的游戏都在四星以上的水准。

    所以在别人眼中的高分，在竹游星这边四星或许就不算真正的完美。

    人们还有些遗憾，看来传言应该是真的，游星电子娱乐正在打算发布新的游戏机，现在的红白机已经无法完全发挥出这位社长的全部潜力。

    从超级马里奥3开始，竹游星社长就一直在制作红白机中性能极限的游戏，现在应该也终于是有些力不从心了。

    这样一想，他们反而也开始希望新的游戏机快点发售。

    不过，就在部分玩家还在犹豫到底是否购买的时候，他们突然发现一男游戏网中密特罗德的评价改了。

    之前是四星，现在，是五星。

    那些经常浏览一男游戏网的用户们顿时疑惑起来。

    之前这个网页的创立者可从来都没有修改过自己评价过的游戏星级。

    这算是一次特例了吧？

    好奇的人们立刻点击进入到这个新的评价页面中。

    然后一段文字率先弹了出来。

    “各位用户，首先，我要给各位道个歉，我个人因为急于游戏通关，而没有将整个游戏吃透，间接影响到了我本身对于游戏的评价，之前我认为是四星，是我的误判，知道我再次游玩通关超过十次后，才终于决定修改评价星级。”

    “这款游戏，是值得所有人都体验的一款游戏，当然，我建议年龄较小的孩子在家长陪同下游玩，因为这款游戏还是有一点惊悚元素的。”

    “好了，闲话少说，接下来我就给各位解释一下为什么我会修改星级。”

    “因为这是一款值得你连续游玩通关多次的好游戏。”

    “在我获得这款游戏之前，游星电子娱乐的公司人员亲自给我解释这款游戏的类别。”

    “因为不好明确区分这到底算是什么种类的游戏，所以干脆就以这个游戏本身的故事背景当做是一种游戏类型，干脆称呼为Metroidvania，各位用户们可以称呼为密特罗德游戏，又或者是官方称呼的银河城类游戏。”

    “关于类型的命名我认为一切可以以游戏公司为准，毕竟这是他们创造的全新类型，他们有命名权。”

    “而关于游戏本身，其中最大的乐趣我认为就是探索两个字。”

    “就像是我之前的文章推荐一样，这是一个不断探索的游戏，在探索中寻找乐趣，而每次探索都会有全新的发现，让你觉得这个游戏从一开始的简单到复杂，过渡十分平滑。”

    “如果你仅仅只是快速通关，那么你收获的也只是一款不错的游戏，只有真正多次体验，才会感受到其中的魅力，但是，我想说的是这些都不是我修改星级的原因，这是一个很好的游戏类型，但也绝对不会是超级马里奥那种广受欢迎的游戏类型。”

    “真正打动我，让我愿意修改星级的原因，是游戏的结局，这是最让我惊喜的结局。”

    “我可以提前给各位提供一个攻略，那就是随着你游玩通关时间的不同，你将会收获不同的结尾，各位也将会看到同样足以领你们惊喜的情境。”

    “剩下的，关于游戏的玩法乐趣我已经在之前的文章中有所提及，感兴趣的人可以移步过去查看，这次我仅仅只是就我修改游戏星级的一次解释，我可以对你们保证，仅仅只是结尾，就价值一星，结尾也同样是开创新时代的一个序幕，所以，请各位感兴趣的玩家们，跟我一起好好体验密特罗德的魅力吧！”

    在不剧透的前提下，村上一男已经尽可能的将自己想说的全部说了出来。

    说出来之后，他长长的呼出一口气。

    呼……感觉轻松许多啊。

    然后，他回头看了一眼电视机。

    在电视机的屏幕上，是密特罗德的结尾画面。

    一位金发飘飘的女性站在平原之上，远处是流行划过，微风吹拂的她长发微微飘起。

    这位自己一直操纵的角色，竟然是一位女性。

    一位女强人，一位宇宙最强的赏金猎人，她是一位女性。

    这很独特。

    而且如果自己记得没错的话，这位角色应该是电子游戏中第一个女主角游戏。

    真的可以说是开创新的历史。

    虽然电子游戏的历史也才不过一年而已。

