    

    天云国，皇宫内。

    一穿着皇袍的威严中年男子腰悬长剑，负手而立，显得淡然无比。而在他身边，则是一宫装美妇，但是这美妇却没有他这样淡然的气度，反而显得有些焦急，不断地踱步。

    这两位，正是天云国的皇主狄垣与皇后南宫琳。

    南宫琳在不停踱步，本来是想平静下来，但是没想到越走心中焦虑越盛。她不得已停了下来，看着旁边伫立着的中年人，有些担忧道：“殿下，您说，雨儿他们这么久还没有回来，该不会是出什么事了吧！”

    “和他一起去的有那么多强者，能出什么事？”

    狄垣淡淡道，显得有些不耐烦。

    “你怎么能这么说？他可是你的儿子啊！”

    见狄垣不管不顾，南宫琳显得有些怒意。

    “雨儿长这么大，还是第一次出这么远的门，我不在他身边，他还不知道能不能适应。你说你干嘛让他出去啊，他和云儿不一样，没有带队的经验……”

    说到狄云，南宫琳的脸色阴暗了下来，泫然欲泣。

    “我已经失去云儿了，要是再失去雨儿，我可怎么活啊……”

    “闭嘴吧！”

    狄垣显得却有些冷漠无情，他漠然看着一边在不断抹眼泪的南宫琳，有些恨铁不成钢道：“狄雨那个混小子还不是你惯的，要不是你娇惯。他也不会像现在这样，成了一个废物！”

    “废物？你怎么可以这么说自己儿子？”

    南宫琳有些愤怒，大声反驳。

    “难道我说的不对吗？”见到自己夫人反驳，狄垣也微微有了些怒意，声音提高了些许。

    “本来太子是云儿，狄雨就算怎么混蛋也算了，我也没指望他能干什么。但是现在云儿死了，狄雨他就必须要担当起太子的责任来。否则，先辈打下来的这片江山，要去送给别人不成？”

    说到这里，狄垣狠狠的顿了一下，显然极为不甘心。

    “可是狄雨呢？除了玩女人，他还会什么？他当太子，日后就算继承了大统，你觉得有人能够服从他吗？你还在这里抱怨我将他送出去，殊不知我这也是为了他好。”

    见到自己夫人沉默不言，狄垣语气也缓和了一些，继续说了下去：“这次去围剿那玄云宗，是我送给他的一份大功劳。”

    “大功劳？”

    南宫琳也不再哭了，听到自己丈夫的话，她有些不明所以。

    “没错！那玄云宗里出来的两个人当初击杀了我们天云国无数的强者，不知有多少势力仇恨他们。要是这次狄雨带队将那玄云宗平了，那些势力不说多么感激他，至少也会对他的印象大为改观。到时候，我在让狄雨这小子改一改他的作风，同时教他政事，再用皇家秘术提升他的实力，日后继承我的位置还是大有作为的。”

    说完，狄垣淡漠看向南宫琳：“我身为他的父亲，自然不会害他，我做的每一步，都是为了他好，为了我们天云国好，而不是向你一样，只知道埋怨！”

    “原来如此！”

    南宫琳长长出了一口气。

    “是妾身不对，太过于着眼于眼前了。”

    南宫琳低下头道歉道，狄垣将话说开，也让她开心了不少。

    “哼！”

    狄垣冷哼一声，“你明白就好。”

    “你们打的主意不错，可惜，已经没有机会实现了。”

    就在这个时候，一道银铃般的声音突然在皇宫当中响彻。

    “是谁！”

    狄垣与南宫琳两人立刻就警觉了起来，狄垣更是立刻就将腰间悬挂着的长剑拔了出来。他们身上，几乎同时有灵力升起，这灵力强度还不弱。南宫琳灵海三重天，而狄垣更是达到了灵海五重天的程度。

    能成为一个国家的皇主，镇压境内无数势力，狄垣自身的实力自然是不用说。

    狄垣持剑在手，剑上锋锐之气弥漫，剑器轻轻晃动间，就有空气被切割的刺耳声音发出，可见此剑之锋锐。

    而南宫琳那边，则是两只手都几乎化为了银白色，双手挥舞间，隐隐可以看到雪花飞舞，一道道寒流顺着南宫琳的手掌不断流动，仿佛连空气都能冻结。

    “皇后，那声音是从上面传来的。”

    仔细分辨了一阵后，狄垣得出结果。说话那人并不在皇宫内，而是在上面。

    “殿下，那我们出去！”

    “好！”

    两人对视一眼，纵身向着皇宫外面飞跃而去。

    刚出宫殿，他们就看到了那悬在天空，好整以暇看着他们人影。

    “在那里！”

    在他们出来的同时，一道道闪耀着霸道灵力气息的身影也飞速向着他们的位置冲了过来，这是皇家的灵海境供奉。

    不只是他们，宫城内的禁军也在集结。已经有大量禁军集结好了方阵，举起弓箭，瞄准了天上的人影。

    精铁铸造的弓箭头闪烁着寒光，同时还附着着灵力，万箭齐发，就算是铁人也会被扎成刺猬。

    而其他的禁军队伍中，更是有一门门灵炮被拉了出来，装上大量的灵石后，灵炮充能完毕，调转炮口，死死锁定在天上那道人影的身上。

    这时，一个将军打扮的人飞快跑到狄垣的面前，请示道：“陛下，禁军已经集结完毕，是否出击，诛杀此獠？”

    “慢着，不急！”

    狄垣摆了摆手，看着天上的人影，冷冷道：“我倒要看看这位朋友到底是什么意思！”

    “陛下！老臣来了！”

    “陛下！老夫也到了！”

    “陛下！……”

    ……

    就在这个时候，皇家众位供奉也到齐了。粗略数去，大致有着六七人之多。也就是说，区区一个天云国皇宫，加上狄垣夫妇，此时居然汇聚了将近十位灵海强者。

    而这些人，他们的目标只有一个，那就是……

    已经成为众人目标的姬舞岚若无其事看着下方，看着众人如临大敌的样子，她感到十分有趣。

    早在之前，她就打算动手了。

    只不过，听到皇宫内两个人好像在争吵，她突然来了兴趣，于是停下了手，想要听听两人说些什么。直到两人说完了话，她才出言嘲讽，惊动了两人。

