    面条的软硬度很好，里面的配菜也非常美味。

    饶是厉苍穹这样一个吃饭特别挑剔的人。

    今晚的这一碗面条，却意外的觉得厉苍穹觉得特别合他的口味。

    夏繁星坐在灯光下，微微的光，照耀在夏繁星那一张巴掌大小的脸上。

    越发衬的她的小脸白皙耀眼。

    厉苍穹深幽的双眸，落在夏繁星的脸上，他突然对夏繁星的择偶标准，感到好奇。

    “我喜欢的男人。”

    厉苍穹没有听清楚，“你说什么？”

    “我的意思是，我喜欢的男人，就是我理想中的男人。”

    厉苍穹的耳垂，莫名一红。

    他想，一定是他脑子有问题，他竟然莫名的从夏繁星这话中，听出了告白的意思。

    “你这话是什么意思？”

    夏繁星还未来得及回答，便听见一阵烧水壶的蜂鸣声。

    她起身去了灶台前，关上火，打开一边的餐边柜，拿出一套茶具。

    她给厉苍穹泡了一杯茶，茶叶其实是一些中药材，好几味中药材合在一起就成了一杯独特的安神茶。

    “这是什么味？”

    空气中，飘满着一股淡淡的香味。

    “安神茶。”

    夏繁星将茶杯递到厉苍穹的面前。

    “我没有失眠。”

    厉苍穹就不明白，他怎么就需要安神茶了？

    他又不是失眠才下的楼！

    他是被面条的香味吸引着下了楼。

    “厉苍穹，我是你的私人医生，你的身体有什么不适，你随时可以告诉我，以便我可以及时调整治疗方案。失眠并不是什么难以启齿的事。”

    厉苍穹的俊脸一沉。

    那什么才是难以启齿的事！

    想吃人家下的面，才是最难以启齿的事。

    “谢谢。”

    厉苍穹接过茶杯，轻轻的喝了一口茶。

    安神茶中也没有厉苍穹以为的中药苦味，喝到嘴里，隐隐还有一种苦中带甜的回甘。

    那样气味，特别的舒服。

    厉苍穹就觉得自己的精神仿佛放松了下来。

    二人吃完面条后，厉苍穹主动的去洗碗。

    夏繁星从厉苍穹的手中夺过碗筷，“我可没有让病人洗碗的习惯。”

    厉苍穹亦是不甘示弱的从夏繁星的手中夺过碗，“我也没有让女人洗碗的习惯。”

    “那行，你洗。”

    夏繁星站在一旁，看着厉苍穹洗碗。

    因为从小生长的环境原因，厉苍穹从未洗过碗，故而他拿着碗的时候，还有些束手无策，不知从何处下手。

    “先往海绵上挤点洗洁精……”

    有了夏繁星在一旁指导，厉苍穹总算洗好了碗。

    “晚安。”

    夏繁星向厉苍穹道了晚安。

    厉苍穹愣住了，“从养生的角度上来说，刚吃了东西，不适合就立刻睡觉。”

    “那做什么？”

    厉苍穹淡淡说的了一句，“不如一起看部纪录片？”

    “可以。”

    夏繁星睡了一会儿，这会也睡不着，厉苍穹的提议正合她的心意。

    两人去了厉家的家庭影院，厉苍穹按了一下播放键，他隐隐约约的记得，上次有一部纪录片他没有看完。

    播放键一按后，巨大的屏幕上，立刻浮现出来了一对正在缠i绵的年轻男女。

    ……

    ……

    PS：【后悔无期##】【用户℡樱花巷℃】【用户甜磕.】的打赏，么么哒~

    啦啦啦，更新来啦~

    慢慢白天去医院了。

    母上大人说，天太热了，以后不会弄菜了。

    天天煮稀饭，命吊着就好！

    嘤嘤，想吃肉！