    第54章实施反击计划1

    就这样，家养鸡成了她刀下的第一缕亡魂。

    沾着淋漓鲜血的菜刀，在昏暗的光线里泛出凛凛的寒光，叶小弟瑟瑟发抖。

    叶璃为鸡默哀了三秒，果断拔毛剁块，焯一下水，然后放了点家里有的百合枸杞和红枣，跟鸡一起给炖了。

    为了纪念这缕亡魂，她决定一会儿多喝几碗鸡汤。

    叶小弟闻着鸡汤的香味儿，卖力地烧火。

    他虽然害怕鲁翠娥回来找他算账，但是他想了想，既然要死，不如先吃个鸡腿再死。

    上回大姐在公社买的那只手扒鸡，那是他有记忆以来第一次吃。

    老好吃了，昨晚做梦还梦见了呢！

    炖了不少时间，总算把一只鸡给炖熟了，那香味儿飘出来，叶小弟的口水差点滴地上。

    叶璃给了他一个鸡腿，叶小弟感动得内牛满面，啃得满嘴油，笑得眼睛眯成了月牙。

    叶璃自己也啃了一块肉，然后特意端出一碗放篮子里，用笼布盖着，往王大娘家送。

    王大娘家是新修建起来的石头房子，格外崭新格外气派，这都是吴松在县里拼了老命赚回来的钱。

    然而她还是晚了一步，王大娘家来了不少生产队里的壮丁，明面上是来慰问吴松的情况，实际上也是和叶璃打的一样的算盘，就是想接手吴松的活。

    但叶璃和他们不同的是，她只是想干几天，一来能挣钱，二来能借此打击报复叶长贵，三嘛，当然是为了掩饰她偷拿鲁翠娥钱的这个事实。

    如果她一下子给叶二弟拿出很多钱住院，肯定就坐实了她偷钱的罪名。

    可如果她为了挣钱给弟弟住院，去干男人才干的苦力活，肯定就没有多少人会怀疑她偷拿了鲁翠娥的钱。

    只要她以后适当在生产队的人面前卖卖惨，到时候鲁翠娥像狗一样咬她的时候，肯定就没几个会信那个婆娘。

    但是这些生产队的壮丁可能就没她的想法“单纯”了。

    王大娘家不大，一下子来了这么多汉子，显得空间更逼仄狭隘了，汉子们都在七嘴八舌说替工的事情。

    吴松都没应承下来，一直到王大娘推说了几句，让他们明天再来，几个汉子这才依依不舍离开，谁都没注意到站在门口的叶璃。

    叶璃见他们都走了，她才从篮子里取出鸡肉来放到桌上。

    王大娘见叶璃送来的是一碗鸡肉，吃惊不已，“你宰的鸡？”

    “是啊！”

    “你娘能同意吗？”

    王大娘可不糊涂，叶家现在是鲁翠娥当家，要是不知情的鲁翠娥回来后发现家里没了鸡，搞不好会来找他们家的麻烦。

    叶璃四两拨千斤道：“我娘在县医院呢，她要是知道吴叔伤成这样，肯定会同意，这哪能不同意啊？你们就放心吃吧，我们姐弟也吃的，吴叔的身体要紧。”

    王大娘见叶璃这么有心，当下对这个小姑娘的好感比过去多了那么几分。

    过去的叶璃畏畏缩缩的，可没有这么招人疼。

    王大娘握着叶璃的手，和善地问：“对了，你弟大良咋样了？好些了吗？”

    叶璃长长叹了一声，王大娘忙问：“咋了？是不好了？”

    叶璃难过地点着头，“叶淑珍自己吃坏东西住了院，可是我爹他……他……”

    叶璃装模作样地抹抹眼睛，有些说不下去，这可急坏了王大娘，吴松也跟着问：“璃丫头，你爹到底咋了？”

    “我爹为了给叶淑珍住院，逼着情况更严重的我弟出院，我现在都不知道咋办才好，求了医生好久，才肯宽限我两天筹钱，要不然就把我弟赶出医院……”

    叶璃捂着脸嘤嘤嘤，难受得不得了呢！

    ?  ?叶璃：叶长贵，鲁翠娥，得罪我，我会让你们知道“错”字怎么写？（阴险地笑）

    ?      作者君：瑟瑟发抖~

    ?      *

    ?      求个票，搬小板凳，坐等璃姐虐渣渣~

    ?  

    ????  

    (本章完)

