
众人浩浩荡荡地来到了碓冰律子的房间外。

妃英理看着门把手上，那块‘免打扰’的门牌，没有迟疑，直接拿出手机拨打了毛利小五郎的电话。

等待了几秒钟。

清晰的手机铃声从房间里传了出来。

这...

众人的表情都有些古怪。

“没错，这就是小五郎的手机铃声！”妃英理深吸一口气，尽量保持着平静的神色，转过身：“不好意思，你们谁能去前台拿一下备用房卡。”

“我去吧。”三笠裕司自告奋勇。

不多时，旅馆的服务员走了过来，看到门外这一大票男男女女后，小意道：“那个...待会儿能不能不打架啊？”

“叔叔你还是快点开门吧。”柯南从旁催促。

看小兰的脸色，再磨蹭下去，最先不保的可能就是这扇防盗门...

“哦，好。”

服务员感受到杀意，最终还是打开了电子锁。

不过房门只推开了几厘米，就被一根防盗链卡住了。

由于缝隙的宽度有限，妃英理只好沉着脸朝里面张望。

视线从明到暗。

最先看到的，是毛利小五郎那只还在闪烁着的手机，再然后，是碓冰律子那张因为死亡，瞳孔放大后的僵硬脸庞。

“那，那个人是...碓冰律师，”佐久法史瞪大了眼睛，“为什么...”

可恶！

柯南来不及多想，连忙朝那名服务员吼道：“快去拿剪断安全链的工具来！”

“哪有时间等！妃律师你让一下...”佐久法史后退了几步，直接用力前冲过去。

砰地一声，木门撞墙后回弹。

靠近门框一侧的安全链，在空中打了两个旋，最后无力地垂在了一边。

随后，佐久法史，妃英理还有柯南跑了过去。

断了...

爆发力这么强？

叶更一没有着急进去，视线落在那根铁链上若有所思。

房内的情况也很明朗。

倒在地上的碓冰律子，已经没有了呼吸和脉搏。

就在众人猜测谁是杀人凶手的时候，毛利小五郎迷迷糊糊地从床上爬起，成功吸引了所有人的注意力。

“老...老公，你真的在这里...”妃英理眼神变得有些复杂。

“唔？”毛利小五郎睡眼朦胧地望着前方，“大家怎么都过来了？”

咔嚓。

闪光灯和照相机的音效。

毛利小五郎一怔，睡意散了七八分，“更一，你干什么？”

“固定一下证据。”叶更一说这话时的神态很平静。

他看向同样望过来的妃英理，说道：“门那边我已经拍了。”

“嗯...”妃英理深吸一口气，“麻烦你了更一。”

“喂喂，你们到底在说什么啊？”毛利小五郎掀开被子，就要走过来。

“叔叔，等一下！别踩到那边！”柯南连忙叫住他，指着地上的电话线说道：“掉在那边的电话线，一定就是凶器！”

“凶、凶器？”毛利小五郎被吓了一跳，连忙又坐回到了床上。

“毛利先生，麻烦你张开一下手。”叶更一说。

“诶？哦...”某工具人愣了下，还是照做了。

咔嚓，咔嚓。

又是两张照片。

叶更一转头朝众人说道：“2点37分。”

毛利小五郎：“......”

什么？为什么要用一种自己被逮捕的口吻报时啊！

“已经基本确认，碓冰脖子上的细痕就是死因。”妃英理平静道：“报警吧。”

“诶？什么死因凶器的！你们到底在说什么啊？”毛利小五郎茫然。

“别装了！事实就摆在眼前啊！”盐沢宪造吼道：“你为什么要杀碓冰！”

“我...杀人？”毛利小五郎指着自己的鼻子，他四下打量，这时，终于看到倒在地上的那具尸体，“她不是律子小姐吗？”

“就算是毛利侦探，也不要太嚣张了！”三笠裕司愤然道：“这里可是密室！我们都是见证者，除了你以外，先前这房间里可没有第三个人！”

“请等一下！一定是弄错了，我爸不可能杀人的！”毛利兰求助地看向妃英理，“妈？你也说句话啊...”

“刑罚第199条规定...”

诶？

毛利兰瞪大了眼睛。

“杀人者将处以无期徒刑，或者三年以上有期徒刑，不然就是...”妃英理说到这，伸出食指，指向毛利小五郎厉声道：“死刑！”

咔嚓，咔嚓...

闪光灯定格了两人的表情。

“固定证据。”叶更一说。

妃英理：“......”

毛利小五郎：“......”

“咳，”妃英理表情尴尬地缩回了手，气势也弱了几分，“好了，小兰不要磨蹭了，赶快去报警。”

“可是，妈妈...”毛利兰不太情愿。

“还是让柯南去吧，其他人最好不要触碰房间里的东西。”

叶更一说完，蹲下身拍了拍某侦探的大头小声道：“待会儿注意门口那根钓鱼线，如果有人拿盯紧了。”

喂喂，不要把我卷入战争啊...

柯南暴汗。

不过，居然已经发现线索了吗，难怪表现的这么轻松，果然更一哥也知道大叔他不可能杀人...

等待了约莫半个小时。

长野县警的工作效率，明显比起米花町来，要慢上许多。

作为带队警察的山村操。

还没来得及观察命案现场，就对妃英理这位当事人的夫人，进行了口头案情询问。

房门被撞开前挂有安全链，死掉的碓冰律师躺在地上，而这个密室里就只有一个人...

山村操确认完事情经过，说道：“那么很遗憾，凶手就是你先生了...”

“怎么这样？”毛利兰转过头急切道，“爸爸，你为什么不说话啊！”

“咦？”山村操一愣，“这，这不是名侦探毛利小五郎先生吗？”

“是我...”毛利小五郎无奈脸。

“哎呀，我刚才还很苦恼呢！”山村操兴奋道：“遇到你这个名侦探，所有的难题不都迎刃而解了嘛！快，可不可以让我听一听您的名见解？”

“哎呦？居然这么值得信赖啊，”妃英理斜视过去，“那就让这位喜欢睡觉的大侦探，详细说说自己的犯罪经过吧。”

“犯...犯罪经过？”山村操怔住了，“莫非...凶手就是毛利先生？”

某工具人半月眼，不说话。

“喂喂！怎么搞的嘛！”山村操抓狂，“那沉睡小五郎的推理秀该怎么办啊！我可是为了录到现场推理，每次出警都带着摄像机啊！”

“我怎么知道，”毛利小五郎有被气到:“你以为我想被当成杀人凶手吗！”

“这个...山村警官，”一旁的警员忍不住，提醒道：“按照流程的话，我们现在必须要让毛利先生去警局...”

“呃...好吧，”山村操无奈道：“毛利先生那就请你配合一下吧。”

“好了，我知道了！”毛利小五郎说。

咔嚓，咔嚓...

某工具人黑着脸转头。

小子，你够了啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69611315"  chaptername="第四百六十六章  固定证据要及时">加入书签</a>
</div>
