    第325章 用颜值征服了不少人

    这女孩是怎么回事？

    刚刚主持失常，这会儿又胡言乱语了？

    “是我听错了，还是她说错了？她说的是，赤壁怀古的那个作者，要上台表演？”

    “好像我听见的也是这样的，这是真的，还是他们搞错了？”

    “不会吧？那可是大师呀, 怎么可能来参加咱们学校一个小小的校庆。”

    “对了，他们还说，是咱们学校毕业的，是吗？”

    同学和老师，都在底下议论。

    有老师说道：“不会吧，那个大师是咱们学校的？我也在咱们学校教书几十年了，我怎么没听说过这么一号人物？”

    一番议论后，大家都觉得那是不可能的事。

    那可是大师呀，怎么可能会来校庆。

    而且，学校出了这么一号风云人物，不可能一点儿消息都没有。

    “孟诚，那个女孩说的是真的假的？那个沈夜，竟然是咱的校友？”

    陈昊然一脸疑惑的看向孟诚：“咱学校混的还不错人，我基本上都知道呀，我的印象里，没有这号人物呀。”

    陈昊然一直都想见到那个叫沈夜的大佬，一下子捐了十个亿，挺厉害的。

    可是他都等了一个多小时了，也没见那个大佬出现。

    他好几次忍不住问旁边的袁哲栋，可袁哲栋每一次都让他等着就是了。

    一开始，他是真的相信，他可以等到的，可袁哲栋说的次数多了，他就开始怀疑那个大佬今天到底有没有来。

    那个捐了十个亿的大佬，是他的校友, 这一点他知道。

    可那个写了赤壁怀古的书法大佬, 又是怎么回事？

    他一直没把这两个人联系在一起。

    在他的认知里，这是两个人，不是一个人。

    可刚刚那个主持的女孩说了什么？

    那个书法大佬沈夜，也是江大出去的？

    陈昊然就是再傻，现在也没办法不怀疑，这两个人就是一个人了。

    陈昊然满脑子的疑问，也很激动。

    如果沈夜一会儿真的要上台表演书法的话，他想买下来，花多少钱都可以。

    只要出钱，对方应该不会不卖给他的吧？

    如果能拿到一副沈夜大佬的作品，他再好好的做做宣传，一定会有很多人愿意来和他合作的。

    “我，我不清楚，我也是刚刚才听说的。”

    “咱等着看就是了。”孟诚也是一头的雾水，他从来没听说过，他们学校有过这么一号风云人物。

    也是他们学校毕业的？

    那想必是，已经毕业了很多年了吧？

    仔细想想，在书法方面能有那么大的成就，怎么也得苦练个几十年吧。

    也就是说，那个大佬，怎么也得四五十岁了，而他不过才刚刚毕业，所以，不认识也是正常的吧？

    他记得，校长之前和那个捐了十个亿的大佬打电话的时候，喊的也是沈夜的名字。

    他也怀疑，那个捐了十个亿的大佬，和即将上台表演的这个书法大佬，十有八九就是一个人。

    想到一会儿就要见到大佬了，孟诚也有点激动。

    大家在震惊过后，目光都期待的看向了舞台上，都好奇那个沈夜，到底是个什么样的人。

    当然，对于他的节目，大家也是很期待的。

    他会写一副什么样的字呢？

    台下，普通席位上。

    主持人的话说完后，大家的目光都朝沈夜看了过来。

    孙启明说道：“去吧沈夜，到你上台了，我们很期待你的表演。”

    “想必又是一副会火遍全网的作品。”

    沈夜的那副作品，能被博物馆收去展示，这已经是非常厉害的了。

    有了之前的名气做铺垫，沈夜的这幅作品，一定会大火的。

    周老师和其他老师，同学，也是一脸的期待。

    沈夜当场表演，那他们就是大作的见证人了，往后和其他人说起沈夜的时候，也会比较有底气。

    “行，那我就去献丑了，希望不会让你们大家失望。”

    沈夜点了点头，站了起来，简单的整理一下自己的衣物，便打算上台。

    他刚一站起身，周围的人都向他看了过来。

    全场都在规规矩矩的坐着，等着大师沈夜的登台，只有沈夜站了起来，他立马就成了焦点。

    有很多人都很疑惑，人家请的是书法大佬上台，这小伙子，忽然站起来耍什么存在感？

    见沈夜一副要往台上走的样子，所有人都疑惑了。

    “他去哪儿？难不成他就是那书法大师？”

    “如果不是他的话，他这是干什么？”

    “不是他吧？看起来，他和咱的年纪差不多大，怎么可能是个书法大师，能写出那么好的字来，怎么也得有个四五十岁了吧？”

    “可是，你看，他一直往台上走去，应该就是他了。”

    “我的天，这就是那个火遍了全网的书法大佬，也太小了吧？那么年轻就是书法大师了，看看咱们，真的是人比人气死人。”

    那些在校的学生，和刚毕业回来参加校庆的学生们，都震惊的看着沈夜。

    还有的女孩一脸的花痴。

    “哇，学长的颜值也太高了吧？”

    “他有女友了吗？我太喜欢她了。”

    “那么好看，肯定是有的拉，你就别想了，就算是没有，他不可能看上你这样的。”

    “去你的，我反正是对学长一见钟情了，一会儿我就去找他要他的微信去，我一定要把他追到手，如果他能做我男朋友，我肯定做梦都会笑醒的。”

    沈夜还没走到台上呢，他就已经用颜值征服了不少人了。

    看到现场的大家的反应那么激动，沈夜的老师们，心也不自觉的跟着激动了起来。

    周老师对孙启明感叹道：“老孙，你也太厉害了，竟然会教出这么优秀的学生来。”

    “小小年纪就这么厉害了，再过几十年，那还得了？”

    孙启明的心里，也很是激动。

    能有个这么长脸的学生，想不激动都难。

    现场的人，在看到沈夜即将上台时，个个都激动的不行，他都快走到台上了，就是那个沈夜大师无疑了。

    不过，现场有两人的心思，和其他人不太一样。

    沈夜的老同学孟诚，还有孟诚的老板陈昊然。

    从沈夜站起来的时候，他两的目光就一直在沈夜的身上没移开过。

    (本章完)

