    籍岗城，几日前还是位于秦、赵与韩交界之处的一座韩属小城。这里距离秦的属地最近的距离不过百里，距离赵国的属地也不过五十里。正因如此，籍岗城的老百姓早已经习惯了各国军队的行进，老百姓对于一切事物似乎早已经习以为常。

    在犀水寒的心里，韩亡，对于韩民来说是一件悲愤的事情，这籍岗城的原属韩民似乎并不在乎。但是，她已经身处籍岗，韩属地的最后一片土地，若是离开这片土地做拜祭，已经再也没有什么意义了。

    一个时辰之前，秦军前来告知，假守腾已经按照她的第一个条件，在籍岗城中央高搭祭台，仪式将会在午时准时举行。

    一个国家的灭亡，能够唯一做出祭奠的居然是自己拿自己做出来的交换条件，想想此事的确是个笑话。但从另一个角度来讲，她已经不再是一个普通的韩民，也不是普通的韩将，而是韩的太子妃，也许会是H国王族最后的一个人，能够为亡韩做出祭奠的，也只有自己。

    “太子仓，你到底在何处？是已经战死沙场，还是侥幸逃脱？”房间内，她对着镜子，看着镜子中一身白色丧服的自己，默默的说道：“无论你是生是死，此次的祭祀，我都会以你的名义而行，算是我犀水寒嫁于你之决心。只希望你能够保我手刃仇人，报这血海深仇。”

    口上说着这番话，呆呆的看着镜子中那个因为丧服显得更加俏丽的面孔，眼前忽然浮现出韩王宫内的樱花林，那个略带痞气的少年背对着自己，逐渐的远去，带走了她所有的梦幻，所有的希望。她心中的思念，心中的爱逐渐的散去，取而代之的是无限的仇恨。

    她闭上了双眼，努力的将自己脑海中的情绪清空，她不希望把太多的情绪加入到祭祀之中，毕竟在她看来，她此刻所代表的，是韩王朝的最后一线血脉。

    身后的房门被打开，两个秦兵恶狠狠的将全身破烂不堪，伤痕累累的姬喏推了进去，姬喏身体不稳，整个人扑倒在地。秦军也不理会她，转身而去。

    姬喏挣扎着爬起身，吃力的抬起头，看着静坐在镜子前一身丧服的犀水寒，嘴角颤抖了一下，微弱的声音叫道：“小姐——”

    一声呼唤，引的犀水寒的整个身体都是一震，猛地挣开双眼起身转头。面前的姬喏让她全身也开始颤抖，原本不想有的情绪瞬间涌上心头，泪如雨下，声音也是抖作一团。“姬……喏。”

    “姬喏——”

    伴随着第二声呼唤，整个人扑倒在姬喏的身前，将她搀扶起来。“姬喏，对不起，是小姐对不起你。姬喏……”

    姬喏强行忍住泪水，脸上挤出了几分笑容，缓缓的抬起手，轻轻逝去犀水寒脸上的泪水，声音沙哑而无力。“小姐，你不是当着万千韩民参加祭奠吗？千万不能流泪，要让韩民看到希望，让王和将军他们看到小姐的笑容。你莫非忘记了，他们都喜欢你的笑容，不想看到你悲伤的吗？”

    “姬喏，我……”犀水寒一把将姬喏揽在怀中。“世上我只有你一个亲人了，我……”

    “不是，小姐。”姬喏说道：“你是韩太子妃，一天没有证实，太子仓还可能活在世上。你一定要……好好的活着，因为你就是H国唯一的希望，你还有千千万万不愿归顺暴秦的韩民。”

    自从此次从新郑嫁往上党城，姬喏所有的表现，以及她所说的话，都大大超越了她原本在犀水寒心中的形象。或许，一个人只有在经历了大的劫难后，才会不断的成长。

    她慢慢的推开怀中的姬喏，抚摸着她脸上的於痕。“你……都知道了？”

    姬喏一点头。“你以自己与假守腾做交换的三个条件，早已经在这秦军中传开。原来姬喏在小姐心中的地位是和韩王、老爷一样的重要。”

    “是。”犀水寒肯定的一点头。“而且，会越来越重要。”

    “既然重要，无论是为了报仇，还是想要完成将军的遗愿，或者说是为了H过还有一个希望。小姐——”姬喏劝解道：“姬喏都希望小姐能够活下去。”

    从姬喏的眼神中，犀水寒看到的是渴望的请求。作为儿时玩伴，贴身仆臣，在她的心中，自己的主子就是自己全部的希望。她叹了口气，微微点了点头。

    “哪姬喏这就为小姐梳妆打扮一番，让韩民再次燃起希望。”

    一边说着，她已经在犀水寒的搀扶下艰难起身，小心翼翼的为她整理着妆容。

    一个完美的女人，本就盛世的容颜的基础上，有两套装扮会更加增添她的美。一是婚服，二是丧服。而被誉为‘战国第一美女’的犀水寒，在短短不足十日的光景全部尝试，原本就美得无可挑剔的容颜，经过丧服的搭配，再被姬喏稍加修饰打扮之后，立于人群之间无疑是一道靓丽的风景线。

    因而，当她的身影出现在秦军面前的时候，无不震惊，就连看似正派的假守腾，以及哪俊俏的很难与残暴的秦军所比较的闫斈武见到，都感悦目，心中暗自称赞。

    犀水寒自然没有心情去理会别人对于自己外表的看法，压抑着内心的沉重，从威严的分列两边的秦军中间，泰然自若的走出了院落。

    令她万分没有想到的是，本以为籍岗这种三国交错，人流混杂的原韩属地的原韩民，平日里看上去不理会在城里出现的是哪国的军队，可是在为犀水寒搭建祭台为韩拜祭时刻，居然空前绝后的统一，街上黑压压的都是老百姓，少说也有万人。

    他们也并不像是之前那般平静，如同长期被沉睡压抑的猛兽，醒来后却全身伤痕累累，只能用无畏的哀嚎来表达内心的情感。若不是街道两边手持长戈的秦军肩挨着肩阻挡，这场面恐怕很难控制。

    “太子妃-太子妃-太子妃。”

    本来是几个人在呼喊，逐渐的形成统一的口号，对着在街道上行走的犀水寒高声呼喊，喊声震天，似乎能够传遍整个亡韩之地一般。

    这一声声的呼喊，让犀水寒的心中热血沸腾，步子迈的更加沉稳自如。也许正如姬喏所说的，她并不是一个人，她的身后还有千万的韩民，他们和自己一样，有着亡国之痛、失亲之恨。试问暴秦侵占大好河山，失去家园的并不单单是自己，而是所有的韩民。可惜的是他们心中有恨却没有半点希望，唯有把希望寄托在一个人能够给他们希望的人身上。她，就是这所有人的希望。

    人的信念能够战胜一切，希望就是人活下去的一个唯一的信念，就好像她想要死其实是一件很容易的事情，反倒是活着才是最痛苦的折磨。但是正因为有人希望她活着，她才有机会拿自的生命作为条件，换来这千千万万韩民的希望，增加他们的信念。

    想到这些，她内心的悲伤和恨都化成了前行的动力，

    假守腾虽然是侵韩杀父的刽子手，倒也是一个讲信用的人，应允了她三丈高的祭台不差分许，矗立在这籍岗城中，显得异常宏伟。而从他答应这个条件到今天，不过是短短的一天时间，这种执行力绝非一般。

    祭台之下，犀水寒缓缓的停住脚步，假守腾和闫斈武，以及几十个秦兵早已等候在那里。见到她停下，假守腾微微一笑。“怎么，太子妃对着祭台可还满意？”

    犀水寒看着祭台，微微一笑。“感谢假守腾还能口称‘太子妃’。”

    “假守腾带军伐韩，乃是王命，你我本无我仇怨。”假守腾道：“何况本将最敬佩英勇之人，哪怕是被我斩杀头颅的犀氅将军，假守腾都从心底钦佩。而太子妃虽然年幼，此等胆量处事也令人敬重。更何况，祭国之举已得到我秦王应允，还允你以‘太子妃’身份祭国。既然如此，假守腾此称呼又有何奇怪？”

    犀水寒想了想。“好，你我虽然有着血海深仇，不过今日犀水寒为了H国亡灵，先谢过。”

    假守腾一转身，抬起头看了看祭台上边守卫森严的秦兵，微笑着做了一个‘请’的手势。

    犀水寒回头看了看蜂拥而至，聚集在身后与秦军来回推攘的老百姓，冲他们微微一点头，转过身，迈开脚步正要顺着台阶登上祭台之时，忽然听到身后人群中有一个声音高声叫道：“太子妃，我们也要拜祭亡韩英灵。”

    一声呼喊让犀水寒本已经迈出去的脚步又收了回来，这个声音在混杂的人生中并不出奇，只是让她有一种莫名的熟悉。她一转头，目光顺着熙攘的人群扫视了一番，最后落在一个全身破破烂烂，满脸脏兮兮的青年脸上。因为太脏，他本来的面貌已经看不清楚，但是那双眼神却格外的明亮，与他的外表严重的不符。

    看到犀水寒看向自己，他情不自禁的低下头，瞬间又转头向身后的老百姓叫道：“大家是否与我一样请求。”

    “是啊！我们也要拜祭亡韩英灵。”

    一个人的带动，引发了所有人的呼喊，声音一浪高过一浪。犀水寒一愣神儿的功夫，老百姓再次向前冲，等犀水寒反应过来的时候，再找那个青年已经消失在人群之中。

    她想了想，一转头，看向假守腾。“假守大人——”

    假守腾一摆手。“太子妃，让你拜祭已经是我王慈悲，你可不要得寸进尺。”

    “假守大人，汉王已经被杀，领土尽归暴秦。或许过了今日，这里所有的人都已成秦人，难道他们缅怀下故人也不可？更何况，这里这么多秦军，手持武器，难道还怕这些手无寸铁的老百姓吗？”

    假守腾眉头一皱，看着黑压压的人群思索了一下，冲当着老百姓的秦军一摆手，那些秦军一闪身，老百姓们纷纷拥到祭台前，撩衣跪倒，齐声喊道：多谢太子妃——

    响声震天。

