    随着对深渊的下潜，除了似有若无的人鱼歌声，肖恩也看到了周围时隐时现的鱼人身影，这些鱼人同样有着鱼尾，但是头部更似鱼型，身体粗壮有力，背鳍宽大, 手中拎着一杆使用珊瑚岩石打造的三叉戟，其硬度不弱于高强度的金属。

    这些人鱼和鱼人并未主动攻击肖恩，因为它们和魔法部有约定，但是如果肖恩违背了一些规矩，比如随意闯入圣殿禁止进入的部分，那么便会立刻招来人鱼和鱼人们的攻击和抓捕，它们虽然不会杀死三位勇士，可也绝对不会手下留情，一定程度的苦头还是要吃的。

    幸而在肖恩得到的金蛋里已经有了提示, 他很清楚如何才能够不犯忌讳的进入圣殿，带走作为自己珍宝的人质，只是这里有一个问题，肖恩很好奇那个对自己来说是珍宝的人质是谁，总不能够是自家斯莱特林蛇王吧。

    想到这里，肖恩突然停了下来。

    不会真的是吧？

    联想到自家院长的脾气，觉得可能性应该很低，肖恩觉得可能性比较大的应该是卢娜，圣诞舞会上的舞伴是勇士的珍宝，从某种程度上也并非说不过去。

    当然，很勉强就是了。

    确定基本不可能是自家斯莱特林蛇王，肖恩再度加速，终于来到了黑湖深渊最下方，看到了远处散发着微微荧光的巨大圣殿！

    远远看去，那个巨大的圣殿应该是使用了某种巨型的岩石雕琢而成，圣殿表面爬满了各种水生生物和植物，看起来非常有历史感, 而在圣殿之中, 有一队队的鱼人巡逻驻守，圣殿内部则是有一些人鱼来回穿梭，优美的歌声从她们的口中响起。

    听着这些人鱼的歌声，肖恩慢慢升起了一丝想要在这里沉睡下去的慵懒之感。

    突然间，肖恩猛地摇头，从那种慵懒的感觉中脱离了出来，他立刻挥舞魔杖，制造出一团泡泡套住了脑袋，然后取出一只魔药伸入泡泡里，用牙咬下瓶塞，把里面的魔药一饮而尽，服用魔药的时候，泡头咒非常的有效。

    魔药下肚，肖恩的精神立刻变得旺盛起来，直接抵抗住了那些人鱼的歌声。

    不再犹豫，肖恩朝着圣殿游去，路上, 很多人鱼向着肖恩抛媚眼, 展现出自己不着寸缕的曼妙身姿。

    看到这幅景象, 肖恩很清楚, 只要自己愿意，那么这些人鱼并不介意和自己共度一段时光，而且由于魔法部的限制，这些人鱼也不会吃了自己，完全是不负责任渣男的天堂。

    女人只会影响我拔魔杖的速度！

    女人鱼也一样！

    况且鱼尾巴什么的那里有大白腿好看，鱼尾什么的都是邪道！

    无视了那些人鱼，肖恩直接游进了圣殿，根据金蛋中的提示，肖恩没有横冲直撞的四处寻找，那样会犯忌讳，肖恩径直找到了一个殿堂，看到了飘浮在其中的……

    布雷斯？

    搞了半天竟然是布雷斯吗？

    我都想直接转身离开了啊。

    珍宝是男人这种事，想来想去，肯定是邓布利多在搞我吧！

    吐了个槽，肖恩也没办法。

    男人就男人，布雷斯就布雷斯，反正人家都告诉你了，你的珍宝就是这家伙，你也没办法去更换不是。

    而且值得注意的是，这个殿堂里面只有布雷斯！

    换言之，三个勇士的三个作为珍宝的人，并不在同一个地方，其他的勇士很难帮上忙去找其他勇士的珍宝之人，如果贸然的寻找，反而会触犯人鱼和鱼人们的忌讳，使得他们向勇士发动攻击。

    想到这里，肖恩也没有办法，挥舞魔杖，把束缚着布雷斯小腿的锁链截断，带着布雷斯朝着圣殿之外游去。

    一路上，肖恩能够明显的看到，圣殿的很多人鱼和鱼人都在注视着自己，不过他并没有去搭理它们，而是一心一意的带着布雷斯离开。

    正当肖恩带着布雷斯离开圣殿的时候，鲨鱼头的克鲁姆和带着呼吸面罩的芙蓉一前一后争先恐后的冲进了圣殿，他们甚至都没有来得及和肖恩打个招呼。

    真没礼貌。

    肖恩如是想到。

    继续带着布雷斯朝外面游去。

    但就在这个时候，肖恩突然听到来自于圣殿之内的怒吼和位于水底的警钟之声。

    只见周围那些巡逻的人鱼立刻成群结队的朝着圣殿之内涌去，在圣殿周围悠闲游动搔首弄姿的人鱼则是瞬间加速，汇聚在一起，悬浮于圣殿之上。

    看着圣殿的方向，还有人鱼和鱼人们的反应，肖恩立刻就知道，克鲁姆和芙蓉得到的金蛋不如自己多，他们必然是非常不走运的触犯了圣殿的忌讳，使得那些鱼人开始对他们动手了！

    微微皱眉，肖恩拉着布雷斯就想回去看看芙蓉和克鲁姆的情况，如果可以的话，他准备把一些忌讳告诉他们，虽然这是比赛，但是也没有必要看着他们被这里的鱼人针对，虽然理论上是死不了人，但那毕竟是理论上，意外是谁也遇见不到的。

    想到这里，肖恩就带着布雷斯准备回去。

    可就在这个时候，两只鱼人突然拦在了肖恩的面前，举起手中的三叉戟抵在了肖恩的喉咙前。

    “每个勇士只能够带走自己的珍宝！他们已经触动了惩罚，如果你再度选择进入，你也将是我们的敌人！”

    这两个鱼人显然是早就准备好待在这里警告他们这些勇士的，要知道鱼人虽然可以学习人类的语言，但是它们的发声器官想要发出标准的人类语言声音是非常难的，需要无数年的锻炼才有可能。

    此时这两个鱼人的话说的非常标准，一看就知道是学习了很多年的样子。

    听到对方的话，肖恩后退了一段距离，找到了他来时就准备好的预备点，这里是肖恩之前就找好的地方，只要直接上浮，便可以回到水面上。

    只见肖恩从身上取出了四个金属球，在一阵火光之下，金属球变成了四只炼金傀儡鱼，肖恩从炼金傀儡鱼身上拉扯出了四根绳子，束缚在了布雷斯的身上，然后让四只炼金傀儡鱼保护着布雷斯向水面浮上去。

    这个时候，肖恩看向那两个鱼人，笑着说道：“你们说不准我回去。

    可是，我想试试！”

