    转头看去，却见藏星羽正骑着他那纯白色的高头大马的自谷口奔行而出。

    在他的手中，还提着一个被倒攒蹄捆起来的白衣少年。捆在其身上的绳索，不论从外在的花式还是内在的艺术气息上看，都给人一种十分熟悉的味道。

    一看可知，这绝对是出自刀妹的手笔！

    而完成这一杰作的艺术家刀妹，也与白马银枪的藏星羽一同出现在谷口，火红色的身影跳跃闪动，不紧不慢的与藏星羽的马速保持平行，显得游刃有余。

    高级轻功的潇洒、飘逸与速度，在她的身上，得到了最为完美的诠释！

    在两人身后，还有着两个灰衣老者紧追而至。其中一个手中提着一根短杖，另一个则是拿着一只判官笔，因为有阿大这个可以随时秒人的家伙在后面跟着，夜未明也没敢将内力运至双眼仔细观瞧，不过从他们的外貌和兵器上看得出来，这二人就是汝阳王府顶级高手之中的玄冥二老，鹿杖客和鹤笔翁。

    而从这两人的身法上判断，他们两个应该是任务模式下的BOSS本人，而不是其他人拿着类似的武器假扮的。

    如果那样的话，敌方高手数量就和他已经掌握的资料对不上号了。

    更何况，用一个高手冒充另一个高手，这种事情多少有些白痴，想来蒙古朝廷那边也不会这么干。

    玄冥二老的身法极快，甚至还要更在阿大之上。

    以他们的速度，其实完全有机会追上藏星羽和刀妹，只是因为投鼠忌器，不敢贸然出手，这才不远不近的掉在后面。

    既不过分逼迫，也不给两人逃离他们视线的机会。

    在见到四人前后冲出山谷之后，阿大便停止了追击夜未明，而三个玩家也停止了对他的远程暗器骚扰。

    众人齐齐停手，藏星羽、刀妹来到三人身边，前者一把将那个白衣少年扔给夜未明，然后翻身下马。

    而玄冥二老则是站在了阿大的身侧，对五人小队怒目而视。

    与此同时，独属于敌对BOSS的属性状态，已经浮现在五人面前。

    鹿杖客

    玄冥二老之一，汝阳王府六大高手之一

    等级：65

    气血：330000/330000

    内力：210000/210000

    ……

    鹤笔翁

    玄冥二老之一，汝阳王府六大高手之一

    等级：65

    气血：320000/320000

    内力：215000/215000

    ……

    众人站定之后，夜未明发现那玄冥二老彼此之间的眼神忽然变得暧昧起来，似乎随时都有可能冒险冲上来救人，当即便将手中的金光剑抵在刚刚从藏星羽手中接过来的白衣少年的腋下，同时厉声喝道：“不要动，否则我先砍他一只胳膊。”

    此话一出，对面三大高手齐齐后退一步，生怕自己一个不小心的动作，引起夜未明什么不好的误会。

    事实上，刚刚这看似简单交涉之间，却是双方展开的一次心理战。

    玄冥二老最是贪恋功名利禄，当然不会轻易拿自己的前程去开玩笑。而他们之前交换眼神，装出一副蠢蠢欲动的样子，就是在试探夜未明的反应。

    以夜未明一行人的实力，面对玄冥二老中的任何一个都有的打，但同时面对两个就只能在逃跑和团灭之间二选一了。若是以一敌三，更不用说。

    如果公平交战，夜未明他们这边只能是送菜而已！

    在这种情况下，正常的人都会感觉到心虚，将手中的人质是为唯一的救命稻草，即便敌人有所异动，也绝不敢轻易伤其性命。

    如果在面对他们的蠢蠢欲动时，夜未明他表现出惊慌失措的样子，玄冥二老肯定会毫不犹豫的立刻出手救人。

    因为他们有绝对的信心，只要夜未明有那么一瞬间的犹豫，他们便有把握全须全尾的将小王爷救离虎口。

    然而，夜未明却是根本没有和他们玩心理战的觉悟。他直接把剑放在那个小正太的腋下就是最好的证明。

    人质，我们手里的确只有一个。

    但我并不一定要在杀与不杀之间做出选择啊！

    只要人质不死，那么不论是断手断脚，他对我的价值也同样不会降低多少。

    而玄冥二老如果当真救了一个断了手的小王爷回去的话，那等待他们的，恐怕只能是汝阳王不死不休的追杀了。

    一时间，对面的三大高手，都被夜未明这一个简单的动作，给彻底的震慑住了。

    不敢越雷池一步！

    而将谈判的主动权彻底掌握在手中之后，夜未明的目光却是落在了他的倚天剑上。

    现在有人质在手，也是时候让这把和自己有缘的宝剑物归原主了。

    脸上露出一丝胜券在握的笑容，夜未明刚要开口说话，他手中提着的那个小正太却是先他一步开口说道：“喂！你这样好像提着一只鸡一样的拎着人家很不礼貌你知道吗，想要谈条件的话，就先把我放开，我跟你谈。他们都得听我的！”

    “哦？”

    被手中的小正太吸引了注意力，夜未明扯着绳子将那个他高高拎起，使其脑袋刚好与自己的视线持平。模样就好像是在欣赏一件不会动的古董器具，很是潇洒随意。

    当然，为了防止对面趁机有什么不好的想法，夜未明一边观察着眼前这个小正太，还不忘对身边的刀妹吩咐道：“你帮我盯着点，一旦对面有所异动，立刻动手卸掉这个小家伙的一肢。”

    在几个队友之中，夜未明最信任的人自然是小桥，但说到下刀子这种事情，他反倒对刀妹更加放心。

    刀妹微微一笑：“一会分赃的时候，我看中的第一样东西你不许和我抢。”

    不等夜未明回复，又在队伍频道里补充了一句：“不是倚天剑。”

    “那就没问题了。”

    说话间，夜未明已经将目光落在眼前这个小正太的身上。却见对方个只有十来岁的年纪，生的白白净净，好像一个女娃一般娇弱，但这娃儿的胆子却是不小，虽然此刻的生死都掌握在夜未明的手中，却愣是气定神闲的和他正面对视，丝毫看不出半点的惧意。

    夜未明见状，不由笑着问道：“小娃娃，你叫什么名字？”

    “你听好了，我是汝阳王府的小王爷库库·特穆尔，你如果记不清的话，也可以称呼我的汉名，王保保。”小正太气鼓鼓的摇晃着脑袋，大声抗议道：“喂！你倒是快点放我下来啊，我才8岁而已，你还怕我跑了不成？”

    王保保？

    夜未明开始查找殷氏攻略，找了半天，才发现这个看起来并不起眼的名字。

    王保保：女主角赵敏的亲哥哥，原名叫什么特穆尔来着，具体的记不清了，反正这个任务不重要。

    不重要吗？

    夜未明却是觉得，这个小鬼貌似很不简单的样子啊。

