    第1章我忍你很久了

    七月，宁市最炎热的阶段，太阳炙烤着大地。

    五星级酒店门口，两盆植物盆栽被晒的焉巴巴，看上去毫无生气似的。

    闻声声靠着身后的柱子，眉眼止不住的烦躁。

    耳边有道叽叽喳喳的声音，吵的她头疼。

    “声声，你听我的，你要想成名，要想大火，总需要付出点什么，如果你什么都不做，光是靠你跑龙套，你得浪费多少年时间啊？”

    “我知道你家有钱，可是你家的那点钱也不够捧你啊，何况你才刚出道，平常人眼里，你家算有钱，在娱乐圈这个地方，那就是跟农民那点钱，却投不了你当女主………”

    “你要是今天答应陪了那个王总一晚，你……”

    “闭嘴！”闻声声没有一点耐心的听完那些肮脏话，眼眸寒凉地斜他，“你说够了没有？”

    真踏马的烦，她现在就想揍人了，拳头痒的很。

    这人，陈立，是个很有名气的歌手，不过二十三岁，长了一副不错的皮相，但那皮相下却是装了一堆臭到熏天的垃圾废渣，令人恶心反胃。

    他大部分的歌都是她写的，用她的歌唱火了，这人就想把她踹了。

    据说还是个校草，音乐学院的才子。

    就这？

    垃圾还差不多。

    当初她眼神不好，跟上这垃圾合作写曲，确实挺膈应人的。

    陈立微微一愣，他掩下了眼里的异色，见闻声声不耐烦也没有要配合的意思，他心里着急，脸上不动声色。

    他扯了下嘴角，露出一个温柔又深情的笑容：“声声，我都是为你好，你怎么不听啊？”

    “那王总年纪是大了些，秃了些，丑了些，肥了些，可是他有钱啊。”

    “呕——”说到这的时候，陈立本能反应的呕吐，他见过那个王总，丑、油、猥琐到逆天，眼神直勾勾盯着他。

    那个王总的癖好，男女通吃。

    陈立到现在都觉得胃部一股翻涌，可为了他的事业，他只能将闻声声推出去，而那个王总看到她照片后，眼神都直了，迫不及待的想见到人。

    陈立也是费尽心思才将闻声声叫出来的，无论如何，他都不能放弃。

    干呕了好一会，抬眼对上闻声声冰凉又冷的目光，陈立忙找了借口：“我今天吃坏肚子了。”

    他扯开话题：“声声，那王总中意你很久了，你跟了他，保证你日后都不用跑龙套了，大红大紫也是时间的问题！”

    他自以为掩饰的很好，说的很温柔，可闻声声冷眼看着他虚伪的表演。

    气氛一时间有些僵持，陈立扯了下嘴角：“相信我，声声……”

    “信你个狗头！”

    闻声声冷漠打断他，活动了下手腕，发出“咔嚓”的声响，缓缓抬眼，眯了下眸子：“我真的忍你很久了。”

    看着那张脸，闻声声又扭了下手腕。

    陈立嘴角僵的更难看，勉强扯了下嘴角，抬了下眼：“声声你在说什么啊，那王总真的很好的，你就去吧，过了今天晚上……”

    “啊——”

    他还没说完，忍了许久暴脾气的闻声声忍不住抬脚踹了过去，正中他的腿心，疼的他哀嚎脸色骤变，蹲了下去。

    “这么恶心的话，你是怎么说的出来的？”

    闻声声睥睨着他，居高临下，近一点距离，嗅到对方身上浓郁的香水味，她反感退了些距离。

    陈立蹲在地上，疼的脸色都青了，又一脸不可置信颤着眼皮抬起，看着眼前那张过分漂亮的脸，潋滟的桃花眼里没什么温度，骨子里少许的张狂。

    他实在不相信，看起来这么柔弱的闻声声，竟是个硬茬，还是个刺头。

    闻声声是隔壁戏剧学院的校花，从他第一眼见到她开始，就一见钟情，可从大一到毕业，闻声声都没答应过他的追求。

    后来两人因为合作，也算朋友，他至少以为这些年，闻声声是对他有好感的。

    可现在看来，他有些高估自己了。

    更没想到，她脾气还这么暴，毫不留情的动手，这是要废了他的子孙后代吗？

    她够狠，也够无情。

    他以为人只是看起来清高冷淡了些，长相艳丽出挑，既如此，她不仁也别怪他不义！

    ?  ?新书来啦~

    ?      女主事业线比较多，感情线齐行。男主很娇弱，是身体娇弱，拎捅水都能吐血的那种，有原因的，会讲的，女主性格偏暴躁，又冷的那种，护夫狂魔女主上线，能徒手将男主公主抱的那种，嘻嘻~

    ?  

    ????  

    (本章完)

