    第1807章：万军难挡

    三百米，两百米，一百米……

    眼见弩石阵没起到作用，根本挡不住了李存孝，包括李世民在内的所有人都有些慌了。

    李世民终究不是一般的君王，转瞬就从慌乱中清醒过来，并下令道：“李存孝燃烧内力的时间有限，只要拖到他内力燃烧殆尽的话，他就死定了。

    立即传令下去，命令刀盾兵、长枪兵，重甲步兵，结阵阻挡李存孝。”

    “诺。”

    张绣、华雄、李傕等将，见李世民并未派他们一起出战，只是派出士兵去消耗李存孝，心中顿时也松了口气，毕竟燃烧内力状态下的李存孝简直谁撞上谁死。

    李世民亲自参与过围杀项羽的那一战，自然知道这种状态下的李存孝，就算全军猛将一起上也赢不了，所以自然不可能傻到主动派将领过去给李存孝杀。

    李世民已经在心中打定主意，要用士兵来消耗光李存孝的内力，毕竟燃烧内力状态的持续时间是有限的，而他手上的士兵是绝对不可能被李存孝杀光的。

    你李存孝不是厉害吗？

    不是能打能杀吗？

    我这有十五万大军，看你一个人又能杀多少！

    千军易得一将难求，将领和士兵之间，李世民果断选择了前者，而这也确实是最为明智的做法。

    李世民觉得以枪兵阵，刀盾阵，重甲步兵阵，所组合而成的大方针，肯定能起到拖延额效果，事实也却是起到了作用，可这拖延效果却是微乎其微。

    燃烧内力状态下的李存孝，奔跑速度实在是太快，哪怕是寻常战马都追不上，这些普通的士兵还有重步兵，又怎么可能跟的上李存孝的脚步？

    唐军阵势都还没列好，李存孝却见缝插针，直接钻进了唐军之中，接下来就是一阵横冲直撞。

    但凡挡在他面前的士兵，通通被直接撞飞，而只要被他越过，就更不可能在追上李存孝了，反而还因回身追击把阵型给搞得更乱了。

    眼看着李存孝一个人，就把自己的前军给搅乱，李世民心中的震惊和惊恐更甚，现在他算是真正明白什么叫做‘唯快不破’了。

    “传令下去，命飞熊军和玄甲军出击，夹击李存孝。”

    李世民咬牙道，这也是没办法的办法，毕竟李存孝的速度太快，步兵就算想包围都追不上，也唯有骑兵才有坑内跟上他的速度。

    听到这话，四大谋士都面色一变，杜如晦当即劝诫道：“主公，万万不可啊，李存孝已在我军军中，而对付一个人却让骑兵出动，只会让我军的阵势更乱，到时候关内的秦军一旦杀出，混乱踩踏之下，我军很可能会溃败的。”

    李世民猛地一拍脑袋，他只想对付李存孝，却这茬给忘了，确实不能因为一个人，而打乱全军阵型布置。

    “那军师你说该怎么办？”

    李世民问道，现在他对李存孝，是真的没有任何办法了。

    “从李存孝冲杀的方向来看，他的目标必定是主公您，只要主公您撤退的话，李存孝找不到您的位置，在这十余万大军中盲目冲杀，早晚会力竭而死。”

    “什么？你让我抛下大军独自逃命？”

    听到杜如晦这话，李世民顿时惊呼了起来，随即果断摇头道：“不行，绝对不行。”

    李世民虽害怕李存孝，但也不可能真的因为他一个人，就抛下十五万大军逃命啊，真这样的话天下人又会怎么说他？

    到时候天下人定会说他李世民贪生怕死，在十五万大军的保护下，却被李存孝一个人吓的弃军而逃。

    这要是传出去的话，李世民肯定是声望扫地，真的是一点脸面都没有了。

    李世民虽惧死，但却并不怕死，又怎么可能忍受这样的屈辱？所以自然是果断拒绝。

    对于李世民的选择，杜如晦等人丝毫都不意外，李儒站出劝道：“主公，颜面和实力孰轻孰重？”

    “主公，李存孝已经疯了，照他这个架势，前军的五万大军，恐怕也挡不了多久。

    一旦李存孝冲到中军，接近帅旗位置的话，众位将军为了保护主公您的安全，必定回合李存孝大战，到时候就算能赢也必定会死伤惨重啊。”李悝劝道。

    “是啊主公……”

    听到众人的劝说之后，李世民的心中其实动摇了，只是他实在不甘心就这么逃走，要知道自己在十五万大军的保护下呀，这都能被李存孝一个人逼退的话，那这天下有安全的地方吗？

    “你们这些文人，真是贪生怕死。”

    侯君集指着李悝骂了一句后，跪下抱拳道：“主公，千万不能退啊，面对秦军主公可以退，但买对李存孝一个人，主公若是退了的话，必定会沦为笑柄，我唐军也会沦为笑柄。”

    “是啊，不能退，绝对不能退。”

    “对，大不了和李存孝拼了，真以为老子怕死吗？”

    “断头不过碗大点疤，十八年后老子又是一条好汉。”

    以侯君集为首的唐军众人，说撤退这是一个馊主意，纷纷站出反对，并且还和文臣们互骂了起来。

    李世民本来都准备要跑路了，毕竟靠普通士兵显然是挡不住李存孝了，他也不可能真的留在这里等着李存孝来砍，但武将们却觉得受到了屈辱主动请战，这反而让李世民有些不知所措了。

    对于将领们为了维护自己的尊严，甚至不惜去挑战李存孝，这种主动求死而为自己挽尊的行为，李世民心中自然是极为的感动的。

    可对上现在的李存孝，基本上是谁上谁死，哪怕是李元霸也不例外，李世民舍不得让这些苦心培养的将领们去送死啊。

    正在唐军文武争论之际，李存孝已经突破了前军，杀入了中军，并且直挺挺的向李世民的王旗处杀来。

    “别吵了，再吵下去的话，李存孝都要杀过来了。”杜如晦怒吼道。

    听到这话，众将也都恢复了冷静，而李世民见李存孝这么快就要杀过来了，也不禁有些慌乱了起来。

    侯君集见此咬牙道：“李存孝将军，还有诸将将军，你们保护主公先走，在下带着主公的王旗，去把李存孝给引开。”

