    直到看着窝里才一个月左右大小的小狗，宋叶箐才知道何言信的目的。

    “这两只，特意给你们留的。”孟师傅揪起两只黑黄色小狗命运的后颈皮给几人看。

    “哇！”兄弟俩从看到小狗开始就忍不住发出惊叹了。

    何承则抓着何言信的衣袖轻轻摇了摇，问：“爹，我们是要养狗狗吗？”

    “是呀，一只养在家里，一只放厂里。大宝喜不喜欢？”

    “喜欢喜欢喜欢！”何承则一连说了三个喜欢，看来真的很喜欢了。

    “那以后小狗由你来负责好不好？吃喝拉撒什么的。”何言信逗他。

    “它拉粑粑也要我负责吗？”何承则不确定的问。

    何言信点点头。于是他皱着眉头，纠结极了。

    所有人都好整以暇的看着他，看他要怎么做抉择。

    半晌，何承则终于下了决定。“爹，我可以的。”谁叫小狗狗那么可爱呢？

    在场所有人都被他那慷慨就义的小表情搞得忍俊不禁。

    宋承思则是在一旁用“哥，你是不是傻？”的表情看着他。

    如果他自己眼中的期待没有那么浓就很有说服性了。

    “好，你说的哈，爹记住了。”何言信失笑，依旧很认真的说道。

    他小时候家里也养了狗，确实陪他跟哥哥度过了一个美好的童年。

    可惜在他十六岁那年狗狗去世了，让全家人很久都没缓过来。

    再后来他们长大了，都忙起来就再也没养过。

    养宠物其实在一定程度上可以培养孩子的耐心和责任心。

    当然，注意卫生很重要。可惜这里没有疫苗可以打，否则高低得整两针。

    几人辞别孟师傅，带着小狗回家。

    “先在家养一阵子，再拿去厂里吧。”何言信跟宋叶箐商量。

    琉璃厂目前只招了一个“保安”守夜，所以准备养只狗增加安全系数。

    只是狗狗还太小了，怕直接拿去还比较简陋的厂里养不好。

    宋叶箐没有意见，蹲下身在跟孩子一起看外表圆滚滚，显得格外萌蠢的小狗。

    她好想问一句：你们偷袈裟吗？

    “箐姐，要喂它什么呢？”阿花没养过狗，此时难得有了小孩心性，一副必须要照顾好对方的样子。

    “喂饭就行，只是不能放盐那些调料。”在这还能喂什么？也没得狗粮啊。

    宋叶箐又说了几个注意事项。何言信在一旁补充。

    到最后，他还不忘记逗一逗何承则，说：“我们说的这些都记住了没？要照顾好它们啊，全靠你跟小宝了。”

    何承则一本正经，“记住啦～”

    宋承思也点点头。

    接着何承则又好奇的问两人：“爹，你跟娘以前也有自己的狗狗吗？跟它们长得也是一样的吗？”他指指小狗。

    这个世界的何言信家里是养过的，而宋叶箐家里没养过。

    “养过的，长得不一样。我的那只是黑白两色的。”何言信回答。但他说的其实是在现代养的。

    因为有小甲在，所以宋叶箐没回应，只嘱咐两人：“狗狗还小，你们不能随便摸和抱，不然狗狗会生病的……”

    阿平用木板、稻草跟不要的旧衣服给搭了一个窝，自此，小狗就在这安家了。

    兄弟俩果然很尽心，每天早上起来都要去狗窝那跟小狗打招呼，饭点也要亲自端秋娘给弄好的饭去喂。

    何承则还起了名字给它们，一个叫大黑，一个叫小黑。

    可以说是很随意了。但宋叶箐他们都没意见，就这么叫着。

    赶着马车的小丙没过多久也到了孟家庄。

    因为对方是第一次来昭州，所以宋叶箐问他这个位置难不难找。

    “我问着路来的，并不难找。”他此时狼狈得很，一看就累极了，但还是乐呵呵说话。

    “快去洗漱，休息一下吧。”宋叶箐把人安排好后才赶着牛车进村，继续她耽误许久的看诊事业。

    村里看见她的人都窃窃私语。

    “真回来了？难道真不是跟人跑了？”

    “谁知道呢，听说还带回来几个男人。”

    “把男人都带回家了？她相公也不介意？”

    ………

    偶尔听清几句后，宋叶箐脸上跃跃欲试的神情淡下来几分。

    所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。孟父放出去的谣言带来的后续问题还有很多。

    有些人并不在乎真相到底是什么，他们只是想谈论这些八卦而已。

    不过好在还是有很多人保持着善意，尤其是曾经来围观她看诊的那些。

    “宋娘子，回来啦？你上次跟我说的那个方法可真有用。”

    看他们把摊子支了起来，正要去地里的妇人拎着箩筐凑过来打招呼。

    宋叶箐除了看诊外，在空闲的时候还会跟来围观的人分享一些能预防生病的卫生知识。

    她记性好，想起这妇人是来问过自己孩子为什么总是拉肚子的。

    那次只询问了对方每天给孩子吃什么，平时有什么习惯。然后把引发病症的可能性分析给她，教了几个方法。

    没想到第二天宋叶箐就急匆匆的离开了，没有跟进。

    “现在他不怎么吃生冷的食物了吧？热水呢？有没有让他喝着？”

    妇人当初描述了孩子的生活习惯，吃生冷的食物，喝冷水那些都是常态。

    这个世界的人们平时没有喝热水的习惯，小孩也一样，按理来说应该没什么问题。

    可之前是在冬末，所以小孩身体受不住，才导致拉肚子的。

    “喝呢，每天都压着他喝。我也不叫他吃生食。这是您说的那什么……遵从医嘱！”妇人笑道。

    “果不其然，他就再也没拉过肚子了。也是奇怪，就这样，比吃什么药都管用哩！”

    她又比了个有些恶狠狠的手势。“这不，今早他想啃黄瓜，我一巴掌给他打回去了，不省心的小兔崽子！”

    妇人虽这么骂着，但脸上对孩子的关心爱护之情却没少。

    宋叶箐看了心情也好了许多，“那就好，得叫他形成习惯，你们平时也多喝烧开的水，对身体有很多好处。”

    周围陆续来了些人，她抓紧机会给大家传播“喝开水，少生病”的知识。

