    警队虽然严格实行禁酒令，但特殊情况，特殊对待。

    而且各位领导今晚也都不值班，还是可以喝一点的，就算个别人有值班任务，也都和其他人调过班了。

    “来来来，这第一杯酒，敬我们的英雄，希望你能顺利救出身陷囫囵的同胞，凯源归来！”

    梁逸飞举起手中的酒杯，站了起来，招呼大家一起举起手中的酒杯，准备敬江浩一杯。

    “谢谢各位领导，我一定全力以赴！”

    “干！”

    酒过三巡，菜过五味，气氛在众人的烘托下，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮意境。

    所有人都知道这次任务的艰巨性，而且还是压在一个25岁的年轻人身上，但这也是没有办法的事，就连星火这位从千军万马的军队精英中挑出来的王牌特工，也在那里折戟沉沙。

    由此可见，他们真的是没辙了！

    所有人脸上的表情，都看在江浩的眼里。

    痛心、不忍、无奈、诀别，一副众生相！

    “大家别为我担心，准备好了庆功宴等我就行！”

    见此，江浩抬起酒杯，笑着说道。

    或许是被江浩的乐观所感染，在座的领导脸上都挤出了笑容，抬起酒杯附和道：“对，我们等着你凯旋，到时候大摆庆功宴，喝他个三天三夜。”

    饯行酒宴结束后，严德胜安排了小李送江浩回去，临走前，杜国平凑了过来，递了一个文件袋，对着江浩说道：“你的签证和机票全都这里，你回去后在打开看！”

    “好的！”

    挥手告别杜国平，江浩知道，自己的异国之路，正式拉开了帷幕。

    李文硕把江浩送到宿舍后，就自己回去了，而进了宿舍后，江浩就迫不及待地打开了杜国平给自己的那份文件。

    “明天上午的机票？这么急？”

    文件袋里有两张机票，一张是南省飞往广南的机票，名字是他本人的！

    而另一张机票则是广南直飞东瀛的，机票的值机人已经变成了王少兵！

    资料显示，王少兵的祖籍就是广南的，从广南出发，直飞东瀛国，这波细节拉满！

    如果直接从南省飞去东瀛，反而会暴露很多细节，不免惹人怀疑，毕竟别人也不是傻子，连这都看不出来。

    紧接着，文件袋里面还有一些话术脚本，没错，就是那些电信诈骗，用来骗人的脚本一个类型，只是这个脚本的目的是用来应付他叔叔的，很重要，这些也都要记住，不然容易穿帮。

    “居然都提前通知了对方过来接机，准备工作做的确实充分！”

    团队的力量真的不容小觑，一些细枝末节的东西，调查组都已经帮江浩准备好了！

    ……

    正月十七。

    JST 15:45：15

    川崎机场。

    辗转了两次航班的江浩，终于站在了川崎机场的出站口。

    此时的他身上背着一个略显破旧的书包，浑身上下穿着的，也都是一些地摊货，打眼一看，就显得非常的落魄。

    他的人设就是在华国生活不下去了，所以过来投奔叔叔，因此从里到外，从上到下，都要符合他的这个人设。

    只有人设立住了，他才不容易暴露！

    倒不是说他怕了，而是担心万一打草惊蛇，让目标跑了，那就得不偿失了。

    虽然东瀛岛不大，但是想找几个人，还是非常困难的！

    “也不知道我的这个叔叔，家庭条件怎么样？这么重要的情报，居然不写！”

    江浩微微吐槽了一声，但是无伤大雅，自己也不是什么铺张浪费的人，从国内带了几百块钱，应该够日常开销了！

    脑海中胡乱想着事情的江浩，站在出站口环视扫了一圈，也没有看到情报中的人过来接自己，搞什么鬼？

    “人呢？难道忘了时间过来接我？”

    顿时，江浩的第六感告诉他，可能开局不利！

    但是回过头来想想，也有可能对方不是很待见他这个投奔来的远房亲戚，毕竟自己是来投奔的，又不是来送财的。

    毕竟对方又不是组织的线人，自然遵守着世间的人情冷暖！

    就当江浩准备独自离去时，马路对面突然出现了一个略显慌张的身影！

    只见她着急忙慌地打量着马路上的车流，又看了看自己的手机：“糟糕，已经迟到了，还是来晚了，也不知道表哥走了没有。”

    江浩站定，一眼看到对面那个女孩的时候，他的脑海中顿时浮现出了对方的资料：

    王若彤，王少兵的表妹，也是他叔叔王海川的女儿。

    江浩没有贸然上去相认，毕竟这么多年没见，大家见面绝对不会互相认识的！

    若是贸然相认，很难解释自己是怎么认出她来的。

    于是江浩站在一边，静静地看着手忙脚乱的王若彤，从包里掏出一张A4纸打印的‘王少兵’三个字，一边跑一边在出站口四处张望着。

    江浩见时机已经成熟，就走了过去，拍了拍她的肩膀道：“是表妹吗？我是王少兵！”

    “啊，是表哥吗？非常抱歉，我来晚了！”

    王若彤突然感觉身后有人拍了一下自己的肩膀，吓得连忙转身，看到一个年轻人站在面前，出于谨慎，她再次问道：

    “你真是的表哥王少兵吗？”

    “如假包换，十几年没见，表妹你越发漂亮了呢，记得小时候你还是个鼻涕虫呢！”

    江浩面对王若彤的质疑，丝毫不慌，没有任何违和回答道，整个人很快就进入了角色，甚至还聊到了王若彤的小时候。

    这让王若彤一阵娇羞，扭捏道：“表哥，人家都长大了，你还笑话我！”

    “对了，叔叔呢？他怎么让你一个人来接我了？”

    “我爸，哎……他喝醉了！”

    说道爸爸王海川，她欲言又止，但是江浩一眼就看穿了她的内心，瞬间了然，看着自己的这个便宜‘叔叔’，可能不咋地！

    “没事啦，表哥，我来接你也是一样的，我们快回去吧，坐一站地铁，后面还有一段很长的路要坐公交呢，到家后，我给你做好吃的！”

    说完，就拉着江浩的胳膊，快步跑出了出站口！

    他们必须要快，不然可能赶不上最后一班公交车，在东瀛，打车很贵的，差不多要一晚才能支付！

