
　　陆续眉眼间染上一层笑意和隐隐的骄傲。

　　“这是当然，不是一家人不进一家门嘛。”

　　虞梓航：“……”突然觉得发小飘了，这种骄傲自豪的口气，他第一次从对方口里听到。

　　他失笑：“这倒是。”

　　他发现洛柠对自家哥们的影响，不是一般的大。

　　“老陆，以后有公盘，你可抽点时间出来，陪我跑跑。”

　　他笑着继续说：“咱们多开点翡翠出来，让冯氏无石可开。”

　　要断了别人的路，那就要走在对方前面，让对方无路可走。

　　原本陆洵还不是很感兴趣，听到他这话后，点点头：“行，只要我有时间就陪你去。”

　　另一边，导演和举办方的人谈了谈。

　　然后走过来对嘉宾们说：“下午还有一个拍卖会，你们要参加玩玩吗？”

　　魏耀问：“拍卖原石毛料的？”

　　导演点头，“嗯，大多数以毛料为主，还有解出来的翡翠。”

　　洛柠兴味满满的说：“来都来了，也一起玩玩吧。”

　　拍卖会上的原石，一般情况下品质都会比交易区的好很多。

　　她这边虽然入手了两块极品翡翠，可还是不够。

　　导演笑问：“洛老师你们开出来的翡翠，要是想卖的话，也能送给举办方这边操作。”

　　洛柠笑着婉拒，“我就开出那么几块来，就留着自己玩了。”

　　魏耀笑着说：“还是小柠柠大气，换成我肯定忍不住卖了。”

　　“我还有点其他用处呢。”洛柠对他眨眨眼。

　　魏耀见她这模样，大概猜出了点，他眼睛亮了亮，“这感情好。”

　　其他人不知道他们打的什么哑谜，都有些莫名和好奇。

　　不过当着直播镜头，大家都识趣的没问。

　　导演笑着说：“那咱们就先去吃饭，然后去休息厅休息，拍卖会是下午三点开始。”

　　“好！”

　　一行人去附近的餐馆吃了饭，在回到公盘交易地进休息厅后，洛柠突然看向骆泽宇。

　　这会是休息时间，因此直播是关闭的。

　　洛柠也就没有遮掩，对骆泽宇勾勾手，“小骆，你过来下。”

　　原本正在和几位队友说笑的骆泽宇愣了愣，然后快步走到了嘉宾这边的休息区。

　　“洛老师，你找我有事？”他笑着问。

　　洛柠反问：“小骆，你是不是还有一个同父同母的亲生哥哥？”

　　骆泽宇愣了愣，不知道为什么洛柠会这么问，不过他如实点头，“对啊，怎么了？”

　　他不单只有同父同母的哥哥，还有两个同父异母的哥姐。

　　“你现在赶快给你哥打电话，让他最好立即离开原地，否则就要出人命了。”

　　“啊！”骆泽宇愣了愣，不过他现在对洛柠那是小迷弟。

　　于是也没多问，立即掏出手机打了过去。

　　很快那边就接起了电话，“怎么这个点给我电话了？你不是在录节目吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　骆泽宇没来得及多解释，焦急的问：“哥，你是不是在外面？”

　　那边回道：“嗯，我在工地上。”

　　骆泽宇急忙说：“哥，你赶快离开原地。”

　　“怎么了？”那边疑惑。

　　“来不及了，你快点退后或者往旁边走。”骆泽宇催促。

　　那边虽然有些莫名，不过还是听他的，往后退了几步。

　　正在这时，突然从楼上掉下了一根钢筋下来，还是竖着直直落下那种。

　　很凑巧的是，正好在骆泽熙刚才站着的位置。

　　骆泽熙和他身边的人，见钢筋重重的落在地上，还砸出了一个小凹点，不由得倒吸一口气。

　　这要是刚才骆泽熙不后退，那钢筋竖着落下，妥妥的刺进他的脑袋里去了。

　　这样的高度，说不定能将他的脑袋完全刺穿，能活下来的几率太小了。

　　骆泽熙自己都被惊出了一身冷汗，要不是弟弟那么急促的催着自己退后，他这会命怕是就交代在这里了。

　　“哥，你怎么样了？别吓我啊！”骆泽宇听到电话这头半响没声音，急忙喊道。

　　骆泽熙这才回神，将刚才发生的事说了一遍。

　　“小弟，你怎么会突然打电话给我，让我退后的？”他忍不住问。

　　骆泽宇听完自己哥哥的话，也不由得觉得背后出了一身冷汗，就差那么一点，哥哥就出事了。

　　他回道：“洛老师让我给你打的电话。”

　　“洛老师？你们综艺直播上的那位女嘉宾？”

　　骆泽熙倒是没怎么看直播，但是前段时间没少听自家弟弟夸洛柠。

　　骆泽宇道：“是啊，我们洛老师是名风水大师呢，她刚才肯定是看出来的，所以让我给你打电话了。”

　　然后他看向洛柠，见她点点头。

　　“我们洛老师看面相特别的牛，哥这次她可是救了你一命呢。”他又对电话那头说。

　　骆泽熙以前是不信这些的，可经历了刚才的事情，他又不由得不信了。

　　否则千里之外，洛柠怎么可能知道他头顶会掉钢筋下来，时间还掐的那么好。

　　总不能说是她安排的吧，这根本不可能。

　　毕竟他刚才原本要走的路线是另一边，突然想起要去工地的这一边看看，这才调头走了过来。

　　当然，这到底是不是意外还难说，但小弟口中的洛老师是真有点神秘。

　　他深吸一口气说：“等你们回来了，我会好好感谢她的，你现在先帮我感谢下。”

　　不管怎么说，今天自己这条命真是人家救的。

　　骆泽宇关心的说：“好，那哥你注意安全，也别在工地转了，先回去吧。”

　　“好。”骆泽熙因为弟弟的关心心里一暖。

　　骆泽宇挂了电话，一脸感激的看着洛柠，“洛老师，你就是我和我哥的恩人。”

　　他很难想象，要是自家哥哥真被钢筋砸中，遭受意外死亡，他会怎么样。

　　反正绝对接受不了这个事实。

　　洛柠笑笑：“我也是突然见你印堂发黑，兄弟宫逐渐变黯淡，这才想着提醒你的。”

　　“你和你哥运气很好，正好被我看到掐算了出来，也因此时间刚好来得及，让他逃过这一劫。”

　　她和骆泽宇几名学员的关系很不错，既然看到了自然不会不管。

　　至于能那么准确的知道这事，除了看到骆泽宇的面相变化外，主要还是掐算出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第181章 救了一命免费阅读。https://xs.23sk.com 