
回头一脸无奈的看了眼面前的几人，摊了摊手，撇嘴道：“真没办法！我们继续吧！刚说到哪了？”

“说是马翔在杭州呢！”袁彪适时的提醒了林枫一句。

“嗯，对！他难道不用领兵么？”林枫满腹疑惑的提出了问题。

“哎！老大，你可别提了！”周晨叹了口气接过了话：“现在看起来是在一起合力打大齐。可是呢，有谁肯真正出力啊，大家都不是傻子，先冲出去的，肯定最后损失最大，即便到了最后功劳最大，能不能弥补回来还是一回事呢！”

听了周晨的话后，林枫似乎有些明白了，点着头示意他继续说下去：“哦？什么情况？说说看！”

“从开春出兵以来，到现在已经几个月了，可是真正打过仗的军队又有几个？每天不停的有战报，都是小队伍的碰撞，连上百人的战斗都少的可怜！”周晨摇着头说了起来：“据我所知的，就连李皇叔在凤州的军队，也基本是按兵不动！小昊带领的日天军团，一直以来都是在那里练兵的，从来没有参加过战斗！”

“那别的几处呢？难道上面没命令么？”

“命令？”周晨斜眼看着林枫冷笑道：“呵呵，将在外君命有所不从！何况现在君在干什么都不知道呢！别说我们是这情况，就连黄巢麾下大将朱温，都只是在邓州与我军对峙，黄巢的命令已经下达好几次了，让他南下拿下荆襄地区，可是朱温都在犹豫呢！”

“朱温？哦！我知道了！”突然想起了一件历史上的事情，朱温后来背叛了黄巢，成为了剿灭黄巢的主力军队了！

“是啊！朱温也在考虑现下的形势呢！”陈万三接过话继续说起了自己的看法：“虽然黄巢现在占领都城建立了大齐，但是黄巢生性残暴毒虐，观念狭隘，嗜好滥杀无辜。特别是在攻占都城长安之后，不思进取，更是没有极力消灭关中的唐朝军队，而且还缺乏经济政策！虽然建立了大齐，但是没有自己稳固的根据地，对于城池基本是只攻不占。虽然现在他极力想要打开局面，但是在目前的形势下，就算唐军只围不攻，他要再想有所作为也是不大可能的了！”

“所以朱温现在也看到了这种情势，正在考虑给自己退路，毕竟他现在手上还有兵权，有军队！”袁彪也总结了一句。

林枫点着头思考了一会，抬头对周晨说：“你在邓州时间长，多多少少也了解一些朱温了，这件事情交给你了，多与朱温接触接触，但是还是不可掉以轻心的，稳住他就行了！尽量避免与他发生冲突！”

毕竟现在不是历史，历史书上反正没写林枫的名字。而且既然都已经穿越了，还有那么多不可思议的事情发生了，所以还是谨慎点的好。万一历史改变，朱温没有叛变，那就糟了！

“没问题，放心吧老大！”周晨点头应了一声，接着又问道：“我明天就得回去了，还有别的事情要交代么？”

“没有了，稳住朱温你的任务就完成了，至于消灭黄巢，夺回长安，我们在适当时机出手就行！”又交代了一番之后，突然想起周晨带来的一件东西，忙问道：“你带的那些亲兵，用的武器哪来的？”

“你说的是那些火筒么？那都是诸葛成造出来的，据说是你让他那么造的！不过没有多少，我五万人的部队里，也就有那么几杆！”

“火筒？这名字起的，真不好！以后就叫火铳了，顺口！”林枫一句话就把诸葛成辛苦的成品改了名字，接着问道：“我们总共有多少火铳？”

“多少？！”周晨三人一脸惊讶的看着林枫。

“嗯！是啊，有多少？”林枫满脸疑惑的看着三人继续问道。

“你也真敢问啊！”周晨不满的看着林枫说道：“本来那些还是装备给日天军团的，但是小昊坚持先给我这边装备。除了你看到的那些，就只有侯爵府的二十名亲兵有了！”

“就这么点？”林枫有些接受不了的感觉。

“老大！这还少么！你知道那一杆火铳的造价要多少么！一百两黄金啊！每发射一次就要半两银子！简直是吃钱啊！”周晨看林枫的眼光充满了鄙视。

林枫无奈的摇了摇头，虽然火铳造出来了，但是照这样的造价，那一个千人部队就是十万两黄金，那可是一百万两白银啊！特别是每一轮的发射，就要五百两银子！

正常家庭的开销，一个月也只有五六两银子而已，那一轮发射，就打出去一百户家庭一月的开支，这可真消耗不起！看来只能以后慢慢改良了，不然这火铳也太鸡肋了，而且据林枫观察，就连威力上也差了好多。

想完之后，也就放下了这事情，点了点头继续道：“好吧，不说火铳了！小昊那边怎么样？这次也没见到他！”

“小昊挺好的，据说都吃胖了，越来越壮实了！小昊也带了口信给你，等见面了，不醉不归！”周晨在一旁笑呵呵的说着。

看着同样一脸笑意的陈万三和袁彪，这时林枫才真正感觉到了舒服踏实。

之后林枫缓缓的伸了个懒腰，笑着对三人说：“好了，没什么事就早点休息吧，有什么事回头再说吧，我也困了！”

三人陆续的站起身，简单的打过招呼之后就离开了。

林枫转头看着一旁坐着的小琲和夕颜，疑惑的问道：“你们俩不睡觉么？难道要睡我这么？”

两人并没有答话，只是盯着林枫一动不动。林枫有些不解的走上前去，伸手在两人面前晃了晃，结果小琲开口了：“我俩睡不着，我们三个斗地主吧！”

“什么？！你还要不要我活了！我受伤了啊！”

“二缺一，你来不！”小琲丝毫没有理会林枫的抗议。

“不！”

“你确定？”小琲一脸坏笑的看着林枫继续问。

“不确定！”林枫毫不犹豫的说了出来，因为他真的不知道如果自己不答应，小琲会想出什么办法来找自己的麻烦。

小琲：“。。。。。。”

夕颜：“。。。。。。”

结果，他们三人又激情奋战到了后半夜才各自回房睡觉，而林枫又是输的最惨的那个！（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000609"  chaptername="第六十八章  关于火铳">加入书签</a>
</div>
