    三个人沿着斜破一直朝山上爬去。

    枫树村后面这一些山山岭岭统称为黑山岭，绵延数十公里到处都是大山，最高峰直插入云，很少有人上去过。

    采过药材的人就知道，越是珍贵的药材就越是长在人烟稀少的地方，但这一次给周玉芹采的药比较普通，只要再上去一些就会有了。

    “嗯，那个蠢崽子怎么跟上来了……”这时刘石头忽然回头，发现在他们的身后不远处竟然跟着张小剑，那个傻子一直鬼鬼祟祟的在后面，像是在和张铁柱他们躲迷藏似的。

    “什么……”张铁柱也马上回头看去，不禁擦了一把汗。

    这边山势虽然不是特别陡峭，但是山里毒蛇还是有的，而且还有些猎人摆放捕兽夹捕猎，要是踩到了大型的捕兽夹，甚至连腿都能夹断。

    山里人认识茅草之中留下的记号，只要不闭着眼睛瞎走路，一般不会中标，但张小剑是个傻子，他跟上来就很可能遇到危险。

    “怎么办，不能让他跟着啊……”李云妹也郁闷的说道。

    张树宝虽然很混蛋，但是他儿子张小剑是无辜的，不可能看到这个傻子遇到危险不管。

    “刘石头，那小子是跟着你上来的，只有你把他送回去了，赶快的……”

    “这，我……”

    听到张铁柱说的话，刘石头一阵无语，本来打算跟着张铁柱在山上好好玩玩，没想到半路上出现一个傻子。

    在这里的三个人，李云妹是女人，张铁柱是医生，找草药离不开他，也只有刘石头去送人了。

    刘石头郁闷的抓了抓头皮，恼火的转身朝张小剑走去。

    “你个小兔崽子，害死老子了……”

    刘石头直冲过去，吓得张小剑转身就逃，刘石头只能加快速度追了上去。

    看到有人追他，张小剑跑的更欢了，他是个傻子什么也不懂，以为刘石头在跟他闹着玩呢。

    “嘎嘎嘎嘎……石头石头你来追啊，嘎嘎嘎……”

    那个家伙竟然也认识刘石头，一边跑一边擦着鼻涕，脚下跑的飞快。

    张铁柱很无奈，只能摇了摇头带着云妹继续朝山上走去，不过少了一个刘石头，让自己和云妹又有了单独相处的机会，这样也很不错的。

    “云妹，累不……”又朝山上走了一会，张铁柱伸手想要拉住李云妹的手，但是被李云妹红着脸闪开了。

    李云妹并不是讨厌张铁柱，而是不好意思，她才19岁，是大山里的纯纯的姑娘，根本不懂得男女之间的快乐，只要是男人太靠近她，李云妹都会羞的满脸通红。

    前几次是张铁柱救她，或者是给她治疗，所以那还有个理由，但今天两个人单独在山里，如果太亲近就会让李云妹感觉特别的心慌意乱，她也不知道自己为什么会这样。

    “云妹你怎么了……”铁柱再次走过去靠近李云妹的身边走路，闻着女孩子的身体香味，他的心里热血有点沸腾。

    云妹从小就和张铁柱在一起玩耍，完全可以这么说，小时候云妹的身体都被张铁柱看完了，连哪里有颗痣他都知道。

    但是随着时间的推移，云妹已经长大了，身材也变得凹突有致，非常的惹人，这让张铁柱经常在梦里梦到李云妹脫了衣服的样子，但每次脫完之后就醒了，让他想多看一会都看不到。

    “铁柱哥，那几种药在什么地方……”这时李云妹连忙岔开话题。

    “哦，不远了，云妹你累不，到那边坐会……”

    这时张铁柱大着胆子，一把拉住李云妹的手就朝路边的一丛茅草走去。

    反正李云妹也拉过自己的手，这一次张铁柱就大胆的拉她一回，也不算过分的。

    但李云妹却心跳的厉害，被铁柱哥拉着根本无法挣脱，很快就被他牵着走进了旁边的一丛齐腰深的茅草。

    “坐一会吧，累死了……”

    张铁柱擦着汗把李云妹拉到了自己的身边坐下。

    张铁柱并没有感觉多累，如果平常人爬这么高的山是肯定累了，但自从张铁柱意外得到了脚底板上的印章图案之后，他还从来没有感觉累过。

    上一次一口气背着云妹跑了那么远的山路都没有感觉到累，这一次就更不会了。

    “铁柱哥，先去采药吧，我想早点治好我妈妈……”云妹心跳加速脸蛋微红的坐在他的身边。

    虽然两个人拥抱过，也拉过手，但以前是在家里或者是在井底，但这一次不同，这一次是在山里的茅草窝里，这样坐在一起让她很紧张。

    山里人找对象都喜欢钻山窝窝，只要两个人情投意合就会在茅草丛里抱着做男女的事情，想到这些李云妹就紧了紧自己的衣裳，两只手抓着不知道该放什么地方才好。

    “云妹你放心吧，我一定想办法治好你妈妈的病，这样，你坐一下，我去找吃的，吃饱肚子我们就去挖草药……”

    张铁柱忽然红着老脸抱住李云妹亲了一下她的脸蛋，然后站起来就跑了。

    李云妹被亲的愣住了，她实在没有想到张铁柱会突然袭击，一秒钟之后，李云妹的脸才像是红纸一样的全红了。

    “铁柱哥你别走太远，我怕……”这时李云妹连忙站起来对着走开的张铁柱喊道。

    “嗯，放心吧，那边有棵野果子树……”张铁柱朝前方指了指，果然不远处有一棵野果树。

    这个家伙因为经常上山采药，对附近的情况基本上都了解，连哪个山旮旯里长了一棵果树他都知道。

    李云妹连忙也跟着跑了过去，她不想一个人坐在这里，只想跟在铁柱哥的身边，特别是在这样的山里，只有跟在铁柱哥的身边，才让她感觉到安全。

    “云妹你在树下，我上去摘果子……”

    这是一棵很老的野樱桃树，到了树下，张铁柱一溜烟就朝树上窜了上去，李云妹开心的站在树下抬头看着他，等着铁柱哥摘了果子扔下来给她吃。

    小的时候也是这样，铁柱哥经常带自己来山里玩，也是像今天这样，铁柱哥爬上树摘野果子给自己吃，那时候真快乐。

    “铁柱哥，我要那个红色的，你给我摘……”

    云妹顿时又恢复了童心，像个小女孩似的跳起来指着树枝上的那颗红通通的野樱桃。

