    话语出口，老程顾不上被他抓在手里的二猛和三猛，直接扭头向着自己的屁股看去。

    不知道什么时候，四猛居然已经绕到了他的身后，并且一口咬在了老程的屁股上。

    看着挂在自己屁股上的四猛，程咬金的脸色都快要变成绿色了：

    “老程不发威，你以为俺是纸老虎呢？”

    话语出口，程咬金瞬间出手，一把拽住了四猛的脖子，然后便使劲儿的拎了起来。

    “嘶啦~”

    随着声音响起，老程的动作彻底僵硬了。

    看着嘴里咬着一大片布条的四猛，程咬金的嘴角便是一阵抽搐：

    他很庆幸四猛下口的时候没有过于认真，要不然的话估计撕下来的就只是自己的裤子了。

    “呸~”

    看着老程露出来的半块白白的屁股，一旁的小翠忍不住轻啐一口，然后连忙捂着眼睛转过了身。

    “怎么样，程伯伯现在该认输了吧？”

    “认输，那还早的很呢！”

    听到李承乾的话语，老程立刻一脸坚决的摇了摇头：

    “刚才是俺老程大意了，接下来这群小崽子可占不到便宜了。”

    话语出口，老程居然反守为攻，一只手抓着四猛，然后快步的向着还有些迷糊的大猛冲了过去。

    不过老程虽然说的谨慎，但是实际上还是小看了四猛犬。

    刚刚在他的手中吃了亏，以四只小家伙的智慧怎么可能还和他硬碰硬？

    老程刚一靠近，大猛便毫不迟疑的快速的向着一旁跳了开来。

    不只是大猛，就连一旁的二猛和三猛也只是抓住机会向着老程发动攻击，在老程看向它们的时候，不管成不成功，都会快速的闪开。

    如果是正常发挥，老程肯定是能够抓住四猛犬的。

    不过现在他还要压制在自己手中不停挣扎的四猛，又要小心不至于真的伤到对方，所以速度自然不可避免的降低了不少。

    几分钟下来，老程还没有碰到不停闪躲的三猛犬，但是身上的衣服却已经变得破破烂烂了。

    毕竟小家伙们的牙齿和爪子可都不是吃素的。

    再次躲开大猛的攻击，看着自己已经彻底变成了布条的长衫，老程忍不住嘴角一抽：

    “俺老程认输了，快让这几个小家伙停下吧。”

    话语出口，老程直接还在不停挣扎的四猛扔到了地上：

    “他奶奶的，这是哪儿来的小怪胎，都快要比上外面的狼王了。”

    看着在自己认输之后便停止攻击了的四猛犬，程咬金的眼中闪过了一丝欣赏之色。

    作为一个‘莽夫’，不管是人还是兽，老程都喜欢这种战斗力强大的家伙。

    “殿下，这是你的玉佩。”

    再次用喜爱的眼神看了看围着李承乾打转的四猛犬，老程直接从腰上解下自己的玉佩，然后对着李承乾递了过去。

    看到程咬金的动作，李承乾不由得一愣：

    “你真的是程伯伯？”

    说话的时候李承乾看向面前程咬金的眼神就像是在看一个怪物。

    要知道按照老程一贯的作风，这种时候肯定是要选择赖账的。

    “怎么，难道还有人敢冒充俺老程不成？”

    感受到李承乾的眼神，程咬金立刻一脸严肃的拍了拍自己的胸膛。

    “也是，应该没有人会做这么丢人的事情。”

    说话的时候李承乾一脸认真的点了点头，毕竟如果不是脑袋有问题，肯定不会有人冒充老程这种混人。

    “嘿嘿，殿下，有件事情俺老程想要和你商量商量。”

    看着李承乾将自己的玉佩挂到了腰上，程咬金的眼中闪过一丝肉疼之色：

    “你这里有四只小狗，不如送俺老程一只如何？”

    话语出口，老程便一脸期待的搓了搓自己的手。

    听到程咬金的话语，李承乾的眼中闪过了一丝恍然之色：

    怪不得这厮今天这么豪爽呢，原来是抱着这样的目的啊？

    看了一眼老程，李承乾这才开口道：

    “原来程伯伯居然也喜欢小动物吗，我怎么不知道还有这样的事情？”

    “嘿，全长安谁不知道俺老程喜欢小动物？”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金就是脸色一变，接着拍着胸脯子直接开口道：

    “俺老程每年不知道要养多少牛和狗，再加几只也没什么关系。”

    ……

    对于老程的话语，李承乾只有两个字能够表达自己的心情：

    呵呵~

    老程的确每年都会购买大量的牛羊狗，但是谁不知道那些被买回去的动物最后都进了这厮的肚子？

    不过换一个角度来说老程的确是很喜欢动物，甚至已经喜欢到了顿顿不离的地步。

    当然了，李承乾也知道老程和自己所要四猛犬的目的肯定不是当食物。

    毕竟以这四只小家伙如今堪比狼王的实力，如果等到长大以后，说不动可以媲美虎豹，绝对是男人该养的宠物啊。

    “程伯伯说笑了，四猛犬可是我专门养来看门的，怎么可以轻易送给别人呢。”

    看着李承乾一脸笑容的拒绝自己，程咬金不由得感到口中一阵苦涩：

    亏了，这次真的是亏大了！

    本来以为可以白赚一首诗，谁知道好处没有捞到，现在损失了一块上好的玉佩不说，还搭上了一身衣服。

    毫不夸张的讲，这对于不占便宜就算亏本的老程来说，绝对是一种巨大的打击。

    不过毕竟是见过大世面的人，既然四猛犬没戏了，老程立刻便打起了其他的主意：

    “贤侄啊，俺老程家里正好有几只幼犬，不如让你府上的下人也帮我训练训练吧？”

    话语出口，老程再次用自己‘水汪汪’的大眼睛看向了李承乾。

    老程的想法倒是很聪明，既然弄不到李承乾的这几只小狗，那就干脆让别人帮自己训练几只。

    至于幼犬，大不了回去买几只呗！

    “此事倒是不难。”

    听到老程的话语，李承乾直接看向了一旁张着嘴的杨坚强：

    “老杨啊，你可愿意帮卢国公饲养几只小狗啊？”

    “愿意倒是愿意。”

    李承乾的话语刚刚出口，杨坚强的脸上便露出了一丝纠结之色：

    “只是俺也不清楚怎么训……”

