    毛孩儿见到燃烧的香烟，飞向练尸油的那一刻，他发着撕心裂肺的惨叫声。

    然后毛孩儿朝空中的香烟扑去。

    冷不丁，却被陈修抓住他的一只脚。

    毛孩儿大怒，他右手反手一掌打向陈修，他手中炸起一道雷电霹雳火。

    陈修冷笑一声，他探出闪着金光层层的左手，轻轻的一隔挡。

    “轰”的一声巨响！

    毛孩儿手中的雷电被隔挡在外面，这股雷电又反击向毛孩儿的右手掌。

    啊！

    瞬时，毛孩儿再次发着撕心裂肺惨叫声，他的右手被雷电劈成灰烬。

    “轰”的一声！

    炼尸油着火爆炸燃烧了起来。

    陈修高举着毛孩儿抛向熊熊的烈火之中。

    然后陈修冷笑一声，道：“就你这种蝼蚁也敢出来祸国殃民？”

    陈修立即现出原形，他拍拍手，然后转身就走。

    因为火势越烧越猛，陈修倒是不怕火，倒是怕炼尸油沾脏了自己的衣服。

    突然毛孩儿从熊熊的烈火中跳了出来，此时他己变成了一个三米高的巨人。

    他那烧毁的右手又生了出来。

    不过此时他身上没有毛发，而是一层红牛皮，只见他大吼一声，双手举着铁锤，朝陈修的头顶打下去。

    陈修迅速的跳弹开来，毛孩儿的双锤把地面打出一个巨大的坑。

    毛孩儿居高临下的看着陈修，问道：“你他妈的是哪位？居然敢来砸我的场子？”

    陈修背负着双手，冷笑道：“你他妈的，还真不配知道我的名字！哈哈，你居然把自己克隆成强大的僵尸吗？有意思的很！”

    陈修决定再陪他玩一下，然后把他彻底的挫骨扬灰。

    此时熊熊的烈火已把整个地下工厂给燃烧了起来。

    陈修立即掐了个法术，用金屏罩把自己全身给包裹了起来。

    同样毛孩也不怕大火燃烧，熊熊大火，迅速的把两个人包围了起来。

    旋即毛孩儿又大吼一声，又是飞锤打向陈修。

    陈修又是轻轻的一闪。

    毛孩儿大怒，举着一对大铁锤，疯狂的追打，然而陈修不停的躲闪，他边躲边跑向毛孩儿结婚的大厅。

    熊熊大火一路尾随着他俩。

    此时的客人已全部到了，水宫里坐满了客人，正等着喝酒呢。

    陈修暗笑，见毛孩儿死死的咬住自己，他幽的一闪，钻进喝酒的宴会大厅。

    毛孩挥锤的速度实在的太快了，一锤把宫殿的玻璃门打碎。

    整个宫殿的玻璃门，瞬间爆炸了，轰然倒塌，几万名的宾客吓的尖声大叫，四处逃散。

    紧跟着后面的大火疯涌到来，整个地洞的池子里的几万吨炼尸油，像汽油一样在大湖里散开，练尸油漂到哪里就烧到哪里。

    那些宾客们哪里见过如此恐怖如斯的场面，便互相挤压，互相推撞，他们慌不择路，东奔西跑，鬼哭狼嚎一片。

    爆碎的玻璃扎死了无数的宾客，血流成河。

    毛孩儿高举着双锤，对着陈修疯狂的乱砸，他边打边大吼的叫道：“你们让开！你们让开！你们让开！”

    陈修觉得很好玩，他双手不停的把那些宾客抓起来拋向毛孩儿。

    由于毛孩儿手中的巨锤如圆桌那么大，又重又沉力气又大，因此，每打出去一锤，由于惯性太大而收不回来，宾客纷纷被他打成了肉酱。

    而陈修却专门往人群多的地方钻，吓得毛孩儿又不敢动手。

    陈修见他不动手打自已，见他发呆的样子，陈修立马抓起宾客朝毛孩儿丢过去。

    乒乓乒乓的打得毛孩儿满脸是血，连鼻血和牙齿血也被抛过来的人砸出来。

    气得毛孩儿用力吐了一口血，然后他又嗷嗷大叫的再次举锤打向陈修。

    陈修立即又开始猛的躲闪，不过被打中的人依然是宾客。

    大火继续燃烧了进来，无数的宾客被大火烧成骷髅，惨不忍睹。

    杀红了眼的毛孩儿，他咬牙切齿的大骂陈修，“老子今天不打你魂飞魄散，老子誓不为人。”

    陈修笑道：“错！你应该发誓不为猴毛才对！因为你本身不是人而是猴！你真的不要脸！畜牲就是畜牲才对！”

    毛孩儿又是气得一口鲜血喷出来，“你个王八蛋！有本事别跑！吃我一锤！”

    “轰”的一声巨响！

    一个巨大的酒缸被毛孩儿打碎，香味扑鼻四溢的陈年酝酒，迅速的和炼尸油混合在一起。

    大火更加旺盛，火光冲出湖面，窜向高空，把黑夜照的如同白昼。

    陈修笑道：“我本不想破坏你的财物，可是你他妈的太为富不仁了，连亲戚都要，居然连十斤黃金也不借给我，哼，我现在叫你破产！”

    毛孩儿怒道：“老子的钱凭什么借给你？像你这种穷鬼，再借多少给你你也不会还的，我还不如多存在典当行业吃利息。”

    陈修冷笑道：“你马上要死了，你的钱以后都归典当行业了，你赚了一辈子的钱却给人家做猪！哈哈哈哈。”

    陈修笑完又往新娘的婚房跑去，也就差两三米就到了。

    但是毛孩儿这下不追了，

    他只是冷冷的看着陈修，因为他怕激怒陈修把金光灿灿的金门砸开。

    这个是防火的金门啊，他必须稳住陈修别乱动，于是毛孩儿说道：“喂，我知道你无非就是想让我借十斤黄金给你吧，你过来，我借给你。”

    陈修笑道：“妈的，刚才问你借你不借，我现在不借了，我现在改变主意了。”

    毛孩儿慢慢的走进陈修，想突然袭击一锤打死他，“那你改变了什么主意？我们一切可以商量。”

    陈修笑道：“你不是娶了两个老婆吗？我现在想借你两个老婆用一用，我就不再破你的财了，否则我不会罢休的。”

    毛孩儿气得一口血差点又吐了出来，他再次大吼一声，举起双锤朝陈修的头部用力砸下去。

    “轰”的一声巨响！

    大金门被毛孩儿砸的轰然倒塌，然而陈修人却不见了。

    毛孩儿一时懵逼，转头四处找，没有看见。

    正当毛孩儿发呆时，却听的陈修在洞房里哈哈大笑，说道：

    “两个小娘子，你们好啊。”

