    夏珠卖大饼，司容止能够忍！

    这捡垃圾！司容止总不能忍了吧！

    ……

    夏珠捡了一天的垃圾。

    纸皮，塑料瓶云云，共计卖了三十元。

    然后和一一个路边餐饮店家搭上了线。

    她每天固定帮餐饮店家处理两次厨房垃圾，商家会付她五十元。

    这么算下来，她捡垃圾第一天，就有了八十元收入！

    这虽然不多，但会一天天增加啊！

    雪球会越滚越大。

    收入会越来越多！

    搞不好到了最后，她夏珠可以成立一个捡垃圾公司啊！

    夏珠的笑容忽然又微微凝固了！

    不行！

    她不能成立公司！

    这要成立公司了，席寒城这倒霉男人肯定要对付她了！

    她得低调！

    嗯！

    低调！

    她要悄咪咪赚钱，悄咪咪拔尖，不让席寒城知道。

    闷声发大财！

    这个道理她懂！

    夏珠拿着八十元钱去卖巧克力。

    嘿嘿！

    八十块可以买很多巧克力，可以给她八个宝贝吃。

    就在夏珠要进便利店的时候，忽然看到路边站着一个男人。

    男人竟然是李俊！

    李俊正在打电话。

    一边打一边玩地上吐着吐沫。

    “我呸！现在的女人没有一个好东西！”

    “要不然就是想要老子花钱！要不然就不是处！算来算去！还是那个苏萌好！”

    “又不要老子花钱又干净！就是有个吸血闺蜜！”

    “对，还是卖大饼的！就指望着苏萌这女人养她！”

    “啥！你说忍忍吧！好女人也不好找！我可不想养她闺蜜！她那底层闺蜜还生了八个孩子！”

    “你说底层人也不需要花多少钱？给口饭吃就可以！一个月不到一千块？”

    “真的，如果一个月不到一千块，我倒可以考虑一下！”

    “……”

    李俊的话，一字一句传到了夏珠的耳中。

    夏珠冷笑一声，上前。

    她伸出了十个指头：“一千可不够，至少得十万！”

    李俊吓了一大跳，也顾不得打电话了，将手机塞到裤兜里。

    他反感看着夏珠：“你什么意思！”

    夏珠说道：“像我这样的底层女人，就想着生孩子翻身！所以我拼命生！就指望孩子有出息啊！所以我怎么能不培养孩子呢！”

    “我的孩子要上兴趣班，要学钢琴，以后才能有出息养我啊，一千哪里够，至少得十万，”

    “对了，我现在不卖大饼了，我现在就到处在帝城逛啊逛，看能不能给我闺蜜找个土豪，到时候培养我的孩子。”

    听了夏珠这番话，李俊三魂丢了七魄。

    刚刚他姐的一番话，差点都让他又动了苏萌的念头。

    现在看来，不能再想了啊！

    哪怕这苏萌再好，他李俊也不能要啊！

    “你，你，你，我就没有见过你这样的吸血鬼！无耻！”李俊说完就要走。

    这样的女人，多和她呆一秒，简直就是他李俊的耻辱！

    李俊转身就走，忽然远处驶来一辆车。

    李俊一看，顿时眼睛一亮！

    靠！

    兰博基尼跑车啊！

    “吱！”

    兰博基尼停了下来。

    停在，夏珠的面前！

    李俊顿时傻了眼！

