    一截参根，让人看得为之惊叹，特别是参根通体如血，紫光流淌，在任何人眼中都是一件无价的瑰宝。

    　　看着眼前的这一截参祖之根，血鲨少庄主和上官飞龙一时之间十分的尴尬，脸色十分的难看，他们刚才还在嘲笑李七夜，现在眼前这样的参根简直就是狠狠地抽了他们一个耳光，让他们一时之间无法下台。

    　　当然，李七夜送给简家老爷子一截参根作寿礼，这并非是炫耀什么的，以辈份而论，简家老爷子还是他的晚辈，送上这样的一截参根给他续寿，也算是给晚辈的一份见面礼。

    　　此时，简小铁快步走了出来。他在府内招呼其他的客人，一听到门下弟子汇报，就立即赶出来了。这一截参根，就算是对于他们简家来说也算是一份重礼，简小铁亲自相迎。

    　　“李兄，礼重了，礼重了。”简小铁一见李七夜，立即抱拳，说道：“小弟就先替老祖宗谢过李兄这样的一份厚礼。”

    　　这样的一截参祖之根，对于简家老祖宗简龙卫而言的确是十分需要，他现在是八千岁了，这样的一截参根至少也能让他续寿上百年。

    　　李七夜只是点了点头，淡淡地说道：“小礼一份，不足挂齿。”

    　　李七夜如此风轻云淡的态度，这就让在场的一些宾客不由侧眼多看了一下血鲨少庄主和上官飞龙一眼，特别是血鲨少庄主，更是让人不由多看一眼。

    　　在刚才血鲨少庄主送上一颗血鲨神珠不免有几分自得，还出言嘲笑李七夜，现在李七夜送上了一截价值不知道比血鲨神珠高出无数倍的参祖之根，李七夜都是风轻云淡，两个人的底蕴高低就一下子是一目了然了。

    　　“李兄，洪湖主，诸位道友，里面前，里面前。”简小铁见李七夜与洪天柱他们同行，忙是邀请他们说道。

    　　简小铁亲自相迎，这让洪天柱和洞庭湖的弟子都不由觉得脸上有光。简小铁是简家的传人，虽然他很少在外面抛头露脸，但是地位很高，一般能亲自让他相迎接的都是海神传承、仙帝道统的客人。

    　　现在他们由简小铁亲自相迎，可谓是让他们涨了他们不少的颜脸。

    　　在离开之时，经过血鲨少庄主身旁的时候，李七夜只是风轻云淡地瞥了血鲨少庄主一眼，不咸不淡地说道：“神珠这一类的石珠残璧，一般我只是拿来垫脚用的，不值一文。”

    　　对于与自己为敌的人，李七夜是毫不留情，根本就不需要给他留情面，不需要给他下台阶。

    　　大家都知道李七夜这话是冲着血鲨少庄主去的，不过，这样的个人恩怨没有人敢去插嘴。

    　　被李七夜这样一挤兑，血鲨少庄主顿时脸色难看到了极点，老脸挂不住，冷哼一声，转身就走。

    　　上官飞龙也立即跟着离开了，他们若是继续呆下去，就更加的难堪了，更加的保不住颜脸了。

    　　“李兄第一次来我简府，若是李兄和诸位不弃，随小弟走走如何？”简小铁把李七夜他们引入了简府之后，为李七夜引路。

    　　看着熟悉的简府，李七夜轻轻地点了点头，淡淡地说道：“走走也好。”

    　　简府占地很广，甚至可以说，在简府之中，它是自成洞天，在这里十分的广阔，它不止是一座府第，更准确地说，它是一块祖地。

    　　在简府之中，不止有古殿老阁，更是有山峰江河，在这里，有河水环绕，在这里有奇峰突起，在这里也有瀑布飞泉……

    　　随着简小铁行走在简府之中，这也是让洞庭湖的弟子大开眼界，他们一开始以为简府只是一座府邸而己，没有想到在简府之内竟然是自成山河。

    　　见到眼前这样的一幕，洞庭湖的弟子心里面除了震撼之外，也不由有所感悟，简家的强大并非是浪得虚名。

    　　随简小铁行走在这熟悉的土地之上，李七夜只是轻轻叹息一声，他在心里面有着说不出来的感觉。

    　　一直以来，简家都欢迎他回来，在某种程度而言，简家也是在他手中谛造，但是，自从葬了简文心之后，他就不愿意再回来了，因为来到了简家，他心里面总是不免浮现那一句话。

    　　“天地太遥远了，做一个伏于天地间的蚁蝼，也没有什么不好。”在生命最后一刻，她都如是说。

    　　不过，最后，她还说了一句，说道：“大人，我知道你志于天地，志于世界的尽头，当我长眠之时，你就能走得更远，走得更快，这是我的归宿，最好的归宿。”

    　　想到这样的话，李七夜不由轻轻地摇了摇头，过去的事情，终是过去了，一切都随它而去。最后一刻，他不怪简文心，也不怪鸿天女帝。

    　　唯一最可惜的是，鸿天一直都是一个倔强无比的丫头，在最后远去的日子里，她依然不愿意回头，她就是那样的倔强，她就是那样的好强，也正是因为她有这样的倔强，才成就了她一生的璀璨。

    　　“李兄，你怎么了？”边走边为大家讲解的简小铁看到李七夜心不在焉，不由问道。

    　　李七夜回过神来，淡淡地一笑，说道：“没事，我是有点累了，先回去休息吧。”

    　　“也好。”简小铁忙是说道：“我已让人为李兄一行准备了客房，既然李兄累了，那就明天再走走，明日也是老祖宗出关的日子，到时我陪李兄去见见老祖宗。”

    　　对于这话，李七夜也只是淡淡一笑，什么都没有说。

    　　而洞庭湖的弟子听到简小铁这样的话，都不由羡慕地看着李七夜。简家老祖宗可是一位天神皇，作为一位了不起的神皇，不是谁都能见的，能亲自让天神皇接见，这可谓也是一种荣幸。

    　　简小铁带李七夜他们回客房，不过，他们还没有回到客房，在途中就遇到了其他的人了。

    　　“娘娘，他就是李七夜。”此时，上官飞龙与血鲨少庄主引着两个女子前来，这两个女子可谓是倾国倾城，她们的颜容可以说是让洪玉娇、林姑娘这样的女子黯然失色。

    　　这两个女子，一个珑玲娇美，一个是妩媚高贵，美丽得不可方物，让人看得是神魂颠倒，特别是那个穿着凤衣的妩媚高贵女子，她那身上所散发出来的成熟少妇风韵是撩动着人的心弦。

    　　这两个女子让洪玉娇她们为之黯然的不止是她们的美丽，还有她们身上散发出来的气势，强大而凌人的气势。

    　　玲珑娇美的女子，乃是一道道神王光环撑开，虽然她那纤细的柳腰给人一种弱不禁风的感觉，但是，当她周身神环撑开之时，却给人凌驾天地的气势，神王之威让人心里面发毛。她就是海螺号了不起的天才上官飞燕，也是上官飞龙的姐姐！

    　　另一个女子则是妩媚贵气，身穿凤衣，这足够彰显她的身份，她周身浮现神光，特别是她的脑后好像是有一轮神镜浮现一样，这样的一轮神镜似乎是可以照亮世间的一切，而就是这样的一轮神镜，又似乎充满了魅力，能吸引他人的魂魄一样。

    　　她就是沉海神王最喜欢的小妾公孙美玉。公孙美玉她并非是空有美貌的花瓶，她还没有嫁给沉海神王的时候在深壑海就是一名声名远播的天才。

    　　公孙美玉天赋极高，她把魅灵特有的天赋神照修练得出神入化，特别是她拥有一双媚眼，她把自己的魅力修练到了极致，传言她修练的神照媚眼可以摄人心魂，可以控制他人。

    　　此时，上官飞龙把公孙美玉引来，指着李七夜对公孙美玉说道。

    　　看到上官飞燕和公孙美玉，洪天柱不由脸色一变，因为关于李七夜与公孙美玉的恩怨他也有所耳闻，他也听说李七夜曾杀了公孙美玉身边最疼爱的婢女公孙倩儿。

    　　突然发生这样的事，简小铁也不由皱了一下眉头，他也不是怕麻烦的人，但是，上官飞龙与血鲨少庄主这摆明是煽风点火，这让他颇为不喜。

    　　“就是你杀了我婢女！”公孙美玉目光一落在李七夜身上，凤目一寒，不怒而威。

    　　“谁？”李七夜老神在在，好不容易才收回目光，落在公孙美玉身上，淡淡地说道。

    　　“公孙倩儿！”公孙美玉冷冷地说道：“就是在无底海沟被你杀死的女孩子。”

    　　“哦，是有那样的一个人。”李七夜笑了一下，说道：“可惜，她不该对我动手，我对敌人从来不手下留情。”

    　　“杀人偿命！”公孙美玉目光一寒，露出杀机，冷冷地说道：“我要拿你的头颅来祭她在天之灵。”

    　　见公孙美玉要对李七夜动手，血鲨少庄主和上官飞龙不由为之一喜，他们两个人都不由幸灾乐祸，他们等着李七夜被公孙美玉斩杀。

    　　对于这样的话，李七夜露出了浓浓的笑容，挑了一下眉头，看着公孙美玉，又看了看上官飞燕，再看了一眼血鲨少庄主和上官飞龙，然后悠闲地说道：“你是一个人动手，还是全部一同上呢？我觉得你们全部上还是比较好，免得我一一出手收拾你们，太浪费我的时间了。”

