
燕行怀揣着忽然出现令小萝莉吃惊的美好想法，经历过五关斩六将的行车博杀杀出重围成功抵达青大，学生们在上课，天气又能将人冻成狗，校园难得见小猫三两只。

披风迎寒的赶至学霸楼，楼屋四周的树木也因天寒地冻的气候给整得蔫了巴拉的，那座学霸楼在寒风里显得格外沉默冷傲。

将笼着寒气的猎豹停妥当，燕行拿着外套下车，先穿上外套再抱东西上楼，在四楼女生宿舍外先站一站散散寒气，再轻敲那扇表面泛着冷光泽的红色门。

轻轻三响之后，他退了半步，最初没听到什么声响，过一下听到里面传来扭动门锁的声音，英武不屈的俊青年的脸上情不自禁的浮上柔和的喜气。

门，从内拉开一个小小的扇弧，探出半个小身子，穿着套蓝色练功服，顶着头柔软短发的圆脸女孩子眨着圆溜溜的美人杏眼，一脸惊奇状：“哎呀，你还真跑我这里来了啊。”

“？”看到探出身来望的娇小玉人儿，燕行满腔温情流淌，听到那温软的语调，被她话里的意思弄得有点懵：“你知道我要来？”

“我今天早上收到英武神俊的兵哥发的信息，说他们的队长帅哥起五更爬半夜的离家出走了，猜测有可能是来我这里寻找心灵鸡汤，特意请我收容一下。”乐韵笑咧开小嘴，她大早上的收到帅兵哥们发来信息说他们队长因为他们拿黑珍珠的事儿笑话他一顿，他负气离家出走，他们猜他们队长可能前往青大。

有兵哥们提前发的短信提醒，她有心理准备，在听到敲门声时也没觉奇怪，真见到燕帅哥自然也不惊讶。

燕帅哥还真是……很可爱，离家出走还记得帮她捎带上她请军工厂制造的合金药炉，乐韵琢摸着吧，他可能是怕空手来进不了她的宿舍门，所以打着送东西的名号来的。

被队友坑了一把的燕行，脸色一阵飘红，干巴巴的挤出一句：“我……我没有离家走出。”谁离家出走了？他明明是想念小萝莉，来看看她。

“哦，不是离家出走，那你赶紧的回去吧，听说每年新历年和农年的前后你们的任务格外多，也格外忙。”

“我刚任务回来也需要喘口气的，不是很忙。”燕行后悔，早知道他就承认心灵受伤离家出走好了，说不定小萝莉会收容他，说不是离家出走，她立马就赶人，可怜这世上没有后悔药啊。

燕大帅哥有事没事都要找机会来刷刷存在感的，乐韵自然知晓他不可能因为她说让他回去他真的马上就回去，朝天翻个白眼，转身进宿舍，走到自己看书的御用位置坐下，拿起之前放下的书本先放膝头，等着瞅瞅燕某人顺便“捎”过来的物品。

小萝莉没强行轰自己滚蛋，燕行麻溜的自己滚进女生宿舍，将抱着的合金鼎放小萝莉面前，从内掏东西，玉盒子呀，小罐子呀什么的小件工件品。

“这个是那什么特殊针。”掏完物件儿，将一只玉盒打开给小萝莉检视成果。

玉盒中摊着一张制作精良的皮革，别着些外形特别的医用针，有弓形的，有镰刀形的，有锤形的，有Y字形的，有中间有个圆环形的，也有中间有圆球形的，有上粗下细的圆柱形的，有像大写万字形的……

医用针样子古里八怪，每根针中间中空，无论上端多么稀奇古怪，针尖端都是正常针粗细，有些针尖更尖锐一些。

燕行搞不懂那些种针有何妙用，反正军工厂为打造那些造形奇葩的怪针遭遇过无数“滑铁卢”，哪怕现在有高科技，有吹塑成型什么什么的技术，也被那种针给虐惨。

军工们，尤其是做模具的设计师们和模具加工技师们，现在提起某个同学送的图纸就想哭，他们前前后后研究不知多少次，试验了不知多少次，折腾这么久，使尽浑身解数才整出一批成果。

合不合格？

技工们不知道。

同样，燕大校也猜不准，反正技工们说他们也只做到这个程度，就算不合格也没办法再有提高。

乐韵没立即评论，将皮革拿出展开审核成品，用眼睛扫描观察过，没表扬也没批评：“用点熔、焊接、浇铸手法组合而成，瘕疵很明显，勉强将就着用吧。”

？燕行脑子里闪过黑人问号，最终没再问用什么方法能做出完美特殊型针的那样不合时宜的问题，将东西排好再下楼去搬物品，搬回翡翠玉盒和树化玉玉盒、铜合金的锅和几个大肚宽口瓶子。

他跑了三趟，最后一趟还顺便拎一袋新鲜蔬菜和肉类，还有一个大椰子。

乐韵将东西分批挪往卧室，留了三两件放卧室，大部分全扔进空间收藏，看到燕人提的菜和椰子，狂瞪眼：“原来真不是离家出走，是特意找我给你做椰子炖猪蹄。”

“嗯。”燕行摸摸后脑，脸上发热，他是想她了才来的，可是，他若敢说出来后果很严重，所以嘛，准备好其他借口，有备无患嘛。

自己也感觉自己面红心跳，他立即跑去小厨房找到干净的碗和刀，窝在角落，自己默默的剥椰子肉。

燕人想收取奖励了，乐韵撇撇嘴，默许了，反正今天不做给他吃，以后也得实现承诺，要不然那家伙会天天惦记着，总找机会跑来刷脸蹭地盘。

择日不如撞日，何况现在有空，所以，乐小同学没找理由扣燕某人的大餐，找到手机看时间快九点了，做炖猪蹄需要时间，这个时候准备合适，先去将猪蹄处理，配齐佐料，等燕帅哥将椰子肉剥出来，丢锅里一起炖。

确认自己不会挨扫地出门，燕行挪到码成书堆的地方坐着当空气，当小萝莉继续看书，他看她，看着看着觉得好饿呀，心里冒出一个词——秀色可餐。

别人都说看到美丽或美好的人，哪怕饿了也会觉得饱，可是，为什么到他这里却相反，他看到小萝莉那娇嫩白净的手啊肤啊就想咬几口？

究竟是别人理解有问题，还是他对秀色可餐的理解有偏差？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023206"  chaptername="第一千三四章  不是离家出走">加入书签</a>
</div>
