    李老头过来喊周珩：“周小子，跟我去把那些土疙瘩收拾收拾去。”

    周珩：......土疙瘩。

    虽然说要招待周玮，李明月也没怎么大做特做，只是在平常做饭的基础上把份量放大了些。

    谁让那个周玮一来就不做个好人呢。

    能招待他一顿，也是看着周珩的份上了。

    周玮过来吃晚饭的时候，这一次倒是再没有说什么失礼的话了，对李明月和李老头客客气气的。

    当他看到桌上的饭菜时，一下子就感动了。

    因为老李家不缺钱，所以他们平时吃饭也不扣扣搜搜，能买到肉那绝对不会全素。

    所以饭桌上的饭菜是一个鱼香肉丝，一个芹菜炒火腿，一个土豆丝，一个西红柿炒鸡蛋，主食是大米饭。

    芹菜和西红柿都是村里大棚里出品。

    但周玮不知道啊，一看那红红的西红柿，绿绿的青菜就误解了。

    看看人家李家爷孙，不计前嫌，为了招待他又是肉又是菜的，大冬天能找到这么些菜绝对比找到肉难多了。

    他郑重道：“我为之前对你的冒犯道歉，对不起。”

    正要坐下的李老头和李明月惊了下，没想到饭前周玮竟然会来这么一下，好正式的样子。

    “啊，没事，没事，坐下吃吧。”

    李老头立刻原谅了他，觉得刘铁男有些糙，和周玮不合适。

    周玮更觉得李老头和李明月大度。

    当他吃下第一筷子菜时，不可置信地“嗯？”了一声，然后又夹了一筷子菜。

    真好吃！

    “谁做的啊？厨艺真好。”

    李老头骄傲道：“我孙女，做饭那的确是杠杠得好。”

    没想到李明月竟然还有这么一手好厨艺，周玮意外得不行。

    本以为就是涨的好一点儿，聪明点儿，毕竟考上了科技大学嘛，结果没想到做饭还挺有一把刷子。

    怪不得一想挑剔的堂弟周珩能悦上李明月呢。

    一顿饭吃完，周玮就厚着脸皮说：“那啥，明月啊，这两天我就跟你们一块儿搭饭了啊，咱们也不是外人，以后迟早的一家人。”

    态度简直是一百八十度大转向啊。

    周珩嫌弃：一点儿节操都没有。

    第二天一早。

    周玮还在睡梦中时，周珩将两麻袋金拎到他床前，扑通两声甩地上。

    然后一顿早饭都没有给周玮吃，就把人匆匆给赶走了。

    周珩说：“换的钱，让他们直接在A城给咱们存在银行，到时候也安全省事些。”

    李明月没想到还有这附带的服务，连声说好。

    又过了两天，三人拎着大包小包登上了去A城的火车。

    周珩买了三张卧铺的票，两张下铺，一张上铺。

    上了火车他就自觉把自己的东西放在上铺，让李老头和李明月坐下铺。

    李老头探头往走廊看看，然后又窗外看看，感叹：“还是这个铁疙瘩厉害呀，装的人又多走得又快。”

    正说着一对中年夫妻带着一个年轻小伙子提着大包小包行李走了过来。

    他们边走边看座位号。

    “18号上铺，19好下铺，19号上铺。就是这里。”

    微胖的中年妇女指着周珩对面的上铺和隔壁的上下铺说道。

    三个人停在了李老头旁边。

    双方人的视线互相对上。

    那微胖的中年妇女看向李老头，挤出个笑来，“大爷，咱商量个事，换个位置吧，就换你隔壁这个上铺，我怕高。”

    李老头愣了愣，心里吐槽你这么胖怕啥高啊！面上却没应声，表示不换。

    李明月出声护爷，“我爷爷年纪大，腿脚不方便爬上爬下。”

    中年妇女本来挑中李老头，想着李老头一看就是个穷酸农民，和穿着整齐的李明月不像一伙儿的，就是欺负李老头。

    结果老头不说话，年轻姑娘站出来了。

    原来是爷孙二人啊！

    爷爷穿那么烂，孙女却穿这好，估计是个虚荣心强的。

    她便笑道：“姑娘，那咱俩换换，你年轻腿脚灵活。”

    李明月笑了：“你们不是有一个下铺么，你坐那里就好了，我喜欢下铺，也不喜欢爬上爬下。”

    惯得她！

    中年妇女一下子脸色僵硬了。

    她丈夫那个一只没说话的男人这才拉了拉女人的袖子。

    “算了，咱们就坐自己的位置。”

    最终那父子二人坐了隔壁的上下铺，而女人则是把东西放到了李老头上铺。

    她一屁股坐着下铺边上。

    “我现在不睡觉，总能坐坐你们的下铺吧？”

    这个倒是不好吵，就算把乘务员喊过来，也占不了多少理。

    李明月淡淡点了点头。

    她朝周珩使个眼色：不用管她。

    然后自己拿出水杯给爷爷打了一杯热水放着，自己则掏出一本书来看。

    中年妇女瞅了一眼她手里的书，问：“你看的什么书啊？火车上多吵啊，能看得进去吗？我跟你说，看书就该安安静静的看，在火车上就别装样子了。”

    李明月淡淡瞥她一眼：“看来你对装样子挺了解啊。”

    那妇女没听出李明月的嘲讽，反而沾沾自喜地炫耀起来。

    “我儿子可是高材生，平时最爱学习了，都是要在安静的地方看书学习，他看书学习的时候，家里一点儿声音都不能发出来呢。”

    “然后去年的第一次高考，他就一次考上了，多难啊，我儿子一次就考上了，很不容易的。”

    原来也是去上大学的呀。

    李老头来了兴致，问：“你儿子考的哪个大学啊？”

    中年妇女皮笑肉不笑，“说了你也不知道。”

    一副看不起人的样子。

    可她偏偏又想炫耀，忍不住说：“算了，还是告诉你们涨涨见识吧，我儿子考的大学是A市的矿工学院，毕业了就能去矿物局当正式的干部。”

    上铺的周珩这时淡淡地说了一句：“是个三类学校。”

    那妇女一下被刺激道，提高了嗓门喊：“哎呀，三类学校那也是大学，别人想考还考不上呢。”

    “就像你们，都没有大学上。”

    李老头乐滋滋道：“那你说错了，我孙女也是去上大学的，也是A城。”

    中年妇女失声惊问：“什么学校？”

    李老头骄傲道：“最厉害的科技大学！”

