    “唐先生，我跟父亲自然会支持。”

    正仁亲王目光一闪，说道。

    此时天皇的脸色也缓和了很多，重新看向唐洛。

    两人今天本来的用意，除了感谢唐洛，也是想了解下他对黑日组织的想法。

    现在唐洛所说的，正合天皇父子的意。

    只是，初次见面，太深的，他们还不能说。

    当然，天皇父子也算是对唐洛明确表达了想铲除黑日组织的态度。

    天皇思虑深远，他想再观察一下唐洛，看看其还有什么样的能耐本事，再多些了解。

    “真的？就算我把岛国闹个鸡犬不宁，你们也支持？”

    唐洛笑道。

    “……”

    正仁亲王看着唐洛，不知道该怎么接了。

    “我说笑的，黑日组织的情况，我算是基本掌握了，我的目标是两处实验室，当然，还有那几个幕后大佬……”

    唐洛收敛笑意，说道。

    听到他的话，天皇父子多少都有些惊讶。

    这年轻人的口气真不小啊！

    “唐先生，果然有魄力，我这边也会尽快采取一些动作，希望我们可以合力做些事情。”

    正仁亲王认真道。

    至于太具体的，他也没细说，当然，他们确实已经在准备了。

    “好，我这边也要跟几个兄弟讨论一下，马上会有行动，既然我们的目标一致，那黑日组织势必会很快消亡。”

    唐洛点点头，说道。

    现在这样的结果应该是最好的了，虽然他觉得就算凭他自己也做得到。

    但既然天皇父子也会有动作，那肯定就不会再多耗费时间了。

    听到唐洛和正仁亲王两人的对话，天皇也颇为激动。

    多年想铲除黑日组织的想法都没能如愿，如今一个华夏年轻人的到来，让他看到了希望。

    真的能顺利解决吗？

    他心中还没有十足的肯定，但他觉得可能性很大。

    正仁亲王对唐洛给予了厚望，不知为何，他就是觉得这个年轻人肯定做得到。

    他对黑日组织一直都很坚定要铲除，他的目标就是那几个幕后大佬。

    因为正仁亲王很快会上台，他想在那之前扫除掉这些障碍。

    否则，即便上台，他也不会太平。

    所以，唐洛的到来，可以说是加速了他的计划，也让他觉得，事情能办成了。

    “好，唐先生，那我们就相互支持。”

    正仁亲王露出喜色，说道。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头。

    这时，外面通报，江美惠子到了。

    门打开，江美惠子缓步走进来，她恭敬地跟爷爷、父亲打过招呼。

    当她看到唐洛的时候，心中有些小激动。

    只是出于规矩，她要先问候爷爷和父亲。

    “惠子，还不快去谢谢你的救命恩人。”

    见到江美惠子安然无事，天皇脸上尽是慈祥之色，笑眯眯地说道。

    其实不用天皇说，江美惠子的余光里也全是唐洛。

    她点点头，来到唐洛面前。

    “洛哥，谢谢你。”

    江美惠子习惯地喊着‘洛哥’，对唐洛鞠躬感谢。

    “惠子，不要再谢了，朋友之间不要这么客气，呵呵。”

    唐洛站起身，他想去扶江美惠子，又觉得不太合适，也就没伸出手去。

    “哎，唐先生，惠子是最应该感谢你的。”

    天皇的状态比刚才好了很多，这跟见到孙女也有很大关系。

    “洛哥，你的伤没事了？”

    江美惠子转到唐洛身后，想看看他背后的伤。

    “呵呵，已经没事了，惠子，看你的状态也好多了。”

    唐洛笑着说道。

    江美惠子用力点点头，她看着唐洛，又注意到爷爷和父亲都在看着她。

    她俏脸一红，随即又避开了唐洛的视线。

    江美惠子和唐洛间的称呼和状态，天皇父子都看在了眼里，心中不免都有了些相同的想法。

    尤其是天皇，人到老了，都希望孙女能有一个好的归宿。

    随即他想到唐洛接下来要做的，如果唐洛能顺利解决问题，那他确实看好这两人在一起。

    江美惠子脸上有些发烫，忙坐在天皇的身边。

    “唐先生，快坐。”

    正仁亲王招呼唐洛。

    唐洛后退一步，这才重新坐了下来。

    “休息的好吗？惠子。”

    天皇看着有些不好意思的孙女，宠溺地问道。

    “嗯嗯，很好，爷爷，让你担心了。”

    江美惠子揽着天皇的胳膊，说道。

    “惠子，爷爷只希望你没事，是我们做的不好，吓着我的宝贝孙女了。”

    天皇心中，也很是复杂。

    “爷爷，我没事。”

    江美惠子安慰着天皇。

    正仁亲王看着女儿安然无恙，心中的开心更是溢于言表。

    就算是为了女儿，也要扫除掉那些障碍。

    “唐先生，中午我准备了午宴，略表一下感谢。”

    正仁亲王回过神，对唐洛说道。

    “太正式了，其实不用这样的。”

    唐洛客气道。

    “唐先生，应该的，一定不要拒绝。”

    “呵呵，那就多谢亲王的好意。”

    唐洛点点头。

    “我年纪大了，就不跟着凑热闹了，我等你的好消息，唐先生，还有，你要小心些。”

    天皇叮嘱道。

    他也不想唐洛出什么意外，毕竟是他孙女的救命恩人，似乎，又是意中人……

    “嗯，您放心吧。”

    唐洛点头。

    “唐先生，那我们移步吧。”

    正仁亲王说着起身，唐洛领会。

    天皇年事已高，加上经历昨晚的事，他需要休息。

    唐洛告别天皇，和正仁亲王父女俩回到正殿。

    正仁亲王和唐洛又聊了几句，因为还有政务，就先去忙了，让江美惠子好好招待。

    其实，也算是给两人一个独处的时间。

    父亲一走，也正中了江美惠子的下怀。

    “洛哥，这太闷了，我带你去外面走走吧。”

    江美惠子提议道。

    “好啊，我也逛逛皇宫。”

    唐洛说着，跟随江美惠子，从正殿出来，往西面的花园走去。

    “洛哥，你们刚才都聊什么了，爷爷还说让你小心是什么意思？”

    江美惠子好奇问道。

    “哦，也没说很多，天皇和亲王表示了感谢，正随意聊着你就进来了。”

    唐洛没想把黑日组织的事说给江美惠子。

    他也看得出天皇父子在保护江美惠子，唐洛当然也会这么做。

    加上不想让江美惠子担心，那就只好瞒着她一些事。

