    崎元仁在八区有一套房子，每天早上会有订阅的报纸送到，崎元太太会在中午下来取报纸，所以将证据们塞进报箱之后，马尔斯与孟陬坐在街对面不远处的茶馆二楼找了一个小包间，据涅这个老杭州说，这里的小笼包不错。

    的确不错, 鲜虾鲜肉，好吃到让马尔斯撑着，价格也适中。

    崎元太太今天下来的很早，十时二十分的时候，穿着一身米黄色睡袍的她拖着拖鞋来到报箱前，对于卷宗的出现她准备的有些不足，在环视四周之后, 她还是将那份卷宗盒带了上去。

    锁上门，马尔斯用伪装者给自己他的脸化了一个妆——属于豹子的耳朵不见了, 竖瞳不见了，如果不将尾巴翘起，谁都看不出来马尔斯是一只潘斯和嶙豹子。

    很快的，视频联线了，屏幕里的崎元太太怒发冲冠，她的赤红的双眼代表着她的怒火正在灵能的辅佐下熊熊燃烧。

    “你是谁！你收集这些东西有什么目的！”

    “我可怜你的孩子，可怜他死在父亲的手上。”马尔斯现在的声音比他本人的要尖细，听起来像是一个没长大的孩子。

    这句话是事实，崎元太太在沉默中哼了一声：“你是想取我丈夫的狗命，对吧。”

    “是啊，我们应该会有一致的目的，夫人。”马尔斯点了点头，关于这一点，也用不着避讳，就算这位夫人不动手，将这些证据交给北总所，也足够崎元仁被法律正义执行了。

    之所以会交给崎元太太, 在马尔斯看来并不是为了能够让一位母亲能够为自己的儿子复仇。

    而是崎元家由崎元仁一手建立，他的妻子与儿子都从自己的丈夫与父亲的不当得利中获得了足够多的利益，他们之中没有谁是无辜的，如果崎元先生与崎元太太能够狗咬狗那是最好的，如果不能，那就只能请太太做未亡人了。

    带着这样的想法，马尔斯微笑着，期待着这个女性做出选择——你是想做崎元仁的太太还是崎元正义的母亲呢，我还真是期待。

    马尔斯的等待并没有持续太久，这位女性很快挂掉了通信，不过她在这么做之前已经做出了选择。

    “你得逞了，我一直没能做一个好母亲，所以……这是我欠那个孩子的，我会去找他，如果他真的让那个贱女人下了手，我会杀他们。”

    随着她的这句话，屏幕黑了下来。

    而过了一会儿，在窗前的马尔斯和孟陬看着这位夫人拎着一个大袋子坐着电梯进入了大楼的地下停车库, 并上了她的车。

    “袋子里至少有两把枪, 你看，低级灵能者终究还是需要依靠枪。”孟陬做出了分析，然后又问了马尔斯：“马尔斯，你说她是一位好母亲吗。”

    做为智械，孟陬没有母亲，他的这一问，让马尔斯沉默了一下。

    “仅此而已。”

    给了这么一个答案，马尔斯变回了自己，带着孟陬结帐下楼。

    这位母亲不知道，已经有属于高塔的无人机跟上了她。

    马尔斯和孟陬在公交车站等车的时候，无人机已经拍下了她将车停到了九区一幢大楼的地下车库里

    无人机从开放式的通风井上升，抢在电梯到达顶层之前就位，马尔斯与孟陬上了电车，投射在视网膜前的视频里，穿着标准OL装的中年女子左手拿着一支手枪，而右手拿着一支短枪管的突击步枪。

    她来到房门前，直接掏出了钥匙打开了房门。

    “喜多子！”房门里正端着咖啡壶的年轻女子瞪大了眼睛。

    被称为喜多子的女人看着她笑了笑：“尤美子，我的儿子是你杀的，对吗。”

    ·是审判系超凡能力。

    孟陬的低语在马尔斯耳窝里的内置耳机中响起。

    马尔斯点了点头，然后看着浅井尤美子转身逃跑——这个审判系能力并没有强制性，但尤美子很显然明白，她如果开口就肯定说出真相。

    所以她的徒劳让身为母亲的喜多子举起了手枪。

    这种卡特堡的半自动手枪可以改装为自动手枪，正常情况下喜多子不可能压住枪口，但当她持枪的左手变成石质手臂时，带着长弹匣的自动手枪里的21发子弹全打在了尤美子的背上。

    丢掉了手枪，喜多子举起了手里的突击步枪，对着里面的房间墙面就开始了扫射——使用双弹鼓模式的突击步枪有着一百八十发子弹，一口气将它们全打光之后，喜多子开始换弹。

    在这时，一只举着枪的手从另一个房间里探了出来，子弹命中了喜多子。

    在她倒地的时候，马尔斯与孟陬看着崎元仁从房间里走了出来：“你这个疯女人在干什么！为什么要杀尤美子！”

    他将喜多子手里的步枪踢走。

    “你这个杂种！为什么要伤害我的儿子！你让尤美子杀了他！我还那么相信你们！杂种！你和尤美子都该死！”捂着腹部的伤口，喜多子咒骂着自己的丈夫。

    崎元仁手里的枪指向了他的妻子的脑袋并毫不犹豫的扣动了扳机。

    ·哇……等一下，刚刚为什么我这里有马赛克。

    孟陬对于屏幕里的马赛克表示了一定的不解。

    “你还小。”马尔斯一边用一个年轻的历史学家应该用的口气解释，一边对于刚刚崎元先生能够对自己的妻子痛下杀手表示了一定的敬畏。

    电车停靠到了站台前，马尔斯和孟陬下车，两人跑进了巷子，马尔斯换上了专用的电磁攀登靴，给自己拍了一个轻身术式，直接从大楼的另一侧跑向顶层。

    孟陬直接一个跳跃抓住了大楼的外沿凸起，然后开启反重力开始追上马尔斯。

    从口袋里掏出手枪，马尔斯一路跑上顶层，崎元先生听到了脚步声，但他没能想到，有人会从外墙上来，在镜头里，他看着电梯井，又看了看走廊护栏外。

    孟陬从腰间抽出了一圈钢索，将一头的活扣扣在了墙外的凸起上，这是清洁墙体时使用的，不过现在有别的用处。

    马尔斯先一步跑上屋顶，跃起，从上而下的向着还看着天井的崎元仁扣动扳机，子弹先是打伤了他的左手，然后第二发与第三发打中了他打腰间，在他失去腿部控制倒向地面时，马尔斯落地，一脚踢开挥来的枪，对着崎元仁还完整的右手扣动扳机。

    ·接着。

    孟陬将钢索丢了过来。马尔斯将枪丢进孟陬然后接住他丢过来的钢索，用它在崎元仁的脖子上绕了两圈。

    “你们一家人终于可以在地狱里团聚了。”说完，马尔斯和孟陬合力，将这个男人抬起丢进了天井。

    尖叫声随着钢索的拉紧而终结，马尔斯接过了枪，抬起枪口，将剩下的子弹打进了坐起来并发出尖啸的尤美子女士的头颅。

    于是尤美子女士又死了一次。

