    第419章 两个老狐狸

    一时间大家有些尴尬，这个时候方天注意到后面的一个女孩有些眼熟，那好像是慕容冰冰，此刻的慕容冰冰也认出了方天。

    她有些惊喜的跑上前，“方天没想到竟然是你。”

    在这种情况下被认出确实挺尴尬的，原来慕容冰冰他们之前来这边游玩的时候就发现了一个天然温泉，想着附近也没什么人，这一次就带着队里的人一起来这里泡温泉，没想到遇到了方天他们。

    不过这里的泡池很大，大家一起泡温泉也没有什么问题，反正都是一个队里的人。

    看到他们要下水，方天赶紧阻止了，慕容冰冰他们都穿着泳衣，打算去后面的树林里面换泳衣，但是方天他们是什么都没穿啊！

    邓久光真是老脸都被这些小子给丢尽了，“那个，各位战友，等我们起来以后你们再泡，因为我觉得这样还是不太好，毕竟哪里有别。”

    “害！你们是担心这个大家都穿着衣服，而且泡温泉也没什么大不了的嘛，而且我们深圳不怕影子斜，因为我们好不容易来一趟也不可能就这样走了吧！”

    他们已经准备去换衣服了。这个时候大家异口同声地说道：“不要过来！”

    慕容冰冰看着奇怪的几人，这是什么情况，就这么嫌弃她们吗？

    这个时候一个女生说到：“方天同志，你难道是在嫌弃我们吗？我们没嫌弃你们就算好的了，还是说你们就这么霸道，就你们几个人要霸占这么大的泡池啊？”

    方天此刻也没有办法了，只能厚着脸说：“这位同志，你千万别误会，我们是没穿衣服啊！我们的衣服都在下面的车上，所以有些尴尬……”

    被方天这样一说，毕竟慕容冰冰她们那边都是女生，马上跑了过去，转过脸去，然刚才什么也没看到，毕竟隔得远。

    “我说方大战神，你们怎么还有这种癖好，怎么来野外泡澡不穿泳衣啊？而且怎么还把衣服放在了车上。”

    方天也得很无语，本来就是野外哪里会想着穿泳衣，之前大家都是泡完就走了。

    这个时候，慕容冰冰捡起一颗小石子直接丢在了泡池里面，“没想到啊你们也落到了我们卫生队的手里，你们可是大名鼎鼎的海豹突击队，咱们海军的特种部队啊！我们现在要是有钱的话，你们几个可就得玩完了，现在你们都是我们的俘虏。”

    方天有些尴尬的笑了笑，自己确实没想到这一点，不过慕容冰冰说的也是实话，但是这是自己不反抗的，就算遇到什么突发情况，自己随时也能丢出扑克牌还有飞刀，这个问题倒是不大。

    不过现在也只能配合的说：“这次我们受教了，各位姑奶奶我们错了，能否你们去旁边的小树林，我们现在就走下去，穿好衣服，把这里让给你们。”

    慕容冰冰她们几人都被方天这种语气给逗笑了算了，也不调侃他们了，毕竟听对上说他们最近训练挺辛苦的。

    “算到这里就留给你们吧！你们可要为我们海军陆战队好好加油哦！我们会在背后支持你们，为我们取得好成绩。”

    等到慕容冰冰他们走了以后，大家才松了一口气。

    “还真是尴尬，被这群女孩围在中间，动也不敢动，不过他刚才说俘虏啥的，我倒觉得不怎么，我们也只是考虑到他们是女孩，要不然咱们直接从水里起来，几个格斗就把她们撂翻了。”

    蒋小鱼白了张冲一眼，这个直男又开始发言了，“你小子赶紧闭嘴吧，等会儿让人家女孩听到。”

    走下山的慕容冰冰还在回想刚才看到方天的样子，虽然自己不敢多看，但是还是看到了他的上半身，别的不说，这人的身材确实挺不错的。

    慕容冰冰也是很无语，自己怎么在这种情况下还在想这些乱七八糟的东西大概是没睡醒吧！

    就这样两天的时间很快过去，训练演习开始了，演习的前一晚上，大家都坐上的车要前往演习的地点，总指挥要对大家进行训话，而且还要配发装备。

    整个队伍浩浩荡荡地出发了，来到了演习地点，这边的山区已经被封锁，山下都有值守的官兵，今天晚上大家就要在指定地点休息，应该是野外露营，然后明天一早就正式开始了。

    方天他们下车以后就看到了对面的范天雷，正抱着手笑呵呵的看着他们，龙百川走过去和他打了一个招呼。

    “龙大队长，你们海军陆战队这次可是风光了，真是让我刮目相看，看看你这些士兵都这么精神啊！这样让我很是担忧，毕竟我范天雷也没什么实力。”

    方天非常无语，这老小子又开始了，他每次要调侃人都是先说自己不行。

    “范参谋长这话可是太谦虚了，谁不知道你们可是王牌部队啊，咱们这都是属于虾兵蟹将，孩子们小打小闹，我也就不参与了，就让他们年轻人去玩吧！”

    方天听到龙百川这样说以后觉得有些好笑，活该他范天雷被打脸了吧！龙队这意思就是自己作为一个指挥就不参战了，不像他还要亲自带队。

    范天雷被调侃的脸红一阵白一阵的，之前方天可是在自己眼皮下被带走的，没想到这龙百川现在嘴也这么厉害了，不过这些都不重要，重要的是方天，等明天一上场，他就紧咬住方天不放。

    这个时候队伍也集结完毕，这里是一片背山的空地，非常宽广，总指挥也来了，给大家再一次声明了这次的规则。

    “这一次我就要打破常规，有实力的那就拿出你们的实力好好来打一场，留下来的人都是最后的赢家，当然在这一个星期当中，有人坚持不住，那可以退出，我们背后就有医疗队随时救援。”

    总指挥讲完话以后就开始让各连队分配武器弹药，还有食物，并且要求大家今天晚上就把演习装备穿好，配发的食物如果控制吃的话，最多够一个人吃两天，因为里面就是两块压缩饼干，三袋牛肉干，还有一袋自热米饭。

    不过如果像许三多那种人，估计这都够他吃一个星期的，张冲看着分配下来的食物一脸嫌弃，“天哥，这食物也太少了吧，我一顿就能吃了。”

    方天白了他一眼，“你小子是来吃东西还是来当兵的？不过反正到时候咱们进去以后也不愁吃的，到时候我给你们烤鱼或者做叫花鸡吃，只要你们打的到猎物。”

    大家听到这里非常兴奋，这进到山里里面可是各种各样的猎物都有，蒋小鱼非常怀念方天烤的野兔肉，那个味道才叫好。

    大家都在整理装备，龙百川忧心忡忡地走过来，“方天，这次的食物量非常少，你们还是尽量控制住，坚持完这一个星期，刚才我听到你们说打猎物，但是打猎物涉及到一个生火，这一个生火又有烟又有明火的，很容易让你们暴露啊！”

    “龙队，你就放心吧，我还生怕他们找不到我们，进去以后赶紧把那些危险都解除，我们也好安心的准备后面的对决。”

    龙百川看着方天这狂妄的样子，真的忍不住在他后脑上来一下，虽然这小子确实挺强的，但是这里的队伍也不算弱的，好多都是王牌部队。

    方天看到了不少熟人，李二牛他们还冲方天招手，虽然看着现在挺和谐的，但是明天一旦进入丛林，大家都要成为对手。

    “这次的演习规则确实挺残酷的，我估计他们那边应该就是先解决我们在解决自己然慢慢来淘汰，看来明天也是一场恶战。”

    “不，演习从今天晚上就会开始，大家做好准备。”

    邓久光听到方天这样说以后大吃一惊，可是刚才总指挥说了明天早上大家开始正式进入丛林。

    方天摇了摇头，以他对上面这些老大的了解，他们绝对是从今天晚上就开始了，否则也不会让大家现在就把装备换好，因为这也没必要嘛，明天早上再换也来得及，他们发好装备以后，马上就要求大家现在就换好。

    这就说明今天晚上很有可能就会来一波洗澡，淘汰掉大部分人，这也是考验大家的反应力。

    “原来是这样，那我们今天晚上就要做好准备，这都不能让人好好休息也太夸张了吧！”

    “反正大家做好准备，这也是我的猜测，不知道具体的准确性，今天晚上所有人提高警惕。”

    方天猜测的也不错，总指挥那边就是这样考虑的，而且在这长达一个星期的时间内，他们需要的兵种不仅仅要具有最基础的生存能力，反应力敏捷性，作战能力，团队的配合性，要从这几方面进行考究，从而选出最强的作战队伍。

    范天雷笑嘻嘻的带着红细胞小组的人走过来，“我看这块地不错，咱们就在这边安置帐篷吧！”

    范天雷刚刚说完，袁郎也带着老A的队员走了过来，就这样，范天雷河源拿两个人直接把帐篷安在了方天他们旁边，就这样方天他们感觉就像被包围了一样。

    看到这里，方天冷笑了一声，果然有问题，这两个老狐狸就盯上自己了，今天晚上肯定会有所行动。

    武钢走出来，看到范天雷和原来两个人已经在自己附近安起了帐篷，“我说你们按照位置也太近了吧！那边明明有空地，干嘛不去那一边非和我们挤在这里。”

    “哪里有空地我咋没看到，我倒觉得这里挺暖和的，咱们反正都是兄弟部队嘛，住在一起挺好的。”

    武钢看着范天雷的笑容，就觉得这老小子肯定又在憋什么坏主意，这些老狐狸还真是不简单，因为也没有规定他们不能在这里安营扎寨，反正大家提高警惕就行了。

    晚饭时间到了，炊事班的拉来了一车车饭菜，大家排队去打，今天晚上的饭菜非常丰富，竟然还有鸡腿，看来确实是作战前的一晚饭菜很丰富。

    龙百川还是忍不住交代方天一定要注意配合，让大家取得好成绩，因为一旦比赛开始，他们是不能进入的，他们只能在外面进行观战。

    方天佑给其他队伍做了作战指挥，反正进去以后，一切听他安排，他一定会尽力保全海军陆战队的队伍，把损失做到最小。

    因为一点都不损失这是不可能的，毕竟范天雷他们也不是虚的，开完会以后时间也不早了，龙百川让大家赶紧休息，不过还是安排了岗哨，方天让蒋小鱼他们去休息，今天晚上他来站岗，他可不希望比别人慢半拍。

    没想到总指挥那边派来位，并告诉他们今天晚上不管哪边的队伍都不用站岗，大家好好休息，站岗的事情就交给他们执勤的队伍就可以了，方天越听越觉得有问题，这晚上肯定要搞幺蛾子，都不让他们自己人站岗。

    不过事到如今也没有办法，大家赶紧进去休息，方天让大家和衣而睡，武器都放在身边，龙百川非常满意方天的安排，想到才开始带他来部队的时候就是个毛头小子，现在方天也能独当一面了，而且指挥起来有头有尾的。

    睡到半夜的时候，方天突然听到了飞机的轰鸣声，这一个声音距离非常远，不过他的听力现在非常敏捷，他悄悄地爬起来，叫醒了旁边的蒋小鱼。

    压低了声音，“大家都悄悄地跟着我出去，有问题！”

    方天又跑到其他帐篷把自己这边的人都叫醒，龙百川也听到了轻微的动静，刚起来就看到方天站在他旁边，手放在嘴唇上做了一个噤声的手势。

    “龙队，我们要开始出发了，你们应该不会有什么危险，毕竟你们是属于看客，上面的飞机已经下来行动了。”

    什么！龙百川非常惊讶，他仔细一听，现在周围非常安静，别说飞机声，就是鸟扑动翅膀的声音都没有方天是不是听错了。

    方天却朝拍了拍自己的胸口，保证让他相信自己，他不会拿着这么多人来开玩笑。

    很快大家都集结完毕，毕竟昨天晚上方天已经提醒让大家穿好衣服睡觉保持警惕，没想到方天他们集结出来的时候，就发现范天雷和袁朗也出来了。

    (本章完)

