    杭一宁揉着后脑勺撑起身。

    这才反应过来楚蕴的话，顿时眼睛一瞪，嘴巴一张。

    都忘了身上的疼了。

    龇着牙一骨碌翻身起来，“姗姗，你怎么做到的？”

    “你居然.....你居然一掌，等等......”

    杭一宁回味了一下自己挨那一掌的瞬间。

    他好像根本没看到她怎么出手的，然后，胸口一道巨大的推力，再然后，他就躺下了。

    杭一宁两眼冒光的看着楚蕴的胳膊。

    一脸怀疑人生，“明明那么弱......”

    然后猛地看向自己手里抓着的秘籍，再亮晶晶的盯着楚蕴，“姗姗，你不会说的真的吧？”

    “当然是真的。”

    “我还是不怎么相信。”

    “......”

    “你再打我一次。”杭一宁说着就把书放在一边的休闲椅上，这回没那么随意了。

    当着楚蕴的面蹦了蹦，做出防守的姿势，“再来。”

    对于有人讨打这么可爱的要求，楚蕴向来不会忍心拒绝。

    虽然葵花宝典她修炼这两个月，才堪堪达到气境中阶，不过对付杭一宁这种莽汉，绰绰有余。

    杭一宁脸上带着兴奋的笑，但是眼底已经浮现出认真的神色。

    方才那一掌，虽然他没受什么伤，但是练武多年，他对危险已经有了本能反应，方才姗姗那一掌过来，他却半点没有感应到，还不说她一个娇娇弱弱的邻家妹子，居然能把自己打倒。

    其实杭一宁不知道的是，要不是楚蕴控制灵力强度早就得心应手，他这会绝对没有可能站的起来。

    杭一宁还在蹦跶，对楚蕴勾了勾手掌，“来。”

    楚蕴微微一笑，右手伸出，故技重施直接朝杭一宁胸口拍过去，杭一宁早就有所准备，在楚蕴出掌的瞬间，立即往右后方仰倒，险险避过，同时脚步一转，扭转腰身，一只手伸出，直接就要就着楚蕴的冲击惯力和自己后仰的身体重量，企图反手制住楚蕴。

    但是楚蕴的一掌本来就是障眼法，在杭一宁抓过来的瞬间，不避不闪，一只脚顺着杭一宁的方向往前迈。

    同时另一只腿直接扫向杭一宁下盘，逼的杭一宁另一只胳膊立即过来防守。

    在他手动的瞬间，楚蕴的另一只手也动了，纤细是手指带着一小股风刃，直扫杭一宁脖颈。

    全神贯注之下，杭一宁立即敏感的捕捉到一丝杀机。

    强行提起腰腹的力量，同时双脚一扭，想要避开。

    但是他以肉身爆发的力量和速度，显然晚了一些。

    一阵微凉的触感传来，没等他回过神，脖子瞬间被一道大力抓住。

    同时胸腹的力量被强行制止，鞋底在水泥地上，嘎吱一声。

    楚蕴另一只已经收回手曲折为肘，砰的一下击打在他双腿上。

    “咚。”

    杭一宁再次后背落地的摔在地上，一阵蚊香眼。

    而脖子上的手，不轻不重，刚好能制住他的力道，死死卡在他脖颈中间。

    杭一宁目光所及，只有一双毫无感情的双眸，那眸子里没有半点杀气和冷意，但是他就是生出一种，自己永远不可能战胜她的感觉。

    就像是他整个神魂都被这不轻不重的一爪彻底镇压下去一样。

    杭一宁心头一凛，强行聚集自己快要蹦散的神志再看的时候，那双清澈如泉的眸子，是他熟悉的温柔目光。

    “一定是我的错觉。”杭一宁在心里说道。

    “还要打吗？”

    清冷的女声像是在古井无波的水面滴入的一滴清水，瞬间让杭一宁回到现实。

    身后被两次狠砸的背面，传来火辣辣的痛感，后脑勺也隐隐作痛。

    但是面对楚蕴微笑的目光，杭一宁整张脸都亮了。

    甚至忘了自己命脉还在别人掌控之中，劲腰一挺，瞬间坐起来。

    好在楚蕴在感受到杭一宁动作的瞬间，就已经放开对他的制约。

    “不，不打了，不打了。”

    杭一宁目光灼灼，像是打量稀罕物件一样，把楚蕴上下扫了一个遍。

    明明是纤细到羸弱是身姿，那隔壁腿儿细的像是一指头都能掰断样子。

    还有那双手，白皙莹润，柔软细嫩，感觉连把菜刀都拿不动的样子。

    可就是这样一双手，只要一用力，自己就能交代在上面。

    更恐怖的是，他可是京都军校甲字一号班的成员，甚至老师都隐晦的暗示过他，只要期中考核的时候，发挥正常，很有可能被导师看中，收为亲传弟子。

    然而自己却在她面前，过不了三招。

    杭一宁感觉全身的细胞都沸腾了，脸色因为激动涨红，“姗.....姗姗，你是怎么做到的？”

    “我说了，修炼内功啊。”

    楚蕴拂了拂半点不见凌乱的衣角，见杭一宁在她话音落下之际，眼底迸发出惊人的热度。

    “你要练吗？”

    “要，当然.....”杭一宁激动之下脱口而出，然后脑子里惊雷般的闪过秘籍的名字。

    后面的话卡在嗓子眼。

    再次拿起那本原本准备丢了的书，一个字一个字的看。

    葵花宝典四个大字刺的眼睛心口都在疼。

    感觉就在这么短短的一瞬间，他经历了人生中的大起大落。

    “姗.....姗姗，这秘籍.....叫葵花宝典。”

    楚蕴不在意的道，“是啊，有问题吗？”

    杭一宁：......当然有问题。

    “你练了......没出什么问题吗？”

    “没有啊。”

    杭一宁嘴巴一张，随即感觉被人塞了满口黄连。

    “也对，你是女孩子。”杭一宁喃喃的道。

    女孩子修炼这个功法，能有什么问题呢？

    恐怕更有助益吧。

    杭一宁死死攥着崭新的葵花宝典，感觉自己梦想都碎了。

    可是不甘心啊。

    不说几天后的期中考核，他能不能顺利打败所有人，成为导致的弟子。

    光看姗姗柔柔弱弱的，居然能突然爆发出这么强大的能量。

    他隐约觉得，姗姗手里这部功法，应该比导师手里的功法还要厉害的多。

    但凡入军校，只要不是抱着前来镀金想法的人，都抱着一股武道热诚。

    杭一宁更是如此，对于强大力量的追求，是他毕生的梦想。

    可为什么它要叫葵花宝典呢。

    “我还是再考虑一下好了。”杭一宁嘴上艰难的说着。

    但是抓着秘籍的手越抓越紧，半点没有要放开的意思。

