    第2247章  公主有难   

    和这个小辣椒比起来，他面前这堆女人简直是庸脂俗粉。

    

    “是。”

    女子们说着，同情地看了风沁一眼，一脸胆怯地退了下去。

    

    等所有人都退下去，那老大便起身，一步步地走向风沁，眼里满是淫光，“小美人，快过来，喂我吃橘子！”

    

    “好呀，那你张开嘴，我喂你！”

    风沁突然展颜一笑，然后走到那橘子前。

    

    “哟，识时务者为俊杰，美人，你这么快就开窍了！”

    那老大说着，就斜躺到了榻上，张开嘴，露出一副享受的表情来。

    

    风沁则拿起一个橘子，笑眯眯地走到他面前，温柔道：“来，我喂你吃！”

    

    说着，她突然将那个橘子狠狠地塞进男人嘴里，一边塞还一边骂道：“丑八怪，你以为你是谁，你也不照镜子！你也配我喂你吃东西？

    你想的美！”

    

    说着，她已经猛地拔出靴子里的匕首，猛地朝男人身上扎了下去。

    

    男人见状，一个激灵就爬了起来，他看到风沁握着匕首刺上来，灵巧地一躲，脸色攸得深黑一片，“臭娘们，你竟然带了匕首，原来你是有备而来。

    敢擅闯老子的地盘，老子要将你大卸八块！”

    

    说着，他已经猛地朝风沁扑了过去。

    

    风沁一跃闪开，同时挥着匕首就要杀这男人。

    

    男人一个利落地闪开，再一把扣住风沁的右手，将那匕首对准了风沁的脸，怒道，“臭丫头，就凭你这三脚猫功夫，也敢偷袭老子？

    说，是谁派你来的！”

    

    “没有人派我来，你这淫贼，你快放开我，否则我对你不客气！”

    风沁怒道。

    

    “呵，在我的地盘还敢嚣张，你气性不小，我这就让你知道偷袭我的下场！”

    男人说完，突然夺掉那匕首，再将风沁猛地一推，就把她推到了床榻上。

    

    然后，他狰狞地盯着风沁，朝她一步步地走了过去。

    

    风沁见状，吓得脸色惨白，“你要干什么？

    你别过来，我是天盛国的公主。

    你，你要是敢欺负我，我父皇一定不会放过你的！”

    

    她说着，惶恐地看着四周，呆瓜怎么还没有来？

    

    他不是说过会保护她，说一定不会让她出事的吗？

    他怎么还没有来，难道他一点也不在意她？

    

    想到这里，她的心难受的厉害，有种被信任的人背叛了的感觉！   

    “就你还公主？

    你是公主，那老子就是玉皇大帝！小丫头，我劝你乖乖听话，你要是不听话，就是她们的下场！”

    那老大说着，突然将旁边的布帘子一扯，十几颗骷髅头唰地滚了下来！   

    “啊！”

    风沁一看到这些白森森的头骨，就害怕得心脏紧缩，“你，你快放了我，我真的是公主，我没有骗你。

    只要你肯放过我，我可以叫我父皇给你很多钱，真的！”

    

    “你都到我嘴里了，还奢望我会放过你，你真是天真！少废话，乖乖地伺候好本大爷，本大爷还能留你一命。

    你要是敢耍花样，就和之前那些少女一样，去阴曹地府吧！”

    

    男人说着，庞大的身子已经朝风沁猛地扑过去。

    

    

    

