    “名字只是一个代号，重要的是他所做的事！”

    这句话写在报道的最后，也撞进了人们的内心，每个看到这句话的人心中都不禁一震。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    人间并不缺乏真情，也不缺乏善心，只不过物欲横流，太多的人丢失了本心，变得麻木，变得淡漠了。

    “这报道写的真好。”

    “照片也拍的好，这个记者很不错。”

    “她的每一句话都说进了我的心里，还有那个志愿者，看到他和那个小女孩的照片，我的眼睛瞬间就湿了。”

    看到这个报道的第一时间，人们就被深深地感动和震撼。

    与此同时，一些人忽然现，这报道中那个“志愿者”好像有些眼熟，联想起当中提到“陈总”，人们恍然惊醒，再去看后边，在报道的最后边，有前线的记者附上的一行字：“谁能想到，一个nba球星，一个不过二十来岁的年轻人，却做到了我们很多人都做不到的事。不是在球场上，不是在其他地方，而是在余江，在梁峰县，在地震救灾的第一线！”

    看到这一句，无需提醒，所有人都立马反应了过来，震惊的看着那张照片，照片之上，那个人不是陈锋是谁？

    这一下，人们联想起尧明说的那些话，终于再无怀疑。

    事实摆在眼前，陈锋的确就在地震第一线，并且从一开始就在哪儿，隐姓埋名，化作了一个志愿者，默默地救助着灾区。

    一瞬间，所有人心中都不禁颤了一下，有震撼，有感动，也有自惭，不少人还曾声讨过陈锋，如今想来，却是那样的可笑。

    不过一会儿，这篇报道，连同照片就登上了各大媒体，各网络平台的页，挂在最醒目的地方。

    看到这，无数人的眼眶湿润了。

    当看到这个报道，尧明也呆了一下，然后一个人了好一会儿呆，这才起身，对助理道：“给我订一张去余江的机票，越快越好。”说完，尧明又补充了一句：“不要告诉任何人。”

    “是。”助理答应，迅去办。

    与此同时，川省。

    宁毅也看到了消息，然后飞快的出门，一边开车，一边打电话订机票，也是要飞往余江。

    沪上市，柳青也知道了消息，飞往余江。

    千里之外，已经上大三的顾严和赵志斌也看到了消息，两人通了一个电话，一起赶往余江。

    另外一个地方，张龙和瞿勇也赶往余江。

    川省，省城，徐梦挂掉顾严的电话，知道他们都去了余江，犹豫了一下，也开始动身。

    一时间，不知道又有多少人赶往余江，成为和陈锋一样的志愿者，投入到救灾当中。

    得到消息，宋易也行动起来，开始安排人积极购买物资，并亲自组织人赶往余江市。

    当然，并不是去送球鞋，而是送生活用品。

    他意识到，这对于安德玛来说是一个好机会，反正陈锋是安德玛的代言人，正好借着这个机会，让安德玛也露一下脸。而且还可以名正言顺的动用公司的资源帮助灾区人民，何乐而不为呢？

    .....．

    梁峰县，万江镇。

    小薇、余谦、小猛等人已经和陈锋汇合，众人不管男女，都成了志愿者，没有谁例外，全都投入到救灾当中，手磨破了，被石头砸了，身上满是尘土，这些都已经算不得什么了。

    当你看到老人，孩子困在废墟中，又或是在洪水中挣扎，你不会去考虑那么多。

    一路前行，一路救援，每一个人都很疲惫，每一个人多成了泥人，但谁也顾不得干净，甚至顾不得休息，唯有天色完全黑，山路难行，不能前进了，众人才停下，稍作休息。

    没有帐篷，没有棉被，众人只能依偎在一起，裹着棉大衣，就这样休息。

    众人太累了，哪怕是条件这么差，没一会儿人们就鼾声四起，进入了睡梦中。

    小薇依偎在陈锋怀里，并没有睡，她抬头看看陈锋，又看看天上的星空，心里忽然变得很平静，道：“要是能这样一辈子就好了。”

    “这有什么好？”陈锋苦笑，“你看看，我们就跟两个泥人一样。”

    小薇道：“我就想做泥人，永远和你依偎在一起，永远也不分开。”

    陈锋心中一震，抱紧小薇道：“放心吧，我们永远也不会分开，我会一直陪在你身边，陪你一起变老。”

    “嗯。”小薇嗯了一声，脸上带着甜蜜的笑容，不一会儿就睡着了。

    .....．

    第二天一早，众人醒来，又开始继续前进。

    上午差不多十点的时候，众人到了一个山涧，前边有一个小村子，受灾严重，如今还有人被埋在废墟下边，生死未卜。

    路过山涧的时候，上方山体忽然生滑坡，差点将众人给埋在下边，每个人都吓得够呛，心有余悸。

    等镇定下来，众人对视一眼，又继续前进。

    类似这样的危险已经生了不止一次，当时会很害怕，但过后众人又会继续前进，危险是肯定的，从一开始他们就知道，既然一开始没有退缩，这个时候也绝对不能够退缩。

    中午，众人到了受灾的村子，开始救人。

    等下午时候，又一群人来到村子里，看到来人，陈锋愣了一下，小猛也愣了一下——竟然是宁毅！

    “你怎么来了？”陈锋问。

    “你们都来了，我当然也得来，不能让你们专美于前嘛。”宁毅嘿嘿一笑，蓬头垢面，身上满是尘土，手臂上的衣服带着血迹，显然一路过来并不轻松，也不像他所说的那样，只是为了不让陈锋他们专美于前。

    在宁毅后边，还有几个人，也是一路过来的志愿者，众人看到陈锋都有些激动，七嘴八舌的说个不停。

    从他们口中陈锋才知道这两天网上生的事，不禁莞尔一笑，既然事情已经过去了，他也懒得计较了。

    倒是听到韩志宇也跳出来捣乱让陈锋眉头一皱，心中暗暗决定，等下次碰到，一定叫他好看。

    对于大众，陈锋不想去计较，也计较不来，但对韩志宇这种家伙，他可就没那么大度了。