    第249章阎王帖

    “没什么事，我就是想偷懒了。不行吗？”说着还拽着唐三的手撒娇般的摇晃起来。

    说真的，如果不是此时唐三的手掌一阵剧痛，他恐怕真心以为这是一副兄恭妹谦的美好场景了。

    两人兄妹多年，默契自然不用多说，仅一个小动作，唐三便知道周围有危险。不过此时看妹妹有心演戏，他也不揭穿，一脸宠溺的‘轻’弹唐轻微的脑门摇头轻笑，“你这个懒丫头。”

    唐轻微吃痛，心道：“好家伙，这是趁机报复她刚刚捏他手呢，唐三我记住你了。”

    顿时脸上堆满了笑容，仰着小脑袋挽住唐三的胳膊，只是那笑容在唐三看来有些危险。

    这幅场景在旁人看来，不过是再正常不过的兄妹交流，女孩娇态可掬，眉心处的一点微红，更显几分可爱。

    只有唐三自己知道，那只被他妹紧抱的左手都快麻了。

    “哥哥，你背我回去吧！我不想走路了。”

    唐轻微此时除了私心报复外，最大的原因还是担心时年的幻境武魂。

    这个时候，就不得不感慨自己这块魂骨的好处了，在魂环不显的情况下可以悄然释放魂技，其隐秘程度就连魂斗罗都不易察觉，虽然这个隐藏魂技的释放只能一个月用一次，但这对于唐轻微来说也完全够用了

    毕竟比起阴人，她更喜欢与人正面对战。

    唐三好笑的摇头，当了这么多年的兄妹，他还能不明白唐轻微那点小心思，不由得好笑摇头，背上她也好，待会有危险他还能第一时间挡住。

    “好好好，走吧。”

    只是在背上唐轻微走出的那一刹那，离他们不远处突然出现了一位老者。

    时年！

    心中震惊，原来妹妹就是发现了就是这个人，那刚刚小微是使用了第五魂技？这才破开了时年的幻境？

    唐三不动声色的用余光扫过时年，发现对方似乎并不知道自己的幻境已被破除。

    之前就听院长提过，对方可是魂圣，就算破除了对方的幻境，他们兄妹两人真的能打赢他们吗？

    正在唐三脑中念头无数的时候，唐轻微突然莫名发难了。

    “哥，我和小舞姐同时掉进水，你会救谁？”

    “这可是最经典的引战言辞，接下来应该顺利的亮出武魂了吧？”

    这是唐轻微能想出来的最直接有效的方法，不然一直这样走着也不是办法，还不如找机会亮出武魂，至少就算对方发现也已经晚了。

    “嗯？”

    唐三此时就算再聪明，也接不住她妹这茬，被问的一脸茫然。

    “你居然犹豫了？！”

    唐轻微灵活从唐三背上的一跃而下，原本想着对方一旦有动作，就唤出武魂的。也不知道是对方太小看他们兄妹两人，还是对自己武魂太过自信，竟然没有发现兄妹两的问题，还以为小丫头矫情劲犯了，吃她嫂子醋，这才有了这么一出。

    嗯？没发现？那就继续演下去。

    唐轻微不知道从哪里摸出来一个小手帕，假模假样的抹着眼泪，一脸控诉的看向唐三：”我不是辛苦喂养大的小可爱吗？”

    听到这话，时年暗自点头，他果然没有猜错，小丫头就是矫情，不过这也是她最后一次矫情了。

    虽然这次出乎意料的多出一个小子，但也没关系，那就一同解决了吧，他可记得这个小子好像还是万年魂环呢，对于苍晖学院来说，少一个威胁，就多一分胜算。

    唐轻微演上瘾了，见唐三还是一脸茫然的样子，更来劲了。

    “你这个有异性没人性的家伙，亮武魂吧？我们今天就在这里决出胜负。”

    说着已经唤出武魂，周身依旧是五个黄色魂环。

    唐三忍不住扶额，他大概猜出她妹这个跳脱的小脑袋瓜子打的是什么主意了，这样子确实有理由召唤武魂，但会不会太明显了，人家魂圣又不是傻子，怎么可能不警惕？

    果然，时年眉头微皱，显然已经察觉不妙，干脆果断现身。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子。警惕性果然很强。我很好奇，你们是什么时候发现的？”

    见时年主动现身，唐三不动声色的将唐轻微护在身后，心不禁越来越沉，“原来是苍晖学院的老师，不知道您在这里拦住我们有何指教？”

    时年淡然一笑，“指教到没什么，原本之前让她消失而已，不过嘛，现在又多了一个你。”

    唐轻微在唐三身后，闻言不禁探出一个脑袋。

    找她的？感情是自己连累了唐三？

    唐三闻言面色冷然，沉声道：“是为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，这丫头一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。直到今天你们才把这个机会给了我。真是可惜了，你们不是我苍晖学院的弟子。”

    “你要杀我们？”

    唐三的瞳孔略微收缩了一下。

    时年冷哼一声，“怪只怪你们太出色，史莱克学院战队实力虽强，但最麻烦的正是你妹妹的辅助魂技，只要你妹妹消失在这个世界上。我们苍晖学院才有进军下一轮的可能。”

    时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹更深，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁。

    唐轻微二话不说直接趁两人交谈之际，对时年使出了第二魂技，眩晕。正好两人之间的距离在五十米之内，若是他还站在原处，估计这个技能就发动不了。

    见妹妹已经施展魂技，唐三也不含糊，立刻从二十四桥明月夜中取出了一样东西，一样令他唯一有可能翻盘地东西。

    唐门内门暗器排名第三，追魂夺命阎王帖。

    将内力凝聚于一点，淡淡的黑芒上凝聚着唐三全部魂力，朝着时年的要害直接击出，这是唐三在修为超过四十级后，才拥有的一击之力。

    当初在冰火两仪眼旁，唐三一共炼制了三枚阎王帖，此时，终于展现出了它那恐怖的效果。

    阎王帖，效果两重，又称一帖双杀。剧毒，无解剧毒。哪怕在毒针入体的瞬间，将肢体斩断，也无法阻止那毒素的瞬间扩散。

    ?  ?你们最近都在养书吗？都没有留言了，我好孤单呀～

    ?      和你们商量商量，你们留言，我明天加更行吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

