    冷九面前银光一闪，就在他以为自己必死无疑的时候，一个青莲色的身影从天而落，两只削薄的手指一下子夹住了那薄薄的剑身。

    冷九抬眸，面前的男子黑发飞扬，衣袂翻飞，那纤细白皙的修长指头缓缓拉开那寒剑，那剑尖寒锐明亮，直指着他的眉心！

    “爷！”冷九喊了一声，就上前去抱住了凤卿尘的大腿。

    凤卿尘嫌恶的瞪他一眼，雪白手指微微用力，那剑便落在了地上，哐当一声掉在了冷九的身侧。

    冷九赶紧捡起，将心爱的宝剑抱在怀里。

    凤卿尘抬眸望着树梢上的天葵，黑眸中满是轻蔑和阴冷：“天葵，我们终于见面了！”

    天葵眸色一暗，冷冷的望着下面气度雍容、渊渟岳峙的男子，他虽然是站在低处与他讲话，可是那与生俱来的凛然不可侵犯的王者的尊严与气度，让他没有丝毫伏低做小的意思，相反越发的犹如莲叶葳蕤，四面生姿，气势逼人！

    天葵缓缓的落下身子，站在凤卿尘的面前：“久仰战神大名！”

    凤卿尘冷冷的望着天葵与流画陌落下来的位置，正好是两国界限。

    凤卿尘勾唇，笑道：“久仰国师大名！”

    “天色不早了，六皇子也累了，我们告辞！”天葵淡淡的说道，云淡风轻的仿佛是在大街上遇到的老朋友，寒暄过后就是各自回家休息。

    凤卿尘淡笑：“那就不留国师了，只是六皇子不行！”

    天葵眸色一暗：“战神这是什么意思？”

    凤卿尘回眸望向冷九：“冷九，难道本王的意思，你上次没有传达给六皇子？”

    冷九大步上前说道：“回禀王爷，冷九上一次确确实实的向六皇子传达过王爷的意思，要六皇子光明正大的进入我国，这一点，北齐的战乾戟将军可以作证，哦，差点忘记了，战将军上次被爷砍了，但是无妨，六皇子不聋不瞎也不是傻子，应该听得见记得住才是！”

    流画陌眸色一暗，他堂堂流朱国六皇子，竟然被一个小小侍卫调侃？

    流画陌正要上前，却被天葵伸出手臂来拦住。

    天葵静静笼着袖子，淡淡撇唇：“战神，六皇子是误入贵国境内，本国师前来，正是为了这件事情。六皇子到底是本国师的弟子，弟子犯错师父难辞其咎，若是战神有什么条件，尽管提！”

    凤卿尘抬眸望着天葵脸上那温柔的笑意，他忍不住嗤笑一声：“据传天葵国师每一个预示都得到了验证，每一次占卜都无比正确，国师竟然愿意为一个不得志的小皇子肯跟本王谈条件，看来这位六皇子的前途将来不可限量啊！”

    天葵淡淡的笑笑：“战神尽管说出条件就好，或许本国师自己提出来如何？相信本国师的条件一定会让战神满意！”

    凤卿尘冷笑：“说来听听！”

    天葵缓缓抬眸：“凤起龙灭！”

    凤卿尘面色一变。

    天葵背着光，花白的发须在光线中落下一地交杂斑驳的光影，他高高合拢广袖，缓缓笑道：“你不想知道这凤是谁吗？”

