
墨宗然显然不想跟他们小两口说话。

与其跟他们说话，还不如珍惜这来之不易的、跟圆宝宝贝相处的机会。

他轻哼一声，“问你家王爷去。”

说罢，他傲娇的转过脸。

下一秒，对圆宝笑的一脸慈爱，“宝贝，皇祖父带你出去玩儿去！你还没逛过夜市吧？想要什么皇祖父给你买！”

云绾宁：“……”

圆宝一听要去逛夜市，立刻欢呼起来，“皇祖父万岁！”

这一刻，墨宗然慈爱的看着他，就只是一位疼爱孙儿的、寻常而又慈祥的祖父。

没有半点高高在上、不食人间烟火的帝王气息。

见墨宗然要带圆宝去逛夜市，墨晔也是如临大敌。

“父皇！天色已晚，若是您出什么事……”

“朕能出什么事？你是担心你儿子出事吧？！”

墨宗然冷哼，“放心，朕带着他，不会出任何事情！”

“你们不许跟着！”

瞧着墨晔与云绾宁都站起身，似乎要跟着他们一起出门，墨宗然嫌弃的看着他们，“朕不想带你们，麻烦！”

墨晔：“……”

云绾宁：“……哦。”

圆宝让如玉给他取了面具戴上。

见状，墨宗然若有所思，“这玩意儿还挺好看的！”

云绾宁立刻从空间取出一只大点的面具，图案与圆宝的面具一模一样。

“这个朕喜欢！”

墨宗然欢天喜地的戴上。

不过在看向云绾宁的衣袖时，目光微微闪烁了一下。

这丫头的袖子，果然是个百宝袋不成？

面具这玩意儿，她也随身携带？

但见圆宝高兴极了，墨宗然也没有多想，抱着他出门了。

表面上瞧着，只是墨宗然与圆宝出门逛夜市，身后带着如玉一个随从。可实际上，他们前脚刚出门……

墨晔便吩咐如墨带着暗卫，寸步不离的跟上去了。

还有墨宗然的暗卫，也潜伏在身边。

笑话！

出门闲逛的，可是皇上与皇长孙！

这爷孙俩，是南郡最最尊贵的人！

看似表面悠闲，背地里几十名暗卫眼睛都不敢眨，稍有动静就仿佛惊弓之鸟……

繁华的也是街头，各色行人只看到戴着面具的一大一小，殊不知这两人的身份，是他们不敢想象的尊贵。

……

正厅里，只剩下云绾宁与墨晔二人了。

墨晔感慨，“父皇今日出宫，将母妃禁足永寿宫。”

“这会子都还不愿回宫，想必是怕回宫面对母妃吧？”

德妃发飙，永寿宫都要被拆掉！

“你和翰王做什么了？”

云绾宁可没有被他转移走注意力，斜眼看着他，“墨晔你可知道，今晚我不救你的话，你的下场就如翰王一般？”

“本王不爱吃，没关系。”

墨晔微笑。

“父皇可不一定罚你不准吃。”

云绾宁冷笑。

墨晔这才摇头叹息，厚颜无耻的搂住了她的肩，“本王知道，宁儿一定不会袖手旁观！毕竟本王是你夫君啊。”

“哪怕宁儿心肠坚硬如石头，但在本王面前，也是一块柔软的石头。”

他笑，“所以本王毫不担心。”

云绾宁皱眉看着他的手。

这男人，如今真是没脸没皮，不害臊！

两人中间还隔着一张小桌子呢，他这手臂也太长了吧……像是长臂猿猴似的，竟然能隔着桌子搂着她的肩膀？！

云绾宁只看到他搂着她的胳膊。

却不知道，墨晔的腰被桌沿硌的有多疼。

为了一步步撬开她的心，他拼了！

墨晔咬牙忍着剧痛，笑着说道，“你想知道，本王与二哥，是怎么惹怒父皇了？”

“嗯。”

云绾宁端起茶杯，“说吧。”

“前些日子，三哥的下场都是拜二哥所赐。本王拿到了他陷害三哥的证据，但是并未交给父皇。”

墨晔收回手，漫不经心的说。

云绾宁脸色一变，“居然是墨翰羽？！我一直以为是你……”

“本王也有这个想法，但是被二哥抢先一步了。”

墨晔道。

云绾宁咂舌。

没看出来，大胃王还有这样的心机与本事。

倒是她小看他了！

“那父皇明知是墨翰羽所为，也没有补偿墨回锋？”

“补偿？”

墨晔好笑的看着他，“三哥本就不是无辜的。就算没有二哥挑拨，他也会这么做、也已经这么做了。”

墨回锋是咎由自取，为何要补偿？！

“哦。”

云绾宁这才点头，“难怪父皇只是责罚墨翰羽，让他饿一阵子呢。”

原来是因为墨回锋本就有罪，墨翰羽只是在其中推波助澜了……

至于墨晔的“故意包庇罪”，墨宗然就看在云绾宁和圆宝的份儿上，不追究了。

“这件事父皇怎么知道了？你们应该瞒的很严才是。”

云绾宁蹙眉问道。

“二哥说漏了嘴。”

提起墨翰羽，墨晔也是一副恨铁不成钢的样子。

他都答应帮他保密了，谁知那一日在御书房，墨翰羽一不留神说漏了嘴……不等墨宗然问罪，他转头就跑！

这两日，都躲着不敢进宫。

今晚本是来明王府蹭饭，哪知进门才看到墨宗然也在。

墨翰羽进退两难，只好硬着头皮、抱着烤鸡进来请罪……

昨儿被云绾宁嘲笑后，他也知道带着烤鸡请罪，一定会被父皇打成烤鸡。

所以这只烤鸡，是他带来的下酒菜。

今晚还指望着云绾宁下厨，他们不醉不归来着。

没想到撞到了枪口上，这半年的口粮都没有了！

“想到墨翰羽这么惨，我怎么这么开心。”

云绾宁没忍住笑出了声。

她这样是不是不厚道。

但是墨翰羽这厮真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅饿鹅……

见云绾宁笑的开心，墨晔情绪被她影响，也跟着笑了起来。两人笑着笑着，如玉就回来了，“主子，皇上吩咐属下回来，请您出门一趟！”

“去哪？”

墨晔收起笑意。

“皇上说有话要对您说。”

墨晔不解，这个时候父皇跟他说什么？

但父皇有令，他也只好站起身，“宁儿，你先回去歇着，不必等本王和圆宝回来。”

有他和墨宗然在，云绾宁也不必担心圆宝。

相反，墨晔离府，对她而言也是一个机会。

就算墨宗然没有派如玉来请，她也会寻个时机，将墨晔支开。

她还有事，要背着他查个清楚……

墨晔前脚刚走，云绾宁也出了王府。

谁知刚出王府，就被人拦下了，“宁宁……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148162"  chaptername="第288章  不厚道的笑出了声">加入书签</a>
</div>
