    直接便是出手，向着他狠狠杀了过来！他们各自出手，更是强悍到难以想象，震荡在这片空间之上，几乎一瞬间，守夜人便是陷入到下风之中。

    只有抵挡，毫无还手之力。

    被打的左支右绌，而且身上还不断被击中。

    眼看着，不但很快就会落败，甚至用不了多久便会被这五名玉虚仙门长老联手击杀啊！此时，这一幕，完全不在陈枫和守夜人预料之中。

    现在，他们的计划，这三步，走完了第一步和第二步。

    但是第三步，却是出现了极大的问题。

    现在，守夜人不但无法用自己的力量为陈枫强行打开这条通道，并且维持通道让陈枫如愿穿行。

    他甚至连维持这扇门打开，都有些做不到！局面一瞬间就变得无比的恶劣！守夜人身为玉虚仙门的隐藏强者，他的地位，比这五位长老只高不低。

    而且，他乃是一道残魂。

    这五位长老，只是投影。

    这五位长老里面任何一个拿出来，都不是他的对手。

    甚至两个三个加起来，也就将将和他战平。

    但关键是，对方有五个啊！五个，守夜人就完全不是对手了。

    落败只是迟早的事。

    守夜人发出疯狂怒吼：“你们几个怎么就不能听我说？”

    “我不是那等愚蠢之人，我既然这样做，肯定是有我的道理！”

    “你们五个当真是冥顽不灵，愚蠢至极！”

    他一声狂吼，身体之上那件血迹斑斑的裹尸布忽然飞了起来！直接迎向了五名长老。

    这裹尸布，看似寻常，但此时飞起之后，上面却是有点点青色光芒亮起，更是有着一块儿一块儿的璀璨紫光。

    那紫色光芒悄然连结，化作一条条紫色纹路。

    裹尸布有青色紫色，透出庄严肃穆，说不出的宏大神圣。

    更有几分飘然若仙之感。

    仿佛连上面的那斑斑血迹，都是变的虚无起来。

    陈枫赫然发现，在这裹尸布血迹斑斑的表层下面，竟然乃是一件神圣庄严的青紫道袍。

    而这裹尸布，也是极为强悍。

    迎风便长，化作数十米大小。

    瞬间，便将五位玉虚仙门长老的攻势，尽数挡住。

    那些攻势狠狠的轰击在那裹尸布之上，却如同泥牛入海一般。

    被直接挡住。

    而他们，也是一时无法攻击守夜人。

    守夜人终于腾出手来，嘶声吼道：“陈枫，你坚持着，我现在就为你破开通道！”

    他双手摁在了大门之上，体内力量尽数喷涌而出。

    向着那明明不可见的宇宙虚空中蔓延而去。

    便要为陈枫打开这条通道！五名长老攻势越来越急，但那裹尸布，当真是厉害。

    无论如何，都是无法将其破开。

    守夜人咬牙道：“我们至少还有一盏茶的时间，这个时间足够了。”

    他的力量，透过大门，顺着陈枫之前抵达玄黄中千世界的那条线向前涌去。

    瞬间，便是在这有着无数空间乱流，危险至极的宇宙虚空之中，破开一条通道。

    如光线不断折射一般，极速往前蔓延。

    眼看着，再有一盏茶的时间，便是能够大功告成的。

    但，就在这时！忽然远处想起一阵震荡天地一般的狂笑：“你们想打开空间通道？

    问过我同意了没有？”

    这声音，浩大而又淡漠，如同神祇俯视凡人。

    但里面，却带着一丝掩不住的得意。

    下一刻，一股强大无比的力量波动，自远处传来。

    穿越了这片虚空！一根手指，一根巨大无比，如同天外神祇摁下来一般的手指！骤然间，自远处出现！狠狠的点在了守夜人的身体之上！守夜人根本没有任何防备，又如何挡得住这一击？

    顿时，浑身巨颤，身体之上的赤色火焰剧烈摇晃起来。

    如风中烛火，似乎随时都有可能熄灭。

    甚至，他那只剩下骨头的身体，也在一瞬间便‘咔咔咔咔’一阵爆响，上面出现无数裂隙！他几乎直接被这一击彻底轰杀！本来已经构建好的空间通道，轰然破碎！无比狂暴强悍的空间力量，自那巨门之中凡事而出，更是给予他重重一击！直接将守夜人砸飞出去！而看到这根巨大手指的一瞬间，陈枫浑身一颤，全身冰凉！下一刻，无比巨大的滔天怒火，恨意杀机，便轰然涌上！他盯着那幽冥深处，咬牙一字一句：“是你！”

    这一根手指，这样的气息！让陈枫瞬间便知道了来者是谁！正是那位楚少阳背后的上古大能！陈枫和他打交道，也不是一次两次。

    第一次在天龙城外，陈枫便差点被他一根手指摁死。

    直至后来，他又扶持楚少阳，屡屡跟陈枫作对。

    陈枫对他可谓是恨到了极处。

    这一次回来的时候，本来就想将他斩杀。

    只是陈枫知道，自己现在还不是对手，所以方才没有找他麻烦。

    没想到，这个时候，他竟然又来了！守夜人也是厉声吼道：“是你这个藏头露尾的鼠辈！”

    原来，这百万年间，守夜人一直知道他的存在。

    只不过，守夜人只剩一缕残魂，实力大降。

    而他感觉到此人的实力绝对不弱，甚至和自己不相上下，所以两者也是相安无事！话音刚落，在那远处天地，一道身影便是骤然之间出现。

    而后，似乎下一刻便到了他们面前。

    正是那位楚少阳身后的上古大能。

    他的身形，极其之庞大，仿佛塞满了视线。

    好像一根手指就可以将一座山脉给生生碾碎，给人以一种极致的压迫感。

    守夜人却一眼便看透他的虚实，冷笑说道：“你这鼠辈，少拿你这有形无质有名无实的法身来吓唬人啊！”

    “法身！”

    陈枫敏锐的捕捉到了这两个字。

    “这又是什么？

    是到了星魂武神境更上层次之后，才能修炼出来的东西吗？”

    “这并非是此人之本体，只是他的法身吗？”

    那上古大能大笑：“我便知道，瞒不过你这位中千世界过来的强者。”

    “老夫之虚实，想必你是能看得明白的。”

    他被守夜人揭穿，也不在意。

    

