

    那是一个信仰与传奇，所有没有经历过的人，根本就不能懂这份热血。

    不懂那究竟是怎样的人生。

    那种热血冲到脑门上的发麻，那种可以不顾一切的疯狂。

    他们不能理解，但是却能从墨秋那一字一句中能够感觉到！

    所有还在叫嚣着的人，这一刻都安静了。

    一个个看着墨秋，脸上兴奋的笑容也瞬间消失。

    墨秋的话，如同一盆冷水泼在他们身上。

    一时间都顿在了原地，看向墨秋。

    不知道为什么原本一个那么崇拜兵王的人，会却指着面前的这个女生说“她哪点像是兵王”。

    可是凭心想想，刚刚虽然是很激动，但确实少了那么一点热血，有些人迟疑着开始面面相觑了。

    这一时刻，不仅是现场的人，那些看直播的人脸上的激动也都消失了。

    场面轻而易举的就被墨秋整个的控制。

    那些S班的人将苏家的那些护卫都扔到了一边。

    M国。

    坐在办公室里的统帅深深吸了一口气，将摔倒的杯子扶起来，摇头喃喃自语，“果然是她带出来的学生，控场的能力都这么强。”

    也对，也只有她带出来的人才会这么大胆，这么不顾一切。

    说完之后，轻叹一声，脸上也没有了方才的激动。

    “统帅，去国际中心的票已经准备好了。”外面的上将敲了门。

    M国统帅往椅背上一靠，微微的摇了头，轻叹一声，那双眼眸低了下去，“不用了，票给退了吧。”

    敲门的上将一愣，低眸看了下手中还捏着的票，刚刚还那么急定最早的票，连私人飞机都来不及调用，怎么现在订好了统帅大人却淡定了？！

    这样的一幕几乎在世界的每一个角落发生。

    而国际中心，整个直播场面已经被墨秋给控制住了，所有人看向苏晨的目光从惊叹都变成了怪异。

    苏晨往后退了一步，墨秋的出现已经彻底打乱了她的计划。

    如果换做阿波罗他们任何一个人，甚至于喻时锦她都想好了说辞，可是……唯一没有想到的是，竟然会突然出现一个墨秋！

    苏晨面色变了又变，恨不得墨秋当场消失。

    但是有一点，苏晨永远也不明白，她小觑了苏回倾，小觑了兵王真正的影响力。

    小觑了兵王带给所有人的信仰！

    正是因为这样，她不会想到，就算墨秋今晚不在现场，还有千千万万个“墨秋”！

    人可以变，但是那种刻在骨子里热血，刻在骨子里的信仰永远也不可能会变！

    “你说我是假冒的？你又是谁？”苏晨勉强镇定了自己，她猛地抬头看向墨秋，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“你到底是谁派来的？我知道了，肯定是那位独孤大小姐吧，你们可真是准备充分啊。”

    她不知道去无名岛苏家的那个自称兵王的是谁，但是却偏偏要把苏回倾拉下水。

    最少也要她为自己的右手付出代价！

    苏晨看向了墨秋，笑得更加的冷：“你说我是假冒的，那你把真的那位兵王叫出来，看看你口中的兵王会不会出来！”

    越说，心底的底气又回来了。

    她冷眼看向墨秋，嘴角还带着笑，说她是假的？那你让真的出来！

    她就不信，一个已经死了的人，真的会来到现场！

    “我先出去一趟。”看到这一幕，苏回倾拿起放在一边的背包，放弃了将直播转到这里的想法，而是侧眸看向喻时锦。

    喻时锦也正好看向她，原本那漆黑无比的眸子在看到她的那一秒缓和下来，“这里交给我。”

    两个人无需多说什么，大概就能知道对方想要做什么。

    直播现场。

    苏晨还在看着墨秋，眸中嘲色很重，“你不是说我不是？那你口中的兵王倒是出来啊！”

    一些围观的人已经在议论了。

    “是啊！”苏家的护卫们捂着伤口往后退了一步，轻蔑地看着墨秋，“你倒是让那位真的出来啊！”

    忽然——

    一道红色的身影借着路灯，翻身落下，整个人“刷”地一声停在了直播的镜头下！

    还在叫嚣着的苏家人，苏晨，包括还在议论的人瞬间安静了！

    是所有人！

    自那个人出现，所有人眼中都只剩了那么一个身影！

    没有了墨秋，没有了苏家的人，也没有了苏晨！

    她很慢很慢地转过身来，泛着冷光的银色面具对准镜头的方向，黑色的头发与大红色的衣服在互相缠绕飞舞着，那双漆黑深邃的眼眸忘不见底，眸底那种凛冽气势即使隔着屏幕都能感觉得到！

    