    “苏师姐，我们现在怎么办？”

    百兽山脉之中，几名历练中的弟子，遭遇强大异兽，此时个个身负重伤。

    为首之人，正是之前追杀过莫缺的青衣女子。

    “看来我们实力不济，只能捏碎剑符，向剑楼长辈求助！”青衣女子苏清儿面带不甘，从怀中取出剑楼所赐的玉符。

    “可若捏碎玉符，便代表实力不济，无法完成此次历练……”他身边另外两名弟子，面带迟疑，心有不甘。

    “但也总好过葬身此处！”苏清儿咬着牙，便要运转元气，将手中的剑符捏碎。

    另外两名弟子苦笑一声，亦知已别无选择。

    就在此时，苏清儿手中的动作微微一顿，看到在不远处，出现了一道身影。

    “是他？”苏清儿的神情变得复杂起来。

    她想起此前一路所遇的异兽尸体，每一头都强大异常，若是此人愿意出手，必可挽救他们不被淘汰。

    迟疑片刻，苏清儿一咬牙，大声道：“你不是想知道是谁派我们杀你吗？若你愿救我们，我可以告诉你！”

    来人正是莫缺。

    他注意到此地的动静，过来一看，没想到竟遇到这追杀过他的女子。

    此刻，这几人正被一众狼群围着，只待他们丧失意志，狼群便会一拥而上。

    “我不是很想知道！”莫缺走了过来，却无出手之意。

    “为什么？”苏清儿脸色一白，“你难道不想知道是谁暗中害你？”

    “都一样！”莫缺摇摇头，“无非就是三十六楼之主，是谁都一样，因为我回去之后，必会一一拜访各楼！”

    “可是……”苏清儿面露怒色，道：“你我都是剑楼弟子，你如此见死不救，难道不会于心不安？”

    “不会！”莫缺再次摇头。

    不是他铁石心肠，而是落井下石，恩将仇报之事他都已见过，深知人心难测。

    更何况此女还追杀过他，他并非什么圣人，当时不与此女计较已算大度，他更无义务救此女性命。

    “你若愿意相救，我便帮你作证，指出害你之人！”

    苏清儿突然咬牙，道：“剑楼之中，残害同门乃是重罪，即便是一楼之主，亦要被问责，你虽然可以战遍各楼弟子，但总不能真正向楼主报复！”

    她这句话，倒是说到了莫缺心上。

    他向来有仇报仇，有恩报恩，若有弟子为证，则背后害他的楼主，也难逃剑楼问责。

    莫缺想了想，道：“你若是骗我，后果你知道！”

    苏清儿想起此人胆大包天，敢独战三十六楼的性格，又有如此强大的实力，不禁脸色一白，急忙点头。

    “滚！”

    莫缺落在狼群的包围之中，脚下重重一踏，大地震颤，狼群惊惧，很快便如潮水般退去。

    “你是哪一楼弟子？”莫缺看向青衣女子。

    “第三楼。”苏清儿虽早知莫缺实力不凡，但见他肉身如此强悍，还是有些失神。

    三十六楼以实力排名，此女能入第三楼，想来天资不错。

    “你……能和我们组队到历练结束吗？”苏清儿看了一眼重伤的两名队友。

    他们三人本为一组，但如今各自重伤，若不能和更强的人组队，只怕无法完成此次历练。

    而且此行历练，弟子组队，本就在允许之中。

    “可以！”莫缺想了想，道：“若是之后再有人对我出手，我要你回去之后，替我指证出手之人！”

    他深信三十六楼之主必定还有手段。

    他们被药老震慑，不敢做得太过，但也绝不会就此甘休。

    “好！我答应你！”苏清儿没有多想，答应下来。

    此后一路，莫缺继续在山中寻找灵血异兽，同时也在寻找另外两个人的踪迹。

    司空断辰和叶沉雪。

    司空断辰自不必说，若是可以，他也想借此机会，了结他和叶沉雪之间的一切！

    “轰隆！”

    不久之后，莫缺几人，被两头异兽的大战的吸收。

    “黄金龙象和赤血魔猿？”莫缺一直觉得，当日那几头强大异兽的异动，必有缘由，如今这两大异兽交战，更让他深信有事发生。

    “这些强大的异兽，平日都有自己的领地，互不相犯，怎么会大打出手？”苏清儿和另外两名弟子，被这两大异兽的实力惊得双腿发颤。

    “唰！”

    就在此时，一道剑气出现，直指莫缺，无声而来。

    “果然又来了！”莫缺神情一凛，便知又是三十六楼之主的安排！

    “轰隆！”

    这一剑斩断一棵大树，却未能斩中莫缺。

    只见一名男子现身，看起来已有二十五、六，身上透着强大的气息。

    此人胸前，绣着一副图案，形似天上北斗。

    “北斗之形？剑楼七星？”苏清儿和两名弟子同时变色。

    “你认识此人？”莫缺疑惑回头，同为新入门的弟子，他从未听说过。

    “咕噜！”苏清儿咽了一口唾沫，骇道：“剑楼历年以来，都曾有不少弟子争过星辰榜，但最终只会有一人争得，而未争到的人中，也有不少惊才绝艳之辈。”

    “这些人虽未入星辰榜，但天资实力，皆与当年争到星辰榜的人相差无多，是以剑楼赐其北斗之名，在三十六楼之中，共有七人，被称剑楼七星！”

    莫缺听完，打量眼前之人。

    与剑楼往年争到星辰榜的人相差无多，说明此人的实力绝对可怕！

    论辈分，此人比他们都更早进入剑楼，年纪更要大上许多，算起来，是他们的师兄！

    “你便是那个药楼弟子？”来人背负双手，气度不凡，一对如剑般的目光，在莫缺身上打量。

    “剑楼师兄，竟也会参与新弟子的历练？”莫缺没有想到，三十六楼之主竟将他看得如此之重，派来了这等人物！

    “百兽山脉，平日本就是楼中弟子历练之地，不是只有新弟子才能入山。我早已入山多时，只是活动的区域，比新弟子更深入。”

    这名男子背着手，迈步之时，身边似有一阵看不见的风，卷起他身边落叶。

    “自身剑意已可影响身边事物，此人在剑道的实力，强得可怕！”

    苏清儿和他身边的两名弟子，默默拉开了和莫缺之间的距离。

    “不知师兄是哪一楼弟子？”莫缺暗自警惕，这等昔日天才，能派他前来的，也只有他出身那一楼的楼主。

    “你已将死，何必多问？”这名男子摇头，指尖凝聚元气，化为剑气，隔着距离，便对莫缺一剑斩来。

