    本以为高晋会炼制一整晚的破极金丹，没想到却在炼制普通破极丹。

    这下可好，白激动了！

    “什么嘛~不好好研究你的破极金丹，炼啥普通破极丹嘛~！”周小苗越想越气，但也只能憋着。

    眼看着一颗颗破极丹出炉，周小苗渐渐意兴阑珊起来。

    就在她彻底放弃希望之时，屋内的能量动态却重新引起了她的注意。

    因为上品丹药在成丹时，能量动态会发生巨大的变化，所以当高晋炼制出上品破极丹的时候，她是可以感应到了。

    和之前比试的情况一样，当炼制到第七颗时候，高晋便成功炼制出一颗上品。

    这让她大感意外。

    因为她一直以为高晋能赢她是靠运气，毕竟即便是她这样的炼药奇才，也只是偶尔能在第七颗的时候炼出上品，只有在第八颗的时候，才会相对比较稳定。

    要知道，她可是葬魂海最年轻的炼药大师，袁老的关门弟子。

    可高晋一个不知从哪儿冒出来的野路子，竟然比她还要厉害，这……怎么可能？

    之前比试那次还可以说是运气，但这次要怎么解释？

    “如此拉跨的手法，竟然能在第七颗出上品，这完全不合理嘛~！”周小苗抓耳挠腮，完全想不通高晋是怎么做到的。

    “难道说他这种蹩脚的手法只是看着拉跨，实际上暗藏玄机？”

    然而，更让她震惊的还在后面。

    当第十颗破极丹成型的时候，上品丹药才有的能量动态再次出现。

    正如之前比试时出现的“狗运”一样，高晋又一次在第十颗的时候出了第二颗上品破极丹。

    这一刻，周小苗彻底看傻了。

    眼前的一切已经完全超出了她的认知，让她一度怀疑自己学习的药理有问题。

    “这……怎么可能？”周小苗艰难的吞咽着口水，正在这时，能量动态中一丝细微的能量流引起了她的注意，“不对，这好像是那种神秘材料的能量？！”

    虽然这一丝能量很微弱，但还是被她捕捉到了。

    “奇怪，加入这种材料之后不是应该变成破极金丹吗？怎么成上品破极丹了？”

    这下，周小苗被彻底整懵圈了。

    “该死，这一丝奇特的能量究竟是什么？！”周小苗越想越抓狂，恨不得立马砸门进去一探究竟。

    那一缕神秘能量就像是梦魇一样，深深烙印在她的脑海当中。

    高晋的炼制还在继续，恐怖的上品成丹率令周小苗开始怀疑人生。

    好家伙，几乎每十颗破极丹都能出两颗上品破极丹，这是怎样恐怖的上品成丹率？

    也就是在这个时候，周小苗才意识到，之前的比试中，高晋不仅赢了她，甚至还在最后关头故意藏了一手。

    事实上，高晋当时完全有能力炼制出四颗上品。

    意识到这一点后，周小苗的内心遭到了前所未有的致命打击。

    一直以来，她都被称为是炼药界万年难得一见的绝世天才，无论是师尊袁老还是身边的其他人，都这么认为，连她自己也是这么认为的。

    可就在今天，此时此刻，她一直引以为傲的炼药天赋被人击败了，而且输的彻彻底底。

    虽然她隐隐能猜到高晋的上品成丹率可能跟那一丝神秘的能量有关，但那又如何？从结果来看，高晋确实比她优秀。

    高晋并不知道这一切，此时的他正美滋滋的炼制破极丹，幻想着迟谷寒潭是什么样子，会有什么效果。

    全然不知道门外那位少女的骄傲已经被他彻底碾碎。

    第二天一大早，高晋畅快的伸了伸懒腰，走出了房间。

    而此时的周小苗却是一副重度抑郁的状态，眼神暗淡无光，有的只是深深的迷茫和自我怀疑，不知道的还以为她遭受了什么打击。

    虽然高晋每到一百颗的时候都会炼制一颗破极金丹，每十颗都能稳定出一颗上品破极丹。

    但周小苗整晚都处在一种晕晕乎乎的状态，并未留意到这个规律。

    “我去，什么情况？”高晋自然注意到了周小苗的异样，一惊一乍道：“才几天就抑郁成这样了？你这心理承受能力也太差了吧？”

    高晋并不知道周小苗经历的一切，下意识以为周小苗是因为他的压迫才变成这样。

    姜无量打着哈欠从楼上下来，同样被周小苗抑郁的状态吓了一跳：“什么情况？才一晚上没见，这丫头怎么成这样了？小老板欺负人家了？”

    在他这个老渣男看来，周小苗现在的状态就像是一个被糟蹋了的良家妇女。

    “……”高晋听的直翻白眼：“我特么一整晚都在炼药，哪儿有功夫欺负她？”

    “那她这是怎么了？”姜无量一头雾水道。

    “我哪儿知道？”高晋疑惑着凑上前，伸手在周小苗眼前晃了晃，“喂~，你究竟什么情况？家里长辈去世了？”

    却见周小苗眼神呆滞的抬起头，“你的炼药术究竟是跟谁学的？”

    高晋被问的一头雾水，“呃，问这个干嘛？”

    “你的炼药术究竟跟谁学的？”周小苗跟个机器人一样，重复道。

    “自学的啊，怎么了？”高晋越发迷惑。

    “自学的？”周小苗再次低下头，嘴里不停呢喃着这三个字，抑郁程度以肉眼可见的速度加重。

    高晋和姜无量惊愕对视一眼，神情渐渐严肃起来。

    没办法，周小苗可是他们威胁天翎宗的重要道具，万一她想不开来个自我了断，到时候不仅人质没了，还要承受天翎宗更加疯狂的报复。

    “小老板，以我多年的经验判断，这丫头的精神状态很危险！”姜无量正色提醒道：“曾经有个姑娘跟我告别的时候也是这种状态，后来自杀了，让我至今悔恨不已。”

    “我当然知道！”高晋抓耳挠腮道：“关键这个世界也没有心理医生啊~！”

    “呃，心理医生是啥？”姜无量错愕道。

    “就是一种专门开导人的大夫。”高晋解释道：“不对，这不重要的，重要的是如何才能稳定住她的情绪。”

    “专门开导人的大夫？还有这种大夫？”姜无量还在纠结心理医生是啥。

    正在这时，面前的周小苗忽然从发呆的状态中清醒过来，重新回到了活泼开朗的状态，“你们在聊什么呢？我怎么听不懂？”

    高晋和姜无量惊愕对视一眼，“你没事儿了？”

    “什么没事了？我有什么事儿吗？”周小苗一头雾水。

    “呃，没事儿就好~没事儿就好。”高晋和姜无量神色异样的笑了笑。

    周小苗像看白痴一样的看了两人一眼，转而神色一正，郑重其事的开口说道：“姓……高晋是吧，我对你的炼药术很感兴趣，希望能与你认真探讨一番药理，可以吗？”

