    和韩宸商讨完了之后，余惊鹊回家就将这件事情告诉了季攸宁和余默笙。

    这件事情二人是不知道的，因为韩宸有了消息，需要余惊鹊配合行动，自然是要先和余惊鹊商议了。

    余默笙听完余惊鹊的话之后，说道：“看来上面是花了心思，好不容易想了一个大概率可以成功的办法。”

    “只是大概率吗？”季攸宁在一旁问道。

    余默笙说道：“在任务没有成功之前，没有人敢说就一定可以成功，大概率可以成功，就已经是不错了。”

    确实如此，在事情没有尘埃落定的时候，谁敢说这些话？

    “别担心，这一次大家通力合作，机会很大。”余惊鹊拍了拍季攸宁的手背说道。

    季攸宁微微点头，表示理解，她只是希望可以成功罢了。

    “你小心一点，张茂明和我一样，就一个儿子，你不要让张志成有什么危险。”余默笙对余惊鹊交代了一句。

    他是做父亲的，他能理解张茂明的心理活动。

    “放心吧，只要张茂明这里没事，那么张志成就不可能有事。”余惊鹊很自信的说道。

    张茂明只要没事，那么羽生次郎就不会怎么对张志成，毕竟张茂明的身份放在这里。

    可是如果张茂明自己先出了问题，那么你觉得张志成还能好端端的活着吗？

    这个道理张茂明也知道，所以余惊鹊根本就没有和韩宸说，更加没有说要转达给张茂明。

    张志成有事的可能性不大，毕竟张志成身上什么都不会有，你任何东西都搜查不出来，更多的只是余惊鹊和张志成的私人恩怨罢了。

    三人没有就这个问题，有过多的讨论，毕竟这个问题，已经是拍板决定的了，季攸宁只是提醒余惊鹊小心罢了。

    接下来的时间，余惊鹊就开始等待起来。

    但是怎么说呢？

    速度真的非常快，在第三天的时候，李庆喜就跑到余惊鹊耳边，低声说道：“科长，有消息。”

    “什么消息？”余惊鹊没什么兴趣的问道。

    因为这些天，搜查假药品什么的，确实是让人提不起精神。

    毕竟假药品，就是真的假药品。

    李庆喜小心翼翼的说道：“科长，有消息说，张志成贼心不死，找人想要暗杀科长您。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊觉得有点好笑说道：“张志成当自己是什么人？”

    “特务科的科长，在冰城能被人暗杀了吗？”

    余惊鹊觉得好笑是应该的，毕竟冰城现在还是日本人掌控着，如果余惊鹊这种特务科科长都能随随便便被人暗杀的话，那么能被暗杀的汉奸和日本人就太多了。

    李庆喜看到余惊鹊不在乎，他说道：“是真的有这个消息。”

    “就算是有，张志成能找到人吗？”

    “什么人敢接这个任务？”余惊鹊就不信，有人敢没事找死，来暗杀特务科的科长。

    李庆喜却不是很乐观的说道：“如果是反满抗日分子呢？”

    听到李庆喜的话，余惊鹊愣了一下。

    是啊，别的人不敢，但是反满抗日分子说不定就敢。

    只是余惊鹊知道事情真相是什么，不过在李庆喜面前，余惊鹊还是要演一下。

    “也有可能是亡命之徒，我们都能找到人暗杀张志成，就不能有亡命之徒，敢接这个任务吗？”李庆喜继续说道，而且句句在理。

    看到余惊鹊愣神，李庆喜就知道余惊鹊开始上心了。

    他趁热打铁的说道：“科长，我们还是要小心一点。”

    “你从什么地方得到的消息？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “帮派里面打听来的，听说任务都已经有人给接了。”李庆喜越说越有真实。

    余惊鹊皱了皱眉头说道：“将人给我找出来。”

    “是科长。”李庆喜就是在等这句话。

    其实李庆喜不想余惊鹊死，好像余惊鹊死了，他就能做科长一样。

    李庆喜心知肚明，就算是余惊鹊死了，李庆喜他也不可能做科长。

    那么新的科长，有自己的心腹，又不需要李庆喜。

    所以李庆喜是希望余惊鹊活着，而且是好好活着。

    在知道这个消息之后，李庆喜就想要将接了任务的杀手给找到，现在听到余惊鹊也是这样想的，他自然是满口答应。

    “速度要快。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “是，科长。”李庆喜说完，就跑去负责这个任务去了。

    李庆喜能找到吗？

    当然可以了。

    毕竟张志成找的人，只不过就是张茂明公司里面，有异心的人，故意推荐给张志成的。

    目的当然不是帮张志成暗杀余惊鹊，而是让余惊鹊和张志成还有张茂明斗起来，他们坐收渔翁之利。

    既然想要达成这样的效果，肯定是要让这件事情浮出水面了。

    其实李庆喜不去找他们，他们可能都会找上特务科，不然这个消息，又是怎么流传出来的呢？

    李庆喜收到这个消息的时候，就说明军统的计划，已经开始了。

    速度不慢，从这个速度上面，就可以反应出来，军统的人，现在有多么的着急。

    不过余惊鹊却急不得。

    计划必须要一步一步来，少一步都不行。

    很多人的身家性命，都牵扯到了这件事情之中，谁敢大意？

    这个任务，可不是一个人的命，或者是几个人的命。

    十几二十几个人的命，都牵扯到了其中，谁不是在战战兢兢，如履薄冰。

    李庆喜跑去调查的速度很快，在晚上的时候，这个消息就已经被打听到了。

    余惊鹊对于李庆喜打听消息的速度表示惊讶，李庆喜自己沾沾自喜，觉得自己的效率非常高。

    但是你只是打听到了人，你没有抓到人。

    余惊鹊对李庆喜说道：“将这两个人给抓了。”

    李庆喜打听到的消息，是有两人，接了张志成这里的任务，想要杀余惊鹊，所以现在自然是抓他们两个。

    不抓他们难道等着他们暗杀自己吗？

    现在的余惊鹊，可不知道这两个人，其实是张茂明公司里面，其他人安排的。

    那么自然要演的像一点，该担心还是要担心一下的。

    “科长，他们会不会躲起来，不让我们抓到他们。”李庆喜有点担心的说道。

    毕竟今天李庆喜打听消息，虽然小心保密，可是难免会流露出一些风声。

    “那你就速度快一点。”余惊鹊对李庆喜说道。

    其实余惊鹊知道，可以抓到，毕竟这两个人，都有可能主动找到余惊鹊，来揭穿张志成买凶杀人的事情。

    