    九界大陆众多至圣境的强者，此时一脸的郁闷，感觉到心中很是不爽。

    他们现在都已经是九界大陆之中，顶尖的强者了。

    若是说，有些事情，你们瞒着化圣境的强者，瞒着神圣境的存在都是可以理解的。

    可是，为何我们都是至圣境的等级了，你们还是什么都不说。

    退一步来讲，纵然是不能所有人都告知，但是你起码告诉一部分人吧。

    在往小了一点来说，各大势力之中的几位顶尖的强者，你总该是透露一些吧。

    再不济，一个势力一个知道总是可以的吧。

    又或者，半步越道境的强者，你告知一二，也不是不行吧。

    可是，都没有，谁都瞒着。

    这一代的强者，不管你是什么样子的境界修为，不管你是谁，全部都瞒着。

    这些老家伙们，也太可恶了吧。

    只是，现在虽然觉得对方可恶，什么都不说，但是也没有什么办法。

    谁让人家实力强横呢，一挥手，一众至圣境强者，甚至于是半步越道境的强者，都直接一起给撵了回来。

    此刻，众人心中莫名的感觉到有些憋屈。

    而在此时，在星空深处的另外一边。

    星空灵族的大量至圣境等级的强者，终于到了。

    这些人之中，半步越道境的强者，都有不少的数量。

    只是，看着眼前的景象，他们也不敢轻易的带队进去其中。

    现在明知道，只要是直接过去，恐怕用不了多久，就可以直接出现在法则一系强者，所处的生存之地了。

    可是现在，就是做不到直接过去。

    所以在这一刻，星空灵族的强者，显得格外的郁闷。

    而且，更为重要的事情，是他们的族长，现在还不知道究竟怎么了。

    这都出来多久了，怎么还没有什么动静呢。

    除了之前的时候，中间区域，他们能够感知到，有属于族长的力量波动。

    可是，在往后的时候，就再也没有什么消息了。

    现在这个时候，他们到底是该回去呢，还是继续往前，又或者是绕道都没有一个准信。

    此时此刻，只是知道一个命令，也是来之前接受到的命令。

    可是现在，族长不见了，知道在哪里，可是没有人敢进去寻找。

    另外，继续前行的话，现在明显不行的。

    若是就这么过去的话，恐怕还没有遇到法则一系的强者，就折损严重了。

    所以现在，根本就不知道究竟该如何是好了。

    “在等半个月的时间，半个月之后，若是还没有什么动静的话，我们就绕道。”

    在这一刻，终究是有强者开口了。

    在这里一直这么等待着，也不像话啊。

    半个月之后，汇聚在这里的强者会更多。

    总不能够在都很厚，所有星空灵族的强者，都在这里扎根吧。

    最终，星空灵族两脉的顶尖强者们，终于商量出一个一致意见。

    半个月之后，若是族长还未出现，那么就继续执行之前的明明。

    选择绕道，也必须要找到法则一系强者的汇聚之地，然后将其斩杀。

    这么多年了，终于是找到他们的踪迹了，总不能够现在就因为族长的消失不见，未曾回归，就直接停止下来吧。

    达成了一致意见之后，无数的星空灵族强者，开始寻找合适的路线和方向。

    毕竟，到时候就算是绕开的话，也需要计算出一个最安全，最短的距离。

    只要是能够穿过这数千星域所覆盖的区域，那么就没有什么问题了。

    到时候，可以纠正回来，最为直接最为正确的路线。

    九界大陆强者，此时不知道的是，因为之前一战，给他们拖延了不少的时间。

    众多强者的交战，让附近数千星域，都成为了危险之地。

    纵然是星空灵族的强者，在这方面有优势，可是也不能轻易的穿过过去，也没有那个把握。

    之前的交战支队，成为了禁地。

    不管是哪一边的强者，除非是越道境，或者是极强的至圣境，有一些底牌的，或者是半步越道境，其他人，想过去都是有极大的可能陨落。

    而星空灵族强者，想要绕道，并且找到一个正确的路线，还得是能够让所有星空灵族强者都过去。

    并且，以后可以做为正常路线。

    那么，就必须要花费大量的时间来完成这一点。

    而现在，对于九界大陆的强者来说，其实最缺少的也是时间。

    之前的时候，虽然众人模模糊糊的感知到，至圣境圆满之后，还能够往上走。

    可是，道路并不清晰。

    而现在，随着跟星空灵族的一战之后，道路越发的明确了。

    很多人知道了之后应该怎么走，不仅如此，还有了更大的压力。

    所以，在短时间之内，越道境的强者，能不能出现不好说。

    但是，半步越道境的强者，必然还会再次出现一些的。

    如此一来，才能够在将来的时候，跟星空灵族一较高下的资本。

    否则的话，一旦星空灵族的强者倾巢而出，哪怕是不用越道境的强者出手，九界大陆这些法则一系的强者，也断然难以避免被覆灭。

    或许，九界大陆的那些强者，早就知道这一点，所以才会什么都不说。

    一切都让他们亲身经历一下，然后便自己清楚的知道，之后该如何了。

    并且，也在合适的时候，将九界大陆给封闭了。

    虽然不是彻底的封闭，但是九界大陆的至圣境强者，想要下去的话，都必须要付出代价。

    若是星空灵族的强者，想要下去那就更不用说了。

    所以，也算是在从一开始的时候，就保全了九界大陆。

    剩下的事情，到底会怎么发生，那就看此时在九界大陆之外的强者，到底能够做到哪一步了。

    若是他们足够争气的话，将来九界大陆的防御结界，未必就会一直存在。

    在这一刻，双方的强者，都在为了之后做准备。

    可以说，虽然形势很紧张，但现在好歹也还算是有提升的时间，还有安宁的时刻。

    可是，姬清尘在这个时候，就没有那么清闲了。

    为了能够早一点回去，能够早一点离开这里，可以更好的永久的镇压，甚至于将星空灵族的族长给磨灭掉。

    姬清尘此时此刻，可谓是拼了命了。

    刚刚回归的灵魂，不管是有多少，都再次瞬间进入到那种小世界之中。

    其目的，就是为了更好的，更快的去消灭掉星空灵族族长的灵魂。

    一次不行，我就再来一次，无数的灵魂分身，在无数的小世界之中，一起磨灭你灵魂。

    直到最后，将其灵魂印记完全的磨灭掉。

    而且，在此过程之中，也经历一世又一世的劫难和磨砺，对于自身来说，也是一个很好的提升。

    境界，也会在这个过程之中提高，到时候离开，就成为了可以实现的目标。

    不过，若是说此时，姬清尘处境算是辛苦，要一直不停的压制和磨灭星空灵族族长的灵魂。

    那么，修罗皇，鸾帝锦儿和独孤清影，她们三人可就有些倒霉了。

    其中最为辛苦的，还是修罗皇。

    因为他有三十六品修罗血莲，所以防御的事情，就只能交给他最合适了。

    而此时，这新形成的禁地，其中最为危险，能量都还处于一个最活跃的时期。

    所以，一直都是不能放松，一刻都不行，甚至于一瞬间的松懈，都有可能让他们面临着更艰难的处境。

    更可气的是，现在他们还不知道，自己选择的方向，到底是不是对的。

    若是正确的话那还罢了，现在的一些辛苦，都还算是值得。

    可问题是现在，他们并不知道自己所走的路，到底是不是对的。

    虽然，真的是错误的。

    此时的三人，刚刚从一处星璇黑洞之中逃离出来，显得很是狼狈。

    无尽数千星域，多少的星辰？

    因为这一战，全部炸裂了，并且其中的力量形成风暴，在不定时的空间和地点肆虐。

    前一刻，你眼前看起来还平静的很，可能下一瞬间，就出现星璇风暴。

    若仅仅是风暴，倒也罢了，他们三人又不是弱者，虽然狼狈一些，可还是能够逃出来的。

    至少，逃离出那一片范围，也就算是暂时安全了。

    可是，一旦遇到星璇黑洞，那就是九死一生了。

    纵然是现在他们的境界修为，可是一旦被卷入其中，不赶快的逃离，一旦被吸入到最深处，都有可能死在里面。

    而现在，他们三人就是刚逃离出来，修罗皇看起来异常的狼狈，脸色苍白的很。

    可以毫不夸张的说，星璇黑洞的危险性，简直要比对战越道境强者还要凶险。

    “不行，我的休整一下，你们先顶住，要不然下一次在遇到，我们就危险了。”

    在这一刻，修罗皇终于开口了。

    他不能在继续一直专门负责防御了，太吃力了。

    而且，刚刚之所以能够逃出来，也多亏了有三十六品修罗血莲。

    否则现在就算是没死在里面，但也绝对出不来了。

    “你能不能别说话，你个乌鸦嘴，你闭嘴吧，行吗？”

    修罗皇话音刚落，就要收回三十六品修罗血莲，下一刻，锦儿脸色狂变，开口怒骂。

    因为之前，她们就是遇到了星璇风暴，好不容易逃出来，修罗皇就说，不会还有更恐怖的吧。

    结果到好，三人直接被吸进了星璇黑洞之中。

    这才刚九死一生的逃出来，修罗皇又嘴贱了。

    并且，最重要的是，这修罗皇也不知道是不是真的嘴巴开光了，一开口，麻烦就来了。

