    五软散，五是五年的意思。

    从纪婧歆那里离开之后，周泰本着不懂就要弄清楚的态度，终于弄明白这五软散是什么东西了。

    修仙者本就算是个半假太监，吃了这玩意，就可以当五年真的了。

    事事真奇妙，总有想不到。

    在他看来，这就是一些生命时间悠长，闲的无聊的修仙者弄出来的东西。

    做出这东西的目的是什么？

    是想清心寡欲？还是想一心修道？还是一些恶俗趣？

    猜不到，想不明白，周泰是无论如何都不会买类这东西的。

    在周泰看来，就是自己觉得纪婧歆好看而已，忍不住多看了两眼，完全是人之常情，只能说明自己很正常！

    而纪婧歆给自己推荐这种东西，不知其意，但绝对不是什么好心。

    穿着杂役衣服，拿着杂役令牌，在流云宗之内并没有耽误什么时间，一切妥当之后，周泰再次踏上了低灵之地的宗门传送阵。

    这种传送，必须带着通行令牌，往通行令牌中输送灵元。而且这种通行令牌还只是两次性物品，一去一回两次使用之后，直接报废。

    而且为了防止这传送令牌被随意转送，都要求去宗门固定地点领取，而且领取之后，在一日之内就要完成第一次传送，否则自动作废。

    而且这传送令牌还按照人数分成了不同类别，周泰拿着的，是只能单人使用的。

    以前坐这传送阵的时候，都是流云宗修士带着，并没有想太多，此刻自己上场，周泰才发现就一个传送令牌就真么多道道在里面。

    按照听到的要求，花费了身体之内五分之一的灵元，周泰顺利的完成了自己控制的第一次传送。

    传送阵的光芒消失，周泰出现在元鼎山上，他再次回到了低灵之地。

    低灵之地也称作凡间界，而这里的名字叫做：平波界。是纪婧歆让他拿着信物去换取传送令牌时告诉他的。

    因为流云宗不止有这一个凡间界，所以每一个凡间界都有一个属于自身的独特名字。

    直接御剑飞行，先飞出一段距离，远离元鼎山。

    然后神识全开，没发现什么异常之后，又用神识凝聚一个方向的方法探查了一遍，确认没有问题之后，周泰才拿出测灵盘加点。

    虽然平波界只是一个凡间界，但是却是属于流云宗这个一等宗门的，那些在传送阵上的那些限制，让周泰意识到流云宗对这里的重视。

    所以哪怕刚才元鼎山那里，除了他自己，一个人影都没有，他也不敢在那里随便乱来，万一有自己不知道的监控阵法什么的岂不是就糟了。

    灵宝级别的测灵盘一开，除了发现一些比较分散代表练气期修士的绿色光点，并没有什么特殊情况，周泰才放心了许多。

    然后飞速离去，直奔自己的目标之地。

    一别六十八年多，如果是一个凡人，可能一生都过完了。

    但想到当年帮瑶妤成为了练气期修士，六十八年时间，对一个练气期修士来说，虽然漫长，但并不会因为寿元枯竭而生命终结。

    时间真的是太久了，有焦急，有紧张，也有担心。

    焦急是因为思念，紧张是因为兑现诺言的时间太迟了，不知道会面对生命样的情况。担心是怕一切早已物是人非。

    说有多喜欢，好像是没有，说不在意，又不绝对。

    在这个修仙世界，周泰也从不去想爱情什么的。

    爱情这东西真存在，他确认，但是这玩意就和抽奖一样的，只能是少部分才能遇到的，特意去追求的话，真的没有必要。

    他认为所谓一见钟情，大多都是见色起意，而且是相互的。

    他相信缘分，也相信日久生情。

    别人的感情不去想，周泰认为自己是属于那种不会轻易放下一段感情的人，不需要天长日久，不需要刻骨铭心，能偶尔想起念念不忘就够了。

    他现在只确认一件事，自己要找她，并愿意与她再续前缘，他不是那种提裤子就翻脸的人。

    御剑飞行的速度飞快，曾经需要差不多一个月的路程，连续赶路之下，一天多的时间就赶到了。

    随着距离越来越近，周泰竟然有一种情怯的感觉。

    但当真正到达地点的那一刻，周泰傻了！

    城还是那座未央城，地点还是曾经的地点，但街道变换，房屋建筑等等都变了样子，一切都像崭新的一样，但曾经的一切早已消失无踪。

    神识在整个未央城的地面扫过，所有的凡人都查看了一遍，没有一个熟识的面庞。

    有些失落，然后又更加认真的查看了一遍城中所有的凡人，结果还是一样。

    再次回到曾经瑶妤府邸的所在地，曾经的房间变成了一座假山，想到曾经房间床下的暗室，周泰开始神识探查，看看还在不在。

    暗室还在，甚至当年的床都在，但是当周泰欣喜的想着是不是留下了什么线索的时候，在这里简单查看了一下之后，心中的那点点欣喜，烟消云散。

    暗室内的墙壁之上写了很多字，几乎铺满了四周的墙壁，颜色深浅不一，表明留言的前后间隔时间久远。

    经过判断，开始的时候写的都是思念的话语，然后慢慢变成了疑问，最后是愤怒，很多绝情的话语覆盖在之前思念的文字之上。

    有些想逃避，但还是坚持着全部都看完了。

    久久无言之后，不禁想到了彼此第一次见面的情景。

    如果当时说收留的时候，是不是就会是另一番结果？

    但心里明白，就算时间倒流，可以再一次选择的时候，他同样会拒绝的。

    当时是最难最惨的时刻，但心气并没有丢。

    乞讨可能会活，但不想丢掉最后仅剩下的尊严。

    同样，当时跟着走，可以不愁吃喝，慢慢积攒强化点，寻找机缘！

    但是这个世界，那种场景，跟着走是做什么？是做奴仆啊！

    弯了腰，驼了背，难站直。

    被人呼来喝去，屈居他人之下，梦想是修仙，无拘无束的修仙。

    到时候还想着什么报答？一切都是人家的，因为那是自己把自己卖了。

