    “走吧！”叶明月了解完东阳城发生的事后，突然站起来说道。

    “去哪儿？”叶丛有些莫明其妙。

    “机甲还要大半个月，离我要去红月北极，还有一个月左右的时间，我们在这儿等也是浪费时间，还不如……”叶明月的嘴角露出了一丝冷意，“去拔掉林家的最后一颗钉子！”

    如果叶明月和林夏冰知道对方在此时此刻都是如此的想要将自己除之而后快，恐怕还会忍不住惺惺相惜吧？

    叶丛却是被叶明月危险的想法吓了一跳。

    “我们才把林家从极夜府挤出去，现在就要去他们老巢弄死他们？”叶丛有些不确定的问道。

    “不然呢？”叶明月冷笑道，“等着他们死灰复燃来弄死我们吗？懂不懂什么叫趁他病要他命？”

    “族老现在展现出这么惊人的实力，他们未必还会跟我们过不去吧？明月长老，我知道你这私怨难平，但是去他们老巢跟他们硬拼，容易丢掉性命啊！”叶丛担忧道。

    叶明月斜瞟了叶丛一眼：“极夜府的原材料最多半年就会恢复供应，林家在此经营多年，一些本地的宗门家族客户并不少，你没见虽然我们东来货铺零售销量倍增，但是大宗客户少吗？那些宗门家族还是不敢轻易得罪林家，所以在知道我们和林家的矛盾的情况下，宁愿将订单给了要价更高的极夜货铺，都没有给我们东来货铺，这样下去，只要原材料供应恢复，林家轻松就能回血。”

    “而且你最愚蠢的是，居然会觉得叔叔展现出强大的力量，林家就会怕了我们？”叶明月的眼神中闪过一丝讽刺，“你要搞明白，林家比叶家有钱，也比叶家发展的更久，人家或许缺乏至强者，但人家一定不缺乏底牌！所以此时此刻，在得知叔叔展现出如此强大的力量后，他知道自己弄不死叔叔，恐怕更想要弄死我！”

    叶丛似懂非懂的点了点头：“所以我们要主动出击，趁他们想象不到，先去弄死他们？”

    叶明月叹了口气：“还好不算太蠢。”

    “可林家还有个天之境三层的高手杨烈，还有个天之境一层的林遥遥，他们俩我们怎么应对？”叶丛不明白。

    叶明月嘴角高扬，露出了一丝笑意：“你在想什么呢？我们只是去老老实实做生意，又不是去杀人放火，为什么要考虑这些？”

    我信你是去老老实实做生意就有了鬼！叶丛心想道。

    接下来的几天，叶明月却是不着急出发，而是教叶丛怎么使用枪。

    叶丛在开过第一枪后，就再也停不下来，完全舍弃了自己的长弓。按他的话说，你吃过满汉全席后，还会去吃屎吗？

    在用过枪后，叶丛对加速性质的领悟突然有了质的飞跃，他感到自己只差一小步就能完善加速性质了。

    和叶明月不同，他没有爆炸的力量，更没有相斥性质。但他毕竟是玩过弓的人，竟是手动改造了枪支，将原本用精钢制成的复进簧改成了由雷凌合金制成的电磁环，再在枪筒的后方增加了由秘银丝制成的弹力弦。这样在扣下扳机时，金属性灵力灌注枪身，子弹由弹力弦将子弹弹出，灌注了灵力后的电磁复进簧更是产生了强大的电磁推进力，将子弹以超高速推出，竟是比不用相斥性质加速子弹的叶明月射出的子弹更快！

    叶明月在得知叶丛的改进后无比震惊。

    这特么是电磁炮的原理啊！居然还能用在手枪上！要不要这么BUG！

    电磁炮这种尖端武器，在修真者的手中，竟是以如此简陋的方式展现了出来……叶明月都有点怀疑人生了。

    “明月长老，你居然能创造出这样的武器，实在是太惊人了！”

    叶丛在体会过枪的强大杀伤力后，兴奋道。

    叶明月看着叶丛自己改装出来的冲锋枪，而且对方还在考虑如何将枪筒直径做的更大，威力更强……看着他越走越偏，叶明月陷入了深思……

    与此同时，叶明月每天都会出几趟叶府，在辉夜城四处晃悠，同时还去北冥苑找北冥不臣再次切磋了两场。北冥苑防卫深严，这里面发生了什么，外界自然是无人知晓。

    就在一个一如既往的清晨，林夏冰收到一个让他坐立不安的消息——

    叶明月和叶丛两人，在离开叶府后不久，失踪了！

    林夏冰几次折损在叶明月的手上，他已经深知不能小瞧这个女人的道理。

    林夏冰能当家主，固然不是个蠢货。生意败在叶明月手上可以说是自己栽了个跟头，可是林震一去不复返，他就知道他轻敌了！

    林震是怎么死的，他无从得知，但是他从各种蛛丝马迹里，大致得出了，这是叶明月的陷井。

    这证明了叶明月知道自己会派人杀她，而且她早已经做好了反杀的准备！

    这个叶明月，是个非常聪明的女人，只是平常刻意的藏拙罢了！越是这样，越是证明了她的危险。

    而且从叶明月表现的能力看来，林夏冰有九成把握，恐怕林自津正是死于叶明月之手！但奈何没有任何证据！

    自己派人去杀叶明月，而叶明月却在自己24小时的监控下失踪了？！

    林夏冰感到了事情并不简单。

    他只能想到一种可能，那就是叶明月猜到了他会派人去杀她，所以她这样失踪，会不会就是趁着自己派人去杀她时，反过来打算趁此机会杀掉自己？

    虽然不知道叶明月是如何在这众目睽睽之下失踪的，但这种可能越想越可能！

    虽然手中并不缺乏底牌，但林夏冰还是做出了一个的更加稳妥的决定——把杨烈召回来，留下林遥遥继续在辉夜城监视。

    也就在林夏冰做出这个决定的第二天，辉夜城南门外二十里处的一个小山坡上，叶明月，叶丛和北冥不臣三人出现在了这里。

    “没想到小白这次的幻境立了大功！”叶明月笑道，“居然能短时间内，迷惑到一个合一境的神识！”

    “那得得亏于那个龟甲，居然是用传说中的幻灭石刻的！”北冥不臣无语道，“你们在黑白貘族那儿到底是得到了怎样的际遇？”

