    

    在第二十九军团第六十四军的部队和日军在前线来回拉锯的时候，第九战区第二兵团总司令张发奎已经带着部队在逐步就位了。

    首先进城的就是，王敬久的第二十五军了，比起在洛阳与祝绍周发生冲突时的嚣张模样，王敬久可是要变得沉稳了许多。

    作为目前九江县城军职最高的军事长官，张天海自然是也要走到出门去迎接王敬久大军的到来了。

    此时的王敬久正骑着一匹高头大马缓慢地走进县城里边，那张依然是显得年轻的脸上充满了严肃。

    张天海就站在迎接队伍的最前边，他一眼望过去，就发现了这一马当先的王敬久以及王敬久领章上发着闪闪的金光的军衔。

    张天海一下子就猜到了这人是谁了，他立马向前一步立正敬礼道：“报告王长官！卑职代表，九江县城上下驻军，欢迎长官们的到来！”

    王敬久轻轻地扶了一下军帽的帽檐，依然是满脸骄傲地看向了张天海，说道：“辛苦你们在此迎接鄙人，以及鄙人的第二十五军了。鄙人的部队此番进城是为抗日而来，就请诸位，与我们共同抗日，携手共进。”

    王敬久的这一番话看着像是十分攻坚之语，可是神色间的傲慢，可是见所未见的。

    或许，这和他一直以来都担任着王牌军的军长职务有关。

    在进入军队以来，王敬久就一直是蒋介石的警卫部队军官，无论是警卫第一旅旅长也好，第八十七师师长也罢，这都是王牌中的王牌！

    也正是因为如此，王敬久才会如此狂傲，若非是如此，又怎能和洛阳司令祝绍周发生冲突呢？

    须知，这祝绍周可一直都是保定系中的大佬，即使他是平时为人比较低调。

    自从被调离第七十一军军长一职之后，王敬久才是痛定思痛，在嚣张跋扈的这方面也收敛了许多。

    原来这种所谓的嚣张跋扈也只是针对于同等级别，或是比他级别还要大的大佬身上。

    像张天海这种只有上校级别的军官，自然不在他的眼中了。

    更重要的是，像张天海是第九战区的，而他王敬久是隶属于顾祝同顾长官的第三战区的。

    无论是论资历还是论级别，都要比张天还高上许多，自然也无需对张天海太过恭敬了。

    “是！长官！”张天海敬了一句军礼后，朗声说道。

    对于张天海来说，这一记军礼不是敬给他王敬久的，而是敬给第二十五军的，因为接下来的这一场硬仗，还要他们去打的！

    第二十五军的部队能不能挺住，将直接关乎于这场九江保卫战的胜败。

    至于像孙桐萱的第十二军的这些部队，张天海可从来都没有指望过。

    并不是说，孙桐萱这些山东军出身的部队就不能打仗还是如何，而是因为这支部队，在徐州会战那时时损失实在是太过惨重了，在后方补给的时候，也绝对不能像张天海他们这些中央军部队一样得到最优先的补充、最良好的补充。

    也正是因为如此，战斗力方面必然会有许多影响的，这可不是张天海所希望看到的，然而事实就是这么残酷。

    孙桐萱部队暂时指望不上，李汉魂第二十九军团现在也与日军正陷入激战之中，这湖口一战打下来可能都没有多少可战之兵了。

    所以说张天海看得是很清楚，真正能够指望得上的，只有吴奇伟的第四军以及王敬久的第二十五军，最后是霍揆彰的第五十四军和彭善的第十一师！

    都说阎王好惹，而小鬼难缠。

    在张天海看来，王敬久无疑已是被划进小鬼一行了。

    而且，王敬久还是以一个拥有着相当实力的“小鬼”。

    第九战区第二兵团总司令张发奎虽然是地位崇高，但是要这些中央军的骄兵悍将去听他的话，那还是有一定难度的，他唯一能够了如指掌指挥的动的也就只有吴奇伟的第四军了。

    所以，张天海更不愿意在这个阶段，因为一些小事而得罪王敬久了，谁知道他会不会干出像后来李天霞干出来的事情？

    在平时生活中都是能不得罪人，就尽量不得罪人了，更何况是现阶段这种战争时期了。

    看着张天海并没有表露出任何不满的表情，王敬久微微地点了点头，说道：“现阶段，我的第二十五军军部暂时设立在九江，由我军之一个师开往星子铺进行驻扎，你们团在没有接到第二兵团司令部或者是战区司令长官部的命令之前，你部暂时归我部进行指挥。你可否愿意服从命令？”

    面对于王敬久这个有些过分的要求，张天海也没有说其他，只是点了点头，朗声回应道：“卑职坚决服从王长官的指挥！王长官所部乃是我中央军之上级部队，鄙人理应听令！”

    王敬久轻轻点了点头，收起了他脸上那股飞扬跋扈的神情，十分严肃地点了点头，说道：“行了，那就先这样吧！现在大部队准备将要进城了，霍军长的第五十四军，不日也即将到来九江了。你部将随时做好交接准备，如果霍军长的部队接管你部阵地，你部须立即让出阵地，等他的部队进行驻防。”

    “是！长官！”张天海朗声应道。

    “部队进城！”王敬久轻挥马鞭，脸上充满了从容——因为他的另外一个师，已经在进驻星子铺了！

    看着王敬久离去的背影，郭其亮靠近了张天海，轻轻说道：“这黄埔一期生，还真是嚣张跋扈啊……”

    “不尽然，你看一下我们师座，哪里有这么嚣张的？”张天海沉声说道，用他们两个人才能听到的声音说了一句。

    “看来……你也对这家伙十分不满，忍气吞声，这可也不是你的风格啊……”郭其亮长叹了一声。

    “你是不是把我当傻子了？”张天海满脸幽怨地回过头看着郭其亮说了一句。

    一听张天海的这句话，郭其亮假装是耸然一惊，然后满脸惊讶地说道：“怎么可能？！在我们团谁都有可能是傻子，但唯独你张大团长不可能是傻子，这个事儿全团都知道，怎么可能我会把你当傻子看呢？”

    “那你还拾缀着我要去和王敬久王长官发生冲突？咱们这小胳膊小腿的，拧得过人家的大腿吗？”张天海仰天长叹一声，心里觉得真是人心不古啊，是否要着手调整一下团内的分管工作了……

    重点是，郭其亮这货居然已经不把他放在眼里了。

    ……

    PS：补昨晚的二更，这玩意儿就像补漆一样，补着补着就会上瘾了……        

