    而且，这不是至高神！就只是主宰神！主宰神，竟然能斩碎吉尔伽美什的黄金甲！竟然能匹敌这个暴君！不知为何，安娜那血金宝石般的明眸更加崇拜了。

    “你还不是奥林匹斯的众神？”

    骑士王亚瑟也猛然回眸，少女的碧蓝明眸同样写满不可思议，这，这个教导她克服恐惧的神，竟然，不是奥林匹斯的至高神。

    他只是一位主宰神，而且看外貌不比自己大多少，甚至论真正成神的时间，恐怕还要比自己年轻。

    这，难道英雄时代，再一次降临了么？

    骑士王亚瑟心中压抑不住的激动，而吉尔伽美什却只有满腔的难以置信！“不可能！”

    吉尔伽美什瞪向秦逸尘，犹如野兽般的目光简直要将后者撕碎！这，这个家伙，只是主宰神？

    ！甚至还只是个未曾加入奥林匹斯的主宰神？

    主宰神的刀，竟然，能干碎自己的战甲？

    吉尔伽美什决不能接受！可，可他回忆着一切，他无法欺骗自己，在这个该死的杂种身上，他确实没有见到至高法则！吉尔伽美什捂着脑袋，他那如王冠般耀眼的金发，被他扯拽的凌乱狼狈，而这，就是阿瑞斯想看到的。

    愤怒几乎冲破吉尔伽美什的理智，单无边愤怒之中，却有一道念头让他赫然冷静！这个家伙，是主宰神！是不属于奥林匹斯的主宰神！是神格还未受到敬仰的主宰神！而且这个家伙，似乎是直到成为现在的主宰神，才被阿瑞斯发现……那一刻，吉尔伽美什眼中闪烁过一抹精芒，被他用冷静强行收敛的精芒。

    “而我的降临，就是为了赐予你奥林匹克的荣光。”

    阿瑞斯再次开口，他俯视着秦逸尘，作为战神的他亲自降临神迹，这的确可以称为奥林匹斯的荣光。

    “年轻的神，我不管你曾经的名字，但今后，你就是奥林匹斯的一员，你斩碎狂妄之徒的神刀，就是无数信徒信仰的法则。”

    这无比真诚的话语，甚至真的化作了一道橄榄枝变成的光环，从九天之上，缓缓漂浮至秦逸尘头顶。

    而这样的神迹显现，让布莱克几乎羡慕到了极点！奥林匹斯的荣光！阿瑞斯大人亲手抛下的橄榄枝！这，这是何等的荣幸？

    ！要知道，从今以后，这位和他境界一样的主宰神，将成为奥林匹斯诸神之一！是神！而不是他这样的仆人！这是布莱克梦寐以求的神辉，别说是他，老神棍卡萨更是一改刚才白装孙子的恼怒，再次变得献媚，甚至比先前更甚。

    以前不是伟大的神只是以前，反正从现在开始，这年轻的神，依旧是他敬仰的存在。

    虽然是主宰神而并非至高神，但，这位神还很年轻，成神的仪式又必将由战神阿瑞斯来主持，在奥林匹斯的前途也必将不可限量。

    想到主宰神曾经狠狠踹在自己屁股上的脚印，对自己严厉的教诲，卡萨飘了，他觉得这些殊荣，将来可能会让他的忠诚被诸神认可，成为诸神的一员。

    安娜眼中的崇拜自始至终都没有变过，永远是狂热至极，吉尔伽美什更是愤恨到了极点，阿瑞斯竟然用一个主宰神，来挑衅他？

    ！“年轻的神，快拥入阿瑞斯大人的怀抱吧！奥林匹斯的荣光，会让你这一生成为传奇！”

    “赞美诸神，从此，奥林匹斯将再添一位主宰神！刀斩暴君的主宰神！您的锋芒，会传唱世间，暴君的无能，便是您力量的证明！”

    众人敬仰的同时，不忘狠狠踩上吉尔伽美什一脚，就连藏身阴暗之中的艾吉奥都错愕至极，诸神的力量又要变强了么……可对于众人那犹如恭祝自己金榜题名的贺喜，秦逸尘着实笑不出来，甚至很想长叹一口气。

    该来的，终于是来了。

    “这就是金子到哪都会放光，帅逼都哪都会受到欢迎么？”

    秦逸尘无奈，被一方世界的战神看得起，确实是对实力的认可，至少从阿瑞斯这里，他可以确信，那些神王再叫自己蝼蚁，已经属于带有打压的污蔑了。

    可，秦逸尘难以答应。

    他当然知晓拒绝阿瑞斯的代价难以承受，他更知道，先假意寄人篱下不丢人，毕竟这片宇宙的主宰势力太铁板一块，那真的是把秩序拿捏的明明白白。

    但，寄人篱下根本不可能。

    因为，奥林匹斯，会把他的底细查个干干净净，问个明明白白。

    秦逸尘见过前车之鉴，当年天策君王就去查了他的底细，那还可以用夺天地造化的先天神来解释，而且这还是有涂山妙璇帮他捏造。

    甚至当时最关键的原因，反而是自己当时实力很弱！要不是元天帝的不按常理出牌，来砸比武招亲的场子，自己在帝阙族的发展，也不会走上跌宕起伏如过山车般。

    可想而知，如若他现在以帝君实力，去莫名投奔帝阙族，对方会更欣喜，但也会查的更为仔细！而且，他在这片宇宙，是无根无底的！没有底细的主宰神，本就值得怀疑乃至镇压了！何况奥林匹斯不是帝阙族，要比帝阙族的力量雄浑太多，这相当于神王开枝散叶组成的势力。

    秦逸尘忘不了来自九天之上的窥探，那里可有着堪比巅峰时期白观星的智慧神！以及神通各异的诸神！他不能去，他自己也不想躲躲藏藏，但绝对不能让这片宇宙的主宰，知道他们的那片宇宙。

    因为他的种族，如今还没有翻身，属于败者，而赢家乃是黑祖。

    秦逸尘毫不怀疑，这片宇宙的力量一旦降临，再没有天道契约束缚的情况下，根本不是华胥娘娘能够阻挡的！所以，秦逸尘沉默良久，他立在天地间，望着头顶的橄榄枝，深吸口气，决定微微躬身，这在他的家乡，也算是规格交高的理解。

    “伟大的战神，我感谢奥林匹斯赐予的荣光，但，我的力量太过微弱，我的心性还无法被众生敬仰，所以，请允许我辜负这荣幸的机会。”

    秦逸尘尽量让自己的语气客气，态度友善，投奔是不可能了，他只能退而求次之，让阿瑞斯就当做没见过他，他也不会招惹奥林匹斯诸神，他的独木桥，碰不到阳关道…… 

