    更新时间：2012-01-18

    初夏时节的江宁，阴雨霏霏不绝，宫城里殿阁的角落，也因持续的阴雨天气，生出绿苔。

    元嫣身着裙衫，依窗而坐，望着廊脚下所生的绿苔出神。

    虽说奢家渡江北逃，使得荆湖的力量对比发生剧烈的变动，但江西的局势总算是安定下来了。

    黄秉蒿、陈子寿等叛将在袁州也有归降之意，接下来湘潭也将随之摆脱困局，这也就意味着持续将近二十年南方乱局将在这个夏天彻底平息下来。

    胡马即将进逼江淮，在荆湖地区的拉锯，也许会叫南北对峙的形势恶化，但也不会比燕蓟崩溃时更岌岌可危。朝廷自淮东以下，挟淮西、荆湖、南阳、湘潭、池州、川陕、河中诸部，拥兵六七十万。即使叫燕胡进逼拿下关中，进逼到淮水一线，朝廷保半壁江山，也应无忧。

    这些道理，便是元嫣身处深宫之中，也能理解。

    不过，林缚率军在上饶斩获大捷的消息传回江宁，宫城之内就笼罩在阴云之中；池州军在枞阳大溃的消息传回，太后与皇上都相继病体生恙、不见外臣，使得宫里的气氛更加怪讶。

    这边宫里没有什么背景的小宫女动辄挨一顿训，给鞭笞者也不在少数，元嫣从旁劝了几句，也挨了太后一顿训斥，心里郁结了两天。

    这里面到底为哪般，元嫣心里也清楚，恰是如此，她才越发的左右为难、柔肠纠结，日夜转辗难眠，这些天下巴也瘦尖了。只是心里的愁思，叫元嫣找不到人诉说。

    这时候前殿有辚辚车马声传来，恰有宫女从前殿过来，元嫣问道：“是哪个进宫里来探望太后？”

    元嫣未出阁，与太后梁氏同居万寿宫里，前殿有什么动静，她自然也能知道。

    “是门下舍人元侯爷进宫来。”宫女回道。

    元嫣轻轻一叹，池州军大败后，政事堂程余谦、余心源、左承幕三相便沉默起来，除了大前日进宫问安外，有三天没见到人影了。相比较之下，元归政则频频进宫密议，倒不晓得枢密院盯不盯着这边。

    **************

    元归政登堂入室，边参礼边道：“南阳使者已归，罗献成其部有往东收缩之势……”

    “军国之事，衰家也不大明白，你便直白了跟衰家说。”太后梁氏俯下身子，要元归政起来说话，她迫切想知道北面的形势，要元归政直接说出他的判断，不要绕弯子。

    除内侍监张晏以及内侍少丞苗硕侍立左右，太后也没有叫其他人进来，所以说话没有什么不利。

    苗硕对军政了解也少，不过张晏听过元归政这话，北脊凉气直抽。

    元归政说道：“罗献成据襄随二府，其兵力往东收缩，即往随州聚集，有将汉水沿岸让给奢家以击南阳之意！”

    “这该如何是好？”太后梁氏心急于热锅上的蚂蚁，说道，“淮东军到底何时会北上，可曾有派使者去上饶问一问？”

    “枢密使昨天有折子进江宁，他人已从上饶移去豫章了。”苗硕提醒道。

    豫章在地理位置上要算江西的中心，林缚离开上饶前往豫章坐镇，也就意味着会留在豫章一段日子，不会急着回江宁来。

    “上饶也好，豫章也好，总要派人过去。”太后说道。

    林缚的折子，太后也看过，所写不过上饶战事的经过以及处置江西后续局势的种种条陈，洋洋洒洒有万余言，太后看得心烦意乱，到这时还没有耐心看完。

    “崇国公立此殊功，要派使臣过去劳军，这封赏要先议啊，”张晏说道，“或许等沈大人从秋浦回来再说？”

    池州军在枞阳大溃，兵力折损近半，使得江宁榻侧唯一能制衡淮东的武力给大幅削弱。更为关键的，岳冷秋违枢密院军令不遵，拖延了战机，要承担战败的责任。

    林缚要以此直接谏夺岳冷秋的兵权，朝廷都没有几个人能挺着腰杆、硬着头皮替他说话。真要有人不识抬举，都不用淮东系的官员出面，朝堂之上大把为池州军大溃而愤怒的官员以及江宁城里聚集的士子，能一人一口唾沫的将其淹死。

    淮东兵马在上饶大捷，打得叛军丢盔弃甲，使其连江州都不敢守。如此大好形势，岳冷秋竟然在枞阳打得大溃，使得叛军残部得以渡江北逃，使荆湖形势陡然恶化——这一仗已经将岳冷秋这些年来所攒的声望败了个干净。

    所谓成王败寇，在庙堂之上，也是如此的现实。

    岳冷秋有违枢密院所令，延误战机，败就是败了，没有人会去体谅他的难处。

    太后梁氏也是不解岳冷秋怎么就这么败了？她也恨岳冷秋不争气，使得形势变得越发的复杂。但她心里再恨，这时候也不能袖手不管，真叫池州军给林缚解散掉或给淮东一口吃个干净，遂以质问其责的名义派沈戎去秋浦与岳冷秋紧急商议善后事宜。

    虽然沈戎已西去秋浦有两天了，但元归政、张晏等人都不抱希望。

    林缚与岳冷秋这些年来恩怨纠葛，欲除之而后快，这次有这么好的机会将岳冷秋一棍子打倒，焉能放过？

    一是朝堂之上的风议，对岳冷秋极为不利；再一个，池州军实力大减，残部又处于淮东兵马的包围之中——林缚要谏夺岳冷秋的兵权，岳冷秋连挣扎的余地都没有。

    岳冷秋的兵权能不能留，以及林缚在朝野的声望更叫人难以撼动，都叫人担忧，但叫元归政、梁氏挠心得直跳脚的燃眉之急，还是河中府与南阳府眼下所面临的危局。

    关陕事危，覆巢之下，梁成翼在河中府也难完卵；如今荆湖的力量又发生翻开履地的变化，罗献成在随州可能随时生变，梁成冲在南阳府就势如危卵——太后以及永昌侯府能够直接依仗的两股兵马，就仿佛怒涛之中的孤舟，随时都会倾覆。

    这可以说是池州军在枞阳溃败，叫奢家残部顺利渡江所带来最直接的严重后果。

    无归政也曾幻想过岳冷秋要是能依林缚之计，重兵集于北岸，以封奢家残部渡江之路，会是什么情形——

    一来，池州军不会大溃；最终还能形成与淮东、荆湖三家合围江州之势。

    到这时，池州便能平分收复江西的战功，三家对江州分而治之，叫淮东不能独占江西。其二则叫淮东没有机会将手伸到荆湖去，能限制淮东势力的进一步扩张。

    即使曹家在关中不守，梁成翼也可以从河中府率部撤入南阳，罗献成则更没有挣扎的可能，或收编或剿灭，都会叫周围的荆湖、池州、南阳以及淮西得利，势力得到进一步巩固——这种种变化，都能叫庙堂之上的格局变化往有利帝系的方向发展。

    只可惜，以上都是元归政的幻想，池州军在枞阳大溃，叫元归政他们做的美梦碎了一地。

    枞阳大败，奢家残部渡江北上，直接进逼汉水北岸，荆湖在汉水沿岸承受极大的压力，胡文穆就没有底气再说林缚的不是。

    奢家北渡之后，罗献成少了许多顾忌，开始蠢蠢欲动起来，使得南阳形势危急，而董原在淮西的防线变得单薄。

    曹家一旦弃关中退守川东，河中、南阳很可能顷刻间崩溃，而淮西将首当北燕南下兵马的兵锋——这种情况下，董原也绝不可能去得罪林缚。

    因为形势如此，这也是这十数天以来，程余谦、左承幕、余心源等人变得沉默的根本原因。以往借池州、荆湖、淮西的依仗，还能在有些事情跟淮东争个一二，此时只能眼睁睁的看着林缚及枢密院在庙堂只手遮天。

    *************

    沈戎从秋浦见岳冷秋回来已经是五月十二日。

    顾不得返回江宁的沈戎风尘仆仆、一路劳累，得知他返回江宁，太后即召他进宫议事。

    便是卧病多时的永兴帝也强撑病躯，一同出面召见沈戎，想知道沈戎去秋浦跟岳冷秋商议出什么对策来没有。

    对于永兴帝来说，岳冷秋与董原始终是他能依仗的两个外臣，他也将重掌朝政的希望寄托在岳冷秋与董原的身上。

    池州军在枞阳大败，叫永兴帝有给打断一臂的痛，重新执政的梦也醒了一半，这也叫他心里更痛。

    在崇文殿里，大臣都给召集进来，毕竟沈戎是代表朝廷去秋浦质岳冷军败军之责的。

    沈戎站在殿前，奏道：“池州水军的伤亡尤其的惨重，战船、将卒，十不存二；除水军外，岳相其子岳笃明战死沙场。枞阳一败，自岳笃明而下，亡一万三千余卒，池州军尚存兵卒三万，集于秋浦、宜城两地……”

    听沈戎口述池州军的伤亡，程余谦、余心源、左承幕等人是心惊肉跳；林续文只是抱手站在一旁，嘴角似笑非笑，叫永兴帝看了，恨不得将手里的茶盅直接丢他脸上去——但是，永兴帝不敢。无故而辱大臣，是君之失德。

    相比较之下，刘直、黄锦年等淮东大臣都比较收敛，不想再去挑逗永兴帝等人敏感的神经。