    

    “是野种啊，那这个男人未免也太可怜了。”

    “就是，谁也受不了老婆给自己戴绿帽子，如今还要离婚。”

    “那女人去哪里了，丢下女儿不管，自己跑了吗？”

    围观群众太多，现在都在议论这件事。

    男人情绪过于激动，眼看伤了小女孩，工作人员也有些慌了。

    “先生，你先说一下你妻子叫什么名字，如今在什么地方？她不可能一个人走，丢下女儿不管的。”

    “不如我们先用机场广播帮你找人？”

    工作人员为了稳住男人，只好答应他的要求。

    男人要的就是老婆现身，就答应了：“好，你们让她赶紧滚出来，如果她敢上飞机，我就杀了这小野种！”

    “呜哇哇，嗝……珠珠不是野种，珠珠是爸爸妈妈的宝贝！”

    小女孩儿吓坏了，不知道为什么爸爸会这么对她。

    更不知道自己为什么就不是爸爸的女儿了。

    妈妈呢？

    妈妈明明说要带她去旅游，去看猴子，看熊猫，现在怎么不见了？

    “闭嘴！你个野种也配称自己是宝贝？”男人看上去恨极了女儿，“你们赶紧找人，我老婆叫黄素珍。”

    很快，广播响起了，都是呼叫黄素珍女士的。

    一个在女厕里的女人，听见这个广播声，马上跑出去，连外面的行李箱都不要了。

    “魏世涛，你这个混蛋，你不要伤害我女儿！”

    黄素珍出现了，是个三十多岁的女人，看着面色很憔悴。

    她跑得及，甚至鞋子都掉了一只。

    “怎么，你没跑？你还是为了这个小野种回来了？黄素珍，你有没有心，我这几年对你不够好吗？”

    “你说离婚就要离婚！”

    “现在你是不是想带这个小野种去见她的生父，我绝对不允许！”

    男人见到女人，情绪更加激动。他手里的刀，已经扎进了小女孩的脖子。

    小女孩脖子上鲜血直流。

    男人恍若未觉。

    女人却吓丢了魂：“你放过孩子，我只是想带孩子去散散心，不是要去找她爸爸，她爸爸早就死了，我嫁给你之前，也不知道自己怀了他的孩子。”

    “再怎么说，孩子是无辜的。”

    “而且，我们为什么离婚，你不知道吗？”

    “如果不是你打我，家暴，我们怎么可能离婚？”

    很快就有人工作人员请来了机场警察。

    警察来了，看到这个情况，忍不住皱眉。

    他们也被通知，今天不能有任何差池，现在突然来了个挟持小女孩的男人，警察们一时也分不清这家人到底怎么回事。

    “快，去查这家人，到底是真的还是在演戏。”

    其中一个警察立即吩咐。

    与此同时，严湛他们押送的车辆，已经到了机场。

    严湛接到了电话，说是机场里面出了状况。

    他立即吩咐停车，暂时不能进机场停车场。

    可又有人打电话来催。

    各国接应人员已经到了，正在催促他们按照约定护送米勒博士登机。

    这个突发状况，让计划被打乱。

    严湛不可能冒险，却也知道，国际上的问题，不能说他们遇到了突发事件，就停止护送。

    所以，必须把米勒博士安全护送上飞机，不管发生任何事！

