    “妈的，骗吃骗喝居然碰到人家亲爹了。”

    回到家的陈汉升忍不住吐槽几句，陈兆军和梁美娟已经去上班了，厨房里干净的没一点油烟味。

    老娘也是个狠人，说不伺候就不伺候。

    陈汉升打算先冲个澡，然后饱饱的睡一上午，以前他经常从睁眼忙到闭眼，现在靠着重生才有来之不易的闲暇时光，当然要好好享受了。

    这一觉就睡到上午10点半，急促的电话铃声把陈汉升从睡梦中吵醒。

    梦里的陈汉升还在2019年，一睁眼又是2002年的炎炎夏日。

    “谁啊？”

    陈汉升走到电话旁边拿起话筒。

    “你妈！”

    梁美娟毫不客气的说道：“中午我们一家去外婆那边吃饭，你上了大学以后见面的机会就少了，临走之前要多去看看。”

    “知道了。”

    陈汉升挂掉电话，呆呆的坐在床沿上，一是散散起床气，二是回想下外公外婆的家庭情况。

    想着想着陈汉升自己都笑了：“狗日怎么像网络小说的夺舍一样，居然还要慢慢融合记忆，不过前后十七年都是我本人，这帐又他妈怎么算？”

    ······

    陈汉升外婆家在乡下，外公是一名小学教师，外婆是家庭主妇，还要拨弄几亩地，陈汉升爷爷奶奶去世的早，所以他和外公外婆关系很亲密。

    搭了半个小时公交车，陈汉升来到外公外婆家，这里以后将变成一片开发区，现在却是绿树荫荫，放眼望去是一大片金黄色的麦穗，灼热的夏风吹过，“哗啦啦”都是风吹麦浪的的声音。

    “外公，外婆，搞点水喝喝。”

    陈汉升像往常一样，大呼小叫的推门进入农家小院，堂屋里人还不少，大舅一家，二舅一家，二姨一家全部都在，一个个都在啃西瓜。

    “看看，大学生来了。”

    二舅母笑着说道。

    陈汉升“嘿嘿”一笑，两个舅舅和二姨家的几个表兄弟姐妹都没考上大学，别人可以提“大学生”三个字，陈汉升自己反而会刻意避让，甚至都不会流露对大学生活的期盼。

    他捧起西瓜大口吃起来，红色的水果汁滴在身上也不在乎，看的二姨直笑：“都大学生了，吃东西还像猪八戒一样。”

    众目睽睽之下干掉几瓣西瓜，陈汉升抹了下嘴巴，打个响亮的饱嗝说道：“外婆呢？”

    “在家后面的谷场上晒粮食。”外公抽着旱烟答道。

    这么热的天，老人家真倔，陈汉升心里叹一口气，站起来说道：“我去看看。”

    “别去了。”

    二舅说道：“我们去都喊不回来，不把那些粮食拨弄舒服，她舍不得回来的。”

    “那是因为我没去，外孙的分量没准比儿子要重。”

    陈汉升笑嘻嘻说道，从地上捡起一个破草帽，不顾汗臭味和稻壳，随手往头上一罩，顶着翻滚的热浪就向谷场走去。

    房间里一时有些安静，外公“吧嗒吧嗒”抽两口旱烟，缓缓说道：“老三家儿子，这性格在哪里都能吃得开，又是本科生，以后会有大出息。”

    梁美娟在家排行老三，大舅母和梁美娟妯娌关系一般，撇撇嘴说道：“也就是成绩好点，死读书罢了。”

    外公笑了笑，敲敲旱烟管没说话。

    他是老教师，观察学生不会只看分数，陈汉升从小到大做事就透着一股老练和豁达，还有些混不吝的野性，死读书的人不是这样的。

    谷场其实就是村里一处宽敞的空地，专门留给加工稻壳和晒粮食的，陈汉升的外婆小老太太一个，在人群里很好辨认。

    “外婆。”陈汉升大声叫道。

    老太太听到熟悉的声音，有些迟疑的抬起头，果真是自己外孙。

    “哎呦，你咋来这里了？”

    她放下扫把走过来，牵着陈汉升的手就不松开，大声和谷场上其他人介绍：“这是我家大外孙，今年要去建邺读大学啦。”

    大学生在乡下并不多见，周围人都站过来打量陈汉升。

    “这是老三家的吧，鼻子眼睛一模一样。”

    “多久没见，一转眼都要去上大学了。”

    “还和小时候一样俊呢。”

    ······

    农村夸人就是这么直接，陈汉升照单全收，还笑呵呵的和熟人搭话：“婶子夸我长得俊，也没见你把小玉姐介绍给我啊。”

    正巧小玉也在谷场，她啐了一口说道：“我闺女都三岁了，也不知道早点让三姨去我们家提亲。”

    农村人都沾点亲戚关系，梁美娟行三，所以晚辈都称呼为“三姨”，陈汉升笑着答道：“那也不算晚，我等小玉姐女儿就好。”

    “呸，美死你！”

    圆滚滚颇有风韵的小玉姐锤了陈汉升一下，惹得周围乡亲都在笑，农闲时节大家都喜欢这个调调。

    这时，陈汉升才对外婆说道：“回去吧，这么热的天。”

    老太太摇头：“这不行，还没晒好呢。”

    陈汉升没办法，从外婆手里拿过工具：“那你去旁边看着，我来做。”

    “你不懂这些，回家看电视去。”

    外婆不放心，再加上也心疼外孙。

    “行了行了，小老太太咋这么倔呢。”

    陈汉升嘀咕一句，带上手套就开始翻晒稻谷，陈汉升不是四体不勤、五谷不分的学生，以前亲老子陈兆军还经常怂恿陈汉升回乡下帮忙。

    老太太看到陈汉升做的还不错，劝了几次没效果，于是就走到树底下乘凉，半个小时候后，陈汉升终于忙完了，浑身上下都湿透了，取下草帽都能冒热气。

    回去以后，陈兆军和梁美娟已经到了，看到自家儿子的狼狈样子，梁美娟心疼的打来一盆清水：“过来洗把脸，小兔崽子到时晒黑了可别哭。”

    老陈就一点不在意，笑眯眯的吹着风扇：“黑一点显得健康。”

    人多吃饭也热闹，谈的都是家长里短，吃完饭外婆悄悄把陈汉升喊到厨房，从口袋里掏出一个布绢，打开后是十张100元的纸币。

    “外婆你干啥？”

    “嘘。”

    老太太看了看堂屋：“别让你舅舅们听见，这些钱你带去建邺买零食吃。”

    “我连亲爹亲妈的钱都不想要，收您钱做什么。”

    陈汉升甩甩胳膊就要离开。

    老太太拉着不让走，陈汉升没办法，只能抽出一张放在口袋里说道：“100就行了，意思意思。”

    当然陈汉升也没白拿，开学前几天一直混在乡下帮忙。

    9月1号是正式报名的日子，在港城的汽车站门口，王梓博好不容易等来好友的身影，他马上抱怨道：“这几天一直联系不上你，去哪里鬼混都不带上我。”

    不过等看清陈汉升样子后，王梓博这狗东西又没心没肺笑起来：“你咋变得比我还黑。”

    “笑个屁，注意看老子脸色行事。”

    陈汉升骂了一句，大踏步走上“港城——建邺”的客车。

    ······

