    二九章   

    吐谷浑那边什么事也没有，倒是人家国主误会了，觉得丞相追问肯定是武陵王嫌自己招待不够好，又送了数量可观的良驹黄金来酬谢。

    

    谢殊是个好丞相，没有将良驹留给谢家人马，而是大公无私地将之充入了军营。

    

    至于黄金，多重啊，还是谢家勉为其难地保管着吧。

    

    穆妙容不愧有襄夫人千分之一的风范，果然写信把陆澄骂了个狗血淋头。

    谢殊没看到原稿，但陆澄居然写信来向她主动坦诚有婚约一事，分明还是被慑住了。

    

    她趁机回信婉拒了婚事，从个人荣誉到家族名声细数原因，最后甚至上升到了国家大义——让别国知道大晋有我这种强占他人妻子的丞相，全国都会被耻笑道德沦丧，连皇帝陛下也无法幸免啊。

    

    皇帝那边很快也传了封密函给陆澄，沉痛的表示他不要做道德沦丧的君主，让他三思。

    

    陆澄没有再提婚事，但也没说放弃，倒是写信给穆冲道了歉，顺便“夸奖”了一下他的好女儿。

    

    穆子珍收到消息，身子大好，得知谢殊拒绝了婚事，连忙要来拜谢，但穆妙容劝他多多休息，然后主动代替他来向谢殊道谢。

    

    刚走到丞相居处，层层花树后传来了谢殊的声音：“仲卿多日未来见我，还道是我得罪你了，那日你的模样委实吓人，到底是怎么了？”

    

    穆妙容悄悄探头望去，丞相与武陵王并肩坐在池边凉亭内，一个侃侃而谈笑若春风，一个面色无波却分明有躲避之意。

    

    这一双人物坐在一起竟分外协调，但她心中早就起了疑，自然而然就会乱想：果然是丞相勾引武陵王！   

    她匆匆走开，越想越不甘，自己容貌举世无双，见者无不惊叹，竟然要让一个奸佞之后，一个男子给横插一脚！   

    “你想做女子是吧，那我便帮你一把！”

    她狠狠揪断了旁边的花枝。

    

    谢殊来了宁州比在建康清闲许多，每日午后都会小憩片刻，每到这时沐白和护卫都会严密守护。

    

    穆妙容亲自捧着一大堆礼品来求见，说家兄感谢丞相，一定要她来送礼答谢。

    

    毕竟是主家，沐白只好进去通秉。

    

    谢殊被打搅了好梦挺不爽，可也不好对一个小姑娘发脾气，只能心不在焉地应付。

    

    穆妙容放下了礼品却没急着走，从礼品中拿出一只酒囊，说这是西域好酒，为感谢丞相大义相助，一定要亲自敬她一杯。

    

    大下午的就喝酒绝对没好事，何况还是她这样一个美貌少女来她这个“男子”的房中喝酒。

    

    谢殊心里有了点数，想要看她捣什么鬼，很爽快地就答应了。

    

    喝酒是做男人的必修课程，她早就修到了满级，绝对不用担心。

    

    穆妙容哪里是要喝一杯，明摆着是要灌醉她。

    谢殊也就遂了她的愿，啜了几口就喊了一声“好烈”，歪头倒在床上不动了。

    

    “丞相？

    丞相？”

    

    穆妙容叫了几声，发现她睡死了，窃笑起来，然后转头取了礼品里早备好的大红女装，迅速套在谢殊身上，甚至还给她点了唇，做尽了羞辱之事。

    

    她想的简单，谢殊说她是女子又年轻，陆澄不会与她计较，她便以为谢殊也对她无可奈何。

    

    哼，明明是男子还想勾引武陵王？

    便要你认清自己永远做不了女子的事实！   

    谢殊一直任由她忙活，直到她离开才睁开眼，连忙跳下床，一坐到镜子前就怒了。

    

    还道穆妙容是率性，这哪是率性，分明是肆意妄为！穆冲宠出来的好女儿，果然无法无天！   

    她狠狠砸了铜镜，外面立即传来沐白的询问：“公子怎么了？”

    

    “不准进来！”

    

    “是。”

    刚应下，沐白又道：“公子，武陵王来了。”

    

    谢殊大惊，连忙擦去唇上丹朱，又要解女装，哪知越急就越手忙脚乱，那腰带竟给打了个死结，连忙躲去屏风后面继续倒腾。

    

    卫屹之没事不会来找她，有事来找也拦不住。

    

    他进了房，见谢殊不在，便唤了一声：“谢相还未起身么？

    本王有事相商。”

    

    谢殊急急道：“这就来。”

    

    卫屹之探头看了一眼，见屏风后站着人，知道她已经起床，便走近了几步：“宁州巡边一事差不多可以结束了，你我也已在此盘桓数月，是不是该回去了？”

    

    “没错，是该回去了，待我收到谢冉书信，确认陆澄之事已部署好即可。”

    

    “也好。”

    卫屹之本未察觉异常，转身时却忽然瞧见屏风后露出一角大红衣料，这才疑惑，忍不住绕过了屏风，一看之下顿时怔住。

    

    谢殊总算解开死结，刚脱下衣裳，抬头却见他站在身前，顿时吓了一跳。

    

    “也不知我如何得罪了穆妙容，她居然用这法子来羞辱我。”

    她狠狠掼了女装，还愤恨地踩了两脚：“以前被人嘲笑像女子我就不甘心，不想今日又撞上这事，真是晦气！”

    

    卫屹之什么也没说，退后几步转身离去，犹自怔忪，连谢殊叫他也充耳不闻。

    

    这事终究丢脸，而且闹到人尽皆知反而容易被人察觉出异常。

    但穆妙容这种行为实在叫谢殊气愤，她叫沐白去谴责穆冲，说他教女无方，连她和武陵王商议要事也进来冲撞，已经惹得武陵王大为不悦。

    

    穆冲得知后急火攻心，气得把穆妙容一顿好骂：“你让武陵王不悦了，为父还如何帮你嫁入卫家？

    唉，原本以为你露个面就可以成功，哪知武陵王丝毫没上心，他这样定是看中女子品行，如今你这么一闹，他再难看上你了！”

    

    穆妙容莫名其妙：“我没有冲撞过他们啊。”

    

    “闭嘴！还敢狡辩，回房思过去！”

    

    穆妙容还没被他这么骂过，哭着跑走了。

    穆冲坐在桌边唉声叹气，这样一来，和卫家联姻的事只怕要成幻影了。

    

    谢冉终于来了信，说在建康城中已经部署好。

    谢殊早就不想留了，当即叫人去通知卫屹之，让他准备启程。

    

    穆子珍特地找了个机会来谢殊道别，比起行事急躁的穆冲和骄横跋扈的妹妹，他是穆家最为温和的人，虽是武将之子，却更像是文士。

    

    “听闻舍妹冲撞了丞相，还望丞相大人不记小人过。

    她最年幼，家母早逝，父亲又一直未续弦，这才疏于教导，其实也有我这长兄的责任。”

    

    谢殊笑了笑，不置可否。

    

    穆子珍又就联姻一事道谢，敛衽下拜道：“丞相拒绝了陆家婚事，在下实在感念在心，多谢丞相成全。”

    

    谢殊扶他起来：“本相不是个知情识趣的人，比不上穆公子，以后穆公子好事成了，定会夫妻恩爱，所以陆澄之女还是嫁给你可靠啊。”

    

    “丞相说笑了，丞相天人之姿又身居高位，只是无心罢了，若是有意，早有佳人环伺了。”

    

    谢殊无奈，我有心也无力啊……   

    出发之日，穆妙容又把自己关在房内哭了好久。

    

    这一别还不知什么时候才能见到武陵王，再听父亲说嫁他无望，更加伤心，眼睛都肿了。

    

    谢殊登上马车前对穆冲说了句：“刺史连一个女儿都教导不好，又何谈为官任职？

    看来本相将你调来宁州都是冒险之举了，以后更不敢升你的职了。”

    

    穆冲一口老血哽在喉头，呕地回去就躺了三天。

    

    已是秋末时节，从色彩张扬的宁州往回走，一路渐渐没了夺目景致，天气也越来越冷了。

    

    卫屹之许久没有私下见谢殊，谢殊偶尔爬上他的马车商量事情，他也不怎么看她，还时常神游天外。

    

    好几次这样，谢殊有些忍不住了，再三联想，只有一个可能。

    

    “仲卿，你是不是看上穆妙容了？”

    说起来她也是有心破坏这桩婚事，在她看来，穆妙容远远比不上王络秀，但穆妙容倾城绝色，卫屹之会动心也说不一定。

    

    卫屹之摇摇头，低头看书。

    

    “那你这丢魂落魄的是怎么了？”

    谢殊望着车外叹息：“若是回去被襄夫人发现你这样，肯定又认为是我搞的鬼了，非得恨死我不可。”

    

    卫屹之揪紧书卷，我也恨你……   

    初冬时节，车马到了武陵郡，卫屹之这才主动与谢殊说话：“谢相可要去武陵王府小住几日？”

    

    谢殊站在车外，远远朝北望了一眼，摇了摇头。

    

    武陵郡北就是荆州，她不想靠近。

    

    卫屹之似猜到了几分，再想起那伶人所做的乐曲，心情复杂。

    

    到江州地界时，才惊觉这一去竟已过了半载。

    

    谢殊想起当时出发时热得暑厥，此时身上却已系上披风，感慨万千，对卫屹之道：“行军打仗真是不容易啊，我越发佩服你了。”

    

    卫屹之忽然探身出了马车，吩咐卫家车马停下，要与谢殊道别。

    

    谢殊很惊讶：“你这是要去哪里？”

    

    卫屹之看她一眼：“去会稽提亲。”

    

    

    

