    天虚老人扯了扯嘴角，虽然早已经预料到魔帝想要做什么，但是当亲耳听到对方提起，他还是有些……嗯，那种心情很难说的清楚。

    “杀……过去？”

    姜小凡惊讶。

    他知道魔帝很强势很霸道，但是怎么也没有想到，对方居然直接开口，要拉着天虚老人杀到混沌世界去，这还真是有些疯狂，错了，是非常的疯狂。

    “我老人家觉得，穷寇还是莫要追比较好。”

    天虚老人干咳。

    魔帝似乎没有听到天虚老人的话，面无表情的道：“去不去？”

    天虚老人无奈，叹了一口气。

    他望着烙印在虚空上的神秘魔纹，望着其中的那道魔魂，道：“已经突破到那个境界了吗，可以随时随地进行逆召唤？”

    魔帝面无表情，冷漠的点了点头。

    “这倒是也挺不错。”

    天虚老人嘀咕。

    姜小凡有些好奇，问道：“逆召唤，是什么意思？”

    天虚老人瞥了魔帝一眼，解释道：“那家伙的天赋召唤神术，是从异空间召唤一些恐怖的生物，这个过程，也就是说从异空间召唤生物到现实世界的这个过程，你可以称它为正召唤……”

    “反之，在一些特殊的情况下，他可以让异空间的生物对他自己进行召唤，比如……”天虚老人指着星空上的魔魂，道：“这是他召唤出的异空间生物，他在这里刻画出召唤阵纹，之后不管他在什么地方，比如他在紫微星，心中意念发出，这个地方的魔魂就能在瞬间将之拉到此地，这个过程称之为逆召唤，当然了，异空间的生物主要是唤来战斗……”

    “这种神术还能这样使用？”

    姜小凡心惊。

    不过这之后，他又有些疑惑起来，道：“可是，如果去混沌世界内，那就是隔着一片星空屏障了，这样也能够逆行召唤回来吗？似乎……”

    他虽然对这种神术不是很了解，但是差不多也可以理解为子母空间传送阵，这种大阵一般都只能在同一片星空下施展，而且距离有限。或许魔帝的神术很特别，可毕竟隔着的是星空壁垒，是帝皇都难以打碎的屏障啊。

    这样也能顺利的进行逆召唤？

    “以前不行，现在应该可以了……”天虚老人点头，道：“一旦进入混沌世界后，他的逆召唤就变成了这样，由处在异空间的生物将其召唤到异空间，然后再由这片星空下的这道魔魂将之从异空间召唤回来。”

    上古时期，魔帝虽然为圣天帝皇，但是却还不能进入到异空间去，所以只能在同一片星空下进行逆召唤，但是现在不一样了，现正，他可以进入异空间，也就可以随时随地进行逆召唤，可以无视星空壁垒而穿行两片星空。

    “好厉害！”

    秦罗瞪大了双眼。

    前方，魔帝脸上没有什么表情，但是话语却有些不耐起来：“时间不多了，那一族打开的星空门户就要闭合……”

    星空门户一旦闭合，想要再次开启，纵然是帝皇级强者也很困难。最为主要的是，混沌族的几尊帝皇级强者十有**会在另一边设下极其强大的封印。

    “两次被人杀过来，总得还以一些颜色。”

    天虚老人道。

    既然有了魔帝的天赋神术，那么很多事就不需要担心了，比如，不用担心星空门户被封闭，也不用担心遇到混沌王这样的变态，他们可以尽情的在混沌世界大闹，随时可以瞬间从混沌世界消失回归。

    天魔剑震动，魔帝当先朝着前方走去，要踏入混沌族打开的星空之门。

    “等等！”

    姜小凡突然叫道。

    他望着魔帝，迟疑了片刻，道：“我也去！”

    “小子你去干嘛？疯了吧！”

    秦罗瞪眼。

    通过刚才的战斗，他清晰了解到了混沌族修士的可怕，要不是有姜小凡的道源之光护体，同级之下，他必败无疑。

    “我要去！”

    姜小凡认真道。

    他并非是一时热血要去杀多少混沌族的修士，而是想要去混沌世界寻找混沌之心。他要创出自己的法，首先就必须要混沌体真正大成，这个过程需要混沌之心，这等圣物世所罕见，只有混沌世界才有。

    魔帝望着他，微微皱了皱眉头。

    他右手抬起，一道迷你版的召唤神纹浮现，他在其中滴入了一滴精血，然后将其打入姜小凡体内：“踏过去后，去做你自己的事。”

    显然，他看出了姜小凡是有特殊的事要去做。

    天虚老人有些诧异，啧啧叹道：“果然，当了一世人后就是不一样了，居然耗费一滴精血给那小子一次施展那等神术的机会，人性大爆发啊！”

    “铿！”

    一道乌黑剑罡斩过，星空都破裂了开来。

    魔帝将天魔剑收了起来，朝着星空门户走去，面无表情的道：“少说废话。”

    “这臭脾气！”

    天虚老人气的不行。

    不过尽管如此，他还是和魔帝一起朝着前方跨步，来到了星空门户前。

    “动手！”

    魔帝冷漠道。

    天虚老人点了点头，两人各自祭出圣兵，化作两轮神阳朝着其中冲去，似乎前面有着什么特殊的力量在阻拦。

    “小子，后面跟着。”

    天虚老人道。

    姜小凡点头，对着刘成安老人认真行了一礼，当先朝着前方走去。

    他既然要过去，秦罗和小冥龙它们自然也会一起，小心翼翼的跟在了魔帝和天虚老人身后。

    刘成安三人立在后面，并没有跟过去。

    他们其实清楚，魔帝和天虚老人并非真的只是简单的要去混沌世界大闹一翻，更不可能是简单的去杀一群混沌修士，他们进入其中，当是有重要的事要做。

    “轰！”

    帝皇威压涌动，混沌世界通往这片星空的门户原本已经将要闭合，但是此刻却是生生被魔帝和天虚老人撑起。两大无上存在以圣兵开路，径直破开了星空门户内的混沌光，在大门闭合的一瞬间冲入了混沌世界。

    四周一片朦胧，一汪天河在奔腾，海浪滔天。

    “这就是……混沌世界……”

    秦罗瞪眼。

    他是第一次来混沌世界，对于这个传说中的族群居住的世界，自然很好奇。

    “你看清下形势再感叹吧。”

    姜小凡无奈。

    魔帝和天虚老人在前，此刻，他们完全处在混沌一族的包围圈中，在那最顶端，四尊混沌帝皇神色冷酷，像是俯视蝼蚁般望着他们。

    总之，四周的气息很冷！

    那是因为，一股浩瀚的杀意已经如汪洋般将他们包裹。

    “你说的对。”

    秦罗吞了一口唾液。

    混沌星空顶端，这一脉的四尊帝皇眸子淡漠，不含丝毫情绪波动。

    他们在回归混沌世界的一瞬间就开始对星空门户施加封印，眼见着魔帝和天虚老人闯入其中要破界而入，他们虽然能阻止，但是却并没有阻止，仅仅只是脸色变得更加冷冽了几分，更是带着毫不遮掩的嘲讽。

    “该说你们是强势呢，还是愚蠢呢。”

    混沌第三尊者冷道。

    混沌世界没有那么好闯，这片世界不仅有十数尊圣天帝皇，更有混沌王这等堪比道尊的无上存在，尽管他们不少人都还有伤在身，但终究是极其可怕的。天虚老人和魔帝这般闯过来，如今，混沌世界就等若是镇压着他们的一座笼牢。

    当然，只有混沌族的人是这么认为的。

    “既然踏过来了，那就不用再回去了。”

    混沌第六尊者道。

    混沌第五尊者望着姜小凡和秦罗，眸子冷酷无情：“还有你们，一群小蚂蚁，区区罗天级而已，居然也敢踏入吾族领地。”

    “嗷！”

    小冥龙瞪着大眼睛，一副很不满的样子。

    它是龙，不是蚂蚁！

    姜小凡拍了怕小家伙的脑袋，抬头望向星空上，怡然不惧的与混沌族第五尊者对视，道：“如果没有记错，我已经闯过一次你混沌世界了，上一次，似乎没有人能够拦下我。对了，那时候，你们的损失不小吧？”

    他的话语很平淡，像是在关心一般，但是其中的嘲讽却是谁都能听得出来。

    “人类你放肆！”

    “杀了他！”

    “抽神魂，点天灯！”

    诸多混沌族修士怒声叫骂。

    星空顶端，混沌族四大帝皇沉下了脸，眼中的杀意浓郁的惊人。

    “上次若不是有那个男人阻拦，你以为你还能回的去？”

    第五尊者道。

    他口中的“那个男人”自然是指孙其居，想起当初那个白衣男子，他的脸色有些难看，连同旁边的几尊混沌帝皇也是同样如此，既是愤怒又是心悸。

    愤怒是因为对方拦住了他们，让一个罗天修士在它混沌族第一大洲大闹，最后安然离去，可谓是狠狠地抽了他混沌族一个大耳光。心悸则是因为那个人真的太可怕了，连他们一族最强大的混沌王都要暂且退避。

    “什么意思？”

    姜小凡皱眉。

    他自然不知道当初在混沌第一洲大闹的时候是有孙其居帮他挡住了混沌族的一干帝皇，也不知道，在横渡天河的时候，镇守在那里的帝皇强者被孙其居早早的禁锢了起来，否则，就算有苍牙在，他们也别想从混沌世界离开。

    (.)U

    S