    曲飞台已经有很久没有睡的这么舒服过了。

    缓缓睁开眼，车厢内空无一人。

    鼻尖漂浮着若有若无的幽香，那是深刻在他的记忆深处为之魂牵梦绕的味道。

    飘远的思绪渐渐回笼，他忽然感觉到他的脑袋枕在一个软软的东西上。

    曲飞台愣了愣，下意识扭头。

    车窗拉上了帘子，但前边的车座上漏进来大片的阳光，尘埃在光影中舞蹈，像一个个调皮的精灵。

    明镜就坐在明与暗的交界处，长发安静披散在肩上，白净秀美的侧颜温婉沉静，高挺秀气的鼻梁像一座孤峰伫立在山涧，云雾缭绕，飘渺孤鸿。

    她就那样安静的坐着，双眼微阖，仿佛入定了般，连呼吸声都轻不可闻。

    在这种令人窒息般的沉默中，曲飞台忽然抬手捂住心口。

    那颗心脏、剧烈的跳动起来。

    明镜缓缓睁开双眼，拉开帘子，明媚的阳光争先恐后的奔进来。

    “醒了，就下车吧。”明镜起身弯腰走下了车子。

    曲飞台呆呆的看着她的背影，他睡着时，她就一直这样坐着吗？为了让他睡的方便，甚至没有下车，单独留在车内等他醒来。

    曲飞台低头看着身上的毛毯，眉眼弯了起来。

    跳下车，曲飞台迎着阳光伸了个结实的懒腰，连日来的辛苦和疲惫随着这一觉一扫而空，整个人神清气爽，精神百倍，跑个马拉松都没问题。

    戴上口罩棒球帽，曲飞台迈着长腿追上了明镜。

    白子琰定的地点是一家火锅店，按他的话说他虽然是个二代吧，但从小就接地气，那些高档的西餐厅日料店啥的难吃不说还吃不饱，只能骗骗没见识的小姑娘，给自个儿装装逼之外没啥用，朋友聚会，就要选在火锅店，热闹有气氛，关键是吃得饱。

    这家火锅店，全国连锁的大品牌，服务一流，恨不得连厕所都帮你上了。

    白子琰选了间包厢，特意提前申明不需要服务，把配菜放门口就行。

    这不是有大明星需要照顾吗？白子琰觉得自己也够贴心了。

    火锅咕嘟嘟冒着热气，包厢里空调开的很足，满屋子都是火锅味儿。

    “这明镜对小飞是不是有意思啊？我怎么瞅着这么不对劲呢？”白子琰问出了心中的疑惑。

    柳暮雪翻了个白眼：“就算是一条狗坐在那儿，明镜照样这么做，并不是因为他是曲飞台才得到明镜的特殊照顾的，搞明白逻辑好吗？”

    兄弟只能自己骂，被别人骂白子琰立刻不干了，“你骂谁狗呢？”

    “狗觉得我是骂谁，那就是骂谁喽。”

    “你水灵灵一个小姑娘，怎么说话那么难听？你父母有没有教过你什么是教养？”白子琰拍桌子怒吼。

    忍了一路，不忍了。

    柳暮雪端着水杯就朝白子琰的脸上泼了过去，“洗洗你的嘴，太脏了。”

    白子琰懵逼了，长这么大，第一次被人泼水，简直……太有趣了。

    白子琰双眸喷火，如果柳暮雪是桶汽油，早三百六十度螺旋式爆炸了。

    在白子琰处于爆发的边界点时，宋引章站出来拍了拍白子琰的肩膀。

    “小飞，别气，气坏了身子不值当，暮雪，你也少说两句吧，我看以后啊，你们俩还是少见面吧，对大家都好……。”

    “闭嘴吧你。”

    “有你什么事儿？”

    白子琰和柳暮雪同时喷宋引章，话落两人同时愣住了，彼此愤恨的仇视一眼，同时扭过头去。

    被喷的宋引章：……

    感情都是他的错喽。

    不管聊到什么话题，最后殊途同归，还是能吵起来，宋引章真是服了。

    “你们俩干脆凑一对得了，别祸害别人了，彼此消化吧。”

    白子琰脸色僵了僵，狠狠瞪了眼柳暮雪，像是不服气一样，“谁要跟她凑一对，长得丑死了。”

    柳暮雪不屑的冷笑一声：“宋引章，眼瞎就去挂眼科，这种浑身没二两肉哪哪儿都不行的小鸡仔请圆润的爬好吗？”

    眼看两人又要干起来，宋引章连忙大吼：“停，两位还记得咱们今天是来干嘛的吗？行行好，我就想安静的吃一顿饭好吗？”

    瞅瞅把人家温润贵公子逼成了什么样子。

    明镜推门走进来时，就看到宋引章涕泪横流的眼神，简直把明镜当成了救世主。

    明镜出现后，白子琰和柳暮雪才算是老实下来，不再针锋相对。

    随后曲飞台走进来，摘掉了帽子和口罩，脱掉羽绒服挂在墙角的衣柜里。

    挂在外边衣服会有味儿的，不得不说服务真是人性化。

    人到齐了，火锅盛宴开始了。

    明镜右手边是柳暮雪，左手边是曲飞台，然后是白子琰宋引章，一张圆桌刚好坐下。

    柳暮雪知道明镜不吃辣，点了个菌汤锅底，也都是明镜平常吃的素菜。

    白子琰撸起袖子，抽了抽快被辣出来的鼻涕，夹了筷子毛肚在锅里涮着，抽空问道：“小飞，你少女偶像要录到什么时候？下个月舅舅的组要开拔玉龙雪山了，舅舅想让你跟组，你觉得怎么样？”

    那是他自己想，但剧组一个人都不认识，得拉上一个朋友才好玩儿，要是曲飞台跟组，表舅绝对求之不得。

    不愧是光屁股蛋长大的好朋友，曲飞台一眼就看穿了白子琰的想法，慢悠悠的用公筷夹了一块豆腐放在明镜的餐盘里，给她面前的水杯里添满温水，这才说道：“少女偶像已经全部录完了，解下来我要准备新专辑MV，主打歌……MV的演员还没挑选好。”

    从始至终，他心中就只有一个人选，但他深知这只能是奢望。

    如果不是她，那么谁演都只是模仿，那只是在玷污他心中的女神，他绝不允许。

    既然这样，他只能把这首歌从专辑中移除，永远放在心底。

    白子琰挑了挑眉，目光落在明镜身上。

    不得不说，好兄弟就是这个时候两肋插刀的。

    “你的新专辑主打歌是白衣吧？”

    这首歌只在演唱会上首唱，后来Live版在网上大火，但曲飞台从未出售过商业版权，严格来说这些音乐软件全部侵权，黄超因此还跟这些公司打过官司，但这首歌太火了，根本禁不住，后来很多唱歌节目甚至网红靠着这首歌的流量过活。

    曲飞台新专辑一共十首歌，白衣重新编曲作为主打歌，这根本是不用猜的事情，大家都知道曲飞台之所以没有出售版权就是为了新专辑。

    这首歌对他有着什么样的意义大家也都知道。

    宋引章和柳暮雪也下意识看向了明镜。

    现在全世界都知道，曲飞台的白衣写的是谁。

    柳暮雪啧了一声，这一对有点儿好磕。

    “MV好办啊，让明镜来演，本来就是写的她，真人出镜绝对引爆全网，MV又不需要演技，摆几个POSE，只需要美美哒就行。”

    曲飞台皱眉瞪了他一眼：“你胡说什么呢。”

    扭头抱歉的看向明镜：“明镜，你别听他瞎说……。”

    明镜放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，这才抬头看向他，雾气氤氲下，她的眸光似融了春水，温柔的不像话。

    曲飞台的心、一瞬间就化了。

    她说：“好。”

    曲飞台盯着她的唇，他在想刚才的梦，此刻她的唇，一定是火锅味的。

    那一张一合间，万物静止，只有他听到了心脏急促跳动的声音。

    爱、是一个虚无飘渺的东西，古往今来，无数文人骚客为之歌颂，无数红颜俊才为之癫狂，影视剧歌曲小说中它亦是永恒不变的主题。

    好像人生来就是为了爱而存在。

    但是爱究竟是什么，没人说得清楚。

    虚空中，出现了一扇大门，有人告诉他，推开这扇门，你会万劫不复。

    他毫不犹豫的推开了门。

    为你，九死未悔，万劫不复、亦心甘情愿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然影视小说主题永远都是围绕着爱情，但我觉得人们越缺什么，就越追求什么。

    爱情的本质就是吸引，就是人性的一种自私，一种利己主义，有的人看透了，就潇洒的享受，看不透的人在其中自欺欺人的挣扎沉沦，还自以为很感性。

    只有爱自己，才是永恒不变的主题，不要再去追求虚无缥缈的东西了，与其仰望高山，不如停下来看看自己吧。

    如果明镜长了一张凤姐的脸，你看曲飞台还会喜欢她吗？虽然残酷，但这就是事实。

    明镜很早就明白了这个道理，她对所有人无私的爱，才是最无情的

