    裴凌没有任何迟疑，九魄刀立时一斩而落。

    一道压缩至极的血色刀气，犹若血瀑咆哮，狠狠斩向苏离经化身。

    苏离经化身纹丝不动，一名龙伯尸傀当即伸手，巨大的手掌犹如一堵厚实的城墙，瞬间挡在了其面前。

    噗！！

    龙伯尸傀坚逾钢铁的手背，顿时被斩出一道硕大的口子，乌黑的血渍与尸块飞溅之际，刀气余势大减，继续斩向苏离经化身！

    苏离经化身轻轻弹指，震碎了飞至面前的刀芒。

    “化神后期，能伤返虚，不愧是渡了万劫。”

    “不过，既不能为本座所用，那便毁了也罢！”

    苏离经化身冷冷的说道，尔后一掌拍下。

    巨大的掌印犹如实质，落下时却无声无息，似空间层层坍缩，欲将裴凌碾为齑粉。

    这一掌，直接将裴凌、厉猎月以及傅玄序四人全部笼罩在内。

    与此同时，四周的十几头龙伯尸傀，也都挥舞起小山般大小的拳头，狠狠砸向裴凌六人。

    既然已经出手，苏离经化身自是没有啊任何活口的打算。

    裴凌双眼之中霎时间泛起黯紫色的光华，无数细小的符文交织升腾，瞬间锁定了苏离经化身。

    这是咒鬼道基中的【永咒神通】！

    紧接着，他挥舞九魄刀，顷刻间斩出成千上万道刀气。

    刀气奔涌如潮，呼啸着涌向苏离经化身的掌劲，以及龙伯尸傀的巨拳。

    随着神通的发动，苏离经化身以及十几头龙伯尸傀的气息迅速下降。

    轰轰轰轰轰……

    血色纵横，似涨潮时的海浪，疯狂冲击着掌印与巨拳。

    须臾，苏离经化身的掌印，与裴凌的刀气双双溃散。

    龙伯尸傀的巨拳被刀气斩出一道道狰狞的刀痕，乌黑的血液与惨白的尸块洒落如雨，然而尸傀并无痛感，亦无惧生死，巨拳只稍微受阻，便继续落下。

    轰轰轰……

    峰顶上顿时被打出一个个巨大的深坑，草木摧折，溪潭灰飞烟灭，从外界望去，这座巍峨的山峰，似凭空矮了一截。

    烟尘弥漫之际，裴凌、厉猎月，以及傅玄序四人皆踏空而立。

    眼见苏离经化身已经动了真格，傅玄序立时简短道：“联手！”

    说着，他迅速取出一张古朴的画卷，画卷宛如游鱼般悬浮半空，缓缓打开，露出群峦耸翠、碧水迂回的壮丽景色，却见众多山峦之间，云岚萦绕、翠岫隐约，望去影影绰绰。

    不计其数的峰峦间，有九座山峰昂霄耸壑，清晰无比，宛如就在眼前。

    赫然正是九嶷山为首的九峰！

    傅玄序掐动法诀，群峦迅速跃出画面，朝苏离经化身以及龙伯尸傀狠狠砸去。

    宁无夜取出一张通体淡青色的剑符，催动之后，剑符立时化作一道庞大如长鲸的青色飞剑。

    刷！

    只一闪，已然横掠虚空，直斩苏离经化身！

    金羽灿灿，犹如截取烈日光辉凝聚，散发出磅礴浩瀚的炽热力量，晏明婳素手轻拈，淡淡的辉光映照她面庞，似为其整个镀上一层金辉。

    这是她此次于青要山九劫化神所得机缘！

    心念一动，金羽已然被催动，其上顿时升腾起纯金色的火焰，那火焰跃动之际，宛如实质，仿佛不是一团火，而是一团金液在徐徐流动，灿烂辉煌，犹如大日种子，令寻常修士都无法直视。

    弹指之际，这团火焰已然化作一只三足凶禽，扬首发出一声清唳，朝苏离经化身扑去。

    而终葵越棘取出一顶暗金色冠冕，缓缓戴至头上，下一刻，他气息暴涨，尔后玉玺飞出，其上符文闪烁，彩光萦绕，以比之前磅礴不知道多少倍的力量，朝苏离经化身镇压而下！

    黑裙飘飘，厉猎月取出一只镂刻着无数封禁符文的瓷瓶，打开之后，内中飘出一只白发墨眸、此外宛若生人的鬼物，这是她原本用于九劫化神的主材！

    此刻法诀催动之下，鬼物立时遁入虚空，再次出现的时候，已然踏空而立于一头龙伯尸傀的身后，迅速强行附体尸傀……

    在场之人皆为九大宗门的继承者，手中底牌自非等闲。

    只不过，苏离经也曾是重溟宗的顶级天骄，此刻无论是修为，还是底蕴，皆远在场中所有人之上。

    即便这只是他的一尊化身！

    目睹这一幕，苏离经化身面色没有丝毫变化，当即抬手，直接一掌拍向半空中影影绰绰的画中山峦。

    与此同时，数头龙伯尸傀主动迎向宁无夜激发的青色飞剑、晏明婳的火焰凶禽以及终葵越棘的玉玺……

    轰轰轰……

    霎时间，山峦震颤倾倒；青色飞剑訇然破碎；火焰凶禽迅速点燃一头龙伯尸傀，然而初初开始焚烧，尸傀之上，无数符文亮起，凶禽只坚持了短短片刻，便告熄灭；巨大的玉玺于半空与龙伯尸傀狠狠对撞，双双震开，“咔嚓”，一声微不可觉的轻响，终葵越棘头顶冠冕，赫然出现了一丝裂痕。

    紧接着，苏离经化身伸出手，对准那头正被鬼物附体、僵立不动的龙伯尸傀，猛然一握。

    砰！！！

    龙伯尸傀的头颅直接被捏爆，其内鬼物当场形神俱灭。

    但很快，龙伯尸傀便又长出一颗新的头颅……

    轻松解决五人联手，苏离经化身立时朝裴凌望去。

    却见刀灵仍旧守护在其身侧，面前的虚空中，已用云篆写下两行字，血字为：“此地不可饮酒。”

    另外一行纯粹以法力构建的云篆为：“此地不可控尸。”

    这个时候，血字已然没入裴凌体内，另外一行法力云篆，则无声无息的消弭于这方天地。

    苏离经化身正疑惑着这是什么术法的时候，忽然感到自己受到了诅咒！

    他的血液、他的本源、他的血肉……都在迅速衰败、腐化！

    苏离经化身立时以浩瀚的法力强行镇压诅咒，但这诅咒仿佛水银泻地，无孔不入，而且每时每刻，都有新的诅咒源源不断的降临与补充。

    他镇压了一次又一次，法力飞快的消耗。

    与此同时，裴凌长刀扬起，挟万千气势，朝其当头斩下！

