    第741章 无限相信

    安夏的实力到底有多深，还真没有人探到底。

    就加穆沉渊也不知道。

    为什么要接安夏加入此次合训，穆沉渊也有自己的想法。

    他想知道，安夏能不能跟上合训的节奏。

    本次合训是综合性合训，像什么阵地伪装、战服伪装、皮肤伪装、阵地掩体、阵地隐蔽、阵地构筑……等等约一百个合训科目。

    如果说，安夏都能跟上，那么，他可以安排机动技能训练。

    身为一名特战员，必须要学会驾驶各种能跑的东西，比如汽车，坦克，飞机、轮船等。

    战斗技能训练他倒不担心安夏会跟不上节奏。

    本国和他国的各种武器熟悉并熟用，日常训练都最可以用上。

    眼前最主要的还是让安夏加入本次合训。

    夏候宇反而犹豫了，卫星电话里，他沉默了一会儿才开口，“难度太大了，恐怕她会跟不上。”

    “你们现在还在戈壁，再往深入机动，一旦安夏这边出问题，救援很难及时抵达。”

    “沉渊，你的提议我需要好好考虑才成，虽说目前安夏的实力确实达到特级特战员的实力，可……”

    又稍加停顿了一会，“可，到底不是综合实力达到特级特战员的水准。仅仅只是体能达到。”

    合训进行的科目将一百种，目前参与合训的特战员全是上过真正战场，九死一生活下来的特战员，既有着丰富作战经验，更有各种技能傍身。

    安夏的表现是不错，综合格件也相当好，可再怎么强，她的综合实力与特级特战员是有一定距离的。

    系统化训练是全面、综合的训练，安夏呢，根本没有过啊！

    有安夏一事，穆沉渊与夏候宇头一次产生了分歧。

    穆沉渊道：“您和我，对安夏的实力到底有多深并不清楚，每次我们认为安夏可能做不到的时候，往往安夏都能漂亮完成。”

    “夏候战将，我始终觉得我们并没有完全探知安夏的实力。而这次合训就是我们得知安夏实力有多深的机会。”

    “您若不同意，她加入破狼后，很多训练方针我们需要一一拟定，再对她一一进行测评，只会耽搁更多时间。”

    “我更愿意借此合训，对她全方面摸底。而且，我相信，安夏她会跟上我们的节奏。”

    也不知道为什么，每次看到安夏的眼神，总能让他无限相信，任何困难都难不倒她。

    更何况……

    脑海里闪过那晚短暂重逢，她得知他们合训时，眼里陡然而生的向望与羡慕，让他难以忘怀。

    他在她眼里看见，她想要参与渴望。

    当时的他便决定，此次合训一定要带上她！

    他也一定会带上她！

    夏候宇还是没有松口，“我明白你的想法，这样吧，我与安夏那边联系，问问她个人意见。”

    “好，您可以先问问她。”穆沉渊眼里闪过浅笑，“还有十天，您也可以多问几次。”

    无论问多少次，她肯定只有一个答案：愿意。

    更何况，本次合训还有她交上的好友“青鸟”，有“青鸟”在，她更不会拒绝。

    青鸟叶简也被穆沉渊的提议吓到。

    (本章完)

