
红旗车在霍家大院里停了下来，姜沫一脸懵逼地看着窗外景色，瞅了眼旁边还在闭目小憩的霍临琛，说话没敢太大声，“这是哪里呀？”

霍景飞快地把资料书扔到一旁，伸了个懒腰，眼带得意，“这是霍家老宅，普通人想进来都进来不了，说起来，你还是我二叔第一个带回老宅的女人呢！”

他一脸意味深长地朝姜沫挤眉弄眼。

姜沫眯眼盯着他，不由捏了捏手指，觉得这小子很欠揍，想打。

眼见姜沫的脸色逐渐危险起来，霍景很明智地往霍临琛那边躲，“二叔，救命啊！姜小沫要打人啦！”

霍临琛慢悠悠地睁开眼睛，看了两人一眼，略显烦躁，“老爷子在后院等着，你要是不想让他发火，最好赶紧过去。”

“哦。”霍景瞬间安静，然后乖乖下了车。

只是，当他关上车门的那一刻，脸立马就笑成了一朵菊花，他幸灾乐祸地朝身后看了一眼，心里暗戳戳地想着，姜小沫这次铁定惨了！

不知道他二叔会怎么羞辱她呢？好期待啊，要是能围观就好了。

齐胤然朝这边过来，见霍景这样奸笑，还愣了一下，这小子又在使什么坏？

他大摇大摆地走到霍景面前，伸手拎住了他的帽子，笑得恶劣：“尿床王，什么事这么开心？”

霍景刚刚还笑嘻嘻的脸色瞬间阴沉，下意识就伸手去扑打齐胤然，“傻逼，你才尿床，你全家都尿床，你放开我！”

齐胤然笑了笑，松开了霍景，说话一如既往地欠打，“某人十岁还尿床的事，这么快就忘了，要不要我帮你回忆下？那是一个阳光明媚的清晨，第一缕阳光……”

霍景脸色迅速变黑，他看着齐胤然一张一合的嘴唇，觉得这人比唐僧好不到哪里去。

身侧双手渐渐握紧，连呼吸的力道都加重了不少，霍景将心中的愤怒全都积聚于脚下，突然抬腿，然后使尽全身力气朝齐胤然踩了下去，“傻逼！”

说完，他头也不回地朝正院走去。

齐胤然痛得龇牙咧嘴，忍不住朝霍景的背影又念叨了一句，“霍景，你TM就是个尿床王！”

就在这时，手机响了一声，齐胤然拿出来看了一眼，是个陌生号码，他皱了皱眉，有点不耐烦，“喂，你找谁？”

不知道对方说了什么，齐胤然面色一顿，握着手机的手不自觉收紧，“她被人带走了？”

***

车内。

霍临琛并没有马上下车，他疲惫地揉了揉眉心，靠在后座上，本意是想趁着这个机会敲打姜沫一番，让她不要有不该有的想法。

可视线一撇，就看到了霍景随手扔在一旁的资料书，他不知道怎么就多看了两眼。

这些被勾起来的题……似乎挺有代表性，都是结合了几个重点知识在一起的综合性大题，拿来练手很不错。

而且看那解题手法，逻辑清晰，过程简洁，但是该有的得分点却一个不少……

他很清楚这样大气张扬的字迹不会是出自霍景之手，那么……他忍不住看了旁边的姜沫一眼。

一个普通高中倒数前三的学渣，能从一大推习题中勾选出重点题型？他只知道，反正在霍景的世界中，从来就没有重点这一说，都是看不懂的符号。

而且就算只是初中题，姜沫的学渣逻辑应该也不足以支撑她写出这样的解题过程。

霍临琛低头，沉默了一瞬，这女人不简单。

竟然能为了接近他去苦学初中知识，而且学得还不错，真是难为她了！

想了想，他咽下了之前的话，转而轻笑道：“学得不错，我现在有点期待霍景下个月的月考成绩了，希望你不会让我失望。”

“哈？”姜沫觉得有点莫名其妙，她拿起霍景刚刚做的练习题看了一眼，一片红叉，哪里不错了？

这人的眼神是不是有问题？

正想着，车窗被人敲了敲。

霍临琛降下车窗，又恢复了那副不苟言笑的样子，强大的压迫感瞬间扑洒出去。

齐胤然咽了口口水，每次跟霍临琛说话的时候，他心里总是会觉得有点畏惧，不过这次事态紧急，他也顾不了那么多了。

慌慌张张地开口，“二表叔，你能帮我一个忙吗？我有个同学，今天傍晚的时候，不知道被什么人带走了，她大哥现在很着急，找了人查，但是查不到任何信息，带走她的那辆车，车牌号是京A……”

说着，齐胤然顿了一下，他莫名觉得这车牌号有点熟悉。

再一抬眼，赫然看见他要找的人就坐在他二表叔的车里，此时正言笑晏晏地看着他。

齐胤然当场石化。

他看花眼了？

一定是的。

他二表叔可是出了名的不近女色，姜沫怎么可能会出现在他的车里，还跟他坐在一起？

他眨了眨眼，再眨了眨眼，没看错！

齐胤然好半天才找回自己的神智，跟见鬼了似的看向姜沫，嘴唇张合了好半天，愣是一句话都没说出来。

反倒是姜沫对他挥了挥手，笑道：“嗨！齐同学，没想到你这么紧张我啊？”

霍临琛看了姜沫一眼，看她这么得意，他莫名就很不爽，下意识澄清了一句，“是霍景硬要把她带过来的。”

齐胤然了然，擦了擦额头上的汗，这才合理嘛！

这些年来，那么多往霍临琛身上贴的女人，也没见谁成功过。

姜沫一个平平无奇的女高中生，凭什么成为那个例外？

齐胤然正了正神色，一脸漠然跟嫌弃，“你大哥正满世界找你呢，要不要先给他报个平安？还有，你手机怎么打不通？这么大个人了，也不知道让人省点心，真麻烦！”

姜沫懒得听他的絮絮叨叨，面无表情地打断他：“我手机没电了，你手机借我。”

跟顾连报了地点，顾连说来接她，姜沫就要下车。

车门刚打开，霍临琛似笑非笑地声音就在身后响起，“不是说被赶出来的吗？姜小姐，我现在有点怀疑你的人品。”

姜沫动作一顿，回身，手指利落地勾起了霍临琛的领带，嘴角轻勾：“赶我出来的是二哥，出来找我的是大哥，有什么问题吗？霍二爷，嗯？”

霍临琛一愣，似乎是没想到有人敢这么对他。

而姜沫说完那句话后，就飞快地跳下了车，朝着大门的方向狂奔。

齐胤然都看傻了。

靠！

姜沫不是平平无奇，她是色胆包天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814402"  chaptername="第二十三章  她是色胆包天！">加入书签</a>
</div>
