    第1573章 打击到自闭（求打卡）

    ……

    有的人，即使穿着沙滩裤，大背心，十块钱一双的拖鞋，仍然可以成为人群中最靓的仔。

    没错，即使这种打扮，李三道的气质，有天使彦这位红粉佳人相伴，没人会小看他半分。

    能够彰显男人地位的是什么？

    有人说是手表，有人说是腰带，有人认为是豪车，然而李三道则用亲身经历告诉所有人，是女人。

    哪怕只是体恤热裤打扮，天使彦的气质仍然不是一般女人可以媲美。

    作为她的男伴，哪怕李三道穿着很脑残，逛街途中也没人敢小看。

    左手拎着购物袋，右手拿着奶茶不停哧溜哧溜吸，这就是李三道现在的造型。

    匀称的肌肉，让人沉迷的脸，把女装店售货员迷的神魂颠倒。

    明明天使彦更好看，但李三道却是商场最靓的仔。

    正在挑选内衣，刚要跟售货员谈谈，侧头一看，天使彦不由有点囧。

    “这个混蛋，什么时候这么有魅力？”

    上一秒还在给自己推荐新款，下一秒就偷偷打量自己男人，天使彦对售货员妹妹表示很失望。

    不过，她心里很清楚，发生这种事还真怪不到人家小妹妹。

    自家狗男人不知什么时候偷偷修炼，一不小心把魅力值点满了。

    别说售货员小妹妹，就是刚才买奶茶，水吧小哥都偷偷打量自己男人。

    狗男人魅力已经男女通杀，她能怎么办，她有什么办法，她也很绝望好吧。

    离开女装店，李三道回头对售货员小妹妹露出迷人微笑，顿时引来一阵窃窃私语。

    “好帅啊！！！就是身边有个狐狸精。

    要不然，别说沙滩裤，就是麻袋片我都愿意给他生猴子。”

    售货员小妹妹因为李三道一个迷人微笑，双颊变的绯红，双手捧心，讷讷不说话。

    倒是人群中，不知哪个大胆的女同志却勇敢的说出了自己内心想法。

    “切，就凭你，你也配给小哥哥生孩子，我呸...。

    你要是给小哥哥生孩子，只会拉低小哥哥下一代颜值。

    要是换成我，呜呜，我也不敢保证。”本想讽刺自己不自量力的闺蜜，结果说到最后，小妹妹自己都没自信哭了。

    女孩们花痴，他们的男伴第一次没有吃醋，反而觉得在理。

    别说女朋友，就连他们自己都有点被那个男人迷住，更何况区区意志不坚定的小姑娘。

    在一众人的尾随中离开商场，两人回到车子，天使彦气哼哼坐进副驾驶，对驾驶位男人怒目而视。

    “不管你用了什么妖法，我跟你说，下个商场绝对不能出现刚刚情况明不明白？”

    “我...。”

    “别解释原因。

    我只要结果，不问原因。”见狗男人要开口，天使彦马上厉声喝止。

    借口，一切都是借口，她不想听。

    “魅力满值，我有什么办法。”摊开手，李三道一脸无辜。

    “变张脸，不求你变得多难看，就弄一脸大胡子，邋遢点。”天使彦坚持，心说：“我就不信你穿个沙滩裤，大背心，变成邋遢大胡子，还能招蜂引蝶。”

    半小时后，另一家商场，天使彦回头看着偷偷打量自己男人的小姑娘，内心抓狂。

    “好粗狂的男人，好有气质。

    看看那肌肉，一看就知道充满爆发力。”

    “嗯，嗯，说的没错。

    可惜，那么有气质的大叔，身边跟个狐狸精，真白瞎大叔这个人了。”

    ……

    动了动耳朵，又双叒叕听到一大堆女人称赞自己男人，埋汰自己的污言秽语。

    没错，此刻彦觉得就是污言秽语。

    天使彦很抓狂，很想抓起烈焰之剑手撕不要脸的贱货。

    “谁是狐狸精，老娘是天使，天使好吧？

    还有，你们是瞎子吗？老娘倾国倾城的容貌，哪里配不上身边这大胡子？”

    哪怕乱糟糟的连毛胡子遮住半张脸，李三道仍然是人群中最靓的仔，我们的彦女王仍然是陪衬，一个众人眼中勾引气质大叔的狐狸精。

    十分钟后，汽车副驾驶，彦女王对自己男神怒目而视。

    “把你那一身腱子肉收起来，再往脸上弄点痘痘，老娘就不信还有狐狸精小碧池惦记你。”抓住自己男神背心前襟，天使彦恶狠狠说。

    “好...。”

    看着脸上多出无数青春痘，身材变的消瘦，又胡子拉碴的男神，彦女王满意点点头，气势十足道：“下一家商场，要是再招蜂引蝶，老娘这一百斤就全交给你，晚上随你处置。”

    大手一挥，女王挥斥方遒，巾帼本色毫不掩饰。

    二十分钟过去，两人迈步进入新的商场。

    五分钟后，天使彦握紧拳头，无数她认为的污言秽语，让她恨不得杀人。

    “不要脸的狐狸精，那么有气质的一个小伙都祸害。

    这要是换成我，一定养在家里好好心疼。”

    “就是就是，看小伙那身高，那架子。

    这要是好好养养，配上气质，绝对是个贵公子。

    唉...！好好一个小伙子就被狐狸精给祸害了。”某中年大妈看着略显瘦弱的李三道，愤愤不平瞪着天使彦。

    “走吧，我不逛街了。”十分钟后天使彦耷拉着脑袋，拉着自己男神胳膊，神情沮丧，柔顺的金发失去了往日光泽，仿佛干枯的稻草。

    彦女王承认，自己要自闭了。

    小姑娘偷偷指责自己，中年大妈偷偷指责自己，这些可以忍。

    可，小伙子，中年大叔因为狗男人指责自己算怎么回事？

    号称魅力惊人的天使，因为一个狗男人被人指责狐狸精，不要脸，这对她的打击是致命的。

    以前，天使彦一直觉得以自己的身段、颜值、性格、能力，配李三道一个后宫男。

    哪怕他很优秀，仍然绰绰有余。

    然而，今天小妹妹，大姐姐，阿姨，小弟弟，大叔，他们偷偷议论却深深给彦女王上了一课。

    好家伙，彦女王终于明白什么叫不分年龄段的男女通杀。

    好在商场没什么老人，要不然彦女王觉得整不好都会有老婆婆跳出来指责自己配不上身边狗男人。

    当然，不是李三道真就人见人爱，只能说在围观的人看来天使彦配不上他。

    再说，人家是私下议论，又不是跳出来公然抢人。

    回到熟悉的副驾驶，彦女王就如同普通人跑完马拉松，整个人疲惫不堪。

    逛街，真是糟透的逛街经历。

    彦女王没看到，他的狗男人此时正在驾驶位偷笑。

    逛街，有哪个男人喜欢逛街，尤其女人一大堆的男人。

    李三道没刻意做什么，他就是把自己的气质原原本本毫不掩饰的拿出来而已。

    可紧紧这样，就已经足够。

    他坚信，天使彦的经历一出，用不了多久自己女人就会全听说。

    下次，谁想再让自己陪逛街，就要提前考虑清楚。

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?感谢嘿嘿嘿1666打赏。

    ?      本以为自己月初就能结束，写着写着才发现，自己还有想写的世界没写，呜呜，估计又要加几十章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

