    

    凯一愣：“狩猎？”

    “就是狩猎比他们弱小的宇宙人的狩猎队。”伽古拉显然做过不少的功课，知道很多邪恶的宇宙人，“他们以此为乐，并且称之为狩猎，已经以此为由杀戮了很多文明，是一些劣迹斑斑的家伙。”

    若不是实力不够，他也会狩猎那些家伙。

    伽古拉的性格虽然算不上嫉恶如仇，但也不是什么对邪恶坐视不理的人。

    所以，他也很支持红荼选择这个悬赏。

    而听到伽古拉的介绍之后，凯立即抛去了心中的那些犹豫，表情坚毅的看着伽古拉：“我们要怎么找那些家伙？”

    伽古拉：“……”果然，这种正义心过强的家伙真的是相当的好懂。

    红荼则直接手动接上了飞船的电脑，直接接管了这艘飞船。

    “发布人应该是曾被毁灭文明的幸存者，他详细更新了目标的位置坐标，目标还是很好找的。”红荼拉开了飞船的雷达，将伽古拉从驾驶位上提溜起来，放到自己原本的位置上，对两个小孩道，“系好安全带，坐稳了。”

    伽古拉：“……”

    凯：“？”

    下一刻，飞船就以一种不可思议的速度冲了出去，巨大的推背力直接让两个毫无防备的小孩糊在椅子上。

    伽古拉：“……”

    凯：“！”

    确认了位置之后，红荼直接拉开时空洞，带着飞船，一路抵达了目的地。

    等伽古拉和凯缓过来的时候，发现飞船已经停在了一片星海之中。

    “到了。”红荼活动了一下手腕，“你们在这里等我一下。”

    伽古拉默默捂了一下自己有点难受的胃部，突然有点庆幸他们来之前没吃饭。

    而凯已经奔下座位，去了后方吐了。实在是太刺激了！！！

    而红荼完全没在意两个小崽子的反应，他活动了一下手腕，就化为一道黑光，飞出了飞船。

    而在他冲出去的时候，远处的一片星云中，缓缓飞来了一艘庞大的飞船。

    和伽古拉他们这种轻便小型的飞船不同，这是一艘堪称战舰的飞船，它身躯是银色的，呈蛇形，身上布满了黑色的斑块，这些斑块都是炮口，可想而知这艘战舰的威力。

    红荼则直接落在了战舰的前方，等待着战舰的靠近。

    当凯吐完回来的时候，看到的就是红荼“渺小”的身影凭空屹立在战舰之前的样子。

    “红叔叔！”凯吓得原本萎靡的情绪都没了，整个人都清醒了起来。

    他冲到操作台前，就想操控飞船去救人，但却被伽古拉拦住了。

    “我们看着就好。”伽古拉十分冷静的说道，“你不是问过我师父有多强大吗？现在，你可以看到冰山一角了。”

    凯一愣，再看向红荼那里的时候，就被结结实实吓了一跳。

    只见红荼身周不知何时出现了大片的“黑雾”，这些“黑雾”翻滚间向着四周扩散而去，就像是一张大口，向着那逐渐靠近的庞大战舰蔓延而去。

    “那是什么？”凯呆呆地看着那一幕，声音都有些干涩。

    这场景，是他从未见过的惊人，甚至是……骇人。

    但与他不同的是，伽古拉眼中尽是狂热，是对这种力量的狂热向往。

    “你们的自由，我收下了。”

    明明是在真空的宇宙之中，但红荼的声音还是清楚地传达到了在场的每一个生命体耳边，那声音层层叠叠，就像是无数怪兽的嘶吼，听上去极为骇人。

    之后，他一手高抬，然后骤然抓握。

    被黑雾包裹的战舰就像是被什么无形大手捏住的玩具般，开始扭曲变形，中部凹陷，像是一只快要被捏扁的纸船。

    对面的西斯星人自然也不会坐以待毙，几道灰蓝色的光流从破碎的玻璃窗或是炮口中飞出，突破黑雾的掩盖，向红荼这里飞来。

    在靠近红荼的时候，它们的身躯逐渐变大，渐渐变成了七个五十米高的宇宙人。

    这些家伙身上都穿着极为厚重的铠甲，唯一没有被铠甲附着的头呈虫子状，看上去十分的邪恶。

    倒是有点像木珍星人，只不过木珍星人是像蝎子，而这些家伙像是蚂蚁。

    红荼数了数，一共有着七个西斯星人，的确是一个小队的阵容。

    是他们的目标没错了。

    悬赏要求是留一个活口，其他的全部干掉。

    红荼的视线在这些家伙之中游弋了一圈，选择了实力中游的一个家伙。

    选定了目标，那其他的就没有活着的必要了。

    他放下手，拔出了自己许久未曾使用过的变身器。

    黑色的断匕出鞘，直接被他掷向了一个西斯星人，同时，身形也被一道黑光包裹，化为一道黑色的能量球，冲向了另一个西斯星人。

    黑色的华丽短匕在空中变大，化为一柄短剑，直接刺中了那位毫无防备的西斯星人的额头，这个可怜的家伙动作一顿，从额头开始出现大片黑色的裂纹，顷刻间就占据全身，爆成了无数的火光。

    而包裹着红荼的黑色光芒褪去，他已经变成了塔洛斯奥特曼，直接一脚踹在了自己选定的敌人胸口处。

    一脚下去，这个可怜的猎物倒飞出去，惨叫着爆成了火光。

    塔洛斯抬手，黑色的短剑飞回他的手中，他随手一划，一道黑色的光刃飞出，砍在一个还在发呆的家伙身上，于是，西斯星人又少了一名。

    短短的一秒不到的时间里，七个西斯星人就少了三个，而其他人还未能反应过来。

    红荼无趣的停下了动作，猩红的灯泡眼不善的看向了还在发愣的四个西斯星人。

    而这四个家伙这时才反应过来，然后，转头就跑，一头撞进了那无尽的黑雾之中。

    红荼见此，没有动作。

    没多久，黑雾翻涌，又涌入了他的身体，最后露出了一个已经陷入了昏迷的西斯星人。

    解除了变身，拖着重新被他缩小的西斯星人回到飞船里的红荼随手将他的战利品扔到脚下，就往椅子上一趟，一副无聊的样子。

    “好，好强……”这时候才找回声音的凯艰难的说道，“竟然这么快，就……”灭掉了所有的敌人……

    这到底是有多强？！

    而伽古拉则纠结于另一件事——

    “这战舰有点可惜了……”

    完全被红荼搞的报废了！        

