    因为夏珠就在旁边。

    她的好友就在旁边。

    顾柔脸色惨白如纸，牙齿也在打颤：“厉少谦，你混账！如果不是你给我下药！我怎么会如此！”

    说完顾柔就抬起手，要打向厉少谦的脸。

    可因为药物的作用，她根本使不出半点力气。

    手抬在了半空中，又无力地垂了下来。

    而这边，夏珠脑袋“嗡”地一下就炸了。

    一瞬间，夏珠是什么都给弄明白了！

    难怪她就说，顾柔明明以前和她说过，她憎恨厉少谦。

    可怎么会和厉少谦在这里翻云覆雨！

    原来竟然是被下药的缘故！！！

    记住网址

    下一秒，夏珠毫不犹豫抓住了顾柔的手，然后往厉少谦脸上直接来了一个巴掌！

    “啪！”

    一声清脆响声，厉少谦结结实实挨了一掌。

    男人的脸色立即铁青。

    他盯着夏珠，从齿缝处挤出一句：“你找死！”

    说罢厉少谦就要对夏珠动手，却被夜枭直接制住。

    夜枭沉声说道：“厉少谦，我警告过你，别碰她！”

    这边碍于夜枭，厉少谦倒是没有对夏珠动手，但他盯着夏珠的眼眸染上了一层戾气。

    夏珠冷笑一声：“你说对了，我找死！但我夏珠找死也要帮着顾柔打你！好你个厉少谦！你竟然给顾柔下药！看你长得人模狗样！竟然一肚子龌龊！”

    “用给女人下药来显示你的男性雄风，人渣的意义简直就在你身上得到了完美的诠释，无耻的玩意！老天怎么就创造了你这么一个失败品！”

    “老天创造了你是它的失败！而你竟然还能够活到现在是你的勇气和无耻！你就是个人人喊打的臭虫，损人害己的害虫，人人唾弃的臭虫！”

    夏珠这一席话，让厉少谦眼中的怒火越发重。

    那熊熊怒火，几乎要将夏珠给吞噬。

    夏珠冷道：“别盯着我看，我怕被你这样的人渣看，会被看出皮肤病来！”

    厉少谦：“……”

    他就要忍不住张口，夏珠又一句话给堵了过来：“你别和我说话，我也不想听，更因为在别人眼中看来，我和一头猪吵架是一件很愚蠢的事！”

    厉少谦额头上的青筋突突跳着，眼珠几乎要爆了出来。

    他几乎是用尽了全身的力气，才挤出一句：“夜枭，在我完全失控前，你最好让这个女人给我滚出我的视线！”

    夜枭看了厉少谦一眼，随后拉住夏珠的手：“夏珠，我们走。”

    夏珠却挽住了顾柔的手：“顾柔，我们走。”

    她不能将顾柔留下，给这个人渣糟蹋。

    顾柔却不走。

    她眼中流下了两行清泪。

    她这么不堪的一面被夏珠看到了，她没有脸面再面对夏珠了。

    “夏珠，你走吧，我已经脏了。”顾柔说道：“我是一个浑身脏污的女人，就让我留在这里自生自灭吧。”

    这话，传进了夏珠的耳中，也传进了厉少谦的耳中。

    厉少谦浑身一震。

    他看着顾柔，看着顾柔脸上的两行泪，在这一瞬间，忽然有种万箭穿心一般的痛。

