    伊喜一家人走了，离开了上京城，返回了朝歌老家。

    蓝离本想派人送送他们，却被大喜爹给拒绝了，甚至还拒绝了蓝离给他们的银钱。

    临走时，唯一的要求，就是大喜被抓回来行刑的时候, 让蓝离通知他们一声。

    看着四个互相搀扶，离开了上京的身影，蓝离拳头捏的紧紧的。

    如果此时大喜在他面前，他绝对会狠狠的给对方揍一顿。

    送走了大喜一家，蓝离找到了虎头，要求调离千牛卫，前往西方战场。

    他兄弟犯下的错，他要亲自去赎罪。

    当然了, 这只是其一。

    他另外一个目的, 就是想在这场战争中立下功劳，然后用这个功劳，换取解除伊家百代的气运封印。

    对于蓝离申请调离的请求，虎头只是考虑了一下，便答应了下来。

    甚至还用了自己的关系，把蓝离推荐到了姜文焕手下军团，担任校尉。

    虎头的恩情，蓝离铭记在心。

    当天他就收拾好行装，一人一马去追已经出发的姜文换军团。

    李文这边作战计划，也很快制定完毕。

    经过商讨，决定调集六个军团，三个辅助军团一個后勤军团，总共十个军团征伐西戎。

    统帅的人选，经过李文考虑，决定让子节担任。

    子节是最早一批跟着他的人，是第一批晋升的军官, 也是这一批军官中，学习能力最强，作战经验最丰富的。

    统算选定以后，整个大唐快速的运转起来。

    兵部开始抽调人马，军机处开始制定作战计划以及行军路线。

    户部准备粮草，工部负责补充器械。

    整个大唐快速运转，只用了半个月的时间，就全部准备完毕。

    在上京西城，李文召开了一场誓师大会。

    全军将士士气高昂，高喊着踏平西戎，为西塘百姓报仇雪恨的口号，雄赳赳，气昂昂地踏上了征途。

    在大军出征之前，李文问子节多久能结束战争。

    被虎头连夜带去考察过西戎地形的子节，给出了两年的回答。

    西戎地形实在太复杂了，那里地势高于平原，士兵想要到那里适应环境，至少需要半年的时间。

    而剩下一年半的时间，大半的时间都是赶路的时间。

    对于子节给出两年结束战斗的回答，李文也没说什么，拍了拍他的肩膀, 让他尽全力去做，朝廷一定会保证他的后勤。

    大唐六年四月，西戎入侵西塘，唐王李文震怒，派出大军清剿入侵之敌。

    五月初，率先出发的姜文焕军团，第一批赶到了西塘。

    赶到西塘的姜文焕，并没有第一时间去对付四处劫掠的西戎人，而是绕过整个战场，攻打被西戎人拿下的西门关。

    俗话说得好，关门打狗！

    如果姜文焕不先拿下西门关，敌人一旦受挫就会撤退，那样全部歼灭的目的就达不到了。

    所以经过慎重考虑，姜文焕决定先拿下西门关，堵住敌人撤退的路线。

    蛮夷就是蛮夷！

    西戎拿下西门关，对于这个关卡虽然重视，但并没有派重兵防守。

    在他们想来，如果大唐的主力军来了，肯定会先与劫掠的部队发生冲突，他们是有充足的时间准备的。

    可惜他们的想法虽好，姜文焕却不按照这个套路来。

    其实对于这个选择，姜文焕内心也十分煎熬。

    毕竟自己守护的百姓正在遭受敌人的摧残，而自己到来后，不前去营救水深火热的百姓，反而视而不见的绕过战场，让他心里有些过意不去。。

    可作为军人，特别是一军主将，不能感情用事。

    有些事情必须要硬起心肠，否则会给全军带来毁灭性的打击。

    入夜，西门观远处的一个小山坡下。

    谷宙

    姜文焕趴在草地上，看着远处只有点点灯火的关卡，轻舒了一口气。

    敌人并没有他想象中的防备森严，反而十分松懈，甚至他还看到关卡的大门，还微微敞开着，根本就没有关住。

    “蓝离！”

    “属下在！”

    蓝离往其身边靠了靠，小声的应了一声。

    “别怪我没给你机会，带着你的人拿下关卡，如果你失败了，你就回你的千牛卫，老子手下不要没本事的人。”

    蓝离重重的点头。

    “请军团长放心，只有战死的蓝离，没有失败的蓝离。”

    “很好，这话听着提气，上吧！”

    蓝离的回答让姜文焕非常满意，曾经的世家公子，经过无数次的战争洗礼，早已经养成了粗狂的性格。

    不再是像以前那样温文尔雅，反张口老子闭口他娘的一口粗话。

    可姜文焕这种改变，在将士们中却是吃的十分开。

    “属下领命！”

    蓝离咧了咧嘴，伸手拔出了腰间的战刀，微微的向前一挥。

    瞬间，上千名士兵从草地中露出身子，跟在蓝离身后，慢慢的向西门关摸去。

    两方相距有四五百米，上千名士兵小心翼翼不发出任何声音，摸到了关卡边。

    在队伍最前面的蓝离，见到关卡门口火堆旁边，几个粗狂的西戎人，正在叽里咕噜的说着什么，时不时的还发出阵阵狂笑。

    在他们身边的火堆上，还架着一个烤架，架子上正有一个类似小羊的东西，被火烤的正在滋滋冒油，阵阵香气从那里飘了过来。

    “嘟嘟！”

    就在蓝离观察正门口情况的时候，身后传来了一阵虫鸣声。

    蓝离明白这次后方几位百人长，已经准备好了信号。

    “呼！”

    深吸了一口气，缓慢的吐出，蓝离慢慢的站起，拖着手中的战刀，急步的冲了上去。

    “什么人！”

    一声古怪的语言响起，只不过蓝离听不懂。

    不过已经无所谓了。

    已经冲到跟前的蓝离，在对方因为火堆照耀视线还没有恢复之前，手中的战刀寒光连续闪烁，瞬间，几个人头飞。

    “杀！”

    砍翻了几个守门的西戎人，身上铠甲沾染了鲜血的蓝离，怒吼一声，用力推开了那微微敞开的大门。

    跟在他身后的士兵，也瞬时间发出震天的呐喊，挥舞着兵器紧跟而入。

    很快关中就想起了阵阵厮杀，和兵器碰撞，以及人临死前的惨叫声。

    半个小时后，战斗结束！

    蓝离一身血的站在关卡门口，愣愣的看着火堆上那烤的东西。

    “杀光了吗？”

    不知何时，姜文焕来到了他身边，看着火堆询问道。

    蓝离没回话，只是愣愣的看着火堆。

    姜文焕摇了摇头，走上前用脚踢灭了火堆，然后解下背后的披风，慢慢的把那烧烤的东西包起来。

    “记住，这种畜牲不是人了，大王下令咱们把他们杀光，咱们就不能心慈手，等将来打到他们那边的时候，你别看到老幼妇孺就心软，因为那些老幼妇孺，老的曾经是恶鬼，小的未来也要成为恶鬼，而那些妇人，就是生产这些恶鬼的工具。”

    拿起旁边的一把斧头，姜文焕一边在地上刨着沟，一边缓缓地讲述着。

    他明白蓝离现在的心情，当年他第一次见到这种场景，也震惊了许久，可后来见得多了，也慢慢的习惯了。

    而作为一个老人，姜文焕觉得，他应该给这个第一次参加战争小伙子，讲一讲战场上的规则。

