    消息传到军中，梁庭芬惊得目瞪口呆，河西军竟然有这种大杀器？

    这也不怪梁庭芬，河西军拥有铁火雷的事实，被朱泚列为最高机密，他生怕动摇军心，便把此事包得严严实实，只有情报机构和极少数高层心腹知晓，就连王羽这样的副军师都不知道。

    梁庭芬望着高大坚固的关城，自己却没有任何攻城武器，他心中一阵懊悔，立刻让人把王羽找来，破口大骂：“你这个老混蛋，白痴，蠢货，我猪油蒙心了，居然听你的话，我们夺不回鄜关了，怎么办？要是洛关失守，怎么向主公交代？你简直就是一个比猪还蠢的老王八！”

    王羽被骂得狗头喷血，他强忍怒火，解释道：“将军放心，敌军没有携带粮草辎重，他们坚持不了多久，最迟五天，他们一定会北撤，大家又会到原点。”

    “那好，我就再等你五天，五天后夺不回关隘，我就斩下你的狗头来祭旗！”

    梁庭芬一挥手，“就地驻营！”

    他不理睬王羽，直接调转马头而去。

    王羽回头望着高高的关城，他心中也着实有点担心，他的策略显然是被敌军看穿了，但为什么他们还要率军进入鄜洛道，难道自己还疏忽了什么吗？

    天渐渐亮了，朱泚的大营出现在鄜关城外，军队携带的营帐不多，只有几百顶，需要数十人挤一顶大帐，但也没有办法，他们必须在这里拦截河西军的后勤补给，等河西军粮断撤退。

    就在朱泚军队杀回鄜关的同一时候，姚锦率领一万五千大军也抵达了洛关。

    洛关的自然条件对攻城方更加不利，军队必须慢慢走下深涧，眼中河边而行，穿过一道峡谷，峡谷里面就出现了一座关城，两边是陡峭的山峦。

    关城下方有一道月牙形的拱门，宽约一丈，拱门露出水面上只有一尺高，河水从拱门下穿流而过，但人却过不去，水下面是手臂粗的铁栅栏，一直伸到底，顶在河床上。

    洛关更难以攻打的缘故是峡谷很窄，一次只能容纳百余人攻城，几百名士兵就能守住关城，典型的易守难攻，可就算攻下城池，另一头还有一万多朱泚大军在等着呢，一样用箭雨封锁峡谷。

    夜晚一更时分，月黑风高，厚厚的乌云遮蔽了月亮，山谷内一片漆黑，这是攻打关城的良机，守军也意识到这一点，主将张秉权下令强化夜晚的防御，城头上插满了火把，将距离城墙一丈内照如白昼，即使敌军到了城下也会立刻发现。

    城头的守军增加到三百人，比白天还多了一百人，都不允许睡觉，警惕地盯着城外的一举一动。

    这时，一名士兵忽然发现河面上漂来一个异物，黑漆漆地看不清楚，士兵立刻回头大喊：“将军，河面上有动静！”

    张秉权就在城头上巡视，他听到喊声，立刻快步走上前，“怎么回事？”

    “将军看那个！”士兵向河中一指。

    张秉权凝神细看，果然看见一个木筏子模样的物品正从河面上向这边漂来，距离城墙大约还有十几丈远。

    “给我放箭！”

    密集的箭矢射向木筏子，大多钉在木筏上，隐隐还传到‘当！当！’的声音，就像射在金属上的回音。

    众人面面相觑，难道上面是铁罐子吗？

    他们确实猜得没错，木筏子上确实是一个巨大的铁罐子，一枚大型铁火雷，铁火雷放在一只敞口木箱内，木箱子再摆在一只木筏上，两名水鬼就藏在木筏下，顺水漂流。

    距离城墙越来越近，上面的箭矢更加猛烈，这时，有士兵大喊：“将军，木筏上没有人！”

    “泼上火油焚烧！”上面传来一个低沉的声音。

    木箱子就有火折子，原本想露头的两名水鬼听到了这句话，两人大惊失色，丢下木箱子拼命向回潜游，能游多远算多远。

    ‘哗！’城头上泼下一桶火油，紧接着十几支火箭射在木筏上，火苗轰地燃烧起来，整个铁罐也燃烧起来。

    所有士兵都盯着下方的木筏，火势燃起，还不等他们欢呼，只见一道红光迸射，紧接着响起了惊天动地的爆炸，水花腾空而起，乱石穿空，无数士兵在惨叫着倒下。

    浓烟弥漫着城池，河水上方的城墙被炸开一个两丈高的大缺口，巨大的裂缝直贯墙顶，只听见一阵恐怖的断裂声响，城墙失去了支撑，轰然坍塌。

    两百步外，趴在地上的五千河西军士兵见城墙坍塌，他们一片欢呼，翻身上马向城墙疾奔而去，数千骑兵如利剑一般冲向城墙，城内的士兵还在爆炸的巨大恐慌中没有恢复过来，五千骑兵已经穿过缺口冲了过来，骑兵乱箭齐发，射向慌乱中的敌军士兵。

    三千士兵如梦方醒，掉头向峡谷内狂奔，五千骑兵却不快不慢地跟着他们，不断在后面放箭，驱赶着数千敌军冲向峡谷口的大阵。

    峡谷口驻扎了一万军队，他们被爆炸声惊动，纷纷起身迎战，刚刚摆下大阵，只见无数的败军逃了回来。

    逃回来的士兵大喊大叫，都是自己兄弟，军阵中的士兵迟疑着没有射箭，不料从败军中忽然杀出无数骑兵，霎时间冲进了敌军大阵中。

    五千河西骑兵便是利用逃跑中的敌军为掩护，瞬间冲进了敌军大阵，将敌军打了措不及防，这时，姚锦率领一万骑兵也杀来了，两支军队在峡谷口外的旷野里混战在一起.......

    步兵的战斗力远不如骑兵，加上主将已阵亡，敌军失去指挥，在混战劣势明显，仅仅开战半个时辰后，朱泚军队终于抵挡不住，全军溃败。

    士兵们丢盔弃甲，争先恐后奔逃，在旷野里狂奔逃命。

    河西军只追出数里便停止了追击，开始集结战俘，打扫战场，郭宋有明确的命令，夺取洛关是这次关内战役的终点，尽管可以杀进坊州，杀进同州，但郭宋暂时还没有那个计划，只要控制住洛关，他们随时可以杀进关中，给朱泚施加了巨大的压力。

    天渐渐亮了，近六千战俘开始变身为劳工，清理战场，清理被炸毁的关隘，准备重新修建一座新的关隘。

    河西军在敌军大营内缴获了大量粮食辎重，还有上万头骡驴，姚锦随即命令士兵赶着满载粮食的骡驴前往鄜关。

    鄜关的对峙已进入到第三天，上午时分，郭宋得到了姚锦的紧急快报，姚锦已夺取洛关，打开了通往关中的大门。

    这个消息郭宋已经等了三天，收尾的时刻来临了。

    郭宋随即下令道：“传我的命令，放火药箭！”

    数百名士兵同时向天空放箭，火箭在空中一连串炸响，十里外也清晰可闻，十里外的河西军斥候听到了火药箭的炸响声，立刻催马向远处奔去。

    此时，梁武率领的三万骑兵已在五十里外等待命令，一旦斥候通知到达，大军将杀向敌军。

    关上一连串的炸响声也吸引了梁庭芬，他走出大帐，不解地注视着关头，他想不通这是怎么回事？

    这时，王羽一脸凝重地赶过来道：“将军，这应该行动的信号，敌军很可能要突围了，要立刻做好迎战准备！”

    梁庭芬顿时醒悟，立刻喝令道：“传我的命令，大军集结列阵！”

    一队队士兵飞奔出大营，在旷野里迅速集结，很快结成了两个万人大阵。

    郭宋在城头上看得清楚，冷笑道：“看来，他们还不算愚蠢到家，还知道危险来临。”

    时间一点点过去，城下旷野里的士兵足足等了两个时辰，当他们等得筋疲力尽时。北方忽然响起了低沉的号角声。

    “呜——”

    梁武的三万骑兵终于抵达了鄜关。

