    周元虽然早就猜到，以罗琳现在的名气和地位，哪怕是真的答应自己出售版权，价格，也绝对不会太高。

    但他却没想到，罗琳的价格，居然会这么低，甚至可以说，低的有些吓人。

    五十万英镑？

    这样的价格，对于别人来说，或许已经算是很高了。

    但对周元这个亚洲第一，世界第三的超级富豪来说，却根本就是九牛一毛，甚至可以说是连毛都算不上。

    所以，周元这会的神色，才会如此的古怪。

    而女王陛下，似乎也在这一瞬间，明白过来了什么，短暂的惊愕之后，也跟着笑了起来。

    是啊。

    五十万英镑！

    不说其他的，就单单周元从美国过来，然后通过自己来找罗琳，这其中的价值就远超这个了吧！

    而现在，罗琳居然只是要价五十万！

    难怪周元会是这样的表情了！

    想到这里，女王陛下当即一笑道：“罗琳小姐啊，周先生可是世界知名的超级富豪，你这个五十万，似乎是有点低了啊！”

    当然，她这话，是以一种开玩笑的语气说的。

    而且她也肯定，周元是不会生气的。

    而事实也确实就是这样，周元的确没有生气。

    不但没有生气，周元还点了点头，看着罗琳认真的道：“罗琳小姐，对于你的这本书，我的印象还是很不错的，所以，你刚才说的价格，我可以当做你没说，你再说一个价格吧！”

    “额！”

    罗琳有些懵了。

    这会她怎么还能不知道周元的意思。

    那就是她刚才的报价低了呗！

    这世上，还有这样的人！

    居然嫌自己的要求的价格太低，让自己再次提出要求！

    就算这个人是周元！

    就算是周元有钱！

    但也不应该这样啊！

    有钱人的钱，也不是大风刮来的！

    除非这个人，是个傻子！

    当然，她肯定是不会觉得周元是个傻子的。

    周元怎么可能会是傻子呢！

    所以，这会，她很快的就明白了。

    周元这是不想占自己的便宜。

    想到这里，罗琳对周元的好感，增加了不少！

    但也正是因为这，她才再次开口道：“不用了周先生，您的意思我明白，但按照我目前的名气，这本书的版权，也就价值这么多了！”

    虽然说，这话说出来，有些丢人！

    但这却都是事实！

    周元也有些意外了！

    根本没有想到！

    自己都给了罗琳机会！

    这个罗琳，居然还会这样坚持！

    当然，既然这是罗琳的选择。

    周元也就不再说什么了！

    他确实是不想占罗琳的便宜！

    但要是人家一定要让自己占这个便宜的话。

    周元也不会推脱！

    所以，下一刻，周元直接开口道：“行吧，既然罗琳小姐这样说，那就五十万吧！”

    随后更是看向女王陛下道：“女王陛下，我这次出门没有带律师，不知道王宫之中？”

    女王陛下一笑道：“我帮你找一个就是了！”

    周元点头！

    很快，女王陛下找的律师已经过来了！

    这个人，是王室专用的！

    可以说是王室的法律顾问！

    这样人物，帮周元把关一下合同，自然是没有问题的。

    所以，差不多一个小时之后！

    周元和罗琳，就在这王宫之中，签订了关于哈利波特的版权合同！

    签订了合同，周元也付了钱给罗琳之后。

    周元才看着罗琳道：“罗琳小姐，既然之前，你不愿意提高价格，要不这样，今天晚上，我请你吃晚餐，怎么样？”

    周元这话一出，罗琳也是愣了一下！

    但很快，她的脸上，就露出了一抹羞涩的神情道：“这样的话，就麻烦周先生了啊！”

    周元呵呵一笑道：“不麻烦，这些，都是小事！”

    随后，两人交换了一下地址！

    周元告诉罗琳，晚上八点的时候，自己会去找她！

    便带着伊绾卡那个丫头离开了！

    只是，两人刚刚上车，周元正准备带着伊绾卡，回自己在英国的别墅呢！

    却见伊绾卡那丫头，似笑非笑的看着周元道：“干爹，你，你该不会是看上那个罗琳小姐了吧？”

    “额，你这丫头，说什么呢，你干爹我是那样的人吗？”

    周元愣了一下，随后神色古怪的笑道！

    但心里却是暗道！

    这丫头的观察力，还真是够厉害的啊！

    难怪前世的时候，这丫头能够成为世界知名的名媛，把那么多的男人，都玩在手掌之中呢！

    就冲这份观察力，便已经远超同龄人了！

    而伊绾卡则是一笑道：“干爹就是这样的人！”

    这话说完，才继续道：“所以啊，干爹要是真的想的话，我可以帮干爹啊，但前提是，今天晚上的吃饭，干爹你必须要带着我啊！”

    “恩？你帮我？”

    “你怎么帮我？”

    周元愣了一下！

    说实在的，周元还真有着这么一丝想法！

    那个罗琳年龄也不是很大，而且，长的也挺漂亮的，尤其是，她的身上，始终充斥着一种文人的书香气息，这是周元比较喜欢的！

    所以，要是真的能够让她成为自己的女人的话，那也是一件不错的事情！

    只是，周元有些不明白！

    这件事，伊绾卡说她来帮忙。

    周元搞不明白，这丫头，到底要怎么帮忙呢。

    而伊绾卡，则是嘻嘻一笑道：“这个干爹你就不要管了，总之，你只要相信我，等着我的好消息就可以了！”

    周元一想，既然这样，也就没有再拒绝什么，当即点头道：“行吧，那就晚上带上你，回头你也试试，当然，要是不成，就算了，你干爹我，也不缺女人！”

    “知道啦！”

    伊绾卡笑着说道！

    似乎根本不在意，周元的身边，有着其他的女人。

    如果说，周元是个普通人的话！

    伊绾卡，肯定是在意的！

    但周元是普通人嘛？

    很显然不是！

    他可是超级富豪！

    而且，最重要的是，包括伊绾卡在内，这些女人，都是没有名分的！

    这样的情况下，她们怎么会在意呢！

    她们不但不会在意！

    甚至，还真的希望，周元的身边，出现更多的女人呢！

    因为这样一来，就算是万一哪一天，类似这三年的事情发生，孙曼青，想要对她们怎么样，她们也有着能力抵挡的！

    而这次，很显然就是这样！

    别看她们平日里跟孙曼青关系很好，有说有笑的！

    但她们知道，如果，不是她们这些女人，都掌握着周元的一部分资产的话，孙曼青，或许还真的就对她们动手了！

    当然，她们可能不会跟孙曼青去争什么！

    但却得给自己留下后手！

    而周元，其实这会，也明白了这些！

    不过，他却不在意这个！

    反正，只要有着自己在，这些人，就都不可能翻起来浪花来！

    所以，此时，周元也是一笑，点头道：“好，那就这样！”

