    长剑逆风破雪，一路西行，洛河滔滔的奔鸣声被抛在了身后。

    　　从剑上俯瞰望去，世界好似一个黑白分明的沙盘，山川河流的轮廓蜿蜒盘绕，人间的城池是淤泥中生出的筋骨。

    　　中土八十一城的重建已经开始，负责清理废墟的是剑阁为首的各大宗门的修士，他们搬山倒海，填平裂缝，挪出空地，然后由一些年轻修士在老匠人们的指领下搬运材料，构建房屋。

    　　而真正的顶尖修士，也纷纷开始闭关，他们中的大部分人接受了改变，做好了世界回归真实后书写天碑的准备。

    　　待到今年过后，整个人间应能走上崭新的道路了。

    　　宁长久远远地俯瞰着山河，虚境流动的风拂到颊面上，带着细微的干涩。

    　　“你那位四师姐，前一世是怎么样的？”

    　　金乌神国里，陆嫁嫁想起那背负兵器匣的少女，抑不住心中好奇，问道。

    　　宁长久短短地回忆了一番，前世四师姐大部分时间也在山下斩妖除魔，所见并不多。

    　　“四师姐前世……大概也是这样吧。”他说。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，若有所思。

    　　司命咦了一声，立刻问道：“那同样是两世为人，你怎么变成这样了？”

    　　“……”宁长久无言以对。

    　　自己这一世的人生与前一世……他自我认为自己没什么改变，但说出来恐怕也无人会信。

    　　陆嫁嫁也点头道：“据说他前世还拒绝了襄儿的婚书。”

    　　司命笑意玩味道：“没想到前世这般铁骨铮铮？还是说是死要面子，之后的十二年都是在悔恨中度过的呢？”

    　　宁长久回忆前世，当初的自己在拒绝了婚约后，漫长的修道生涯里，确实想象过，若是自己接下婚约，会是怎么样的故事。

    　　过往的想象如今竟成为了真实。

    　　宁长久神色自若，道：“人生本就因无限的可能而美，正因为前世的我安于枯燥，静观修行之美，这一世才能有更多时间做其他事，领略世间的其他之美。”

    　　“强词夺理。”

    　　“巧言善辩！”

    　　陆嫁嫁与司命齐齐反驳。

    　　长剑继续破空西行。

    　　宁长久听着司命与陆嫁嫁的闲聊，双手拢袖，颇为无奈，心想两位女子金乌藏娇，自己就应付艰难，稍后再见了赵襄儿，自己真的能在西国全身而退么……

    　　前方，长空的雪花稀疏了些，剑过了北国的疆域，肆意吹卷的雪便不见了踪影，唯有干燥与寒冷依旧在空气中充斥着。

    　　陆嫁嫁隔着金乌神国眺望远方，明明遥远的一切在神国的水镜中呈现，皆历历分明。

    　　“孤云城时，听赵襄儿说，她时常会以水镜俯瞰人间。”司命浅浅笑着，道：“平日里我们的一举一动，说不定都在赵襄儿的注视之下呢。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“襄儿她……有这么无聊吗？”

    　　司命道：“嫁嫁是在害怕么？”

    　　陆嫁嫁道：“我有什么怕的？”

    　　司命神神秘秘道：“你们关了房门不就喜欢玩那种师徒游戏么，这般私密之事若是落在她人眼中，不丢人么？”

    　　陆嫁嫁清眸一动，愣了片刻后转而严厉道：“你怎么知道的？！”

    　　司命微微掩唇，也羞愧了起来，“我猜的啊……你不会以为我会来偷听吧？我可没这么无聊！”

    　　陆嫁嫁耳根子红透了，她伸手去掩，生着闷气，“等到了西国，襄儿揍你的时候，可别让我帮你求情。”

    　　司命胸有成竹道：“放心，那日梦境中我可无意中听到了，西国是有一块界碑的，过了那界碑才是三千世界的统辖范围，除非赵襄儿言之凿凿地与我立下和平共处的誓约，否则我绝不会贸然踏进去。”

    　　陆嫁嫁问道：“可襄儿就不能出来了吗？”

    　　司命淡然道：“赵襄儿境界虽然不俗，可若没有了三千世界作为倚仗，哪里会是我的对手？也对，稍后界碑之外，我可以激她一激，那小姑娘一时冲动之下说不定就主动出来了，届时我将她狠狠锻剑一番，看她以后还敢不敢在我面前嚣张。”

    　　司命一边说着，眉目间浅浅的笑意似碧波玉桥间浮起的细月，她已做好了准备，势必了要将孤云城折的颜面亲手赢回来。

    　　陆嫁嫁道：“大家都是一家人，何必如此呢？”

    　　“哼。”司命道：“嫁嫁，你可知人善被人欺，尤其是赵襄儿，她那样的人太过强势骄傲，若不立威一番，以后这金乌神国，都未必有嫁嫁的立锥之地了。”

    　　“有那么严重么……”陆嫁嫁看着司命肃然的神色，轻柔道：“雪瓷，你应是想多了，襄儿是很好的姑娘，不会这样的。”

    　　司命的玉指轻轻敲打着椅子扶手，语重心长道：“总之要防范未然。”

    　　陆嫁嫁不确定道：“可我怎么觉得，雪瓷姐姐越是自信就越是容易失败啊。”

    　　司命仙靥微冷，心中权衡，却发现确实如此。

    　　她也不再多言，只是缓缓起身，初雪玉瓣似的嫩足行过琉璃镜面般的殿，她来到镜前，神袍拂动的身影好似夜间无声落下的雪。

    　　临近西国，司命开始梳理自己本就柔顺的淡彩长发。

    　　她整理着衣裳与妆容，端庄与妖艳之美在她身上揉为一体，前一次孤云城时，她以为宁长久死在了柯问舟剑下，哭得梨花带雨，此刻再见赵襄儿，她却是做好了十足准备的。

    　　宁长久看着司命间或静心打扮，间或坐立不安的样子，道：“明明是我去见未婚妻，为何你比我还认真？”

    　　司命道：“见自家妹妹，当然是要认真的。”

    　　……

    　　剑至西国。

    　　走遍了四楼、天榜、剑阁等中土名胜后，宁长久终于来到了这里。

    　　这是他第一次见到西国。

    　　传说中西边有一座灵山，灵山里奇花争妍，碧草葳蕤，有佛祖拈长生花，菩萨洒仙人露，百家讲道，万仙说法，自成一极乐世界。

    　　但眼前的西国与中土的其余地方并无太大差别，灵山或许也只是遥远历史中的童话。

    　　金乌一闪而过，陆嫁嫁与司命的身影便出现在了宁长久的身边。

    　　他们站在一棵高高的梧桐树下，一同向着远处望去。

    　　此刻恰是黄昏，遥望西边，红日悬空将坠，大片燃烧的霞火将暮色的天空染红，宛若火焰为鳞的鲸。

    　　“传说太古时期，太阳第一次升起时无比缓慢，文明在太阳升起的东方诞生，然后人们追随着太阳的脚步迁徙朝圣，在第一次日暮之时将文明之火从东往西，燃烧遍了整个大地。”

    　　司命缓缓开口，说着典籍中记载的创世神话之一。

    　　陆嫁嫁看着夕阳下的国度，道：“中土都快打了个天翻地覆，西国倒是安静得出奇。”

    　　宁长久道：“有襄儿在此坐镇，神主也很难奈何的。”

    　　司命冷冰冰地说：“我们万里迢迢而来，赵襄儿也不知道出来迎接，不懂礼节。”

    　　宁长久道：“襄儿兴许还在修行，我们也是不告而来，未事先写封书信。”

    　　司命更为不悦：“哼，先前还算好些，如今到了这里，就净帮着她说话了？”

    　　陆嫁嫁柔和道：“夫君与襄儿久别相逢，就别处处挑刺了。”

    　　司命捉住陆嫁嫁的手，认真道：“对待情之一敌，万不可心慈手软。”

    　　“那我们……”

    　　“我们是姐妹，不一样。”

    　　“哦。”

    　　宁长久叹了口气，心想嫁嫁果然都是她带坏的。

    　　夕照将他们的影子拉长。

    　　落光了叶子的梧桐树下，三人向着西国走去。

    　　隐世的三千世界里，赵襄儿坐在云端，远远地看着他们到来。

    　　今日，她没有穿那身奢华美丽的凰裙，而是穿着赵国皇城时漆黑描金的龙袍，龙袍裁剪得体，满天缥缈的层云里，少女愈发浮凸的身体曲线清晰毕露，美轮美奂。

    　　她安静等待着。

    　　行到某一处落叶堆满的山道时，司命忽然停下了脚步。

    　　她的眼前有一块碑。

    　　“这就是界碑么？”陆嫁嫁也注意到了。

    　　司命轻轻摇头，道：“不是，这块碑是新立的。”

    　　宁长久看着司命一脸晕恼的模样，也望了过去，发现碑上还写着字：

    　　“白雪不度梧桐关。”

    　　宁长久看着一路而来的梧桐林，道：“此处应是碑上说的梧桐关了，过了这片梧桐林，应是真正西国的疆域了。”

    　　陆嫁嫁看着司命娥眉紧蹙的模样，问：“雪瓷姐姐怎么了？”

    　　司命认真道：“这块碑一定是专门给我立的。”

    　　陆嫁嫁道：“不要多想了，这碑文说的应是西国很少下雪，所以白雪不度梧桐关。”

    　　司命摇头，道：“不，这碑太新了……哼，看碑文的意思，就是不欢迎我进去了？”

    　　宁长久立在一旁，也不说话，就看着司命琢磨着碑文，与无形之物斗智斗勇。

    　　司命环顾四周，神识展开，在前方数里处寻到了另一块碑。

    　　那是界碑。

    　　“白雪不过梧桐关？”司命走过了这块碑，幽幽道：“我便越过此碑，看她赵襄儿能奈何？”

    　　陆嫁嫁与宁长久相视一笑，无奈地跟在她的身边。

    　　当然，司命也不傻，她知道先前那块碑是故意写给自己的，便是要她一时冲动闯入三千世界的范围内，若她真贸然闯入了，便是人为刀俎她为鱼肉。

    　　于是真正的界碑外，司命停下了脚步。

    　　这块界碑上只书着西国二字，但石碑历经风寒霜雪，古老难言，宛若被斑斑锈迹腐蚀的铁块。

    　　司命抬起头，对着天空微微一笑，道：“襄儿妹妹，还不出来一见？”

    　　司命清澈动人的话语里，一道灵气从上空悠然飘落。

    　　宁长久望向前方。

    　　红日之下，衰草苍黄的大地上，墨发墨裙，龙纹华丽的清美少女真的悄悄然出现，隔着晚阳的暮霭与他们遥遥对视，染着釉色的红唇上勾着浅浅的笑。

    　　宁长久望过去，很快，西国与落日都在视线中退去，唯剩下赵襄儿倾绝尘世的影，那影中带着少女的柔与女帝的威严。

    　　赵襄儿背对着夕阳缓缓走来，墨色的衣袍随风拂动，细柔的秀发映着霞光，宛若秋光里的镜。

    　　不知是不是刻意为之，她的装束与司命倒是相似的。

    　　赵襄儿看了宁长久一眼，淡然笑后，便将目光落在了司命身上。

    　　“孤云城之时，雪瓷姑娘不是一口一个姐姐喊得亲切么？”赵襄儿看着司命，俏颜微笑间，话语却转而严厉：“怎么？雪瓷妹妹翅膀硬了？”

    　　司命看着这个比自己稍矮的少女，那宛若神主的姿容确实美得惊心动魄，令人心悸，她亦被对方的气势微微震慑，可她暗暗准备了一路，哪有临场退缩的道理？

    　　“孤云城时，我见你万里而来，所以给你些颜面罢了。”司命双手负后，平静道：“今时不同往日，我可不会被你唬住了。”

    　　“是么？”赵襄儿看了眼宁长久，道：“你这是哪里娶来的小妾，这般不懂规矩啊。”

    　　宁长久假装没听见，他可不会掺和这场战争。

    　　司命清冷道：“规矩？赵姑娘，你要教我规矩么？”

    　　赵襄儿淡笑道：“我看宁长久常常罚你，我还以为你真知错了呢，看来还是要我来教你。”

    　　司命眼眸眯起，刹那凌厉：“你果然在偷窥！”

    　　赵襄儿道：“本殿下向来光明正大，倒是你，背着她们偷偷摸摸的，那十字刑架如今还在古灵宗静室的地板下藏着吧？”

    　　陆嫁嫁一怔：“什么十字刑架？”

    　　司命冰眸一凝，道：“你这丫头唇儿这般薄，说话也果然刻薄。”

    　　赵襄儿道：“你能如何？”

    　　陆嫁嫁劝架道：“好了，梦中我们也同窗三年呢，不要为些小事伤了和气。”

    　　她们哪里听得进去？

    　　赵襄儿道：“是了，梦中三年你就打不过我，时常要寻嫁嫁庇护。”

    　　司命辩解道：“那是因为有奴纹在身，你占了便宜，若非如此，你这小丫头哪里是我对手？”

    　　“是么？”赵襄儿道：“弱者总会为自己的失败寻理由，这话果然没错。”

    　　秋风萧萧，落日苍红，她们就这样隔着界碑对峙着。

    　　司命傲然道：“曾经的羲和大神，如今的西国之主，难道只会逞口舌之快么？”

    　　赵襄儿淡淡道：“不若你入西国，我请你饮酒品茶，随后我们于此荒原比试一番，败者俯首，不可再以姐姐自居，如何？”

    　　司命的仙靥上，冷笑之意更重：“哼，赵襄儿，你当我是傻子？过了这界碑可就是三千世界的领地了，到时候不都由你说了算？”

    　　赵襄儿微惊，道：“你怎么知道？”

    　　司命解释道：“先前梦境中，你邀宁长久来西国时，可是说了此事的，怎么，是说漏了嘴？”

    　　赵襄儿轻轻掩唇，似在自责，她眉目微凝，气度微凶，道：“那你想怎么样？”

    　　司命道：“离开三千世界，与我公平一战！”

    　　赵襄儿看着界碑之界，摇头道：“不行，你进来！”

    　　司命雪足踩在界碑上，道：“不，有本事你出来！”

    　　宁长久与陆嫁嫁想再劝阻一番，司命摆手道：“这是我们私人之事，不许插手！”

    　　赵襄儿道：“神官大人，你连入西国的勇气都没有么？”

    　　司命道：“呵，宁长久说你聪慧过人，结果就用这般拙劣的激将之法？唉，襄儿呀，我之前真是高看你了。”

    　　赵襄儿幽幽道：“我倒是从没高看过你。”

    　　“你！”司命轻咬红唇，瞳孔中霜雪飞舞：“不如这样，我们以此为界比试，若我赢了我也不欺你，你以后需敬我为长，且将我这长发之色燎去。”

    　　赵襄儿看着她的发，道：“燎去做什么？这头发不是挺好看的么？”

    　　“住口。”司命恼道：“你这前世今生真是坏事做尽！”

    　　赵襄儿笑了起来，道：“好呀，你要如何比试？”

    　　司命取出一枚铜币，道：“这样，我们互抛铜币，若为正面，则我出手，你挨着，若为背面，则我出手，你挨着，待谁挨不住了就求饶认负，如何？”

    　　赵襄儿螓首微点，道：“那就依你所言。”

    　　司命抛起了铜币。

    　　赵襄儿的目光落到了铜币上，她注视着铜币于夕阳中闪烁的纹路，一眼不眨，似在担心司命作弊。

    　　铜币升到了最高处，在肉眼难察的片刻寂静后下坠。

    　　就在这转折点时，赵襄儿全神贯注的一刻，司命陡然伸手，抓住了少女的手臂，在襄儿的轻呼声中将她一把拽过了界碑的线。

    　　司命另一只手一抓，将铜币捏回手中。

    　　“你……”赵襄儿回望界碑，先前太过突然，她竟没时间施展纯阳权柄。

    　　少女神色愠怒，“你竟敢骗我！”

    　　司命微笑道：“兵不厌诈，襄儿，这是姐姐给你上的第一课。”

    　　司命耀武扬威地望向宁长久与陆嫁嫁，道：“这是我从六耳猕猴那学来的，人在注意力最集中时，反而是最脆弱的，如何？”

    　　宁长久也不知道该不该夸她。

    　　赵襄儿挣着手腕，抿唇轻哼，“你……你放开我！”

    　　司命居高临下地看着她：“嗯？襄儿姑娘先前这般高傲，怎么一下子就撑不住了？让我看看，高贵的太阳神女西国之主被打屁股时，会不会哭鼻子呢？”

    　　“你敢！”赵襄儿以眼神凶她。

    　　司命等这一刻等了许久，有何不敢？她直接在界碑上坐下，拽着赵襄儿的手腕，将她狠狠一拉，反手将这漆黑龙袍的少女摁在自己的大腿上，少女青春柔软的躯体妙美无双，司命欣赏着这无可比拟的美景，手掌高高扬起，狠狠甩落。

    　　她明明反剪着对方的手，可这一击却奇迹般落空了。

    　　赵襄儿身躯化作了一蓬火焰，飞快消散，然后在她面前重新化作少女模样。

    　　她笑容幽静地盯着司命，道：“没想到雪瓷妹妹还真敢啊？”

    　　“你怎么……”司命不解，她明明都用时间权柄锁住对手了啊。

    　　司命下意识起身，却发现身子被锁住了。

    　　锁住她的并非什么法术，而是一整个世界。

    　　赵襄儿微笑道：“当初梦境里，我故意抬高了声音，将界碑一事说给你听，没想到你还真上当了。”

    　　“什么？”司命蹙眉，她座下的界碑无比古老，分明就是西国的界碑啊……

    　　赵襄儿解释道：“这不是这块碑原来的位置，先前你见的那块白雪碑才是，我将西国界碑挪了数里，移到此处。至于那块碑……既然界碑挪走，肯定有坑留下，若刻意填上我怕你发觉，便用一块新碑代替了。”

    　　赵襄儿莞尔一笑，道：“你若仔细些应是能察觉端倪的，可惜你被界碑上的内容吸引了，对吧？人在专注的时候就是如此脆弱呀，这也是姐姐给你上的第一课。”

    　　司命看着步步逼近的赵襄儿，始终动弹不得。

    　　怎么……

    　　司命望向了宁长久，“夫君救我！”

    　　话音短促，火凤掠影而过，也不等宁长久与陆嫁嫁发表什么意见，两位神女便消失在了荒原上。

    　　与此同时，落日坠下了西国，深青色的天空中，星辰闪烁。

    　　陆嫁嫁吃惊地看着她们，道：“这……若换作是我，与她们为敌，恐怕都活不过第二天。”

    　　宁长久叹了口气，笑道：“嫁嫁乖，别学她们。”

    　　陆嫁嫁看着夜色笼罩的西国，道：“那我们现在……”

    　　“还能做什么？”宁长久指了指上空，那是三千世界悬浮的位置：“你雪瓷姐姐被抓走了，不得去救她回来？”

    　　……

    　　“我……我刚才……”

    　　司命立在三千世界的中央，看着女子龙袍的背影，气场跌到了谷底。

    　　赵襄儿为首，微笑看她，“嗯？现在只剩我们姐妹两人了，有什么私房话放心说就是了。”

    　　司命定了定神，却想铁骨铮铮一回：“哼，该说了在界碑外我已说了！”

    　　“是么？”

    　　赵襄儿淡淡发问。

    　　她向着司命走去。

    　　很快，司命铁骨铮铮不复，幻美的世界中响起了她的求饶之声。

    　　“襄儿姐姐……我，我只是与你开个玩笑。”

    　　“别打了，雪儿知错了，再也不敢了……”

    　　“啊！不要揪……尾巴……”

    　　“……”

    　　“我！我有宁长久在背后说你坏话的证据！容我给赵姐姐过目，将功抵罪。”

    　　司命忽然大声道。

    　　赵襄儿细眉淡扫，笑道：“这还需要证据？算了，呈给我看看。”

    　　司命取出了一块留音石，递给了她。

    　　此时，宁长久也来到了三千世界之外。

    

