    “我的魔力！”

    罗特惊喜无比的感知着自身状态。

    “力量！”

    其他人也察觉到了自身变化，他们身体素质可不像罗林一样提升到中阶魔药免疫地步，完全就是立竿见影般飚升。

    虽说众人都知道会有好处，可却没想到好处如此直接和庞大，差点没有将他们砸晕。

    默默打量着这些人的变化，涅姬看着手中几瓶药剂。

    她从来没有想过，这种珍贵而稀少的提升类药剂，有一天竟然会如此普通的出现在自己手中。

    如果没有记错的话，就算是科米尔王室也只掌握了两张配方，并且还当成最宝贵的战略物品保存，别说是贵族，就算是王室成员都不容易见到。

    一时间各种药剂被喝下，往曰珍贵无比魔药如同饮料般常见，也让人明白了罗林在炼金领域的可怕实力。

    而在喝下了几瓶魔力提升药剂之后，罗林愕然发现。

    后面一瓶药剂效果大打折扣，说明魔力方面提升也如同属性一样，到达一定程度之后，那怕是使得不同类型的魔药，也会出现属性方面一样问题，就是效果巨幅削减，必须要用更强魔药才能继续提升。

    魔力：68→230

    是的，就是如此可怕，魔力整整翻了三倍多，可怕到令人无语的提升，就算白银中阶罗特之前也就这么多魔力吧，这己经是标准的白银阶魔力。

    要知道的是，罗林冥想法还没有进入白银领域，代表着当他冥想法进入白银领域之后，魔力绝对是碾压同阶。

    这就是炼金术士的可怕，不过这点魔力不算什么，在英魂之剑中，会有人通过种族、天赋、魔药、装备，在白银阶魔力过千完全是基础操作，与那些变态比起来他还差得太远。

    对于施法者来说，魔力不一定代表一切，可却一定是核心中的核心。

    涅姬与罗特两名施法者的魔力增长，几乎就相当于实力增涨，最少涅姬现在将火球术当魔法飞弹一样用完全没有问题了，要知道她与罗林初见面时，火球术几个就能抽干魔力，可见变化有多大。

    “好了，现在是修炼的最好时间，可不要浪费了潜能药剂！”

    罗林打断了所有人震惊，他们还同时喝下了潜能药剂，现在可是修炼最好时机。

    众人抓紧修炼，而罗林起身看了看已然睡着的米妮头颅，这种东西她正处于成长状态身躯最好不要使用，等到了16岁左右再使用最好。

    回到帐篷之后，他拿出一瓶由高阶魔药调制，能让白银巅峰进阶的药剂喝下，为了快速提升实力，浪费也就浪费吧。

    第二天！

    罗林睁开眼睛，昨天晚上肝了一晚上，他的技能终于有了巨大变化。

    憎恨之主lv12：增加2.4能级全属性，增加215点斗气，可以吸纳憎恨之力加速修炼进度、回复斗气，缓慢改造身躯（240/憎恨之力）。

    烈阳冥想法LV13：魔力+184，智力+2.6、感知+2.6，光系、火系法术威力提升百分之二十六（暗系，水系威力削弱百分之二十六），冥想法修炼速度提升百分之二十六。

    憎恨之主呼吸法从LV8提升到了4级，直接进入了白银领域，冥想法等级也近乎翻倍，比之前强了一倍不止，而且没有消耗任何技能点，这才是最重要一点。

    不管呼吸法还是冥想法，在突破人类极限进入白银领域后，都会多收获一百魔力与斗气。

    如果不是因为这样，普通呼吸法与冥想法就算进入白银领域也不可能给人带来多少斗气与魔力，再加上属性这方面增加，这就是质变的原因了。

    “真是可怕！”，罗林轻叹。

    斗气：225（240/憎恨之力）

    魔力：394

    看着自己斗气与魔力，与昨天比起来翻了几倍都不止，难怪他会忍不住轻叹可怕。

    实力评价虽说没有变动，可战斗力有多少提升他自己知道，属性也有全方位提升，这种由修炼法带来提升不会像魔药一样有任何削弱。

    一瓶高阶魔药，能让白银巅峰进入黄金阶，可对于罗林来说仅仅是冥想与呼吸法进入白银领域。

    起身走出帐篷，天色处于黎明时分，可本应躺在地上的天蝎已经消失不见，罗林刚想询问时，感觉到一个人从走来，正是天蝎。

    此时她的样子与之前没有区别，可是眼睛颜色却有些绿色，瞳孔也稍呈竖瞳，给人一股威胁感。

    要知道以罗林战斗力，就算是遇到全盛状态终极九头怪有极大机率单挑，对方竟然能给他轻微威胁感，已经说明战斗力提升有多大了。

    “黄金阶？”

    罗林迟疑着询问，同时心中提起了警戒，对方实力一直处于白银巅峰，在血脉刺激下突破并不奇怪，只不过他不敢保证对方是天蝎还是终极九头怪本能。

    “是，罗林阁下！”，可能是察觉到了罗林的戒心，天蝎开口回话了。

    听到对方说话罗林才算放下心，因为那怕终极九头怪获胜，残存意志也不可能拥有这么高智慧，所以能开口说话就只会是人类灵魂胜利。

    “你平时最好留意自己，如果发现有举动与自己平常不同，那就是对方血脉本能影响你的意志，并不是说融合就没有后患了！”，罗林低声提醒着天蝎。

    就算血脉贵族都有着血继病之类问题，第一代移植者只会更危险。

    并不是说移植成功就一切ok了，随着血脉能力的开发，这种侵蚀影响也会更强，只不过以对方这可怕意志应该不是问题，只要平常注意的话。

    “我会留意！”，天蝎努力想挤出微笑表示感谢，不过有些僵硬。

    “不用谢我，以后还有大量任务交给你，刚才是去熟悉血脉能力吗？”，罗林无语的移开对方僵硬无比，反而有些像挑衅的笑容，转移了话题。

    “是，觉醒了毒液掌握血脉能力！”，天蝎自然不会对罗林隐瞒自己能力，她右手指尖下竖，颜色缓缓变成了碧绿之色，一滴绿色液体分泌出来滴落地面。

    滋！

    有种融化物品的声音响起，地面青草瞬间被毒液变成脓水。

    强悍的毒性，可能就算是黄金阶的身躯也挡不住。

    刚刚罗林感觉到些许威胁应该就是由这种毒带来，之前与终极九头怪战斗，他是用灰焰蒸发不敢直接触碰，而这种能力落入人类手中，使用方式可就不像终极九头怪一样粗暴了，确实是有机率威胁自己。

    “不错，之后战斗可能要你出力了！”，罗林称赞了一句对方天赋，虽说第一代移植者血脉开发容易，但如此快速就能熟练的掌握一种能力，确实算天赋强大了，拥有天赋与掌握天赋完全不是一回事。

    “大人的敌人都必须死！”，天蝎语气没有波动，就像在说一个事实一样，她当然知道回曙光领的路上，会有多少觊觎神格势力忍不住出手。

    就在罗林想多说一些的时候，感知到米妮醒来，于是转身离开。