    窸窣的夜暮之中，一道诡异的六臂怪影，疯狂地挥动怪臂，昆虫一般爬掠而走。

    方才释放的强行施展那招六阶灵技邪煞碎魂乱，在风暴的中心留下一道残影虚像，再利用魈风极影和潜魔之扰逃脱，对现在的他来说消耗极其之大。

    来自孤陨身体的灵能禁制越发明显，他的灵能强度不断降级，甚至隐隐有降出灵宗阶级的趋势。

    若是再这样下去，怕是会摆脱对这具身体的控制，

    那个时候，若是教廷的人追上来，孤陨这小子可就危险了！

    想到这里，卡西莫扎疯狂地运转魈风极影，整个身躯犹如一道残风掠如荒野之中。

    风声消止，相貌可怖的六臂怪影也停滞了身形，猩红的裂空魔气笼罩而出。

    这是一片荒凉无比的荒郊野地，枯藤摆草随风微动，到有一种兵戈林立的萧瑟之感。

    “你跟着我多久了。”卡西莫扎魔瞳夜凝，如同两个血红灯盏。

    “唉，被发现了啊。”

    不远处，如墨的夜暮之中，一道挺拔修长的身影，自虚空之中踏临而出。

    是一名长相秀气的男子，脸上带着淡淡的笑意，皎洁的月光倾洒在他的精致脸庞之上，显得极其的阴柔。

    白金色的教袍，有几分慵懒地披在身上，隽手之中，正把玩着一把雪白折扇。

    “亚龙族？”

    卡西莫扎注意到了对方的头顶，有着一对晶莹剔透的龙角，脸颊两侧有宝石色泽的漂亮龙鳞。

    不过此人身上的教袍就已经昭示了他教廷的背景，从他能够一路追上魈风极影的恐怖速度来看，此人绝非等闲之辈！

    “阁下是谁？”卡西莫扎淡漠问到。

    “回裂空魔殇前辈，晚辈乃是云烟城辉宇掌教——

    ——沈玉龙。”

    他的声音柔柔的，听起来阴气十足，脸上抹有粉脂，文弱的样子看起来倒像是个戏子

    不过身为教廷在一方城池的掌教之人，若要是凭表面来臆断他的实力，那才是正的蠢货！

    教廷在各国个城都设立有分廷，各国的总分廷的长官为主教，而各城池的长官为掌教。

    “魔殇那个层次距你还太远，你凭什么判定我为裂空魔殇呢？”

    沈玉龙折扇轻摇，徐徐踱步到，“到了掌教这个层面，才正真算是对抗魔族的主力，自然是对魔族的各位魔殇有所了解，

    晚辈知道，您虽然速度不及全盛时期的一成，但破灭神魂的风暴与潜匿灵息的手段，都与那位传说中裂空魔殇不谋而和。”

    月华森白，沈玉龙的的声音淡然，却逐渐有锋芒浮现。

    “而且，据说这位卡西大人，十年前被大供奉诛杀。

    我一直很疑惑，这位依靠以诡计著称的他，真的会这么容易就死了吗？”

    沈玉龙的眼眸眯起，嘴角轻轻上挑，笑意盎然，玉白色灵气弥漫而出，隐隐之中，有一条翡翠巨龙盘旋而上，晶莹龙铠之上映射这惨白寒霜。

    “卡西前辈若愿意跟随晚辈去往天都，想必是极好的。”

    伴随沈玉龙的威压降临而下，卡西身体之内的魔气仿佛都不受调动一般，卡西莫扎望着眼前这个娟秀男子，杀伐之气盈满而出。

    对方眼中流露出的玩味，让卡西莫扎很是不爽！那是他曾经最常摆出的姿态，

    一个曾经自己连看都不会看一眼的蝼蚁，竟然敢摆出这副模样。

    可卡西毕竟是卡西，即便内心恨得牙痒痒，依旧不动声色。

    “你就不怕，我把你这张小白脸给撕坏了？”

    在恐怖灵息的压迫之下，卡西不进反退，在其身后漩起一道深渊洞口，六尊十丈长的巨大臂爪之影，张牙舞爪地从其中挥动而出。

    【怪臂法相：四阶召唤类灵技，属性八成狩两成魂，召唤巨大的能量怪臂。】

    暗红色的巨大爪影，裹挟着破灭风刃，漠然地向这沈玉龙的方向劈斩而去。

    沈玉龙的前方，连空间都在在这绝命一击劈杀之中坍缩开来，他却是浅浅一笑，纤细的手腕微妞，玉雪折扇在空中画出一道玉盘之形，将那爪影完全格挡。

    这把折扇，竟也是一把地灵器。

    “竟然前辈动手在先，就莫要怪晚辈失礼了。”

    金属性的灵气蓬勃四散，灵息鼓动之中，沈玉龙漆黑的长发飘扬而起，两只瞳孔淡化，完全化为了玛瑙的晶莹质感。

    龙啸之声冲天，在其体表之上，仿若有一层琉璃铠甲凝结而出，原本文弱的身躯，此时如若一只强横的宝石巨龙，坚不可摧！

    “晶龙开山印！”

    暴戾龙吼震天动地，哪还有之前谦谦有礼的形象，一道劲气浑厚的巨龙爪印，轰射而出。

    【晶龙开山印：四阶攻击类灵技，属性七成金三成龙，晶石巨龙的重踏，可轻易踏灭山峦】

    巨大龙印如同一座横压过来的大山，无数巨臂恐爪自那身后的黑洞之中伸了出来，向那龙印疯狂撕扯。

    可那晶龙之印的力量实在过于霸道，隐隐好像看到一只遮天蔽日的巨大亚龙，踩踏而下。

    在这种程度的力量面前，那些巨臂虚影仅仅一个照面便支离破碎。

    卡西莫扎单薄的躯体倒飞而出，四只细长怪臂死死抓着地面，仍旧飞出来几十丈远。

    狡猾的眼球转动，这个依靠谋略的欺诈者，面对如此境界，竟然一点头绪都没有，

    实力悬殊实在过大，这种碾压之感，他不久前才对洛北天施展过，没想到这么快，就迎来了这种变数。

    更糟糕的是，随着怪臂法相被破坏，卡西莫扎此时的等级，彻底跌出了灵宗境界！

    沈玉龙狭长的眼膜神采奕奕，随着晶石覆盖的手臂伸出，那横空矗立的雄伟晶龙，探出巨大龙爪，向面具抓去，灵尊的强悍灵息毫不隐藏的释放而出。

    在这股灵尊的灵气席卷之中，仅仅只有灵魁境界的卡西莫扎，连动弹的都变得极其艰难，四只怪臂扭曲挣扎。

    “区区一个掌教，就不惧魔族高层的报复吗！”卡西莫扎怒吼到，语气凶戾至极，似来自九幽地狱。

    若是此刻一些来自教廷的顶尖人物，看到这个场面，一定会大吃一惊。

    卡西莫扎被逼迫成这副气急败坏的样子，连他们都不曾见过。

    可沈玉龙的笑容依旧和沐，手指不断向里面弯曲而下，

    伴随着他掌心一点一点握拢，孤陨脸上，卡西莫扎本体所化的面具，正在被一点点剥离下来，褐色如藤蔓状的纤维物体，被扯拽得很长。

    “前辈此言差矣，正因为我的身份低微，才应该不惜一切……”

    阴柔俊美的脸颊上，琉璃般的眸子之中，却闪烁着没有一丝温度的野心，

    “…把握住您这个天赐的巨大机缘！”

