    

    “你笑什么？”终于还是忍不住发问，云潇顿了顿，认真的说道，“两个人一样一样的，也不能怪我会认错吧……”

    帝仲愣了一瞬，不甘心的反驳：“哪里一样了？而且……认错人本来就是你的不对，别在这里嬉皮笑脸好像自己什么错都没有。”

    云潇被他板着脸训了几句，绞着手指小声嘀咕起来：“就是很像嘛，当时我跟着师兄偷偷跑到飞垣来，被一群鸟怪袭击扔进了魑魅之山，他嘴上说的要来救我，实际上还不是自己被困在了山里，也是我先救得他才成功脱险的呀！”

    “歪理！”立刻就回想起当时的场面，帝仲是又气又好笑，毫不犹豫的接话，“他要不去山里找你，根本就不会遇险是不是？山里的法阵原本就是他哥哥设下的，目的是拖住他又不是真的想要他的命，你不搅合，他连百灵大会都不会去，还在这沾沾自喜，竟说大话。”

    “我……”云潇被他驳的一时语塞，脑子飞快的转着，不甘心的咬了一下唇，忽然眼光一亮，继续说道，“那后来在泣雪高原，他肯定是发现了什么要回细雪谷救我吧，结果还不是我先救得他！”

    “那是为了救霍沧吧？”帝仲狡辩了一句，反正就是不想如她的愿，挑起眉峰扫了一眼已经有点脸红无措的云潇，忍着心中的好笑侃侃而谈，“暗部原本是要把他活捉带回去的，也没准备要杀他，你掺和进去把他逼得险些失控，那时候你被砸进仙蟒族的地下，他几乎要疯了，连我都没压住凶兽的姿态，这才暴露了古代种的血脉。”

    帝仲煞有介事的看着云潇，即使自己说的那些话有些强词夺理，但乍一听又好像真的是那么一回事，像云潇这样的人，果然轻而易举的就被他唬住，见她终于不说话了，帝仲的嘴角竟是情不自禁的挂起满足的笑，忽然语调一抬，像是责备又像是提醒，更像是某种意味深长的调侃：“他哪里需要你救了？我也不需要你救，你照顾好自己，能帮我们省下八成的乱子。”

    “哼。”云潇气的哼哼了一声，背过身去干脆懒得看他，顺便直接抽回了手大跳跑到了结界的另一边，低声骂道，“你自己说的不要我救，一会可别求我。”

    掌心的温度消失的同时，帝仲的脸色果不其然是阴郁了几分，连带着神裂之术的躯体也出现了一瞬的晃荡，但他那样的性子，万不想这么快就在个女人面前服输，两人在小小的结界里背对而立，都不肯主动开口打破僵局。

    这个由古尘刀气缔结而出的结界此时是悬浮在赦生道中，受到周围数万条暗流冲击的影响，一直在以极快的速度随波逐流，而在他越来越远离共存的萧千夜之后，幻化的身体也一并出现无法凝聚的影响，帝仲默默握着古尘，感到自己对手中长刀的感知力也在迅速衰弱，如果继续这么下去，古尘会从他手中掉落，结界也会因此破损。

    但他微微抬头瞥过另一边还在生闷气的云潇，又实在是不想放下身段去求她，只能尴尬的笑了笑，半个身子慢慢倚靠在结界壁上，减少体力的消耗。

    两个人一样一样的……忽然间，不知是不是思绪出现震荡，帝仲仿佛听见耳边又响起来她刚才说过的那句话，忍不住自己也认真的思考了起来——他一贯觉得自己和萧千夜的性格是天差地别的，那个人被太多的感情束缚，总是举步维艰，可如今想起来，自己也并不是什么豁达之辈，否则又怎么会被几个后辈的感情影响至此，还被同修训斥为玩物丧志？

    “哎，烦死了……”不知为何，他无意识的叹了口气，眼睛微微阖起的刹那，只觉得冰凉的手心再次传来旭日般的温暖，那样的暖意如清澈的泉水在身体里流动，让强撑着的意识也稍做镇定，帝仲豁然睁眼，一低头就看见面前还在闹别扭将脸转向别处的云潇，但她牵着自己，明媚的火种在他半透明的掌心里持续跳动。

    即使心头被这样温柔的举动所感染，帝仲还是板着一张脸故意说道：“我可没求你救我……”

    “你闭嘴！”云潇反口就骂了一句，也不管面前站着的是上天界的战神，是她在心底憧憬思念了千万年的人，几乎是摆出了一副恨铁不成钢的模样，恶狠狠的瞪了他一眼，然后才深吸一口气骂道，“我才不是要救你，我是怕你死了会对千夜有影响。”

    “你……”他还是第一次被人这么劈头一顿骂，半晌才回过神来，冷哼道，“他死了我不能独活，但是我死了，他就解脱了。”

    云潇尴尬的看着这个莫名其妙自说自话的人，帝仲摇头叹气，眼里有一瞬的失落，忽然抬手摸了摸她的脸颊，试探性的问道：“你希望如此吗？他会成为真正的自己，不再被我的思维影响，你们之间那些小秘密，也不会再被我察觉，他应该是很烦我吧，毕竟他在我面前就像一张白纸，没有任何事情能瞒得过我。”

    他自顾自的笑着，似乎自己也感觉这样不好，念念说道：“其实我也不想掺和你们的私事，看着你们卿卿我我，我也很尴尬。”

    “我……并不希望。”云潇低声接话，一瞬的脸红之后，抬头认真直视着他，手指扣紧，“您对我而言，也是很重要的人。”

    “呵……”帝仲淡淡笑了，这声“您”让他心有不快，又不知该如何反驳，他宁可眼前的人像之前那样毫不留情的让他闭嘴，也不希望从她口中听到这个生疏的字。

    “笑什么？”云潇小心看着他，似乎是感觉到了对方面上微微的复杂，帝仲随意“嗯”了一声，眼神却是茫然的，但他立刻就迅速凝定心神，尴尬的笑了笑，然后才漫不经心的找借口回道，“刚才的话逗你玩的，我死了，分离出去的力量会直接被他吸收，到那个时候他只会被煌焰追着砍罢了，你们惹上煌焰，可比惹上我麻烦多了。”

    他在说话的同时情不自禁的抬手碰了碰云潇的身体，想起之前黑龙说的话，半开玩笑的说道：“你被煌焰搅碎过身体吧？那你应该清楚他的实力，至少比现在的我强的多，潇儿，你记住要离他远远的，打不过，就躲着，明白不？”

    云潇愣愣看着这个还在嬉皮笑脸开玩笑的人，也不知道他嘴里的话几分真几分假，只要她一直发呆，气氛就会变得极其尴尬，好半天帝仲才推了她一把，赶忙补充道：“别担心，我也没那么容易死的，而且煌焰那副状态虽然让人很担心，但他多半不会跟一只鸟过不去，你不要主动惹他，他应该不至于追着你杀……”

    “我……我也不是故意惹他的。”云潇抱怨着，想起那个已经一而再、再而三对自己狠下杀手的冥王，吐了吐舌头摆出一副触头丧气的模样，帝仲无声笑起，又道，“别担心，虽然我这幅半死不活的模样，那条黑龙还是不敢太过放肆的，煌焰嘛……至少对我不会他不会在背后玩阴的，他其实是一个很简单的人。”

    “我能帮你。”罕见的，云潇紧握住他半透明的手，不知是已经在心底做了什么样坚定的决定，那双熠熠生辉的双瞳此刻也明媚的让帝仲不敢直视，她郑重的往后退了一步，挺直背脊一个字一个字的说道，“自我苏醒就一直在思考这件事情，在回到浮世屿见到澈皇之后，更加坚定了这种想法，刚才……刚才我特意询问龙神，问他双生心魔的龙血会不会对你们产生影响，也得到了我最想要答复，所以……”

    帝仲没有接话，心有所感，紧握着自己的那只手是平静的，似乎也预示着这个决定是经过了深思熟虑，而并非一时兴起，云潇深吸一口气，继续说道：“澈皇守护浮世屿已久，尽忠尽职，不仅如此，她的力量远在我之上，她才是浮世屿真正的皇，而凤姬姐姐被夜王的血荼大阵影响，原身一分为二无法复原，只有我，只有我才能救你。

    “我说过不需要。”帝仲也是保持着平静的语气，不想让她察觉到自己内心汹涌起伏的情绪，认真回应，“很早以前我就和你说过，我不需要复生，也不需要你的火种。”

    “你是说过，但那些话，其实并不是对我说的……”云潇哽咽了一下，仿佛喉间有一双无形的手掐着，让她无法呼吸，她闭了一下眼睛，另一只手慢慢伸开，只见火苗沿着皮肤一点点燃烧，她的五指在火光下变换成璀璨的羽毛，整个手臂是一只流光四射的羽翼，云潇直视着帝仲，再次开口，“你又明不明白，我不是你们心中喜欢的那个人，我只是记着她的一切，有她全部的记忆和感情，她会在无形中影响我，可我们……并不是同一个人，甚至，我根本就不属于人。”

    帝仲长久的沉默着，他不是不明白，他就是太明白，才会选择在她苏醒之后无声无息的避而不见，可真的当他再和云潇共处的时候，他又完全分不清二者之间的界限在哪里，这好像就是那个让他莫名心动的姑娘，又好像只是视他为神，憧憬迷恋的一团火。

    他还没有完全分清楚自己和萧千夜的界限，又被眼前的云潇拉入如出一辙的困境。

    这样的纠葛像一片沼泽，一步踏入，再也无法脱身而出。

    “我不需要。”许久，他还是甩了甩头，大概是再也找不到合适的话来反驳，帝仲的神态稍显疲惫，吐出一句话来，“刚才的话我不会让他知道，你也不要再有这么幼稚的想法了，你又明不明白，你是他的全部，其实我能看得出来，你历经千万年最终爱上的人不是我，无论你是云潇，还是那团火，你心底的人都不是我，你有很多很多本能的冲动，只有在他面前才会展露无遗。”

    两人之间陷入死寂，就在此时，古尘的结界被什么庞然大物剧烈的撞击了一下，不等云潇回过神来，帝仲拽着她一步位移，手起刀落不知砍中了什么看不见的东西。

    “那是什么……”云潇惊魂未定的看着外面，仍是一片漆黑，连她的火光都无法照亮赦生道的深处，帝仲神色痛苦的扶了一下额，淡道，“空间通道里的魔物吧，到处都有，不足为惧……”

    话音未落，又是一道惊人的气流如利刃撞击而来，结界应声而裂，又在烈风侵入的前一瞬被火焰修复。

    云潇抬手轻轻拂过裂缝，这才惊讶的望向帝仲，喃喃自语的问道：“这……这也算不足为惧？”

    “小心。”帝仲低声嘱咐，习惯性的把她拽回自己身边，终于反应过来这不是魔物，而是灵体！        

