    “嘛，力量这东西，不一定非要体现在范围上面不是？”郑逸尘伸手敲了敲莉莉的脑袋，看她有了新追求的样子，虽然有点像是力量追求者这种不稳定的存在，也比显得人生各种无望的好……一点吧？

    之前郑逸尘遭遇邪教徒围攻的地方，现在已经有了一队圣堂教会的骑士赶到了这里，其中一人，伸手抓起了地面上的一把焦灼的土，观察了片刻将这把土抖掉，却看到了自己银亮的手铠上面多了一层黑迹。

    这不是泥土的颜色，而是泥土中残留的力量和铠甲上面加持的力量产生冲突留下的，这是邪神的力量！

    少许的白色力量色彩闪过，手铠上面的黑迹很快消失无踪，这个骑士向四周观察了一眼：“烈焰审判的审判力量……还有那束状的光潮……以及邪神的力量。”

    魔兵召唤书的魔兵流通的很广泛了，甚至一些学校专门开了一门魔兵使的班级，可想其力量多被人看重，现场的判断很容易，四周的少许下压的灼痕，外加泥土从下面翻开的爆发痕迹，无疑就是烈焰审判的审判效果。

    光潮，那一道光柱在一路上留下的痕迹太明显了，甚至远处的那个处理尸傀小镇的教会驻扎人员都看到了。

    “恩！？这个！？”检查着四周的骑士看到了一份报告被送了过来之后，眉头一皱，当即带领着一个小分队的人手向另一个地方赶去，在这里他们看到了一些严重枯朽的尸骸，这些尸骸中两具是被穿胸而死，检查了一下伤口的宽度，骑士的眉头深深的皱了起来。

    再看看其黑衣人死相，神情更加的严肃，这些尸体看着就像是死了很久后的样子，实际上他们的死亡时间不超过半天，两个死的‘正常’，而剩下的这些全都是一副严重扭曲的样子，不仅仅是他们的身体，还有他们的表情，这种扭曲的死相以及摆放的位置还有地上以血液绘制出来的混乱图案。

    邪神的祭祀！

    让他有些疑惑的是这个地方有着两种邪神的气息，其中一种很单很散，好像是被硬生生的打散后逸散的气息，而另一种却是很淡很纯粹的，这种纯粹的邪神气息，也只有邪神本体出现后才会残留下来。

    新生的邪神吗？骑士看了看四周的规模，这个祭祀的规模不大，所以新生的邪神力量肯定不会多强才对，这些黑衣人即使很强，但他们又不能当做是一百人一千人用……毕竟邪神的祭祀除了对祭品的强度有所要求外，对于祭品的数量也有很大的要求。

    一个老号的邪神遇到了一个新生的邪神会怎么做？当然是直接吞掉对方了！邪神之间的关系更加的无情，不可能讲究扶持后辈，它们见到了‘后辈’，只会将后辈当做是丰盛大补的食物。

    而现在的情况却是这个新生的邪神干翻了那个老号邪神的化身一类的东西，不到十个人的邪神祭祀折腾出来的邪神有这么强大？

    或者说这个新生的邪神有什么特别的能力，让它无视了实力悬殊的差距，解决了麻烦，如此的话，这个新生的邪神就更加的麻烦了，毕竟一些有着诡异能力的邪神在实力上面或许不行，搞起事来，哪怕是一次性的，也能带来比那些记录在内的老号邪神还要大的麻烦。

    “真是多事！”鉴别了现场的情况后，这个骑士语气冷冽的哼了一声，失败的魔女狩猎，搞事的小龙，复出的不死魔女，外加一些大大小小的麻烦事，现在又出现了一个未知，但很麻烦的莫名邪神……

    将现场残留的那些少许气息收集了起来，这些气息是用来追踪邪神的最好引子。

    至于那条小龙……只要他2暂时不搞事，圣堂教会对其的关注度已经降低到了第二位，首当其冲的还是不死魔女，这几天时间，负责追击郑逸尘的圣女迪雅已经转变了目标，对不死魔女压迫的很紧，让她几乎没有任何时间做出什么危害。

    对于搞事的魔女，就不能让她有什么闲暇的空挡，有了空挡谁也不能保证对方脑子一热或者一抽就顺手干出来了什么事。

    “唉～好好努力吧，等你以后应该会懂的。”坐在一块黑石上面，郑逸尘托着自己的下巴看着面前努力锻炼的迪雅，说来也奇怪，按照自己的计算结果，那个锻炼作弊器外加这种身体锻炼，很容易长肌肉的，哪怕是女孩子也是如此。

    郑逸尘已经做好了等过段时间就面对一名金刚芭比的准备，结果她的身体却没有多少变化，甚至之后的损伤都能很快的恢复……恩，前提是食用那些强大的魔兽肉做成的事物，郑逸尘估计着是应该和那些变异的灰色烟雾力量有关系。

    这几天里，郑逸尘尝试过重新弄出来一些灰色烟雾力量注入到迪雅身体里，但是那些力量很快就会被她的身体消化，恩……少量的，如果量多了，她就会消化不良，超出了一定界限，留在她身体里的灰色烟雾力量甚至会反吞她体内隐性存在着的变异灰色烟雾力量，而且还不单单是抽走那部分力量，是连皮带骨一起抽。

    总之被灰色烟雾力量反抽走完自身的那种隐性力量的话，迪雅估计当场机会变成一蓬沙土。

    当然，随着她对灰色烟雾力量的消化吸收，所能够吸收的量也在缓缓增加着，这个也算是一种新的发现吧，郑逸尘觉得这应该就是不死魔女对于迪雅这种存在弄下的某种后门。

    之外就是魔兽肉的食用了，那简直不科学啊，郑逸尘手下的沾染的魔兽小命不少了，实力不足的不敢惹他，即使他没有龙威，外表确实货真价实的龙，所以敢惹他的都是对自身实力有自信，胆子够大，敢于欺负少年龙的魔兽。

    然而它们都成了郑逸尘的储备粮，魔兽的肉蕴含很大的能量，他手里的随便一小块普通人吃完后都能补得浑身发胀冒血……吃多了补死都很正常……看成是被魔兽肉蕴含的强大能量毒死的也行，反正弱小的魔兽也就算了，厉害的魔兽肉真不是普通人能消受的。

    而莉莉却吃的很正常……最初郑逸尘还担心她会不会吃出来问题，之后观察完发现她压根就没什么事，反而越吃身体越好后，郑逸尘也就放开不管了，魔兽肉他口袋里装了不少，即使用很好的方式保存着，短时间内依旧吃不完，甚至要考虑放坏的可能，所以放着浪费，拿出来分享也行嘛……小萝莉的胃口就那么大点，能吃多少？

