    

    经历大起大落后，对活着的世界有执念、有不舍的病人一般意志坚定，心态平和，会恢复的比较快。

    林旋丈夫醒来后，有如“回光返照”般，身子骨以肉眼可见的速度好了起来。

    尤其是当能流利地交谈，能自己动手吃稀饭后，众人是彻底松了口气。

    ...

    吃过午饭，二流子阳华找到林义说，“看到我脖子上这根黄金项链了没。”

    林义瞟了眼，搭个二郎腿摇啊摇，没好气道：“早就瞅见了，都懒得说你，你真是越活越没品，这么粗的项链挂在那，要不是黄金色，和狗链子又有什么区别。”

    阳华露出一副你眼见浅的眼神说，“这你就不懂了吧，蜀都那山冲冲里，我发现粗鄙比文绉绉好用，那些农妇在古董的讨价还价上不会死抠到底。”

    “也许是吧。”林义笑说，“可你那老丈人是个有名的文化人，你这样子到他面前晃荡，忍得住不揍你？”

    阳华哩了个你懂的眼神，抽口烟笑嘻嘻地道，“他敢白天揍我，我晚上就敢揍他女儿。”

    林义，“......”

    见林义被自己弄得词穷，阳华伸个胳膊揽住他，挤眉弄眼又开口了，“哥现在跟你说个正事。我五一补办结婚酒，你准备好红包。”

    接着又补充说，“最好准备个大点的红包，我崽的周岁也一起合办了。”

    说到儿女红包，林义眼睛一亮，立马问：“你觉得封个多大的红包好。”

    “咱哥俩自然是多多益善。”

    “六万够不够？”

    阳华pia面吐了口烟圈，一脸不满：“你觉得呢。”

    林义白了眼，“不要想着讹诈我，直接说个数。”

    阳华把嘴里的烟直接插到林义嘴巴里，大开大合说，“那就月月红，十二万。”

    “挺好。”林义点头应承，接着又问，“如果我要是有孩子了，你也是回礼这个数吗？”

    “那肯定啊，你有孩子了十二万只多不少。做哥的还能亏待自己兄弟不成。”阳华为了先捞一笔，脑壳像小鸡仔似的猛点，话说的很满。

    林义看着他笑了，伸个手说，“还请麻烦你先封24万的红包吧。”

    阳华斜个眼，“几个意思？”

    “你猜。”

    “24万，你不会是有两个崽了吧？”

    林义装着一脸惆怅，叹口气道：“谁说不是呢。我大好年纪的，本应该在象牙塔里看女老师、看学妹，再好好接受中下贫农教育，谁曾想带着善意到森林释放生灵的时候，有两个调皮捣蛋的不按规矩出牌。

    哎...”

    这话听的阳华眼皮一跳，“谁帮你生的？那个邹艳霞还是那个那祯？”

    接着他又皱眉思索，“也不对啊，这两人要是怀孕生子了，我应该早就知道才对。

    难道...

    难道是上次在香江遇到的那个绝美少妇...”

    林义头晕，用胳膊肘了他一下，“能不能好好用词。”

    “嘿嘿，还真是他？”

    林义有点莫名，反而问，“你为什么就不怀疑下我这话的真假，反而一下就信了我有孩子了？”

    阳华低头瞅了眼自己裤裆，然后又瞅了眼林义裤裆，得意着说，“我们哥几个这鬼东西，老不正经了，碰到好看的女人它们不是情不自禁地往上凑，就是释放信号把人家吸引过来。

    我曾为此特别苦恼，试图悬崖勒马，但五头马都拉不住。”

    “......”林义不知怎么说好了，这哥能把好色伪善地这么完美的也是人才，于是催促说，“赶紧给红包。”

    阳华愣住了，“窝草，那么漂亮的少妇你还真把人家腿分开了啊，还给你生了双胞胎？”

    听到这话，林义脸一黑，催促道：“快点，给红包。”

    “我又不傻，我先打电话问问刀疤。”说着，这二流子表哥倒也不提赖账的事，但也不愿意做冤大头。

    等了五分钟，阳华转身回来了，只见人家一脸复杂地说，“还真是让人羡慕啊，合着我这些年白折腾了，百十个都抵不过你那一个。”

    林义脸皮厚，一点也没觉得不好意思，揶揄道：“你不是说灯一黑，眼睛一闭，都一样吗。”

    “我那自欺欺人的话你也信？”说着，阳华又把头伸过来，神神秘秘问，“那人只给你生了一个，还一个呢？”

    老男人眼瞅着他，悠悠地慢说，“你还是别知道的好。”

    “抹黑弄得，拿不出手？”

    “我怕你被气死。”

    “靠！老夫在这方面走南闯北，爬过的山比你吃过的盐还多，什么样的场面没见过。”

    “那你打关哥电话呗。”工藤静香的事情需要瞒着别人，但不必要瞒这位，因为这哥看似吊儿郎当，其实嘴巴比谁都严，而且还特么清高，一般人都不愿意鸟你。

    不过要是让他愿意鸟的，大多不是一般人，都是有几分姿色的女人。

    “这事关平那毛小子都知道了，我竟然不知道？”

    “你别吃干醋了，赶紧打完电话给钱。”

    这次足足过了十分钟，阳华才悻悻然回来，接着说了几个字，“我服气了。”

    然后又仰头看着太阳叹气道，“25万，天黑之前到你账户。”

    林义转过头笑，“我怎么好意思。24万就可以了。”

    阳华伸手比了个中指，“24这个数字不吉利。那多出的一万就算拜师费，下次去日本叫上我，我也得去开开洋荤，爱上一个传奇歌姬才行。”

    “我怕你钱不够。”

    “丢你老雷，就我这身家还不够？”

    “不够。”

    “你上次花了多少？”

    “一亿美元。”

    阳华嘴一抽，“镶黄金的？”

    林义张嘴，慢声吐了一个字：“滚。”

    ...

    习惯性斗一番嘴，阳华也是说起了正事，“我这次打算去一趟沪市？”

    “沪市？”林义一下子就反应过来了，当初在蜀都的时候，这二流子表哥曾告诉说，文玉被他遗留在了沪市，“去见文玉那女人？”

    “嗯。”嗯了一声，阳华突的低着脑袋一口气把手头的烟急促吸完。

    听到果然是这女人，林义刚才还带笑的脸立马拉了下来，“心里有没有点数？你现在都成家立业了，老婆孩子热炕头的，还上赶着去招惹这种女人？”

    “你不懂。”

    “呵...，我当然不懂。”

    阳华破天荒地无视他的讥讽，自顾自说，“我去见她最后一面。”

    “我看还是别了，不值得。”

    “她走了。”

    “走了？”林义有点愣，追问道，“你是说死了？”

    阳华缓缓点了点头，神情有些落寞，“死了。”

    “怎么死的？”

    “插足人家婚姻，被原配叫人打死的。”

    文玉年纪轻轻的就死了有点出人意料，但这种死法却也不让人意外，林义静默了一下，又侧头问，“那也轮不到你去啊，她有亲人有朋友。”

    “她早就和家里断了来往的，沪市那边的公安局从她手机里联系到了我。”

    看来这女人在沪市没有过得想象的那么好，但林义还是劝说，“我看你还是别去了，这事麻烦，说不好就惹得一身骚。”

    “那不行。”阳华摇了摇头，“都说一日夫妻百日恩。我不知道就算了，知道了怎么着也得去一趟，总不能让她死后抛尸荒野吧。我不管可就没人管了。”

    怔神看着这个情根深种的人，林义嘴巴张了张，最后还是闭嘴了，不再劝。

    因为在他心里，这二流子表哥虽然放荡不羁爱自由，但骨子里确实是个非常念旧的老古板，有情有义，这也是自己非常信任他的原因。

    ps：前40章左右埋下的坑，文玉这个角色那时候劝退了好多人，现在终于填坑了，虽然被大家打击的没按原计划写，但到底也是给了交代：生前怎么活着，就怎么死

    三月尽量争取把书里的所有人都安排好。

    ps：求支持啊，惨不忍睹啊

    啊！啊！啊啊啊！！！        

