    

    “为啥？”顾大山急了：“这可是我家小鱼攒了一路的药材，可都是好药材呢！”

    他的声音有点大，药铺里的其他药童、学徒、坐堂大夫、看病的病人听到声音，纷纷往这边看来。

    顾大山有些尴尬，微微躬着身子，压着声音对那名药童说：“这位小哥，我们家的药材真是好药材，我们路上得了风寒，都是吃这些药材治好的。”

    顾大山知道顾锦里很宝贝这些药材，心心念念着要攒起来卖钱，要是卖不出去，孩子一定会大受打击。

    药童道：“大叔，你们的药材我们真不能收。”

    顾大山见药童还是不肯收药材，急得额头冒汗。

    顾锦里上前一步，对着药童笑道：“这位大哥可是在顾虑什么？要是不放心，可以让铺子里的大夫把药材全都验一遍。我们就住在庆福镇大丰村，靠着大丰山的那个村子，我们家姓顾，是有名有姓的老实人家，绝不会卖有问题的药材。”

    这药童不收她的药材，应该是怕她在药材里加了其他东西，而他们又是生面孔，是逃荒来的，跟浮萍一样，要是药材有问题，药铺怕她家负不起责任，要药铺担责。

    估计还怕她家是被人买通，用来故意陷害药铺的。

    药童听到她的话，看向她道：“小姑娘，你能说出这番话，可见是懂点规矩的，那就应该知道，这是祖祖辈辈传下来的规矩。你们是逃荒来的，没有熟人引荐做保，想要卖这些治病或者入口的东西，是没有铺子敢收的。”

    三爷爷知道这个规矩，他们陇安府高水县也是这样。

    要是本地人去铺子里卖入口的东西，只要留个姓名跟家里的地址，铺子就会收下。可要是外来的人去卖，铺子是不收的，怕卖东西的人做鬼，出事儿后找不到人。

    三爷爷知道这事儿很难办，他们不可能按着别人的脑袋买他们的药材，想要放弃，可想着顾锦里一路上护着这些药材的劲儿，他又厚着脸皮问药童：“这位小哥，能不能把你们药铺的掌柜叫出来，我们当面跟他说说。”

    药童听到这话，脸色很不好看：“老人家，您这话说得就不懂规矩了，哪家铺子的掌柜是随便什么人都见的？”

    一天来来往往这么多人，来个人就要见掌柜，那岂不是乱了套。

    顾锦里听得皱眉，对三爷爷和顾大山道：“三爷爷、爹，咱们走吧。”

    这些药材她可以等找到保人后再卖，但她不想让三爷爷跟顾大山为了她受人奚落。

    秦三郎很想帮忙，可这里是庆福镇，不是陇山府，也不是边军营中，他想帮忙也帮不上。

    三爷爷叹了一口气，招呼顾大山：“走吧。”

    那位药童见他们愿意走，松了一口气，亲自把他们送出口。

    “大山？小鱼？前面的可是顾家村老顾家的大山侄儿？！”

    他们刚刚走出药铺大门没几步，便听到一个带着兴奋的声音从药铺里传来。

    顾锦里几人停下脚步，回头一看，看见药铺通往后院的门口处站着一个穿着旧棉袄，背着个药箱，伸长脖子看着他们的老人。

    顾锦里眼神好，一眼就认出这是给她看过几天伤的杜大夫：“爹，是杜大夫，是咱们老家镇上的杜大夫！”

    “诶呀，真是杜大夫。”顾大山看见杜大夫，赶忙招呼三爷爷一声，几人又重新回到药铺。

    杜大夫背着药箱小跑过来，看见他们，是老泪纵横：“顾老哥、大山、小鱼，真是你们啊……没想到还能在这里遇见你们，这真是……”

    杜大夫声音哽咽，一度说不下去，缓了一会儿，问道：“你们家咋样？家，家里人……还好吧？”

    杜大夫经历过恶人打杀灾民的事儿，那晚死了好多人，想来顾家也死了不少，他有些不太敢问。

    三爷爷跟顾大山两个也红了眼眶，在这千里之外遇到老家的熟人，他们是既激动又感慨。

    三爷爷道：“好着呢，路上虽是遭了不少罪，但我们家跟大山家都没事儿。现在已经在大丰村安家，成了大丰村的村民。”

    又问杜大夫：“你家如今是在哪里落户？离大丰村可远儿？”

    杜大夫道：“不算远不算远，就在南面的陈家村。”

    “这还不远？陈家村离大丰村可有将近三十里的路，得走一个多时辰，还要翻山走一段山路。”一名穿着灰色棉面长袄，脸色红润，留着一抹山羊白胡的老者，背着手走了过来，看了他们一眼后，对杜大夫道：“这里人多，不是叙话的地方，跟我到后院去，你们好好说说话。”

    杜大夫很高兴，对老者道谢：“吴老大夫，多谢了。”可以看得出来，他们其实也不熟，应该是刚认识不久。

    吴老大夫摆摆手，道：“客气啥，走吧。”

    又指着顾锦里挑着的那两个麻袋，道：“这里面装的是药材吧？挑到后院来吧。”

    药童很是知机，听到这话，赶忙对顾锦里：“小姑娘，这就是我们药铺的师父兼大掌柜，还不快把你的药材挑进去。”

    顾锦里笑得眼睛弯弯，对吴老大夫道：“多谢吴爷爷。”她挑起药材，跟秦三郎打了声招呼，便跟在几位大人身后，向着后院走去。

    秦三郎并不认识杜大夫，没有跟进去，而是在外面看着几家的箩筐。

    悬壶坊是前铺后宅的铺子，后院很大，有个半亩地的样子，立着很多架子，每层架子上都放着一个大大的圆形筛子，筛子里晒着各类药材。

    屋檐下有一四方桌，几张小木凳，吴老大夫语气和善的请他们坐下叙话。

    大家落坐后，杜大夫问了他们失散后的事情，得知他们在恶人打杀灾民的那座山脚下等了三天后，杜大夫拍着大腿道：“诶！早知道你们在哪里等着，我就该去找你们？”

    他又抹起泪来：“要是跟着你们在山脚下多等几天，我们杜家族人也不会死得只剩下十几个。”

    他们得知那群恶人走后，便从躲藏的地方跑出来，继续东进，到永泰府的时候，正遇到永泰府的官兵杀人，他们跑不及，杜家族人又被打杀不少，只有十几个人逃出来。

    而他们家，更是死得只剩下他跟一个八岁孙子、一个五岁孙女。

