    --

    沿着山洞往里走，越走视野越开阔。

    对比前面两个人的兴冲冲，虞代倒是在壁画上停留的时间长很多。

    她一边走，一边用术法把山壁上的灰尘都清扫干净。

    壁画上画的人都是没有脸的，只能根据衣着颜色分辨出不同。

    壁画记录的是，某个宗门的弟子击退魔族的故事。

    修真界记载的神魔大战有三四起，每一次都两败俱伤，谁也讨不到什么好——毕竟大家都是拼了命的想要捍卫什么、争夺什么，不遗余力的。

    两边又差距没有太大。

    身着青衣的弟子起初是宗门内负责杂活的外门弟子，整天备受欺凌。但每天做完活他不会休息，而是去后山修炼。

    日积月累，他竟慢慢的摸索到一点点道心。

    后阴差阳错救了宗门长老，被收为义子，享有最好的丹药和宝器。

    从壁画上来看，此人平生所好就是修炼。他从来不会让自己无事可做，修炼到了瓶颈期也不气馁，大不了将宗门藏书阁的所有藏书看个尽。

    能陶冶性情，也算是用处不小。

    上面记载的神魔大战规模不算大，还未到生灵涂炭的程度。

    魔人进攻宗门时，那青衣弟子首当其冲的带领众人抗衡——

    血色染了长阶，宗门上空时时刻刻被沉闷的黑云笼罩，压得众人喘不过气来。

    可谁也没想到的是，就在这危急关头，青衣弟子居然要突破了！

    门内余下所有弟子都为其**，死伤瞬间加倍。

    在宗门中最后一位弟子死亡时，他终于突破了。

    阳光透过一点一点刺穿黑云，将光明重新带回宗门大地。

    地上的血污与魔人尸体一寸寸消失……

    可死去的那些人，再也回不来了。

    偌大一个宗门，空空荡荡只剩下他一个。

    青衣人不再沉醉修炼，而是选择去凡尘游荡。

    他从青年变成中年，从壮年变成老年……

    他当过匪寇，做过海盗，还曾参与朝堂议事，也能悬壶济世……

    留下财宝无数，留下传奇无数。

    不算是来过这一遭。

    在仙逝之前，他将自己的毕生所得锁在洞府之中，在某一天连同洞府被青龙圣境吞噬，化成小小的一个传承。

    虞代步伐渐渐慢了。

    她忽而抬指触碰上那壁画。

    指尖下原本死气沉沉的画被她触碰的地方仿佛注入了生机一般，鲜活了起来。

    上面绘画着的云雾慢慢游动着，还有那衣袂，都小幅度的飘着。

    “……师姐？”

    前面二人见虞代迟迟没有跟上，灵儿好奇的转过头。

    【虞代：这是原身的父亲？】

    联想一下也不扣钱啊。

    那青衣弟子从头到尾都穿着青衣，对这个颜色爱得深沉。

    之前灵儿和清言也先后或有或无的碰过这个壁画，那时可没什么动静。

    原剧情中，原身并未来过青龙圣境，也没获得过什么。

    按照这个逻辑，这传承不是她的。

    那就只能解释……

    这传承主人跟她有关系。

    【叮，系统无法查询资料。】

    “无事。”

    壁画到这里就结束了，前面的山壁上刻了一些奇奇怪怪的符号。

    虞代最后看了壁画上那青衣老者一眼，转身进了深处。

    -

    山洞的最深处，放着一座三人高的石像。

    没看错的话，就是壁画上的青衣老者。

    石像也没有五官。

    四周堆满了木箱子，随意打开一个，里面满满当当全是金银珠宝。

    一旁的书柜上同样放了许多书，夹杂在其中好几本失传秘籍，无比珍贵。

    清言对那些书不感兴趣，目光落到金子上，倒是摸着下巴看了许久。

    “师姐，传承在哪里啊？”

    这里除了这么多肉眼可见的好宝贝，完全看不出还藏了什么。

    清言随手拿起一颗红宝石，嗤笑道：“你该不会是想要吧？说不定这传承就是看着你来了，才躲着不出来。”

    “……”

    灵儿不想理他，她上前几步抱住师姐的胳膊。

    贺兰京抱着虞代腰的手就没松过。

    他时不时就用那种呆萌的眼神望着虞代，眼神又黏又腻，好像虞代是他的全世界。

    灵儿和清言与他说话他也不理，唯独只听得见虞代的声音。

    “这臭小鬼真的是烦死了！”

    灵儿对着贺兰京喊道，“你能不能别缠着师姐了啊！你知不知道你很讨厌啊！”

    “男女授受不亲你懂不懂啊！”

    “在我们面前就这样放肆，给别人看了还要说师姐的闲话！！”

    “……”

    贺兰京把脑袋往她怀里埋了埋，不想听她的叽叽喳喳。

    灵儿气死了，要不是师姐在这里，她早就抽出鞭子打得这个小鬼满地找牙了！

    虞代一手摸着一个脑袋，揉了揉。

    “灵儿，你去看看这石像有什么不同寻常。”

    “……师姐不看么。”

    灵儿一愣。

    怎么听着这话，师姐不想要传承啊？

    这怎么行！

    他们进来这山洞的最初目的，就是为了师姐啊！

    她修为和悟性比不上师姐，这传承要了也没用嘛……

    “嗯。”

    虞代撸着贺兰京的脑袋去了一旁打坐，贺兰京跟着趴在她的膝盖上，满脸孺慕的望着她。

    “师姐在开什么玩笑啊！”

    灵儿怪叫一声，不依了。

    “师姐，这事儿怎么可以任性啊！我……”

    “你先去找吧。”

    虞代阖上眼。

    “……”

    灵儿张张嘴还想说什么，却对上贺兰京偏过来的眼睛。

    鬼使神差的，她转过身子，走向了石像。

    看到这一幕的清言捏紧了手中的红宝石，阴冷的眯了眯眼。

    这贺兰京果然不是什么好东西。

    灵儿之前中招，也与他有关。

    为什么呢……？为什么要把他们吸引过去呢？

    有什么目的？

    ——等等。

    他这一路都在与师姐同行，难道说……

    清言一想到这个可能，就淡定不了了。

    他抬手猛地将红宝石朝着贺兰京的方向丢了出去！！

    ‘叮’

    红宝石在距离贺兰京一指距离停下，掉落在贺兰京面前。

    他眨巴着眼睛，一脸单纯无辜的捡起红宝石，左右看了看，对清言露出一个无害的微笑。

    “……”

    清言被这一个微笑，弄得额上冷汗溅多。

    他那丢过去的动作，并不是普通的丢。

    【作者题外话】：来晚啦

