
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　动乱伊始，仙凡不隔（二）

　　————

　　往日略微显得沉闷的合欢宗，今天突然开始变得热闹起来。

　　其中最最吸引大部分妖女们的话题，自然就是关于小师弟“唐僧”归来的事情了。

　　“喂喂喂，你们听说了吗，昨天有一个就在我们合欢宗地域不远的三品宗门兽魔宗被灭门了！”

　　“啊，不会吧这世道怎么突然就居然变得这般混乱了呢？”

　　“嘿嘿，看来你们不知道那莫罗神国的神皇蒙哥利在丹穴山脉三千山川中陨落了，我们焱州阴荒修真地域与凡人世界隔膜的平衡已经被打破了！”

　　一群妖女在合欢宗广场一角窃窃私语着，本来她们是在八卦小师弟唐僧回来的事情。

　　但是这次焱州阴荒修真地域即将乱起来的事情，着实关乎她们自身。

　　焱州阴荒修真地域可不是其他荒域势力多多少少有对立，焱州阴荒修真地域中基本上都是魔道宗门，看起来一个荒域要都是魔道宗门那应该是一件好事情，最起码同为魔道不应该有所太多争斗吧。

　　这个是以正常理想状态幻想，但真实情况是正是因为少了对立存在，魔道宗门之间的争斗往往更加的残忍。

　　以往的时候，因为莫罗神国没出乱子，焱州阴荒修真地域最起码表面的和平安宁还是存在的，毕竟大家都是修炼宗门，都只有那么些人。

　　可惜神皇蒙哥利这个半步涅境大能陨落的事情，就成为了焱州阴荒修真地域混乱的导火索！

　　有道是，一片鹅毛雪可以引发一座雪山的雪崩！

　　一切混乱的开始，都或许就是简单的平衡不存在的缘故。

　　就在这群合欢宗妖女们一脸担忧的讨论时，一道白衣气质如玉的人影直接吸引住了她们的心神。

　　“你好呀小师弟！”

　　“你好吗小师弟！”

　　“你……”

　　一群妖女齐声冲着突然出现在广场上的月初打招呼道。

　　月初见状，如玉帅气逼人的面容带着温柔笑意点头回应。

　　同时他的内心里面也是响起了警戒。

　　如今，焱州阴荒修真地域宛若像一座即将引发雪崩的雪山，这群妖女未曾下山都能知晓昨夜焱州阴荒修真地域距离合欢宗范围近的乱事，真实情况恐怕更加乱。

　　不行，得抓紧整修下合欢宗的护宗大阵，顺带再多多布置一些大型杀阵。

　　不过要完成这些计划，不仅仅需要大量的资源还需要得到师尊花雨柔的同意。

　　他可不喜欢做出格的事情，更不喜欢用自己私有财物补贴偌大的宗门。

　　嗯是的。

　　月初是要做师尊心中的好徒儿，也要做好合欢宗弟子的本分之人，但绝不做亏本生意。

　　唉……

　　如果合欢宗全员弟子都如他这般，合欢宗何愁不崛起？

　　……

　　“宗主，由于起到平衡点的莫罗神国那神皇蒙哥利身死的缘故，昨夜我们焱州阴荒修真地域发生多起宗门及修真家族被灭门的事情，恐怕大乱真的要来临了。”

　　合欢宗大殿之上，几名负责收集情报的宗门长老开始依次跟宗主花雨柔汇报情况。

　　这一个有一个刚刚发生的事情，都很糟糕。

　　哒……

　　哒哒哒……

　　暗青色桌案前，一只玉手有一搭没一搭的敲击着发出声响。

　　花雨柔慵懒的半躺在那宗主宝座上，半眯着那双妩媚的狐狸眼，着一身繁琐华丽黑红两色晕染且绣着金凤的道袍，虽是道袍但却完美的勾勒出佳人那绝世傲人身姿。

　　一双如玉的大长腿被网袜包裹其中，虽仅仅露出一角但显露出的是万般极致风情。

　　“这焱州阴荒修真地域是越来越有意思了，危机嘛对于焱州阴荒修真地域的所有宗门都是一样的，在没有了那莫罗神国这个平衡点这乱子会越来越大。”

　　“我们合欢宗需要做好的只有一点，把这场不知会多久结束的危机演化成一场崛起的机遇就可以了。”

　　“做好防御，静观其变即可……毕竟，该是咱们壮大的时候，任谁也阻止不了……”

　　“嗯……”

　　花雨柔美目闪过一丝有趣，随即摆手示意大殿中的几名长老离去。

　　小唐僧在这个时候突然来这里，莫不是想她了？

　　可这里的环境很正式的，小唐僧难不成好这口？

　　如果真的那样，也不是不可以……

　　花雨柔身为脑补王，已经在脑海中幻想出一场热血画面。

　　无意识的，花雨柔那一双玉足已经因为期待或者其他原因而拱起。

　　色狼师尊这个当上的宗主就是不一样，派头比以前大多了。

　　月初一边朝着合欢宗大殿走去，一边暗自感叹一声。

　　待到他走进合欢宗大殿，看到那宗主宝座上半躺着的慵懒极美身影，也是连忙抱拳施礼道：“弟子唐僧，参见师尊。”

　　“小唐僧，今天莫不是火阳从西面升起了？终于想起来师尊这里了？”

　　花雨柔娇媚的声音回荡在大殿之上。

　　月初眉毛一皱，这色狼师尊是个啥意思？

　　怎么还对他幽怨起来了，这里可是合欢宗大殿他没事来这里干什么？

　　而且他本身在花雨柔成为宗主后，就下山去了当然没有那时间来这里。

　　“师尊，弟子前来是有要事与师尊协商。”

　　月初刚刚要说明自己的来意，伴随着一股勾人心神的昙花香，一道倩影已经来到他身前。

　　“小唐唐，没想到你还喜欢这样的调调，果然……”

　　花雨柔美目带着真有你的神色，笑着打趣的看向月初道。

　　月初被这花雨柔这么一打趣，瞬间一脸懵。

　　这是什么鬼？

　　自己只是来想要跟这色狼师尊商讨一下，关于整修扩建护宗大阵的事情，怎么感觉花雨柔的口吻这么怪怪的？

　　喂喂喂……

　　他可是一个对合欢宗忠心耿耿的好弟子啊。

　　这色狼师尊是不是又在脑补一些不该出现的事情啊！

　　月初不免头疼，只能连忙出声说明自己来意道：“师尊，弟子前来是想要跟您商讨一下关于咱们合欢宗护宗大阵整修与扩建的事情，毕竟现在焱州阴荒修真地域已经开始乱起来了。”

　　“啊……”

　　“是这个事情啊……”

　　花雨柔妩媚的美目中闪过一丝失望。

　　喂喂喂……

　　师尊你很不对劲啊。

　　跟你商谈如此重要的事情，居然还显露一丝失望之色，她到底刚刚在想些什么啊？

　　一时间月初差点忍不住就要吐槽起来。

　　对于花雨柔来说，眼前的小唐僧要是能够如她脑海中脑补般该有多好。

　　明明，明明那一次两人都极度愉快的说……

　　花雨柔在不经意间想起当时之事情，一双白玉色的大长腿不自觉的摇晃着紧紧并拢在一起。

　　“咳咳……”

　　“前不久因为焱州阴荒修真地域出现涅境大能生死之争的事情，如果单单死去古族气血衰败的净涅大能倒也不会造成范围广泛的混乱，但是作为焱州阴荒修真地域与凡人地域隔膜平衡点的莫罗神国的神皇陨落，这可不是开玩笑的了。”

　　花雨柔并没有往下说，她简单概括了一下焱州阴荒修真地域目前的情况，但也从侧面同月初证实了这件事情的严重性。

　　这场危机或许持续时间不会太长，但波及的恐怕是整个焱州地域，而非单单是阴荒修真地域。

　　花雨柔目前身为合欢宗宗主，自然首要做的事情自然就是要好生把合欢宗稳住。

　　月初一点就透，俊秀无双的脸上显露淡然道：“师尊，弟子已经明白您的意思了，弟子这就去准备。”

　　就在月初转身即将离去，花雨柔妩媚的美目闪过一丝失望之色的时候。

　　“哦！”

　　“与师尊近期分别期间，徒儿自当准备了一件礼物表表孝心，也不知您喜欢不喜欢。”

　　月初想到了什么，又是转身面向身处在宗主宝座上的花雨柔道。

　　花雨柔艳丽无双的脸庞闪过一丝不可察觉的欣喜。

　　哼……

　　这个小唐僧还没有忘记她这个师尊就好，不然的话不然她可要好好找个机会教训他一下了。

　　“你倒是有孝心，前往那仙灵远古古族圣地带回小语嫣，居然在这个期间还能把师尊记住，有心了，不错……”

　　“倒是没有浪费为师对你的百般疼爱。”

　　花雨柔在说完这一段话的期间，特意是把最后那四个字疼爱咬的重了一些。

　　“百般……”，“疼爱……”

　　啧啧，解锁姿势一百种的疼爱么……

　　月初迫使自己不要乱想，心里默念万不可和这妖孽师尊再聊下去了，不然等等能不能好好离开这大殿都是个问题。

　　月初面容带笑，随即假意从储物戒中取出了那存放在识海储物戒包裹中的吊带黑丝。

　　有时候就是这般，有时候美丽勾魂的物件在添加一点其他的装饰物的时候，真心会增添别样的美感。

　　而在月初看来，像这种吊带黑丝就是如此。

　　视觉效果直接拉满。

　　呃……

　　不对，月初可万万不想承认自己是个这方面的控。

　　咳咳…！

　　他可是为了孝敬师尊，同样避免了浪费。

　　唉，像自己这样勤俭节约孝心又满满的存在，花雨柔能有他这样弟子恐怕每天都会笑的合不拢“嘴”。

　　“嗯？！”

　　“这物件与之前小唐唐你送为师我那黑丝有何不同？”

　　花雨柔秀眉微微皱起，她似乎不解为什么好像与以往同样的物件，可名字倒是有所不同。

　　月初想了想，还是主动的把那一盒十装的吊带黑丝包装给打开来，直接拿起实物给花雨柔看个清楚。

　　“哦豁……”

　　“这个有点意思啊……”

　　花雨柔好新衣，基本上对于九州十地八荒修真世界新颖衣物都有所了解和涉猎。

　　对美的追求是她的天性，而对衣物的敏感也是她特有的天赋。

　　那镂空状的吊带配合黑丝，当真起到了一加一大于二的效果。

　　很新奇，同样很有意思。

　　花雨柔很心仪这好徒儿月初赠送的物件，但同时她那娇媚灵动的狐狸眼突然转动了几下。

　　“那个啥……乖徒儿这新奇衣物是你设计和构造的，为师虽然心仪但不会穿呀，要不你帮帮日夜操劳的为师？”

　　花雨柔说完这句话的时候，还主动的一只玉足放在桌案的一侧，灵灯昏黄的灯亮照耀下勾人心魂。

　　啊……

　　这……

　　月初被这色狼师尊突然来这么一句，直接是搞的有点不会了。

　　要不帮帮师尊？

　　这仅仅是帮忙而已，又不是其他的，识海是自己的了……那另一个神秘存在应该不会这个也算在堕落惩罚之中吧？

　　月初暗暗想着，同时正了正脸色抱拳施礼道：“师尊您的这点要求，哪里需要叫弟子帮帮，这是徒儿应该做的。”

　　花雨柔见月初虽然纠结但没有拒绝，不禁暗暗偷笑。

　　这个小唐僧可真心好有趣，如果如果要是彻底能理解她的心思该多好。

　　诺大稍显昏暗的合欢宗大殿之上，月初板着一张俊脸便朝着那花雨柔方向走去。

　　在这个踱步走向下时间里，他还一本正经的开始跟花雨柔普及起这吊带黑丝的好处和由来。

　　花雨柔内心里面不知怎么想的，但明艳的脸庞带着的是一脸好奇的聆听。

　　有一句话说的非常好。

　　一个男人在某些时刻，需要的是顶着一张好奇表情脸色的聆听者。

　　花雨柔就是扮演好了这个角色。

　　月初言罢，在看到眼前这个神色显露好奇望着他的花雨柔，一时间似乎有了那么点成就感。

　　花雨柔并没有说话，只是用眼神与动作示意月初坐在桌案对面。

　　月初眉毛一挑，随即本着不浪费把这一盒吊带黑丝推销出去的原则，他嫩而婴儿肥的小手抓住了花雨柔一侧白滑柔嫩的小腿。

　　两人都未曾言语，整个诺大的合欢宗大殿之上仅仅只能听到微弱的丝袜摩擦肌肤的沙沙声。

　　滋滋……

　　滋滋滋……

　　轻微充满暧昧气息的扣环声响起。

　　最后在月初闭眼简单言语指示下，花雨柔终于完成了最后一步。

　　一时间，整个合欢宗大殿的气温都开始升起。

　　“小唐唐，你对为师的孝心为师可真是看在眼里记在心里的，但是哦，其实表现你孝心的方式还有更好的更多的哦……”

　　花雨柔娇（媚）的声音中带着某种暗示。

　　闭耳塞听，俺不听……

　　俺可真不能听……

　　月初连忙起身，他算是秒懂这色狼师尊说其他尽孝心是个啥意思。

　　而月初起身睁眼后的一瞬间，直接落入眼前的是那一双着吊带黑丝堪称世间第一诱惑的长腿，正落在他的腰间。

　　这样的姿态，不仅仅没有一点点怪异，因为花雨柔这般艳丽无双的存在而变得有着万般风情诱惑。

　　真是勾魂摄魄的妖精…！

　　月初不禁暗骂一声，随后便故作淡定的把那两只小脚拿在一旁，转身就要离去。

　　“师尊，您放心弟子在这两三天一定把咱们宗门的护宗大阵给整修增强一遍的。”

　　随着声音回荡在大殿中越来越弱，月初那挺拔白衣身影已经消失不见。

　　花雨柔撇了下那娇艳欲滴的红唇，她并没有失落反而美目带着一丝欣喜。

　　因为花雨柔灵敏的发现，刚刚月初那眼中细微几乎不可察觉的异样。

　　这已经足够了。

　　……

　　“焱州阴荒修真地域即将引发混乱，希望这场风波早早结束吧。”

　　李莫愁轻叹一声道。

　　竹楼外溪流水响声与鸟叫声依旧显得格外安宁，但那种压抑紧张的气氛已经开始在整个焱州阴荒修真地域。

　　……

　　“杀！！”

　　“神皇之位是我的，谁也不可能夺走！”

　　“呸……我才是神皇之位的唯一继承人！”

　　隶属于莫罗神国国都，这里一场关于权力更替的血腥大混战已经拉开序幕。

　　对于神皇蒙哥利来说，他怎么也不可能想到自己的千年计划到头来不仅仅是一场空，还把自己处于巅峰时期的命给搭进去了。

　　神皇蒙哥利身死的那一刻，整个莫罗神国国稍微有点想法的皇子第一时间不是悲伤而是激动与高兴。

　　有道是，稍微有点潜力的皇子身后都站着一些宗门家族的影子。

　　如此一来，这血腥争夺皇位要是不发生那才叫奇怪呢。

　　莫罗神国国都大乱，导致焱州阴荒修真地域的一个平衡点开始破裂，这样的结果让以往很多宗门早就按捺不住开始大肆与其他宗门开战掠夺资源。

　　一个个宗门破败，一个个新的宗门开始崛起这样的事情在近期会发生很多很多起。

　　许多隐藏在焱州阴荒修真地域的老怪也开始蠢蠢欲动。

　　……

　　“以这混乱为引子，探索我梦寐以求的事情，哈哈或许这次是真的有机会了！”

　　一名存在于中阳荒地域的万年气血两虚的涅境大能准备出世！

　　焱州阴荒修真地域的大混乱，对于凡人域乃至修真地域的低阶修士或者是低品宗门来说，那都是巨大危机。

　　但是对于这些曾经在九州十地八荒修真世界都享有威名且踏入九州十地八荒修真世界顶级之境的修士来说，那是满满的机遇啊。

　　短短一天时间的功夫，关于焱州阴荒修真地域的大乱之事开始弥漫整个八荒，但凡对焱州阴荒修真地域有些事物有想法的恐怖存在都开始复苏前来。

　　而这其中，有四股势力，突然出现在焱州阴荒修真地域莫罗神国，进而以雷霆万钧之势，呼吸间就平定了莫罗神国之乱。

　　莫罗神国被废除了，彻底消失不见。

　　……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，179 师尊,徒儿有个宝贝给你免费阅读。https://xs.23sk.com 