    手中的拐杖重重的敲击着地面，厉声道：“我已经为你的做好决定，也选好学校。M国跟华国的风俗和饮食差不多，你过去不会不习惯！”

    沐晴天震惊住，他已经决定好，要去送她去上学？

    可是，小叔知道吗？

    “小叔知道吗？我想要跟他说话。”她开口道。

    之前一直没有听小叔说过，要送她去上学。

    她虽然不知道M国是什么地方，但是应该跟她们王朝一样，是另一个王朝，那该多远啊。

    她不要，不想要离开小叔。

    她不仅拒绝，还搬出封寂白，封老爷子的脸色愈发的难看。

    封老爷子用力的捏着拐杖，声色冷然的对她说：“你以为这是我的意思？这是寂白的意思，你看你才十六岁，天天待在房间里无所事事，你这个年龄就应该去学校，多读书学知识！”

    “小叔的意思？”她震惊住，满眼不敢置信。

    真的是小叔要让她远赴其他王朝学习吗？

    在她的那个时代，只有不受宠的女子才会远嫁他国。

    小叔是有多么不喜欢自己，才会把她送走。

    心头像是被一只大手掐住，让她呼吸不过来，鼻头发酸，有什么东西更是冲进眼里，眼眶发红发胀。

    封老爷子看着她这幅样子，眼底闪过讥笑，声色一贯的淡然回答她的话：“他已经让人给你准备机票和生活费，等你到了学校那边，会有人接待你。佣人正在给你收拾行李，一会儿就出发去机场！”

    “今天就走？”她诧异的抬眸看他。

    脸上满是震惊，眼底更是多了害怕。

    让她一个人出远门，她害怕。

    封老爷子点头：“早走晚走都一样，学校已经订好，机票也订好，今天必须走！”

    恰好这个时候，佣人收拾好行李，拎着行李箱下楼来。

    “老爷，大小姐的行李已经收拾好了。”

    沐晴天惊讶的转头看过去，就看到佣人身边立着一个粉色的大皮箱。

    这里面装的是她的衣物？

    是不是今天她必须得走了？

    她转过头，对上封老爷子脸上的坚决，她知道这事没有商量的余地。

    小叔，为什么要这样对待她？

    明明从一开始就不喜欢她，为什么还要去把她接回来？

    要是让她远赴一个未知的国度，倒不如就让她一直呆在精神病院，起码她已经习惯那儿的生活。

    或许不久之后，在精神病院呆久了，自己会被逼疯，但是面对未知的国度，谁也没办法预料发生什么，也许会遭受比逼疯还要恐怖的事。

    面对这样无知的未来，沐晴天心里极其抗拒，迫切的想要逃离。

    可她知道封家有很多凶神恶煞的人，她逃不掉。

    “车子准备好了吗？”封老爷子问道。

    佣人点头：“已经准备好了，随时可以出发去机场。”

    沐晴天的一颗心一下子被提了起来。

    出发去鸡场？

    为什么要去鸡场？

    难道出门，是让她去鸡场挑几只鸡，送过去当见面礼？

    她觉得应该是吧，不然去鸡场干什么呢？

    