    想到这里，第二天顾雨廷醒来就去找了薄霖。

    薄霖看着气势冲冲找上门来的顾雨廷有些茫然，好奇的看着他。

    “怎么了啊小雨廷？”

    看着眼前的薄霖，顾雨廷耐着性子，冲着薄霖认真开口：“薄爷爷，你最近有没有吓唬念念。”

    听着顾雨廷的话，薄霖愣了一下，不太明白顾雨廷这是什么意思，于是挑了挑眉，“我怎么可能会吓唬念念，你在想什么呢？”

    “昨晚念念说梦话喊爷爷，说不要打，念念会听话的。”顾雨廷将顾念做梦说的梦话告诉了薄霖。

    说完后，一直打量着薄霖的脸色。

    只是薄霖也有些疑惑，他不可能和顾念说打她的事情，也不会用怪兽之类话吓唬她的。

    他都这么大年纪了，吓唬一个小孩子作什么。

    “我没有吓唬过念念，你是不是误会了什么。”薄霖看着顾雨廷，缓缓开口。

    “真的吗？”顾雨廷有些将信将疑。

    两个人正说话的功夫，顾念从楼上下来了，她自己穿好了校服，特别可爱乖巧，尤其是也长得好看，让人觉得特别的喜欢，就好像是从年画里走出来的胖娃娃一样。

    让人看一眼就移不开视线了。

    “薄爷爷，早安，雨廷哥哥早安。”顾念打着哈欠懒洋洋的和薄霖还有顾雨廷说早安。

    薄霖和顾雨廷都冲着顾念笑眯眯应下，也和她说早安。

    佣人见顾念醒了以后连忙给她热了牛奶送过来，顾念抱着牛奶喝着，精神有些怏怏不乐的。

    薄霖这也才发现顾念似乎真的不想去上学的样子，不免有些担心。

    “念念，有没有哪里不舒服啊？”薄霖冲着顾念宠溺开口。

    顾念听到这话愣了一下，看着薄霖的眼神，犹豫了片刻，抿了抿唇想要点头，可是一看到旁边的顾雨廷的眼神后，立马又摇头，一副认真乖巧的模样。

    “没有呢薄爷爷。”顾念也不知道为什么，她从来不敢在雨廷哥哥面前撒谎，好像每次和雨廷哥哥撒谎都会被雨廷哥哥发现的。

    她觉得雨廷哥哥生气才是最吓人的，比爹地生气还要吓人。

    “没有就好。”薄霖不知道顾念的这些小心思，只当顾念是没睡好，“昨晚是不是做噩梦了？”

    他说着，好奇的盯着顾念。

    他想知道顾念这么小的小孩子会做什么噩梦。

    顾念听着薄爷爷的话，看了薄爷爷一眼，随后又犹豫着，不知道该怎么回答。

    想了想后，她点了点头，又摇了摇头，“我好像梦见大怪兽了！但是雨廷哥哥变成了英雄，把大怪兽赶跑了！”

    她说着，冲着顾雨廷笑起来，眼里丝毫不掩饰的都是亮晶晶的笑意，甚至是带着崇拜的那种目光。

    顾雨廷最受不了顾念用这种眼神看自己了，于是连忙低头轻咳了一声，掩饰着自己的不自在。

    薄霖倒是忍不住笑起来，伸出手摸了摸顾念的脑袋，看着顾念乖巧的样子，语气温柔，“不都是会梦见爸爸才是英雄的吗？为什么你会梦见顾雨廷呢！”

    “因为雨廷哥哥对我最好啦！他就是我的大英雄！”

    顾念冲着顾雨廷开启了她的彩虹屁。

    顾雨廷自己都没有想到顾念会这么夸自己，耳垂又悄悄的爬上了一抹微红。

    这抹微红也正好被薄霖看到，他嘴角忍不住勾起，真的觉得这些小孩子太有意思了。

    想到这里，薄霖又看着顾念，他觉得顾念这个小丫头长大了不嫁给顾雨廷那才叫可惜呢。

    顾雨廷从这么小就开始养着这个小丫头，以后顾念一定是要嫁给顾雨廷的。

    要是嫁给了别人，顾雨廷估计得疯了。

    想到这里，薄霖突然有种看好戏的态度，他真的希望能看到顾念嫁人的那一天。

    看看新郎是不是眼前的顾雨廷。

    很快顾宝和蒋澄他们也都陆续起床了。

    吃过饭后，薄霖开车送这几个小孩子去学校。

    顾霆一早就起床去公司了。

    最近公司那边好像很忙，顾霆已经忙了很久了。

    到了学校门口，薄霖打开车门下车，不少送孩子来上学的也是爷爷奶奶。

    看到薄霖后都忍不住惊叹这人也太帅了。

    “哇，那个爷爷好帅啊！”有个学生的妈妈看到薄霖后顿时双眼放光，冲着薄霖忍不住惊叹道。

    当她们看到薄霖的车上下来一窝小孩子以后，又有些佩服。

    “这爷爷保养的也太好了吧，好帅啊！”

    “是啊是啊，身材也太好了吧，像明星啊。”

    不少家人聚在一起议论着，眼里满是对薄霖的崇拜。

    幼儿园里的老师也看到了薄霖，知道薄霖是顾宝和顾念的家长后也不觉得奇怪了。

    顾家都是一些很优秀的人，有薄霖这样的人也不意外。

    于是笑眯眯冲着顾念和顾宝开口：“念念宝宝早上好。”

    “老师早上好。”

    “老师早上好。”

    顾念和顾宝牵着手冲着老师说早上好。

    门口的老师看着顾宝和顾念身后的三个哥哥后不由得打趣，“念念真幸福呀，这么多哥哥疼爱着。”

    顾念听到这话笑的特别开心，回头冲着薄霖挥手，“爷爷路上开车注意安全呀！”

    “好。”薄霖笑眯眯应下。

    “雨廷哥哥左左哥哥橙子哥哥下午见。”顾念又和顾雨廷他们一一道别。

    顾雨廷他们点头，便往小学走去。

    等到了教室里，顾宝看着顾念要出去，连忙跟了上去。

    “哥哥，我去洗手间你也要去吗！”顾念奶声奶气的看着顾宝。

    她总觉得哥哥今天好像很喜欢跟着自己。

    “我，我去门口等着你！”顾宝想了想，冲着顾念认真开口。

    顾念觉得有些莫名其妙，看了眼顾宝，也就由着他跟着自己向着洗手间走去。

    顾宝虽然也是个小孩子，但是他知道自己是个男孩子，不能进女生厕所的，便在门口等着顾念出来。

    顾念很快就出来了。

    这一天，顾宝听着顾雨廷的话跟在顾念的身后，就是怕有人欺负顾念，可是一天下来，顾念都没有和他分开过，也没有人欺负顾念。

    尤其是顾念在班里还很讨人喜欢的，老师也都很喜欢顾念，顾念没理由不想来学校啊。

    这真的是个难题，可是顾雨廷还让他找一下原因，这也太为难小孩子了吧。

    顾宝坐在位子上托着腮绞尽脑汁的想着，而顾念她们这些女孩子跟着生活老师去上生活课了，他们男孩子都在班里等着。

    过了会，顾宝有些担心顾念。

    毕竟一天到晚都和顾念在一起，这会才分开了几分钟他就有些等不及了。

    于是起身往外面走出去。

