    汉奸，中国历史上出得太多。

    皇帝知道就是把范文程等人千刀万剐，也杜绝不了这种事情。但必须给予世人以警诫，与异族为伍，残害同胞的汉奸，绝没有好下场。

    这也是报复，或者称为复仇。为那些死于建虏作乱的大明子民报仇雪恨，和孙得功满门抄斩是一个道理。

    同样，征伐吕宋，尽屠西班牙人，更是血债血偿的复仇之战。

    皇帝要用残忍和暴戾向世人宣告，杀戮我大明子民者，必须有血有命来偿还。

    特别是西夷，没有什么比暴力和血腥，更能让他们明白，大明帝国的强硬，皇帝的狠辣。

    用一场血腥杀戮来为后世开太平，或者说是为大明子民加持护身符。不管他们身在何地，大明帝国都将是他们的保障。

    皇帝想得很远，因为他知道太多海外华人的血泪，更知道西夷的凶狠。

    对于豺狼，只有真正地打残打痛，才能让他们长记性，想起来就恐惧害怕。

    马尼拉湾，炮声隆隆，硝烟弥漫。十几艘明国的海军战舰在游弋，在开火，与岸上的炮台对行着对射轰击。

    而外围有更多的战舰，再加上商船，一百五六十艘船只，规模空前。

    对于明军的突然袭击，西班牙人是完全没有防备的。

    数艘军舰被冲入港口的明国海军打了个措手不及，船上人员都没到位，便被击沉击伤，完全失去了战斗力

    这得益于皇帝对于战略意图的深度隐藏，非但从来没有提起吕宋华人被屠事件，还允许了与西班牙人的商贸。

    西班牙人不仅在广州，在上海也有商馆，生意做得不错，完全不是之前被葡萄牙人垄断时的境况。

    同时，马尼拉也因为商贸而繁荣起来。明国海商从这里购买粮食、香料、土特产，让西班牙人也产生了很大的错觉。

    谁能想到，明国就突然对吕宋开始了猛烈的攻击，事先的征兆可谓是一丁点都没有。

    一批批火箭从舰船上飞起，掠过天空，砸向西班牙人的两座炮台。

    轰，轰，轰……此起彼伏的爆炸声响了起来，爆燃火箭则闪出一团团火球。

    轰！一声震耳欲聋的巨响在炮台上响起，火箭引燃了炮台屯积的火药。已经被舰炮轰击得不成样子的炮台，遭受到了毁灭性的打击。

    炮台完全被摧毁，上面的西班牙人伤亡惨重，再也无力还击。

    另一座炮台也在铺天盖地的轰击下，失去了还击的能力，炮声稀疏下去，幸存的西班牙人狼狈逃了出去。

    其实，对于炮台的攻击是水陆两面的。一支海军陆战队已从十几里外的海湾处登陆，向着炮台进行着迂回包抄。

    一百五六十艘舰船，三千海军陆战队；西班牙有只有数艘战舰，几百人。

    猛狮搏兔，必尽全力。这既是一次绝对优势的碾压进攻，又是难得的实战锻炼。

    沈有容亲自坐镇指挥，南海三支分舰队都派出了部队。

    “靠岸登陆，快。”甘辉亲自驾驶战舰，向着码头靠了过去。

    按照既定的计划，登陆的一千海军陆战队，已经足以抵达从马尼拉城开出的西班牙人。

    但为了更有把握，也为了这次难得的实战锻炼，海军陆战队要尽量参战，哪怕是观战也行。

    载着海军陆战的舰船越众而出，向码头靠拢。有性急的舰长，已经放下小船，载着士兵冲向浅滩。

    只要陆战队顺利登岸，征伐吕宋就已经胜券在握。当然，海军的取胜至关重要，要为陆战队扫清障碍。

    其实，大明皇帝一直有个疑问，海外那些土著的战斗力怎么那么虚弱？

    要知道，西班牙人从墨西哥入侵吕宋群岛时，只是两队士兵，每队才一百多人。

    就算是训练有素，可装备也就是火绳枪，谈不上精良。怎么就能统治那么广阔的土地，并迫使当地的苏丹屈服？

    如果真是那样的弱鸡，皇帝觉得扩张的步伐应该迈得更大一些。

    海军陆战队分属三支分舰队，舰船靠上码头后，迅速登岸整队。

    他们没有携带重武器，舰上的火箭则被搬下来，充作攻城的武器，并为他们提供陆战的火力支援。

    当然，如果攻打马尼拉城受阻，海军将卸下船上的重炮，运往城下。

    “你这总督是当定了。”颜思齐站在李旦身旁，眺望着远处的码头，不无调侃地说道：“不如咱们作个邻居，吕宋周围还有不少岛屿，给咱一个呗。”

    李旦呵呵一笑，说道：“那可得万岁允准，某只管吕宋。其它岛屿，暂时顾不上。”

    转头看着李国助，颜思齐笑道：“国助，这是你义父给你留着的。好好干，也混个总督当当。”

    李国助已经辞去了在湄公省的职务，随着义父前来吕宋，经营这片更加广阔的地方。

    显然，他也有着自己的雄心和抱负。总督之职，皇帝没有说明能不能世袭。

    但这不重要，象颜思齐所说，周围岛屿甚多，象棉兰老岛，与吕宋的大小就相差仿佛。

    至于其它稍小的岛屿，有十几个，面积也相当于内地一府之地。

    “颜叔说笑了。”李国助躬身说道：“义父教导过，贪多嚼不烂。某先助义父把吕宋经营好，方是现在要务。”

    颜思齐一笑置之，对李国助的客气话不以为然。

    他自有打算，婆罗洲将是他经营的重点，有李旦打下的基础，他再招募些能人，经营好了，总督也不在话下。

    李旦笑着看了看李国助，说道：“聘请的几位退役老兵，可要好生相待。能不能在吕宋立稳根基，并拓展基业，就看他们训练的成效了。”

    退役老兵很吃香，不仅婆罗洲有雇佣，湄公省和新占缅地的各家土司也开始招募。

    对于土司的开疆拓土，皇帝是支持的，除了退役老兵可以被雇佣，连武器装备也能够给予宽松的购买。

    而按照皇帝的条件，在吕宋驻军三千，期限为一年。以后就可能全部撤走，或是留下少量。

    这样的话，吕宋的防守和维持就要靠当地华人，也就是由退役老兵当军官，训练出来的武装了。

