    听着黎盛凯的介绍，百里红妆四人虽然对这蓬莱殿的外殿还没有足够的了解，不过心中也有了大概的轮廓。

    至少，这外殿绝对不会是一个很平静的地方，相反的，这里所闹出的摩擦会比蓬莱殿外多上很多。

    终于，在黎盛凯的带领下，百里红妆四人终于来到了外殿弟子的修炼区。

    这一来，他们方才发现之前他们所去的龙元威的住处和这里完全是两个相反的方向，难怪他们之前并没有见到任何的修炼者。

    来到这居住区无疑就要热闹很多了，外殿的弟子极多，因此这居住区也是一片极大的区域。

    放眼望去，数十座建筑竟然都是外殿弟子的居住区，瞧见这般规模，百里红妆四人心中也是一阵惊叹。

    早在之前看着蓬莱殿大门的时候他们便觉得蓬莱殿的范围极大，可是现在看着这居住区，他们方才觉得在外边所看到的一切根本就不算什么。

    何况，这里仅仅只是外殿弟子的一个居住区罢了，还不包括其他的地方，而整个蓬莱殿可是分为内殿和外殿两大区域啊。

    “这蓬莱殿可真是够大的，比我想象的大了数倍。”上官盈盈眼中闪烁着惊讶的光芒，蓬莱岛只不过是一个岛屿罢了，她倒真是没想到一个岛屿上的势力范围竟然如此之大。

    温子然点了点头，“早先在蓬莱岛的时候我还以为这蓬莱殿只是占据了蓬莱岛的其中一小部分，现在看来，蓬莱殿是占据了大半个蓬莱岛啊。”

    “无怪取名为蓬莱岛，只是不知道百花岛和赤月岛是不是也是相同的情况。”百里红妆柳眉微挑，“蓬莱岛应该就是蓬莱殿的聚集地，之前我们所看到的街道等等只不过是围绕蓬莱殿所发展起来的热闹场所罢了。”

    只有进了这蓬莱殿之后才会了解这其中的真正情况，这和他们之前的认知还真是大相径庭。

    “这里是我所居住的二号楼，日后你们有需要可以来这里找我。”黎盛凯指着他所居住的建筑出声道。

    百里红妆四人看了一眼，整个外殿的居住区建筑看起来都是一模一样的，只是在建筑上标注了几号楼罢了。

    说着，黎盛凯又指向了另一边，“那里就是你们所居住的五号楼，我先带你们过去，每个住处门上都挂着门牌号，你们看门牌号便能够确认自己的房间。

    你们四人是一同进来的，所以居住也应该是临近的。”

    听到这里，百里红妆四人不禁眸光一亮，如果住的很近，对他们而言无疑是最方便的。

    当黎盛凯带着百里红妆四人一同走向五号楼的时候，不少外殿弟子的目光也落在了百里红妆四人的身上，透着几分诧异和疑惑。

    “没想到今天又有新的弟子加入了，不过这几个家伙看起来似乎有些太年轻了。”

    “年纪轻轻便能够通过蓬莱殿的考核，看来这几个家伙的实力不简单啊。”

    “年轻又如何？在这里还不是靠实力说话？”

