    只是林枫没想到，出版社那边居然直接将这些内容放在了漫画周刊上这么显眼的位置。

    可以想象的到，一旦这一期最新的《周刊少年》流入市场开始销售发行之后，林枫作为鬼灭之刃的创作者，也必然会进入到广大读者的眼中。

    到时候将会引起怎样的轰动，恐怕现在已经可以预料到的了。

    “怎么样，再过一段时间，你就要成为知名的漫画创作家了，现在没有什么想要说的吗。”

    看到林枫一副有些惊讶的样子看着手上的杂志，满月美夜子也是一边抚摸着飞奔而来和自己打招呼的茶茶丸那毛茸茸的脑袋，一边转头对林枫笑道。

    “我还能说什么，你们出版社那边安排就好了。”

    林枫也是有些无奈的笑了笑，然后随时将漫画杂志给扔在了茶几上，自己则是朝着厨房走去，这个点才回来，他还没有吃晚饭呢。

    不过他确实是没有想到，游荣社那边会直接这么做。

    原本林枫还想要稍微低调一些的，这一下子看来想低调都没有办法继续低调下去了。

    不过这样一来，对于林枫声望值的提升，应该是非常有帮助的才对。

    自从上一次从系统当中抽取到了继国缘一的日之呼吸之后，林枫就没有怎么去关注声望值的积累速度的。

    毕竟这段时间经历了风之使者的剧场版之后，还没有怎么来得及调整一下，学校里就开学了。

    而刚开学，他们就忙着去参加这个所谓的夏季运动会的训练项目。

    平时回到家里了之后，林枫也是利用那些空闲的时间画稿存稿去了，并没有在意这些事情。

    看样子待会儿等满月美夜子走了之后，可以抽空看看声望值的积攒程度了。

    那可都是货真价实的好处，得使用起来才行。

    因为满月美夜子是吃过饭过来的，所以林枫晚上就只需要准备自己的晚饭就好了。

    自己一个人吃饭，林枫自然就弄得比较随意了。

    而满月美夜子这边在和茶茶丸玩了一会儿之后，便带着林枫的画稿离开了。

    原本收稿的日期是要再过两天的，不过既然今天刚好有空过来，再加上林枫这边也是提前准备好了要交的稿子，所以满月美夜子也是顺便就一起把画稿给带走了。

    离开之前，满月美夜子也是嘱托林枫让他近期就可以开始准备着手修改之前的画稿了。

    因为随着林枫这个鬼灭之刃的幕后作者在杂志上首次露面，他的人气肯定会得到超乎想象的提升。

    到时候再借助着这股热潮，顺势推出鬼灭之刃的单行本，到时候肯定会获得想象不到的关注。

    提前改好稿子，到时候发行单行本的时候，就能够用上了。

    吃完晚饭，林枫稍微收拾了一下，便上楼去了。

    因为一直想着系统内积攒的声望值，所以林枫今天也是没有直接去坐在书桌面前画稿，而是盘膝坐到了床上，将心思全部都沉浸在脑海中，并且打开了久违的系统面板。

    系统：超级漫画系统

    宿主：林枫

    年龄：10

    体质：100（正常人体质为10）

    声望值：5398258

    技能：绘画Lv.6、剧情Lv.6、分镜Lv.6

    声望兑换商城

    声望抽奖池

    拥有作品：《鬼灭之刃》

    跟林枫之前想的差不多，声望值的积攒速度，已经达到了一个比较平缓的阶段，并没有一开始增长的那么快了。

    不过五百万多万的声望值，也已经不是一个小数目了。

    有了这一大笔声望值，林枫总算是可以将之前一直都没有提升到满级的技能给点满了。

    将近三十万声望值直接砸下去，绘画，剧情，分镜，直接全部都被提升到了Lv9的满级阶段。

    这也就是说，单论画功而言，林枫已经是站在这个世界顶级顶尖的漫画家了。

    虽然现在好像还没什么感觉，但是待会儿等再次拿起画笔试试，就应该能够感觉到和之前完全不同的体验了。

    将技能点全部都升到满级之后，看着还剩下来的五百万声望值，林枫内心也是有些小小的纠结。

    五百万可以抽五次百万声望值的抽奖，但是却只能单抽。

    像上一次单抽能够抽到继国缘一的日之呼吸这种比较厉害的技能，完全是林枫运气爆棚的关系。

    接下来就不知道会不会有这么好的运气了。

    所以思考了一下，林枫还是决定先把这些声望值给存起来，等后面积攒到一千万声望值的时候，再来进行十连抽。

    或许那个时候，抽到好东西的机会就会更大一些。

    反正林枫现在有日之呼吸，已经基本上能够应对大部分的情况了，倒是不急于一时去提升其他的能力。

    将脑海当中的系统面板关闭，林枫从床上下来走到书桌前坐了下来。

    他打算试试看，将那些绘画，剧情还有分镜的技能点到满级之后，究竟会对自己接下来的绘画创作产生什么样的影响。

    铺好空白的稿纸，拿上素描笔，林枫深吸了一口气，然后将注意力都集中在了眼前的绘画创作上。

    和之前的Lv6相比较而言，现在林枫将绘画的技能点到满级的Lv9之后，他整个人的动作也是变得更加行云流水。

    随着笔尖与画稿纸接触的沙沙声，在房间里不断的响起来，林枫的创作灵感也是得到了极大的发挥。

    没有了之前的那种生疏的感觉，林枫现在拿起笔就可以很轻松随意的将脑海里的画面给够了描绘出来。

    这种轻描淡写的感觉，就好像是拿着哆啦A梦的道具，自动铅笔在书写那些储存在电脑记忆当中的知识数据一般。

    真的是要多轻松有多轻松。

    不到十分钟的时间，林枫就将鬼灭之刃第十话内容当中，炭治郎前往西北小镇，遭遇沼泽之鬼的第一页内容给画了出来。

    这里的故事开头，是围绕着每当夜幕降临，城镇当中就会出现吃人恶鬼掳走少女来发生的。

    而小镇当中的大部分居民，却貌似并不相信这样的说法，因为那些少女失踪的方式实在是太诡异了。

    几乎是一转头，人就立马在眼前消失不见了。

