    叶轩淡淡的舒了口气，转身便去洗漱了。

    他的速度很快，收拾完了自己之后，便来到了楼下，开始给自己的姐姐们准备食物。

    本来想要去餐厅那里买点东西吃。

    不过在昨天的时候，几位姐姐都说在餐厅里的饭都已经吃了个遍，没什么特殊的花样了。

    这让叶轩觉得, 没必要再去餐厅了。

    他想要更好地做顿饭，给自己的姐姐们一起吃。

    于是，叶轩便开始忙碌起来了。

    他找了很多食材，专门适合在早上吃的。

    很快，叶轩便开始忙碌起来了。

    他选择了很多用油少的食物，省的自己的姐姐们，总是想要吵吵着要减肥。

    自己还是从根源上来帮助她们减轻进食的用量。

    随后，叶轩便在厨房里开始了一番操作。

    在厨房里, 最多的还是煮粥或者是汤类比较多。

    一些用油的食物, 几乎是没有的。

    此时，叶轩已经将一盘盘食物全都送到了餐桌上。

    很快在餐厅里，便出现了浓郁的香气。

    更是在这个时候，几位姐姐们，陆陆续续的起床了。

    叶轩看了一眼，先走下来的，是自己的九姐叶雪。

    叶雪揉着自己的腰，只是有些怪异的走了下来。

    她的黛眉微蹙，显得有些难受的样子。

    这让叶轩不由得有些疑惑起来。

    “九姐，你这是怎么了，哪里不舒服啊？”

    叶轩非常认真的问道。

    叶雪不由得叹了口气，显得有些疲惫的样子。

    “我昨天练了练，早上起床就感觉自己的腰有些不是自己的了一样，好难受啊！”

    叶雪实在是有些无奈，道。

    叶轩不由得笑了笑，道：“可能是好久不运动的原因了吧, 没事，快坐下吃早饭吧。”

    叶雪这才坐了下来, 只是刚一坐下来。

    “哎呦！”

    顿时，叶雪发出了一道惊呼声，非常难受的样子。

    她使劲的揉着自己的腰肢，看起来就连坐着都有些艰难了。

    叶轩都有些看的愣住了。

    这么严重的吗？

    正在这个时候，楼梯上再次走下来了一个人。

    “哎呦……”

    一道轻微的哀嚎声响起。

    叶轩转过头去，只见自己的五姐叶妃正从楼梯上一瘸一拐的走了下来。

    她的双手一直扶着楼梯的栏杆，看起来着实有些难过。

    这时候。

    她已经走了下来，奔着餐桌那边走去。

    毕竟，从餐桌那边传来的香气，还是非常明显的。

    这个时候，叶轩试探性的询问道：“五姐，你这是……”

    叶妃很是艰难的来到了椅子这边，道：“昨天练得我的腿都有些没知觉了，今天早上实在是太累了！”

    叶轩这次没说话了。

    他看了看叶雪，又看了看叶妃。

    要是说一个人身体酸疼是因为好长时间没运动了。

    那，要是两个人的话……

    这让叶轩都不知道怎么安慰了。

    他只能尴尬的笑了笑，道：“先坐下吃饭吧。”

    叶妃这才坐了下来。

    随后, 其他的姐姐们也都从楼上下来了。

    尽管也是有身上出现了问题的。

    叶轩也听到了她们的理由，全都是因为昨天的锻炼有些过火了, 所以才会成那个样子。

    不过, 自己的三姐叶欣倒是跟没事儿人似的，非常自如的样子。

    这时候，叶轩忽然扫了一圈，看到了这些姐姐中，竟然有一个人不见了！

    “嗯？我四姐呢？”

    叶轩问道。

    闻言，其他的人也都纷纷看了过来，结果根本就没有找到叶婵。

    “那我去看一下，是不是她还在睡觉！”

    说着，叶轩便走向了楼上，来到了叶婵的房间。

    当他推开门的时候，便闻到了一股淡淡的香气。

    “四姐，该起床吃早饭了。”

    叶轩直接开口道。

    “哎呦……”

    一道有些娇柔的声音顿时传来，让叶轩不由得微微一愣。

    他这才看到，原来在床上，自己的四姐竟然还没起来！

    而是趴在床上，一直在乱哼哼。

    叶轩走了过去，有些疑惑地问道：“四姐，你这是怎么了？”

    叶婵微微嘟着嘴，显得有些委屈的样子，双眼中出现了一些泪光。

    这时候，在门口的位置，几位姐姐们也走了过来，在门口聚集着。

    她们都非常的好奇，不知道叶婵到底是发生了什么事情，怎么会连早饭都舍不得下来吃！

    当她们看到叶婵在床上的样子，都显得有些错愕。

    谁都没想到，叶婵竟然……

    这么奇怪的样子！

    这时候，叶婵很是委屈的说道：“我感觉浑身都非常的酸痛，真的很难受的……我感觉自己都起不来了……”

    闻言，其他的几位姐姐们都不由得笑了起来。

    她们笑的花枝乱颤，纷纷取消了起来。

    “看你平时不注意锻炼身体，昨天就是练了一会儿，你就这个样子了！”

    “就是，我们都没有像你一样啊，最起码，我们都能起床啊！”

    “真是好笑啊，四姐，你现在这样子，我一定要拍下来，以后好好地来笑你！”

    “嘿嘿嘿，四姐，你身上哪里痛，我给你捏一捏啊！”

    此时，几位姐姐们都纷纷开口。

    仿佛，自己之前身体不便的样子，都已经忘了。

    此时，叶轩也有些无奈，道：“你啊，你啊，这可怎么办？”

    他现在也没有办法，不知道怎么才能让叶婵起床了。

    此时，二姐叶颖倚靠在门口，淡淡的开口。

    “要不然，给你拔拔火罐？貌似是可以缓解一下的！”

    闻言，众人都纷纷看向叶颖。

    作为医术无双，在华夏数一数二的名医，给叶婵稍微治疗一下，不就能够站起来了吗？

    想着这些，她们都纷纷点了点头，显得有些兴奋的样子。

    “对啊，二姐还是很厉害的，一定手到病除，那就试试吧！”

    “是啊，现在能够让你重新站起来的，就只有二姐了！”

    “二姐，那就赶紧给四姐拔火罐吧，一定没问题的！”

    “就是，快点治好了，快点结束了！赶紧让她下去吃饭了！”

    众多姐姐们都纷纷催促着，都想要看到叶婵被拔火罐的样子。

    也正是在这个时候。

    叶婵满脸的错愕，非常震惊的注视着叶颖。

