    而他们听着邵兵那边一直不曾间断的枪声，还有刚才突然响起来的爆炸声，让他们替邵兵和昊天四个人提着一口气！

    于是，龙飞便朝着远方的李大根打了一个手势，示意去支援邵兵他们。

    李大根朝着龙飞点了点头，随后两支队伍便朝着邵兵他们的战斗地跑去。

    此时的邵兵和昊天四个人，却是十分的难受，下一波的人来的太快，导致对方人手太多，对他们进行了火力压制！

    邵兵和昊天，许强还有田鼠都有点后悔，当时为什么要选在假山这一块地方。

    如果分散开来的话，现在也不至于被火力压制！

    但是，现在说什么都晚了，只见假山都几乎被对方凶猛的火力给扫射地碎石飞舞，几乎都快要被打烂了！

    而正当邵兵急切的时候，只见李大根和龙飞带着几名刀锋特战队的队员及时赶到，直接打了对面一个措手不及，击毙了对方不少人！

    借着这个机会，邵兵和昊天，许强还有田鼠，立马从掩体中钻了出来，配合着龙飞和李大根等人，对着这些保安进行疯狂的打击！

    几分钟之后，对方的掩体后面再也没有了人开枪，刀锋特战队的成员们上前搜查了一下，确认所有的人全部都死了之后，这才放下了自己的武器。

    只听这时候，邵兵发现一名保安的对讲机在闪烁着绿灯，于是便拿起来，随后便听到了卢老板的声音喊道：“枪声停下来了？都解决了吗？是哪些王八蛋想要杀我？”

    闻言，邵兵冷笑了一声，说了一句：“我们来了！”

    随后便带着刀锋特战队的成员们一起朝着卢老板的别墅冲了过去。

    邵兵一脚踹开卢老板的别墅大门，此时只见卢老板穿着睡衣，正准备从后门逃跑，邵兵直接举起枪，对着卢老板逃跑的路线一阵扫射，将他给拦了下来！

    随后，邵兵和刀锋特战队的成员们走上前去，笑着对卢老板说道：“我就知道是你！怎么？不是想杀我们吗？我们过来让你杀！”

    此话一出，卢老板直接‘扑腾’一声就跪在了地上，然后大喊道：“对不起！是我的错！我不应该！”

    随后，他抬起头来，面露惊恐地对邵兵说道：“我愿意补偿你们！我给你们钱！很多钱！就算我赚了一辈子的钱都可以给你们！”

    闻言，邵兵直接将枪口顶在了卢老板的脑袋上，冷笑道：“钱？挺好的！”

    随后，还不等卢老板开心起来，便再次挺邵兵问道：“你觉得，钱和你，哪个对我重要？”

    卢老板咽下了一口口水，试探性地问道：“钱？”

    邵兵摇了摇头，随后也懒得跟他玩游戏了，于是便咧开嘴笑道：“下辈子，多看一点华夏的电影吧！答案是，没有你，对我很重要！”

    随后，只听见一声枪声响起，卢老板的颅骨都炸开来，红白之物流了他满身。

    随后，邵兵看着卢老板的别墅内部，挑了挑眉头说道：“这些财阀还真的是会过日子啊！很会享受嘛！”

    邵兵看着卢老板脑洞大开的尸体，微微眯了眯眼睛，然后拍了拍手道：“兄弟们！辛苦一下了！把这座庄园里的尸体都清理一下吧！我想到一个好玩的东西！”

    刀锋特战队的成员们也没有去问邵兵是什么好玩的事情，只是遵从了他的指令，直接便去收拾了庄园里面的战场狼藉，还有各个保安的尸体。

    清理完毕之后，等他们再次回到别墅的时候，一开门，居然开到了已经死去的卢老板再次‘复活’了！

    就这样站在他们的面前朝着他们在笑！

    见状，昊天当即便掏出了手枪，想要朝着‘卢老板’开枪，而此时，邵兵总算是不装了，直接朝着昊天摆了摆手道：“昊天！你个小兔崽子这么激动干什么！我是你队长！”

    听到邵兵的声音，昊天这才尴尬又疑惑地放下了手中的手枪，随后一脸懵逼地问邵兵道：“队长，你化装成那个人的样子干什么？说实话，他有点丑！”

    邵兵嘴角抽了一下，随后便说道：“我说了有个计划，我准备冒充他，直接去想办法获得吴凡的信息！”

    “我作为一个财阀，想认识认识同阶层的人很正常吧！”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都点了点头，都觉得很有道理。

    于是，邵兵便说道：“好了，大家今天就在这里休息吧！明天跟着我一起去公司！”

    第二天一大早，邵兵便直接起床收拾了一下，随后穿上了卢老板的名贵衣服，由昊天开车，刀锋特战队的成员们组成他的保镖，一起向着公司出发。

    不久之后，邵兵便到达了公司，他直接便上到了最顶层，他刚刚进入自己的董事长办公室，便有一名秘书模样的人走了进来，并且对着邵兵抛了一个媚眼道：“董事长，今天是我来陪你。”

    说着，她直接走到了邵兵的跟前，想要帮邵兵拉下裤子拉链，这可把邵兵给吓了一跳，随后他轻咳一声说道：“停下，我不需要！”

    邵兵说的是英语，所以秘书很惊讶，问道：“董事长怎么回事？为甚不说韩语？”

    邵兵目光直视着她，营造出一种凌厉的上位者气势道：“我最近想学英语，跟我说话请说英文！还有，我想说什么语言，就说什么语言，是你能够管的吗？”

    邵兵说的话之中带着一些怒意，想不到这个卢老板连自己公司的员工都不放过，还险些害得他的身份直接暴露！

    正因为这样，所以那名秘书打扮的女人当即便站起了身，神情也变得严肃了一些。

    只听她用英语说道：“好的卢老板！我以后每一句话都一定会用英语说的！”

    邵兵点了点头，挑了挑眉头，心道没有让你用汉语说话就应该算是他仁慈了！

    接下来，邵兵便和这名秘书一起讨论了一下公司的业务，邵兵同时也知道了这家公司的财力！

