
　　谁都没有预料到，白世晨竟然会死在杨灵青的手中。当看到自己原本好好的儿子，竟然被分尸了之后，白展龙此时的脑袋，完全是一片空白，他的意识中仅仅剩下一个字，那就是杀！

　　转过身，看到那挡在杨家众人面前的纤瘦身影，白展龙不敢相信的是，他向来被誉为超级天才的儿子，最终竟然是死在了这个杨家的小丫头手中！

　　对杨灵青的轻视，这是很大的一个原因，而更大的原因，则是杨灵青忽然暴涨的实力！

　　儿子已经死去，白展龙整个人都疯了，白世纪正站在白世晨不远，此时也是一脸惨白，而那白展锋也是脸色铁青，一双眼睛阴毒的朝着杨家逼来。

　　“杨家，一个人都不能活着离开！”

　　白展锋咬牙切齿说出这句话的时候，白展龙已经犹如一头暴龙，轰然朝着杨灵青杀去！

　　那龙脉境第八重的力量，就像是惊涛骇浪，而杨灵青仅仅是其中的小小独木舟而已，在这样的风暴之下，她唯一的结果就是死。

　　早就知道是这个结果，所以杨灵青也认命了。她不怕死，只是还连累了其他人，她心里却也非常难受。当她绝望的时候，那一道红色的身影，却忽然闯进了她的视野！

　　顿时，杨灵青的心中充满了惊喜，原本紧绷的心弦，在这个刹那完全松开，看到这个身影，她感觉到无比的安宁。

　　“辰……哥哥。”

　　那道熟悉的身影，杨灵青当然知道他是龙辰，如果说白展龙的速度就像是一阵旋风的话，那么龙辰就像是一阵超大的风暴，瞬间席卷过白展锋和白世纪，朝着白展龙追去！

　　身后那庞大的气势，让此时玩命一般要杀掉杨灵青的白展龙，终于从仇恨中醒了过来，那强大的气势让他明白，就算是他能杀死了杨灵青，也会被身后的人杀死！

　　身后的人是谁白展龙当然不知道，但是顾及自己的生命，他还是稍微犹豫了一下，而就在这犹豫的片刻，杨灵青已经朝着后面退去，而白展龙仅仅是再冲几步而已，忽然一股致命的危机笼罩在他的身上！天籁小说网

　　白展龙骇然转身，让他瞳孔无限变大的是，一道血红色的身影猛然闯进了他的视线，白展龙也仅仅是看见一股轮廓而已，那强大到无法抵挡的力量，就轰然撞在了他的身上！

　　顿时，一股致命的疼痛席卷全身，白展龙几乎痛到无法呼吸了，那一道红色的身影，虽然仅仅是看到了一个轮廓，但是白展龙却知道那是谁。

　　龙辰，只有龙辰，才拥有这一身血红色的鳞甲，才会让白展龙产生一种无力感。

　　当龙辰仅仅是一招，就彻底击碎了他的防线的时候，白展龙知道，不但他败了，恐怕白家也败了！

　　如果白家没有失败，龙辰不可能变得如此强大，出现在这里！

　　再次一击，龙辰直接将白展龙轰在地上，白展龙胸口再次受了龙辰一拳，那拳头上的骨刺，深深的扎进了他的胸口，将他的胸腹绞得稀烂！

　　一口鲜血喷出，顿时染红了整张脸，白展龙忍受着那巨大的疼痛，拼命的想要睁开眼睛，但是此时他整个视野都化成了血色，视线越来越模糊，隐隐约约上方是刺眼的红色太阳，而在这阳光之下，一道血红色的身影，轻轻从白展龙身边走过，那一身血红色的完美鳞甲，在白展龙的眼中定格。

　　“你……”

　　白展龙的世界这才黑了。

　　打死了白展龙，龙辰已经来到了杨灵青面前，看到这个泣不成声的小丫头，龙辰疼惜的将她拥入了怀中，而杨灵青更是紧紧抱着龙辰，哭得更加厉害了，泪水都染湿了龙辰的衣襟。

　　在他们身后的杨灵月，当看到龙辰出现，并且以强横到极点的力量，瞬间击杀白展龙之后，她也激动得不能呼吸了。

　　龙辰在她心目中的地位，从在演武擂台打败她那次开始，就急速的提升，直到今天，杨灵月完全将他当成了杨家的支柱，更是她心中的支柱！

　　而杨武，原本惨白的脸色此时终于有了红润，他深吸一口气，看着那个在阳光下的血红色身影，直到此刻，他才彻底的低头了。

　　“他，才是真正的天之骄子，我杨武在他面前，不过也是凡夫俗子而已啊……”

　　杨家所有人，看着现在的龙辰，原本绝望的心顿时完全解放，他们从前怎么都想不到，有一天，龙辰会变成他们所有人的救星，只要龙辰出现，他们完全知道，他们此时已经完全脱险了，而杨家似乎也赢了。

　　看着龙辰，众人的目光都复杂而激动。

　　此时龙辰正轻抚着杨灵青的头发，轻柔的声音传进了杨灵青的耳朵。

　　“灵青，对不起，这一次哥来晚了，让你受苦了……”

　　杨灵青原本绷得紧紧的心此时终于松了下来，她的心中已经完全被惊喜和轻松填满，心中似乎都无限的委屈想要告诉龙辰，但是却偏偏说不出口。

　　“你不用说话，我知道你要说什么，这一次你很勇敢，不愧是我龙辰的妹妹，至于那些欺负你的坏蛋，他们永远都只有一个结果，那就是死……”

　　当看到白展龙只挨了龙辰两招，就彻底死绝了之后，白展锋和白世纪感觉到的已经不是愤怒，而是深深的恐惧了。

　　他们没有心思去想，龙辰为什么会从白家的天罗地网中出来，也没有想他为什么会这样强大，此时当龙辰风一般出现，强势杀死白展龙之后，他们的心彻底被恐惧吞没！

　　白世纪怎么都想不到，当初还是一个稚嫩的杨家子弟的龙辰，此时竟然会让他产生如此恐惧的情绪，他和白展锋都是那样，拔腿就跑，用尽全力再疯狂的跑着！

　　在奔跑的过程中，白展锋脑子这才清醒了些，不过越是清醒他就越是恐惧。

　　“他怎么会出现在这里？怎么会如此强大？难道爹的重重布置，竟然都没杀死他吗？人丹境的超级高手竟然不是他的对手？这根本不可能，这小子，怎么会如此恐怖？”

　　白展锋的心中掀起了惊涛骇浪，此时他已经冲入了大荒山，原本以为自己终于安全，但是就在这时候，一道血色的身影猛然出现在他的身前，挡住了他的去路。

　　白展锋顿时脸色惨变！

　　“在老子手中，你还想逃跑吗？”

　　龙辰冷淡的声音传入了白展雄的耳朵，白展锋刚刚听到龙辰的话，眼前的身影竟然一闪，然后他就感觉到一股股力道，接连进去了他的身体，将他完好的身体摧残成一具残尸！

　　“为什么？”

　　白展锋仅仅发出了三个字，就被龙辰用风魔九指完全震碎了内腑，意识很快就消散了，此时白展锋的眼睛瞪得老大，一脸不可置信。

　　看着他的尸体倒下，龙辰摇摇头。

　　“没有为什么，仅仅是因为我们是敌人，所以你就必须死。”

　　他再次消失在这里，然后朝着逃得更远的白世纪追去，白世纪现在憋足的实力，根本就逃脱不了龙辰飙飞的速度。

　　此时白世纪也进入了大荒山之中，当看到龙辰追的是白展锋后，白世纪松了一口气，眼神阴冷道：“杨家，今日让我逃走，我白世纪必然艰苦修炼，等我修炼有成，你们杨家的末日也就到了！”

　　“是吗？”

　　这一声从白世纪的身后响起，白世纪顿时脸色惨白，然后他就感觉到一股强大的力量，作用在他的身上，在这庞大的力量下，他完全没有反抗的能力，就被朝着身后拖去！

　　他知道是龙辰拽住了他。

　　白世纪从来没有试过如此快速的移动，就连白胜也从来没能带着他跑得这么快，他只觉得周围的风声呼呼的过去，连景物都看不清楚了！

　　而就在这时候，龙辰的脸贴到了他的脑袋上，看着这小子惊骇欲绝的样子，笑道：“你竟然这样说，那么我就更加不能饶过你了。”

　　听到龙辰这话，白世纪顿时吓得屁滚尿流，很快他就发现自己已经被龙辰抓到了所有杨家人身前，看到这么多人冷冷的看着自己，白世纪之前的威风一扫而空，他狼狈的跪在了龙辰眼前，泪流满面道：“你饶过我，我白世纪这辈子就算是做牛做马也会好好侍奉你，我求求你饶了我啊，我再也不敢了……”

　　白世纪这狼狈的样子，只会让龙辰更加看不起他而已，忽然想起了白世纪以前在自己眼前意气风发的样子，而现在竟然跪倒在自己的面前，向自己求饶，龙辰心中就感慨万分。

　　“这一切都是因为实力，老爹从来不会害我，他说的话，当真句句都是金玉良言啊，我绝对不能够满足于现在的境界，不然总有一天我也要跪在别人脚下求饶。”

　　看着白世纪竟然如此，杨家人却只感觉到恶心而已。

　　尤其是杨灵月，以前的白世纪，在她眼中是风度翩翩的公子，比起龙辰这个纨绔子弟来说不知道优秀了千万倍，杨灵月只幻想过龙辰跪在白世纪脚下，但是从来没有想到有一天白世纪会跪在龙辰的脚下，而且跪得这么惨。

　　想起之前白世纪的威风，想起他打伤自己的亲哥哥杨武，杨灵月对白世纪，此时也仅仅只有滔天的愤怒和仇恨而已，尤其是此时她还不知道杨家老祖等人的生死，所以对白世纪的杀意，她反而是杨家人当中最重的。

　　忽然，龙辰看向了杨灵月，淡淡道：“灵月姐，你来动手，杀了他！”

　　龙辰忽然叫到了自己，杨灵月先是怔了怔。

　　“灵月，去吧，杀死白世纪，你也该长大了。”

　　杨武的声音，从她怀中轻轻传来，杨灵月看看重伤的哥哥，然后再看看龙辰和杨灵青，想起了杨灵青竟然自己杀死了白世晨，杨灵月心中都对她非常佩服，而现在，她也可以杀死白世纪了吗？

　　听到这话，白世纪顿时脸色惨变，看到龙辰那淡漠的神色，他知道自己已经完全没有希望，正要暴起劫持杨灵月，但是龙辰又怎么料不到他的举动？

　　白世纪刚刚有动作，胸口就挨了一次重击，让他直接倒在了地上，此时他感觉到全身的骨头，似乎散架了一般，那遍及浑身的痛，让他丝毫不能动弹。

　　“灵青，剑借我。”

　　杨灵月冷淡的声音，传入了白世纪的耳朵，白世纪顿时吓得脸无人色，急道：“灵月，别这样，千万别啊……我是真的爱你的，不然我以前还会送你那翡翠项链，送你那耳环吗？”

　　白世纪的话刚说完，那翡翠的项链和亮晶晶的耳环，就被丢在他的脸上，透过那银晃晃的光芒，白世纪看到的是一道更大的琉璃剑影，呼的一声，白世纪就感觉到有一样冰冷的物品，刺进了他的心脏。

　　恍惚间，杨灵月的美貌面容出现在他的视野当中，但是很快，整个世界都慢慢消散了。

　　将幻影琉璃剑刺在了白世纪的心上，杨灵月坐到在地，怔怔的笑着：“白世纪，以前你说过，让我挖开你的心，我就可以知道你心中，到底有没有我，我现在真的做到了，我也看清楚了，答案是：没有……”

　　龙辰拍拍她的头，道：“你别傻了，这种人的心中只有狗血，哪有你这个娇滴滴的大美人啊。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第62章 天之骄子！免费阅读。https://xs.23sk.com 