    现场一阵惊叹之声响起，谢晨从来没代表国王队打过一场球，但是国王队竟然决定要退役谢晨的球衣！

    要想得到退役球衣的这份待遇，即便你是这支球队的队员，也得达成一定的成就才可以享受这个待遇，这绝不是随随便便一个人就能让自己的球衣号码悬空在球馆上空并永久不被其他人使用的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来说，在一些中小型的球队，只要在队史上拥有很高的地位和比较大的影响力，退役球衣不算太难，但是在大城市的球队，条件就相对苛刻一些，在球队的时间长短，带队拿出过什么成绩，都很重要。

    当然，你也要跟球队管理层搞好关系，为球队拿了6枚总冠军戒指的斯科特皮蓬，当时跟球队老板闹得很僵，皮蓬想让公牛退役他的33号球衣，但是竟然被拒绝了，直到2oo3年，皮蓬当年的队友约翰帕克森接管了公牛总经理一职后，皮蓬退役球衣的事情才有了转机，一年之后，他的球衣也成功退役。

    如果你的水平没有达到杰出的地步，如果你想让球队退役你的球衣，那你就必须得付出死亡的代价！

    黄蜂队退役的菲尔斯13号球衣，是因为他在车祸中惨死，网队也以同样的理由挂起了佩特洛维奇的3号。

    可想而知，一个从来没有为这支球队打过一场球的球员，能被退役球衣，这得是多大的尊重？

    当然，这种事，谢晨并不是头一个。篮球之神迈克尔乔丹就曾经让对手退役他的球衣，就是迈阿密热火，帕特莱利为了表彰迈克尔乔丹的伟大以及在篮球比赛做的一切，不止是为了nBa，而是为了全世界的球迷，让他的球衣在热火球馆退役。

    乔丹本人也受宠若惊，他说，那可能是他这辈子收到的最好的礼物。

    同样的，谢晨现在也是这个心情。

    “国王队竟然愿意退役我的球衣？”谢晨心情激动，与此同时，凯蒂内心也一震，替谢晨开心的同时，也有些吃醋，阿佳丽的这个礼物太大了。

    “老大，我真的太羡慕你，德里克罗斯在芝加哥公牛打了那么久，还曾是mVp，都没有得到这种待遇，你一场球没为国王打，他们竟然愿意退役你的球衣！”英格拉姆艳羡不已，跟其他队友一起向谢晨道贺。

    退役球衣无疑对任何球员都是最好的礼物，罗斯曾经贵为mVp，带来芝加哥公牛打出常规赛第一战绩，又在公牛打了这么多年，但是在罗斯加盟纽约尼克斯之后，仅仅过了117天，公牛就大方地把公牛的1号球衣送了出去。

    通常来说，如果一位球员在这支球队的历史中达到退役球衣的地步，那么即便他已经离队，球队也会封存这个号码，直到他退役。

    比如加内特离开森林狼去凯尔特人，21号封存，比如詹姆斯离开骑士去迈阿密热火，骑士的23号球衣就没人敢动！比如在外面漂泊好几年的保罗皮尔斯，凯尔特人的34号球衣平静地像已经被退役的一样。

    其实，谢晨在离开迈阿密热火之后也面临过这个情况，帕特莱利也是很快就把o号球衣让一个新秀穿了，但是没过一个赛季，他就迫使那位新秀改了号码，因为当时莱利认为自己是神算子，认定谢晨会被自己的打法搞得像罗斯一样，没想到他看错了，既然谢晨有可能成为像乔丹一样的人物，莱利连乔丹的球衣都退役了，有什么理由不退役还在热火打了一年并带队夺冠的谢晨呢？

    热火会退役谢晨的球衣，纽约尼克斯也会退役谢晨的球衣，在湖人夺冠之后，湖人也会退役谢晨的球衣，再加上国王队，联盟已经有四支球队退役谢晨的球衣了！

    在此之前，球衣在不同球队退役最多的是张伯伦，他的球衣被勇士、湖人和76人这三支球队退役过。

    谢晨将有机会过张伯伦！

    卢克沃顿激动不已，他十分为谢晨开心，上前紧紧拥抱谢晨道：“你将会是nBa历史上被最多球队退役的球员，你太伟大了！我很荣幸成为你的教练！”

    慈世平也嫉妒到不行：“跟球队老板的女儿搞好关系实在太重要了！如果我能再从头打一次nBa，我一定把更多地时间用来追这些球队老板的女儿身上，说不定我也能享受退役的荣耀。”

    在慈世平还是叫罗恩阿泰斯特的时候，他还在国王队打过两年呢，他都没能获得这样的待遇，他也只能怪那个印度老板出现的太晚了，他没等到。

    这可以算是阿佳丽送给谢晨特别大的礼物了，是所有客场球队当中送的最贵重的礼物了，然而，这还不是阿佳丽送的谢晨最大的礼物。

    “除此之外，我们还决定一旦谢完成三连冠的壮举，我们会在新球馆前为谢树立一座铜像！”阿佳丽再次送出第二份豪礼！

    “什么？为谢立铜像？为不是本队的球员退役球衣，还有先例，但是为一个外人立铜像，这是从来没有生过的事！”

    “国王队简直把谢当做神一样朝拜！这份尊重，是任何人都不曾有的，连迈克尔乔丹也没有得到过这样的尊重！难道在他们心里，谢的成就和影响力已经越了迈克尔乔丹？”

    “也许三次连冠比不上迈克尔乔丹的六次总冠军，但能在不同的球队夺冠，而且一次比一次艰难，身边又没有好的帮手，还有那么多的记录，谢真的很伟大。”

    湖人球员席简直疯狂了，所有人都像过圣诞节一样，大家都很替谢晨开心。

    谢晨既兴奋又有些不敢相信，立铜像，这可真是只有级巨星才能有的待遇，迈克尔乔丹、魔术师约翰逊、张伯伦、奥拉朱旺……只有这样级别的球星才能有树立雕像的资格。

    而谢晨曾经效力过的热火、尼克斯、湖人这三支球队，都还没有决定是否要为谢晨树立雕像，国王队竟然提前宣布要这么做，难道阿佳丽真的爱谢晨爱到走火入魔了吗？这是她一个人的决定吗？

    在谢晨看来，阿佳丽的任何决定，一定是经过了她父亲以及球队高层同意的，阿佳丽这么做，恐怕另有用意。

    “她给我立铜像的目的，是想让我在退役之后，一旦复出，会考虑国王队，没想到阿佳丽还是没有放弃拥有我……”谢晨看得出来阿佳丽的用意。

    阿佳丽这么做的确是想感动谢晨，让谢晨看到国王这支球队以及这里的球迷有多想拥有他，在阿佳丽看来，谢晨这么年轻，一旦退役，一定会模仿迈克尔乔丹再次复出，而谢晨喜欢在不同球队夺冠以此来证明自己，所以国王队绝对是有机会的，如果他们提前为谢晨树立铜像，让谢晨觉得他就是这支球队的一份子，到时复出的时候，谢晨肯定会优先考虑国王队。

    说起来，阿佳丽从谢晨在热火的时候就游说他来国王，这份坚持让谢晨很感动。

    有这么一个“招蜂引蝶”的老公，凯蒂可有点伤脑筋了，阿佳丽礼物送的太大了，凯蒂可没办法跟她比了，她只能在床上多下点功夫了。

    而阿佳丽如果知道自己送的礼物会促使凯蒂这么对待她的意中人，阿佳丽可能会崩溃的……

    常规赛告别巡演的最后一场，谢晨收到了最珍贵的两件礼物，在得到这两件礼物的承诺之后，谢晨整个人充满了能量，他兴奋到不跑起来都难受，一开场，谢晨立刻进入最佳状态，他不是要虐国王的球员，而是要为现场的观众奉献最好看的表演，以此来回报国王的球迷。

    “天啊，我终于见识到72o度转体扣篮！这太震撼了，我每次模仿都只能旋转54o度，他的弹跳和滞空让人惊叹！”

    “Fadeaay！简直乔丹附体！”

    “大风车左手上篮！他简直太全能了！”

    “背后投篮，哈哈哈，这样的球也能进！”

    “醉驾式漂移上篮！我要报警！”

    “好快的度！罚球线起跳！这是田径运动员在打篮球！”

    “……”

    谢晨竭尽所能地展现自己的能力，就是为了让所有人看的过瘾，同时也有另一个原因，因为阿佳丽送的礼物太贵重了，谢晨猜想此刻肯定有很多网友在质疑谢晨没有资格获得这些，所以他要尽可能地展现自己的全能和无敌，让那些人知道，自己的能力有资格获得任何的尊重。

    “谢，你刚才想干什么？”卢克沃顿突然叫了一次暂停，对打的正hIgh的谢晨问道。

    谢晨看了沃顿很有深意的眼神才意识到，自己刚才差点要暴露迈克尔乔丹的上篮能力！

    “可别再这么往篮下杀了，小心受伤。”卢克沃顿提醒道，谢晨的上篮能力必须要留到季后赛使用。

    谢晨也笑道：“好，打的太high了，总是控制不住。”

    很快，谢晨的分数达到了3o分，开启了传奇剧情。

    整个球馆的人群瞬间生变化，但是VIp席位的阿佳丽却仍然坐在那个位置，只是穿的衣服不同了，穿的鞋也不同了，阿佳丽穿的是谢晨一代球鞋，谢晨记得这个场景。

    “如果我没猜错的话，这应该是我在热火的时候第一次造访国王球馆的那一天。”谢晨知道系统总是会挑选一些特殊的日子，今天阿佳丽送给谢晨这么贵重的礼物，系统把传奇剧情安排在两人相识的那一天，也不奇怪。

    谢晨开始回忆起当时的场景，2o14年的那一天，比赛结束之后，阿佳丽亲自去热火更衣室邀请谢晨，不过谢晨却以要训练为由婉拒，谁料到阿佳丽却说她愿意陪谢晨一起训练，结果谢晨就真的跟阿佳丽在她家的别墅训练，一直训练到凌晨两点多。

    “那个时候，我应该是在提升克里斯保罗抢断能力的融合度。”谢晨想起那天晚上的事，自己也觉得好笑，阿佳丽真是傻的可爱，竟然真的陪谢晨练到凌晨，最后阿佳丽实在连路都走不动了，还是谢晨把阿佳丽抱到床上的。

    孤男寡女又同是单身的两人，阿佳丽本幻想着会生什么，但谢晨却并没有趁机对阿佳丽做什么，阿佳丽很伤心。

    想到这里，谢晨对阿佳丽也很是愧疚，他希望能为阿佳丽做点什么，在现实世界的比赛里，他不能只为了阿佳丽奉献表演赛，但在传奇剧情里，他可以只为阿佳丽打一场球，阿佳丽想看什么，谢晨就做什么。

    谢晨走到阿佳丽面前，问道：“你知道我吗？”

    “当然，你是克里斯谢！你是我的偶像！”阿佳丽这个时候是认识谢晨的，只是不会去想谢晨为什么穿湖人的衣服。

    “那我这个偶像可以拥抱一下这位漂亮的粉丝吗？”谢晨微笑道。

    阿佳丽简直欣喜若狂，没等谢晨过来，她就主动扑到了谢晨的怀里。

    对于阿佳丽的身体，谢晨也不是完全陌生的，因为在第二次两人相遇，也就是国王去热火做客的那一次，谢晨被阿佳丽强吻了，整整六分钟，谢晨必须承认他动手了，还有对其施展了一些技巧……

    谢晨望着阿佳丽，说道：“这场比赛，我只为你一个人打，你想看到我什么样的表演，我就给你做什么样的表演！”

    “我想看你扣篮，可以吗？是不是非要得到全明星赛才可以？”阿佳丽一副渴望的样子。

    谢晨如今贵为nBa扣篮第一人，不过第一个赛季的时候，当他还没有复制扎克拉文的扣篮之前，他一直没有奉献过扣篮，而且告诉大家，只有在全明星赛的时候他才会亮出自己的扣篮能力，这让很多人等待了很久，阿佳丽就是当年其中一个备受煎熬的人。

    “好，第一节，我让你看个够！”

    面对14-15赛季的国王，谢晨没有丝毫客气，一旦完成抢断快攻，就是奉献表演的时刻。

    第二节，谢晨又满足阿佳丽的要求，整节都在狂投三分，尤其是远三分让阿佳丽一次次不可思议的尖叫。

    第三节，谢晨就已经把国王打垮了，但是直到第四节，谢晨仍然在场上，只是为了给阿佳丽奉献精彩的表演。

    这也算是一种感谢的方式吧。(未完待续。)