    出动的闪电队对加恩Q发起了进攻，然而仅后退了两步，加恩Q眼睛发出紫色的光芒，将后方负责战斗指挥的和平号笼罩，牵引着往眼睛里吸收。

    它想要将和平号吸收转换成自己的能源。

    地面的我梦拿出了蓝宝锥，他深呼吸，给自己加油鼓励：“我不怕你了！”

    那种嘲笑与恐惧，他根本不需要害怕，因为他已经知道这个怪兽是什么东西了。

    蓝宝锥亮起红色的光芒，盖亚的及时出现打断了加恩Q的吸收光束，也打断了追羽的愣怔，让他蓦地回神。

    “怎么样？”旁边的陈立连忙问道，声音有些紧张。

    追羽顿了顿，没有说话，直接上前两步化作一道光芒冲了出去。

    刚给了加恩Q一个连环踢的盖亚，正准备迎接对方的反击，面前就落下了一个黑与白的身姿。

    “诶？”

    加恩Q愤怒的从眼睛里发射紫色光弹，希尔格诺顺手开盾将其尽数挡下，接着对身后愣怔的盖亚点了点头，再快步上前一手向着加恩Q的眼睛插去。

    他的整只手臂都直接没入了加恩Q的眼球中，如同进入水中般，周围泛起波澜。

    猝不及防被插眼的加恩Q愣了一下，反应过来后眼中紫色光芒大放，将希尔格诺全身笼罩，随后吸收进了眼睛里。

    白送上来的强大能源，不吃白不吃。

    加恩Q的瞳孔弯曲形成弧形，这高兴的样子都溢于言表了，尖利的嘲笑声更为嚣张。

    满头问号的盖亚：“？？？”

    等等，追羽先生变身的希尔格诺奥特曼被加恩Q的眼睛吃进去了？？

    那他刚刚对自己点头的意思是什么？

    要帮忙吗？可这看起来好像是希尔格诺自愿被吸收的啊……因为一出现的就直接走向了加恩Q，还主动伸手了。

    盖亚陷入了迷茫中，都不知道还要不要攻击怪兽了，万一误伤到里面的希尔格诺怎么办。

    而天空中，看了看把希尔格诺奥特曼吸收掉的加恩Q，再看看站着不动的盖亚，闪电队也陷入了迷茫中。

    看起来，奥特曼们，好像有其它解决办法的样子。

    ……

    加恩Q的体内，被吸收进来后的追羽直接就解除了变身，以人类的姿态面对着充斥着整个空间眼睛。

    尖利难听的嘲笑声从四面八方传来，视线中都是盯着他的眼睛，眼神中充斥着讥诮嘲讽之意，这何止是给予恐惧，简直是精神污染。

    在他特意放空自己的抵抗后，一声声带着回音的笑声在脑海中回荡着，如同涟漪般扩散，触碰到深处的黑暗。

    追羽终于听到了除了嘲笑声之外的呓语。

    是有人在说话，一个非常轻柔的声音，过于小声，他需要努力凝神去倾听才能听到几个声符。

    如果按照小立立所说的，这应该是被动回想起心中最不美好的记忆。

    像这么努力的去倾听对方说了哪些嘲讽自己的话的人，他怕是独一个了吧。

    可是一片黑暗里，在四面八方的干扰似的嘲笑声中，追羽努力听了半天，才终于在那时轻时弱的声符中听出几个字节来——

    「黑暗……好可怕哦……」

    追羽：？？？

    这是嘲讽吗？这不是嘲讽吧？所以这只是他单纯觉得听到这句话很可怕？

    毕竟，加恩Q的嘲讽之眼，真正的能力是让人心生恐惧与害怕的存在。

    呓语细细碎碎着的，在加恩Q不间断的笑声下，要继续听清真的很困难，这也让追羽心中的烦躁越来越甚。

    忽然间，黑暗中的有了些画面出现。

    追羽压下想要一把摁死加恩Q的冲动，继续放空自己让嘲笑之眼的影响干扰，同时努力凝实出现在脑海中的画面。

    看起来像是现代城市中，影影绰绰的好像有两个人并肩站着，看不清切，追羽也就只能猜测出其中一个人或许是自己。

    这是一个没什么用处又好像信息挺多的的画面……

    旁边的人转头对自己说话，那些声符再度组织起来——「黑暗，好可怕哦。」

    “砰啦！”

    画面突然间破碎了，追羽猛地睁开眼睛，整个人就在呈现自由落体中，加恩Q的身体在视线被炸的粉碎了。

    加恩Q炸了……

    “谁特么炸的！”

    蓝天白云下，怒吼声传入两个奥特曼的脑海中。

    发射了光子冰刃的盖亚顿住动作，旁边拿着银色权杖的艾瑞斯也顿了顿，接着若无其事的把散着青色光圈的权杖收起来，转头看向盖亚。

    盖亚：“？！”

    不是！他已经等到闪红灯了希尔格诺还没有出来，而且加恩Q也莫名发起狂来，攻击毫无章法，为了追羽着想，也为了城市着想，他才发大招的啊！

    更何况他的力量只是一部分，艾瑞斯明明也攻击了……艾瑞斯你的权杖为什么要藏起来？！

    盖亚看向从加恩Q体内出来后，正在自由落地的追羽，接触到了后者友善的目光，然后又收到了一份温和的笑容。

    总之，我梦明白了，他似乎是打断了追羽先生什么计划。

    并且应该还是很重要的计划。

    但加恩Q已经凉透了，炸成这样，估计是拼不回来了……

    嘭~

    追羽卸了些力量，没有又砸出一个坑，他躺在地上盯着蓝天白云看了好一会，才把刚刚的怒气压下去。

    灿烂的阳光洒落下来，追羽坐起身，张开手掌仿佛将阳光握在了手上。

    这些温暖而明亮的光芒，没有人会不喜欢。

    “你怎么样？”恢复了人类身姿的陈立从不远处走过来，后面还跟着一脸紧张的我梦。

    追羽坐在地上想了一会儿，然后抬头看他，问道：“你觉得黑暗很可怕吗？”

    “黑暗？”我梦在后面疑惑出声。

    “怎么了？”陈立没有直接回答，皱眉反问道：“你有看到什么了吗？”

    不过就刚刚那生气的样子，或许是刚要看到一些记忆画面，然后就被他们给打断了……

    看到了什么？认真说起来的话，应该是什么都没看到。

    就连唯一的画面都是一团马赛克，真正的景象都是自己的大脑潜意识推测出来的。

    有个人对他说「害怕黑暗」，那个时候，追羽想的是，那就不要黑暗。

    他抬手摸了摸胸口的位置，现在在他的体内，可是寄宿着封印了不少黑暗力量的锁。

    溢散在不同的世界，特别的黑暗。

