    听到这话，阎主脸色瞬间黑沉下来，浑身冷冽的危险气息弥漫而出，深邃的目光半眯着，盯着林老：“跑了？”

    感觉到空气中气息的冰冷，林老和站在阎主身后的灰狼不由身体紧绷起来。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “是、是的，属下刚去药楼时，见千年人参不见了，就去找鬼鬼，却现他也不见了，问过护卫，说是傍晚时见他在转悠着，谁也没注意，就、就……”

    阎主眯着眼，看了眼漆黑的天色，眸色暗沉，嘴唇紧抿着，沉着声音道：“灰狼！马上带人出去找！”

    “是！”灰狼领命，正要迈步离开时，又听他的声音传来。

    “若是找到，不要硬碰，以免伤到她。”

    听到这话，灰狼嘴角一歪，连忙低下头，应着：“是！”这才快步离开。

    阎主迈着步走着，没有回主院，反而去了凤九住的那处院子，跟在后面的林老见了，张了张嘴，只好无声退下。

    推开房门，看着空荡荡的房间，阎主目光微沉，空气中，似乎还弥漫着一股还没散去的药香味。迈着步伐在房中走了一圈，来到里间的房边时，触及那压在枕头下只露出一角的纸张时，他迈步上前取出。

    当目光落在纸上时，他不由勾起了唇角，俊美而刚毅的容颜上浮现了一抹少见的柔和。

    “有色心没色胆的女人。”

    纸上，鲜明的画着两个人，穿着衣服的她一身男装打扮，食指轻挑起那没穿衣服的他的下巴，一手落在他的腹肌上，目光却是朝纸外看来，挑衅的意味十足。

    目光落到那画上两个小人头顶，箭头所指的几个字上，不由轻喃出声：“阎主小受？鬼医小攻？”

    “这女人，真是皮痒了。”

    他笑骂着，声音低沉而浑厚，心下，却希望可以马上见到她，一种名为思念的情愫，无法制止的在心头腾升而起，无法自拔的乱了心绪……

    然而，心中却又有一个感觉升起，他觉得，她这回跑了，估计他派出去的人是追不上她的了，毕竟，那女人狡猾如狐狸又刁钻古怪，让她跑了，只怕要再追回来就难了。

    而到了这一刻，他才想起，他除了知道她叫鬼医之外，居然连她的名字叫什么都不知道，若是灰狼他们追不回她，那日后想要再寻到她，只怕也难了……

    果不如阎主所料，直到天明，灰狼带着人回来，硬着头皮禀报着：“主子，属下找了一夜，都没找到鬼医的下落，只怕是……逃了。”

    阎主目光微沉，这答案，在预料之中。

    “让阎殿的人都注意一下外面的风声，若是有听到关于鬼医的消息，马上回来禀报。”

    “是！”灰狼恭敬的应了一声，下去交待着。

    阎主负手站在院中，看着天空之处，唇角微勾着，轻声低喃着：“我们一定还会再见面的。”

    而此时，那让阎殿的人寻了一夜未果的凤九，此时正灰头土脸的爬上山坡，边走边看着前方的树林，她激动的大笑着：“哈哈哈！我终于爬出来啦！”

    “啊！”

    笑声才一落下，脚下一个踩空，整个人直接滚了下去。