    “小鲤，去外头骡车上等娘。

    凤白泠侧身避开一棍，她早就怀疑夏竹有问题，当年她被赶出凤府时，春柳跟着她直到最后惨死街头，夏竹一直杳无音讯。

    如今想来，她早已背主求荣了。

    车夫人高马大，挥棍时嚯嚯生风，一看就是练家子，自己身子还未痊愈，带着小鲤怕不是对手。

    凤小鲤被她推出了十几步，夏竹追上去要抓人。

    一棍刚避开，另外一棍接着就来了，凤白泠身子一矮，腿对准车夫的下腹裆部就是一脚，对方惨呼出声，她再一步上前，手肘砸中对方的眼框。

    车夫哪里想得到，公主府出来的娇滴滴的大小姐比悍匪还要凶狠，下手招招致命。

    又是一下，车夫闷声倒地。

    凤白泠搜了下马车夫的身，把他的破袄子穿上，这才急忙去找小鲤。

    “小野种，别跑！”

    夏竹正追着凤小鲤，凤小鲤个头小，腿短，不费吹灰之力就能抓到。

    身后的脚步声越来越近，凤小鲤穿得厚，跑得气喘吁吁，撅起小嘴，冲着夏竹嘟囔了一句。

    几步之外就要追上来的夏竹脚下一滑，扑通一声摔了个狗吃屎，这一摔刚好嘴撞在一块结冰的石头上，顿时门牙和血水齐飞。

    夏竹满脸是血，捂着嘴挣扎着爬起来。

    “小野种，我一定要扒了你的皮。”

    凤小鲤继续往前跑，心底就一个念头，绝不能让坏女人抓到。

    风雪很大，很快，视野就彻底被风雪掩盖了。

    官道附近，一匹枣红色的骏马飞驰，数百米外，还有十几匹黑马穷追不舍。

    前方风雪笼罩，就是这时，忽有一个小东西蹿了出来。

    马背上，男子眯起了眼来，手中缰绳一紧。

    凤小鲤一回头，看到一匹大马跑过来就要踩她。

    她衡量了下马腿的长度和自己小短腿的长度，嘴扁了扁，缩成一团，小声说了什么。

    马一声长嘶，刚要落蹄，马身如遭重击，摔倒在雪地里。

    男子左腿落地一阵锥心的疼，眉心紧蹙，不及检查伤势，男人发现右腿上，挂了个“矮不隆冬。”

    一个梳着两个小揪揪，脸红彤彤，手短脚短的小东西，正瞪着乌溜溜的大眼睛，抱着他的右小腿不松开。

    好好看哦！

    一百八十度仰望，凤小鲤星星眼中。

    鼻子好看，高高的。

    眉毛好看，浓浓的。

    嘴巴好看，不薄不厚。

    眼睛是顶顶好看的。

    一只蓝蓝的，一只棕棕的，像好吃的糖果！

    “爹爹！”

    凤小鲤激动的鼻涕糊在了男人的裤管上。

    男人俊脸僵硬，身后，马蹄声更近了……

    骡车已经不见了，空气中，隐隐浮动着血的气味，凤白泠面色沉了沉。

    她循着气味找去，雪地上，横七竖八躺着多具男尸。

    每具尸体，都是头首分家，下手的人手法老辣，不知用什么武器，一招撕开咽喉上的大动脉。

    凤白泠的一颗心提了起来。

    凤小鲤软软的叫声在不远处传来。

    凤白泠心头一暖，回头看去，风雪中，一个墨衣男子靠在具马尸旁。

    马尸早已冻得僵硬，男人闭着眼，凤小鲤老老实实挂在他的小腿上。

    她快步上前，将凤小鲤抱在怀里。

    小家伙显然还不知道发生了什么，一双乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴着，奶声奶气说。

    “爹爹，痛痛。”

    凤小鲤好不容易找到了爹爹，可爹爹心情不好，凶巴巴的让她抱紧了小腿，不许低头，不许说话，他飞来飞去的，小鲤好晕哦。

    凤白泠皱了皱眉，对方杀了十几个人，一身的戾气，是个狠角色！

    男人低垂着头，脸色赤红，呼吸也有些急促，他右手提着马鞭左边衣袖上血迹斑斑都已经结了冰，双腿上，除了右腿还算是完好，左腿扎进冰冷的雪中，已经乌黑一片。

    清创、消毒、抗生素……几乎是一眼，凤白泠就做出诊断，只可惜她重生回来后，第七识耗尽，随身的多功能急救箱也没了。

    男人一嗅到生人的气息，浑身杀气炸开，猛然抬头。

    小麦色的脸上，蓝眸如瀚海，棕眸如暗夜，因为打斗长发散落在脖颈上，湿漉漉的，一路蜿蜒落在了性感的锁骨上。

    俊美之中，不失野性，这是张近乎邪性的脸。

    可让凤白泠更加吃惊的是，男人抬眸的一瞬，她体内沉睡的第七识就如骤然被拨动的琴弦，嗡声响起。

    眼前的景象陡然变化。

    男人身后，一条九爪紫金龙盘踞在半空中，龙身上困着层层金色枷锁，紫金龙周身的紫气氤氲，就如万丈金光，刺得人两眼生疼。

    发现有人竟能窥探到自己，那紫金龙鄙夷着睨了凤白泠一眼。

    气运之子，帝王宝相！

    凤白泠被这紫光笼罩住，顿觉神清气爽，体内的第七识增强了许多，心中一阵疾跳，她闭上眼，再睁开眼时，摸了摸衣袖，衣袖里多了个急诊箱。

    男人也同样看清了凤白泠，一个面容丑陋的女人。

    满脸的疙瘩，穿着不合体的男式灰袄子，唯一让人侧目的是，她的眼和丑貌不大相称，一双秋水明眸，面对此情此景，毫无波澜，清澈见底。

    小矮不隆冬被她抱在怀里，应该是孩子的家人。

    “滚。”

    他低喝道，除了湮儿，任何女人的靠近都让他感到恶心，眼前的人影渐渐模糊，他闷哼一声，终于体力不支倒在雪地里。

    凤小鲤忙从凤白泠怀里跳下来，跑到男人身旁，小脸皱巴巴着像个小笼包子。

    “爹爹。”

    “谁说他是你爹爹？”

    凤白泠头疼着揉揉眉心，第一世时，她也是被退婚才知道，凤小鲤的爹爹根本不是七皇子，那一夜，自己醉酒后一夜风流的是他和凤香雪合谋找来的街边脚夫。

    凤小鲤的亲爹是谁，她也不知道，也许早就被卡擦了，坟头草都能放牛了。

    “他最好看，爹爹！”

    凤小鲤学会说话后，就爱问自己的爹爹是谁。

    为啥别庄隔壁小胖有爹爹，小胖的爹爹也有爹爹，小胖家养的小猪也有爹爹，小胖家养的小鸡也有爹爹，就只有她没有？

    凤白泠当时还痴恋七皇子，随口就回了一句，以后遇到最好看的男人（七皇子）就是你爹爹。

    一语成谶，小家伙记在心底，别说，这男人真的长得比七皇子好看多了。

    凤小鲤满脸期盼，望着凤白泠。

    男人冷眸，瞪着凤白泠，那目光就能冻死人。

    这一大一小……“夹心饼干”凤白泠只能踱到一旁，打开了急救箱。

