    第五百九十四章 作死效能手   

    现在的儒家学派内因为某些主张不同，因此内部又分裂出了许多不同的流派，虽然没有诸子百家那么夸张，但是也各有传承，大体上以下面的三家为主。

    

    公羊学派主张大复仇主意，讲究的是君子报仇十世未晚。

    几年前有人打了你一拳，现在你又还回去理所当然。

    

    这个学派会在武帝时期在董仲舒的一篇“天人感应”，带领儒家走上巅峰，独霸中华学界两千年。

    

    谷梁学派主张亲亲相隐，家人犯法你隐瞒不报是理所应当，这个学派会在宣帝时期壮大，取公羊学派而代之。

    

    恰逢宣帝以为地方上的主官在任不过几年就会调任，这很不适合政策的实施和开战工作，于是一任主官在地方上连续执政十数年甚至数十年的情况就出现了。

    

    讲求亲亲相隐的谷梁学派加上连任地方数十年的地方主官，两者这么一加，于是使无数统治者头疼、无可奈何的世家门阀就这么诞生了。

    

    鲁儒，他们自诩是儒家的直系传承者，但却是不折不扣的作死效能手。

    在秦时惹得始皇帝暴怒，秦时又得罪了秦高祖，儒家现在落得如此局面与鲁儒有脱不开的关系。

    

    除了以上的儒家三大流派之外，儒家还有整日YY、修仙的庄周派，已经彻底凉凉的前巨头杨朱派、还有韩诗（诗经）、楚诗等等。

    

    至于被后世人称之为亚圣的孟子，因为他所主张的“民为贵，社稷次之，君为轻”的思想为所有统治者所不容，所以以他的思想为准则的思孟学派此时还是大猫小猫两三只。

    

    原本这些儒学流派的弟子在平日里的关系并不融洽，但是现在儒家的遭遇却使得他们不得不放下了成见联合在了一起。

    

    不过此次聚会他们却很有默契地没有邀请鲁儒弟子前来，究根结底，这次儒家遭遇如此大难都是因为他们的缘故。

    

    “那些人虽然每每破坏我等的谋划，但说到底也是我等的同门，不若我等向陛下上疏求情，让陛下饶过他们吧？”

    有人提议道。

    

    不过他的这个提议并没有多少人相应，究其原因，还是这多年的相处他们太过于了解那些人的习性了。

    

    他们自诩儒家正统，面对其他流派的同门常常以鼻孔看人颐气喝使，事情做好了是你应该，搞砸了就是你无能，他们已经被恶心坏了。

    

    此时台上又有人轻咳一声，道：“考举马上就要开始了，我等当以此为重，此乃我儒家步入朝堂的最好时机，切不可节外生枝。”

    

    此时的大秦以黄老学派为尊，除了一些特殊的部门外，朝堂上的几乎所有的部门都内黄老学派的弟子占据，其他学派的弟子根本进不去。

    

    此次考举不但对于儒家，对于其他非黄老学派的所有学派来说都是大好的时机。

    

    此人的话得到了在场所有人的认可，在聚会结束后更是有学多人写信呼朋引伴，为的就是想要让儒家在这次考举中占据更多的名额。

    

    大秦初建立时，百业凋敝、国力孱弱，皇帝找不到同样发色的马匹，丞相只能乘坐牛车上朝，就是在这样的背景下，朝廷开始了以黄老治国。

    

    黄老讲究的是：清静无为、顺其自然。

    朝廷不会过多地干涉民间，这使得再也经受不起任何折腾的百姓得到了喘息之机。

    

    但不管是再好的政策，到了地方上就会被某些人曲解和钻空子。

    

    月前的那些游侠对于鲁地的官府和世家来说不过是惊起了一小片涟漪，待涟漪散去便也再没有了波折，世家们酒照喝，舞照看。

    不过他们却俨然不知危险正悄然而至。

    

    经过那日的商讨，除鲁儒外的其他儒家流派已经全部决定不再多管鲁儒的事情，更不再与他们来往。

    

    因此鲁地的儒生们还不知道朝廷正在召开考举，更不知再过不久他们就会沦为刀下亡魂。

    

    咸阳近日来又涌入了不少的人，虽然咸阳每日都会出现许多的新面孔，但是这次不同，这次来的大多是读书人。

    

    所谓士农工商，单纯的读书人哪怕算不上士，但是距离这个阶级也不远了，因此他们无论走到哪里都是受瞩目的存在。

    

    哪怕是咸阳城天下首善之地，也还是第一次一次性涌入这么多的读书人，这盖因为是朝廷即将举行的考举引得天下读书人闻风而动。

    

    但凡是准备参加考举的读书人，都需要先去咸阳县衙报名，这样也是为了预防开考的当天人数太多朝廷准备的不充分而闹出乱子来。

    

    还有就是预防到时候会有心怀不轨之人趁着人多闹出什么丑闻来。

    

    这是朝廷第一次举行考举，而且还是由皇帝亲手拍板决定的，要是到时候真的出了什么事情，那皇帝和朝廷的脸面不是啪啪地让人抽吗？

    那场面想想都让人觉得可怕。

    

    这一查不知道一查吓一跳，当报名参加考举的人数被统计出来后，所有的官员都被镇住了。

    

    皇帝当初规定的报名时间是举行考举考试的前一天暮鼓被敲响之前，但是现在距离规定的那个时间才过去了一半，而今现在报名的人数已经将近以前人了。

    

    而且这还是因为时间过于仓促的缘故来的都是咸阳城附近的读书人，难以想象，要是整个大秦的读书人全部汇聚于咸阳，那又是一副怎样的景象。

    

    哪怕是其他地方读书人的密度远比不上咸阳，那也是一个极为令人欣慰的数字。

    

    咸阳县令是一个倒霉蛋，虽然咸阳县令的官职要远高于地方上的县令，但是他宁愿外调出去也不愿意在这里受罪。

    

    咸阳这地方达官贵人云集，在街上随便拉一个人对方有八成的可能与这侯那君的沾上关系，还有半成搞不好对方可能还是宗室。

    

    咸阳虽然繁华，但是与之成正比的是其中纨绔的数量，咸阳县令现在都快被逼疯了。

    当他得到手下人统计完的参加考举人数的名册，立马撒腿就往皇宫里炮。

    

    

    

