
　　王总最后以强女干未遂罪名被逮捕。

　　巧合的是王总被逮捕之前突发脑溢血，但是有童家人的证词，所以警方还是将他逮捕了。

　　这个处理结果，虽说是王总罪有应得，但是童家人可是罪魁祸首，他们至今仍旧逍遥法外，让童画和童雅非常不满。

　　好在出事那天，王总因为年事高，想办事却有心无力，最后是在酒精的帮助下才勉强能站起来的。

　　幸好进行到最后关头还是被童画坏了事，才让童雅幸免于难。

　　因为这件事的原因，童雅一段时间以来一直闷闷不乐。

　　童画担心再这么下去童雅会得抑郁症，所以这天特意带她出门散散心。

　　逛街这种事情，对童雅来说已经很久远了。

　　在童老爷子去世之后，在童正初和姚淑芬的压榨下，童雅的生活质量直线下降，三餐能从吃饱对她来说都是奢望了，就别谈逛街这种花钱的事情了。

　　童雅身体上的残疾已经好得差不多了，现在该治愈的是她的心灵。

　　童画将童雅带到本地最大最高级的商场。

　　看着灯光闪耀，人头攒动的商场，童雅低着头犯了难。

　　“画画，要不我们还是回去吧，这种地方不适合我们。”

　　童画二话不说，直接拉着她进门：“商场这种地方本来就是为了爱逛街的女人设立的，为什么不适合我们？”

　　童雅继续低着头，一副低人一等的样子：“这里太高级了，不是我们能消费得起的。”

　　她们只是两个一无是处租住在地下室的可怜虫，和这种高级闪耀的地方格格不入。

　　童画无声叹气。

　　她记得小时候还没被送到乡下在童家生活的时候，那时候的童雅是热情的自信的高雅的。

　　童雅被童老爷子养得很好，琴棋书画几乎样样精通，还有一副好歌喉。

　　可当她从乡下回来再见到童雅的时候，她居然变成一个事事唯唯诺诺，一直低着头，是眼底都是懦弱和自卑的可怜虫。

　　可见童正初和姚淑芬这几年对她的影响有多大。

　　童画知道身体的残疾容易康复，可要恢复心理的残疾，花费的时间或许要多上很多很多。

　　她知道急不来，只能拉着童雅继续往前走：“就算我们没办法在这里消费，我们看看总可以吧，他们又没有说不让别人看。”

　　童雅在童画的劝说下，这才勉强继续往前走。

　　逛街是每个女人的天性，童雅也不例外，很快在路过国际超大牌由奥门口的时候，童雅看中了橱窗里一条高级私人订制裙子。

　　泛着柔和香槟色的露肩礼裙，无论是质感还是剪裁都非常高级。

　　童画第一眼就觉得这条裙子是为童雅而生的，和她高雅的气质非常契合。

　　“姐姐喜欢的话就进去试试吧。”

　　“啊？”童雅被童画的语出惊人吓得大叫，“画画别闹了，我们买不起的。”

　　这个牌子的衣服，一直都是一线明星和顶级名门在穿的，一双袜子的价格都在五位数之上，是普通人无法想像的贵。

　　更何况这种陈设在橱窗中的私人高级定制，往往一套衣服就能顶普通人一套房子的价格，童画年纪小不懂事没关系，但是童雅还跟着不懂事就不好了。

　　“试试而已，我又没有说要买，姐姐，我们就进去看看吧。”23sk.Com

　　“别这样画画，我感觉这条裙子不适合我，我们还是去看看别的吧。”

　　两人正在拉扯时，童嘉和两个闺蜜过来了，一看到她们立马开始嘲笑。

　　“我说你们在这里干什么？这种地方也是你们该来的吗？”

　　“你们还不知道吧，这里只招待会员。知道什么是会员吗？第一次在这里消费满七位数以上的才能成为他们的会员，你们两个估计连七百块都拿不出来吧，还是快滚吧，别再在这里丢人现眼了。”

　　面对童嘉和她闺蜜的嘲笑，童画冷笑：“不就是消费满七位数而已吗？我消费就是了。”

　　童画立刻拉着童雅进店。

　　童雅被童画的决定吓得不行，双腿不自主地开始发抖。

　　“画画别闹了，别和童嘉置气了，快走吧，到时候丢人的还是我们自己。”

　　她们要是有七位数的存款，至于住在地下室吗？

　　可童画淡定到不行，对着童雅神秘一笑：“姐姐你就别担心了，我有的是办法对付童嘉她们。”

　　童雅半信半疑被童画拉着进了店。

　　明明是她们先进来的，但是她们好像是空气一样，店员连看都没看到她们，直接来到童雅她们跟前，态度无比热情。

　　“童小姐，李小姐，陈小姐中午好，欢迎光临，最近来了很多新款哦。”

　　童嘉三人笑了笑，用眼睛的余光看了看童画她们。

　　“看见了吧，这就是人和狗的区别。”

　　“童画我要是你们，我现在就找条地缝钻进去，别再丢人现眼了。”

　　童画跟没听到她们的话似的，忽然指着橱窗里刚才童雅看上的那条裙子道：“你们，请帮我拿那条裙子给我姐姐试试。”

　　一个有几分姿色的店员立刻上前，用鼻孔看人，语气更是无比冷漠。

　　“不好意思，我们店只招待会员。”

　　童嘉看了立刻被笑死了。

　　“她们不会以为这里她们刚光顾的地摊吧，还想试衣服？”

　　“童画下一句该不会要开始讲价了吧？”

　　面对店员的刁难和童嘉的嘲讽，童画依旧沉着冷静。

　　“请问成为这里的会员需要什么条件？”

　　童画和童雅不施粉黛却依旧美艳动人，但穿的都是最普通的连牌子都说不上的衣服，其中童雅身上那件衬衫都洗得变形了，这样的人想必连温饱都成问题了，还谈何在她们这里消费？

　　几个店员连正眼都没看童画她们。

　　“我劝你们还是别问了，会伤自尊的。”

　　童画不但没有生气，反而还笑了：“那你们就让我伤伤看呗。”

　　大漂亮柜姐怒了：“都说了你们没办法在这里消费了，为什么还老是纠缠不清，我劝你们还是快走吧，别等我把商场的保安叫来。”

　　这一幕让童嘉很是解气，忽然从皮包里拿出两百块钱丢给童画：“拿了钱赶紧走吧，我都替你害臊。”

　　童嘉居然这么侮辱人，气得连童雅脾气这么好的人都差点破口大骂：“童嘉你怎么可以这么对你姐姐？”

　　“姐姐？”童嘉双手环胸冷笑，“她也配？”

　　童画本来都想走了，可童嘉居然这么羞辱人，她今天就要让童嘉尝尝什么才是真正被金钱羞辱的滋味。

　　她指着缩在角落的实习店员：“你过来，今天我就给你一个转正的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第24章　他要治心免费阅读。https://xs.23sk.com 