    到了神兵阁，陆仰才明白，对方所谓的办妥了是什么意思。

    无论陆仰想要锻造什么兵器，所需一切花销，全部都由五皇子来支付，陆仰甚至连九龙禅杖都不必拿出来。

    只要说出要求就足够了，至于为此要花费多少灵石，都根本不需要陆仰来操心。

    这样的气魄，纵然是陆仰也不禁有些咋舌，要知道，按照之前陆仰打听到的消息，若是不拿九龙禅杖出来，想要打造一杆满意的神兵，花费至少是十万灵石起步。

    就算再怎么不在乎灵石，这也绝对是一个极为恐怖的数字了。

    而陆仰，甚至根本没有付出什么东西，仅仅只是与五皇子见了一面，解释了一些武道修行的常识而已。

    这些解释不值这么多灵石，值这么多灵石的，是陆仰这个人。

    如此一来，对于这位五皇子，陆仰却是不禁又高看了一眼。

    当然，他也没有真的把九龙禅杖拿回来，因为，没什么意义，他想要的是一件趁手的兵器，而不是节省多少灵石。

    对方人情已经送出来了，一万灵石，与十万灵石，其实并没有本质上的区别。

    而且，九龙禅杖材质特殊，以此为根基，打造出来的兵器，效果可能会更好，陆仰就更没必要把禅杖拿回来了。

    具体又说了一些对于方天画戟的要求，约定好，七天之后来取，陆仰便离开了神兵阁。

    略微打听了一下，陆仰便得知，魏无忌他们全部都在苦修，晏子墨甚至进入了斩妖塔，想了想，陆仰也便没有去打扰他们。

    魏无忌他们如今的实力，还是弱了一些，真想进入昆吾神域，便必须抓紧一切时间来修行，不该在别的事情上分心。

    略微犹豫了一下，陆仰便决定去见陈明阳。

    答应司首要追查镇妖司中的叛徒，如今这件事陆仰还没开始着手，不过，作为亲经了上次昆吾神域的天骄，陈明阳一定知道更多的消息。

    真要查，从陈明阳那打听一些消息，寻找切入点调查，或许才是最好的选择。

    没费什么功夫，陆仰便见到了陈明阳。

    相比于其他修行者，陈明阳这种天骄，如今反而显得比较悠闲，因为相对来说，他们的实力短时间内更难提升。

    毕竟，在不突破三品的情况下，还想再次突破，实在太困难了。

    如今的陆仰，自然也很清楚，为什么陈明阳这种天骄，看起来，要比自己强出很多，因为从本质上来说，他们几乎都是随时可以突破三品之境的妖孽，只是为了昆吾神域，强行压制了境界而已！

    “听说你与王若冰那个小丫头打的火热，我还以为，你早就把我忘了呢。”

    对于陆仰的到来，陈明阳似乎没有任何意外，反而好整以暇的打趣道。

    “陈大人说笑了。”

    苦笑着摇了摇头，陆仰在对面坐了下来，这才继续说道：“当初若非陈大人亲至寒江，我或许根本没机会活着来到京城，这份情，陆仰始终铭记在心！”

    “什么大人不大人的，真要论起官职，你这个四品监察使，还在我之上呢。”笑着摆了摆手，陈明阳随口说道：“跟他们一样，叫我明阳哥吧。”

    “明阳哥！”

    从善如流，陆仰立马就改变了称呼。

    “听说你想进虚境，什么时候去？”也没跟陆仰客套，陈明阳径直问道。

    “七天之后！”

    陆仰也同样没有遮掩，老老实实的回答道：“神兵阁那边铸造神兵需要七天，所以，七天之后，取到神兵，我便会入虚境。”

    “多一些准备总是好的。”点了点头，陈明阳轻声道：“不过，你有没有想过，如果你在虚境之中，没能突破……又该怎么办？”

    陈明阳认真的开口道：“这并不是危言耸听，哪怕是天骄，也不是每一个人踏入虚境，都能获得突破。”

    “如今，其实很多人都在等你入虚境。”陈明阳继续说道：“你与其他人的情况，都不太相同！”

    “其他人，即便在虚境之中收获不大，也没什么，总还有机会慢慢修行，弥补差距。”

    “但你不同，如果你在虚境之中，没能突破，那么接下来，等着你的，必然是数不清的明枪暗箭！”

    这一点，其实不用陈明阳说，陆仰心中也很明白。

    当初，他在镇妖司大闹一场，甚至连七皇子的脸都打了，行事太过高调了，而且，司首甚至还直接给出了四品监察使的职位。

    有些事情，其实不必明说，便总有人猜得到司首的用意。

    如此一来，陆仰便必然是成为众矢之的。

    如今其他人还没什么表示，就是在等陆仰进虚境。

    若是陆仰顺利突破，真正拥有天骄的战力，那便罢了，可若是失败了……接下来的反噬，绝对足以将陆仰置于死地！

    看着陈明阳，陆仰沉默了片刻，这才轻笑着回答道：“我是武者，武者当一往无前！失败？我从未想过失败！”

    “既然想要成为天骄，便当有强大的自信，瞻前顾后的人……没资格成为天骄！”

    眼中透出一抹认真之色，陆仰再次开口道：“所以，明阳哥不必试探我，我来，就已经做好了所有的准备。”

    看着陆仰认真的模样，陈明阳沉默了片刻，这才笑了起来：“当真要查？你要知道，一旦开始，就没有反悔的余地了！”

    “所以，明阳哥认为，我该从哪里着手？”陆仰反问道。

    “我！”

    伸手指着自己的鼻子，陈明阳淡淡开口道：“如果说，十年前昆吾神域之中，真的有叛徒，那么从昆吾神域活着出来的人，便有着最大的嫌疑！”

    “我也是活着出来的三个人之一，所以……我也有很大的嫌疑！”

    眼皮微微跳了跳，陆仰盯着陈明阳，沉默了数息，这才缓缓问道：“除了明阳哥之外，还有两个人是谁？”

    “黄景生，杜海英！”陈明阳平静的回答道：“黄景生是辅国公之子，而杜海英，则是长公主的女儿！”

    “至于我，在三人中的嫌疑才是最大的，因为……我出身三大仙宗之一的太上道，我三叔，便是太上道掌教真人！”

    “……”

    一瞬间，便是陆仰也不禁悚然心惊！

    三大仙宗，极道仙宗，太上道，无妄仙宫！

    可谁能想到，陈明阳竟然是太上道掌教真人的侄子？！

    这样的身份，又为什么会留在京城，成为镇妖司的天骄？！

