    清水身子剧烈的一颤，其胸口的那根刺，被王林一拽之下,咀接从肉中拔出了数寸，一股吸力从其伤口内传出，牢牢地锁住那根刺，使得王林在拔动时，清晰感受。

    更是在其拽动此刺的瞬间，一股诡异的气息从那利刺内直接传入王林体内心脏之内，在这一刹那，王林的心跳急速暴增，那怦怦、怦怦的声音，似乎敲鼓一般，在王林体内疯狂的传出。怦怦、怦怦，那心跳之声越加快速，仅仅是片刻，就几乎连成一片，化作了一股钻心的剧痛涌现王林之身习

    ，，这第一根刺，封印的是他之心！”就在这一刹那，一个幽幽的声音从王林身后突然响起。

    王林身子一顿，他在之前没有任何察觉，此刻突然听到这个声音，其双目瞳孔一缩，缓缓地转过头，看向身后。

    清水所在的山峰，漂浮在半空，与那七彩食指分离开来，随着其魂从玄武内解脱，那七彩食指慢慢的消散在了这七彩界内。但在王林回头看去的一刻，那消散的七彩食指，却是再次出现，只不过其上七彩之芒不浓，隐隐的，在王林目光下，那七彩食指似崩溃一样，成为了点点七彩晶光，并未扩散，而是重新凝聚后，化作了！个模糊地七彩身影。这身影虽说模糊，可其目光却是清明，望着王林。

    王钵沉默，眉心古神星点急速旋转，右目内的古魔之星，同样转动，他的左手掐诀，右手松开了利刺，隐隐有印决在内。

    ，，不要紧张，你可以继续救他，我不会阻止你……”那模糊的七彩身影，幽幽开口。

    王林没有半点松懈，这七彩身影的目光，让他一眼就认出，正是之前在血雾画面内，看到的那七彩之人！

    对于七彩，王林的了解很多，他有七彩雕像，看到过七彩道人炼化道灵，甚至在古之墓地内，他还在那幻境内看到了同样的七彩道人。

    眼下望着眼前这化彩模糊身影，他无法确定对方是不是那让他头皮发麻之人，但隐隐的从对方体内传出的气息，却是没有半点波动，很是平静。

    ，，道古传和……，仙族不灭体……五道本源……你身上的隐秘，的确很多。”那七彩模糊身影，声音依旧幽幽，似从虚无传来。

    ，，阁下到底是谁。”王林心神震动，但神色却是没有半点变化，若对方真是他分析之人，那么能发现自己的秘密，他并不意外。

    ，，你身上的这些隐秘，换做旁人，任何一个都可称之为莫大的造化……，不过对我来说，暂时却是没用…………那七彩模糊身影摇头，抬起右手向着清水一指，看着王林，幽幽道：“你继续，这是我给你的一次机会，你能救下他，便将他带走，若救不下，便离开这里……这是你唯一的一次机会。”

    王林沉默中右手松开印记，并未转身而是一把抓住了清水胸口的利舟，在抓着的一刹那，之前那冲入其心脏的气息，再次笼罩。

    在这气息的弥漫下，王林的心脏剧痛起来，但却被他忍住，死死的抓着那利刺，慢慢的向外拔起。百度仙逆吧

    越是拔出，王林的心脏便越是刺痛，仿若有一只手抓主他的心，要将其捏碎一样！好在他的肉身为古神之体，恢复之力惊人，此刻随着那刺痛的袭来，也在急速的疗伤。

    ，，道古传承之体，的确不错……当年烨寞挥洒三千鲜血，保留传承之种，没有白白浪费……”那七彩模糊身影望着王林，缓缓开口。

    在那体内心脏剧痛达到至极的一瞬间，王林双眼金光一闪，右手猛地向外狠狠一甩，立刑就将那第一根刺，从清水胸口彻底拔出！清水咬着牙，身子不断地颤抖，但却没有发出半点声音，只是他被乱发遮盖的面部，已然鼓起了青筋，神色痛苦的扭曲起来。

    鲜血弥漫清水胸口，刚要喷发出来，王林左手掐诀以极快的速度直接点在其舟口处，印记一冉，鲜血慢慢消失。

    王林沉默，他体内的排斥之力此刻轰轰转动，仙力与道古之力的交错，使得他体内不断有声息传出，在这排斥之力下，王林身体外的那些利刺，一一崩溃。

    唯独那些深深留在肉中的，则是如同长在了里面一样，死死的生根。

    在方才石化玄武背部碎裂，十万利刺穿透再来的一瞬间，王林施展了光彩盾，施展了古神庇佑，这一切被隐藏在那漫天的利刺中，外人无法看到。

    可即便是如此，也依然无法完全阻挡这利刺的冲击，只能略作延缓四。只公j。

    站在那里略作喘息，王林的心脏刺痛慢慢消散后，他看了那七彩模糊身影一眼，扔了手中利刺，按在了清水咽喉之上那第二根利刺，狠狠地握任。，，这第二根第十卷北嘻界内第is骡章七彩身影！闻封印的是他的筋！”口四旧

    王林眼中微不可查的闪烁，沉声道：“道古烨寞三千鲜血，不知阁下此话何意！”

    那七彩身影似笑了起来，摇头开口：“你若能拔下三根刺，我可以告诉你一个有关道古的秘密……”百度仙逆吧

    王林摸不清这七彩模糊之人的心思，对方千方百计的从清水出生尚还是凡人时便关注起来，改变了清水的一生，让其始终处于悲愤绝望之中，最后又在这里布置了如此阵法，为的便是那杀戮本源。

    可是眼下，随着对方的出现与那阵阵话语，还有那似毫不在意的神色，却是让王林对自己之前的猜测，产生了质疑。

    这七彩之人神识中的不在意，在王林看来，并非作假，而是真的，毫不在意……

    ，，他到底为的是什么……”王林沉默中抓住清水咽喉的第二根刺，向外狠狠地一拔，这一拽之下，王林体内的所有筋，全部被绷起，仿若身子被无限的拉长，这种痛苦，他之前开弓之时尝试过，此刻尽管剧痛，但也能忍受。

    猛地一拽，砰的一声，那第二根刺，被他拔出！

    清水死死的咬着牙，发出一声闷哼，其全身汗水弥漫，忍着那无法形容的痛苦。王林面色苍白，右手按在了清水左臂上的第三根利刺。

    ，，这第三根刺，还有其右臂的第四根刺，封印的是他的神识！”那七彩之人缓缓说道，声音不疾不徐。

    王林低吼一声，右手握住那第三根刺后，猛地向外一拽，这一拽之中，他的神识立刻就被那第三根刺内传出的一股大力轰击，在其感受，仿若是神识在蔓延之中，被重创一般。

    一口鲜血喷出，王林神色狰狞下拔出了第三根刺，与此同时他没有任何停顿，一把抓住清水右臂第四根刺，再次向外狠狠地一拽。

    这一拽下，王林那重创的神识，再次被那股大力狠狠地冲击，他心神内有轰鸣回荡，身子颤抖中，再次喷出鲜血，体内的排斥之力卷动，使得他身子不断地颤着。

    清水的双臂垂下，他猛地抬头，望着王林，其目光似看不到那七彩之人，只有王林。那目光有悲哀，有欣慰，还有激动。

    王林擦去嘴角的鲜血，向着清水微微一笑，但很快，他便神色一凝，清水的瞳孔内，倒映了王林身边的一切，但在其中，王林只看到了自己的身影，没有七彩。

    ，，他看不到我……这里，只有你可以看到。你是一个很有意思的灵修，如当年那个信奉战源让我很惊讶的小修一样，都是这里的异数……若非我很确定你与我没有关系，否则的话，还真不会去相信，造化之功，如此美妙。”那七彩身影似很感叹n

    ，，他说我和他没有关系……此话何意……信奉战源？莫非此人所说的，是死去的战空烈，亦或者匙……，战老鬼！”王林看不透这七彩身影，目光一闪，缓缓开口道：“道古三千鲜血，不知是何意！”

    那七彩之人笑了笑，看了王林一眼，带着一丝回忆，轻声说了起米一n

    ，，这里最早本没有古国之修，更没有道古烨寞了……可他还是来了，其死亡之前，挥散了三千其族鲜血，其中一千成古神、一千成古魔、一千成古妖。随着岁月流逝，这三千鲜血或融合，或稀释。这，便是你们古之三族在这里的由来。“

    王林心神一震，对方的话语，他不会全部相信，但这番话，却是与他当年在妖灵之地问鼎时，那战鼓内的古妖残魂所说，极为相似！

    那古妖贝罗曾说，古为第一代逆修，战天道而死，其死后古族分裂，慢慢的便有了中神、古妖、古魔！百度仙逆吧

    古之三族，便是第二代逆修！

    这说法，与眼下这七彩之人所说尽管不一样，但若是二者一结合，便有了一个清晰的真相！

    ，，道古烨寞被那仙尊亦或者是眼前这化彩之人引来，那场大战，便是古妖贝罗所说的古战天道之争！

    那三千鲜血，最终就化作了古之三族，其中有融合之血多的，便是王族！只是，此话到底是真是假！”王林深吸口气。爆发爆发，本月第四丰九更，还差三十一更，求月票！！

    恭喜阿拉疯子、繁华夜陌路又艺婷、浪迹天涯书迷、管九鉴2、月下的聆听、朗朗乾坤，乌烟瘴气、风中8梧桐、红。叶、郁闷啊是是、书友，，田旧凶刃屿厄、学而不习、犬马飞同学成为第三步大能，王林清水兄弟情重，感动十三勇士闹七彩，耳根倍感荣幸之至，特送各位勇士射神车，蝴蝶飞舞灭七彩！