    “雨馨，你……”李华一愣。

    “你别叫我雨馨，我们不熟。”

    周雨馨冷冷说道：“我不喜欢在背后议论别人的人，你以后最好适可而止。”

    “杨尘不是你能说的，离高考还有一个学期，谁成绩差，眼光差还不一定呢。”

    说完，周雨馨便转身离去，留下李华愣在当场，脸色气的一阵青，一阵白。

    果然，受伤的不止我一个，舒巧颇有些同情地撇了李华一眼，便跟着周雨馨往外走去，周雨馨现在脑子很乱。

    她现在要回家整理一下思路。

    今天发生的事实在太反常了！

    可以说，杨尘和他记忆里完全不一样，就像换了个人，但她不会放弃的。

    身为重生者，拥有先知先觉的优势，周雨馨相信她一定能够挽回杨尘的！

    ……

    “不知道现在爸妈在做什么？”

    出了校门，望着车水马龙的街道，杨尘眸光悠悠，弹指一挥间，五百年了。

    物是人非，沧海桑田。

    时隔多年，即将再度见到父母，杨尘心中突然有种近乡情怯的感觉。

    姜幼薇悄悄瞥了杨尘一眼，心中有些奇怪地低下头，跟着杨尘坐上公交。

    一路上，杨尘都没有说话。

    他望着熟悉又陌生的街道，脑海中的记忆一点点与现实重叠在一起。

    “年轻，真好！”

    瞥了姜幼薇一眼，杨尘心中忽然想到，他带女孩回家给父母带来的是惊喜还是惊吓呢？这应该不算是见家长吧？

    而此时。

    杨爸和杨妈正在厨房里烧菜做饭。

    “你说杨尘这成绩将来可怎么办呢？”杨妈一边择菜，一边说道，她刚刚手机上收到了杨尘期末成绩的短信。

    “我虽然没有读过书，没有文化，也不认识字，但我也知道高考是多么的重要的事，在我们村里能考上大学，那个都是要摆上一桌宴席，宴请全村人的。”杨妈苦口婆心地说着。

    “是啊！”

    杨爸郑重地点了点头说：“高考当然重要了，不过距离高考还有一个多学期，我相信杨尘奋发图强，绝对能考上一个好大学的，毕竟咱家孩子这么聪明。”

    “这倒也是。”

    杨妈笑了笑说道：“杨尘这孩子打小就让我们省心，懂事也比别家孩子早，说话也是，就是长大后调皮了点，高中以来不学无术，天天就想着玩。”

    “他这是有小聪明却没有大智慧。”

    杨爸叹了口气说：“希望他能够早日意识到这个问题吧，毕竟人生的路还长，未来怎么走，都是他自己的选择，我们现在能做的也就是多挣点钱了。”

    杨妈放下菜，一脸担忧：“话虽这么说，但孩子的未来怎么可能不关心？”

    “眼看高考就要到了，不能再让杨尘这么玩下去了，我决定还是给他找一个家教来上上课或者报个补习班。”

    杨妈望向杨爸，沉声道：“现在多花点钱，以后也能少操点心。”

    “是该找个补习老师了。”

    杨爸点了点头：“眼看高考就要到了，杨尘贪玩点还没什么，我现在只希望他不要像我当初一样偷偷早恋。”

    最后，杨爸叹了口气，语气满是唏嘘。

    “早恋？”

    杨妈烧菜的动作一顿，冷冷的瞥了一眼，说：“老杨，这是话里有话呀。”

    “没想到你还有如此精彩的过去，和我说说你那个早恋对象的事？”

    “……”

    杨爸顿时尴尬一笑，正不知如何是好，没想到门外突然传来一串脚步声。

    他放下菜，头也不回跑了出去，嘴里说道：“孩子回来了，我去帮他开门。”

    “哼！”

    杨妈将火调低，也跟着走了出去，嘴里还说着：“待会吃完饭再收拾你！”

    没再计较刚刚的事，在孩子面前，她还是得给杨爸这个一家之主留点面子的。

    杨爸讪笑一下，顿时如蒙大赦，还好杨尘回来得及时，不然他就要遭殃了……

    “爸妈！”

    见杨尘走了进来，杨妈骂骂咧咧：“臭小子，你看你这次期末考的都是些啥！”

    “还是熟悉的味道啊。”

    杨妈这一开口，顿时将他的记忆拉回到了五百年前，杨尘心中感慨一句。

    见杨尘没和她犟嘴，杨妈也没再多说，只是想着如何跟杨尘说起请补习老师的事，可没想到，杨尘却没有进门。

    而是，突然转身对着门外说道：

    “快进来吧，我爸妈都在呢。”

    “？？”

    杨爸和杨妈对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑，难道这小子带了个人回来？

    看这情形不像是带着男孩子回家的样子，难不成杨尘是带回来个……女孩子？

    “不好！”

    杨爸大感不妙，他刚说不要早恋，不要早恋，现在……这是怕什么来什么啊！

    “不会真是个女孩吧？”杨妈也定了定心神，理了一下衣服，向着门外看去。

    只见，门口一个女生，穿着洗到发白的校服，低着头，小心翼翼地走了进来。

    “还真是个女孩！”杨妈心中大惊，这么多年，杨尘还是第一次带女孩子回家。

    真是个乌鸦嘴，一想到刚才杨爸的话，杨妈顿时狠狠瞪了杨爸一眼。

    杨爸有苦说不出，默默无言。

    说实话，杨妈第一眼对这个女孩子不怎么满意，性格实在太过害羞了点。

    进门后，一直低着头，带着黑框眼镜，还留着厚刘海，也看不清长相。

    杨妈瞥了一眼，便收回目光：“杨尘傻站着干什么，还不跟我们介绍一下？”

    “姜幼薇！”

    杨尘嘿嘿一笑，介绍道：“我的高中同班同学，也是我请回来的补习老师。”

    “补习老师？”杨妈与杨爸对视一眼，没想到杨尘居然跟他们想到一块去了。

    这么快就请回来一个补习老师，杨尘知道认真学习，杨妈心中自然喜不自胜。

    但一看这补习老师居然是杨尘的同班同学，杨妈顿时担忧道：“杨尘啊！”

    “你知道上进，要请补习老师，你跟我们说一声啊，怎么搞个先斩后奏呢？”

    “补习老师一定要请个专业一点的，你的学习重要，多花点钱也没什么……”

    见杨母絮絮叨叨地说着，杨尘打断道：“这不是请好了么？不用你们操心。”

    “你们真不用帮我请了，我保证我请回来的这个一定是全世界最好的老师！”

    杨妈笑了笑道：“行，你们先坐着，我和你爸再去烧个菜，先吃完饭再说。”

    姜幼薇一直低着头，不说话，见杨爸和杨妈都走进了厨房，方才细声说道：

    “杨尘，要不我今天还是先回去吧？”

    她虽性格内向，但感觉十分敏锐，姜幼薇知道杨妈对她并不是很满意。

