    “嗯？”几乎同时，众人全都向着远处的空中看去。

    “这是什么能耐？”几乎所有人看到身处空中的石万雄，全都是脸色微变起来。

    凌空虚度？御空而行？

    就算是武圣，也不可能做到这一点吧？

    这一战已经彻底超脱所有人的认知了，说是空前璀璨的一战，也不为过。

    无论是之前叶默施展出的，那召唤出漫天汪洋的武技，还是如今石万雄居然凭借自身之力，凌空虚度的一幕，都已经超越了武学的范畴。

    恐怕，即便传说之中的通神武者，都未必能够做到这一点吧。

    甚至即便叶默，这时候也是目光微微一闪。

    只见一丝又一丝，若有若无的烟雾，正缭绕在石万雄的周身，正是那些烟雾，维持着石万雄的身体在半空中没有坠落。

    这时候，石万雄正盯着叶默，沉声开口道：“你的实力果然强横，便是我也远远低估了你的能耐。”

    “可是，你不该在这七绝山之中和我一战。”

    说话之间，因为刚才被叶默以仙踪无影，配合碎空九击的最后一击，而打得有些紊乱的内力，居然缓缓恢复了过来。

    石万雄毕竟乃是成名多年的武圣，一身修为浑厚无比，内力凝实，简直如同化作实质。

    除了外表看上去有些狼狈之外，现在的石万雄甚至不比全盛时期弱太多。

    他双臂一张，傲然道：“你以为，我在这里等了你十五天，真的什么也没做吗？”

    “不，你错了！”

    “这半个月，我以内力，牵引七绝山以及附近八座旁峰之力。本来没想到能够派上用场，可是现在，却是恰好可以用来杀你！”

    随着他的话音落下，附近观战的所有人，全都感觉脚下的山峰剧烈的颤抖起来，好像随时都会塌陷一般。

    紧接着，更是看到大量的漆黑煞气，分别从七绝山和附近的八座旁峰之中冲天而起，向着石万雄的身后凝聚而去。

    很快，那九条煞气长虹就仿佛化作了九条漆黑巨蟒一般。

    下半身躯隐没在石万雄的身后，而上半身躯，则是如扇形一般，分别从石万雄的身体左右两侧以及两肩、头顶窜出。

    其身躯完全由漆黑的煞气构成，也看不出实质的身躯。

    唯有头部两点红点，仿佛两只猩红的眸子一般死死盯着叶默。

    这一刻的石万雄，看上去简直如同一尊魔道巨擘一般，身上的气势浩荡，极为惊人。

    “这……”所有人全都满脸骇然的看向石万雄。

    甚至比之前看到石万雄凭空停留在虚空中，还要更加震撼。

    “果然不愧为洪门之主，老牌武圣！”

    “这种能耐，恐怕真的已经超越了武道范畴，几乎媲美法术、神通了吧？”

    看到这一幕的瞬间，所有人的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来。

    “凝九山之力，化为己用。石万雄的实力，已经胜过三十年前不知道多少倍了啊！”那修为达到武道大宗师境界的老者，这时候也是喟然长叹道。

    “就算之前叶默那那召唤出漫天瀚海的一招，也不过是以自身内力所化。可是石万雄这一招，却是化天地之力为己用。古武者的实力再强，又岂能与天地自然相抗衡？”

    在他看来，二者的力量，赫然已经不在同一个层次了。

    林轩的心中更是大喜起来，“如今叶默的招式已经用尽了，面对石万雄的这一招，他挡不住！”

    董伟和董林涵二人，也是眼中闪过一抹精光。

    这一战双方全都极尽全力，有来有回，不过现在看来，最终依旧是石万雄更胜一筹。

    而石万雄，这时候更是爆吼一声，“叶默，现在你就尝尝我这‘九山煞蟒’的威力吧！”

    几乎随着石万雄的话音刚刚落下，那九头完全由九山煞气凝聚成的黑蟒，咆哮一声，同时向着叶默狂冲而去。

    虽然那九头黑蟒，看上去完全由黑雾凝聚一般，并没有真正的实力。

    可是其冲击力，却是极其惊人，简直比急速行事的动车还要可怕。

    这一冲之下，如果被击中，就算叶默的玉骨，恐怕都要粉碎。

    “仙踪虚影！”叶默断喝一声，直接展开急速开始闪避起来。

    那九头黑蟒，虽然速度极快，可是自然比不上全力施展仙踪无影的叶默。

    不过石万雄却丝毫不在意，反而嗤笑一声，“你的速度虽快，可是却以内力急速损耗为代价。”

    “而我这九山煞蟒，以九山几百上千年积累的煞气凝聚而成。只要九山煞气不绝，我这九山煞蟒就不灭！”

    石万雄的神色之中充满傲然，随即不屑的看向叶默，“难不成，你以为就你体内的内力，可以和这九山成百上千年积累的煞气，比拼持久？”

    叶默一言不发，这时候再次一挥手，体内的内力运转之间，牵引天地之势。

    虚空中，顿时再次浮现出那浩瀚汪洋的虚影。

    紧接着，空中的汪洋再一次以不可抗衡之力，猛然倾泻而下。

    所有人全都感觉泰山压顶，天穹迸裂。

    石万雄却是脸色丝毫不变，冷笑一声，“你这一招虽强，却挡不住我的九山煞蟒！”

    几乎石万雄的话音刚落，就看到那漫天瀚海虚影，在九头黑蟒的冲击下，坚持了一秒钟之后，顿时溃散而去。

    即便是叶默这一招“倒海”，都根本挡不住凝聚了九山煞气的黑蟒。

    “如果你只有这点能耐的话，就可以去死了！”咆哮之间，九头黑蟒赫然已经呈包围之势，将叶默完全包围在了中间。

    那九头黑蟒张开血盆大口，就向着叶默吞噬而去。

    可正在这个时候，叶默忽然淡淡道：“是吗？”

    只见叶默并指成剑，天地之间，顿时出现无穷的剑意。

    那剑意仿佛形成了一个无形的护罩，将叶默周身一米的范围内，全部笼罩住了。

    即便是那九头由九山煞气凝聚成的煞蟒，都根本无法靠近分毫。

    “嗯？”看到这一幕的瞬间，即便石万雄的脸色都是微微一变。

    想不到，叶默竟然挡住了九山煞蟒的全力一击。

    而叶默则是看向石万雄，“我这一剑，可开山，分海，碎云。不知道，能不能斩得了你？”

    随着叶默的话音落下，叶默赫然并指成剑，紧接着一剑狠狠斩出。

    天地之间分明没有剑影，可是却无处不充斥着可怕无比的剑意。

    在那剑意之下，挡在叶默身前的九山煞蟒，居然瞬间被斩成了两截。

    而石万雄的心中，这一瞬更是生出了无比强烈的危机感。

    几乎瞬间，他就再次凝聚出了战仙甲。

    可就在战仙甲被凝聚出来的瞬间，就从中出现一道纵贯石万雄全身的剑痕，那战仙甲直接被斩为两截。

    同时，更是有一道可怕无比的剑痕，从是石万雄的眉心延伸肚脐珍珍之下，差点把他的身躯直接斩成两截。

    其中甚至能够看到森然白骨。

    一剑之威，恐怖如斯！

    至于那九山煞蟒，因为失去了石万雄的控制，顿时消散而去。

    “不好！”石万雄的心中大惊。

    前所未有的生死危机笼罩心头，这一瞬，他的脑海之中只有一个想法，“走！”

    这一战，已经分出胜负了。

    他败了！

    如果再留下，甚至有陨落的危险！

    当下，他的身体顿时狂退。

    “我允许你走了吗？”叶默的眼中却是露出一抹寒光，身体一冲之下，紧接着居然在虚空之中连续踏出了两步。

    仿佛空中，有踏板承载着他的身躯一般。

    在叶默的急速之下，身受重创的石万雄，又怎么可能逃得走。

    轰！

    紧接着，叶默的第三步，狠狠落在他的胸膛。

