    这对于它来说……是一场有关于‘生存’的战争。

    共生体在这段期间控制着身体的每个部分，都在遭受文明生物的……追捕。

    这群文明生物数量并不多。

    而且它们在这的生活也很艰难，因为要随时对应畸变生物的攻击。

    不过它们还是在这个畸变的世界上建立起了一个基地，甚至还建造了类似农场之类的，一些可以维持生活的东西。

    当时共生体不是很了解它们是怎么维持生活的……它只知道，这些生物无论生活有多么的困难，它们的目标都很明确。

    就是捕捉到共生体的身体每一个部分。

    它们制造了一些侦测装置，能立即发现共生体的每个身体部分，不管它躲藏到什么地方。

    因为它这些身体部分长得和畸变生物很像……共生体最初以为很好躲，但它起很快发现了它的错误。

    这些文明生物总是能抓到它……而它的身体部分则没办法长出什么有效的反击结构。

    于是在比较长的一段时间里，共生体的身体结构陆续被文明生物所捕获。

    当这些身体部分被捕获之后，文明生物都把它们给放在基地里的一些透明罐子中。

    于是，共生体能看到这些文明生物在做些什么。

    它们主要做的事情……似乎是在完成一艘特别的飞行器。

    最初见到这艘飞行器时……只有一点在建造中的部分而已。

    不过随着共生体被捕获的部分越来越多，这艘飞行器也在不断地被完善着。

    共生体发现了一点很奇妙的事，就是每次抓到一个新的身体部分，文明生物才继续建造。

    每次建造到一部分如果没有抓到新的身体部分，它们的行动就会停下来，直到抓到新的……共生体的身体部分，它们才会继续开始建造。

    最后，共生体的身体每个部分都被它们给抓获了。

    同时，飞行器的建造也完工了。

    这是一艘长达数百米的飞行器，完工之后，文明生物便拆卸了基地，将大部分东西搬到了飞行器中

    随之，它们便启动了飞行器。

    这艘飞行器向着虚空升去……离开了这个畸变的世界。

    在这段期间，共生体也学会了这群文明生物的语言，通过它们的交流，共生体发现……这些生物好像都认为自己有一个‘使命’。

    那就是必须抓齐共生体的所有部分，并把这些部分送到……资料库的海洋深处才行。

    实际上也的确是如此。

    这艘飞行器飞上了虚空，随之便向着附近的资料库飞去。

     最后，它们接近了资料库，降落到了资料库的海洋中……

    飞行器如潜水艇那般深入资料库的海下，最后抵达了……某个地方。

     这片海洋几乎什么都没有，至少共生体没有发现任何东西。

    直到飞行器一直潜入到的这个地方，这里有一个很大的……黑色球体。

    接近这颗球体后，文明生物们便停下了飞行器。

    它们从飞行器中出来，并且带上了几个装着共生体躯体部分的罐子。

    “我们……已经把它给带回来了，现在你应该按照承诺……治愈一切。”

    “你们已经是被治愈者了。”

    “什么？已经……什么时候？”

    “从一开始就是。”

    “但你不是说……”

    这群文明生物和前方的黑色球体说了很多话，在最后一句的时候，黑色球体忽然膨胀开了。

    它在变大的瞬间也产生了巨大的引力，一下就将这些文明生物和飞行器完全地……吸引了过去。

    然后，共生体就发现周围的一切都粉碎了。

    整艘飞行器，和它内部的所有结构在巨大的‘力量’下被搅成了彻底的碎屑。

    但共生体自己却没事，当飞行器被搅碎之后，它只是发现自己在一片漆黑中。

    每个身体部分都无法移动，没办法做出任何事情。

    但是……它能感觉到一些信息。

    它感到有一个‘意识’在控制着这一切。

    这个意识将文明生物粉碎，目的主要是把它们化作纯粹的‘数据’。

    然后，再把这些数据给转化到另一个地方。

    这些意识对于共生体来说很模糊，它无法清晰地感觉到。

    过去一段时间之后，它发现自己脱离了一片漆黑的环境。

    不过，它的每个身体都还是储藏在罐子中无法移动……而它能看到周围，有着许多的生物在来回走动。

    这些生物……是那群文明生物。

    但它们又有些不同。

    就这样，又过去了一段时间。

    共生体已经知道，自己所在的地方是一个庞大的地下设施，而周围的这些生物……通过不断地把头放进它身体部分所在的罐子里。

    这个目的是提取它的一些‘记忆’。

    实际上并不是共生体自己的记忆，而是它收集到的那些……各种巴士的记忆信息。

    这些生物通过做梦来提取记忆，它们以梦更久为荣，梦的短为耻……在这种自己创造出的社会之下不断地‘进化’着。

    最后，这些生物就是琳现在所看到的‘树民’了。

    树民……是最初的那些文明生物改造的。

    不过也可以说是根据文明生物的‘数据’来制造出的一种生物。

    它们最初长得和以前文明生物一模一样，但在它们不断地‘进化’下，则变得越来越像是尔什和绒球世界上的生物了。

    共生体也发现，它们变得越像是‘尔什骸龙民’，就越能从它这里发掘更多记忆。

    共生体不知道是怎么回事，不过它想逃离这个情况。

    于是，它就一直在想方设法……但是却没有办法。

    共生体发现自己的身体部分也在这段期间发生了变化。

    它原本是很像是畸变物的，就是有一堆畸形肢体，可以做很多动作。

    但是，过去一段时间后它这些畸变都消失了……它的身体也变得更为‘纯粹’。

    也就是……很接近最初巴士神经结构的样子。

    虽然有这种变化让它更难逃离，但它却发现自己的感知能力更强了。

    它能感知到……更多的事情。

