    听到这个消息后，所有人的节奏都被打乱了一秒，大家来不及哀嚎，便迅速投入到下一个项目中去。

    毕竟不及格的后果……没人想要承受。

    唐宁身形一垮，眼睛里都要喷出火来，真想对着面前这个笑得不怀好意的教官打一拳，确认了，这个沈毅就是在针对她！

    “你到底行不行？不行赶紧退出，不要浪费大家时间。”

    沈毅皮笑肉不笑，继续毫不留情的讥讽唐宁。

    唐宁肚子抽痛，她强忍住，咬咬牙，转身向前冲去。

    多说无益，对这种人，只能死撑着，绝对不能让他小看了。

    全队人都陆续到达了终点，还有人掐着表给唐宁通报时间，还剩下最有一项了。

    “唐宁加油！”

    “唐宁快！你可以的！”

    “还有二十五秒，唐宁！”

    唐宁只觉得耳朵已经听不到其他人的声音，她拼尽全力向前冲，助跑、攀爬，眼看就要到顶了，脚下一软，差点摔下去。

    引来旁边一阵惊呼，大家都在喊：“稳住！”

    她手指用力，终于稳住了身体，深呼吸，猛地一提气翻越了过去！

    落地后她爬起来一秒钟都没有耽搁，继续往前一路冲到终点！

    欢呼声响起，所有人都在为唐宁鼓掌！

    “太棒啦唐宁！”

    欢呼声还没停止，讨人厌的扩音器响起。

    “唐宁，超时一秒钟，不及格！”

    沈毅大踏步来到他们面前，“吵什么吵，你们及格了就可以欢呼了？什么时候我们空军飞行员的标准不是优秀而是及格？！”

    学员们像是被掐住了脖子一般，一个个低下了头。

    但是心里都十分憋气，为唐宁叫屈。

    唐宁缓缓吐出一口气，只觉得浑身每一块肌肉都在疼。

    “在心里骂我是吧？”沈毅像是有读心术一般，一双隐藏在墨镜后面的鹰眸将所有人都扫视了一遍，“我不怕你们骂，但是谁要犯在我手里……”

    他停顿一下，威慑力更加强，“及格的，去食堂吃饭，不及格的，体能需要加练，站军姿站到下午训练开始为止！”

    唐宁默默的站在大太阳底下，不发一言，也不求情辩解。

    吴佳美想要上前，被其他学员强行拉走了。

    “你没看那个活阎王么，他就是要撒气，你越去他越气，越气就越要惩罚唐宁……”

    “快走，再想其他办法。”

    吴佳美想了想，饭也不吃了，直接往另一个方向跑去。

    “她去干嘛？”

    “谁知道呢，难道太生气了要跑一跑？”

    “看这方向估计是去找咱们的王牌去了，都这个时候了，肯定要有人来帮唐宁啊。”

    “那个活阎王什么来头，为什么就盯着唐宁不放，太过分了吧。”

    “就是，多一秒少一秒的，这么较真儿！我给唐宁带俩包子去。”

    “带壶水是正经，肯定渴了……”

    大家小声的议论着，小跑去食堂。

    毕竟吃饭时间在那放着，他们本来就来晚了，还不知道有没有吃的呢。

    唐宁垂着眼，眼睫毛扎到了眼睛里，酸疼酸疼的，一不小心淌了眼泪。

    好巧不巧被沈毅看见，“呦，这就哭上了？这么娇气以后怎么执行任务，还是趁早回家去得了！”

    他在她旁边缓缓绕了一圈，像是在品评她有多么弱小娇气。

    唐宁目光放空，根本不听他说什么，也不回应，尽量让身体的感觉混沌麻木，脑海中想着其他事，这样时间能过的快一些，否则身体上的痛苦能够迅速击垮她。

    “不说话了？”

    “刚才不是还挺犟的？”

    那个沈毅并不放过她，看得出他想让她服软，但唐宁并不打算如他的意。

    吴佳美一路跑到飞行员训练基第，直接问门卫，“唐安在吗？麻烦帮我喊一下他，我找他有急事。”

    “你是他什么人？”门卫拿着记录本，例行公事的问。

    “哎呀我真的有急事儿，十万火急！”吴佳美脑子灵光一闪，“我是他对象，你快帮我叫一下他！”

    “对象？”

    门卫眼睛也亮了，本子一甩，也不问了也不写了，“你等着，我这就给你叫人去。”

    “哎，谢谢。”

    吴佳美话音刚落，就见那门卫像箭一般窜出去，边跑便往篮球场的方向喊。

    “唐安！你对象找来了！唐安对象来了！！！”

    吴佳美：……

    过了两分钟，唐安穿着运动衫急匆匆赶来，脖子上还挂着白毛巾。

    “真的是你？”

    他一听有人喊唐安对象来了，心下就觉得……不会是吴佳美吧？

    自打昨天他主动开口后，她还没给答复呢，难道是用这种方式给他回答？

    这也太高调了点儿，不过……好像感觉还不错？

    “刚才是一时情急，我找你来是因为——”

    吴佳美眼睛突然睁大，看着唐安身后涌来的一大波人。

    都是听说唐安对象四个人赶来凑热闹的，吴佳美一个头两个大，唐安自然也看到了，连忙回身板起脸摆手。

    可这会儿摆手也晚了，哪怕他平日里多冷着脸吓人，打了那么久的光棍终于有了对象，对于其他大批光棍来说，这是多么值得围观的事情呀。

    “哎呀来不及了边走边说！”

    吴佳美一跺脚，伸手拉着唐安就走。

    唐安任由她拉着往前走，“到底什么事儿，这么着急吗？”

    身后传来起哄声，唐安这个对象也太生猛了些，怪不得原来那些唐安都看不上，原来他喜欢这样的姑娘啊。

    “是唐宁，她被教官罚了，那个教官叫沈毅，是上面派下来的，不知道怎么回事，总是针对唐宁，今天这么大太阳，我看唐宁脸色也不好，我担心她身体扛不住……”

    一路上，吴佳美快速的说了重点。

    “沈毅？”

    唐安的脸沉下来，也顾不得什么对象不对象的事儿了，这会儿妹妹最重要。

    训练场上，唐宁依然在站军姿。

    “腰直起来！这才多久就受不了了？”

    沈毅的声音如同魔音绕耳一般，让唐宁摆脱不掉。

    她的嘴巴干燥起皮，口腔里已经有血腥味，终于，她眼前一花，身体直挺挺的倒了下去！

