    第441章

    李成守闻言怔了一下，旋即呵呵一笑道：“沈老板的好意，本官心领了。现在官府的人手尚且充足，又如何能耽搁你们这些老百姓的正常生活？此事作罢，若是真到了需要沈老板的时候，本官不会客气的。”

    沈澈闻言看了眼妻子，也没有强求，点过头不再言语。

    一个时辰后，前去调查取证的领捕头回到官府。陆云卿与沈澈两人当即恢复自由，由林捕头亲自护送回到了卿绣坊。

    “郡城里竟然发生了那么多命案？！”

    长老魏颜侃神色惊异，“老夫在长乐城的时候，不是听说昌平郡是整个东国最和平的郡吗？怎会如此？”

    “的确出乎意料。”

    陆云卿柳眉微蹙，缓缓说道：“澈殿下以江湖人士的身份提出帮忙，可惜李大人拒绝了我们的好意，若是再强行提出未免不妥。魏长老若是有心，不如替我们前去打探一番，如何？”

    “如此甚好！”

    魏颜侃没有推辞，欣然答应下来。收拾一番行装后匆匆便出了门。

    待他出门之后，陆云卿立刻关了铺子，和沈澈忘尘两人来到后面院子商议正事。

    “魏颜侃虽是魏家出身，但来此时日尚短，我们还不能完全信任，用这种方法揭开他无疑是最好的。”

    忘尘首先开口，粗了蹙眉，说道：“云卿，我看此事多半是冲你来的。向来安宁的昌平郡城，偏偏在这个时候突然爆出如此多的事来，而且昨天你还收到了段家老祖的密信，实在蹊跷。”

    “舅舅，我们不急着下定论。”

    沈澈嗓音沉着而冷静，“若真因卿儿发难，对方不可能只有会有这么一点动作，我们且静观其变。”

    忘尘微微颔首，表示赞同。

    陆云卿单手撑着面颊，“而今唯一对我们而言有利的，便是李成守真如传言中那般清廉公正，否则此事还有的麻烦。”

    一夜无话。

    第二天一早，负责打探消息的李成守长老终于回来，没来得及喝上半口茶就来到后院拉着陆云卿等人坐下说道：“这个案子，真是太奇怪了！

    老夫多方打听后才知道，你们昨天看到的那些尸体，死于前天一夜之间！且分布在钧城各处，不下二十人，差不多都是在同一时间死去…… 难不成凶手组有20多人？

    陆云卿闻言，目光微闪，不置可否。

    目前她手中所掌握的线索实在太少，虽有几点猜测，但强行推衍只会让疑团越来越多。

    “雪山殿下，您该不会选择置身事外吧？”

    魏颜侃见状忍不住说道：“老夫虽是魏家出身，但首先是圣殿长老，绝不可能看在沈澈殿下的面子上偏袒您，您若这次不出手，恐怕会在圣殿考核的那份答卷，会有些不好看。”

    陆云卿闻言也不恼，只微微一笑：“长老放心，并非不出手，只是不到时候。”

    魏颜侃也不是多话的人，闻言顿时不再多言。

    陆云卿本以为还是要再多等两日局势才会出现变化，谁知第二天就有官府的人找上门来，神色凝重，隐隐透着一丝悲痛，“沈老板，您前天说的话还算数吗？”

    沈澈神色微沉，“自然算数。”

    片刻之后，陆云卿等人再次来到官府前，却见官府光景远不如前两日。

    入眼所见，处处都可见身上挂彩的官兵，且前两日领他们过来的林镇也不见踪影。

    陆云卿眉头拧起，加快脚步来到来到公堂前，便看到李成守正与一名身着胄甲的中年将军正在说着什么，且看那终年将军言辞激烈，更像是在争吵。

    沈澈轻咳一声，堂内的争吵声顿时戛然而止。

    见有外人前来，那中年将军冷哼一声起身抱拳道：“李大人既有客到，本将便不多做打扰，这就告辞。”

    李成守脸色也有些不好看，站起来还是好言好语的劝道：“还望将军回去考虑一二。”

    “本将自有分寸！”

    壮年将军起身看了一眼沈澈等人，当即甩袖离去。

    “让二位见笑了。”

    李成守揉了揉眉心，起身脸上浮现笑容，隐隐可见眉宇间的疲惫，“沈老板，这次本官恐怕要多多麻烦你了。”

    “李大人，这是怎么回事？”

    沈澈神情佯作郑重，抱拳叹道：“实不相瞒，在下虽然早年练过几手功夫，可凑凑手脚还可以，大人的大忙怕是……心有余而力不足啊。”

    “都坐下来吧，我与你们细说。”

    李成守挥袖坐下，抬头有些惊讶的看了一眼陆云卿，心道这位沈老板怎么出来办事，还把老婆也带上，难不成是放心不下妻子的安全？

    想起这两日的命案，的确引人恐慌，他也不觉有异，将之事娓娓道来，“城内极少发生命案，前日一脸死去二十余条性命，本官自然重视之极。亲自负责本案，本来一切流程都很正常，谁知昨天凌捕头在检查尸体时，忽然有了新发现！”

    李成守说到此处，脸色难看起来，“仵作……是对方的人！”

    陆云卿顿时眸光一凝。

    李成守起身放在公堂内的一具尸体前，掀开白布，指着尸体耳侧下面的血洞，“昨天凌捕头例行清点尸体的时候，无意间发现有些尸体上新出现一个新鲜的血洞，藏在耳朵底下，极不起眼。

    他稍作一想，便知能频繁接触尸体的只有仵作一人！只是没想到那仵作不仅十分机敏，身手也异常高强。林捕头猝不及防受了重伤，那仵作就顺手杀了不少官兵，遁逃而去。”

    李成守重重叹了口气，“是本官失策，府内昨天折损了不少人，林捕头到现在还昏迷不醒。

    本官初步判断，此乃团伙作案，目的不明，我们需要不少人来互相照应。

    本以为求助驻守境外的军营将军就能解决问题，没想到那位将军似乎腾不出人手来。不知沈老板可有江湖方面的渠道，寻到足够人手前来帮忙？此事过后，本官定有重谢！”

    “李大人言重了。”

    沈澈微微抱拳，十分客气地说道：“草民开店之后，便与江湖人士鲜有来往，不过既然李大人有难，草民定会帮你问一问。”

    听到这句话后，李成守脸上明显出现一丝失望之色，却也没有太过失态，点点头道：“罢了，凡事万不可强求，我已向圣殿求援，相信用不了多久，就会摆脱困境。圣殿援手到来之前，还望沈老板能留下来帮帮忙。”

    说到此处，李成守哑然，“也不知为何，本官总觉得沈老板气度不凡，像是有大本事的。因而多言几句，还望沈老板勿要有太大压力。”

    “大人真是折煞草民了。”

    沈澈赧然片刻，忽然像是想到了什么，再次开口道：“既然仵作出逃，李大人这边是不是还缺验尸之人？我夫人早年在药坊做事，对验尸也颇有经验。不知李大人这边是否需要？”

    李成守闻言顿时一惊，“此话当真？”

    陆云卿当即起身行了一礼，说道：“李大人若不嫌弃。民女愿为大人分忧。”

    “那可真是太好了，仵作房的人都被那厮杀光，本官正愁找不到人手。”

    李成守大喜过望，丝毫没有因为陆云卿是女子而产生轻蔑之意，连忙命人拿来仵作之前记下的本子交给陆云卿说道：

    “这是原来的仵作的册子，册子上记载的内容多半做不得数，沈夫人无需再看，若发现什么，重新记载便是。”

    陆云卿微微颔首，“事不宜迟，民女这就去换衣服验尸。”

    李成守连忙点头，心中却起了一分疑虑。

    仵作刚走，他就碰到了一个新帮手，实在惹人怀疑。

    陆云卿却没想那么多，片刻之后，她在一具女尸面前蹲下，用镊子轻轻捏住她的耳尖撇开，果然看到耳廓后有一个新鲜的血洞，程度很深，就好像……在里面曾经取出过什么东西？

    从尸体内取东西。

    陆云卿眸光一闪，顿时联想到当初在山中发现的药人，那些寿丹也是同样的人死取丹。

    今日之事与那些药人颇为相似，难不成又是某个为长生疯狂的老人？

    没急着下定论，陆云卿取下所有血洞尸体上的伤口组织，依次放入琉璃瓶中。

    随后，又来到完整的尸体前，从同样的地方取出一点组织放入另外的琉璃瓶中。

    做完这些，时间已至晌午，陆云卿却顾不得休息，直接去了仵作房。

    沈澈和李成守立即跟上。

    仵作房内有专门的验尸器皿，瓶瓶罐罐都有不少。

    陆云卿扫过一眼便了然于心，都是些很普通的药材。

    她略作更改，便配置出一瓶简单的药剂，随后取出二十多个干净药碟滴入药剂。

    取出琉璃瓶，她先将有血洞尸体的血样一一放入药碟之中，不过三息后，药典中的清水测毒药剂由透明变得灰黑。

    如此这般重复测试完整尸体，这一次不到一息时间，清澈透明的药剂几乎是瞬间就变得漆黑如墨。

    陆云卿瞳孔缩了所。

    两种尸体之间的对比让结果再明显不过，那仵作一定是从尸体上取走了某种东西，导致尸体内的毒性大大降低。

    身边没有精密的器皿和药剂，陆云卿无法精确认定这种毒的用途是什么，不过可以肯定的是，这必然是某种毒性极其强烈的杀人利器！

