    第65章 楚国太子楚南星

    楚国郢都

    床榻上，楚南星刚刚苏醒，磅礴的记忆便如潮水般喷涌而出，刹那间蛮横粗暴的进入，根本不管他受不得受的了。

    楚南星猛地瞪大眼睛，满是骇然之色。

    秦玖大婚，他大醉三日，不省人事。

    他的妹妹楚莹儿也是十分着急的守护在外面，不知道有多少天未曾闭眼休息了。

    楚南星起身，看了一下周遭，富丽堂皇的寝宫，到处弥漫着金钱的气息，他深深吸了一口气，眉头就蹙了起来。

    他望着身上的袍服，眼眸中露出沉思之色，好半响，他才缓过来，轻笑一声，嘴角划过一抹邪魅弧度。

    “殿下睡着了吗？”

    屋外忽然传来声响。

    楚南星心中一惊，连忙放下酒杯，脚尖着地，几个蜻蜓点水就回到了床榻上。

    全程没有发出一点声响。

    闭目，屏住呼吸。

    就像之前一样。

    “殿下，臣有事求见。”

    说是求见，话音刚落，便推门而进。

    魁梧汉子大步进殿，常年征战的他一脸凶气，不怒自威，额头上横贯一条长长的伤疤，看上去就有几分恐怖。

    曹淳注意到空荡的酒杯，嘴角划起一抹弧度，连喊了几声殿下，无人应答，他几个健步冲上前，扑在龙塌上，嚎啕大哭：“殿下，您正值壮年，怎么就去了啊……”

    紧随入殿的太子府属官见状，也是冲了过去，见着床榻上面色苍白的夏皇，心中顿时涌起一阵凄凉。

    “陛下……”

    白发如雪的老臣子颤颤巍巍的站起身，指着曹淳的鼻子骂道：“曹淳，殿下定是被你所害，你这个逆贼，老朽便是舍去这条老命，也要你付出代价。”

    还未及三步远，就有侍卫出现，拦住了姜尚。

    曹淳脸上还挂着泪痕，望着跪在地上的官员，哭道：“我曹家自协助楚王定国起，便是忠于楚王，忠于王室，姜大人此番言论，实属污蔑，令人心寒，来啊，拖出去打死。”

    一开始还假惺惺的说，到后面彻底露出凶相，直接对着持刀侍卫吩咐道。

    侍卫得令。

    “大人，姜大人乃是三朝元老，杀不得啊！”

    有臣子为姜尚求情。

    “姜大人年迈昏愦，还望大人看在姜大人服侍了三朝大王的份上，饶他一命吧。”

    曹淳此时这番作为，不过是为了吓唬群臣，见着起到了作用，他便让侍卫停手了。

    目光落在姜尚身上，“姜尚，你可知罪？”

    “叛臣贼子有何脸面说老夫？”姜尚悍不畏死，面色决然。

    曹淳的脸色阴沉下来，彻底没了耐心，眼眸猩红，厉声道：“拖出去！”

    就在一众大臣绝望的目光中，姜尚被两名侍卫蛮横的拖走。

    这时

    “等等……”

    楚南星虚弱的声音响起。

    曹淳猛地转身，震惊的看着床塌上微弱气息的楚南星，脑袋顿时一片空白。

    没死？

    怎么可能……

    好在他反应极快，一把鼻涕一把泪的哭道：“殿下，您可吓死老臣了。”

    “姜大人呢？孤要见姜大人。”

    望着这番惺惺作态，楚南星便觉得恶心，不过他也要装到底，虚弱出声道。

    曹淳眼眸晦暗，他明白，楚南星这是在保姜尚，犹豫半响，他挥手。

    侍卫便将姜尚架了回来。

    老人家依旧还是一副决然之态，两鬓斑白的头发散落一旁，整个人看上去有些狼狈。

    直到现在，他仍是未曾展露半点怯懦，都不带正眼看曹淳。

    “姜公。”楚南星状似艰难的抬起手，呼唤道。

    姜尚一愣，猛地扭头，却是见着楚南星，顿时热泪盈眶，哭了出来：“殿下……”

    老迈的身躯艰难行走着，最后扑在塌旁大哭起来。

    正所谓没有对比就没有伤害，相比于曹淳的惺惺作态，这姜尚才是真情流露。

    “殿下千万要保重身子。”姜尚道。

    楚南星握住姜尚苍白的手掌，安慰道：“没事，孤无碍。”

    姜尚忙不迭点头。

    曹淳冷笑几声，奈于在楚南星面前，到底还是忍住了怒火。

    夜渐深。

    寝宫内，诸臣散去，唯有姜尚还在殿中。

    “陛下您没事？那杯毒酒……”姜尚望着面色红润的楚南星，不禁欢喜道。

    没有了旁人，楚南星也不用继续装虚弱。

    他笑着道：“朕是天子，那等小伎俩岂会骗过朕的眼睛。”

    姜尚热泪盈眶的点了点头。

    眼见着老人家又要哭了，楚南星无奈的笑了笑，安抚了一番，随后问出了最关键的问题：大王还有多少时日？

    若不其然，那曹淳定然不会贸然动手，为他的夫婿，当今楚王二子铺路。

    姜尚面色冷峻道：“我王时日无多，还望太子早做打算。”

    这话若是传出去，那便是大不敬，不过姜尚是自己的人，说出来这话，也是为了自己打算。

    “魏廷那边，有何消息传来？”楚南星思忖片刻，道。

    姜尚见着这个样子的楚南星，面色不由得浮现出几分担忧之色，犹豫再三，才缓缓道：“根据老臣在魏廷的探子传来的消息，新魏王性格阴晴不定，原本是打算联姻和登基大典同时举行，不知为何，突然改变了主意，先联姻，设太子妃，而后登基，太子妃同时升为王妃。”

    楚南星目露沉思，良久，才沉沉笑道：“这家伙还真是有心了。”

    设太子妃，是太子自己的事情，但设王妃，贵为一国之母，那那就是整个国家的事情了。

    魏王力排众议，先设太子妃，那之后再行转正的话，就要轻而易举的多。

    “姜大人……”楚南星目光一凝，落在姜尚身上，“魏国现如今局势如何？”

    “文有张昭，武有吴起，只要这两位大将不死，魏国便不会乱，除非这两人对新魏王生二心，只是老魏王在时，便重点培养太子和两人的关系，这两人皆是太子的师父，如今太子为王，这两人的身份自然是水涨船高，权倾朝野，那老魏王也着实聪明，两人相互制衡，还不怕大权旁落于他人。”

    姜尚说完这些后，也不得不敬佩老魏王的老谋深算。

    (本章完)

