    第1661章 小破坏   

    这是糖糖第一次被他毫不避讳地带进别墅房间里来。

    

    一进门就看到满室的书籍和各种稀奇摆件，还有一个柜子上尤为显眼地放着几十个形状各异五颜六色的魔方。

    

    墙上和一般男生贴的男神女神球星拳王照不一样，几乎全是各种数据图纸，他自己的字迹，看着特别有学术研究的气息。

    

    糖糖以前只能偶尔在房门口瞟一眼，都没机会细看，这会儿可以大大方方地看，特别地兴奋。

    

    回想起前两年的时候，他总是一副老气横秋的模样怎么都不让她进来，拘谨得很，她当时就想着总有一天她要光明正大地进来，不但要抢占他的地盘，还要乱翻他的东西！   

    没想到这么快就实现了哈哈（p≧w≦q）！   

    心里这么想着，看了眼寒森翊的方向，他正坐在电脑前查询着什么，哼，让她跟进来又自顾自去忙了不理她，她不搞点小破坏才怪呢！   

    于是坏心地走到那个魔方柜子前，一狠心，把那几十个摆放得好好的魔方都给推乱了顺序。

    

    事实证明人果然不能太随意做坏事啊，刚推了两下呢，就听到他的声音传来：“你做什么？”

    

    糖糖僵住动作，转头看了看他，他也正盯着她看，目光在她和魔方柜子上来回移动了下。

    

    糖糖有些心虚，忙收回手，道：“我……我看你魔方摆得有些乱，所以帮你整理下。”

    

    寒森翊微勾了下唇角，没戳破她，只道：“先别管那个，你过来。”

    

    “哦。”

    糖糖应了声，乖乖走过去，被他揽着腰坐在大腿上。

    

    寒森翊示意她看屏幕：“之前跟你说过的，我们出现在机场应该会引起别人注意，果然，被狗仔拍到了。”

    

    糖糖看向屏幕，上面果然是狗仔偷拍的两人昨天从华城机场出来的画面。

    

    虽然他们穿着很普通的衣服，戴了帽子和口罩，但狗仔们可是眼尖得很，早就把他们的形象记在脑子里，就算有了那些“伪装”，依然从两人的眉眼认出人来，一路从机场出口跟到了大门外，拍了好几张两人牵手、交谈、等候的照片。

    

    不过标题倒还好，只说两人牵着手很甜蜜的样子，根据行程推算，应该是倪馨电视剧杀青了回华城，而大佬男朋友特地到机场来接机。

    

    糖糖点着鼠标很快看完了内容，默了默。

    

    寒森翊偏头看她，问道：“不高兴的话我让人去撤。”

    

    糖糖：“倒也不会啦，算是有点心理准备了，随他吧。”

    

    寒森翊揉揉她的头发，笑了笑道：“一会儿带你看电影，你看看想看哪一部。”

    

    将手机递给她。

    

    糖糖便低头搜索起电影票来。

    

    寒森翊趁她没注意的时候，点开电脑上的聊天页面，给询问他要怎么处理的人回了句：无妨，留着吧。

    

    对方：OK。

    

    糖糖调好电影，将手机递回给他，寒森翊买了票，道：“买了3点半的，看完5点多，再吃个饭就回T大，时间上也差不多。”

    

    糖糖“嗯嗯”两声：“那我们现在出发吗？

    下去跟阿姨说一声？”

    

    “还早，”寒森翊看了看时间，道，“还可以做点别的。”

    

    糖糖眨巴着眼睛：“做什么？”

    

    寒森翊单手抵在她后脑处，倾前身子吻住她的唇：“可以接个吻～”   

    ……   

    两人下楼的时候，糖糖看到林羞已经不在客厅里了，只有沐沐在坐着吃水果看书。

    

    看到他们俩，沐沐便放下了书，好奇地问道：“哥哥，你跟姐姐说了什么呀，一句话怎么用了那么久？”

    

    糖糖顿时红了脸，掩饰性地勾了勾发丝，掩住了唇的部位。

    

    寒森翊睨了过去一眼，道：“未成年人不要管成年人的事情，还有，以后叫嫂子，别叫姐姐了。”

    

    糖糖差点被台阶绊倒，还好身边的他扶了下他，她就趁着这个机会瞪了过去。

    

    沐沐眉眼都笑弯了起来，一脸暧昧地道：“好，嫂子～”   

    糖糖忙道：“也不用刻意开口啦，你要是喜欢叫姐姐就继续叫好了，我不介意的。”

    

    沐沐笑眯眯地道：“这件事情上，我听哥哥的～”   

    寒森翊：“爸妈呢？”

    

    沐沐：“楼上。”

    

    糖糖：“哥哥，那我们上去跟叔叔阿姨打个招呼吧。”

    

    寒森翊却若有所思地道：“不用了，估计也没空理我们，我给他们发个信息留言就行。”

    

    转头嘱咐着沐沐：“你在家里别乱跑，我们要先回学校去了。”

    

    沐沐嗯嗯两声，朝他们挥手：“哥哥嫂子拜拜～”改得可顺口了。

    

    糖糖扯扯唇角：“拜拜～”   

    两人离开寒家别墅，看了电影，在旁边商业区逛了逛，吃了晚餐，才慢悠悠回T大。

    

    

