    第307章一件丑闻

    第二天慕容妤就跟慕容锦一块参加这一次太子举办的狩猎。

    除了项家在家养伤的项徊，剩下的几大家族少主都是前来参加，当然还有世家子弟，以及世家小姐们。

    这一次安阳郡主没参加，倒是叶竹儿跟李宇一块来了。

    李国公府的马车先到，所以就等他们，见他们来了，便迎上来。

    “二表哥二表嫂。”慕容妤跟慕容锦下了马车，就给他们见礼。

    李宇带慕容锦就去与其他人交际。

    慕容妤跟叶竹儿一块过来帐篷这边，就看到隔壁竟然是慕容霜慕容雪姐妹俩个帐篷。

    “妤儿。”慕容霜笑着跟她打招呼。

    慕容妤却只是冷淡瞥了她一眼，便带叶竹儿进帐篷去。

    “真是没教养！”慕容霜的脸色顿时就冷下去。

    她的丫鬟桂儿说道：“小姐干嘛还要跟她打招呼，咱们两家现在可都没往来了！”

    “你一个丫鬟懂什么，以后这话不准再说！”旁边的慕容雪皱眉。

    “是。”桂儿连忙应诺。

    慕容雪方才挽着她姐的手进帐篷，“姐你不用生气，现在她是看不起你没错，可等你嫁入陈国公府站稳脚跟了，到时候谁看谁脸色还不一定！”

    慕容霜脸色方才好转。

    “虽说现在咱们两家没来往了，可这也是暂时的，同宗同族，怎么可能真不来往？姐，咱们还是要注意分寸才好，不能把人彻底得罪死。”慕容雪轻声道。

    她姐是有了一门好亲事没错，但她还没呢，也得等她的亲事落定了，到时候再跟慕容妤翻脸也不迟，现在还不能把两家的不和放明面上去！

    “我就是气不过，我跟她打招呼，她竟然对我爱答不理？那副看不起人的样子委实叫人恼火，也不想想我为何会走这一步，还不是因为李氏不答应！”慕容霜哼道。

    她也想清清白白干干净净嫁进陈国公府，但慕容府不答应她能怎么办？难道要她眼睁睁错过这么一门好亲事？

    那是万万不能的！

    慕容雪当然好一番安慰，心里盘算着，这样的场合，她可要把握住机会啊。

    隔壁帐篷里。

    叶竹儿也在问，她对这些事不大清楚。

    慕容妤也就简单解释了一下，叶竹儿方才恍然。

    “现在我们跟二房已经泾渭分明，所以表嫂你也不用搭理她们，别惹得一身骚！”慕容妤眉眼间带着厌恶。

    要知道这一次的狩猎场上，慕容雪可也是发生了一件丑闻。

    她用自己的身子去帮太子母族曹家一个旁支子弟解了春药之毒。

    自从曹家嫡子曹纵被明王处决在天牢，曹家这些旁支子弟就在争夺过继到嫡系一脉的名额。

    跟她发生丑闻的这个曹家旁支子弟名叫曹池，手段不同一般，不仅没有被这一次的事情击倒，反而还利用这一次被构陷的事情翻盘，将其他旁支子弟一网打尽，成功过继成为曹家嫡子！

    本来这件事慕容府是不知道的，二房也一直不曾泄露，是在上一世慕容霜的亲事办完之后，慕容海跟周氏才说。

    慕容妤也才知道。

    虽然这是一件丑闻，但不得不说，这也是能耐，慕容雪是真敢下注，也真豁得出去！

    (本章完)

