    

    坐起身睡眼惺忪揉揉眼睛，不等多想，肚子“咕噜咕噜”发出一连串饥饿的声音。

    难受的捂住肚子，看了一眼屋里其他几个睡得正香的女孩，司宁宁套上鞋轻手轻脚出了屋子。

    五月白天热，晚上冷，早晚温差极大，来时路上，司宁宁已经体验过一回。

    原以为这会儿也还热着，却不料一出堂屋，便有一股子清凉的风扑面而来。

    掺着不知名的花香，细细感受还有些微凉。

    隔壁男知青们那边静悄悄，也都在休息。

    司宁宁环顾一圈周围，最后循着之前赵宏兵砍竹子的小道，往后山走。

    地形不熟悉，司宁宁不敢走太深，所站的地势正好能看见屋顶，她便停下脚步，借助隐蔽一晃身进了空间。

    司宁宁最担心的就是那四头小猪，一进空间马不停蹄的直奔猪圈。

    有一只小猪躺地不起，另外三只小猪则十分活跃，见她靠近，一窝蜂涌去了一侧，最大限度的远离她。

    司宁宁没有多想，转头去看那一只不动弹的小猪，她手在栅栏上拍了拍，“砰砰砰”几声闷响，那只小猪丝毫没有反应。

    啧……该不会是死了吧？

    司宁宁找来木棍，隔着栅栏捅了两下，还是没有反应。

    别无他法，只好撑着栅栏翻进去查看。

    之所以要“翻”，也怪她当时钉猪圈粗心，没有留门，不过经了这回，司宁宁也把“门”的事放进了心里。

    小心绕过小猪们的排泄物，蹲到倒地小猪跟前。

    司宁宁忍着味道先是戳了两下，又扯住猪蹄扯了扯，不管多大的动静，小猪都没有任何反应。

    这是唯一的小黑猪，也是小公猪，如果就这么死了，以后几乎不可能繁育小猪。

    空间外面可是七十年代，小猪仔都是国家定点投放，一般人真弄不来。

    虽然有点可惜，不过司宁宁还是想尽最大可能的避免浪费。

    厨房里有个大烤箱，这猪应该是不适应空间环境死的，而非病死。

    那……

    要不做个烤乳猪？

    想到就干，司宁宁拎起小猪两条前腿，刚想把它抛出猪圈，这提起来猪屁股还没离地呢，死透了的小猪忽然一个鲤鱼打挺，挣开她的手，蹦跶了出去，飞快的和另外三只小猪挤在一起。

    四头小猪一起冲着司宁宁“噗哼哼”、“噗哼哼”的叫。

    司宁宁：？

    司宁宁小脸纠结皱起，莫名想起很早的时候在某网站看到的一个视频，内容大概就是猪睡觉叫不醒，与死猪无异。

    也由此得来‘睡得跟死猪一样’的这句话。

    所以，我烤箱都准备好了，你跟我说你睡着了？

    司宁宁郁闷的呼出一口气，翻出猪圈，摔摔打打拌了一盆猪饲料从围栏下方塞进去。

    小猪们依旧怕她，但似乎没有刚买回来时那样排斥了，很快围拢到盆前，拱来拱去吃的香甜。

    之前只从养猪场顺手带了一袋猪饲料回来，四头小猪一起，根本吃不了多久。

    而且吃饲料长大的猪，口感上也会差劲一些……

