    但……

    看了看前方无尽的黑暗。

    楚风觉得，既然自己来到了这儿，那么只要继续前行，则肯定会发现一些线索的吧？

    心中这样想着，他便对蛮岳牛等人道：“既然如此，那你们跟我继续前行吧，我们一探这秘境的老底！”

    那些家伙一听这话，便纷纷摇头道：“老大，这可万万使不得啊！”

    楚风倒是反问一句：“怎么，难道那里面有什么强大的存在吗？”

    “传说那里面沉睡着一头远古的恶魔，我曾经好奇心强烈，想要去探查一二。可才刚刚到魔鬼阶梯边缘，就被其中所散发的森然鬼气给吓得退了回来。从此以后，我就再也不敢接近那里了……”

    一个身材削瘦的男子走了过来，瓮声瓮气地对楚风说道。

    当初的一切对他而言，仿佛是梦魇一般。

    现在说起来，依旧是觉得浑身发颤。

    这人叫做严赤虎，的修为也不算是太差了，也算是一个实力比较强的存在。连他都

    可楚风却是微微一笑：“怎么，难道你们不听我的话了吗？”

    言语之中，仿佛是带着隐隐的威严。

    众人连忙打了一个寒颤，便闭上了嘴。

    严赤虎也讪笑着看着他：“那……那好吧，大哥让我们干什么，我们就干什么！”

    “这才乖嘛，跟着大哥后面混，保证你们吃香的喝辣的！”

    楚风哈哈一笑。

    众人也跟着后面尬笑起来。

    但他们表面上在笑，内里却是哭得没完。

    因为他们根本不清楚，自己现在跟随他后面离去的话，到底有没有命再回来了。

    哎，算了。

    还是走一步看一步吧……

    就这样，一群人便是跟着楚风的后面一起，跨过了被泥石流淹没的石桥，来到了另外一边。

    又往前走了一段路，众人便终于来到了传说中的魔鬼阶梯了。

    所谓的魔鬼阶梯，还真的是一座阶梯。

    它是用巨大的石块砌成，一节一节，朝着更深处的地下延伸而去。

    站在入口处，楚风凝神静息了片刻。

    这时，他的确是能感受到，有无数森然的鬼气从地穴深处散发了出来。

    魔鬼阶梯，果然如同其名一般！

    不过，令楚风感觉奇怪的是，为什么这个到处都是荒芜一片的世界，会存在着这样的一道阶梯？

    这明显是人工制造的痕迹。

    种种疑团浮现上来，充斥着他的脑海。

    楚风心中怅然，却不敢胡乱猜测。

    因为他也是知道，大千世界无奇不有。

    从前在神州的时候，人类也时常会发现很多未知的远古遗迹。更何况，是如此一个奇幻瑰丽的世界？

    “的确有些阴森，但也不至于说是太过危险。这样，我传授给你们一个阵型，大家布置好后一起进去吧！”

    楚风传输了一道意念给众人。

    那是一个他这些天钻研出来的阵法。

    虽然算不得复杂，但的确是能最大程度上地发挥出众人的能力。

    很快，他们便融会贯通了。

    照着楚风所说施展出来，顿觉自身的力量果然是得到了极大的发掘。

    因此，他们也连番称奇。

    心里的警惕，也稍微放松了几分。

    ……

    越往下行走，周遭的环境就越是凄冷。

    不但光线逐渐消失，就连温度也仿佛坠入了冰点以下。

    渐渐地，他们就感觉周围的一切都没有了。

    仿佛整个天地，也在这时化为了一片虚无。

    耳边，只有沉沉的脚步声传了出来。

    在如此空旷孤寂的一个环境中回荡着，更是给人平添了几分凄然之感。

    突然，前方的黑暗中出现了一道光明。

    它并不显眼，但在这一片漆黑中，却好似一抹希望。

    瞬间便吸引了全部人的注意力。

    众人对望一眼，便朝着前面看了过去。

    “那里为什么会有亮光，难道咱们要走到头了吗？”

    有人问了一句，但没有人回答。

    但不论如何，在这无尽的黑暗中出现了一点光明，都能给人一种仿佛快要走到出口的感觉。

    让在这片压抑之中不知道待了多久的人们，都能稍稍地喘息了一阵。

    可楚风却提醒了一句：“大家不能掉以轻心！”

    因为他能感觉到，前方竟然隐隐散发出来了强烈的肃杀之气。

    不过，他觉得其他人好似都没有感受到似的。

    如此看来，就只有楚风一个人察觉到了。

    既然这样的话，那自然是不能掉以轻心了！

    因为他不敢确定，一股连旁人都无法感受到的气息，该是怎样的强者所散发出来。

    又往前走了一阵子，那亮光随之越来越大。

    忽然，亮光竟然在一瞬间变得无比耀眼。

    众人完全没有反应过来之际，就将他们都吞噬了进去。

    “这怎么回事？”

    “我看不见东西了！”

    “救命啊！”

    ……

    这就是楚风最后所能听到的声音了。

    随后，便是白茫茫的一片。

    他好像坠入了虚无之中，五感全部消失。

    不知道过了多久，楚风只觉得耳畔传来了阵阵厮杀声。

    这是……

    呼！

    光芒消散，一片广阔天地展现眼前！

    只听到一道破空之声骤然响起。

    楚风抬头朝着天穹之上看去，却见一条蜿蜒的蛟龙呼啸而过。

    那蛟龙的速度很快，几乎是瞬间便飞远了过去，而楚风甚至还没有看清楚它的相貌。

    伴随着蛟龙呼啸，楚风更是感受到了强烈的威压袭来。

    轰！轰！轰！

    一阵阵如同地动山摇般的感受袭来，楚风的注意力就又被吸引了过去。

    他循声看去，却可以看到有一道巨大如同山岳的身影显现。

    那赫然是一头巨猿！

    它从远处缓缓地走来，每走一步都发出地动山摇似的感觉。

    两条无比粗壮、宛如擎天神柱一般的手臂支撑在地上，令人望而生畏。

    楚风站在它的脚下，甚至都没有它的脚板底高。

    抬起头来仰望着如此庞然大物，就连楚风，现在也是不禁哑然失色。

    这时，只见已经飞远了的那条巨龙竟然很快又折身了回来。

    它大口一张，便是有一股滚烫的火焰射出。

    火焰宛如一条蜿蜒的巨蛇，直奔巨猿的面门而去。

    然而那巨猿却好似根本没有在意似的，只见它深吸了一口气，又猛然一口直接喷射而出。

