    流感……其实也是一种瘟疫。

    虽然在现代社会，它的威胁很小，大家也不太当回事。但是在殷商时期，一个搞不好，恐有灭城之虞。历史上，在古希腊时期的一场流感，就差点摧毁了整个雅典。

    来到这个时空已经几年了，胥余深深地知道，这年代的医疗水平，就等于没有医疗水平。

    这几年，他也有过建立医疗体系的念头，但要从无到有建立一个卫生系统，实在太过困难，他一直没有下定决心，时至今日，终于酿成大祸了。

    胥余知道是流感的时候，一时也没有太过在意，毕竟在他的认知里面，春夏之交多发流感是个常识。

    不过他也知道这个时代是没有治疗流感的方法的，中招了就只能硬挺，挺过去就算你赢了。就算到了三国时期，枭雄袁绍还是被感冒给弄死了。

    胥余连忙画出菘蓝，忍冬的图样，命人去野外挖掘，带回来煮汤给病人喝。

    同时还画出了人参的图样，命人一并挖掘。这东西关键时刻可以吊命，只要病人多活一刻，生的希望就会多一分。

    由于天色已晚，打算第二天再出城挖掘。

    没想到，只过了一晚，感染人数就上升到了数百人，其中一个四十来岁的老者没有挺过去，一阵剧烈的咳嗽之后，死去了。

    胥余这才意识到事情的严重性，马上下令停工，除了负责做饭的，其他人全部回屋，没有命令，不允许出门。

    到了下午，草药挖回来了不少，胥余命令马上煮汤，全城每人先喝三大碗。

    但这药汤似乎作用不大，当天晚上，在此起彼伏的咳嗽声中，又死去了三个。

    这下胥余发现问题了，明明最先感冒的是商民士兵，但是他们大多和自己一样，熬几天就过去了。

    而死去的，重症的，却都是后感染的朝鲜人。

    这是什么原因？

    如果说士兵都康复了是因为他们身体比较强壮，但身体强壮的话为什么会先被感染？

    而且这些朝鲜人天天干活，其实也挺强壮的，他们的病症为什么会如此严重？

    感冒什么的，胥余见得多了，他前世感冒严重的时候，曾经咳得差点喘不过气来。

    但感冒真要弄死人，怎么也得好几天吧？

    这怎么一两个晚上就死翘翘了呢？

    难道……

    朝鲜人没有抗体？

    这个想法让胥余震惊了。

    虽然很离谱，但……他几乎确定就是这样了。

    他终于想明白是怎么回事了，这感冒，很可能是松嫩平原的马带来的。

    六千年前，人类驯化了马，但马也把感冒传给了人类。最初，可能死了一大批人，但感冒也从此和人类共存了。

    然而朝鲜半岛这个地方比较封闭，当地的土人没有接触过马，也没有接触过半岛之外的人。

    所以，他们从来没有得过感冒，也就不存在感冒抗体。

    如今，胥余的战士们因为跑到松嫩平原去抓马，被传染了感冒。对他们来说，这不是什么大事，挺几天也就过去了，但对于延边的朝鲜人来说，却无异于灭顶之灾。

    确认这个想法之后，胥余感到十分的恐惧。

    当年英国人登陆澳洲，澳洲本土的毛利人因为没有感冒抗体，差点绝种。而在另外一片大陆美洲，西班牙人用天花灭亡了阿兹特克。

    如今，如果自己处理不当的话，这座城里的朝鲜人恐怕要死绝，包括……阿狸。

    她也是朝鲜人。

    胥余立刻找来高粱酒，对阿狸居住的屋子进行消毒，然后将她隔离在家，不允许她再出来。

    胥余用海东青传令平安邑，让景如松将全城的高粱酒、麻布、棉布全部运到延边。

    同时挑选五百名身体健康的年轻人带过来，男女都要。

    平安邑储存的各种肉类、粮食也要运过来一部分。

    景如松接了信，不敢怠慢，立刻全力以赴，两天之内，所有人员和物资就已经全部到齐。

    这两天，感冒又夺走了十几条生命。

    胥余画出了口罩的样式，命人用棉布制作口罩。参加救援的五百名年轻人，每人都要戴上口罩。

    还好，去年种的棉花虽然不多，但供几百个人的口罩还是绰绰有余的。

    麻布则做成防护服，虽然也没什么防护能力，但总比没有好。

    大家穿戴装备之后，就使用高粱酒对整座城市进行消杀。

    板蓝根（菘蓝）和金银花（忍冬）煮的汤水，所有城民每顿饭前都要喝上一碗。这本来就是治疗感冒的良药，虽然说对于没有感冒抗体的朝鲜族人来说意义不是很大，但也能起到延缓病情的作用。

    隔离，消杀，药物三管齐下，能做的只有这么多，接下来就只能靠病人们硬挺了。

    对于重症病人，就给他灌人参汤。人参的作用被传得包治百病，神乎其神，其实都是扯淡。但可以吊命却是真的。感冒病人多活一刻，就多一分挺过去的希望。

    东北的人参要到清朝才成为宝贝，现在不过就是一种杂草，遍地都是，一挖一大堆，还全是正儿八经的老山参。

    到了感冒发生的第八天，终于出现拐点，感染人数不再上升，而此时已经感染了接近五千人，病死了四十多人。

    到第十五天，随着最后一个病人康复，这场没有硝烟的战役终于结束了。

    由于胥余强有力的措施，最终只死亡了七十六人。

    全城百姓劫后余生，都来感谢胥余的再生之德。

    毕竟，瘟疫有多恐怖，每个人都是心知肚明的，但是此次规模如此庞大的瘟疫，居然这么轻松就熬过去了，这可以说全是胥余的功劳。

    胥余在延边邑的威望，也在这场疫情之后达到了顶峰，甚至比之平安邑还要更受拥戴。

    胥余回到平安邑之后，重重表彰了参与抗疫的五百年轻人，并从其中挑选人才，开始着手建立医疗制度。胥余将其分为医护两个部分，选中了康家的儿子康达和自己的侄女子悦作为代表。

    他将亲自传授康达小队医疗知识，传授子悦小队护理知识。

    当然，这些知识他并不懂，不过他脑子里有相应的知识，只要把相应的书籍修改修改，写出来发给他们阅读即可。

    传授给康达小队的是修订版《赤脚医生手册》和《本草纲目》。《本草纲目》是本草学集大成之作，胥余要做的就是把它完整地复刻出来，好在他本人是学美术出身，书中涉及的各种图片，他也都能准确地画出来。

    《赤脚医生手册》那就是神中神了，简单实用，通俗易学。这本奇书曾经在物资匮乏的年代，解决了几亿人的医疗问题。不过其中涉及的一些现代医疗知识被胥余暂时删除了。

    等到平安邑的技术进一步升级的时候，胥余才会教给他们完整版。

    传授给子悦的则是“提灯女神”南丁格尔的《护理手册》，当然，也根据需要做出了删减。

