    田小海宁可相信母猪上树，也不会信金大彪真的会支持自己。

    他知道，金大彪肯定会在路上使阴谋。

    能够操作的空间，无非就是布陷井，暗中下黑手等。

    田小海有透视眼神又有雷气护体，这些小把戏压根就威肋不到他。

    想到这，他便笑着拍了拍金大彪的肩膀道：“大彪，谢谢你的支持哈！”

    “谢啥，咱俩本就是一个村的，以前有点小误会，没啥大不了的。”金大彪清了清嗓子，故意装作一副想要和田小海合好的样子笑道：“再说，我爸妈和我弟，今天都可以放出来了。咱俩之前的恩怨算是两清了，以后我们金家和田家好好相处。”

    “好哇！待会儿下山后，我就把承包合同给你，你代表你们金家帮我签了吧！”田小海趁势答道。

    “啊……这……”金大彪面露为难之色。他骨子里恨不得杀了田小海，哪还会支持他搞承包啊！可这话又不能说出口。

    犹豫数秒钟后，他挤出微笑道：“行啊！等你下了山，带合同来我家找我便是。”

    嘴上这么说，心中却暗想，自己用不了多久，就能让田小海变成残废了。到时只怕这小子躺在病床上，哪还有空谈签字的事情哟！

    田小海点头一笑，掏出之前用的旧老人机，在金大彪的面前晃了晃道：“行，我已经录好音了。这事儿你答应过了。下山我就去找你。”

    “好哇！到时你找我吧！”金大彪不以为然地笑道。

    “好，这就么定了。”田小海点头一笑，旋即朝身后的众人一挥手：“大伙儿一起跟上吧！我们就从前边的丛林中穿过去。”

    “咱们快跟上吧！”金大彪爽快地应了一声。

    田小海走在队伍的最前头，苏念和陶金敏紧随其后。

    走了一阵，田小海便感觉到林中有些不对劲。

    他眉头微微一皱，隐隐听到一阵沙沙的响声。

    忽见草丛中，陡然间一道白影闪过，朝这边疾速掠来。

    陶金敏低头一瞧，见草丛中有个白乎乎的东西，正朝自己脚下蹿来，吓得花容失色。

    “妈呀，有东西要咬我……”

    她往田小海身上扑了过去，直接用双手搂住了田小海的脖子。

    田小海顺势一把将这女人抱了起来，陶金敏将两腿一缩，只见一只白乎乎的小家伙，飞快地蹿了过去，旋即又停了下来，扭头望向了陶金敏。

    “小白脚！”田小海激动地喊道。这小家伙神出鬼没的，总是在不经意时出现，而且时不时还给他带来一些惊喜。实是在太可爱了。

    “这是你养的小羊？”陶金敏一脸好奇地问道。

    “哞嘿嘿！”不待田小海回答，小白脚抢先咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “太有意思了，这羊都成精了。”陶金敏一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “可不是吗？”一旁的苏念也笑着接腔道：“想不到这小家伙还会笑呢！”

    田小海本想把陶金敏放下来，这时却见小白脚快步跑了过来。

    “这小羊想干嘛？”敏金敏吓了一跳，立马又将双腿缩了回去，紧紧地抱住了田小海。

    小白脚伸出粉红的羊舌头，在陶金敏的小腿上舔了几下。

    “妈呀，好痒啊！小家伙你别闹了……”陶金敏两腿轻晃着，忍不住“咯咯”地笑了起来，胸口也是笑得高低起伏。

    田小海抱着这女人都有点儿不好意思了，可一下子还不能放下来。

    见状，不远处的金大彪脸色阴沉地朝小白脚低声吼道：“畜生，还不快闪开！陶秘书的脚岂是你能舔的。”

    说话间，他冲过来，抬腿一脚就朝小白脚的身上踢去。

    小白脚的反应极快，扭头对着金大彪的裆部怼了过去。

    “哎哟！”

    金大彪伸手一挡，动作虽快，可还是被小白脚给怼得摔了一跤，裆部也是隐隐作痛。

    幸好他是练过功夫的人，提前挡了一下，要不然让这家伙怼上一下，恐怕就直接要变成太监了。

    “哞咩！”小白脚见金大彪摔倒在地，扬起头朝他故意叫了一嗓子，仿佛是在喊：“活该！”

    这一嗓子，惹得众人哈哈大笑。

    “这畜生，敢怼我，看我不打死你！”金大彪爬起来，捡起一块石头就朝小白脚的身上砸去。

    只见小白脚猛然转身“蹭”地一下，便钻进了前边的草丛中，转眼间的功夫就不见了踪影。

    望着前边深深的茅草，金大彪气得咬牙切齿，嘴里骂骂咧咧。

    自己好歹也是一个练家子，竟然被一只小羊羔给怼翻在地，这事儿说出去都丢人啊！

    更要命的是，他裆部现在还隐隐作痛呢！

    这事儿还不好意思说出口，看来下了山之后，得找个女人试试那方面行不行。

    田小海见金大彪一脸难堪的样子，眉头微微一皱，很快便用天眼看到这家伙的小腹处一片肿胀，看样子还真是伤得不轻。

    他将陶金敏放了下来，走过去微笑着拍了拍金大彪的肩膀笑道：“哥们，你没事吧！”

    “田小海你那小畜生做的好事，你还有脸来问我？”金大彪气不打一处来。

    “哦！这么说，你还是受伤了，要不要送医院啊？”田小海故意装作一副很是关心的样子。

    “没事！我好好的呢！我没有怨你的意思，我这是气不过那小畜生。”金大彪生怕田小海找借口，把自己岔开，便故作轻松的样子，笑着挺起了腰身，有意朝前走了几步：“你看，我好得很咧！”

    说着，这家伙还特意蹦跳了一下。

    岂料，腿一用力，身体某处肌肉受到牵引，痛得他直咬牙，嘴里忍不住直打起了哆嗦：“哇！…好……”

    他本想说好痛，可又怕让别人看出来，只好忍着巨痛喊了一句：“好风景啊！”

    金大彪不经意间，朝前扫了一眼，很快看到不远处的路上，倒下了一棵松树，已然将通往山上的山间主道给挡住了。

    只有绕道而行了。

    一看就知道，这是自己的手下布下的局。因为，手下做了局后，立马会微信给他汇报，并作下记号。

    金大彪笑着用手一指前边倒下的松树，朝身后的众人喊道：“大家停一下，这地方无路可走了。看到没，前边被一棵大松树给挡住了。也不知道是哪个缺德的干的好事。”

    “我去，还真是倒了一棵大松树在这儿。看来，这条路是过不去了。”田小海有意跟着骂了起来：“也不知是哪个缺德鬼让人干下的这缺事儿，我诅他不得好死，天打雷劈，找个女人戴绿帽，还把性病传给了他。”

    “这……”金大彪脸上掠过一阵怒意，想要发火却又不好开口，只得悻悻地冷哼一声：“算了，咱们找个人去探路吧！”

    说完，他将目光落在了田小海的脸上，点头一笑道：“哥们，这事儿看来，只有交给你了。今天你可是探路先锋啊！辛苦你了，陶秘书还等着去看你的山泉水呢！”

    田小海聚目朝四周扫了一眼，立马便用透视眼，看到在两边的草丛中布下了各种陷阱。

    有夹野猪用的大铁夹，还有挖好坑的大陷井，倒装的吊绳、可以弹破动物肚皮的简易机关，以及铁钉和碎玻璃等。

    这要是普通人，只怕走不了五十米就要倒下了。

    “金大彪这是想要老子死啊！得，接下来，就让你自己慢慢品偿苦果吧！”田小海暗自会心一笑，快步来到了金大彪的身旁笑着答道：“哥们，我看咱俩还是一起探路吧！”

