    获取第1次

    第4709章

    郑漫儿皱着眉站了起来，寒声开口道：“你们是什么人？怎么能随随便便的进我们家里？”

    “不知道撞坏了别人家的东西要赔钱的吗？”

    江月明没有理会郑漫儿，而是一挥手。

    顿时就见到她身后跟着的岛国浪人还有岛国保镖就飞快的散开。

    他们扼守了出入口，然后直接把屋子的大门都踹开。

    整个郑家别墅变得一片狼藉，但是最终却什么人都没找到。

    郑漫儿看到这一幕一脸愤怒：“你们到底要做什么？”

    “你们知道你砸掉的是北宋的青花瓷和南宋的哥窑吗？”

    “你们知道这些东西多珍贵吗？”

    “谁给你们的权力做这样的事情？”一秒记住

    “你就是郑漫儿吧？”

    江月明狭长的眸子微微一眯，俏脸之上都是寒意。

    她眯眼看着郑漫儿，冷冷道：“拿出你的电话，打给叶昊，让他来郑家别墅！”

    “现在！立刻！马上！”

    郑漫儿脸色一沉，道：“你和叶昊是什么关系？”

    “找他干什么！？”

    江月明眸光之中都是讥讽之色，她上下打量郑漫儿片刻后，淡淡开口：“我要干什么，我是什么人，都和你郑漫儿无关。”

    “你需要做的事情很简单，就是马上打电话，让他马上滚过来！”

    “不好意思，我和叶昊已经离婚好久了。”

    郑漫儿不想要害了叶昊，当下站出来保护他。

    “你们要找他，去其他地方找，我这里没有！”

    “我也找不到他。”

    江月明淡淡道：“我们在集福堂门口呆了好几个小时，但是他都龟缩起来，不敢出现。”

    “我们有什么办法呢？”

    “我们也只能找你这个前妻来要人了。”

    “毕竟我听说，他很重视你这个前妻的。”

    “听我一句劝，你最好马上打电话，不要让我们生气了。”

    显然，江月明这一次来是有备而来，她调查清楚了，叶昊对郑漫儿言听计从，只要找到郑漫儿，就不怕找不到叶昊。

    毕竟这一次岛国人给她下了死命令，找不到叶昊的话，她就死定了。

    “你们听不懂我的话吗？”

    郑漫儿脸色微微发冷。

    “这里是郑家，我是第九支房头。”

    “我这里不欢迎你们！”

    “否则的话，得罪了我们魔都甄家，你......”

    “啪——”

    不等郑漫儿把话说完，就见到江月明上前一步，一巴掌甩得郑漫儿踉跄退后，脸上多了一个猩红的掌印。

    随后，她抽出了纸巾擦拭着手掌，冷冷道：“你算是一个什么东西？有和我叫板的资格吗？”

    “跪下！”

    “然后让姓叶的马上滚回来！”

    江月明的眸子之中都是阴冷之中，她靠近郑漫儿，一字一顿道：“他什么时候来，你什么时候爬起来！”

    “他如果不来的话，我就让你知道，什么叫做凄惨！”

    “你长得这么好看，让几个岛国人陪你乐呵乐呵，你应该也会很开心的吧？”

    郑漫儿咬牙切齿道：“你们无耻，简直欺人太甚！”

    “这里是郑家，这里轮不到说话......”

