    凤九直接囧了，这人就喜欢揪着这事不放么？虽然那一夜她是吃了他不少豆腐，但也没真扑了他不是吗？再说了，是谁说那酒后劲大，然后在听她说不会酒后乱性之后又加了句酒管够的？

    分明就是他自己心术不正，反被她占了便宜不说。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    呃，其实她觉得，那天晚上如果不是她吐了他一身，估计被占便宜的那个还真就成了她了。

    所以事后想想，她也就心安理得了，谁让他原本就不安好心？

    出了院子，灰狼的影一便跟在两人的身后，而知道凤九要去宫里的冷霜则先去安排马车，毕竟从这里到宫里还是有段距离的，自然不可能走着过去。

    然而，刚出凤府大门，就见关习凛迎面走来。

    “小九？我正想找你呢！”看到她，关习凛咧嘴一笑，见阎主在旁边，便拱手行了一礼，也打了声招呼。

    “哥，你这会不应该在黑市吗？怎么来了？”她走向他问着。

    “嗯，我有个事要跟你说，你现在有时间吗？”他的目光在凤九和阎主的身上转了转，这两人不会是约了出去逛吧？

    “我正打算进宫去，有事跟爹爹说，你要不要一起？我们路上可以边聊。”她示意了下一旁的马车。

    正想点头的关习凛眼角瞥见阎主忽的朝他扫来的目光，再看了下那马车，他不由讪讪的笑了：“这样啊！那我也跟你们一起吧！嗯，我骑马就行了，你们两个坐马车吧！”

    “这马车很宽，三个人没问……”正说着，话就被打断了。

    “时间不早了，边走边聊吧！”说话间，阎主已经迈步跨上马车，自己走了进去。

    见此，关习凛连忙道：“小九，你上马车吧，我们到宫里说也一样。”那阎主的威压可不是寻常人受得住的，他若敢跟他们坐一辆马车，估计一路上也会被阎主身上的冷气冻死。

    “好吧！那到宫里再说。”她笑了笑，也不勉强，这才上了马车。

    冷霜驾车，灰狼和影一跟随在左右，关习凛也让府里牵了匹马出来，跟着他们一道往宫中而去。

    而此时，在皇宫之中，凤萧所在的宫殿里，处理完事务的他坐在书案前，这一刻的他没有平日里的威严刚毅。

    在他的手中，拿着一支紫晶白玉钗子，他如同轻抚着心爱之人般的用指腹一遍遍的轻抚着那支紫晶白玉钗子，这一刻的他双眼中浮现的是平时从没出现过的思念与柔情以及伤痛……

    “婉容，我们的女儿长大了，你知道吗？她真的很出色，如果你也能在我们身边，那该多好……”

    他低喃着，声音带着一丝的哽咽。男儿有泪不轻弹，只是这一刻，他的眼眶却泛起了泪花。

    这么多年了，那不应该被遗忘的记忆，却被尘封，那不应该被忘却的心尖之人，却多年不曾被想起，他心中有愧，心中有痛，心中也有着浓浓的思念。

    如果，她也在他的身边，那该多好？