
刚开始几年还好，就是心里恨着，嘴里骂着，怒气上来的时候甩上几个巴掌，而小花心里有鬼，也不敢反抗。

后来就慢慢的变样了，从甩巴掌变成了扯着头发撞墙，看到撞出了鲜血有些兴奋起来。

然后开始变本加厉的掐喉咙，看着小花的脸色变换竟有些莫名的快乐。

小花也会喊救命，也会往外逃窜，可哪里是一个庄稼汉的对手，更何况当初村长给的地皮太偏远，谁也看不到听不到。

小花终于尝到了被人欺凌的痛苦了，痛定思痛，开始改变策略，尽量放低姿态，利用自己的优势攻克着陈小龙。

陈小龙毕竟是年轻的男人，有些方面还是有需要的，这就被小花钻了空子，假意说自己可能怀孕了，要陈小龙带自己去镇上看看。

陈小龙不愿意，去啥镇上，村医看看就得了，出门请了村医上门，村医上门一诊断,   不但否定她有孩子，还收了二毛钱的出诊费。

陈小龙气啊，正想动手，不料小花早就准备好一桶滚烫的开水，趁陈小龙过来的时候泼了上去。

陈小龙被烫得哇哇叫，小花趁机逃了出去，快速从外面把堂屋的门用一把锁给锁上了。

陈小龙连忙将冷水泼在自己脸上用来减轻痛楚，但好像作用不大，陈小龙有些慌神了。

连忙跑到门口想打开堂屋的门去找村医，可堂屋被反锁住了，用力摇晃几下没能打开。

又转到里屋，跳上了火炕，火炕的尽头有窗户，陈小龙一脚将窗户踢了开来，从窗户里跳了出去。

没有想到小花这个女人竟然在窗户底下放了好几个老鼠夹子，陈小龙跳下去的时候双脚着地，然后双双被老鼠夹子夹住，痛得他大声惨叫。

大声惨叫牵动了脸部的肌肉，然后被烫伤的皮肤更加痛了，陈小龙连忙用手捂住了自己的脸。

再痛也得将老鼠夹子扒开，陈小龙好不容易扒开了老鼠夹子，可两只脚却是痛的走不了路了，只能在院子里稍作休息。

小花要的就是这个结果，自己毕竟是个女人，体力上，精力上是比不过男人的，况且还是逃跑这么要紧的事情。

小花逃到了陈家村附近的小镇子上，找了一辆牛车，给了一毛钱，让牛车送自己去大镇子，她要去找自己的前夫。

当她找到前夫后，才发觉事情没有自己想象的那么美好，大概这几年小花被陈小龙折磨的有些不像样，前夫看她的样子如同看到了鬼。

但为了小花口中那个美貌如天仙是严小南，前夫也强忍下将她赶走的欲望，把她收留了下来。

小花已经没有退路，明知道这个男人嫌弃自己，但现在不跟着这个男人，万一被陈小龙找到，自己肯定会被打死的。

那就利用严小南把前夫骗走，远远的离开这里，到时候再看情况摆脱这个男人。

在她的蛊惑之下，前夫终于对严小南有了兴趣，趁着过年人多的时候去了蘑菇村暗中查访，看看那个严小南到底有多漂亮，可以卖多少钱。

查探的结果让人满意，小姑娘眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，一副清纯的模样根本就不像是村姑。

前夫满意了，决定到时候让这个婆娘陪着严小南一起去老地方，把两个人都卖了，然后跑路。

前夫将自己身边所有的东西都偷偷的卖了，换成了现金准备着，并告诉小花卖了严小南就两个人好好过日子。

于是两人一起租用了一辆牛车，往蘑菇村的方向而去，离开村口不远的地方，由小花看着牛车，自己去看看情况。

第一次去没有结果，天寒地冻的，大家都在猫冻。

第二次去正好是村民们房屋倒塌的时候，人多的很，自己也看见严小南了，但不方便动手。

第三次去看到严小南从院子里出来，去了他们那个学校，是送吃的。

第四次终于被他得手了，叶尘儿刚刚走到严小南的家门口，准备举手拍门，被他从后面用手帕捂住了嘴。

不消一分钟，叶尘儿闭上了眼睛，拍花子将她背在身上，疾步往牛车走去。

等将人放倒在牛车上，小花揭开帽子一看，感觉有些不对，但自己也好多年没见严小南了，估计是女大十八变，没有小时候好看了吧。

何况十里八乡的，除了严小南，哪里还有有这么好看的村姑。

架着牛车到了火车站，前夫让小花看着严小南，自己去站台买火车票，拿出预先准备好的介绍信递了进去。

售票员一看是王家村的村民，跟老婆两人带着孩子去城里看病，也就爽快的卖给他们三张硬座票。

于是，两人退了牛车，拿回押金，搀扶着严小南进了车站，等火车到了就检票上车。

一路上倒也收获了无数的同情的目光，孩子病成这样，父母带她去看病，得花多少钱啊。

这个孩子虽然生病了，但也是有福气的啊，能有这么好的父母，病死了也是幸福的。

火车况且况且的往前走，小花的心也慢慢的放下了，终于摆脱了陈小龙这个变态了。

等卖了严小南，想办法把钱骗到手，再找个地方重新生活。

两人各怀鬼胎，倒也相安无事，只是苦了叶尘儿，两人只要发现她不对劲，就用帕子捂住她的嘴。

这个动作被上厕所的严爱党发现，开始并没有在意，家人用帕子擦嘴很正常，但放下帕子后那个人不动了，这就不对了。

连忙将自己发现的情况跟软卧中的严大强说了起来，严大强警惕了起来。

按照往常的经验，凡是这种情况发生，就说明车厢里有拍花子或者其他严重的问题。

严大强穿着军装不适合出去查看，严爱党站了起来，想了想，拿起一个茶缸就往硬座的方向走去。

他走的很慢，还带点瘸腿，让人感觉这个人的脚是有问题的，一直走到火车前面的最前面，装了一茶缸的热水，又慢慢的往回走。

走到小花附近的时候，严爱党的眼睛猛地一缩，他看到了地上的一双鞋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68981630"  chaptername="第二百二十三章  发现问题">加入书签</a>
</div>
