    第865章粉头妍传开

    鹿慈握在手里，插好习惯的椰汁就递到他面前。

    时郁顺着她的动作，低头喝了一口。

    这偶像剧的美好画面，被邓妍妍捕捉。

    磕糖永不迟到，粉头永不言败！

    要是这次没成，下次再找机会就是了。

    反正，往后的日子长着呢！

    关重看着邓妍妍盯着小鹿和小时，姨母笑，笑的隐晦又开心，跟捡到晶核似的。

    妍妍这是怎么了？

    盯着小鹿和小时笑的这么诡异干嘛？

    邓妍妍感觉到身边的人奇怪的视线，一转头，见对上关重关切的眼神，知道他没GET她笑点，不明白发生什么。

    怕他憨痴痴的开口，打破当前美好，打扰她磕糖，端起杯子就塞他面前，“一起喝！”

    “哦——”

    不明所以，但是对于酒来者不拒，哪怕是面前看着跟水果汁似的，甚至估计都尝不出点味儿来，觉得不够来劲的关重，还是乖乖接过了邓妍妍递过来，加了冰块的葡萄酒。

    不得不说，加了冰块之后，冰冰凉凉的，喝起来很舒服。

    哪怕酒精度不高，酒性不高，跟喝水一样，关重也觉得很得劲。

    因为大太阳，滚热滚热的天，来点冰的，简直太爽，太舒畅了！

    透心凉！

    心飞扬！

    就是他现在的心情。

    “不早了，我们下午还有事，就先回去了！”

    邓妍妍一口喝完杯子里剩下的微醺葡萄酒，“不打扰你们的二人世界啦！”

    蹭饭完，放松放松，接下来还有事情要处理，邓妍妍说完跟关重一道离开了别墅。

    “无情的蹭饭人！”

    鹿慈轻笑。

    吃完喝完，刷了盘子就走！

    当她这里是民宿啊！

    塑料闺蜜无疑。

    鹿慈趴在沙发背上，撑着脑袋，澄亮的眼睛映照的是窗外的烈日炎炎。

    还是熟悉的大热天。

    虽然依旧灼热，炙烤。

    但是温度似乎，没有之前那么高了。

    湛蓝的天，蓝色之下，灰色和血色弥漫。

    别墅里是一片平静。

    别墅外，腥风血雨，阴谋迭起。

    东山矿场发生的种种惊险事迹，一夜之间，传遍了整个基地。

    一同被传播的，还有鹿慈这个名字！

    年纪轻轻，却异能出众，实力碾压基地所有人。

    原先只是小范围的有人知晓，但是现在，是满基地，几乎所有异能者，大部分普通人，包括管理阶层都知道她的存在。

    因为，东山矿场几乎所有的丧尸，都是被她解决掉的。

    但从安全离开东山矿场的人数，还有伤势来看，就知道东山矿场有多危险，任务队，加上救援队近两百人的队伍，不过短短几天的功夫，回来的却只要三十来人。

    还个个遍体鳞伤，狼狈不堪。

    据幸存下来的人说，东山矿场，可是存在着不止前段时间的丧尸潮那么多数目的丧尸，其中还有橙色眼睛的五级丧尸！

    那么多的丧尸，一个人解决的！

    还解决的轻轻松松，毫不费力的模样。

    那这个人得多厉害啊！

    鹿慈的名字一出来，关于她的各种消息瞬间满天飞。

    就连之前裴文渊等人去臧区救援，差点全军覆没，之后被人救了的事情，也被翻出来了。

    据说，也是一个叫鹿慈的女孩，也是冰系异能者。

    长得漂亮，年轻！

    这不就又对上了吗！

    强者崇拜。

    当一个人强到极点，强到其余人只能仰望的时候。

    (本章完)

