    “天琪！”

    焦急之下，陆天生只好看向陆天琪。

    此刻陆天琪快速思绪，突然笑道：“林辰，你说的也对，但是，你要拥有成为掌门的资格才行！”

    ＂仁义忠孝，陆小姐也没做到，我林辰岂能做到！＂林辰笑笑道：＂所以，如果陆小姐拥有这个资格，我林辰自认也有资格！＂＂除去这个，刚刚洪学义说的也很对，作为掌门必须要拥有强大的实力与弟子等等的！＂陆天琪道：＂而且我陆天琪在这方面的资格，洪学义已经说了，但你林辰有吗？

    ＂＂实力？

    ＂林辰耻笑一声：＂我能将陆家派来的人尽数斩杀，实力又何需质疑！＂＂至于弟子！＂林辰看了眼身后，微微点头。

    夏无杀，箭头他们顿时走了出来。

    众人看着这几人，也能看出这些人的实力并不弱。

    陆天琪却继续笑道：＂呵，人数太少了，而且这些实力，仅仅是做弟子，但一个门派岂能只有弟子！＂＂我说过，我就这些人吗？

    ＂林辰眯了眯眼，对着大厅外道：＂大家，都进来吧！＂随着他这一喊，大量的人走了进来。

    这些人都穿着长袍，实力神秘，看起来并不像隐门经常走动的宗门。

    但他们人数众多，最主要整体实力很强很强。

    “这些人好像都很强啊！”

    “难道，他们都是林辰的人？”

    “如果是，林辰自创门派，这并非不可能啊！”

    人们如煮沸的开水，议论纷纷。

    而陆家与陆天琪他们则脸色大变，这些人，到底是哪里来的啊！难道是世俗？

    不可能，世俗怎么可能有这么一批强大的修炼者啊！“请问，你们是什么人？”

    这时，紫炎宗的掌门也皱眉问道。

    他身为一品宗门的掌门，所知的东西比普通人更多，看得出这群人何止是很强，简直强的逆天了。

    毕竟有几人，他居然有点看不透实力！“圣象龙庭！”

    来人都停下脚步，一名穿着黑纱的女子，突然冷漠说道。

    “圣象龙庭？

    没听说过啊！”

    “好像有点印象，听说是在藏区那边的！”

    “啊，是他们！”

    大厅在短暂的静寂后，发出激烈惊呼声。

    圣象龙庭虽然在隐门并不出名，但还是有人知道他们的，特别是一些年纪大的前辈，他们知道隐门隐藏了这么一只神秘的宗门。

    这只宗门很强，宗主掌门是谁，无人知道！更有人谣传，这只宗门是内隐宗门！但圣象龙庭终归很少在隐门走动，所以大多都是谣传。

    “圣象龙庭？”

    ＂他，他创建的宗门？

    ＂紫炎宗的掌门如五雷轰顶般，全身激动的发抖。

    因为，他比别人知道的更多。

    知道圣象龙庭的创始人，那是一位叫做龙皇的人。

    这人，可是隐门的传奇啊！当年，他还是宗门一名小弟子的时候，他就见过那位男子了。

    甚至那位男子在他心中留下不可磨灭的印象。

    而陆天琪看着众人的反应，她心中暗呼不妙，但她依旧抱着最后的希望。

    毕竟如此神秘的一群人，不可能与林辰有很大关系吧，哪怕有，那也未必肯居于林辰之下。

    “我们，圣象龙庭的少主，正是林辰！”

    这时，那戴着黑色面纱的女子淡淡道：“所以，林辰是有宗门的，他也是我们的掌门！”

    轰！得到女子的承认后，大厅彻底炸开。

    实力有了！就连宗门也有了！林辰还不能自创宗门吗？

    如果整个隐门都答应了，那他的魔头之名也能被取下来了。

    一片静寂！人们都是百感交集。

    而陆家的人则急死了，事情超出了想象，但现在他们也没办法，只好看向陆天琪。

    “哼，哪怕他已经拥有资格了，但想要成为掌门，那也必须历经整个隐门的考核！”

    突然间，一道老迈的声音传出，是霍家老祖宗。

    她此刻气的五官扭曲，只能全力阻拦林辰了。

    否则，让林辰做了掌门，他们霍家都会有麻烦。

    “不错，这是老祖宗留下的规矩！”

    龙虎山跟着大喊：“规矩，不能废啊！”

    这一喊，导致不少人在跟随着。

    林辰瞄了眼反对的人，笑道：“刚刚陆天琪要成为掌门的时候，怎么不见你们跳出来说规矩？”

    霍家老祖宗如被抽了一巴掌般，支支吾吾没说话。

    林辰却再度道：“不过我这人做事，向来喜欢服众，就按照你们的规矩来吧！”

    说着，他目光一扫在场所有人！“今天，只要我林辰自创宗门，那么魔头之名就要取掉！”

    “今天，圣象龙庭一担被隐门认可，那么至少要成为二品宗门！”

    “今天，谁不服，我就让你们心服口服！”

    简简单单的几句话，却带着舍我其谁的决心。

    人们都被震住了，感觉十分的梦幻！毕竟不久前，这个林辰还是魔头的啊，转眼之后，他就要成为二品宗门的掌门，俯瞰隐门了吗？

    震撼！太震撼了！“陆天琪，敢一起来吗？”

    林辰又看向陆天琪道。

    陆天琪俏脸冰霜，也是很梦幻！天之骄女，应该是她啊！为什么这个林辰来了后，舞台就变成林辰了，而且林辰更要成为超越她的二品宗门！“有何不敢！”

    陆天琪的傲气被激发了，她自认是从内隐来的，区区林辰而已，能与她比！“既然这样，就按照隐门的规矩来吧！”

    二品宗门与一品宗门的掌门低头交耳的商谈着，最终也都答应了。

    因为这事，其实也很简单。

    如果林辰拥有足够的资格成为二品掌门，他们就做个顺水人情，同时也会让隐门多了一尊强者。

    如果林辰失败，那就当成魔头处理，隐门也不亏！达成协议后，那紫炎宗掌门淡淡道：“按照规矩，想要成为隐门掌门，自创宗门，必须历经武与德的考验！”

    “武与德的考验？”

    众人狐疑。

    毕竟隐门已多年没有新的宗门诞生了，所以大多数人不知道这考验。

    “众位，我先去准备准备！”

    与此同时，六味院的院长告辞离去。

    而紫心宗的掌门解释道：“所谓武，这很简单，身为隐门掌门，首要的便是一身实力，否则岂能服众！”

    

