
　　马伟之前犯事也被人举报过，但没等受害者闹出村就已经被马家人想办法镇压了，并且，他们还会派人盯着受害者的一举一动，完全不给他们任何闹到县城的机会，以至于，当他被手铐拷住的瞬间顿时慌了神。

　　“奶奶，救我，我不想死！”

　　“妈，我不要被抓去坐牢，他们会对我屈打成招的，我是被冤枉的，我没有对纪桃桃耍流.氓，一直都是她在对我耍流.氓。”

　　“她看不得我和纪夏珍幸福，她想破坏我和纪夏珍的好事才故意往我身上泼脏水的，那些人都是被她收买的！”

　　“公安同志，你千万别被这个小妖精给欺骗了！”

　　……

　　慌了神的马伟口无遮拦的往纪桃桃身上泼着脏水。

　　气得纪冬霖冲上去就要和她拼命，但被纪桃桃拉住了。

　　她拉得住纪冬霖，但拉不住另外两个护短的男人。

　　“你给我闭嘴！”

　　甘泽润一脚踹在马伟身上。

　　“啊——”

　　疼的马伟一声鬼嚎。

　　马老太太像是看见什么了不得的事情般顿时哀嚎起来。

　　“公安同志打人啦！”

　　“这个世界还有没有王法，大庭广之下竟然就敢对我孙子动刑，他们这是要屈打成招啊！”

　　“救命呀，杀人拉！”她一边说着一边扑向马伟。

　　“你们想要抓走我孙子，除非从我身上踏过去，否则，你们今天谁都别想带走我孙子！”

　　“纪夏珍，你这个丧天良的小贱人，我孙子对你一片真心，你竟然为了一个后进门的赔钱货，不惜往你男人身上泼脏水，像你这样的毒妇以后谁家娶你真是倒了八辈子霉了！”

　　“纪建元，你这个黑心肝的，收了我们家聘礼还想悔婚，我告诉你，你想也没想，今天我孙子要是出了事，你就等着让你女儿嫁进门守活寡！”

　　马老太太小.嘴噼里啪啦的把纪家人骂了个遍，正想去骂林大队长的时候，傅渊森突然拿着手铐，走到她面前。

　　巨大的威慑力瞬间就让她闭上嘴，眼神惊恐不定的望着傅渊森。

　　“你，你，你想做什么？”她结巴道。

　　“既然你这么舍不得你孙子，那我们就成全你，让你进去陪他……”

　　“不要，我不要……”

　　马老太太连滚带爬的往一边躲，身上快到不像是六十来岁的人，看得周围围观的村民嘴角直抽抽。

　　她刚一躲开，马伟就被甘泽润从地上拖了起来，强行将他带出去了。

　　所到之处，围观的村民自觉地让出了路。

　　“奶奶，救我……”

　　“妈，救我！”马伟一边走一边嚎。

　　凄厉的惨叫声顺着风传到了很远很远的地方，让一些不知情的村民都忍不住从家里钻了出来。

　　得知是马家的马伟倒霉以后，一个个喜出望外的去通知村里其他不知情的人，包括那些为躲开马家的人常年呆在家里不敢独自外出的漂亮姑娘。

　　一时间所有人都向纪家这边涌了过来。

　　直到马伟被带走，马伟的母亲才回过神来。

　　她从地上爬起来就往纪夏珍那边冲。

　　“我打死你这个小毒妇，我们家小伟多好一孩子，你竟敢陷害他，看我今天不撕了你的皮！”

　　“大姐！”

　　“姐！”纪桃桃和纪冬霖惊呼道。

　　刚才他们光顾着盯马老太太和马伟，竟然把马伟母亲给漏了。

　　主要是马家来的人太多了。

　　纪桃桃根本不知道谁是马伟的妈妈。

　　刚才同时往马伟身边扑的女人有好几个。

　　马伟喊救命的时候，她还留意观察了下，谁知道，这女人心思这么深。

　　她竟然控制住了自己情绪，还趁着他们不注意溜到了纪夏珍身边。

　　纪建元下意识地将纪夏珍护在身后，却不料被女人身上。

　　她疯狂的对着纪建元又抓又打又挠。

　　纪夏珍呆滞半响后，拿起手上的铁脸盆就往女人身上砸。

　　“桃桃，接住！”纪六婶突然钻了出来。

　　她把手里的麻绳丢给纪桃桃后又迅速缩回了屋里。

　　不是她怕事也是她打不过马家人。

　　主要是纪桃桃分配给她的任务是看好苏慧兰。

　　苏慧兰确实也是一个疯女人。

　　看到自家孩子受了欺负，她竟然还怪纪桃桃生事，甚至越说越过分，纪六婶听着来气就趁她不注意对着她的脖颈来了一手刀。

　　等苏慧兰晕过去以后，她便找了根麻绳将她捆了起来。

　　刚想喘口气就听见外面纪桃桃他们的惊呼声。

　　于是，她果断的将手里多余的麻绳也丢了出去。

　　要不是怕苏慧兰醒来以后瞎嚷嚷，她都想出去看热闹了。

　　不过，这点小事对她来说根本就不算事。

　　她在堂屋里寻谋一圈后抓了个抹布就往苏慧兰嘴里塞，塞完她还检查了下绳索，确定没问题，这才再次出门。

　　刚出门就能看见纪桃桃姐弟像她捆苏慧兰一样把外人的疯女人捆了起来。

　　见状，她眼珠子一转，意外瞥到纪建元放在门边铲雪用的铁锹，拿起来就往纪桃桃身边走。

　　“桃桃，你放心，有我在，他们这些人不敢对你做什么，他们要是敢偷袭你，我就一铁锹敲死他们，你也不用担心你.妈妈，我出来前安顿好她了，要不是她一直挨我的事，我早就出来和你一起战斗了。”

　　“我说我刚才怎么总觉得少了点什么，原来是六婶不在，六婶看到你，我心里也踏实了。”纪桃桃应道。

　　相比起纪冬霖，纪六婶的战斗不要太猛噢。

　　纪六婶眼神戒备的看着地上的马家人，背对着纪桃桃道：“要不是你.妈妈一直在旁边碍我的事，我早就出来护着你了，真没见过她这样的妈，自己没用也就算了，还想让自己的孩子跟她一样没用，桃桃，你确定苏慧兰是你.妈妈？”

　　“啊？”

　　突如其来的问题让纪桃桃愣了下。

　　纪建元以及纪夏珍他们也都看向了纪六婶。

　　“我怎么怎么看都觉得你像是我的女儿，会不会你和我们家二蛋弄错了，我们二蛋和你也是前后脚出生的，但他怂的不像我的儿子，我怀疑我们两家也抱错孩子了，要不晚点我们去镇上医院查查？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第59章 马伟被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 