
　　“我7岁的那年，大灾变来临，母亲死于流感，我和父亲将她埋葬了，然后，父亲带着我去了华盛顿聚居区。”

　　“为了生存下去，父亲带着我艰难度日，最后，我们成为了自由狩猎者，就在去年，父亲也死在了变种人手里。”

　　“我很想念父亲和母亲，所以有时候，就会到这里来住几天，我觉得，这里还是我的家，哪怕他已经残破，已经没有了亲人的踪迹。但我在这里，还可以找到一点点的回忆。”

　　沐阳看看对方，点点头。

　　“我们是沐阳狩猎者工会，今天在小镇有行动，希望你不要打搅我们的行动。对了，或许我们清理完这里之后，你会生活的更安静一些。”沐阳说完咧嘴一笑，转身准备离开。

　　“请等一下。”

　　这时女人突然叫道。

　　“怎么了。”沐阳侧身问道。

　　“我，我听说过沐阳狩猎者工会，不知道，我能不能参加呢。”女人说道。

　　“你叫什么？”沐阳问道。

　　“瑞丽儿，瑞丽儿.罗德里格斯。”

　　“罗德里格斯，拉美姓氏？”沐阳再次仔细打量眼前的女人，好像她裸露在外的肌肤，确实稍稍带有一点肤色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“委内瑞拉，我父亲是委内瑞拉人，母亲是美国人。”瑞丽儿说道。

　　“你们自由狩猎者，不是比较喜欢自由吗，怎么想起加入狩猎者工会呢。”沐阳问道。

　　“原来我和父亲一起行动，可是自从父亲死后，我一个人根本应付不了。”瑞丽儿稍显柔弱的说道。

　　“你是几级战士。”

　　“五级战士，敏捷型。”瑞丽儿说道。

　　“我想有很多团体，愿意吸收你这样的高级战士吧。”沐阳道。

　　“我不是很相信他们。”

　　“哦，那为什么相信狩猎者工会呢。”沐阳疑惑道。

　　“我听其他狩猎小队谈论过你们工会，说加入你们工会分为两种，一种是士兵，一种是自由小队，我想成为自由小队成员。”瑞丽儿说道。

　　“你可以自己去报名。”

　　“可是那些人需要相熟的人做保，我以前只是和父亲在一起，并不认识什么人，所以我找不到保人，我也去过，却被拒绝了。”瑞丽儿有些沮丧的说道。

　　沐阳提出这个保人规则，也不过是为了保险起见，毕竟相熟的人，可能混进来其他组织奸细的可能性就会少很多。

　　还能剔除一些乱七八糟的人，沐阳可不想自己的工会内部，被一些垃圾弄得乌烟瘴气的。

　　“怎么想让我做你的保人。”沐阳笑道。

　　“可以吗，我知道你是会长道格拉斯先生。”瑞丽儿眼神希冀。

　　沐阳笑了笑，点点头，“拿起你的枪跟我来，让我看看你的本事再说吧。”

　　沐阳说完，转身大步往外走，两只宠物也跟着窜出去。

　　瑞丽儿看着沐阳高大的背影，攥了攥拳头，拿起狙击枪跟了出去。

　　车队再次出发，瑞丽儿已经坐到了沐阳那辆装甲车上，而且在路上还用衣服擦了擦脸，显出了原来的样子。

　　还别说，长相真是不错。

　　瑞丽儿身高大概一米七五左右，身材稍微有些纤细，不过****和****都非常饱满，如果不是假的，那穿上比基尼一定好到爆。

　　肤色微呈棕色，外加一头棕色的头发，现在稍显杂乱，眼睛很大，嘴唇稍厚，不过却给人一种性感的感觉，而且现在她还没有化妆，如果放在前世，绝对是难得一见的美女。

　　当然，在末世也是，只不过末世里，美女的日子会更加艰难。

　　汽车停在一处街道上，众人下车，来到一处建筑前，这栋建筑从外面看，只不过是一栋二层楼，占地面积比较大而已。

　　走进去，里面却另有乾坤。

　　后面是一大片的建筑，应该就是金属研究所的实验室之一，众人往里走，来到里面的一处地方，却看到一座金属大门。

　　此时，沐阳手下的队长之一卡罗，已经在那里等他了。

　　“会长，我们刚刚试了试，可是却找不到打开的方法。”卡罗有些沮丧的说道。

　　“巴鲁，金属研究所之前的情报怎么说。”沐阳问道。

　　“我们也找过之前了解这里的人，不过那人只是进入过金属研究所，对这里的设施构造并不是特别熟悉。那人告诉我，他当时就是从这栋大门进去的，里面是一个走廊通道，带有全自动防盗检测装置，再往里是一个电梯间，直通地下实验室。”巴鲁说道。

　　“就这些。”

　　“是的，就这些。”巴鲁羞愧的低下头。

　　“好吧，准备炸开他。”沐阳吩咐到。

　　就在这时，一个女生响起，“不能炸，如果在这里暴力破解的话，会直接引起多层锁死的，那样同样进不去。”

　　众人转头看去，沐阳也转过头，发现竟然是瑞丽儿在说话。

　　“哦，你对这里很了解吗。”沐阳问道。

　　瑞丽儿走前两步说道，“了解一些，我父亲以前就在金属研究所工作，后来我们聊天时，我父亲和我提起过，说这里采用了重力板设计，是一种物理防盗设计，并不算多先进，但是很实用。”

　　“这种设计的好处就是，就算是没有外力供应能量，他也会自己起作用，这栋建筑是由这个金属研究所的所长，也是所有人亲自设计的，如果真的遇到暴力破坏，那些金属卡锁，会瞬间自动锁死，到时候弄开都非常难。”

　　“难道我们就这样放弃吗，或许你有什么好办法。”沐阳看向瑞丽儿。

　　其他人也都看着这个突然之间冒出的女人。

　　“我听我父亲说过，这里有一个逃生后门，就是防备一旦被暴力破坏，里面有人被困住而设计的。”瑞丽儿说道。

　　“看，我就说吧，天无绝人之路。”沐阳笑着对巴鲁说道。

　　“是的，会长身边总是跟着幸运女神。”巴鲁仔细的打量了瑞丽儿几眼。

　　“瑞丽儿，你知道具体地方吗。”沐阳问道。

　　“在旁边的一片家属区，那里原本是金属研究所的员工住宿区，我听我父亲说，好像出口就在原来研究所所在的那栋公寓里面。”瑞丽儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第806章：我或许有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 