
    别再添乱？

    听到这句话，叶天龙微微一怔，随后绽放一丝笑意：“林夫人，不知道这添乱是什么意思？”

    原先亲切称呼的阿姨变成了林夫人，意味着叶天龙撇弃了林少卿那点亲近感。

    “你帮了少卿几次，我很感激你，你昨晚替我们找回面子，我们也谢谢你，只是凡事有个度。”

    艳丽贵妇目光逼视着叶天龙：“过了这个度，那么好事就会变坏事。”

    贵妇叫庄明艳，她是林少卿的母亲，也是林家最受宠的夫人，多年的众星捧月早让她习惯高高在上。

    所以她开口说话的时候，不需要刻意张扬，就自带一股盛气凌人，让四周空气都冰冷了很多。

    叶天龙没有出声回应，只是看着这个艳丽女人，想要看看她今天驱赶自己，会搬出怎样一个理由。

    庄明艳见到叶天龙没出声，以为自己威慑到对方，挥手让同伴驱赶其余人离开大厅，然后哼出一声：

    “叶天龙，我有足够的证据，显示你就是杀掉康如婷的路人甲。”

    “双方恩怨在康如婷受挫时就能结束，可是你毫不留情杀掉了五个人，把打闹矛盾变成生死恩怨。”

    “昨晚你已经取得了胜利，但依然削掉齐忌一耳，把原本可控的一个恩怨，变得更加难于调和。”

    庄明艳语气带着一抹责怨：“你知不知道，这给我们带来多大麻烦？”

    “也许这是你的做事方式，但我们很难接受，也相信，再让你这样不管不顾折腾，港城会大乱。”

    她修长手指一点三张支票：“所以希望你能拿着支票离境，不要再搅合进这个漩涡了。”

    庄明艳希望叶天龙离开，还有一个理由没说，那就是不希望叶天龙跟林少卿厮混一起。

    潇潇早上给她看了一张照片，上面正是林少卿轻吻叶天龙的画面，这对她来说简直就是一根刺。

    叶天龙淡淡一笑：“三个亿？离境？”

    林夫人柳眉一竖，俏脸多了一抹戏谑：“怎么？嫌少？这已经很多了，也很给面子了。”

    “虽然会所和谈判，你都有不小功劳，可不要忘记，你算得上始作俑者。”

    “如非你见血杀人，一个打闹矛盾，怎会变成生死相向？”

    她香风袭人贴近叶天龙：“年轻人，满足吧，拿着三个亿走吧。”

    身边几个男女也出声附和：“人心不足蛇吞象，三个亿，够你锦衣玉食半生了。”

    叶天龙看着近在咫尺的丽人，脸上扬起一抹笑意：“港城风景这么好，我想多呆几天呢。”

    庄明艳闻言眯起眸子：“港城这些日子不太平，除了瑶池会所和谈判一事，还有很多恶劣事件。”

    “丁氏集团断指、大排档警匪对射、海鲜食街中毒、长江大厦爆炸，太平山顶火拼……”

    “在你来港城的这些天里，这片土地发生一连串血案，死伤近千名黑帮成员，涉及无数无辜民众。”

    她话中有话：“今天早上，还有七八起杀戮发生，官方用各种意外理由掩饰。”

    “但你我心里都清楚，那些人都是被杀死的，只是官方不想让民心惶恐，所以用各种手段来压制。”

    叶天龙端起咖啡，抿入一口笑道：“没错，全是我做的。”

    十几名华衣男女齐齐一怔，满脸惊讶看着叶天龙。

    庄明艳闻言也是一愣，似乎没想到叶天龙如此直接，一时不知道如何继续刚才的话题。

    叶天龙很坦然看着对方，艳丽贵妇找上自己，还能详尽说出连串事情，那就表示她心里多少有些底。

    所以叶天龙没跟对方扯皮，反而落落大方承认，打乱林夫人的节奏，同时向他们展示自己的手段：

    事情就是我干的，我也认了，你能把我怎么的？

    短暂沉默后，庄明艳恢复应有的冷傲，绕着叶天龙走了半圈，声音一股子清冷：

    “我不知道你们是什么恩怨，也许是他们先招惹你，而你逼不得已反击。”

    “只是，这些事情终究是因为你而起，再加上康如婷爆头、齐忌削耳两事，港城局势已经很微妙。”

    庄明艳话语顿了一顿，她似乎是在给叶天龙领会她这些话蕴藏含义的时间，又似乎是在考措词。

    然后，她一字一顿的说道：“有很多人，都认为你的到来，已经严重影响了港城稳定。”

    “希望你能离开这里，还港城一片安宁。”

    庄明艳红唇轻启：“这是对我们好，也是对少卿好，更是对你好。”

    “有很多人？很多什么样的人？”

    叶天龙靠回舒适的沙发上，饶有兴趣的反问道，他的笑容里，有着一种视千军万马如无物的从容：

    “林夫人，我是不是可以理解为，你现在跟我谈话，其实是在代表港城圈子跟我谈话？”

    他身上腾升一股刚才黑云压城的气势，让庄明艳下意识望了一眼，她眼皮跳了一跳开口：

    “你可以这么认为。”

    叶天龙又笑着问道：“夫人估计还认为，齐忌他们现在的危险，也是我手段过激引发出来的？”

    庄明艳俏脸依然平静：“没错，不是你杀人，削耳，事情哪会这么不可控，又哪会不可收拾？”

    对于和气生财的庄明艳来说，齐忌固然可恶，女儿他们也足够委屈和凶险，但依然不是杀人的理由。

    而且她还怀疑，叶天龙是故意搞大事情，让港城圈子跟齐家死磕。

    叶天龙笑容变得更加旺盛：“也许我手段过激，但是夫人应该知道，恶人才能压制恶人。”

    “我离开港城了，你们谁能对付齐忌？再来昨晚的戏码你们怎么讨回彩头？”

    他望向雍容华贵的女人：“难道夫人准备跟现在一样，对齐忌动之以情晓之以理？”

    庄明艳淡淡出声：“你放心，齐忌三天内也会离开港城。”

    “看来林夫人跟齐霸做过交易啊。”

    叶天龙心里一动，随后绽放一个玩味笑容：“只是你情愿相信狼不再咬人，也不愿跟猎人交朋友？”

    庄明艳一怔，冷冷出声：“只要齐心，狼咬不了人，但是跟坏心猎人交朋友，我怕他一枪爆了我。”

    叶天龙笑了一下：“好像有点道理。”

    “叶天龙，别废话了。”

    林夫人眸子一冷：“你走还是不走？”

    “三个亿……”

    叶天龙拿起支票，一口喝完咖啡笑道：“傻子才不走，我现在就走。”

    随后，他就起身离开望海厅……
