    此刻，苏千雪依偎在夏阳的怀中。

    一个有品德的武者，一般都会等他将苏千雪放下来，再对他展开攻击。

    可天赐没有这么做，就证明了他的品德不行。

    他的攻击却无法击中夏阳，尽数都被挡了下来。

    “不，我的实力已经处于巅峰了，怎么还是被你挡住？你就算是有进步，也不可能强大到这个地步的。”天赐沉声说道，“你是不是燃烧真气了？所以你的实力暂时很强大。但我只要坚持一下，我就能够赢。”

    “你觉得呢？”夏阳脸上满是嘲弄，他将苏千雪放下来。

    苏千雪马上后退，不给夏阳添乱。

    “刚才你的无耻，我也算是见识到了。”夏阳淡淡地说道，“所以我也无须对你客气。你好好地体会一下我的招式吧。我相信你会不虚此生。你的生命也在这一刻终结。”

    “天赐组织害死了太多无辜的人了。而一切都是因为你的私欲。我解决了你之后，天赐也就到此告一段落了。”

    “门儿都没有，给我拦住他。”天赐喝道。

    手下们蜂拥向前，眼神中却充满了迷茫，他们的首领在战斗中似乎处于下风。

    冰爷的神色也是有些复杂，他印象中的首领特别强大，但现在的首领不停地逃走，显得十分地脆弱。

    “剩下的人交给我们来。你去解决天赐。”寇旭阳喊道。

    “好。”夏阳说道，他也没有含糊，很快就追赶了过去。

    天赐只想逃走，压根就没有心思再打下去了。如果再打下去的话，他会死的。逃走还有一线生机。

    而他的逃走，也就让天赐成员全线崩溃。

    天赐从来没有这么狼狈过，他已经逃出了一段距离，他也没有想到夏阳。

    “真是可恶。老子竟然会输？这小子有点本事，比他爸要厉害多了。不过我迟早会回来的。”天赐沉声说道，“只要我没有倒下，我就会回来。”

    “可惜的是，你跑不掉了。”夏阳淡淡地说道。

    “你什么时候来的？”天赐沉声说道，“我明明没有发现你。”

    “我一直都跟着你，也听到了你的话。你倒是挺有野心的，竟然还想要回来？”夏阳笑着摇了摇头，“不过你得罪的人是我，我就不会给你任何的机会。”

    “非要让我和你决一死战么？”天赐冷冷地说道，他身上的真气燃烧了起来，让他的状态变得更强大。

    夏阳看着他覆盖着的真气，笑了起来：“你真是不堪一击啊。”

    伴随着夏阳说完，一拳轰出。

    天赐已经拼尽全力想要阻挡，但是他发现他的真气非常地脆弱。

    夏阳的拳头击溃了他的真气，也落在了他的身上。

    这一刻的他闷哼了一声，口中吐出了鲜血。

    “不，这不是我真正的实力，我很强大的。”天赐喊道，他像是发了疯一般。

    “当年你害死我爸的时候，到底是什么情况？”夏阳冷冷地说道，“说出来，我或许可以考虑放了你。”

    “当年我能够击败你爸，全是因为夏志强的帮忙。他给你爸下了毒，导致你爸的实力受损。我才能够趁机击溃你爸。”天赐急忙说道。

    “而且，杀死你爸的人不是我，而是夏志强。”

    夏阳冷冷地说道：“你这是为了推卸责任而撒谎地吧？”

    “不，我说的都是实话。”天赐说道，“他当时想要成为夏家家主，我帮他，我也可以比较方便。最后动手的人是他。”

    “但你也是帮凶。”夏阳冷哼了一声，“夏志强已经成为了一个废人，那你还好好的。你不应该去陪着他么？”

    “你跟我说了，我交代清楚，你会放了我的。”天赐急忙说道。

    “不，我只是说在考虑。”夏阳淡淡地说道，“经过了我的考虑之后，我觉得我没有必要放过你。我会废了你，而不是杀了你。因为你做了很多错事。”

    “死了并不能够帮你赎罪，废了你之后，让你成为一个普通人才能够赎罪。你应该感到庆幸吧？你遇到了我这么仁慈善良的人。”

    天赐沉声说道：“夏阳，你这样羞辱我有什么意思？我宁愿自爆也不会让你羞辱。”

    “少在这里装模作样了。你如果舍得去死，你早就自杀了。何必等到现在呢？”夏阳摇头说道。

    在说话的同时，夏阳朝着四个方向同时展开了攻击。

    天赐想要逃走，就被夏阳击中。这一次的攻击绝非儿戏，每一拳都是废掉了天赐的一根经脉。堂堂世界第一组织的首领，跪在地上，像是一条狗。

    “我的真气……”天赐惊呼一声，他感觉到自己的真气在流逝。

    “说让你成为普通人，你就是普通人。”夏阳淡淡地说道，“你有想过被你废掉的人是什么下场么？现在你也体会到了那些人绝望的一面。”

    “不知道你的感觉如何？”

    天赐咬着牙说道：“我要是有机会恢复，我一定要第一个杀了你。我要让你堕入无间地狱。”

    “可惜没有这个机会了。”夏阳一巴掌将他拍晕了过去。

    苏千雪他们将敌人击败，己方也是损失惨重。

    但他们并没有气馁，脸上反倒是流露出了几分喜色。

    “我们赢了。”苏千雪有些激动地说道。

    “是啊，如果夏阳回来的话，一定会很高兴的。”李小燕轻声说道。

    “阳哥怎么还没有回来？要不我过去看看？”苏千雪担心地问道。

    寇旭阳没好气地说道：“你现在的状态有多差？你恐怕连走到他的身边都没有。放心吧，天赐正是落于下风才逃走的。夏阳最多就没有发现天赐，不可能输给天赐的。我们等着他回来再庆祝，你们觉得如何？”

    “好。”大家纷纷点头，寇旭阳的一番话，让他们安心了许多。

    前方不远处，一道身影一闪而至。

    夏阳一把将天赐扔在地上，笑着说道：“幸不辱命，我已经将他废掉了。从今天开始，我们和天赐组织的战斗也该落幕了。”

    “夏先生威武。”大家情绪十分地激动。

