    望着远方的那座高塔。

    那座熊国的标志性建筑。

    李逸连苦涩的表情都没有力气去做了。

    他的意识已经开始恍惚，眼前飞速退去的景象也开始出现重影，拉成了一幅幅模糊的画卷。

    此刻，就连飞行也成了李逸的本能行为。

    他已经不知道自己该飞向何处。

    只是一直飞...

    一直飞着...

    苍穹上。

    背后追赶的妖王们攻击频率也低了不少。

    毕竟论修为，它们比之李逸还要低上不少。

    长时间的追击已经让它们心神俱疲。

    若不是想到击杀李逸能获得‘圣血池’七日的使用权，那些新晋妖王们早就打退堂鼓了。

    殷天南看着前方摇摇欲坠的身影，眉目中闪过一丝锐利之色。

    它作为众多妖王中较年轻的存在，实力却丝毫不差，早在一百多年前，他便已经三花聚顶，如今已是开了四气了。

    不过这一路追击，从头到尾，殷天南都鲜有出手的迹象。

    不是它没有族群气节，也不是它不想要入圣血池的机会。

    相反，它太想入圣血池了。

    它觉得自己已经卡在三花四气的瓶颈，难得寸进。

    只有进入圣血池才能再做突破。

    成就大妖王之位。

    可是殷天南深知，在场汇聚了如此多的妖王，自己又远非其中最强者，似那等新晋妖王们那般随意出手，不过是平白浪费真气罢了。

    它是要一击必杀，至少也要一击重挫对手的妖王。

    因为只有那样，殷天南才有把握拿到入圣血池的资格。

    之前的李逸尚有余力。

    殷天南一直没有找到绝佳的出手机会。

    但是现在。

    殷天南觉得机会来了！

    “着！”

    殷天南低吼了一声。

    它没有丝毫犹豫，直接拈弓搭箭，随后它看也不看，弓弦一拉一放间，箭矢便如同一道流星飞射而出。

    快！

    太快了！

    慢说在前方飞行的李逸状态已经极为糟糕。

    便是殷天南身边那些没有任何伤势的大妖王们，眼眸中也闪过一丝诧异。

    “中了！”

    “哈哈，那厮中招了！”

    随后，妖王们发出了震天般的欢呼声。

    追了这么久，终于将对方逼到了绝路上，这让妖王们振奋莫名。

    前方的男子是名传天下的凶人，是人族那边冠以了‘剑圣’之名的绝世宗师，谁若是能砍下他的头颅，不但能争取到入圣血池的机会，还能扬名立万，享誉妖族。

    这叫它们如何不兴奋！

    看着李逸如断线风筝般下坠的身姿。

    妖王们已无法保持良好的队形，纷纷提着刀刃你追我赶。

    然而就在这时。

    一道今天剑芒陡然显现。

    熟悉的耀眼紫白光映入妖王们眼帘。

    轰隆隆——

    声势浩大的震荡波绵延千里。

    “嘶！真没想到那人族剑圣竟还能迸发出如此恐怖的剑招，真是阴险啊！”

    “呼！还好我等防住了，否则又不知要陨落多少弟兄！”

    “且慢行，缓缓图之...”

    这一道剑光顿时让已经上头的妖王们清醒了过来，追击的步伐也不由得放缓了许多。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。

    这可是绝世宗师、人族剑圣！

    谁晓得他死前还有没有留杀招？！

    但实际上，李逸真的已经一点手段也没有了。

    真气挥霍到现在，李逸的丹田已经基本空了，就连方才那一剑，也是他在斩杀了一尊新晋妖王后，强行拼凑了一百点积分出来。

    如今李逸的剩余积分只有5点。

    连【斩击卡（地）】都已经兑换不起了。

    看着已经在自己左胸冒头的箭矢，李逸嘴巴微张。

    他发现，自己竟是连呼喊的余力都已耗尽。

    嘭！

    李逸的身躯重重的摔在了地上，直接砸出了一个半丈方圆的大坑，暗红色的鲜血很快便将地面染红，泥沙也趁机混入伤口中，让李逸的身躯因疼痛而开始微微发颤。

    哒哒哒。

    妖王们悉数降落。

    它们猫着身子，手持兵刃缓缓前行。

    各式各样的眼眸死死的盯着土坑中的狼狈身影。

    突然间。

    李逸动了。

    他用手肘撑住了身子。

    想要强行站起来。

    他李逸，是人族剑圣，是南岳师叔祖！

    要死也要站着死！

    然而事与愿违。

    李逸刚将手臂伸直，刚想用脚尖发力，伤口便中了连锁反应一般，激得血气疯狂上涌。

    噗！

    一口淤血从李逸嘴里喷出。

    将原本就已经染红的地面又粉饰了一遍。

    嘭！

    随即。

    他手上劲道泄去。

    身子再一次跌在地上。

    看着眼前的黄沙，看着远处缓缓走来的妖足，李逸缓缓闭上了眼睛。

    看来...

    这一次是我输了...

    我是真的要死在这里了...

    作为一个胆大包天的赌徒，李逸并不会因为死之将至而痛哭流涕悔不当初，相反，他很平静，没有一点儿害怕。

    毕竟，他也是死过一次的人了。

    若真说有什么感触。

    也许便只剩下遗憾了。

    俄而。

    李逸又缓缓睁眼。

    他看见妖王们的脚，距离自己已只有百丈。

    这一刻，他想到了苏元白，想到了张景龙，想到了顾小岚，想到了张小卉，想到了南岳剑宗的弟子...

    原来...

    一直自诩独行侠的自己...

    在不知不觉间...

    竟也有了如此多的牵挂么...

    真可惜，也不知道张景龙那个傻小子能不能带着南岳剑宗继续走下去...

    不知道张小卉这个小调皮鬼长大后会不会变得温柔可人...

    不知道顾小岚是否还会重蹈上辈子的悲剧...

    不过也好。

    反正我本就不该是这个世界的人。

    如今不过是尘归尘，土归土...

    一切...都回归正轨罢...

    李逸又闭上了眼睛。

    他累了。

    他真的累了。

    不远处。

    见到李逸主角没了声息，妖王们长舒了一口气，但它们却没有谁敢先行过来查看，依旧在徐徐而行。

    这一幕被直播间的观众看了。

    既有悲伤，又有震撼。

    虎虽死。

    余威犹在！

    终于。

    妖王们距离李逸已只有五十丈。

    这个距离对于它们这个层次的高手而言，已经是极近，极近了！

    李逸伤口上的烂肉，随风而动的鬓角，染血的睫毛，它们都看得一清二楚。

    “看来...”

    “这厮是真死了...”				

