    

    第二日早晨，皇上命人去皇家别院传召神女进宫，他想问问神女知不知道昨晚月亮突然消失不见是怎么回事。

    然而过了好一会，派去的人狼狈回来，身上衣服到处是脚印，鼻青脸肿，嘴角还渗着血迹。

    “皇上，奴才没用，奴才进不去皇家别院，传不了旨，还请皇上责罚！”

    皇上看他这个样子，明显是被人打了，问道：“怎么回事？”

    那人将事情经过讲了一遍。

    皇上命他去传召神女，于是他骑着马去了，可是，距离皇家别院还有段距离，就被堵在了路上。通往皇家别院的路上，熙熙攘攘有很多百姓，都朝着皇家别院而去。

    而皇家别院门前，更是里三层外三层，跪了许多百姓。这些百姓口中念念有词，求神女保佑。传旨太监步行到这里，却是连跨都跨不过去了。

    于是他叫百姓让一让，说自己奉了皇上之命，前来传召神女进宫面圣。

    然而百姓不但没让，还把他拉扯着跪下，说神女何其崇高，神女保佑世人，皇上想要见神女，应该自己亲自前来。

    传旨太监与百姓争执了几句，没想到被百姓一顿群殴，幸好差役赶忙过来拉架，这才把他从众人脚下解救出来。

    皇上问：“京城府尹也不管管？”

    传旨太监道：“府尹大人也在，只是聚集的百姓实在太多。据府尹大人说，早先他命差役去劝退那些百姓，可是没想到百姓却与差役起了冲突。府尹大人怕事态扩大，于是就没再劝退，只是叫差役们盯着，维持秩序不要引发冲突。”

    皇上眉头皱起。法不责众，这聚集的百姓太多，确实是不好办。

    玄王府。

    早晨出去买菜的下人也见到了路上熙熙攘攘的人群。而且，今早居然一个卖菜的都没有。下人提着个空篮子回来，向香秀禀报外面的情况。

    香秀说道：“你再走远些，去别处看看，总不至于一个卖菜的都没有。”

    下人提着篮子又出去了。

    以前玄王府里人多时，让人每天送菜，后来府里人口越来越少，就十来个人，于是没再让人送菜，而是厨房的人自己出去买。

    徐梓纾到玄王府这么多天，西院下人也是自己出去买菜的。

    香秀向徐梓纾说了外面的情况，徐梓纾听完只是“嗯”了一声。

    徐梓纾很羡慕神女，有这么多拥护者。再看看自己身边这些人，一个个胆小如鼠，贪生怕死。

    徐梓纾决定好好整顿一下玄王府，可是，当她接过周管家交给她的府中银钱时，傻眼了。居然只有九百多两？

    “周管家，府中就只有这点钱？”徐梓纾有些不敢置信。

    “是。”周管家毕恭毕敬答道：“原先府里有一万多两，不过大皇子举办‘才诗会’，主子捐出去了一万两。”

    一万多两居然就捐出去一万两？徐梓纾觉得南宫幽真是慷慨得过了头。虽然她猜到玄王府大概没有多少钱，但是，这也太穷了吧，连普通殷实之家都比不上。

    徐梓纾问道：“那之前叶筱妍开酒楼的钱，又是从哪儿来的？”

    周管家答道：“开酒楼大夫人没有出钱，只是出让了菜品秘方。”

    徐梓纾问：“那酒楼的收入呢？”

    她只知道叶筱妍开酒楼，不知道“董记”、“段氏企业”也与玄王府有关。

    周管家答道：“大夫人去世后，主子替夫人做主，从酒楼退了股，银子也被主子拿走了。”

    徐梓纾从周管家手上接过库房钥匙、府中账册，一番清点后，只觉得心瓦凉瓦凉的。玄王府比她想象的还要穷，简直是一贫如洗。难怪府中下人越来越少，原来是没钱养不起那么多下人啊！

    当然，周管家也是挑拣着说的。包括账册。那是玄王府原本的账册，也就是南宫幽原来有的东西。至于后来叶筱妍嫁进玄王府的那些，并不在府中公账上。

    徐梓纾开始怀疑当初决定嫁给南宫幽，是不是判断失误。她现在越来越觉得，南宫幽只是表面光鲜，内里什么都没有。

    徐梓纾心中自嘲一声冷笑：自己到底是为了什么啊！

    西山别墅。

    吃过早膳后，叶筱妍叫人找来把铲子，然后进了温泉浴房，开始吭哧吭哧挖坑。

    南宫幽跟了进来，见原先好好的温泉池子，被叶筱妍挖得乱七八糟。现在这温泉池子里又是泥又是水，完全就是一塘泥浆，而叶筱妍也成了个泥人。

    “你在做什么？”南宫幽看她一身泥，眉头皱了皱。

    叶筱妍一边挖一边说：“我觉得这温泉下面可能有什么秘密。”

    “什么秘密？”南宫幽好奇的想要走近瞧瞧。

    “别过来！”叶筱妍喊了一声。

    “为什么？”

    叶筱妍说道：“这里都是泥浆，太脏了。而且这泥浆可能会烫到你。”

    以叶筱妍现在的力气，她一铲子就能铲下去六七十公分。她挖了几下，便觉得这水的温度越来越高。

    因为昨晚发现月亮原来是颗发光珠子，于是她猜想：这温泉底下，会不会是颗发热珠子？

    她现在很需要热能，如果真的有颗发热珠子那就太好了。

    南宫幽看那泥浆，不像是会烫到人的样子，于是靠近伸手一探。

    “呀！”

    南宫幽迅速将手收了回来，果然很烫。

    南宫幽担忧的望着叶筱妍。难以置信，她竟然在这近乎沸水般温度的泥塘里，就跟个没事人一样。难怪她没叫别人帮忙。这样的忙，谁也帮不上。

    “你不觉得烫？”南宫幽问。

    “还好，没什么。”

    叶筱妍又挖了几下，只见她身体渐渐下沉，就只剩个脑袋露在外面。脚下，是她挖下去的坑。

    忽然，叶筱妍像潜水一样潜到泥浆之下。

    站在旁边的南宫幽吓了一跳，惊呼一声。

    “妍儿！”

    叶筱妍又露出颗脑袋，对南宫幽说道：“没事，够不着了，我得潜下去才能继续挖。”

    南宫幽担忧地问：“你真的没事？”

    “没事没事，我又不傻，有事我早就上来了。别担心！”

    说完又潜了下去。

