
　　永山铁生去后勤部队调查，却给福田明武带来一个意外的消息，让他非常恼火。

　　“是的，将军阁下，我已经调查清楚了，要运输到现场的汽油，在半路上被人劫走，而后勤部队的军官，认为只是丢失了两车汽油，不是什么大事，所以没有上报。”

　　永山铁生简单的把调查结果说了出来，语气非常恼火。

　　“八嘎，这帮家伙，竟然敢欺上瞒下。”

　　福田明武非常生气，当即抓起电话，想要做些安排。

　　可拿起电话之后，还没等福田明武播出去，池田大卫就开口说道：“将军阁下，反日分子在昨天抢劫了汽油，然后烧毁了东亚贸易行。

　　可这些反日分子，时机掌握的也太好了，这足以证明，我们内部的叛徒，可以了解到后勤运输的情况。”

　　说到这里，池田大卫就不往下说了，而是看着福田明武，等待对方的回应。

　　“你的意思是！”

　　福田明武不是特工出身，虽然头脑聪明，可一时之间，并没有猜到池田大卫的用意。

　　“将军阁下，能够了解后勤运输情况的军官，在宪兵队内可是不多。

　　再加上此人搞到了细菌武器的情报，绝对是我们的身边人。”

　　池田大卫解释一下原因，这也是在祸水东引，让福田明武怀疑，负责后勤工作的人。

　　“你是说，这个叛徒很可能是负责后勤方面的。”

　　池田大卫的话，说的很明显，福田明武自然能明白。

　　“是的，将军阁下想一想，虽然细菌武器的事，是高度机密，可我们内部的叛徒，还是可以利用手段，猜到几分内情。

　　然后这个叛徒，又把后勤运输的情报，卖给了反日分子，让他们袭击东亚贸易行。”

　　池田大卫做出了一个合理的解释，这一切虽然都是编造的，可听起来却有几分可信度。

　　“你说的有一定道理，可是还有一个可能，就是我们内部的叛徒，不是一个人……”

　　福田明武不是笨蛋，自然有着自己的想法，所以想到了这个问题。

　　“长官，帝国的军人，可不是那些低贱的支那人，收买一个都很困难，想要收买两个，这个可能性太小了……”

　　池田大卫的目的，是栽赃长谷德康，自然不会按照福田明武的想法说。

　　“不错，是这个道理！”

　　福田明武点了点头，非常赞同这个意见，毕竟在这个日本将军眼中，日本的叛徒不会很多。

　　既然赞同池田大卫的想法，福田明武自然把怀疑的目光，放在了负责后勤事物的军官身上。

　　“负责后勤事物的，只有两个人，看来要调查一下了。”

　　相比于掌握实权的日本军官，这种负责后勤的，地位低了不少，所以福田明武才会做出这个决定。

　　毕竟负责后勤事物的军官，不仅权利有限，晋升的渠道也小的多，可以说是没有多少前途，福田明武自然不会在乎。

　　听到福田明武这么说，池田大卫的心中一喜，因为长谷德康，就是这两个人之一。

　　之后福田明武下令，让永山铁生带人调查长谷德康二人，并秘密搜查他们的家。

　　————

　　军统的人已经在长谷德康的家中，做了很多手脚，永山铁生这一搜查，马上就有了发现。

　　“将军阁下，这是在长谷少佐的家中找到的。”

　　一个小时之后，永山铁生带着大批现金和金条，还有一些往来的文件，来到了福田明武面前。

　　“八嘎！”

　　看到这些东西，福田明武立刻恼火起来。

　　永山铁生带回来的东西，价值数万美元，这也就罢了，毕竟长谷德康有些身价。

　　可那些往来文件上面，记载不少情报，其中就有细菌武器、以及后勤运输的消息。

　　这些东西加在一起，可以说是铁证如山，更是让福田明武确定，长谷德康就是日本军方的叛徒。

　　“池田君，你立刻带人，把长谷德康抓起来！”

　　有了明确的证据，福田明武自然不会留情，当场就下了抓人命令。23sK.com

　　“嗨！”

　　池田大卫马上点头，心中更是欣喜异常，毕竟这次栽赃，实在是太顺利了。

　　而且这次栽赃嫁祸，池田大卫一直隐身幕后，打冲锋的人是永山铁生，就算以后出了岔子，也不会有人怀疑他。

　　有了福田明武的命令，池田大卫立刻带人，公开抓捕长谷德康。

　　此时的长谷德康，正在自己的办公室中，处理一些公文，神情中还带着点疲惫。

　　之所以如此，是因为后勤事物非常繁杂，虽然没有多少实权，却是让人劳心劳力。

　　处理完了一份文件之后，长谷德康就打算休息一下。

　　可这时，他的办公室外，传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着，办公室的大门，被人暴力撞开，十几个全副武装的日本宪兵，出现在长谷德康的面前。

　　“八嘎，你们在干什么，竟然敢闯入我的办公室！”

　　长谷德康并不知道发生了什么事，也不知道自己即将倒霉，所以没有任何慌乱的意思。

　　毕竟他是宪兵队的日本军官，自然不会害怕一些宪兵，只是有一些恼火，认为被这些宪兵冒犯了。

　　长谷德康的话一说完，办公室外传来了一个不屑的声音：“长谷君倒是好大的威风！”

　　话音一落，一身军装的池田大卫，从办公室外走了进来。

　　“池田大卫，你在搞什么鬼，竟然敢带人闯入我的办公室中！”

　　看到对头来了，长谷德康非常恼火，可心中却有了一种不好的预感。

　　因为长谷德康不是笨蛋，知道池田大卫敢带着宪兵、公然闯入他的办公室，肯定有一些底气。

　　毕竟这是一种无理的事，要是没有底气的话，哪怕池田大卫的实权很大，也会授人以柄。

　　“我为什么不敢！”

　　池田大卫皮笑肉不笑的开口回应，然后挥了挥手，给身旁的日本宪兵下令：“抓起来！”

　　“你敢？”

　　看到池田大卫要抓自己，长谷德康非常意外，毕竟他是个陆军少佐，和池田大卫同一级别。

　　“哼！”

　　池田大卫没有回答，只是发出了一声冷哼，表示自己的不屑。

　　而一旁的日本宪兵，在池田大卫下达命令后，马上上前抓人，没有任何犹豫的意思。

　　“池田大卫，你敢擅自抓捕同僚，我跟你没完……”

　　面对宪兵的抓捕，长谷德康没有反抗，因为他明白，好汉不吃眼前亏的道理。

　　最主要的是，这里是宪兵队驻地，长谷德康并不担心自己的安全。

　　看着长谷德康的叫嚣，池田大卫非常不屑，心中更是暗自想到，这回你是死定了，我看你怎么跟我没完……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零七章 栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 