    “小北。”

    吴洛妃看到江小北，当下就是一阵惊喜，眼泪跟着就是下来了。

    江小北走到吴洛妃跟前，看着吴洛妃，眼眶也是微微有些泛红，叫道：“妈。”

    吴洛妃喜极而泣，尤其听到江小北这一声妈，整个人身子都是一颤，眼泪止不住的往下掉。

    她伸出双手，冲着江小北道：“小北，来，妈抱抱。”

    江小北走了过去，任由吴洛妃紧紧的将自己拥入怀里。吴洛妃紧紧抱着江小北，一脸的激动，“小北，妈好想你啊。你知道吗，妈有多么想就这么紧紧的抱着你。”

    江小北默不作声。

    过了好久，吴洛妃才依依不舍的将江小北松开，抬头看向站在一旁的秦暮雪。

    “暮雪，过来。”

    吴洛妃脸上带着笑容，冲着秦暮雪轻轻招了招手。

    秦暮雪有些局促不安的走了过去。

    吴洛妃身手拉住秦暮雪的手，道：“暮雪，当初在江北的时候，让你受苦了。”

    秦暮雪赶紧摇摇头，道：“不、不，是您受苦了。”

    吴洛妃脸上带着笑容，紧紧抓住秦暮雪的手，道：“你真是一个好孩子，当初是我做的不对。小北能够遇到你，是小北最大的幸运。谢谢你，在我们都不在小北身边的时候，你一直陪在小北身边。”

    “我睡了很长的时间，也想通了。我不再反对你和小北在一起，我祝福你们。”

    秦暮雪闻言，顿时脸上露出惊喜之色，赶紧就是冲着吴洛妃道：“谢谢您。”

    吴洛妃却是连微微一板，一脸不悦的道：“还不叫声妈来听听。”

    秦暮雪一阵意外，看了一眼江小北，当下就冲着吴洛妃甜甜的叫了一声妈。

    吴洛妃闻言，脸上洋溢着幸福的笑容，道：“哎。”

    一家人脸上都是带着幸福的笑容，其乐融融。

    江小北命人准备了一道丰盛的晚餐，一家人坐在一楼的餐厅里。

    江天纵坐在首位，吴洛妃坐在江天纵的旁边，江小北、秦暮雪和徐兰三人坐在一边，桌子上摆着精致的饭菜。

    “小北，有时间了把你岳父岳母都接过来吧，咱们一家人在一起，多好。”吴洛妃看着江小北，道。

    江小北点了点头，道：“现在秦家成为了江北的一流家族，爸妈在那边还有很多事要忙。他们准备让秦氏在龙城上市，等到一切都准备好了。上市的那一天，到时候秦家的主要项目应该都回落户龙城，到时候他们二老估计就会长住龙城了。”

    “啊，那真的是太好了。亲家母能生出暮雪这么优秀的女儿，一定也是一个了不起的人物。”

    “那是，我姐姐从小就比我优秀。”徐兰一听吴洛妃提到徐梅，当下就是开口道，接着她就一脸期待的看向江小北，道：“小北，你爸真的打算在龙城上市。”

    “嗯。”

    江小北点了点头，“我估计江北那边应该已经准备的差不多了。要不了多久，秦氏应该就会赶赴龙城上市。”

    “那真的太好了，这样我就可以见到姐姐了。”徐兰一阵的雀跃。

    吴洛妃和江天纵的脸上也是带着笑容。吴洛妃看向自己身边的江天纵，道：“老公，到时候秦氏在龙城上市，你可以一定要多方面好好打点一下。一定要秦氏的上市，一定要十分隆重。”

    江天纵笑着点点头，道：“那是必须的。还有，过几天，估计咱们也要搬到中三城去了。那些老东西，说这次爸走了，江家第十二支不能一直流落在外，要咱们重回中三城，江家十二支要一直在一起。”

    吴洛妃不满的道：“那些老东西，心里想的是什么，我还不知道。还不是看现在小北是战皇，一人之下，万人之上，要咱们回去，这样江家就可以借着小北的光，一路扶摇直上。”

    “他们当初因为小北，将咱们无情的赶出中三城的时候，怎么不说。现在，一听小北的身份，又巴拉巴拉的让咱们回去，说的那么情真意切，说白了还不就是因为咱们小北是战皇。”

    江天纵笑了笑，道：“是，是。可是毕竟是一家人嘛，爸生前最大的愿望就是第十二支能够重回中三城。”

    吴洛妃看着丈夫，道：“老公，我就是吐槽一下。既然是爸的愿望，就是你不提，咱们也要回中三城。那些老东西要是不答应，咱们就是打到中三城，又第十二支来做江家之主，也得回中三城。”

    江天纵闻言，满脸笑容，道：“洛妃，还是你懂我。”

    吴洛妃笑着没有说话，将目光投向江小北和秦暮雪，眼里满是宠溺，她分别给两人加了一筷子菜，道：“小北，妈知道你和暮雪已经结婚，而且还在江北举办了一场世纪婚礼。”

    “但是那毕竟是在江北，现在你既然已经回到江家。日后第十二支也要重回外三城，江家的叔公婶婶都还没见过暮雪，要不咱们再举行一次世纪婚礼，那时候我和你爸，还有你岳父岳母都在，让我们一起见证你们的婚礼。”

    “让江家人都知道暮雪是咱们江家的媳妇，也告诉天下，暮雪是无敌战皇的媳妇。让那些因为你是无敌战皇，而凑上来的世家大族好好看一看，战皇的婚礼，是何等的惊艳。”

    江小北闻言，看了一眼秦暮雪，当初在江北的世纪婚礼，虽然声势的确浩大，但是最后的结局却是不尽如人意。

    尤其到最后，自己不想暴露自己的战皇身份，那场婚礼，反倒是成为了江北一场最大的笑话。

    再加上这一段时间，江北和外三城的诸多事情，让秦暮雪受了不少的苦。

    终于江小北重重的点了点头，道：“妈的这个提议不错。”

    “等到秦氏在龙城上市，江家第十二支重回中三城后，我就和暮雪再举办一场盛世婚礼。”

    “过几天我会去一趟中都，亲自向国主请旨，昭告天下。”

    说到这里，江小北拉着秦暮雪的手站了起来，一脸温柔的道：“暮雪，你愿意和我一起站在龙城中都的城墙上，一起见证我们永垂不朽的爱情吗？”

    秦暮雪早已是感动的热泪盈眶，重重的点了点头，道：“愿意。”

