    独孤信和杨忠带着七千府兵返回潼关，观察了五六天，发现弘农城无事，洛阳的北齐军也没有进军的迹象，反而是开始热火朝天的修建壕沟箭楼，于是便带着五千府兵回了长安。

    　　留下两千人暂时守护潼关，以防万一。

    　　这一路独孤信都是惴惴不安，毕竟损失了五千精锐骑军，可谓是元气大伤，回去被宇文泰斥责是不可避免的事情。

    　　但当他和杨忠回到长安以后，却惊闻宇文泰居然病了！

    　　而且病还挺严重的，根本不能见客。所有的政务军务，都是由宇文泰的侄子宇文护来打理的。

    　　宇文护字萨保，今年42岁，代郡武川人，宇文泰之侄，邵惠公宇文颢第三子。

    　　他一直跟随宇文泰征战四方，屡建战功，历任都督、征虏将军、骠骑大将军等职务，可谓是宇文泰亲信中的亲信，可以托孤的大臣兼亲人。

    　　“独孤柱国，杨将军，胜败乃兵家常事，再者独孤柱国的长子这次也回来了，可谓是一家团圆，可喜可贺。秋收如火如荼，你们快回家去主持大局吧。

    　　此番大败之后琐事颇多，还是以休养生息为妙，二位今年养足精神，待到明年我们再作打算吧。”

    　　宇文护一番话说得滴水不漏，独孤信有心要问宇文泰的病情，又害怕宇文护误会他有二心，只好拉着杨忠拱手告辞。

    　　等他们走了以后，宇文护来到一间满是药味的卧房里，宇文泰正坐在床上看书。虽然满脸病容，但并非是外界传闻的那样病得不能动了。

    　　“萨保，独孤信和杨忠他们走了么？”宇文泰平静问道。

    　　“嗯，败得挺惨的，丢了五千骑兵，不过独孤罗回来了，是高伯逸放的，而且是他放杨忠走的。

    　　叔父，会不会是……”

    　　宇文护是想问，杨忠是不是已经背叛。

    　　“杨忠家眷都在长安，他如何会投靠齐国？”宇文泰反问道。

    　　这下宇文护也没话说了。

    　　“萨保啊，假如我哪一天去了，你记得，办两件事！此事你知我知，切不可让第三人知道！”

    　　宇文泰抓住宇文护的手臂，脸上出现一丝不正常的潮红。

    　　“叔父……”

    　　“闭嘴，听我说！”

    　　“叔父请吩咐。”宇文护恭敬拱手行礼，带着哽咽说道。

    　　“我的儿子们都还年幼，但是外敌内忧尚未平定，此后国家就托付给你，希望你勉力从事，完成我的志愿。”

    　　“叔父，那……”宇文护惊呆了，宇文泰这是让他继承王位？

    　　鲜卑部落的传统，并非是嫡长子制度，而是亲族继承制度。

    　　兄弟，嫡子，庶子，乃至叔父都有权利继承王位！谁能干就谁上！

    　　从这个角度看，部落选举制度不仅不“专治”，而且还相当“民主”。

    　　“叔父，以后我摄政，最终还是会还政给堂弟的！”心转如电之间，宇文护明确的拒绝了。

    　　“那好吧，如果我不在了，估计你很难压住八柱国。所以找个机会，取而代之，让我三子宇文觉登基为帝，国号为周。

    　　倘若……那些孩子们都不成器，你就自己来吧。”

    　　感觉跟刘备白帝城托孤有异曲同工之妙。

    　　“萨保，以后难免我会老眼昏花，你切切要记住我今天说的话，以后不管我说什么胡话，你也别当真，今日这些都是我深思熟虑的结果，以后那可就难说了。”

    　　“叔父……我知道了。”宇文护点点头，他这个时候还能说什么呢？

    　　“另外一件事，就是八柱国已经尾大不掉，以后……尽量让柱国有名无实，明白么？现在这样的局面，无法持续，懂么？”

    　　这个命令有些惊悚，宇文护已经料到，他定然会举起屠刀，对付某些不听摆布的“自己人”。没想到宇文泰想得如此深远。

    　　“我知道了。”宇文护继续点头。今日的信息量实在是太大了，完全不像是宇文泰平日里说话的风格，他需要时间好好思考一下。

    　　“叔父，孩儿告退。”

    　　宇文护离开后，宇文泰静静的躺在床上，眼角流下一滴浊泪……

    　　邺城刚刚建立，还没领“执照”的法和寺的某间禅房里，高伯逸和陆法和两人面对面，气氛有些凝重。

    　　“这些话表面上看没什么意思，但仔细品鉴，似乎别有深意呢。高将军真的看不懂么？”

    　　陆法和微笑着问道，他的笑容有些神秘，似乎带着自嘲，又似乎在嘲笑高伯逸不自量力挑衅自己。

    　　“在下才疏学浅，真的不懂呢。”

    　　高伯逸也是笑眯眯的，他不相信陆法和看到这些话会无动于衷。

    　　“好吧，高舍人，高伯逸，你有话就直接说吧，需要我做什么。”陆法和双手合十问道。

    　　“如果陛下问你，高阿那肱这个人会不会祸害齐国，你点点头就行了，什么都不要说，这个对居士来说为难吗？”

    　　高伯逸好奇的问道。

    　　他很想知道陆法和会不会直接拒绝他。

    　　“可以，我可以答应你这个要求，并不为难。”

    　　“那好，在下还有点事，先告辞了。”听到陆法和答应，高伯逸不想节外生枝，直接起身告辞。

    　　“慢着，我也有件事求你帮忙。”

    　　“居士请讲。”高伯逸就知道陆法和没好事。

    　　“如果再有人求你营救卢叔武，你一定要答应，并且亲自去救。如果没人再求你，那说明你与卢叔武无缘，你就不必再念想这件事了，如何？”

    　　又是卢叔武？

    　　这个人真的如此重要吗？

    　　高伯逸有些腻歪，不过还是点点头道：“这个自然是没话好说的，但我只能保住他性命，要官复原职甚至飞黄腾达之类的，那就不是我能办到了。”

    　　“那是自然，高将军现在就可以回去休息了。”

    　　陆法和下了逐客令。

    　　等高伯逸离开以后，越姥走了进来问道：“阿郎，刚才那个人是谁？”

    　　“我故去后，给我们孩儿当义父的人。”

    　　陆法和淡然的说道。

    　　“孩儿？”

    　　越姥那张俊美的脸上震惊不已，她不敢相信的问道：“我们哪里有孩儿啊。”

    　　“现在没有，一年后就有了。”

    　　陆法和将越姥拦腰抱起，走向最里面的卧房……

