    穆霆尧正要说话，不远处突然奔来了一匹快马，马背上坐着一道红色身影。

    “王爷，王爷，王妃出事了！”

    穆霆尧眸底一沉，提步迎了过去。

    红衣翻身下马，跪在了男人脚下，气喘吁吁道：“王爷，今日王妃在县府后院嚷着要去钓鱼，起先属下陪王妃在凉亭里钓，但王妃钓不上来鱼，坚持要到对面的石头上钓，结果我们进了一片石林之后，王妃就不见了。”

    楚昀惊道：“王爷，依我看，王妃十有八九是误入了那地宫。”

    穆霆尧板着脸道：“甯甯失踪了多久？”

    红衣在心里细细地算了下时间，“回王爷，从王妃进入石林到现在，莫约有两刻钟时间了。”

    穆霆尧回头吩咐：“楚昀，你带人守住这个出口，本王先回府去，到时见信号行动。”

    “是！”楚昀重重的行了个礼。

    穆霆尧快步走到他的爱驹旁，翻身上了马。

    “架！”

    “诶、王爷，等等属下啊……”

    红衣急忙忙骑马跟上去。

    楚昀站在原地，看着这两匹快马消失不见，摇了摇头。

    “那丫头还真是……祸不单行。”

    -

    地宫内。

    经过一番打听，君如甯基本摸清了这座地宫的布局。

    这座地宫一共分为东南西北四个区域，关押女子的地牢位于南区，地牢外还有个类似小广场的地方，专门供给这些女子训练。

    北区据说是郭县令的藏金库，闲人免进；东区是会客室，专门用来招待买主的。

    东区是郭县令的私人区域，据说那些超过十五岁还没卖出去的女子，最后都会被关进东区。

    君如甯试图打听这座地宫里都有什么人，但这些女子没一个说得清楚。

    她自己总结出来的有，除了郭县令之外，这座地宫里还有一个管事的，乃郭县令身边的护卫，叫洪流。

    姐妹们对这个洪流的印象不错，据说是个长相不错的帅小伙子。

    平日里对姐妹们都挺好的，除了不让她们离开地宫之外，其他要求基本都可以满足她们。

    君如甯听她们对这个洪流感激的样子，只是冷冷地笑了笑，没说什么。

    这些女子实在太天真，坏人把他们关在这暗无天日的地方，给了点吃的没把他们饿死，就当他是好人了？简直可笑。

    正想到这里，外面突然来人了。

    众姐妹纷纷露出了不解的表情：“今日的训练不是结束了么？怎么这会儿又有人过来了？”

    角落里有个女孩子止不住抖颤：“再过两日丨我就满十五岁了，他们不会是来抓我的吧？我不想在这个地方关一辈子啊，呜呜……”

    “别担心，他们手上有我们的生辰八字，不到那天他们是不会把我们带走的。”

    君如甯倒不认为那些人是来带走超龄女子的，而是针对她而来。

    她是在县府里失踪的，上面的人肯定找疯了，郭县令不可能不知道她误入了这座地宫。

    相当于她这颗不定时炸丨弹扔进了他的老巢，这只老狐狸绝对不会轻易放过她。

    总之，她现在的处境很危险。

    不过，她不打算跟这些女孩子坦明自己的身份。

    等会儿郭县令过来，她要演一出好戏呢。

    不多时，一个头戴乌纱帽的中年男子，带了两个年轻的护卫走过来。

    其中一个护卫穿着白衣，相貌不错，肤色异于常人的苍白，应该是长期置身在阴暗的环境下才会有这种肤色。

    此人，应该就是姐妹们说的那位洪流了吧。

    郭县令往地牢里睨了一眼，目光直接锁定在君如甯身上，皱眉道：“你可是穆王妃？”

    闻言，众女子无不露出了惊愕的表情。

    这位大姐姐竟是穆王妃？

    君如甯无视了这群激天真的女孩，神色从容道：“正是本王妃。”

    此话一出，女子们激动的相互抱住了彼此。

    “姐姐真是穆王妃啊！”

    “连穆王妃都被抓了进来，那我们是不是有救了？”

    “大姐姐这么心善，一定会救我们出去的！”

    “哈哈，为我们有救了……”

    郭县令目光不曾看一眼这些女子，回头冲着丑的那位护卫，当头一顿臭骂：“蠢货，你怎么把穆王妃给弄进来了？”

    丑护卫低着头：“老爷，这、属下也不清楚啊，方才小的来报，说地牢里突然多了个女子，而外面的人都在传穆王妃在县府里失踪了，属下就想，会不会是穆王妃闯了进来……”

    “蠢货！蠢！”郭县令抬手用力地锤了几拳丑护卫的脑袋。

    霍地转身，笑吟吟地看向君如甯的脸，却丝毫没有要打开地牢的意思：“穆王妃，对不住，我那些蠢下属不小心把您给抓进来了。”

    君如甯冷眸一沉：“既然你知道本王妃的身份，还不快把本王妃放了！”

    “这可不行……”郭县令突然变了脸色，“若本官将你放了，你找穆王爷告老子的状怎么办？”

    君如甯微笑：“郭县令说的哪里话，本王妃问了这些女子，大概了解了这座地宫的营业模式，可惜呀，郭县令的目光过于短浅，就算你经营着这座地宫十年二十年，你也发不了大财，升不了大官。”

    郭县令眉头轻挑：“你什么意思？”

    君如甯缓缓抬头，唇角勾着一抹妩媚的弧度：“郭县令平日里接触的买主，可有我家王爷的身份尊贵？”

    听到她这么说，那些刚燃起希望的姐妹们无不露出了失望或愤怒的表情。

    “我还以为穆王妃会救我们，没想到她竟然跟郭县令是一伙儿的！”

    “果然那些当官的都不是什么好东西！”

    “咱们快离她远一点，别靠近这种人！”

    不过眨眼功夫，那些对她称姐道妹的女子纷纷往边上退去。

    君如甯暗暗偷笑，她要的就是这种效果。

    郭县令皱了皱眉：“本官只是个小小的芝麻官，自然接触不到穆王爷这种品阶的世子。”

    君如甯笑：“那郭县令想不想做宫中皇子的生意？”

    “哈哈哈……”郭县令大笑起来，“穆王妃，你当本官是蠢的吗？此事若传到宫中，本官不就成了自投罗网！”

