    不过就在沈宛白以为他一直往前走时，他却忽然停了下来。

    以至于她差点撞上了他。

    贺泽枫回头：“你就打算穿着一身去参加酒会？”

    沈宛白垂眸看了下自己，她没觉得有什么不好的。

    此时她穿的是碎花的长裙，上身是衬衣加一件牛仔外套，看起来倒是青春活泼。

    不过要是以这身去参加满是衣香鬓影的酒会，恐怕会有不妥。

    毕竟这关系到贺泽枫的面子问题，不容忽视。

    安迪连忙上前替沈宛白解决尴尬：“贺总，反正现在时间还早，我带宛白先去换一套礼服，到时候我再送宛白去酒会，您觉着怎么样？”

    沈宛白有些为难，她知道一套礼物的钱不是小数目，对于现在的她来说负担不起。

    更何况，她浑身上下没剩多少钱了，恐怕连一件像样的礼服都租不起。

    “安迪，不用了，我就穿这身过去，只是参加一个酒会而已，不会有人在意我的。”

    她无比认真的盯着贺泽枫：“我就只有这一身衣服，你要是嫌弃，那请您重新找人吧，我恐怕消受不起。”

    贺泽枫挑眉，上下打量着沈宛白。

    助理心里直发怵，心想这沈宛白胆子也太大了，怎么什么话都敢说啊！

    可不是什么人都能成为贺总的女伴的，自从他跟着贺总开始，就没有看到贺总去参加酒会带过舞伴！

    “沈小姐，您还是换一身吧，这身衣服你要是真的穿着去酒会，岂不是让人笑话贺总虐待员工了？”

    贺泽枫醇厚的嗓音忽然响起：“你竟然是我的女伴，我当然得全程负责你。”

    在沈宛白的惊讶中，贺泽枫一把拽住了她的手腕，而后径直朝旋转门外走去。

    淡淡的余晖透过玻璃洒在地面上，落下淡淡的倒影。

    沈宛白知道贺泽枫是一个讲究品位的人，以他的身份，她就像一只没见过世面的丑小鸭，只配在阴暗见不得光的角落中生存。

    可她却偏要用这种偏执的，甚至是市井的关系提醒着他，她与他本就是天差地别，是永远也不配在一起的!

    就如王小波《舅舅的情人》一书中所描写的其中一个画面，女主角白日里蓬头垢面，将自己最疯狂且不堪的一面展现在男主的面前。

    用尽一生来折磨自己的丈夫，因为这是她唯一可以抗争的办法，但到了晚上，她却将自己打扮得妖艳妩媚。

    女主夜晚与白日的差别，让沈宛白所不能理解。

    或许，女主在内心中也渴望爱情，渴望被人爱。

    直到被带上车，沈宛白一直还处于神游状态，她微微侧头看向身边的男人，心里百感交集。

    这一年她原本以为自己可以将贺泽枫忘记，可是……她终究还是忘不掉。

    这到底是为什么！老天为何要如此折磨她。

    贺泽枫或许是察觉到沈宛白的目光，唇角微微勾起。

    “你不用偷偷摸摸的盯着我，光明正大的我也不介意。”

    沈宛白脸色一红，别开了视线，目视前方。

    “谁看你了，自恋！”

    “是么，那你脸红什么，莫不是车中的温度高了，还是说你的腮红打得有点重了？”

    沈宛白恶狠狠的瞪了他一眼，她就知道这才是贺泽枫的本性。

    狗嘴吐不出象牙来！

    “你要带我去哪？”

    贺泽枫从后视镜中看了一眼沈宛白，缓缓说：“你不是说你只有身上那件衣服了?带你去试礼服。”

    闻言，沈宛白没再回话，她凝视着窗外的一闪而过的风景，看得出神。

    贺泽枫将沈宛白拉到市中心的一个商场中，将她带下了车。

    沈宛白不耐烦的盯着贺泽枫的手，眸光中闪过厌恶。

    “我自己会走，你将手松开。”

    贺泽枫垂眸，眸光讳莫如深。

    “我怕你跑了。”

    沈宛白厌恶的说：“你想多了，有便宜占我高兴还来不及，怎么会跑，我自己会走。”

    贺泽枫见她不时地看着周围，心里忽然明白了什么，但他依旧没有松开手，反而拽得更紧了些。

    “你是害怕被人看见吧，没想到你的脸皮还挺薄。”

    沈宛白愤愤的瞪着他：“你以为谁都像你没脸没皮！”

    “既然你这样想，那我更不能放手了。”

    沈宛白气急，不仅没挣脱开，反而将自己的手弄疼了，无奈之下她只能放弃。

    贺泽枫怕沈宛白跟不上，故意放低了脚步，他的余光中看到沈宛白气鼓鼓的模样，甚至还觉着有些可爱。

    来到一家装饰豪华的门店，贺泽枫毫不犹豫的将沈宛白拉着走了进去。

    “给她换一身礼服。”

    当导购看到贺泽枫的时，不由愣了下，毕竟贺泽枫的气质不俗，而且光是身上穿的便足以证明他的身份不简单。

    于是导购立刻热情起来，拉着沈宛白去看了礼服。

    期间，沈宛白将店中的礼服都看了一圈，最后故意选了一件价格最高的。

    “小姐您真有眼光，这是我们anna设计师的新款，今早上才到的货呢，而且就只有这一件。”

    沈宛白听着十分满意，她才不管设计师怎么样，只要价钱够高就可以。

    “就这件吧，我去试试。”

    导购将礼服拿着去了试衣间，而贺泽枫则坐在软椅上，漫不经心的看着手机。

    实际上他的心思一直在沈宛白的身上，甚至开始有些紧张。

    大概几分钟后，沈宛白换好了礼服，裙摆有些长，她小心翼翼的提起裙摆走了出来。

    玉脂般的皮肤，明眸皓齿，这件白色礼服就如同是为她专门定制一番，意外的合身。

    这一年，沈宛白气质更加的吸引人，平时不觉着，但现在穿上礼服后，气质足以胜过当红的女明星与名媛。

    亮堂的灯光洒在沈宛白的身上，衬托着她仙气十足。

    贺泽枫的眸光微微眯起，不动神色的打量了下站在面前的人儿。

    沈宛白有些局促与不安，说实话，她已经许久没有这样站在贺泽枫面前了，在这一刻，她仿佛又回到了过去。

    从前的种种仿佛历历在目，她恨不得将身上的裙子脱下……

