
    
    陆国华胸口一震剧痛传来，知道自己中弹了，只是他依旧忍着这种剧痛，挥舞长刀冲到了那些西洋士兵身前。

    “唰唰唰”

    长刀一挥，寒光闪过，一名海盗士兵被他腰斩，身子一软就瘫在了地上。

    他身后还有三名兄弟也迅速赶来，杀入敌阵。

    “唰唰唰”

    那些西洋水手，手持长枪，但这种长枪，子弹一旦打完，就只能当烧火棍，但他们却仗着人数优势，将李国华等人围在中间。

    突然，两名西洋水手，使了个眼色，二人同时冲了上来。

    “杀，杀杀”

    两名鱼鹰水手，竟然迎了上去，身子一转，长刀往后捅去，相同的动作，相同的招式，那两名西洋水手，竟然也是相同中刀部位。

    二人缓缓拔~出刀来，洁白的刀身已经染的通红，刀尖上血迹一滴滴的滴落下来。

    “呀！”

    其他西洋水手愣了愣，很快就有一人大喝一声，领着另外几人同时冲了上来。

    “杀。”

    陆国华大喝一声，忍着剧痛，也上去了。

    其他几个兄弟，仅仅在他身后半步，长刀虚晃了一下，同时冲了上去。

    唰唰唰！

    进攻，防守，相互支援。

    一个回合下来，又有两名西洋水手被杀。

    这时，船甲板上，一队穿着奇怪服饰的人马冲了过来。

    那几个西洋水手，见状，也纷纷撤下，只留着队奇怪服饰的人马呈扇形包抄过来

    倭人？

    陆国华心中一惊，他知道倭人以刀法快狠，凶残著称。

    不等他们反应过来，陆国华也大喝一声：“是倭人，和他们拼了。”

    那些兄弟，虽然是商帮的人，但他们无一没有经过鱼鹰系统性训练，无一没有受过唐学志军事思想的熏陶。

    这种情况下，即便对方是强敌我弱，即便知道自己干不过他们，也不会退缩半步。

    “杀呀。”

    四人脚步朝后退出半步，呈弓步，很快就向前杀出。

    但是，这一次，他们面对十二名凶残的倭寇，实力悬殊，一阵激战下来，陆国华身边的兄弟一个个倒下，仅仅两个回合就只剩下他一人还在坚持。

    唰唰唰！

    他腿部连中三刀，一把倭刀已经插入了他胸口。

    “日~你祖宗，杀......”

    陆国华咬着牙，忍着剧痛，拼力挥出一刀，将两名倭寇逼退。

    这时，后面一名倭寇突然跃起，向他脸庞一刀劈来。

    “找死。”

    陆国华再次暴喝一声，身子一晃，竟然躲过一刀，左手一把抓~住那倭寇短小的身子，一抹寒光从那倭人脖子滑过。

    唰刺！

    只见一股猩红的鲜血冲那倭人脖子处喷了出来，形成一股血雾，将周边空气喷的通红。

    陆国华将那倭人烂泥一样的身子往后一推。

    哈哈哈！

    “来啊，狗贼，不怕的死的尽管上来。”他怒极反笑，目光如电的看着前方，用刀指了指着那些倭人，踉跄的步子向前迈出了两步。

    身上的杀威竟然没有因他受伤而减弱。

    那些倭人似乎真的有些害怕了，竟然有人受不了这种威慑，身子一颤，双脚不受控制的往后退了退。

    “八嘎，死啦死啦的！”

    “杀.....”

    一名倭人头目，竟然也懂大明话，随即便带着一群倭人冲杀上来。

    唰唰！

    又有两名倭人被陆国华砍杀。

    其他倭人一拥而上，唰唰唰。

    数把倭刀已经刺入了陆国华的胸膛。

    “国华.....”

    “砰砰砰砰！”

    一群鱼鹰枪手刚刚从船舷攻了上来，正好撞见这一幕，兄弟们身子一颤，纷纷扣动扳机。

    数发愤怒但铳弹，射~入那些倭人胸口。

    啪啪啪！

    四五名倭人倒地。

    那些鱼鹰枪手，也顾不上填装，直接冲了上去，和剩下的倭人展开激战。

    “杀呀！”

    “杀杀杀！”

    .....

    李耀中和郭春雷船上，纷纷甩出抓钩，一些兄弟背着长枪，抓~住那些绳索很快也攀了上去。

    此时，攀爬上来的鱼鹰水手已经有二十多人，他们都已经和船上西洋海盗展开激战。

    有十余个枪手，也借助船上障碍物的掩护，和对方对射起来。

    不过，双方火枪一旦开火完后，都顾不上自家那些伤者，直接冲杀上来，乱战成一团。

    唰唰唰！

    鱼鹰这些兄弟，越战越勇。

    那些西洋水手，火枪射击后，只抓~住枪头，用枪托作为攻击一端，和鱼鹰的人进行肉搏。

    只是海盗船长没有想到，鱼鹰这些枪手冲上来后，竟然还有枪头直接捅过来，开始还没怎么注意。

    他们这些大明人，连火枪开火后，竟然还用空枪捅过来，难道你们以为这是长矛吗？

    “唰”

    一名海盗水手，将枪托向前一甩，却被一名鱼鹰水手直接隔挡开，然后猛然向前刺出。

    海盗水手纷纷被刺倒在地。

    海盗船长看到倒下的竟然都是他的人，这才定眼一看，我擦！

    他们的枪头在阳光下，竟然闪闪发亮。

    再仔细一看，懵逼了。

    怎么他们的火枪变成了长矛？

    这难道是变魔术吗？

    不，这怎么可能。

    不过，他顿时明白过来了，这当然不是便魔术，而是这些大明人的火枪上，竟然多处了一把短剑。

    “该死，快往舱里撤。”海盗船长看着自己的人纷纷倒下，而对方人还在源源不断的涌了上来，自己似乎处于八面包围的状态。

    再看看己方赶来的两艘船，则已经到了只有不到五十米了，便赶紧让这些水手往舱里撤。

    哈罗德没想到，仅仅三艘大明商船，竟然能将他麾下一艘战舰给控制了，心中也很是吃惊。

    赶紧和另一艘战船赶来增援，一直到了五十米距离才开始降帆减速。

    此时，船体处于惯性滑行状态，速速也慢了下来。

    而朱志国这边，冲到西洋船上已经有五十多人，战死者不下三十人，看着海盗另外两艘船已经赶到，他明白，想靠着自己那些船，恐怕是走不了了。

    如果可能的话，他们只有控制这艘海盗船，才能和另外两艘西洋船周旋。

    命令下达，其他的鱼鹰水手，只要还没有受伤的，纷纷开始登船，抢占这艘西洋战船。

    疫情愈发严重了，昨天去买口罩发现已经脱销了，兄弟们出门也需做好防护，尽量少集会和走亲访友，保护好自己，就是保护自己的亲人。武汉的亲们，挺住，让我们一起加油吧~~~