    此刻整个战场，都是一片死寂。//www.  //离洛甚至隐隐可见，对面那座高台之上，熊魁正是怒目圆瞪着，看着这边，口中竟一口紫血猛地吐出。

    离洛不由再次扯了扯chun角，忖道心痛才是对的。整整六千精骑，被炸成粉碎。还有超过这数目一倍之人，炸成了重伤口其中还包括了烈焰山的一支高达两千人的强力精锐逐风甲骑，任是再怎么样城府深hou之人，只怕也要为之失态，也要心痛到死。

    “三百三臂灵弩，世子果然是大手笔！离洛真个佩服”

    他不赞宗守的应对手段与布置，而是只佩服他这三百三臂灵弩。是认定了宗守，这根本就是财大气粗，是以钱压人。

    三百三臂灵弩，整整一百五十支四阶的风炎爆箭，整整凡十枚七阶兽晶的投入，换作东临云陆任何势力，任何一支兵马，都要吃上大亏。

    宗守闻言，也毫不在意，嘿嘿一笑。以钱压人又如何？能胜就行，他才懒得管这许多。

    施丹这时也睁开眼，仔细的看了眼那深坑，而后是轻松了一口气：“不知世子，还有多少风炎爆箭？”眼中全是期冀之sè，只要数目能超越三千，那么一战，就已可胜定。只要有六百，至少可全身而退，宗守仍旧在操控在身前的黑sè铜镜，闻言之后是自嘲一哂：“这种高达四阶的灵箭，世间能有多少？穷尽崆器宗一宗之力，这几年里也不过炼制出一千支。我只能买到他们五分之二的库藏。”

    施丹的面sè，不由一阵发苦.一千支的五分之二，那也就是说只有四百支，而先前就已用了将近一半。

    今日这一战，多半是败定了。

    别看方才那三千玄山城骑士，很是威风。几乎将那两千虎豹整个屠了，五万骑军也硬生生的杀散。可这些人，在这百倍之敌面前，终究还是要筋疲力尽，也总有马疲之时。

    之前那阳轩，是多少有些大意轻敌，才亲自寻上了由宗守这位剑道通灵的变态，在遥遥操控的宗原。主将身死，使全军动摇。而此刻那些敌方大将，已都有防范。以三千骑军冲击严整以待的步军，简直就是与寻死无异。

    而即便是眼前之敌，也不好应付。吃了这么一次大亏，绝不可能让宗守再次得逞。

    果然仅仅片刻，那些仍旧能战的几万烈焰山骑兵，就已纷纷再次策马.这时却再未集中在一处。而是分开数百余股，围绕着车阵，不时试探xing的往内冲击。

    而此刻就连离洛，也是微微摇头，不甚看好。兵乃精锐，将也睿智。这种敌人，最是难斗，也无破绽可寻口他实在想不到，宗守还能有什么胜机。

    宗守见状，却眯着眼嘿嘿一笑：“赵这么不放心？虚弱无力的巨人，有时候未必就能胜过一头强壮有力的小狮。不如我们打个赌怎么？我猜今日这一战，说不定会名震云陆，成就一段传奇。三千铁骑，踏破千军。当真没想到我那奴仆，居然还有这样的豪情”

    说这句话的时候，那烈焰山的三万五千名骑士，都是纷纷解弓，高速奔驰中，在一千丈外往内搭箭疾射。只听‘轰，的一声，无数弓弦响动之声，汇成一股。而后是漫天的尖锐箭啸之声，整整三万五千支箭，有如乌云般飞射而至。

    使那五百铁虎大戟士，与一千玄山城甲士，都纷纷躲入到翻云车内。然后全是一片‘咚咚，的响声。这些翻云车的外壳，竟全是精钢制成，弓矢不透。

    离洛也双刀一展，跃起半空刀势一旋一带，就将那些射入到这处附近的箭矢，又罡风气劲，全数卷走。

    而施丹则是叹息了一声，摇了摇头。宗守的准备，倒甚是充分，可方才那句话，真一点说服力都无。

    好在那外围的烈焰山骑兵，一时却也不敢冲击车阵。几次试探，都是铩羽而归。那风炎爆箭固然没多少，宗守却颇买了不少一二阶的灵箭，三臂灵弩本身也是强大杀器。几十架巨弩攒射，就能防范千人左右的冲击。

    施丹稍稍安心，也不再去关注。与离洛一起，再次定目看向了十里之外那正ji战之所。而入眼的情形，却是令众人微微一惊。

    只见那个方向，也是大片大片的箭只，遮云蔽日。那十几万大军之前，更已是插满了箭杆。不过宗原身后的三千玄甲骑士，却凡乎未有损失。只是在那大军之前，来回的冲刺。凡乎每一次，都能挑引出一阵箭雨。竟也总能提前预半那些箭只的落点，飞速奔驰避过，在箭雨中穿梭。而那三千玄山骑士，也似乎已完全适应了宗原的节奏。随着他忽快忽满。忽而冲刺，忽而变向.

    而那隐藏在凡十个方阵之后的云瑕山步弓手，也明显现出了疲态。寻常的武师，连开五千斤之弓，最多十箭，就会耗尽气劲。而一旦超出二十箭，就必定臂肌崩断。秘武师能开万斤之弓，持久力稍强一些，可却也强的有限。

    仅仅一刻钟，那箭只就已然稀疏。离洛与施丹，不由面面相觑，知晓那云瑕山的步弓手，并非是力尽，而是在留力。可将对方逼到这种程度，这宗守又到底是如何办到的？

    惊异地互视了一眼，二人就再次注目过去，这一次，却不敢有半点分神，知晓最凶险最关键的时刻，才刚刚到来。

    而此刻在那偃月阵靠右侧的一个方阵之内，慕灵却正是满头的冷汗，双目圆瞪着，再次看着前方。那些正好整以暇，居然在两千丈射程之外停下，又再次蓄养马力中的玄甲骑士。

    是不能不紧张，也不能不全神以待。他在玄山城中，排名第九，是仅次于阳轩。对那位每日里趾高气扬的虎豹骑统领，素来都看不顺眼。当听得此人死讯之时，还颇有些幸灾乐祸。轻敌大意，就是这样的下场。亏得此人，还自诩名将，却死在一个还不到玄武宗后辈手中。

    然而直到一刻钟前，就在他自以为自己已经足够重视之时，方才知晓，自己居然还是轻敌了。这个宗原，每一次选择的突击方向，竟然都是好巧不巧，都是这偃月大阵，最为孱弱，也最易突破的世点。

    那奔腾而来，锐不可当的气势，就仿佛可在一击之间，将他们的偃月阵一瞬捅穿。

    明明知晓己方的步阵hou实，也明明知晓对方只有这么点人马。然而此刻的他，偏偏就有种感觉。

    仿佛己方这凡十万大军，是只能待在地面，缩着头结阵自守的蚂蚁，大而无当。而对方这三千铁骑，却是游觅在高空中的苍鹰，在等候着良机。时不时的滑翔而下，恐吓刺ji着他们的神经。灵活无比，又锋锐惊人。

    他本是一个稳重之人，却忍不住在凡刻钟内，浮躁的令军中的步弓手，连射十数余箭，以打断对方的冲击。而另一位同袍谢怒那边，情形竟也是差相仿佛。

    而此时此刻，躲在大阵后面的那些弓手，也已然是再无法给他提供助力。

    正神经紧绷，下一瞬，慕灵的瞳孔、就微微一缩。那为首的的红甲骑士，再一次，动了！

    此时的宗原，心神却是寂静到了古井无bo。从之前第一次冲刺折返时的不解，而后倾尽心力，去分析，去恩考。到此刻，凡乎能了解宗守每一次变向，每一次折返的意图。甚至宗守每一次选择的冲击方位与角度，都与他的判断无有二致，彼此之间，就仿佛是心灵相通一般，无比的契合。

    其实这些，他以前在战场上，也飚朦胧胧有过类似的感觉与念头。自己能查觉到敌军的弱点，能预料到敌阵的变化。只是从未有今日这般的清晰，仿佛是那层膜，已被宗守直接点透！

    而此时，也心中明悟。知晓真正的冲击，真正的ji战，此刻才是真正开始！

    驾驭着的龙角翼马，不急不缓的前行着，到距敌一百二十丈处，也不见弓箭射来。宗原的目中，忽而是精芒一闪，募地全力加速。

    只见前方，赫然是枪林如丛，密密麻麻的五丈长枪，组成了一排排枪墙，无数的锋寒刃芒，纷纷闪耀。

    宗原却是义无反顾，往前猛地冲撞而去。而就在十丈处时，宗原的枪，也是高高举起。

    “紫雷枪，地走狂雷！”

    枪鳄之上那枚明黄宝珠，又是一团精元，流入他体内。而后一团浩大的雷芒，骤然冲入地下。瞬间游走至于数丈之外，才猛地炸开爆裂。上方凡十名持枪甲士，立时被高高掀起。整个严整枪林，也蓦地散乱，现出了一线空隙。

    宗原毫不犹豫，猛地杀入其内。他知晓这个方位，枪林布阵，并不如在外面看到那般严实。也知晓如何迅速的将这方阵迅速击溃穿透。

    而此刻在他身后处，紧紧跟随的，正是谭涛与虎中原，还有玄甲风龙骑，十名武宗强者！几乎是同时发力。将这枪阵缺口再次扩大，三千铁骑，如铁流一般，纷纷踏入阵内。

    强大无比的冲击力，立时将无数人影纷纷撞飞，一万六千只铁蹄，也仅仅十数息时光，就把这五千人方阵，生生踏散！！。