    夏墨伸手抓打开了果实福袋，淡淡的光芒放出，虚影晃动，一颗半个拳头大小的黑色种子悬浮在夏墨的身前。

    “异形之树，吸收宿主鲜血后开始生长的异种植物，吞噬生物血肉结出异形，护卫并为异形之树狩猎猎物，为宿主控制，六十天成树，每七日结出异形果实。”

    “还有这样的树木？“

    夏墨着实觉得惊讶，竟然还能生长异形的异种植物，比起食人花、猪笼草这些东西都要神奇，这世界果实任务还真是与世界有所联系。

    “先种下再说。”

    见识过异形的厉害，夏墨自然不会耽搁，哪怕这异形之树结出的异形与这真实的异形有几分差距，那也是极为厉害的杀戮兵器。

    夏墨用锋利的刀子用力划过自己的手掌，勉强划出一道口子，鲜血流淌而出。

    夏墨伸手握住这颗黑色的种子之后，这种子开始躁动起来，鲜血从手上的口子涌出，不停地没入种子当中。

    红色的纹路开始在种子上出现，细微如同头发，呈现出不知名的神秘图案，诡异而森然。

    与蛇心莲培育莲子的些许种子不同，夏墨可以感觉到它和种子的那种不断加强的联系。

    他为主，种子为辅，以及隐隐的力量反馈。

    几分钟过去，种子的花纹越发的密集，夏墨的头上隐隐冒出几分虚汗，吞噬的血液，着实不少。

    终于种子停下了吸收血液，散发着诡异的红光，夏墨知道该是时候了。

    他将种子种在了农场的左上角刚刚拓宽出来的位置，宽敞并且没有别的植物，大约一块篮球场的大小。

    种子刚刚种下，夏墨就将初级肥料放了上去。

    “对异形之树使用初级肥料，加速成长100天。”

    夏墨不禁一喜，没想到第一次欧皇爆发竟然出现在了这里，初级肥料消失在土壤里。

    刚刚埋下的种子冒出了黑色的嫩芽，然后肉眼可见开始生根深深地扎入地下。

    几个呼吸之间嫩芽长成了树苗，树苗极为古怪黝黑如墨，枝干尤为虬健，并且生出一条条垂下的细长气根藤蔓，宛如鞭子。

    它越长越高，不过一分钟的时间就长得比夏墨都高了，枝干越来越粗，几分钟过后夏墨的身前就出现了一个庞然大物。

    七八米高的怪树，两人合抱的主干，一眼望去都是漆黑的树叶，再就是一条条下垂接触地面的气根。

    异形之树像极了榕树，但是又比榕树怪异，它暂时地停止了生长，夏墨知道这是成树了，接下来该长异形了。

    夏墨盯着这棵高大的异形之树，枝丫关节的地方开始长出了好像异形卵一样的果实，一共六个分列在树冠的各处。

    异形之树每隔七天才会长出异形果，夏墨加速了一百天，其中六十天都用在了异形之树长成。

    剩下的四十天就催生出了这六个异形果实，其中五个半人大小，另外一个稍微小些，宛如人头，渐渐的这些果实都停止了进一步的发育。

    “缺少血肉了吗？”

    夏墨通过与异形之树的联系，就知道了是怎么回事，缺少了血肉异形之树结出的果实没有基因模板，无法结成成型的异形。

    “看来得让韦兰德弄些厉害的动物来了。”

    既然这异形之树竟然还拥有异形融合DNA的本事，那夏墨就绝对不会放弃结合的机会。

    一个结合小猫小狗变成的异形和结合鳄鱼老虎这些强大的生物变成的异形可是不可同日而语的。

    果实开完，夏墨便是要转身离开。

    只不过刚刚转身，忽然身体里面竟然传来一股强大的力量，好像体质苹果强化身体的暖流，但是又更加强大。

    夏墨猛然回头死死盯住异形之树，这竟然是异形之树共生的力量反馈，没想到来的这么快？

    夏墨当即闭目，站桩引动气血，开始引导身体里的这股力量强化自己。

    异形之树下，夏墨的皮肤通红宛如炽热的铁片，他周身热气升腾，筋骨齐齐作响传来了虎豹雷音。

    他的身体素质甚至是生命的本质开始一点点的蜕变，武道的修为更是开始节节攀升。

    他入暗劲已有将近一月，每日进步肉眼可见，早已经是暗劲小成半步大成，这一次来自异形之树的强化，生生将他推进了化劲，更是一步步地向着抱丹而去。

    “轰！”

    夏墨一个踏步，身前出现一个大坑，身上气势通顺，力量暴涨了一大截，神清气爽整个人宛如焕然一新。

    夏墨突破了，而且不仅是武道化劲的突破，更是是身体的一个突破。

    世界树忽然沙沙作响，轻轻摇晃，淡淡的光芒散落在夏墨的身上，好似为他庆祝一般，意识中世界树竟然予他传来了一道信息。

    “这就是二阶么？”

    生命的晋升、力量寿命乃至血脉的进化，世界树给的信息终于让夏墨知道了自己已经从一阶迈入了二阶。

    “也好，看来短时间不担心死的这么早了。”

    夏墨原本想着通过武道突破实力，寻找生命晋升的道路，但是没想到这次竟然因为异形之树先于武道突破，算得上是意外之喜。

    二阶之后夏墨不仅是多了百多年的寿命，力量更是强了一大截，可以说他的确是完成了一次蜕变。

    “你也该进阶了吧？”

    夏墨笑着看向世界树，世界树与他相互相依，他既然进阶了，这世界树自然不会慢他多少。

    世界树轻轻摇晃，树身上淡金色的光芒与星光交汇，原本接近九米的金色世界树开始不断的长大，一举迈过十米的高度，体型还在不断的变大。

    世界树上金色的枝干不断地长出新的枝杈，变得粗壮雄伟，遥指农场之外星光闪烁的虚空，枝杈上边镂空的金色树叶也开始冒了出来。

    像一只只散发着淡淡金光的蝴蝶，栖息在这世界树的枝杈上面，与散落的星光交汇，神秘而梦幻。

    时间渐渐过去，世界树长到了十几米便是渐渐的慢了下来，夏墨知道这是已经完成了进阶，下一次进阶要等到三阶的时候了。

    然而正当夏墨以为进阶完成之后，世界树上忽然又沙沙作响，一片带着金光的世界树叶飘落下来，停在了夏墨的身前。

