
费姝先是跟着看了一眼怎么也打不开的门,  然后又望望眼前的两个人。

不明白为什么视线突然都集中在了自己身上，他绷着尾巴往后游了一段距离,  讷讷：“也不是我做的呀。”

另外两个人当然知道不是他做的。

只是被关在这样的封闭的房间，等巨浪到达时最危险的就是费姝。

密闭的空间中，突然隐约响起了深海种人鱼沙哑疯狂的语言。

嘶哑又绝望。

叫嚣着让室内所有人陪葬。

像是某种泥泽中邪恶的诅咒。

费姝一怔，这是黑尾的声音。

三人都看向旁边的容器——里面的黑影浮沉，没有动静。

连银尾都皱起眉头：“它现在已经没有意识了，只是残存的意识在指挥,  要把附近所有的生物毁灭。”

为它的小雌性陪葬。

蠢鱼。

银尾游过去试了试，跟秋阁尝试的结果相同，无法打开。

房间内的气氛陡然压抑下来。

费姝将两人凝重和莫名的沉默归咎于被困在房间中，按照银尾的说法，到了这个时间高级副本连上报凶手逃离副本的大门都关闭了。

“……我们会死在这里吗？”

秋阁敛眸,  没有回答这个问题，气质看起来仍然博学多识的研究员好像在说毫不相干的东西：“深海种人鱼这个种类非常特殊，尤其是成长期的人鱼,  使用特殊方法后短时间内就能提升双方的身体强度，甚至激发特殊能力。”

银尾清冷的银色眼眸眨了下，没有提出疑义。

没有说完的话，传递能量受益最多的是接受的小人鱼，像是一种牺牲自己补益伴侣的仪式,  会延长雌性的寿命。

费姝察觉到秋阁和银尾陡然压抑炽热的视线,  小脸因为即将到来的浪潮还白着,  但还是疑惑地望了过去，不知道两人的对话是什么意思。

秋阁束着费姝的手腕在他身后，轻而易举地制住蓝尾巴人鱼。

这种技巧无论是在学校还是研究所的培训里都会教学，是用来制服不听话的受观察深海种,  倒不是担心小人鱼伤人或者又什么恶意，只是担心如果有意外情况费姝挣扎起来会伤到自己。

秋阁这是第一次使用，但轻易就找到了要诀，甚至说得上是无师自通。

安抚的语气，好像还是那个温和的研究员：“没关系，不会疼，很快的。”

费姝懵懵懂懂的，但现在一点都不相信这个骗子研究员的鬼话。

他稍微挣动着，蓝色的尾巴摆动间掀起一片水花，纤细的腰线在被打湿透明的鲛绡下若隐若现。

银尾还漂浮在水中，高挑结实的身躯有些僵硬，还没有动作。

他闭了闭眼，艰难接受了和秋阁给小人鱼传递能量帮助他在浪潮中活下去这件事。

银尾人鱼安抚地摸了摸费姝的耳垂。

被同是玩家的银尾安抚，费姝对秋阁的不信任消减了一点，没再徒劳地挣扎，现在真的是一条被网住没有办法逃跑的鱼了。

秋阁看着小鱼柔软的腮肉一直没有阻止他的动作，是无奈的语气，口吻都带着些纵容：“节省一点力气。”

费姝减小了偷偷用尾巴拍这个坏蛋研究员的动静。

倒不是完全放下了对这个坏东西的隔阂，是因为他也意识到，这样的挣扎除了浪费体力没有别的作用，秋阁作为改造后的混血种，身体的强度甚至强于费姝。

费姝的尾巴都有点疼了，秋阁还没什么反应的样子。

跟普通的深海种不同，秋阁的体温是温热的，存在感很强。

费姝就算加上了虚长的透明鱼鳍也堪堪差秋阁一截。

如果真的在岸上，这个姿势大概鱼尾巴都无处安放，只能随着动作时而绷紧时而无力又难过地垂着半空。

费姝不明白这两个人在这么危险的关头到底要做什么。

银尾甩了下尾巴。

费姝奇怪地看过去，脸上湿淋淋的一片，分不清是之前慌张中的眼泪还是挣扎中洒在脸上的水。

银尾知道，他们是玩家，拥有很多可以保命的道具。

而秋阁可是副本的boss，怎么可能死在剧情杀里面。

银尾下一句话让费姝更加不解：“稍微忍耐一会儿。”

秋阁贴着费姝冰凉柔软的耳垂，像是安抚因为实验不安的小动物：“别担心，不会难过，也不会受伤。之后你就不用担心会被冲垮的实验室压着，你就可以安全的出去了。”

1938主动解释：【是类似把自己的体力值暂时交给宿主，短暂延伸宿主体力条的操作，过程也许会有一点疼痛。】

体力值都给他了，那他们俩要怎么办？

费姝愣了下，试图解释，看向同为玩家的银尾：“我不会的，不用这样。你知道我能变出双-腿，我还有其他的能力，我不会死。”

“所以不需要，不需要……”剩下的话怎么也说不出来，因为过于亲密的距离和莫名的感觉，费姝的耳朵红了一片。

说话间，挣扎的动静下意识大了起来。

秋阁平日对待深海种是毫不留情的，但箍着费姝的力道又矛盾的温柔。

但费姝一身皮太嫩了，就算最轻柔地对待，被攥着的手腕也很快浮着一圈青红交加的颜色。

秋阁语气很低，非常柔和：“这是让我们都能活下去的方式。”

费姝单薄的胸膛起伏着，为难地咬着嘴唇。

银尾已经下定了决心，或许从来就不会有第三个选择。

他慢慢靠过来，捧着费姝湿淋的脸，像是在采撷一朵染着雨的纯白梨花，卷曲的银发打湿，五官深邃俊美，直白又真诚的神态，却是撒了谎：“时间有限，转移了体力值的玩家也会有好处。”

费姝挣扎地跟那双漂亮的银色眼瞳对视，明白了这件事已经没有转圜的余地。

秋阁递给银尾一颗白玉般的果实，温和的眉眼透着彻骨的冷意，看着银尾的神色也很淡。

只有在搂着怀里蓝尾巴的小鱼时眉心和力道才松缓一点。

银尾接过那颗果实，原本光洁剔透的白玉果，放到银尾手上慢慢浮现出白色的鳞片。

秋阁下颌线绷得很紧。

他本质上不是真正的深海种人鱼，再怎么做都无法让白玉果出现这样的变化。

按照情况的紧急程度，银尾更适合。

秋阁捧着费姝的下巴哄他：“先吃一点，可以减少你的难受。”

费姝靠在他怀里，迷茫地跟着秋阁的动作抬头。

并不需要一口一口地咽下去，凑在费姝嘴巴旁边，那颗白玉果就像是液体一样，慢慢淌进费姝嘴里。

费姝半仰着头，突然喝水被呛得咳了一声。

秋阁安抚地捏了下费姝的后颈。

小人鱼蔚蓝纯净的尾巴慢慢泛起一层熟悉的淡红。

费姝说不清这种陌生的感受到底是什么，他下意识摆了摆泡在凉水里的尾巴才感觉好了很多。

已经开始传递能量了吗？

小鱼迷迷糊糊看着自己的体力值慢慢上升。

费姝本来以为这件事没有什么大不了的，只是转移体力值。

他们需要增长体力值，这样才能在接下来的剧情杀活下来。

但真的感受到时完全不一样，细密的麻，骨头缝里都渗着难受。

费姝泛着桃花粉的面颊一下就白了，原本被安抚下来的惊慌又开始躁动，鱼尾巴摆动着，在水面上掀起一片乳白细密的水花。

连成长期的难受都顾不得。

“……我不要再试了！”费姝脑子里全是怎么可能成功。

银尾和秋阁不愿意伤到费姝，收着力气，被狼狈地溅了一脸的水也没有放手。

罪魁祸首被细嫩的尾巴抽了好几下，银尾额头都是汗，倒也不疼，没有说话。

秋阁试图安抚费姝的情绪，但费姝真的什么都不懂，只能根据自己看见的东西判断。

眼泪娇气不受控制地流出来，脸颊和鼻头都红了一片，费姝拽着秋阁的袖子：“我看见009号动了，我还想试试其他方法。”

银尾定定盯着小人鱼看了一会儿。

抬手覆住费姝的眼睛，没有勉强他。

费姝试探着伸手去触摸容器上那个被破荒出来的圆形缺口。

上面那层无形的薄膜还覆盖着将里面所有的水锁着，容器面上的接近一人高的浪花在慢慢向着黑影逼近。

费姝试探着开口，他还是没学会属于深海种语言，只能咿咿呀呀地说着自己理解中独创的语言。

银尾和秋阁站在不远处，时刻警惕着。

虽然气氛紧张，听到费姝的话眉间还是无奈地染上笑意。

费姝咬着嘴唇，余光里注意着两人的动静，有点不安地甩了甩尾巴。

他才想起来，如果秋阁的身份是人类技术下的混血种，还无师自通地学会了深海种人鱼的语言。

那么从一开始秋阁就该知道他说的不是深海种的语言。

还一副这么惊喜和非常有研究价值的模样。

“……呀。”

前面仍然没有动静。

银尾脾气其实不算好，作为玩家在外面也是丝毫不理人的，但他那费姝就是没有办法：“我说过，它残存的意识已经不够听懂你的话。”

秋阁和银尾都很清楚，可以预见，按照黑尾之前出现的波长数据，成长起来一定会是海洋霸主。

但突如其来的意外，它几乎是用自己的全部生命力召唤来了这么一场滔天巨浪。

要跟这个世界同归于尽。

不论是巨浪还是把他们困在这个房间里的行为，已经是009号黑尾无意识做出的事情。

两人都把刚才费姝“看见009号动了”的话语当作是太过害怕想要逃跑的说辞。

秋阁作为一个经常生活在海边的专业研究员，没有人比他更清楚巨浪的威力和冲击力，他已经开始后悔一时心软放过了费姝。

不论后续是讨厌也好，哭也好，总比人没了要好。

秋阁伸出双臂，温和的面具下眉眼中焦躁和阴郁在这样的环境中已经掩盖不住：“过来。”

如果真的要死，他也要费姝也要死在他怀里。

跟银尾不一样，秋阁现在是不吃他那套的。

秋阁这个混血种也没比银尾好多少。

费姝瑟瑟发抖。

因为水位的上涨，费姝浮着的位置离容器也只有一小段距离，稍微跃起就能从直径很宽的洞里跃进去。

费姝还想再做最后一次挣扎：“……我害怕。”

很怕被欺负，也害怕马上就要过来的巨浪，还害怕死亡。

不想永远冰冰冷冷地飘在水里，随着洋流毫无意识地漂流，最后被吃进什么大鱼的肚子里。

很怕自己死掉，也怕银尾甚至是秋阁死掉。

那团黑影几乎已经看不出是一条人鱼的形状了，像是一团已经烧干，然后又被强行聚集起来灰烬。

打湿之后又混进了大剂量的强力胶，捏成了一个球状的东西。

像是牢笼和坟墓一般，困着里面的东西。

透明的灵魂呐喊着，撞击着那层坚硬的壁障，但用尽一切办法也没办法把自己想要表达的东西传出去。

它像是已经死了，只能眼睁睁地看着自己的小雌性被欺负。

费姝眼中期待的光逐渐熄灭了。

银尾没有骗他。

黑尾不会在回来了。

费姝想起什么，从道具背包里拿出那片之前从黑尾这里拿走的黑色鳞片。

旁边看着的银尾和秋阁都是一怔，皱眉。

这不是深海种通用的习俗，但是在黑尾所在的那片海域，深海种人鱼坚信，如果另外一只深海种人鱼接受了它的鳞片，那么就代表着它们正式结为伴侣。

什么时候的事情？

一直放在道具背包中，黑色的鳞片已经完全没了热度。

费姝捏在手上的时候被冰得都哆嗦了一下。

黑色鳞片从容器破裂的地方漂了进去，像是一块小磁铁被另一块磁铁吸引那样，看似无序曲折的曲线，却隐隐朝着黑色球体的方向飘过去。

还沾染着小雌性的气味和体温。

室内三个人的心思都暂时没在鳞片的去向上。

研究所的电已经断了，只有昏暗的应急灯还亮着。

没有屏幕的转播，但近在耳边的动静也足够让他们明白，巨浪离他们已经不远了。

像是一堵近在咫尺的危墙，倒塌之际地下所有人都会被掩埋在下面。

银尾和秋阁都在呼唤他。

费姝刚刚走了两步，就察觉到了身后的动静——

玻璃容器中，那团余烬似的坚硬东西动了。

出现的是黑尾之前的模样，那些偷猎者很急，赶着离开，丝毫没有考虑到手猎物的感觉，想赶紧解决这件事情，然后离开戒备森严的眼前囧哦。

不过他们肯定没想到的是，还没有拿到鳞片，团队就已经团灭了。

就算秋阁不过来，这群偷盗者也没办法离开这个房间。

黑尾原本健壮漂亮的尾巴已经血糊糊的了，残忍狼狈的模样令人看着便皱起眉头。

鳞片连接处有被划伤的痕迹，甚至渗着血丝。

但尾巴上一块鳞片都没有丢。

只有费姝能拿到它的鳞片。

深海种的鳞片只会交给自己的伴侣。

明显能看得出黑尾飘过来的方式已经不是自然的游动，像是已经丢掉了躯壳的灵魂，轻飘飘的，甚至有些虚幻。

像是已经散开来，却强行聚拢的一队沙子。

费姝抿着嘴巴，视线有点模糊。

明明昨天黑尾还想给他抓小鱼吃。

黑尾在看费姝，脸上满是慌忙和无措，不知道现在要怎么哄好掉眼泪的小人鱼。

银尾作为经验丰富的高级玩家，他比秋阁和费姝更了解黑尾能醒过来的概率有多低。

这几乎是个奇迹。

这个副本里，黑尾的死应该是无法改变的剧情。

它的脾气很烈，被偷猎者冒犯，就算用尽了身上的力量甚至死亡，也要跟里面的偷猎者和这所研究所同归于尽。

“能扭转吗？”银尾出声询问，皱着眉头。

黑尾听见了，它看了一眼旁边的银尾和秋阁，收回视线没有搭理他们。

它漂浮到费姝面前，伸出自己的蹼爪，想捧一捧小雌性的脸。

一如往常。

就像黑尾刚成年时第一次在冬天游到近岸。

突破了无数薄冰，伤痕累累地捧起了地面上一捧洁白脆弱的新雪。

只是虚虚地捧着，生怕自己锋利的爪子伤到了它。

那是他第一次见到雪，脆弱又易逝，轻轻就化在它的利爪之中。

费姝现在已经不怕黑尾锋利的蹼爪了，他伸手去摸它的手，却摸了个空。

穿过黑尾的手，像是穿过无形的空气那样。

费姝能感觉到到，黑尾要离开了。

黑尾慢慢往后退，视线还看着，那张野性妖异的脸，嘴巴张合：“……”

它在说喜欢。

是人类的语言。

副本不停的修正下，黑尾无法改变自己的死亡，但还是想要留下。

因为有舍不得。

虚幻的黑影摆动着尾巴冲向了容器里巨大的海浪，像是冲进了巨大的浪花中，又像是在接触到浪花的瞬间化成了泡沫。

009号消失了。

容器里往前的巨浪突然停下了，再没有往前。

然后缓缓卸力，散在容器中，激起一片水花后最终化成一片平静的水面。

深海种敏锐的五感能让他们清晰地感觉到，在现实中，外面那股让人汗毛倒立的危险感也停下了。

副本世界像是回到了之前压抑的安宁。

但令人疑惑的是耳边轰隆作响的声音没有停。

1938突然跳出了尖锐的提醒：【这个副本不肯放人，赶紧离开这里到宽阔、不容易被倒塌物掩埋的地方！】

费姝还没有理解1938的话是什么意思，银尾和秋阁沉着脸，也已经反应过来。

银尾眉头松不开，脑中快速规划着路线。

没有停下的海浪非常奇怪，这不符合一般副本的常理，但这是鬼王副本，存在异变也并不是不能理解的事情。

银尾沉声：“也许距离太近了，就算黑尾这么做也已经没办法扭转，先离开这里。”

璀璨的银色一闪而过，宛如引弓射出的箭那般划破一路的水流，搂着费姝往逃生的路线去。

秋阁眼睛已经变成危险的竖瞳模样，在水里的行动速度跟人类的不便不同，速度也丝毫没有减缓。

两人默契地分工，秋阁先过去开门和清理前方的路障。

刚才黑尾的诅咒已经接触，门现在已经可以打开了。

但是秋阁抬手，手还没有碰到门把手，锁孔已经转了一圈。

为了安全性设计只能从里面打开的门，居然已经从外面被拿着钥匙的人打开了。

门打开，入眼是严长冬有些错愕的英俊面容。

严长冬不顾其他研究员的反对坚持独自回来，他的目的非常明确，其实就是来找004号小人鱼的。

他知道蓝尾巴小鱼身体比起强悍的深海种人鱼不算太好，而且没有研究员的解救，还可能被困在坚硬狭小的容器里无法动弹。

他不可能放着004号不管。

哪怕这次行动非常危险。

在安全观察区没看见费姝他就知道情况不妙，按照直觉一路找到了这边，严长冬终于发现了这扇诡异无法打开的门。

严长冬一直试了几次，刚刚才能打开。

严长冬视线划过有些怪异的同僚，心中的怀疑和疑惑终于得到验证和解释。

那些事情的确是秋阁做的。

但现在不是纠结这些的时候。

看见被银尾抱着过来的小人鱼，严长冬才开口：“研究所底下停着我的一艘潜艇。”在里面总比硬抗倒塌的巨浪更好。

没有反对的声音，这个方案的确更安全。

巨浪还没过来，但前面已经过来了几波矮些的浪头，研究所的设计和材料都非常好，一时半会儿没有完全倒塌，还有空间前进。

但也只能到这里了，这栋建筑物觉得无法安然在巨浪里存活。

积水还没有到头顶，所以严长冬还能自如活动，但作为一个人类，活动速度还是受到了限制。

秋阁抓着他的衣服带着他往前。

不过严长冬才是一手布置、对这所研究所最了解的人，指出了两个隐秘的通道，可以大大加快逃离的速度。

研究所内已经开始渗水，但有的地方因为地势的原因并没有水，或者只到人小腿的地方。

费姝人鱼公主的buff已经过期了，没办法再变成人的腿在陆地上行走。

水的深度不够，费姝也无法在这样的情况中游动。

费姝眼巴巴地看着，同为深海种的银尾却在费姝的注视之下化出了人腿，他随意换了套研究员的衣服，打湿的布料勾勒出结实的肌肉。

就像是一个真的人类那样。

应该是属于玩家的特殊道具，可以暂时让银尾从深海种人鱼的状态变成人。

秋阁眯了眯眼，但没有在这种情况下多问，大概以为是001号特殊的技能。

银尾自然地把费姝抱起来，小心地搂着他的漂亮尾巴往外面走。

中途有泡水过久、又被深海种冲击过的墙体倒塌，银尾带着费姝躲了过去。

费姝隐隐听见了一声闷哼，他紧张地抬头，下意识想看银尾的情况：“怎么了？”

银尾修长的手摁着他的头，没有让他抬头看：“很快就到了。”

倒塌的墙体需要清理，银尾和秋阁没有犹豫，过去处理。

不方便行动的蓝尾巴小鱼被留在严长冬面前。

男人的目光扫过004号过于红润的嘴巴和有点肿的可爱唇珠，还有发红的下眼睑和眼尾。

哭过了。

有银尾这个前例在，费姝会说话也算不了什么了，他慢慢开口，没有再遮掩自己不一样的地方：“……谢谢你过来。”

严长冬会回来找他们，还给他们用潜艇，费姝做梦都没这么想。

严长冬跟秋阁不一样，他是纯然的人类，在海底没有优势。

在这种危险的环境，一旦真的遇上了海浪，严长冬能存活的可能性非常小，甚至不如身体素质极差的费姝。

更不要说就是在研究所中，还可能随时被各类逃脱出来的深海种袭击。

严长冬垂眸嗯了一声，手指摩挲了下，并没有多说什么。

云淡风轻的样子就像做了一件最微不足道的事情，不值一提。

【有人高兴了，是谁我不说。】

作者有话要说：　　修文了，前后可能有一点衔接不上的小bug。

感谢在2021-10-12  23:54:54~2021-10-13  23:52:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：隔壁胡某人、18834452  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：阮崽爱吃番茄锅  1个；

感谢投出地雷的小天使：盖浇松鼠鱼  2个；阮崽爱吃番茄锅、he□□hh、我悟了  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：邱泅  188瓶；修煜  88瓶；独爱千玺的小仙女  52瓶；初云  45瓶；衍鸢  41瓶；可以  40瓶；隔壁胡某人  36瓶；瓜子  30瓶；陌大莘  27瓶；竹熙  23瓶；舒、33222486、宁采桃花不采臣、困困、48771521、胡哇塞、柠檬桃桃、主动的民政局  20瓶；苏九  16瓶；陌路曦汐  11瓶；45142696、星辰漫天灿烂、翟潇闻帅、西洲、今天当什么酱、朏朏、离经叛道崽、(*~︶~*)我是999、僻酱、charlie老婆、春之袅、嘉汜、阿啾、橙子、磨糖是我的、楼雷  10瓶；39274015  9瓶；小林祐子  7瓶；七号少年  6瓶；shi光、木邹今天也想欧一点、高贵受妈小莎酱、莉雅安徽、云越、沉默雨航、烟枫、银河小铁骑、甜心大小姐、也许  5瓶；猫猫教的沈沈、小莓  4瓶；桃子酱丶、皮卡丘的q、无期冰淇淋球、真真真真真子、42057505  3瓶；想你想你想你想你想你、千年泪  2瓶；怀金雕玉、抱紧我的小奶瓶、繁星、空空空空空空空耳。、南栀倾寒、甜辣、锦瑟五十弦、紫沧海、samael、柠柠、女人类  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274554"  chaptername="109、深海研究所">加入书签</a>
</div>
