那天在美容院，千歌对季忆说的话，一字一字清晰地落入了贺季晨的耳中。
　　伴随着千歌的话，越说越多，贺季晨眼底的光，越来越冷。
　　“他和你一样？你能不能不要这么侮辱他？和他相提并论，你配吗？”
　　直到手表里传来季忆略带着几分不屑的声音，贺季晨的后背微僵了一下，随后整个人定住。
　　车内很安静，女孩染着生气的话语，不断地往他耳朵里钻。
　　贺季晨仿佛是听到了世间最动听的歌谣一般，心跳的速度，逐渐的开始加快。
　　“还有，我警告你，少把自己和贺季晨放在一起作比较，因为那样会脏了贺季晨！”
　　贺季晨的指尖蓦地一抖，随后就猛地转头，看向了季忆。
　　他的反应，有些强烈，吓了季忆一跳，使她握着手表的掌心，猛地一哆嗦，随后她就听见对千歌撂完狠话的自己转身离去的高跟鞋声音从手表里传了出来。
　　季忆知道，自己想让贺季晨听得内容，都听完了，便将手表从贺季晨的耳边拿回来，重新戴回到手腕上：“千歌她撒谎，她是跟我说了那些话，但我当时的反应，不是她说的那样……”
　　“……我是因为母亲的事情，对你有些误解，但那些误解，不是因为千歌，而是因为我在那天，去公司找过你……”
　　“……我不是故意偷听你和陈白对话的，但是我走到门口的时候，恰好就听见了你们的对话……”
　　“……今天我看了电视颁奖节，才知道，是我误会了你……所以，我就连夜赶了过来……”
　　到底是他一心为她考虑，她误会他是真，这些话说出来时，季忆心底还是有些底气不足，连带着她都不敢去看贺季晨一眼，低着头，像是做错事的小孩子一般，认真而又诚恳的开口，老实的认了错：“……对不起啊，贺季晨……”
　　道完歉的季忆，等了好一会儿，都没等到身边的贺季晨有所反应，她的心底忽的七上八下了起来。
　　他该不会是因为自己的误解，不高兴了吧？
　　季忆不清楚自己为什么这般在意贺季晨的感受，她只知道她是真的很在意，她又等了一会儿，看旁边还是一片安静，就又小声的开了口：“贺季晨，真的很对不起，我……”
　　“……我……”季忆结结巴巴了一会儿，才想到了接下来要说的话，立刻笃定出声：“……我保证以后，碰到类似的事情，绝对第一时间去问你，我不会一个人瞎猜测了……”
　　把话都说到了这样的份上，贺季晨依旧没出声。
　　季忆紧张不安的掌心里都出了汗，她一边想自己等下该怎样哄哄贺季晨，一边偷偷地往贺季晨那边瞄了一眼，想要看看他现在的神情，是不是格外的吓人。
　　然后，季忆才发现，贺季晨居然和刚刚一样，还在目不转睛的望着自己，唯一不同的是，他的唇角竟然带着一抹笑。
　　季忆错愕的张了张口，以为是自己眼角的余光瞄错了，就带着几分不可思议的转头正眼望去。
