
　　朱慈烺说的这些道理孙承宗难道不知道么？他懂！有些问题他比朱慈烺看的还要透彻，但是为何他一次次被朱慈烺说的哑口无言？

　　孙承宗猛然惊觉，他最大的失误就是一直还把朱慈烺当成一个孩子，所以回答问题解释说明的时候往往都是习惯性的哄小孩的语气。

　　现在想起这一路上太子的表现，虽然不能说成熟稳重，但是其心智已经不弱于成人，看问题也有自己独到的见解。

　　孙承宗没有急于回答朱慈烺的问题，而是先做了一个自我反省，太子已经不是普通孩子，自己也应该拿对待成年人一样的眼光来对待。

　　孙承宗再次打量朱慈烺，太子身体健康，已经到了自己的肩膀高了，不要说六七岁的孩童，说他十二三岁都有人信，但是脸上还是一副青涩模样，让人容易放松警惕。

　　收拾了心情孙承宗认真的回答道：“大明困局非一日而成，也非一人之错，殿下只想着剿灭流寇，但是百姓衣食无着落，流民遍地，稍有天灾必然流寇复起，殿下当如何？”

　　朱慈烺得意的说道：“孙师难道忘了，我有粮种，只要得到推广，那么百姓粮食自然无忧。”

　　孙承宗微笑着问道：“报纸上最近都在讨论江南地区棉花占用农田的问题，太子殿下还不知道吧，在北方，烟草也在大量侵吞农地。

　　辽东地区新开垦之地十之七八都种的是烟草，北直隶和山陕地区乃至全大明，男女老少吞云吐雾者不知多少，粮食收成再好也没有一亩烟草获利多呀，所以北方很多地区百姓种粮只留自己口粮田，剩余都种上烟草贩卖交税，故而北方缺粮也并不是只因为天灾导致的粮食减产，烟草、棉花还有麻等物的种植业有原因。”

　　朱慈烺疑惑的回忆了一下子，他几次出门，路上确实有不少人吸烟，而且京师烟肆也确实众多，作为现代人看到烟草早就习以为常司空见惯，所以他一直没有想到种植烟草的问题，今天孙承宗突然提到，他才惊觉，原来烟草已经在大明盛行了。

　　孙承宗忧虑的说道：“所以新粮食确实能一定程度缓解粮食危机，但是就像报纸上说的不从根本上扭转大家种植经济作物和粮食的矛盾，那么粮食危机依旧存在，大明依旧有很多人食不果腹。”

　　孙承宗自信的说道：“流寇之所以肆虐不过是大明没有重视，只要朝廷上下一心，稍微用些心思，那流寇旦夕可平，杨嗣昌所提之策已经足够应对流寇，殿下又补齐了宣大最后一块漏洞，臣相信不要三年流寇一定会被剿灭，但是那个时候大明上下没有了这个共同的敌人，朝局又会朝着什么方向发展？”

　　朱慈烺认同的点点头，是啊，不能让那些朝臣们闲下来，否则他们肯定是又斗得欢快，想要干什么还不是一大堆阻力。

　　孙承宗接着说道：“历代经略草原，太祖成祖当年北伐蒙古，无不是大胜，但是大胜之后大明并没有得到实际得好处，这些年更是连河套地区都放弃了，太子要经略北方，只靠粮食和士卒不足以成事，殿下应该知道一块土地属不属于大明一个是有没有汉人在耕种，二是能不能给朝廷带来税收，否则这样的地方就是占有太多，最后还是会一点点的丢掉。”

　　朱慈烺也在才发现原来孙承宗不只是一个絮絮叨叨的老头子，他对大明的问题确实了若指掌。对各种问题都看的很透彻。

　　孙承宗并没有因此而停止：“太子不喜文士，大概是因为文人官员只顾自己私利，不为大明天下尽力吧？但是殿下，您治理天下总要人来做吧？总不能派军队去管理地方吧？殿下不喜现在的文士，为什么不去其糟怕，早些找一些自己习惯的，加以培养？”

　　朱慈烺点点头：“孙师所言甚是，烟草、棉花、麻、桑树、甘蔗等作物种植确实侵占了不少民地，但是这岂不是正证明了大明的土地已经不能满足百姓种植所需？至于解决之法自然是开垦更多的土地啦，难道孙师觉得应该禁止百姓种植棉花桑麻么？那百姓穿衣从何而来？”

　　朱慈烺自信的说道：“至于北方产出有限的问题，孙师没有想过么？为何草原上一代代的游牧民族一茬接着一茬的产生，为何汉人就不能生存，而游牧民族确能生活的很好？汉武帝有言‘寇可往吾亦可往！’既然游牧民族可以生存没有道理汉人就不行，孤王觉得我们应该培养汉人自己的牧民，而不是一直任由游牧民族占有草原。

　　至于产出，现在草原上，皮毛、马匹、牛羊等物都是咱们需要的物资，而皇明纺织正在改进纺织机，以后羊毛也能防止成线，织成毛呢，不但暖和挡风，而且好看，我已经打算以后用这种毛呢做大明军官的风衣大氅，到时候必然能带动更多牧民养殖绵羊。

　　而新粮食耐旱耐寒，可以在草原河流密集处种植，到时候汉人牧民半游牧，半定居，一定比起那些异族容易管辖，以后的草原将推出游牧证制度，凡事无证游牧者人人得而诛之！”

　　孙承宗疑惑的问道：“游牧证？”

　　朱慈烺解释道：“游牧证就是在草原放牧的官方凭证，上面记录了牧群的人员组成，行动路线，牛羊家产数量，允许放牧的牲畜种类等，由大明官府发放，游牧人员转场到另一个牧区必须到当地牧民管理所报备，有人员牲畜变动也必须报备。凭游牧证出入市场购买生活物资，购买的物资数额也必须严格按照游牧证上的人员牲畜数量购买，禁止多买。”天籁小说网

　　孙承宗一听就明白了：“殿下是想限制牧民的流动，还有随时掌握他们的游牧状态还有牲畜数量，限制他们的发展，但是大明如何划分牧区，牧区又怎么管理呢？”

　　朱慈烺有些无语：“孙师，我不是说了么，在河流密集或者河流密集的地方开垦良田，所谓河流湖泊密集的地区不正是游牧民族所说的水草丰美之地么？大明只需要在这些地方种植粮食，筑成立市，在修筑城镇帮助游牧民族躲避雪灾，就能控制游牧民族大部，其余贫瘠地区的些许人口无碍大局呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十三章终被正视免费阅读。https://xs.23sk.com 