    与黑暗捷拉奥拉相遇的地方，王皓见到了三个本应该不存在这片区域的身影。之前被道之神龙冰封的凤王卫队，现在全员集结在此，只不过却出现了明显的黑暗化。

    看着之前响应甲贺忍蛙体内凤王之力的号召而聚集到百刻市的凤王卫队们如今变成这副模样，王皓多少都是有些自责的。

    从道之神龙冰封凤王卫队的那一刻到现在，虽说王皓一直处在高强度的战斗中，但他也确实忽略了凤王卫队的存在。如果能够早一些破解他们的冰封，或许现在他们就不会出现黑暗化了。

    带着这份自责，王皓决定亲自为凤王卫队们净化。而净化的方式自然就是一一将他们击败了！毕竟，王皓和凤王卫队之间没有像三云神或者圣剑士那样具备强烈的羁绊，难以通过调动情绪的方式来做到净化。

    当王皓决定和黑暗凤王卫队战斗的时候，三云神和圣剑士们纷纷提出了要加入到战斗之中的想法。这让王皓一时之间不知道该怎么处理才好？不过，勾帕路翁却在这个时候提出了建议。

    “他们和我们几乎可以说是同个级别的存在！既然净化的方法只能通过战斗的话，那么我们就应该尽量采取最快捷的方式！后面我们还有别的战斗，就不要在这里浪费所有力量！至于派谁？谁更占据优势就让谁上，毕竟他们还有黑暗招式带来的提升，尽量选择属性占优的！二对一应该就能更快一些结束！”

    王皓本就不是很想在这里与黑暗凤王卫队纠缠，所以采取最快捷的战斗方式是他最为认同的一点。而根据这一点，让谁出战就已经非常的明显了。

    黑暗雷公交给拥有地面属性的土地云和烈咬陆鲨；黑暗炎帝交给拥有水属性的凯路迪欧和甲贺忍蛙；黑暗水君则由雷电云和毕力吉翁的组合来迎战。因为三云神和圣剑士都各有两个成员出战，所以他们彼此之间也就没有什么意见。

    几乎就在王皓决定下出战的宝可梦时，黑暗凤王卫队就同时展开了行动。他们首先同时释放了黑暗气象的技能，将这一整个区域都笼罩在黑暗之中。随后，黑暗火焰、黑暗闪电、黑暗急冻三个技能就被黑暗凤王卫队们施展开来了。

    黑暗气象的影响覆盖了整个区域，所以就是本不想参与战斗的勾帕路翁他们，也不得不在自己的周围张开能量防御，以此来抵挡这个气象对非黑暗宝可梦的影响。

    凯路迪欧凭借水流喷射的先制效果，以全身包裹着水流的状态沿着黑暗火焰袭来的方向冲了出去。过程中，黑暗火焰轰击在凯路迪欧周围的水流上，很快就熄灭了。甲贺忍蛙也在凯路迪欧行动的瞬间从自己的双掌之间甩出了数把水手里剑。

    因为王皓的波导感知效果，甲贺忍蛙可以大致锁定黑暗炎帝的所在位置，水手里剑的攻击甚至比起凯路迪欧的水流喷射还要快的轰击在了黑暗炎帝的身上，给其造成了伤害。

    除了凯路迪欧和甲贺忍蛙之外，土地云和烈咬陆鲨也行动了起来。其中土地云以灵动的飞行能力直奔黑暗闪电袭来的位置飞去，而烈咬陆鲨则是直接以双手的镰刀切开黑暗闪电，让其发挥不出任何的威力。

    一边快速飞行的土地云，一边用自己的地面属性力量掌控着地面的黄土，形成可怕的流沙。随后，一记流沙地狱成功围困住黑暗雷公，让其不断受到地面力量的轰击。

    至于黑暗水君所发出的黑暗急冻技能则被毕力吉翁甩出的魔法叶给消耗掉了。雷电云更是用放电的技能直接打算了黑暗水君的后续控制，使其只能无奈的放弃黑暗急冻技能的施展。

    二对一，三方对决仅仅是几个呼吸之间就彻底的完成了。黑暗凤王卫队成员立马就感受到了压力。也就在这个时候，黑暗炎帝发出了一身怒吼！这一声吼叫声，让黑暗水君和黑暗雷公奋力的摆脱了各自对手的纠缠，迅速的聚拢到黑暗炎帝的周围。

    凤王卫队虽然是由不同的个体组成的，但本质上他们有着相同的力量本源。炎帝的吼叫声除了是宣泄自己的愤怒之外，还有引动自身本源的用意。黑暗水君和黑暗雷公居然能够在黑暗化的状态下依旧和炎帝保持着良好的配合？这和一般黑暗宝可梦的设定是不同的。

    经过黑暗化的宝可梦是不具备清晰的自主意识的，也无法和任何同伴配合，他们的意识中就只有破坏。因为了解这一点，所以看到黑暗凤王卫队之间能够默契的配合，王皓自然是倍感讶异的。

    聚拢到一起的黑暗凤王卫队立即施展起了黑暗薄雾的技能。黑色的迷雾弥漫开来，几乎覆盖了整个区域。黑暗薄雾这招的效果，王皓之前已经见识过了，能够降低对手的闪避率，从而提升黑暗宝可梦的技能命中率。

    这个招式的施展目的性就非常的强了，毕竟无论是黑暗水君，还是黑暗雷公都有一些命中率偏低，但技能威力极强的招式。通过黑暗薄雾的效果，可以很好的提升这些招式的命中率，也就能够造成大威力的致命伤害。

    当王皓想到这里的时候，他就立即将自身的波导之力扩散到战斗中的宝可梦身上，以便随时戒备起来。果不其然，当黑暗薄雾彻底扩展开来之后，一场可怕的黑色风雪便袭向了土地云、烈咬陆鲨、雷电云、毕力吉翁、凯路迪欧和甲贺忍蛙。

    暴风雪的技能属于范围技能，威力一点都不弱，又结合了黑暗能量，使得招式的克制效果达到了最强的程度。本身冰属性的暴风雪就对土地云、烈咬陆鲨有着四倍克制，现在则直接变成了致命的克制关系了。王皓只能快速的在土地云和烈咬陆鲨的周围筑起波导防御壁垒，以便抵挡住黑暗暴风雪的侵袭。

    黑暗暴风雪依旧在持续，黑暗雷公和黑暗炎帝则在暴风雪之中肆意的行动着。他们利用暴风雪所形成的风势，提升着自身的速度，又借助黑暗气象和黑暗薄雾的隐蔽效果准备发起可怕的黑暗突击。

    王皓的波导感知能力虽然很强，但在黑暗气象和黑暗薄雾的双重影响下，也就只能捕捉到两个身影，其一朝着毕力吉翁袭去；其二则朝着甲贺忍蛙袭去。因为这两个目标的关系，王皓也大致猜到哪一个身影是谁，故而当机立断的下达了指令。

    甲贺忍蛙施展撒菱，通过变幻自如切换为地面属性，防范黑暗雷公的电属性攻击。毕力吉翁则以空气斩的攻击阻挡黑暗炎帝的冲势。然而，王皓没有想到，黑暗雷公和黑暗炎帝在他应对的瞬间就改变了攻击的路线，朝着甲贺忍蛙和毕力吉翁周围的凯路迪欧袭去。

    水属性和格斗属性的凯路迪欧要同时面对黑暗雷公和黑暗炎帝的黑暗突击？怕是难以支撑下来吧？王皓连忙让其施展水流喷射，借助这个招式的先制效果，快一步的逃出黑暗雷公和黑暗炎帝的围攻。

    不过，另一个让王皓没有想到的局面出现了。那就是以水流喷射行动起来的凯路迪欧居然在黑暗暴风雪的侵袭之下开始慢慢的冻结。王皓只能让凯路迪欧改变水流喷射的方向，朝着黑暗水君所在的位置袭去，并且同时给身上包裹的水流施加上旋转的力道。

    黑暗暴风雪让施展水流喷射的凯路迪欧变成一根粗壮的冰锥，旋转的力道则增加了冰锥的冲势和威力。黑暗水君不得已，只能停止黑暗暴风雪的施展，以神通力控制住凯路迪欧的冰锥袭杀。

    被神通力控制的凯路迪欧冰锥距离黑暗水君就只有不到一米的距离，可以说是十分的危险。黑暗水君刚准备稍稍喘息一会，却没想到冰锥之中的凯路迪欧竟然以自己的独角施展起了圣剑的技能。独角在圣剑的作用下，开始不断地壮大和延长，最终突破冰锥，刺向了黑暗水君。

    从独角生长，到刺向黑暗水君，仅仅连一个呼吸的时间都没有。如此果断的攻势自然是得益于王皓的指挥。反向利用黑暗暴风雪的技能，给凯路迪欧争取一个靠近黑暗水君的机会，这都是事先王皓的安排。圣剑一出，哪怕是黑暗水君也要吃上不小的亏。

    不过，就在凯路迪欧的独角刺中黑暗水君的瞬间，那些黑暗能量便企图通过独角入侵凯路迪欧的身体。王皓几乎是在第一时间就感知到这边的状况，连忙让凯路迪欧撤去自己的独角，拉开自身与黑暗水君的距离。王皓可不想在黑暗凤王卫队成员一个都没有击败的情况下，又增加一只黑暗宝可梦。

    然而，勾帕路翁却在这个时候阻止了王皓的指令，他朝着凯路迪欧吼到：“圣剑士绝不畏惧任何黑暗的力量，就用你的独角和正义之心去击败所有的黑暗，让我看看你成为圣剑士的觉悟吧！”。

    凯路迪欧的本能是准备撤退的，但当听到勾帕路翁的话时，他仿佛想起了什么。圣剑士这三个字对凯路迪欧而言意味着很多很多，甚至可以说他的一生都在为这三个字奋斗。觉悟什么的，凯路迪欧认为自己早就已经有了，根本就不要退缩。

    瞬间，凯路迪欧的独角上散发出了强烈的光芒，将所有黑暗能量都给驱逐殆尽。除此之外，光芒还蔓延到了凯路迪欧的全身，使得他整体产生了一些变化。原本奶油色的小尖角，现在变成了深蓝色的，一节一节的，又长又粗的利刃状锐角。头上红色鬃毛处多了几片彩色的翎羽，使得凯路迪欧的模样看上去更加的霸气和威风。

    这是凯路迪欧的觉悟形态，虽然能力值没有产生任何变化，但更能够全力以赴的施展攻势。刺向黑暗水君的圣剑在这个瞬间又再次深入了几分，进一步扩大了黑暗水君的伤势。

    凯路迪欧展现出强大的觉悟之后，准备前来支援的雷电云也凭借化身形态较快的速度施展起了电球的攻击，并袭向了黑暗水君。雷电云所施展的电球可不是只有一颗，而是一连串。这些电球轰击在黑暗水君的身上，瞬间就将其击退出数米远。

    黑暗水君这边出现败势的时候，黑暗炎帝和黑暗雷公则纷纷爆发，准备回撤支援黑暗水君。这种时候，王皓又怎么可能放任这两个家伙回去支援呢？他让甲贺忍蛙凝聚起一柄巨大的黄金水手里剑，精准的袭向了准备支援的黑暗炎帝和黑暗雷公中间，随后炸裂开来。

    黄金水手里剑出现的时候，无论是黑暗炎帝，还是黑暗雷公都不由自主的愣了一下。虽然那只是很短的一秒时间，但王皓还是通过波导之力捕捉到了。为什么他们会在面对黄金水手里剑的时候出现愣神呢？

    将水手里剑黄金化几乎是许多强大的甲贺忍蛙都具备的能力，这应该不能成为让黑暗宝可梦愣神的关键。难道说甲贺忍蛙的黄金水手里剑中有什么奇特的力量？提到奇特的力量，王皓能够联想到的自然就是凤王之力。

    一想到凤王之力，王皓就好像一下子开窍了一般。他没有任何的犹豫，直接就让甲贺忍蛙引动自身体内的凤王之力，没有施展任何技能，就是简单的引动这股力量。凤王卫队的每一个成员都是凤王复活过的对象，他们的体内都有着凤王之力，而这股力量就是他们之间最为强烈的羁绊。

    凭借凤王之力，或许可以让黑暗凤王卫队实现另类的净化！为了验证这个猜测，王皓才让甲贺忍蛙引动体内的凤王之力。虹色的光芒从甲贺忍蛙的体内迸发而出，瞬间就照耀了整个区域。

    感受到虹色光芒的黑暗凤王卫队成员们，纷纷停止了动作，一副彻底定住的模样。土地云、雷电云、凯路迪欧、毕力吉翁虽然不知道发生了什么，但很是默契的选择停止攻击，仔细的观察着这一切的变化。

    在虹色光芒的照耀下，黑暗水君、黑暗炎帝和黑暗雷公身上渐渐恢复了原本的肤色，意识也似乎慢慢恢复了。

