    第94章 设计比赛

    整个交流会上对于李崇这个不速之客，开始的时候还会有人好奇的多看几眼，但渐渐的大家也都习惯了。

    之所以关注李崇，无非就是因为周旋儿这个大美女，加上周旋儿本身就是国内知名的设计师，自然而然的，大家也会因为周旋儿的态度，对李崇产生好奇。

    其中一个平时和周旋儿关系不错的设计师缓缓地走了过来，笑着打量了李崇几眼问道：“璇儿，这位也是设计师吗？阳城本地人？怎么看着有些面生啊？”

    阳城大部分的设计师他都认得，但对李崇他是一点印象都没有。

    对于这个设计师的问话，周旋儿一时也不知该如何回答。

    其实在自己的闺蜜许莹洁给她那张图稿之前，她也不认识李崇。

    在那时候她还以为是国际上某位知名大师设计的图稿。

    谁会想到这是李崇自己一个人做出来的呢。

    不过转念一想，李崇明明很有设计天赋，却不愿意说出来，肯定有什么特殊的原因。

    她正想询问李崇的意思，却见李崇缓缓地说道：“学过一点，但并不算精深！”

    可周旋儿听到这话，却翻了翻白眼，李崇都不算精深的话，那她算什么？

    那她怕是什么都不是吧？

    不过周旋儿并没有说出来，她只是点了点头，而旁边过来交谈的设计师却点了点头。

    “那你应该和旋儿是亲戚吧？要知道璇儿从来不带其他人参加交流会，你是第一个！”

    “是吗？”李崇有些惊讶的看向周旋儿，周旋儿无奈的点了点头。

    她确实很少带别人参加交流会，却没有这个人说的那么夸张。

    “对了小兄弟，不知道你现在在哪里高就？”这个设计师又再度问道。

    “目前赋闲在家！”

    “哦？”听到这里似乎是为了巴结周旋儿这个设计师再度开口：“最近国内要举办一个设计比赛，不知道你有没有兴趣参加？许多这个行业里面的大老板都出了不少钱资助，如果你参加了拿到不错的名次，或许会被这些大老板看中，一飞冲天也说不定！”

    他又看了一眼周旋儿笑道：“璇儿小姐要是有兴趣的话也可以参加，不过你参加的话那应该没有任何悬念了，肯定稳拿第一！”

    周旋儿听到这话也只是一笑而过，虽然她的设计本领不错，但想要在国内夺得第一还是有极大的难度。

    不过她答应了许莹洁要一起开设一个公司，那总要有宣传的力度吧。

    她想了想说道：“如果可以的话，我当然也有兴趣参加，就是不知道比赛方允不允许！”

    “哈哈，周旋儿小姐要是愿意参加，他们高兴还来不及呢，怎么会拒绝？等会交流会结束，我给你介绍一下具体的流程，不过也没什么，主要还是把完善的作品发到网上，让大家来一起投票，到时候你也可以把任意一张你设计出来的图稿交给我，我帮你交给比赛方！”

    “那就麻烦你了！”周旋儿，听说对方愿意帮忙微笑着点了点头。

    毕竟有人愿意帮忙的话，确实省去不少麻烦。

    至于旁边的李崇，自然是百无聊赖，有些后悔参加交流会，毕竟这么无聊的交流会是他没有想到的。

    就当他想要借口离开的时候，一直在死死盯着李崇的王川，再也按捺不住。

    他缓缓地走了上来，既然已经得罪了周旋儿，那他就也不能让李崇好过。

    “李兄弟，看你的语气还有周旋儿所诉说的情况，你应该是一个新手吧？”

    李崇看到走过来的王川微微点头，却没有回话。

    “哈哈，实不相瞒，这次我也参加了夏国的设计比赛，说不定还能拿个前十的名次，要是你愿意的话，我可以指导指导你！”

    这话无非就有点贬低李凡，抬高自己的意思了。

    失去了接近周旋儿的机会，那这次的国内比赛，他就要做出一点好的成绩，以此来依靠那些投资的大老板成功上位。

    “哦，是吗？”李崇点了点头，笑着说道：“那就提前恭喜你了！”

    可旁边的周旋儿听到这话，却瞬间扑哧一声笑了出来。

    不是她想笑，而是真的忍不住了，以李崇的本事还要人教导？

    就算是她师傅来了，怕是都无能为力，而王川那种自诩高人一等和李崇低调的态度形成了极大的反差。

    这种反差实在让人忍俊不禁。

    可不笑还不要紧，这一笑立刻让王川涨红了脸。

    “周旋儿，你这是什么意思？我们认识也有些年了，这些年我们的关系还不错吧？我还经常为了帮你东奔西跑，你何故这般调笑于我？”由不得王川不愤怒。

    周旋儿这一笑，引来了不少人的目光。被众人注视着如同跳梁小丑一般的王川，内心受到了极大的打击。

    “没，没什么，我不是笑你，就是想到了一些有趣的事情。”周旋儿立刻开口。

    可这话谁会相信？非但没有缓解气氛，反而让人有一种王川没事找事的错觉。

    这样王川更加的咬牙切齿，握紧了拳头，他长这么大，从未受过如此羞辱。

    他深深的吸了一口气，凝视着李崇，而李崇只是静静的看着他，丝毫没有搭话的意思。

    这样憋着一口气想要爆发的王川，一时之间，不知该如何发难。

    最后只能憋着气，一甩手再次走进了人群里。

    而李崇也懒得继续待在这里，毕竟这种交流会对他来说并没有任何的意思。

    再和周旋儿道别之后，李崇独自一个人向着外面走去。

    周旋儿则是找到了先前搭话的男人。

    男人见到周旋儿走过来，笑着道：“周旋儿小姐是因为比赛的事情过来找我吧？”

    “对，我是想问你……，参加这个比赛需要什么手续？”

    “哈哈，什么都不需要，你就把作品发给我就可以了，我记得我们互相留有联系方式，到时候我帮你把你的信息报上去就行了！”

    “那，那就谢谢你了。”周旋儿笑着拿出了手机，翻找自己以前的作品。

    可就在这时旁边的，因为脚下一滑刚好碰了一下周旋儿的手。

    而周旋儿点击发送的图稿，却不小心点在了李崇的字样上……

    (本章完)

