    却说邢氏自从领了贾赦的吩咐，就整日里愁的什么似的，前儿寻了迎春来，一张嘴又不知该从何说起。

    上回就已经用了色诱的法子，这回难道还能把她剥光了，打包送到焦顺面前不成？

    邢氏倒是没什么意见，迎春八成也不敢有什么意见，可贾赦却偏偏交代了不能假戏真做。

    这可真是愁煞人也！

    第二天早上起来，白头发都多了几根。

    邢氏对着梳妆镜小心翼翼拔下来，托在掌心上凝目良久，最后对着镜子幽幽一叹。

    自己如今颜色日衰，又没有子女傍身，一身荣辱全都维系在大老爷的息怒上，若再这么犹犹豫豫下去，误了大老爷的要事，却哪还有什么未来可言？

    罢了~

    那焦顺即便怒而生怨也是许久之后的事，何况自己也已经布置下了备案——自家的侄女身份虽差了些，配个家奴出身的焦顺也足够了。

    想到这里，邢氏终于下定了决心，准备等焦顺晚上回来，就把他叫到东跨院里试探一番，看要许下什么空口白话才能哄的焦顺出手相助。

    哪知计划赶不上变化。

    这日傍晚邢氏差人去请焦顺时，却倒扑了个空。

    回来禀称：“大太太，那家里的丫鬟说焦大爷被东府请去了，昨儿晚上下的贴子。”

    被东府请去了？

    邢氏心下纳闷不已，不是说这焦顺和东府的珍哥儿有仇吗，却怎么三天两头就要寻焦顺过去？

    …………

    与此同时。

    焦顺正与贾珍、贾蓉父子，围着一大桌山珍海味鼎足而坐。

    酒过三巡菜过五味，眼见贾珍仍是一味的劝酒，焦顺抬手护住了身前的酒杯，笑道：“我这人最没酒品，若再喝下去闹出什么来，过后我可不认。”

    贾珍听到这话，只得讪讪的放下了酒壶，嘴里说道：“那咱们就先吃菜、吃菜。”

    同时却给敬陪末座的贾蓉使了个眼色。

    贾蓉忙起身给焦顺加了块鹿唇，嬉笑道：“叔叔尝尝这个，杀了三只鹿才凑了这一盘子呢。”

    等焦顺笑纳了，他又装作漫不经心的问：“听说因王太尉要避嫌，那木材买卖薛家已经退股了？”

    薛蟠这嘴巴！

    焦顺暗骂一声，心下明白贾珍、贾蓉父子，必是又惦记上了这桩好买卖。

    这父子俩还真是贪得无厌，修别院的银子还一车车往家里拉呢，竟又惦记上了木材生意。

    他也装作混不在意的样子，把筷子往半空一挑，随口胡扯道：“什么避嫌不避嫌的，薛兄弟只是嫌弃赚的太少，瞧不上这买买罢了。”

    同时焦顺心下也在暗暗盘算，到底要不要答应宁国府顶替薛家。

    老话说吃人嘴短拿人手短，他这半年里三不五时就要来睡人家的老婆，虽说是你情我愿的事儿，可这一毛不拔的也有些说不过去。

    再说了少了薛家的商业体系支持，单靠他出面洽谈生意，成不成的另说，为此所付出的时间成本，肯定会影响到衙门里的公务。

    尤其这眼见就要升官了，这时候若真闹出什么纰漏来，岂不是因小失大？

    不过……

    好处虽有许多，坏处也一样不少。

    首先宁国府加入进来，势必会摊薄焦顺的利润。

    其次这两个贼心烂肠的东西，连自家亲戚都要上下其手，与他们合作少不了要闹出些狗屁倒灶的事情。

    再就是，这好容易才和西南军方建立了初步的信任，这时候放贾珍父子进来摘桃子，焦顺怎么想都觉着亏得慌。

    这时就见贾珍不轻不重的一拍桌子道：“若真是如此，这薛兄弟就太不应该了，少赚些银子算什么？怎好伤了兄弟情分？”

    贾蓉也是义愤填膺：“是啊、是啊！若因此闹的生分了，岂是几两银子能弥补的？这事儿我先替薛叔叔给您赔个不是！”

    说着，自顾自干了一杯。

    然后又大义凛然的道：“您看这样成不，我们府上也有几处铺子，人脉更是不缺的，干脆就由我家顶了这亏空，既全了兄弟情分，也省得叔叔左右为难。”

    “嗯。”

    贾珍立刻捻须点头道：“这倒也是个办法，焦兄弟，你看是不是……”

    呵呵~

    这一唱一和的，日后他们父子俩若真落魄了，去天桥讲双簧说笑话也能活的滋润！

    面对贾珍、贾蓉殷切期盼的目光，焦顺慢条斯理的夹了块老鸡汤煨出来的春笋，咯吱咯吱的咀嚼了半晌，这才点了点头：“珍大哥若能顶了薛大脑袋的缺，倒也是一桩好事——只是……”

    贾珍实在等的心焦，顾不得再拿腔作势，急切的追问道：“只是怎得？！”

    “只是这么大的事情，我总得找人商量商量吧？”

    “对对对！”

    贾珍以为他是要和来顺商量这事儿，于是一面点头一面寻思着，该怎么悄悄说服来顺松口。

    谁知焦顺忽就问道：“大嫂可在家中？”

    “呃……”

    贾珍愣了一下才反应过来，脱口道：“你、你要找她商量？！”

    焦顺两手一摊：“这府上的事儿除了你们父子，可不就大嫂知道的最清楚？”

    这该死的狗奴才，倒真把老子的婆娘当成自己的使唤了！

    贾珍心下暗骂一声，可想到自家仍处在亏空当中，尤氏作为当家主母，应该也会极力促成此事，于是对贾蓉使了个眼色：“蓉哥儿，去看看你母亲忙什么呢。”

    贾蓉也不是头回做这龟公的差事了。

    轻车熟路的从后宅请了尤氏过来。

    因听说贾珍也在场，尤氏半路上还有些提心吊胆，倒不是怕他对自己不利，而是担心他斩断自己与焦顺的往来。

    进门观察了一番双方的神色，尤氏这才松口气。

    正要上前讲过贾珍，焦顺忽就长身而起，笑道：“珍大哥稍候，容我暂借隔壁一用。”

    说着，就示意尤氏跟自己转到隔壁。

    尤氏略一迟疑，见贾珍并没有要阻拦的架势，便羞答答的垂下头，新媳妇似的跟在焦顺身后。

    等到了隔壁屋内，焦顺几步到了正中，转头正要对尤氏讲述贾珍的企图，不想却见尤氏正在宽衣解带。

    “你这是做什么？”

    焦顺不由得愕然：“怎么突然就脱起衣服来了？”

    “我还以为……”

    尤氏这才知道恼了乌龙，当下一张脸更是涨的几乎要烧起来。

    她还以为焦顺是要刻意做给那两只乌龟听呢。

    不过这也不能怪她，毕竟早就有过先例了——当初贾珍父子可都在外面听过墙角。

    焦顺也很快想到了这些，当下哈哈一笑，上前揽住尤氏耳语道：“不用着急，晚上还长着呢。”

    随即，才将正事讲给了尤氏听。

    又总结道：“这事儿有弊有利，总的来说还是弊大于利，不过被他们就这么轻松摘了桃子，我这心里实在有些不甘——你有没有什么想法，我待会帮你一并谈妥？”

    尤氏这才知道他找自己来的用意。

    当下心中一暖，正要推说自己别无所求，只盼着能与焦顺长相厮守才好。

    但话到了嘴边，尤氏忽的想起一个心结，迟疑道：“什么事情都成？”

    焦顺也不夸大，认真道：“能办、肯办的事情才成。”

    “这……”

    尤氏登时又没了主意，支吾道：“有个事儿，其实憋在我心里已经许久了，就是……就是蓉哥儿媳妇，你说当时我要是早些发现，断了这一场孽缘，蓉哥儿媳妇是不是就不用死了？”

    秦可卿临死的时候，尤氏对她是恨极了的。

    但随着时过境迁，秦可卿在世时的点点滴滴，时不时的浮现心头，倒冲淡了当初那刻骨铭心的恨意。

    甚至于对秦可卿的遭遇，生出了怜悯之意。

    焦顺惯是个会揣摩女人心思的，听她这吞吞吐吐的言语，再结合当下的形势，很快就恍然道：“你莫非是想要庇护那未过门的许氏？”

    当初贾蓉欲图不轨时，曾说过‘以新换旧’的言语，再加上贾珍近来的一些行径，自然不难推测出，这无耻之徒是又惦记上了未过门的儿媳妇。

    尤氏点了点头，随即忙又道：“若是为难就算了，这也只能怪她命不好。”

    焦顺略一犹豫，断然道:“成不成的，我且去试试。”

    说着，就要转回隔壁花厅。

    尤氏见他答应了，心下反倒紧张起来，追了两步又劝道：“要不还是算了，咱们也没必要……”

    “没事儿，我试试。”

    焦顺回头冲她一笑，推门径自到了外面。

    等回到小花厅落了座，贾珍就急不可待的追问：“怎么样了，这事儿……”

    “丑话我得先说在头里！”

    焦顺截住了他的话茬，正色道：“这买卖瞧着有赚头，实际上有相当一部分银子，是要分给那些云贵军汉的，到年底估计最多也就是两万两银子的进项，若非如此薛兄弟也不会主动撤股了。”

    贾珍听了这话，却是嗤之以鼻：“那薛大脑袋能知道什么？你且放宽心，我前些日子得了消息，有人正准备囤积居奇，到时候这木料的价格必然还要再涨一大截，只要瞅准了机会出手，我估摸着这进项翻两番应该不成问题！”

    那就是六万两银子了！

    怪不得这厮如此上心。

    焦顺解了心头的疑惑，同时也愈发有底气了——这消息无疑是贾珍准备的筹码之一，可也正因如此，他才更不会轻易放弃这块肥肉。

    焦顺当下把身子往后一靠，懒洋洋的笑道：“那我今儿还就真来着了，这事儿果然干得过——不过我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “这个么……”

    焦顺目光转向贾蓉，嘿嘿笑道：“我对蓉哥儿是愈发喜欢了，倒想收他做个干儿子。”

    贾珍和贾蓉哪想到会是这样的要求。

    先是都有些愣怔，随即贾珍的目光就开始变幻，眼瞧着就要向不利于贾蓉的方向发展，贾蓉忙提醒道：“老爷，这要是传出去……”

    “哈哈哈！”

    焦顺忽的大笑起来，摇头道：“开个玩笑罢了，怎么还当真了？咱们这关系也用不着什么义父的虚名！”

    呸~

    谁跟你有关系了！

    贾蓉心下暗骂，同时也悄悄松了口气——若真大张旗鼓的认焦顺为义父，那他日后也没脸再在纨绔圈里混了。

    不想焦顺忽又正色道：“可有一样，我既然把他当成了儿子，就容不得别人欺负他，更不能欺负我那未过门的儿媳妇——谁都不成！”

    贾珍起初还没听明白，但见焦顺别有深意的盯着自己，登时恼羞成怒起来，收敛了假笑，咬牙质问：“我的家事，你当真要管？！”

    焦顺没有回答，只是坚定的看着他。

    “哼！”

    贾珍冷哼一声，突然问道：“怎么分账？！”

    这老东西竟也知道‘加钱、很润’的妙处？

    “四六分账。”

    焦顺指了指贾珍，又指了指自己：“你四，我六。”

    “倒过来！”

    贾珍立刻道：“不然我……”

    刚把话起了个头，焦顺忽然长身而起，几步到了外面蹲在了花圃旁边。

    贾珍正觉着莫名其妙，又见他折了回来，神神叨叨的把一捧土放在了自己面前，然后再次向外走去。

    被搞的丈二和尚摸不着头脑，贾珍忍不住起身喝问道：“你这到底是什么意思？！”

    “没什么意思。”

    焦顺头也不回的摆了摆手：“那灰你爱怎么扒就怎么扒，全当我刚才什么也没说。”

    “你！”

    贾珍勃然大怒，一把扫去那些泥土正要喝骂，却见焦顺已经出了客厅，拐向了隔壁。

    他急忙追了上去，咬牙道：“你插手我家事，竟还不准我还价了？”

    见焦顺不理不睬，推开了房门，他又忙到：“五成五总行了吧？我再让半成……”

    碰~

    房门紧闭。

    焦顺在门内道：“良宵苦短，有什么明儿再说吧。”

    屁的良宵苦短，那特么是我媳妇！

    贾珍恨的咬牙切齿，但想到焦顺那确实挺长的良宵，忽就着了魔似的，一步一步挪到了窗户底下，熟能生巧的支起了耳朵。

    谁知听了许久，也不见里面有什么‘正经’动静。

    贾珍正狐疑间，窗户突然左右一分，随即兜头便泼下一盆洗脚水，直将贾珍焦了个透心凉！

    这该死的狗奴才！

    贾珍擦着脸在心里破口大骂，自己的屋子自己的婆娘，竟连听个墙角都不成？！

    等他怒冲冲回屋换衣服，焦顺推开房门左右张望了几眼，这才回头笑道：“成了，老乌龟和小乌龟都不在了。”

    “哼~”

    尤氏抱膝坐在床上，鄙夷道：“听咱们的墙角，亏他们也干得出来！”

    眼见焦顺走到近前，她顺势藤蔓似的裹缠了上去，嘴里却又交代道：“这几日你多过来走动走动，保管有你的好处！”

    焦顺一听这话，就知道她打的是什么主意。

    说实话，那半途而止的事儿，焦顺也是颇为遗憾的，可上回既然装了正人君子，又怎好自毁人设？

    当下搂紧了尤氏，佯怒道：“怎么又说这个？这强扭的瓜……”

    “我不跟你说还能跟谁说？这些日子我瞧她也有些松动了，这几日你也多走动走动，争取就把事情给办了。”

    “啧，你这一边儿搭救儿媳妇，一边又把兄弟媳妇往火坑里推。”

    “火坑又如何？她到时候说不得还要谢我呢！”

    言语渐渐被喘息取代，等再有异响传出时，却已不是旁人能听的了……

