    乔沐元又喝了酒，酒到浓时，袁晴晴拉着她，挤挤眼：“沐元，其实当年上高中的时候我们都很看好你和沈隽哦！你们两家离得近，常常同来同往，我们曾经一度以为你们俩在谈恋爱呢！”

    “没有哦……我和沈隽只是单纯的好朋友。”

    “但沈隽当年对你很关心，看你的眼神也不太一样，我猜，他喜欢过你。”

    “嘘，别让沈隽哥听到，别乱讲。”

    “怎么了，怕你家那位？”

    “别提他。”

    “还在吵架？我说真的，他有什么好？比我们大十几岁，你们俩平时能聊得来吗？三岁一代沟，你们之间隔着个马里亚纳海沟。”袁晴晴压低声音，“我承认，他是挺出众，又很有手腕，似乎也不缺浪漫，但沈隽到了他那个年纪，也会很厉害。你们俩至今都没上过床，他肯定有隐疾。”

    乔沐元没吭气。

    袁晴晴又不依不饶地问：“他这个年纪，肯定不止一个前女友吧？能跟那么多前女友谈恋爱，我不信都没上过床。”

    袁晴晴的话正好戳到乔沐元心里头那根刺。

    小姑娘眼底顿时闪过一层黯淡，久久不语。

    “他是不是嫌弃你还是个小姑娘，毕竟小姑娘你的身材确实单薄了点，男人都是色胚啊，哪有正儿八经谈对象了还不碰女朋友的。”袁晴晴还在乔沐元的腰上捏了一把，“小姑娘，你身材虽然好，但太瘦了点，该胖的地方也不胖。”

    袁晴晴叹气：“算了，你已经栽在他身上了，没什么好劝的。但在我看来，沈隽比他好太多。”

    正在这时，乔沐元手机响了。

    她看到是纪长慕打来的，拿着手机去了阳台上。

    “我看到你朋友圈了，在给朋友过生日？”

    “嗯。”

    “你没跟我说。”

    “这点小事有什么好说的。”

    “行。”纪长慕也没计较什么，“你左手边那个男人我有些眼熟。”

    “我同学。”

    “是不是叫沈隽？我有印象。”

    “是。”

    “看来我记性还行。”

    “纪长慕，他们在撮合我和沈隽。”乔沐元刚刚在袁晴晴那受了刺激，把火发在纪长慕身上，故意刺激他，“我见沈隽哥哥也挺好的，几年不见，他更加成熟有魅力了，和我年纪也相当。他跟我一起长大，也算青梅竹马，我刚刚发现……我对他也不是一点感觉没有。”

    她不好受，也不想他好受。

    “你想说什么？”果然，那头嗓音低沉阴鸷，压抑如密云，密不透风。

    “我觉得沈隽哥哥更适合我。”

    “你最好当着我的面说这话。”

    “你以为我不敢吗？”

    “行，我去找你，你记住刚刚说过的话，等会儿，当着我的面再说一次！”男人冷声挂断电话。

    “纪长慕！你不就只会欺负我吗？！”乔沐元差点把手机扔出去，肩膀颤抖。

    她的声音很大，套房里的人都听见了，不约而同看向阳台上的她。

    前天还秀了京城人一脸恩爱的小情侣吵架了？

