    第1179章 凑在一起   

    张龙就这么被困在了那间小石屋里面，外面的陈卓，已经不知道什么时候离开了，周围听不到一点的动静。

    

    “小怪物，你快想想办法，我们怎么才能从这里面出去？”

    当然是真的着急了，他刚刚摸遍了周围所有的地方，根本就没办法找到，从这内部打开的机关。

    

    陈卓，这个老东西，也实在是太鸡贼了，涉及这个东西的时候，难道就没有想过，自己很有可能会被困在里面，到那个时候，要怎么样才能出去。

    

    很显然的，这些根本就不在陈卓的考虑范围之内，这个里面，全都是她保住性命的东西，平常没什么事的时候，很少会进来看的。

    

    “这个里面的布局，好像是采用了八卦阵，我对这个不是特别的了解，你赶紧仔细观察一下。”

    小怪物听了之后，实在是没办法提供更多的帮助。

    

    这些东西，根本不在它知道的范围内，所以一时半会的，还真是想不出什么办法来，只能靠着张龙自己了。

    

    “我就说，怎么看着这么小小的一个房间那么别扭，原来是用了这个东西，这种时候，我必须得冷静下来才行，要不然的话，恐怕就要被困在这里，没办法出去了。”

    

    张龙得到了提示之后，觉得自己必须得冷静下来，人脑子越乱的时候，越是没办法想事情。

    

    “你可要加油，我也帮不上什么忙，就只能帮忙警惕了。”

    这么长时间了，竟然还有小怪物，解决不了的事情。

    

    要不是因为场合不合适，张龙恐怕早就已经开始笑话它了，他又一次观察了一下这个房间，把所有的细节全都刻画在自己的脑子里，然后就闭上了眼睛。

    

    时间一分一秒的过去了，盘腿坐在地上的张龙，自从闭上眼睛之后，像是睡着了一样，已经过去两个小时了，他竟然连点动静都没有。

    

    “我想到了，终于想到该怎么离开这里了。”

    就在小怪物没有耐心的时候，坐在地上的张龙，突然就一跃而起。

    

    让没有任何准备的小怪物，一骨碌的滚到了地上，直接就滚到了一个桌子的底下，它正准备出来的时候，看到了一个黑黑的小东西，没有多想，立刻就拿了起来。

    

    “你既然想到了，那就赶紧离开这里吧，宋轶在外面都快要急死了。”

    小怪物拿了东西之后，立刻就从桌子底下爬了出来。

    

    张龙点点头，顺着那个墙的方向开始摸索了起来，没过多长时间，他轻轻地往里面一推，突然就听到了咔嚓一声。

    

    “我们赶紧离开这里，要不然的话，我就要被陈卓给发现了。”

    门开了之后，张龙立刻就把小怪物给揣进了怀里，毫不犹豫的冲了出去。

    

    在离开那个小房间的一霎那，张龙立刻就撑起了结界，一阵风似的，就从陈卓居住的地方跑了出去。

    

    宋轶也是差一点被他们给发现了，幸亏跑的比较快，现在已经在青龙帮外面一个隐蔽的地方等着了，他现在整个人都非常的着急，可是又没办法，直接冲进去。

    

    “宋轶，我们赶紧离开这里。”

    张龙找到了宋轶之后，立刻就把他护在结界之下，两个人神不知鬼不觉的，就从青龙帮的总部离开了。

    

    回去的路上，宋轶这才知道，张龙那九死一生的经历，被困在那个地方之后，差一点就要出不来了，幸亏最后想到了办法。

    

    “这也太危险了，幸亏你是精通周易八卦的，这要是换成了其他人，恐怕真的要被困死在那里了。”

    宋轶听完之后，真的是心惊胆战的。

    

    他们这一次深入到青龙帮的内部，也可以说是直闯龙潭虎穴了，这其中的危险，简直就是不言而喻的。

    

    “每次遇到危险的时候，都不得不感叹，自己当年嫌弃无聊，去学了这么个东西。”

    当时学的时候，张龙从来没有想过，会有一天用这样的方式用到。

    

    到了安全的地方之后，周围也没有什么人，张龙，这才把结界给解除了，这一次，倒是用了不少的精血，不过他并没有感到有什么不适。

    

    “云飞他们两个，打了不少的电话，当时在那里面没什么信号，根本就没有听到，估计挺担心的，还是赶紧给他们回一个吧！”

    两个人同时拿出手机来，发现有一大堆的未接来电。

    

    梁墨辰接到电话之后，松一口气，他当时接到短信的时候，真的是被吓得不轻，这两个人胆子也太大了，今天就这么去闯青龙帮的总部了。

    

    “你们两个这么做，也实在是太过冒险了，他们总部那样的地方，不知道有多少的杀手呢！”

    宋云飞也非常的不赞同，他觉得这样做太过冒进了。

    

    做什么事情的时候，还是循序渐进的好，他们这些普通人，有的时候是真的不敢想象，进来那里之后，会是什么样子的。

    

    “没办法，我们要是不这么做的话，就是在给陈卓时间，他一直在想办法，要怎么对付我呢！”

    今天偷听到的那些话，张龙可是都记在心里了。

    

    这个时间上，真的是不乏高人存在的，一旦让陈卓找到，到那个时候，他们所有的优势，都将不复存在了。

    

    幸亏现在手上掌握了大量的证据，张龙，既然冒险进去了，出来的时候，肯定是要把证据给带出来的。

    

    “那你们两个现在在什么地方，需要我们去接一下吗？”

    他们两个，因为怎么打电话也打不通，最后就凑在一起了。

    

    张龙听到这个之后，想也没想到立刻就拒绝了，这种时候，他肯定是不能让这两个再过来的。

    

    “从现在开始，你们两个要，要断了和我们两个的任何联系，我们已经拿到了证据，决定现在就前往京城一趟。”

    这些东西，肯定是不能一直留在手上的。

    

    去得赶紧前往京城，想办法送到某位大佬的手上，还有就是，得好好看看这些东西，万一京城也有官员，参与到这些中来，他们也好，赶紧避雷。

    

    听说他们要前往京城，宋云飞他们两个立刻就坐不住了。

    

    

    

