    ‘天帝和五方上帝的位格都已经超出正常道境的程度，是主世界本源过于浑厚，让上帝一级便能够出现本质上的蜕变，还是他们几个是特殊的？’

    玉宸眼睛微微眯起，遮掩住眼中浮现出的重重神光。

    作为引发这次事情出现的人之一，玉宸在东辰君动手的第一时间就察觉到不对，处在昆仑山中的本体，立刻收敛中土所有化身的力量，对于万仙阵的推演也是暂停，集中所有力量观察天外宙光长河的变化。

    但出乎预料的是，天帝动手之后，他和五方上帝的交战并没有太大的变化，或者说他们的变化，已经超出了玉宸的感知。

    他们给玉宸的感觉，就像是道境修士修改过去，除去涉及到的同境界修士，其他同被修改内容无关的同境界修士，也很难直接察觉到不对。

    可他们不是一般的存在，他们各自象征的概念，涉及到天地的主权，以及五行的变化，任何一位道境和天神，都应该能够察觉到其中细微的改变。

    一点也看不出来，除去他们真的没有变化外，唯有他们的力量已经超过了正常界限。

    前者在玉宸看来，可能性太低，后者玉宸曾经思索过。

    毕竟是担任过天帝的存在，玉宸很清楚在一方世界的本源加持之下，是能够让个体高出世界本身的位格。

    只是过去，玉宸认为这位加持被天帝、五方上帝和地母分割，不至于让七人都突破极限，他们或许会想九重天一般，层层递进，高于道境，却又不至于完全属于两个等级。

    但现在看来，无论是天帝，还是五方上帝，或者说五方上帝中的青帝天皇都已经超过了正常道境的本质，处在高于一般道境修士的状态。

    ‘必须要加快商朝的成立啊！’

    玉宸心中想法更加坚定，比起天帝，他认为五方上帝成功后，自己会更好过一些。这么想着的玉宸，手中出现了一张布满了复杂纹路的蛇皮，想要将其献祭，却又有些不敢动手。

    ‘相繇这家伙，过去应该和天帝有过联系才对，我若是直接将其献祭，是否反而会影响到五方上帝。毕竟，当初人族并没有特别要求让我将相繇拥有的本源交付给黑帝啊！’

    本着这么一个想法，玉宸抬手起舞，非常罕见的再次使用了昔日的老本行，不过如今的玉宸修为远非昔日可比，已经能够有选择性的针对某些个体进行祭祀，他现在祭祀的对象，便是大地和商国。

    其中商国的祭祀非常简单，说白了便是以相繇蛇皮上蕴含的水道本源，压制商国国上的旱情；而针对大地的祭祀，一方面是辅佐前者，稳定商国土地的水汽，另一方面也是邀请另一位大神插手。

    作为大地的主宰者，哪怕死后坠入阴世，成为阴世的开辟者，地母同大地的联系依旧非常紧密。

    特别是在玉宸针对大地本身进行祭祀的时候，待在阴世生出的大地母神猛地睁开眼睛，她抬头看了看虚空，感受源源不断落下的愿力。

    “找天帝麻烦这种事情，我就不多收你的献祭了。这东西，便给你的弟子享受吧！”

    地母的眼睛微微眯起，借着玉宸赋予的力量，洗去身上些许混乱的浊气，伸手一招，将那些许水道本源落入冥土，同人间黄河互相辉映。

    处在黄河之上，意识几乎和黄河两岸生态融入在一起的云霄被从阴世上涌的一股力量加持，意识开始恢复。

    她感知在黄河之上四处游走的琼霄、碧霄和赵公明，心中有些感动，同样她也能够感知到玉宸对于大地的祭祀。

    她引动自己能够调动的些许水道本源，同黄河水系的部分意志相合，予以商国祝福。

    而在云霄动手的瞬间，地母也是帮助玉宸将他手中的蛇皮洗练干净，除去融入商国国运之中的些许本源，剩下的本源全部被送入九天，同五方上帝相合，引导五方上帝的力量，加持在商国之上。

    顿时，天外命运长河之中，本就占据对大多数未来的商朝可能性，再次扩张，一个又一个未来，被这种可能性顶替。并且，商代夏的时间也是在不断向前推进。

    作为夏朝履癸是第一时间察觉到不对，他睁开眼睛，发出一声怒吼，而后又是在自家国都之中，举行了声势浩大的祭祀。

    血光迷茫夏朝国都上空，庞大的血腥愿力，在一道道神光的洗涤之下，化作一道道近乎于锁链的长虹猛地上冲，向着九天之上的什么东西，蔓延而去。

    同一时间，原本几个还在同夏朝互相牵制，时不时从各大诸侯国手中求取物资的小诸侯国纷纷选择献祭自身国运，融入夏朝之中，让夏朝的国运大涨。

    顿时，原本已经占据主导的商朝未来，受到了血色和神力的干扰，数量开始消失，反倒是夏朝中兴的可能性开始出现，并且开始蚕食一个个未来。

    九天之上，大火星主，周身环绕火光和星辰虚影的商朝始祖猛地睁开自己的眼睛，他看向夏朝方向，目光透过重重血色愿力，看到一尊环绕在血海之中的神祇，正在蚕食夏朝的气运，以这人族的力量，凝聚一道道血色的锁链，从九天之上，五方上帝手中，摄取天命和气数。

    “混账！”这位神祇大怒，正想要动手，可冥冥之中，似乎有一道目光落下，大火星顿时陷入停滞之中。

    周身日月光辉，宙光长河虚影环绕的人族帝喾起身，二十四节气变化在他身上浮现，其诸多功绩，人族愿力、人族气数，以及其子女、属神的力量都是一一浮现，试图对夏朝进行干涉。

    但他刚刚站起来，同样有一道目光落下：“我记得，当年不允许天神和道境修士动手，是你们人族提出来的吧！现在，还请遵守规则。”

    此声层层叠叠，蕴含一切生灵的声响，轻而易举的压下了帝喾的力量，原本环绕其周身的宙光长河陷入了停滞，无法推动其运动的帝喾也是陷入了类似于被暂停时间的尴尬局面。

    同一时间，同样处在天庭当中的另一位人族帝君帝尧也是被一道道纵横变化的线条，以及一枚枚黑白棋子，困在一重天境之中。

    帝尧想要离开，最简单的方法就是破开一枚枚棋子，但那些棋子是一个个小型天地，内里同样有万千生灵处在困境。

    帝尧看得出来，这些生灵都是真实不虚的存在，并且他们遇到的灾厄也非人为引导，而是文明发展自然的结果。只是那道目光的主人从其他时空拉扯到他的面前，以堂堂正正的阳谋，逼迫帝尧待在自家神域之中。

    比起帝尧和帝喾父子两个，阴世之中的帝丹朱和帝舜同样不好过。

    阴世之中诸多邪神突然冲击中土阴世，逼得这两位人族大能，无法离开自家神域。

    帝丹朱看着外界源源不断的冲击而来的邪神、鬼神，面色微变道：“地母为什么没有动手？”

    帝丹朱话音刚落，就见到地母所在的方向升起一道厚重、污秽、神圣、浑浊、清圣的气息，此刻那一道气息上的污秽和清圣正在一点点的褪去。

    帝丹朱立刻知道地母暂时是没法动手了，但他很快又想到了一个人。

    “大禹又去了哪里？”

    “夏朝是他子嗣建立的国度，这家伙去了哪里？”

    面对帝丹朱的问题，帝舜的面色有细微的变化，似乎想到了什么。

    同时，帝丹朱的疑惑，也是九天之上帝喾的疑惑，周身日月光辉凝固，宙光长河虚影不在流动的他，眼中浮现出种种未来景象，最后他在血海之中，看到了被无数血光压制住的大禹王。

    ‘他什么时候跑到血海当中去了？’

    帝喾不断回忆，猛地想起来，大禹王是在履癸上位之后，特地去了一次阴世，而后才失去了消息。

    ‘我们的记忆被影响了？’

    帝喾脑中第一时间闪过这个念头，但虚空之中却传来一声轻笑，其声正是先前镇压他的声音。

    “没有哦！你们的记忆都是完好的，只是我将阴阳两界的边界线，简单的分割了一下，让过去和未来的概念出现一点点的模糊。”

    帝喾瞬间明白了对方的意思，对方的做法等同于在阴阳的边界线上，开了一条模糊过去和未来的道路。

    大禹王在进入阴世的时候，等同于陷入了一段宙光模糊的阶段。

    他可能前往过去，也可能到达未来，但唯独不存在于现在。

    加上这种干涉源自于天帝，又有夏朝帮忙打掩护，作为同大禹王联系不算密切的帝喾，才会忽视他不存在的这一问题。

    ‘我等察觉不到问题所在，是因为大禹同我等联系不大，但帝舜为什么从来没有提问过？’

    帝喾眼中浮现出一丝丝的怒气，但很快他又是想到了一件事情，反应过来，帝舜应该没有问题。

    他的眼中浮现出一只形似老虎，毛像犬，脸似人首，腿如虎，嘴里还长着野猪一样獠牙，一丈八尺长的尾巴在身后不断摇晃的怪物。

    ‘当初，让梼杌去找玉宸，你插手了？’

    “这件事情，我没有插手，只是他死的太巧合了，我顺手拿来用了一下。作为同大禹关系如此密切的存在，其概念虽然无法代替大禹，但用来暂时迷惑你们还是足够的。不得不说，玉宸虽然时常会做一些出乎我预料的事情，但他的特殊性，也注定了你们难以把控。”

    “只要利用的好，他的许多行为，同样会干扰你们原本的布局，让我占据更多的优势。”

    虚空中的声音，带着笑意，回应帝喾的问题。

    “你也不用想着其他人来帮你，星母现在正在摄取元炁，塑造更多无主的星辰，并且让自己的子嗣开始凝聚神位，做好了离开的准备。”

    “地母那家伙，好不容易抓住机会，摆脱我的压制，清理身上过去死亡留下的污浊和秽气，以及我留下的天之神力。她现在连阴世之中的那些鬼神都不怎么管，短时间里是不可能空出手，帮助你们的。”

    “至于其他古神，通过先前仙道的试探，也大多做出了选择，选择我的，已经和打算帮助你们人族的斗了起来。现在让我看看，你们人族还有什么底牌，没有拿出来。”

    帝喾眼中闪过一重重未来景象，但下一秒却全部消失不见，他清楚自己虽然是宙光之神，但此刻一身神力都被对方压制，探索的未来都在对方的眼皮底下，受到的影响太大。

    比起想那么多，倒不如直接动手。

    一道青光从帝喾身后浮现，向内收敛，化作一枚种子，而后环绕帝喾的日月再次转动，宙光长河虚影改道，注入种子坐在的地方，使其生根发芽，化作一棵郁郁葱葱的古树。

    这古树扎根于现在，繁杂的根系包容了无穷的信息，代表了过去留下的影响，中央的主干代表了已经确定的过去，以及沉淀的历史，顶端的枝繁叶茂的树冠，则代表了不确定的未来。

    每时每刻，都有无数绿叶菁菁的树枝生长出来，每时每刻，也都有无数的枝叶从树冠上掉落。

    “这古树有一点玉宸的痕迹，又有一些当年建木的痕迹。这就是你的底牌吗？倒是让我有些……嗯？”

    那声音刚开始还非常平淡的评价着帝喾造化的古树，压着其周身日月和长河再次陷入停滞，但下一秒他的声音之中，充满了惊讶：“青帝？”

    “您以为，我为什么会被尊为青帝？”古树的根系之中升起一缕缕清气，环绕在帝喾周围的日月和长河又一次恢复正常，并且这一次，其形象有了细微的变化，冥冥之中，似乎有一尊生有龙角，人身而龙尾的神祇虚影，出现在帝喾的身后，护持这那古树的生长。

    伴随着古树定住压力，另一边被棋盘困住的帝尧四周宙光转动，却是其动用宙光的力量，加速了棋盘内的流速，在外界不过几个刹那的功夫，将那一个个棋子世界稳定，救赎了内里的生灵。

    破开棋盘的帝尧来到帝喾身边，一同看护古树。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

