    比赛开始之前，皮尔斯严肃地告诉所有记者：“我不可能再让李昂在自己头上打进关键球！”

    他继续把自己丢掉的面子给找回来。

    皮尔斯真男人说一不二，说到做到。

    李昂今天确实没有在皮尔斯头上打进关键球，因为......比赛结束前五分钟，双方就换下了全部主力，比赛就进入了垃圾时间。

    这场比赛就压根都打不到关键球那一步。

    猛龙与凯尔特人本赛季的第二次相遇，比赛结果很出人预料。

    篮板泛起红光的瞬间，凯尔特人输了整整30分！

    也是，上一场卡特不在，皮尔斯和沃克还发挥这么好，李昂都能率队把绿凯赢了。

    这一场多了卡特，皮尔斯和沃克还状态不佳，凯尔特人确实很难和猛龙抗衡。

    皮尔斯今天14投仅仅4中，绿凯双子星加起来的得分还没卡特一个人多。

    但比赛结束时，李昂没有留在场上装哔，而是一溜烟就跑进了更衣室。

    升级了升级了，终于又升级了！

    这一次加点李昂没有纠结太久，5点加给了中投，5点加给了横移速度。

    至此，李昂的中投和横移两个属性都到了80。

    中投到了80后，李昂的中距离基本达到了稳定输出所需要的条件。

    最关键的是，李昂现在可以开发一下中距离的各种进阶进攻手段。

    比如急停跳投，撤步投篮啥的。

    甚至可以把篮球和格斗结合，学一学踢蛋后仰。

    哦，文雅的说法啊，管这招叫做金鸡独立后撤步。

    李昂正幻想着自己以后在中距离像安瓜那样玩三威胁的画面呢，接受完采访的威尔肯斯则捧着一本杂志走回了更衣室。

    “李，你大学时是不是在克利夫兰打过球啊？”

    “是啊，怎么了？”

    “怪不得这小子说你是他的偶像呢，这个阿克伦的高中小孩，最近很火啊。”威尔肯斯说着，把杂志递给了李昂。

    李昂拿起一看，才发现威尔肯斯正在看《体育画报》的一篇特别专访报道。

    但是被专访的对象并不是NBA球星，他甚至不是一个职业球员。

    报道通篇都在讲一个高中生球员，勒布朗.詹姆斯！

    詹姆斯现在已经高二赛季，他在高中篮球场上惊人的表现，让他开始被媒体们所熟知。

    实际上，这一期《体育画报》的封面就是他。

    詹姆斯虽然至少要到2003年才能登陆NBA，但其知名度已经不比职业球员差。

    火爆全美的同时，人们还给这个霸气的小年轻号起了一个绰号，King James！

    但很显然，詹姆斯对这个绰号并不感冒。

    在专访中，记者就问到：“如何看待King James的名声在全美走红。”

    詹姆斯表示：“李一直是我的偶像，他是从克利夫兰走出去的明星。所以，国王这个绰号其实更适合他。要说我自己的话，我更喜欢叫天选之子。”

    看到这里，李昂很意外。

    虽然他记得自己当年好像确实是给小詹签过名，但没想到小詹居然还把自己当偶像了。

    以后说出去，超级晒亚人勒布朗.詹姆斯，是我小迷弟。

    这多有面儿啊。

    李昂笑了笑，说起来，自己熟悉的那些球员们，也都要开始慢慢进入联盟了。

    对于这篇报道，李昂本来还没太当回事。

    一个高中生仰慕自己，很正常嘛。

    但之后的新闻发布会上，却有记者问李昂：“李，作为勒布朗的偶像，下一次去克利夫兰打客场时，你会去现场看他的比赛吗？”

    李昂恍然大悟，是啊，我怎么就没想到呢！？

    除了库里之外，李昂终于知道该用那个新解锁的系统，去薅谁的羊毛了！

    因为视李昂为偶像的关系，关于詹姆斯的报道也出现在了国内的杂志上。

    标题就很灵性：《视李昂为偶像的超级天才高中生，2003届选秀前三候选人，雷霸龙.詹姆斯！》

    因为此时国内还处于一个人名随性翻译的年代，同一个球员，经常出现N多种不同的译名。

    再加上李昂又是在猛龙队打球，媒体就想把詹姆斯和龙联系在一起。

    于是，就有了这个非常符合詹姆斯形象和气质的译名。

    李昂也很好奇，现如今的詹姆斯到底打球是啥样。

    毕竟李昂还在克利夫兰的时候，小詹还没出名，李昂也没看过他打球。

    恰巧今天晚上，克利夫兰的一家地方台会播圣文森特.玛丽高中的比赛，李昂也决定观摩一下。

    比赛才开始没多久，李昂的第一反应是：“这踏马是个孩子？”

    篮球场上，詹姆斯飞天遁地无所不不能。

    他的扣篮，即使是放在NBA里，估计也比某个扣篮王强。

    而且，高中时期的小詹，控球和传球能力就已经非常出色了。

    李昂甚至认为，如果高中球员也允许提前参加选秀的话，哪怕是现如今这个高二的詹姆斯，也能竞争一下状元的位置。

    等等，01年状元是谁来着？

    哦，老流氓看中的夸梅.布朗，另一个在高中赛场上叱咤风云的人物。

    那还是算了，詹姆斯如果提前到2001年参加选秀，他绝对不可能成为状元。

    2001年，如何顺位不发生改变的话，那么夸梅.布朗的状元位置几乎是不可撼动的。

    别问，问就是老流氓眼光独特。在他心中，自己天下第一，布朗天下第二。

    正好，过几天猛龙队就要去克利夫兰打客场了。

    如果能抽时间去看看小詹的比赛，并和他发生点什么正当或不正当的友好关系，那以后岂不是就能叫他一起训练，岂不是就能把他提前薅秃了？

    小詹还不知道，一双脱毛的黑手，正在朝他伸来。

    几天之后，猛龙队的诸位出现在了克利夫兰。

    这中间，猛龙队又打了三场比赛，取得了2胜1负的战绩。

    其中最令李昂印象深刻的是18号打雄鹿那场，君子雷全场轰下29分，表现不可谓不出色。

    但......

    卡特一口气又整出了个单场48分，可把李昂看傻了。

    真的，那些说卡特就只会扣篮的人，真该看看这厮00-01赛季的比赛。

    简直就不是人。

    进攻基本是360°无死角，最重要的是，好胜心比上赛季强了许多。

    这赛季的卡特就特么遇强则强，你要和他飙，他分分钟把油门踩进油箱里。

    踩爆缸了都会奉陪到底。

    这赛季才开始多久啊，卡特就已经拿出过两场40+的表现了。

    今年猛龙这势头，绝逼是所有人都没想到的。

    而李昂这几场比赛，得分表现就比较一般了。

    一来是卡特占据了大量的出手权，二来李昂自己也故意增加了在中距离的出手，但结果并不理想。

    李昂现在空位中投确实挺稳的，可一旦被干扰就很难命中。

    而且李昂发现，自己的出手速度有点慢。

    这就导致，有时候明明是空位的球，却因为出手速度过慢而被迫吃了干扰。

    反正就打得挺难受的，还是猪拱来得方便。

    以前因为李昂不咋投篮，所以没有发现这个问题。

    现在想在中距离开花结果，才发现到处都是硬伤。

    出手速度太慢的话，很多中距离的技巧其实就很难应用了。

    就好比后撤步，后撤步其实只能帮你获得转瞬即逝的出手空间，如果出手速度慢的话，你前面撤得再漂亮也没用。

    你后撤步撤得再好，总不可能从三分线直接撤到中场线去吧。

    但投篮习惯这玩意儿，也不是说改就能改的。

    李昂就挺尴尬，花了这么多技能点在中距离上，结果特么的只能投投大空位，你说气人不气人。

    赛季刚开始那几场，李昂还会获得很多大空位的机会。

    但NBA的球队不是傻子，打到现在大家都知道李昂有中投威胁了，所以李昂现在获得的大空位越来越少。

    要是不想办法搞点进阶操作，那中投能力就算是白加了。

    所以今天在训练场上，李昂疯狂地练习着自己的急停跳投和后撤步，并且试图加快出手的速度。

    结果可晓而知，训练结束后，奥克利都耳鸣了。

    一下午整个训练场都一直“当当当”的，能不耳鸣？

    奥克利都好想劝一劝自己的徒儿，要不就算了吧。投篮这玩意儿水太深，你把握不住。

    你把你该把握的把握住就行了，有这时间，练一练低位发条步不好吗？

    你看你本哥不就已经认清现实了吗？本赛季罚球命中率33.6%。

    这是什么概念？比奥尼尔还踏马低了20%！

    但这有问题吗？没有问题。你把肘技练好了，你就能在NBA生存。

    说不定，还能进个名人堂呢。

    “师傅，你说别人的出手速度咋就这么快呢？我也好想一抬起来就射啊。哎，时间太长了真的好烦恼。”李昂看着都快被砸秃噜皮的篮筐，叹了口气。

    奥克利耸耸肩，就李昂这块头和大手，投篮不像投石机和扔铅球就不错了，还要求快呢。

    你这不是自己跟自己过不去嘛。

    “别聊投篮的事了，你今天下午不是要去看那个谁的比赛吗？时间差不多了。”

    “卧槽，差点忘了！先走了，晚上不要等我吃饭啊。”

    李昂看了看时间，赶忙跑进了更衣室。

    奥克利大出一口气，结束了，噪音制造机终于走了。

    猛龙队与骑士队的比赛是在明天晚上进行，而圣文森特高中恰好今天下午有比赛。

    所以，李昂便决定抽出一下午的时间去看看小詹。

    圣文森特高中早就接到了李昂要来的通知，因此今天这场比赛，学校球馆人满为患。

    李昂本来在克利夫兰人气就高，这可是球迷们难得一次在现场看他的机会。

    此时，在球场上热身的小詹既兴奋又紧张。

    他的偶像要来，这让他昨天一整晚都没咋睡好。

    突然间，这个23号听见现场躁动了起来。扭头一看，克利夫兰真正的皇帝闪亮登场！

    李昂没想到自己在克村还有这么高的人气，毕竟他在这儿打球已经是好几年前的事情了。

    李昂也冲球迷们挥了挥手，给几个小孩签了名。

    简直是带球星的待遇。

    走到场边，坐到学校早就为自己预留的位置上后，李昂也再次看见了那个6岁就和他妈一样高的老汉......孩子。

    现在的他，还很茂密。

    “李，欢迎来到圣文森特。”

    小詹主动走上去，与李昂握手。

    此时，周围全是“咔嚓咔嚓”的快门声。

    这一幕，史称“皇帝的继位仪式”！

    “我早就说过，你会让克利夫兰重新光荣的。”李昂摆出一副带前辈的姿态说道。

    “多亏有你的鼓励，我已经为克利夫兰拿下了一个州冠军，今年我也会努力的！”

    “嗯，好好加油，期待你今天的表演。”

    说完，詹姆斯继续热身，李昂则坐在了场边。

    可是李昂觉得这么干坐着不行啊，光是来看比赛的话，怕是很难和小詹达成友好关系。

    必须得想办法互动一手。

    正当李昂在想要怎么办时，小詹却在篮球场上来了个战斧式劈扣。

    这力道，这高度，对其他小孩儿来说简直尼玛就是降维打击。

    也不知道詹姆斯天天和一帮小屁孩打篮球无不无聊，你能想象李昂天天打库里的感觉吗？

    詹姆斯扣篮之后，球迷们开始疯狂起哄，大喊李昂的名字：“扣一个，扣一个，扣一个，扣一个！”

    全场球迷都站了起来，希望李昂能露一手给大伙儿开开眼。

    詹姆斯此时非常会来事儿，在场上直接把球传给了李昂，然后冲李昂挥挥手。

    虽然这个高中篮球馆也就几千人的容量，但欢呼声之大，李昂感觉和NBA球馆也差不多了。

    不，如果是和夏洛特黄蜂的主场比，那么这里的欢呼声可能还更大一点！

    盛情难却，虽然李昂今天穿了一身西装，不太方便运动。

    但大伙儿情绪都整上来了，不表演一下整得李昂多高冷似的。

    李昂拿起篮球，穿着西装，踏入球场，拿着球在指尖上转了起来，装个哔热热身。

    此时，女球迷们的尖叫声已经淹没了整个球馆，李昂穿西装耍酷的画面肯定又会被小孩们疯狂效仿。

    学穿西装打领带转球可以，别穿背带裤转球就行。

    转完之后，李昂冲球场上的小崽子们挥挥手：“都给我让出一条起飞的跑道！”

    李昂于是抱着篮球大跨两步跑了起来，然后将球扔向篮板，在空中接到回弹的篮球背扣得手。

    这个动作对李昂来说不算难，整个过程一气呵成，毫不拖泥带水。

    以李昂现在的能力，他想玩更难的动作也是分分钟的事情。

    只是目前条件不允许。

    李昂害怕玩太难的动作，屁股把西裤给崩开。

    他还不想这么早搬离地球呢。

    这记暴扣，让全场彻底高潮。

    在一场普普通通的高中比赛李，却能看NBA扣篮王的表演，去哪儿找这种好事啊？

    詹姆斯走了上来，与李昂击掌，眼神中依然带着仰慕。

    李昂本想顺势摸摸詹姆斯的头，但看着这尼玛比自己好像还老几岁的脸，实在是下不去手。

    说真的，要不是知道小詹的年纪，李昂在路上遇到这种长相的人估计会下意识地叫一声哥。

    遇到奥登那样的得直接叫叔。

    见克村两代皇帝又一次握手，球迷们坐不住了，又疯狂大喊：“打一个，打一个，打一个，打一个！”

    他们想看李昂和詹姆斯一对一！

    看詹姆斯在高中赛场上暴打小朋友，球迷们已经有些腻歪了。

    大伙儿都很想看看他和职业球员交手是什么样的。

    像詹姆斯这样的人，未必打不过职业球员。

    就像当初，某个还在读高中的菜花蛇坚信自己能击败一个拿着百万年薪的NBA球员，并向布莱恩.肖发起挑战。

    结果他还真的赢了。

    詹姆斯也盯着李昂，很显然，他也想知道自己和偶像之间还有多大差距。

    但打不打，这还得看李昂愿不愿意。

    李昂本来是对这种事情没啥兴趣的，在这里？在篮球场上？打一个？

    不合适吧。

    出来单挑这种事，你打我我打你又怎么样？

    你有没有一肘KO过人？你有没有看过肛被打爆的人？

    你知不知道，我李昂一旦出手单挑，一般都会给对方留下极大的心理阴影？

    哦，你们说的是打篮球单挑啊。

    那这是一个和小詹拉近关系的好机会呀！

    于是，李昂点点头，把球塞给了小詹：“我们来吧！”

    见李昂张开双臂并拍了拍手，詹姆斯愣了一下。

    不是......

    他居然真的答应我了！？

    和高中生交手，赢了不光荣，输了很尴尬。

    所以一般情况下，没人会在公众面前这么做。

    但李昂不一样，他有利可图。

    这一切，都是为了变强！

    别人变秃了，我也就变强了。

    想薅小詹的羊毛，就得和他达成关系。而男人之间，除了一起去吃果盘，就没有什么比打一场球更能拉近关系的了。

    詹姆斯拿着篮球，也摆开了架势，两代皇帝准备开始交锋！

    因为李昂现在还穿着西装，所以其实也没几个人把这当做是正式的单挑，都是图看个乐子。

    詹姆斯拿球之后，往左突然加速突破。

    虽然只是个高中生，但小詹的启动速度还是非常快，爆发力十足。

    说实话，这启动速度已经比现在NBA的很多锋线都快了！

    本来小詹的速度就有些出乎预料，再加上李昂因为穿着西裤的原因有些迈不开腿。

    于是乎，詹姆斯成功地从李昂身边突破，然后在众目睽睽之下来了个大力砸扣！

    李昂看着高高跃起的小詹，心中发出感慨：“嚯，还真有两把刷子！”

    你特么，真的好意思说自己是高中生吗？

    李昂都无法想象，作为一个正常的高中生球员，遇到詹姆斯这样的变态时，会作何感想。

    看见詹姆斯把球扣进，李昂一边点头一边鼓掌。

    这个时候，就一定要装作一副“我刚刚没有认真防”的样子。

    我就是想看看他扣篮所以才让他突破的，绝不是因为我没有反应过来。

    詹姆斯兴奋地把球丢给李昂，准备继续进攻。

    这一次防守，李昂故意往后挪了半步。

    没人比中国球迷更懂怎么防詹姆斯！

    詹姆斯不太敢直接投，因为李昂可是一个连奥尼尔都能抓冒的人。

    于是，小詹还是选择了突破。

    但就在他加速朝李昂冲去的瞬间，小詹却突然大叫了一声：“呕！”

    熟悉的声音，熟悉的痛感。

    小詹只感觉胸口一阵剧痛，低头一看......

    李昂居然对一个孩子上肘了！

    这怎么能叫玩不起呢？李昂不把自己的对手当孩子，这叫什么？

    这叫尊重对手！

    涉世未深的小詹哪儿经历过这种社会的毒打啊，他不禁放缓了脚步，然后强行倚着李昂上篮。

    不得不说，小詹的力量已经完完全全超出了正常高中生的范围，完全有NBA水准的！

    但李昂也不是吃素的，这要是巅峰詹，李昂可能还有顶不动的可能。

    但区区一个詹姆斯0.5版，李天王还能打不过？

    李昂只是在空中稍加对抗，小詹的动作就完全变形了，上篮偏离目标。

    接下来，换李昂进攻！

    李昂持球时，现场的欢呼声变得更加热烈。

    詹姆斯严阵以待，他知道李昂刚刚给自己上对抗，是尊重自己的表现！

    毕竟，谁愿意被别人当小孩子看待呢？

    既然如此，我也要认真防守！

    李昂拿着篮球站在詹姆斯面前，麻了。

    因为一时间，李昂竟不知道该怎么过怎小詹。

    这团队篮球打习惯了，突然让单挑，李昂还有点反应不过来。

    直接就这么冲，或者直接抬屁股猪拱，是不是有点太欺负人了？

    搞得我李昂赢个高中生都得竭尽全力似的。

    于是，李昂迈开一条腿，压低重心。

    所有人都以为李昂要胯下运球了，结果......李昂却只是拿着球疯狂绕腿！

    三威胁脚步之——敌不动我不动胯下绕腿假动作！

    詹姆斯认真地看着李昂的动作，孜孜不倦地吸取着每一个细节。

    学到了，又学到了！

    这可都是干货啊，不学不是克村人！

    就在众人还一脸懵逼时，李昂突然持球往前突破。

    小詹的身体很壮，但你要说高二的他就能和李昂这种坦克型前锋对抗，就有点脱离现实了。

    李昂最终还是轻轻松松抹入禁区。

    归根结底，这特么还是一次强突。

    但有前戏的强突和没有前戏的强突，是完全不同的。

    没有强袭的强突，涩、干、不流畅。

    有前戏的强突，视觉效果瞬间就润了许多。

    人们不愿意相信，李昂打詹姆斯要靠吃身体。

    人们更愿意相信，詹姆斯是被李昂的原地假动作晃了。

    甚至，连詹姆斯自己都这样相信着。

    李昂的三威胁绕球步，好帅！

    李昂轻轻松松杀到篮下，单手扣篮得分。小皇帝的防守，在他面前毫无威胁可言。

    第二次进攻，李昂又在低位用一个发条步把詹姆斯硬生生晃出底线，然后原地起跳暴扣。

    李昂做梦也想不到，自己有朝一日，居然能把詹姆斯当科比一样虐！

    真就拳打科比，脚踢老詹，顺便击败个乔丹。

    爽文都不敢这么写！

    以前李昂看篮球小说的时候，主角最大的对手往往就是詹姆斯。

    但现在的李昂看来，詹姆斯完全就是个小可爱啊。

    詹詹那么可爱，为什么要虐他！？

    这两次进攻，也把小詹完全折服了。

    他原本以为自己已经天下无敌，但事实证明，在NBA级别的球员面前，自己不过如蝼蚁般脆弱。

    那年16，李昂身边，站如喽啰。

    两次进攻后，对面教练走到了圣文森特高中的教练德鲁跟前，弱弱地问了一句：“这......咱们的比赛还打不啦？不打我带人先撤了。”

    德鲁这才回过神来，对啊，咱们今天好像是来打比赛的，这不是李昂的粉丝见面会啊！

    “那什么，勒布朗，收了收了，打比赛了！”

    教练大喊了一声，詹姆斯只能不舍地冲李昂耸耸肩。

    “谢谢你愿意和我交手。”

    “你很强，勒布朗。我知道，你肯定是那个天选之子。好好加油，未来是你的！”李昂捏住詹姆斯的肩膀，盯着他的眼睛。

    “这......”小詹受宠若惊，把李昂的话记在了心里。

    我的偶像应该不会骗我吧？

    “对了，夏天如果有空，和我一起训练啊。你想学三威胁脚步，我都教你。”

    “啊，真的可以吗？”小詹当然乐意了！

    “当然，包吃包住包电话费。”

    包吃包住都没啥，关键是最后一个包电话费，撩拨到了小詹的心。

    “只要你有时间，我肯定到！”

    小詹点了点头，然后便准备比赛去了。

    李昂也在球迷们的呼喊声中走下球场，坐到了属于自己的皇位上。

    虽然这一次相遇没有直接达成友好关系，毕竟，李昂和库里相处了这么久，也是前几天才刚达成呢。

    但没关系，小詹现在已经完完全全败倒在了自己的西裤下。

    到手的东西，跑不了！

    明年夏天，可以把小姚也接过来，玩一手双宿双飞。

    李昂突然发现，这NBA仿佛被自己给玩了宝可梦。

    他在疯狂收集年轻人的路上，扬帆起航。

