    “上帝啊！我到底看到了什么？”一架旗鱼式海上侦察机上的机枪手突然指着远处海平面上的滚滚烟幕说道。

    “该死的，是同盟国舰队，在直布罗陀只有他们的舰队才能弄出这么大动静！赶紧向基地汇报，我希望这次电台不要再出故障了！”驾驶员在仔细观察后说道。

    很快，位于里斯本的托马斯收到了同盟国舰队再次进入大西洋的情报。而根据几次抵近侦察的出来的结果，这支舰队的规模非常大，除了斯佩伯爵的7艘快速战列舰之外，还有意大利人的4艘卡拉乔诺级战列舰。

    “看来，上将的计划行不通了。同盟国这次要拼命了！”在海图上划出了这次同盟国的航迹后，托马斯苦笑道。前一段时间在收到同盟国舰队进入直布罗陀后，他就意识到这是德国海军方面要求意大利等国配合在北海的行动。其作用自然是牢牢的将协约国大西洋舰队牵制在大西洋。而这次，他们居然出来了！

    “给马吉芬将军发报，到底是按照原先制定的a计划执行还是按照后续制定的b计划执行，我建议执行b计划。对方这次不是吓人，是要动真格的！”权衡再三之后，托马斯认为还是需要和马吉芬商量一下。这已经不是他可以应对的了，在里斯本，他手中只有6艘主力舰，4艘女王级战列舰和2艘快速战列舰。剩下的战舰要么在法国要么在船坞中修理。

    英国海军部将暂时调离部分战舰的计划递交给协约国最高军事决策机关后，英美两国考虑这个计划的可行性。即暂时放弃大西洋来集中兵力重创公海舰队。这就是所谓的a计划，而另外一个计划就是做一个舰队撤离大西洋进入北海的假象，同时集中大西洋所有的兵力与同盟国地中海舰队交手！彻底让同盟国地中海舰队无法动弹之后。再北上支援北海。这就是所谓的b计划。为此协约国还专门集中了大量的高速商船，将其伪装成战舰，以便迷惑对方的侦查力量。如果选择a计划，这支代号骗子的舰队将留在里斯本当门神用。而如果选择b计划，那么骗子舰队将前往北海，而主力舰队将要隐藏在葡萄牙的某处港口，等待对方自投罗网！

    作为留守里斯本的最高指挥官。托马斯现在倾向于b计划，他认为想要把德国公海舰队从挪威的基地中逐出将是一个非常漫长的过程。挪威距离德国太近了，德国人可以把大量的飞机和潜艇部署在驻地附近。就算快速舰队回去，大舰队占据优势又如何？顶着对方的潜艇伏击圈、雷场和飞机轰炸和公海舰队死磕？这绝对不是一个明智的选择。所以他倾向于集中兵力先解决大西洋的威胁，然后再会北海强化对德国的封锁。

    而当马吉芬收到了托马斯的电报后，也在盘算自己手中的东西到底有多少斤两。同盟国舰队中的奥匈帝国战舰有一艘没出来。他估计意大利的4艘主力舰可能也是带伤出击，除了纽约和七省号依然在船台上维修，马吉芬手中的4艘美国战列舰和2艘法国战列舰都可以出击。如果对方真的要和自己拼命的话，马吉芬还求之不得呢，但是他担心的是对方不一定是真的要拼命。而仅仅是一支牵制力量。至于说骗子舰队能否发挥作用？他对此并不抱太大的希望。

    在舰队中掺进去一两艘战舰是很难被发现的，这个在日德兰海战和在刚结束的大西洋之战中已经被证明是管用的。前者是希佩尔用两艘伪装船成功骗过了贝蒂，后者是托马斯用伪装船吓跑了斯佩伯爵。但是如果一整支舰队都是伪装船的话，那就真藏不住了！毕竟掺在主力舰队中的伪装战舰可以收到主力舰队其它战舰的保护和遮掩。而如果只有假货没真货的话。那就不一样了！首先对方可能回去试探。不管是用飞机或者是潜艇的抵近侦查。这东西远了分辨不出来，近了肯定就可以看出了。而且你伪装一支主力舰队的话。肯定要配辅助战舰吧？一支主力舰队出去不带跟班怎么可能？一看就是假的啊，而到现在，你让协约国到哪找那么多高速护航战舰来撑场子？英国人的轻巡洋舰数量虽然多，但是经过多次消耗后，目前也就够主力舰队使用了。怎么可能分出成建制的辅助战舰来陪着这些民船演戏？

    对方主要调集一小队轰炸机去攻击一次就可以看出这些战舰的真伪，毕竟没人会给这些炮灰装上大量的防空炮和相应的观瞄设备。而临时在船体上搭建的“违章建筑”十分脆弱，几发炸弹就可以让其彻底暴露！不过虽然问题多多，马吉芬认为这些东西用来做一些佯动还是可以的，但是指望他们吓住意大利人可就不行了。所以它也倾向于实施b计划。

    “给我两周的时间，我将安排好一切的相关事宜，无论是佯动舰队还是未来主力舰队汇合后的作战计划。”在给托马斯的回信中，马吉芬这样说道。无论是杰里科和马吉芬似乎都认为自己洞悉了同盟国的作战意图，但是实际上，他们谁都没搞清楚这次意大利人出来到底是为了什么！

    “海军不能解决的问题我们可以靠陆军和空军来解决，我们帮你们解决地面上的问题，而您要负责给我们提供足够的火力支持，您要知道，为了能尽快让部队投入战斗，我可是连重炮都没带多少。”在加的斯湾同盟国舰队的临时锚地。马肯森作为第一个登上意大利海军旗舰凯撒大帝号的德国陆军将领。在他一面欣赏这艘强悍的战舰的时候，他半开玩笑半认真的说道。

    “10天之内，阁下将拥有抹杀一切的火力！”第谷指着凯撒大帝号的15寸重炮信心十足的说道。“我们甚至可以提供运力在葡萄牙人的防线后面登陆，切断法鲁与周围的联系。”

    “我们这次的计划中从来就没有海军决战这个选项，我们只是要和陆军配合将葡萄牙的港口一个个拔掉！然后在岸基兵力的掩护下逐步驱逐协约国舰队而已！”在这次会面后，第谷在日记中这样得意的写道。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友athlon9527和书友泉城人的月票支持~~~~。眼看到月底了~~。求月票求支持~~~。今天下午还有一更~~~~。(未完待续。。)