    诗云：时来天地皆同力。

    　　当个人目标与庞大的体系目标重合时，个人攀升的速度就会陡然加快，正如王艾返回欧洲重新开始英超联赛一样。切尔西伤病重重，主力阵容吃紧，如王艾这样的轮换主力得到了更多的出场机会。前一阶段王艾突然超过亨利排列在了英超射手榜首位，也让他不会防守的缺点在一定程度上被无视了。

    　　何塞一直想教王艾防守，王艾也在认真的学，然而一旦到了场上，多年养成的思维习惯、行为习惯甚至条件反射还是决定了王艾总会不由自主的看对方球门，而不是本方球门。何塞也知道对王艾这种球星没法硬板，他希望能够通过一场王艾表现不佳的比赛来用事实教育他，扭转他不去防守的习惯。

    　　然而，王艾一直没给他机会。

    　　所以，何塞也多少有些无奈。哪怕是他这种性格和作风的主教练，也不得不遵循：“你能进球你牛逼”的客观规律，于是，王艾就成了切尔西队中目前唯一不需要防守的球员，也不是不需要，他总忘你还能怎么着？每次训斥他，他的态度都很好，但一到比赛他就忘了，然后他还能进球，不进球也能助攻。有时候何塞甚至怀疑，他进攻能力那么强是不是以牺牲防守能力换来的？

    　　说到底，何塞的战术思想是通过严格的战术纪律把缺乏底蕴和凝聚力的球队团结起来，起码表面上团结起来，稳固防守之后再寻求胜利。防守是过程、是手段，而不是目的，目的仍然是胜利。王艾的场上特点相当于越过了中间阶段，不用防守的手段来达成胜利。尽管这对何塞的执教权威形成了一定的隐形挑战，然而，没有其他球员敢效仿他，因为没人能做到7场比赛进12个。克雷斯波、德罗巴、兰帕德都做不到。也许亨利可以，但是亨利在阿森纳而不是切尔西。

    　　老板罗曼对王艾很欣赏，要不是何塞成绩好，他早就看不上他的1:0主义了，太难看。王艾的到来直接带来了多场大胜，包括6:1利物浦等。从西班牙带来的华丽球风，精湛的个人技术和极具欣赏价值的踢法，一定程度上帮助切尔西摆脱了“丑陋”球风的固有印象。上一次为了配合俱乐部的拿奖攻略，王艾主动降低了进球数，也终于得到了老板的奖赏：周薪从4.5万英镑，上涨到了4.8万英镑。

    　　只是这次谈判和涨薪秘而不宣，没有对外公布。队中知情的只有6万英镑的队长特里。王艾本人也不是很在意这点钱，这是俱乐部的一种态度，更关键的还是接下来半个赛季的表现。

    　　阿迪达斯公司在密切的观望着，王艾本人也在努力的为06年年底的各大奖项准备着，王艾的团队、朋友、领导乃至广泛的中国球迷也在期待着。

    　　1月15日，英超05-06赛季第22轮的比赛到来了，这一轮切尔西的对手是弱旅桑德兰。迄今为止，切尔西在本赛季保持21轮全胜的战绩，积分已经达到了恐怖的63分，而桑德兰却已经连续三个月没赢过球了，积分更是只有区区的7分。所以，尽管切尔西几乎在英超成了众矢之的，却没人奢望桑德兰能变成杀死巨人的牧童。

    　　目前排名积分榜第四位的曼联，是12胜6平3负的战绩，积分刚刚42分。往年这个积分、这份战绩不说名列榜首，起码也具备夺冠的实力，而本赛季曼联和榜首的胜场差距已经拉大到了7场！在联赛还剩下17轮的情况下，除非祈祷切尔西出现什么天灾**，否则哪怕现在换了主教练，都无法阻止切尔西在英超的两连冠。

    　　同样，曾经强大到令人畏惧的阿森纳已经开始了缓慢的滑落，目前10胜4平7负，积分34，马上就将开启漫长的“永远争第四”的尴尬史。当然，温格的才华和俱乐部的稳定性也让枪手们靠着以前的底子，也能维持一份豪门的体面，但也就仅止于此了。阿森纳本赛季两次输给切尔西，现在能给切尔西找麻烦的也只剩下了温格教授的嘴炮或者律师函。

    　　相反，曾经被切尔西耻辱性击败的利物浦，随着联赛进入中期，状态越来越好，目前是以13胜5平3负的战绩，积分44，超过阿森纳和曼联，排名第二。足见，秃脑门子的老贝还是有两下的，难怪何塞要针对他。令人惊奇的是同为伦敦球队的热刺，目前12胜7平，本赛季仅仅输了两场球，排名超过曼联1分，位列第三。

    　　切尔西以无敌姿态一骑绝尘，利物浦、热刺、曼联分享欧战资格，阿森纳距离欧战边缘还差了8分，追赶的正是老对头曼联。弗格森和温格在本赛季开始之前恐怕绝对没有想到，今年他们两人的英伦对决，居然为了冠军，而是为了第四名。

    　　就在这种几乎预定了冠军的良好态势下，何塞依旧没有面对桑德兰进行大面积人员轮换，依旧表现得小心翼翼，绝不给外界阻击切尔西的机会。可也正是因为他的这种小心谨慎，才让外界愈发痛恨。

    　　切赫、特里、加拉斯、卡瓦略、德尔奥尔诺、马克莱莱、兰帕德、王艾、罗本、乔科尔、克雷斯波，这就是何塞排出的阵容。替补席上还坐着达夫、胡特、古德约翰森、库迪奇尼、费雷拉等人，几乎看不出和打曼联时候有什么区别。除了受伤的埃辛和参加非洲杯的德罗巴都来不了之外。

    　　全力以赴的切尔西很快就在赛场上取得了进球。第一个进球来自于兰帕德远射不中后王艾的近距离补射，这时比赛刚刚开场3分钟。刚刚还在为主队助威的光明球场，瞬间变得安静了起来。

    　　如果是其他球队，桑德兰还是有取胜希望的，球迷们自然不会在失球一个的时候就悲观，而面对如今的切尔西，球迷们连骂人都有些提不起兴趣。

    　　兰帕德搂着王艾的肩膀迎接众队友的祝贺，浑然没把光明球场当做对方主赛场。如今的切尔西，在哪里都有取胜的信心。

    　　

    　　

