    神庭广场上，李渔舟一身白衣飘飘，矗立在冰龙两只犄角上，俯视着北天王黄庭。

    人群一阵轰动，看热闹的人飞快地向后倒退。

    数万神庭卫骤然出动，将四大天王和李渔舟围在中间，压迫着其他人倒退，一直到几百丈远处才停了下来。

    原先密密麻麻的神庭广场，在顷刻间就空出一个直径四百多丈的圆形空间来。

    空间边缘，数万神庭卫分成三排，将外围的人群格挡。

    外围的人群像蚂蚁一般被排挤在神庭广场边缘。

    北天王黄庭冷声一笑，看着冰龙断裂出又弥合的龙爪，道：“不错，有一点实力，难怪敢挑战本座。本座倒想看看，你能支持到什么地步？”

    北天王黄庭双手举在胸口处，八张赤橙黄绿青蓝紫黑符咒，一字排开。

    八张符咒仿佛跳跃着闪电。

    李渔舟面无表情地看着北天王黄庭，右手食指微微旋转一圈。

    “嗷吼！”

    冰龙咆哮着，巨大的龙尾朝着北天王黄庭胸前的八张符咒甩了过去。

    北天王黄庭抬起右手就是拍向冰龙的龙尾，冰龙倒退了十数步，而他才倒退三步便停止。

    而他胸前的八张符咒突然连接在一起，发出耀眼的光芒。

    李渔舟见状，右掌五指向上抬起，四条冰龙再次拔地而起，将北天王黄庭围在中间。五只冰龙齐齐张开着大嘴，朝着中间的北天王黄庭就是冲击而去。

    突然，连接在一起的八张符咒爆发出的耀眼光芒极速射向四周。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五声惊天轰鸣，整个神庭广场为之一振，五只冰龙在光芒的照射下，顿时碎裂成渣。李渔舟的身形如散落的冰莲，漂浮在空中。

    北天王黄庭瞳孔闪过一丝戏谑的神情，双手再次一张，十六张深浅不一，由浅到深的黑色符咒出现在他的胸前。

    每一张符咒都跳跃着黑色的闪电，十六条黑色的闪电汇聚在一起，赫然形成一条高达二十丈的黑龙！

    “北天王的成名绝技黑雷碎龙！”

    “竟然能够操控黑色的闪电！”

    “不愧是四大天王之一，这份实力”

    “李渔舟要败了！”

    人群中响起了喧闹声。

    李渔舟微微蹙着黛眉，双手十指抬起。

    原本晴空万里的高空在刹那间被乌云笼罩，天空中的雷积云仿佛要垂落到地面一般！

    温度骤然下来，前一刻，人人都觉得温度适宜，而在这一刻，即使是很多虚神八重天大圆满境界的高手也在瑟瑟打抖！

    “轰！”

    一阵天崩地裂的响声响起，神庭广场地面突然晃动，黑龙张开着两只猩红的双眼，猛然咬向李渔舟。

    李渔舟身形一闪，黑龙的头颅擦着她的胸口而过。

    而李渔舟双手十指突然交错，轰鸣的地面突然迸发出十条冰龙！十条冰龙嘶鸣着喝黑龙碰撞在一起！

    “咔嚓，轰！”

    十条冰龙顿时碎裂了六条，实际上在撞击中碎裂的冰龙只有三条，另外三条却是被黑龙身上的黑龙击碎！

    在这一次撞击中，黑龙只是后退了一步，然后便再次朝着李渔舟扑击过去。

    众人目瞪口呆，李渔舟的反应不可为不快，她的反击手段不可谓不高明！平地凝聚冰龙，而且还是十只，多少人能够做到？然而，即使天资妖孽如李渔舟，她的攻击依旧在北天王黄庭的攻击下败下阵来。

    黑龙后退一步之后，趁着冰龙还未恢复之际，再次扑向李渔舟。

    剩余的四条冰龙迎面撞击过来。

    “卡擦，轰！”

    四条冰龙也碎裂开来，化作漫天的冰块！

    黑龙击碎最后四条冰龙之后，随着北天王黄庭快速掐诀，黑龙长着血口大盆，终于咬向没有任何仿佛的李渔舟了。

    众人齐齐发出惊呼，李渔舟果然打不赢北天王黄庭。

    然而，就当黑龙就要咬到李渔舟时，漫天的冰块仿佛冰的海洋从天而降，将黑龙轰击到地面！

    天空的雷积云在这一刻，消失不见，换来的是一条遮天蔽日的倒立着的冰的海洋！

    冰的海洋将黑龙轰击到地面之后，如瀑布般冲向黑龙！

    黑龙在一阵阵冰的海洋中剧烈的挣扎着，而后化成十六枚黑色符篆燃耗殆尽。

    “你成功惹怒了本座！”北天王黄庭没想到自己的成名绝技竟然会被李渔舟就这样破掉了。而且，这个李渔舟竟然能够将天地的雷积云随手应用，这份实力只要再经过岁月的沉淀，必定极为恐怖。到时候，就不是他北天王黄庭能够掌控的。说不定，那个时候，李渔舟真的能够将他斩杀。

    北天王黄庭感受到浓浓的危机，瞳孔中杀意顿生，大手一晃，一把金色的长刀围绕着他的身体飞快地旋转。

    神器破天！

    北天王黄庭双手持着破天，向着李渔舟一刀劈了过去。

    随着这一刀劈出，虚空在塌陷，露出黑色的时空乱流出来！

    神庭广场的神庭卫急忙压着观看的各个修士往后退，这要是被时空乱流卷入，被带到时空乱流里，就不知道会发生什么了！

    “神器飘雪！”

    眼看着一刀刀芒夹带着雷霆万钧之势劈开，李渔舟神情更加冰龙，一个冰冷的名字从她的樱桃小口吐出，天空中突然飘着一片片雪花。这些雪花落在刀芒上，渐渐碎裂，刀芒攻向李渔舟的速度也以肉眼可见的速度降下来，可依然阻止不了刀芒劈向李渔舟。

    李渔舟微微蹙着黛眉，就要闪开。

    只听到一声大喝道：“黄庭，滚！这是我李天霸教训自家的女儿，我李天霸都没动手，用得着你出手！”

    却见北天王黄庭身后，李天霸手持一把三尺青锋长剑，闪身到李渔舟身前，一剑轻飘飘地劈在刀芒上。

    一道肉眼可见的冲击波蔓延开去，南天王李天霸站在李渔舟身前，俯首看着气得脸色铁青的北天王黄庭。

    北天王黄庭大怒道：“李天霸，别给脸不要脸，她已经和你断绝关系了，怎么叫是你家女儿！”

    南天王李天霸怒眼圆睁道：“本座没承认，她算哪根葱！”

