    当利拉德和王毅分别命中一记LOGO三分时，腾讯NBA直播间弹幕上，仿佛瞬间陷入了疯狂。

    “利拉德6666666！”

    “毅哥牛批……”

    “对飙三分，我尼玛！”

    “这比赛，看得我热血沸腾，我服了，真服了！”

    直播间里，王小七看得紧紧握着一对粉拳，手心里全都是汗。

    当王毅命中这记LOGO三分时，王子星和王仕鹏几乎同时激情地吼叫出声：

    “哦——”

    “我的天哪，我的天哪！”

    “又进了！”

    “飙上了，这俩人飙上了！”

    “利拉德一个人飙三分，就能让人看得热血沸腾，现在再加上一个王毅，我已经无法用语言来表达我此时的心情了。”

    “这究竟是什么样的比赛呀？”

    “娘子，和牛魔王出来看上帝。两个！”

    现场，球迷们再度沸腾。

    “这个湖人1号，竟这么厉害！”

    “虽然征服NBA还差得远，但是还算是有些实力。”

    湖人队板凳席上，所有球员此时都在站着看球。

    他们挥舞毛巾和衣服，一个个兴奋得双眼都是烁烁放光。

    湖人主帅沃格尔，则有点热泪盈眶的意思。

    湖人可算是有一个靠谱的投手了。

    如果沃格尔精通华夏文化的话，此时恐怕会说一句：娘的，老子一辈子没打过这么富裕的仗！

    接下来，在五分钟之内，利拉德又命中了两记三分。

    王毅也还了两记三分。

    到了终场前四分钟时，两人的这次对飙，总算暂时落下了帷幕。

    从第四节开始到现在，八分钟时间里，利拉德命中了六记三分。

    王毅也命中了六记三分。

    全场观众，从两人对飙开始，几乎都是站着看球的。

    这种对决，视觉冲击力实在太强。

    极具观赏性！

    连现场的光头解说凯文，此时都忍不住说道：

    “能和达米安对飙三分，这个东方人，不简单！”

    另一个解说问道：

    “现在你还认为CJ能打爆他吗？”

    那光头解说尴尬一笑，说道：

    “这个……比赛还没结束，我依然认为在最后的这几分钟里，CJ可以打爆他。”

    ……

    直到此时，王毅和利拉德似乎都没有体能了。

    利拉德两次三分打铁之后，他没有再疯狂出手三分。

    王毅也是连着三次三分出手不中。

    开拓者队主教练主动请求了暂停。

    此时，湖人队还领先着8分之多。

    开拓者主教练心中，有种日了狗的感觉。

    利拉德到现在为止，已经命中了11记三分了。

    以往他打得这么疯的情况下，开拓者队早就反超了。

    但是今天碰上这个硬茬子，硬生生和利拉德对飙三分。

    以至于到现在还落后8分。

    实在是让人不爽。

    同时，他也体验到其他球队面对利拉德时的感受。

    原来对方有一个能日天的投手，是这种感觉。

    湖人队主教练见王毅满头大汗，胸口不断剧烈起伏着。

    显然在第四节，王毅的消耗太大。

    他将毛巾扔给王毅，问道：

    “王，体能还跟得上吗？”

    王毅呼呼喘着气。

    说实话，他有些累了。

    但是在这种时候，就是咬着牙也得顶上。

    他点头道：“我还可以。”

    沃格尔也明白王毅体能几乎已经到了极限。

    毕竟以前他一直在坐冷板凳。

    现在突然之间，连着几场要打二十多分钟，甚至还要打满第四节，这对他的体能是一个巨大的考验。

    尤其是今天，王毅第四节和利拉德对飙，足足出手了8次。

    这对他的体能也是一个巨大的消耗。

    想到这里，他对詹姆斯微微点头。

    意思是接下来最后这几分钟，由詹姆斯来控场。

    詹姆斯也点头回应。

    暂停结束，双方回到场上。

    开拓者队进攻时，球暂时交到其他人手上。

    显然，利拉德也累了。

    他打得时间比王毅还要长，而且经常面临双人包夹，对体能的消耗更大。

    而湖人这边，有詹姆斯控场。

    王毅暂时没有去绕掩护，而是落位在底角等着接球投篮。

    开拓者连着三次，由麦科勒姆和努尔基奇的挡拆打成了进攻。

    而湖人队这边，王毅三分出手一次，依然没能命中。

    詹姆斯三分出手，也还是没有。

    分差被抹平。

    此时，距离比赛结束，仅剩下两分钟。

    湖人队叫了个暂停。

    回过头来时，詹姆斯杀内线，命中一球。

    而开拓者进攻时，利拉德三分不中。

    篮板被努尔基奇抢到。

    补篮不中。

    麦科勒姆再一次抢到篮板，再度补篮。

    依然没能命中。

    麦科勒姆自投自抢，再度将球点了起来。

    终于打进两分。

    这一波开拓者连抢三个前场篮板，成功反超比分。

    气势如虹！

    麦科勒姆打进之后，仰天怒吼：“啊————”

    现场光头解说也为之疯狂：

    “看啊，CJ，是CJ，此时此刻，他就是上帝！我说了，他一定会打爆那个家伙！”

    湖人队这边，情绪则有些低落。

    连丢三个后场板，而且是在如此关键的时刻。

    这对于湖人队来说，是致命的，也是很伤士气的。

    现场的声浪又一次掀了起来。

    湖人队连忙再一次请求暂停。

    腾讯NBA直播间里，王子星遗憾连连：

    “哎呀，湖人这个后场篮板丢得可惜啊！”

    王仕鹏也是连连摇头：

    “太伤士气了。明明已经防到了24秒，结果连丢三个篮板，被开拓者打进反超。这实在是太伤士气了。”

    “湖人必须解决他们的篮板问题。他们的内线明明是占着很大优势的，结果在如此重要的时刻，连丢三个篮板。不应该啊。”

    沃格尔有些愤怒，冲着下场的球员们吼道：

    “篮板篮板，你们都清醒一些好吗？我们需要保护篮板！”

    王毅直到此时，才猛然间想起，自己还有一张篮板体验卡没有使用。

    比赛打得太投入，尤其是他之前和利拉德对飙三分，让他有些上头。

    一味想着战胜对手，倒是把篮板体验卡的事给忘了。

    他在脑海之中，使用了这张篮板体验卡。

    【初级篮板体验卡：使用之后，卡位抢篮板意识提升50%，对篮板落点判断提升50%。】

    【使用时限：5分钟。】

    王毅听着系统的提示，目光看向斜对面的开拓者全员。

    从现在开始，他不会漏掉一个篮板！

