    ……

    “该死！这个人类怎么有如此强大的力量！”

    泰坦雪魔王感到不可思议，就在刚才，那一瞬之间，他感觉自己就像是进入了另一个世界之中，似乎感受不到这片天地的存在。

    似乎，就像是被囚笼困住，这种感觉让他很不自在。

    作为极北之地的霸主之一，在这里，能够给他这般心悸的生物，只有一个，那就是极北之地的君主，他唯一一个心服口服的女帝。

    冰天雪女！

    但是，眼前的这个渺小的人类，竟然也给了他这种心悸之感，这让泰坦雪魔王开始感到不安。

    但是，心中却有感受到无比的屈辱，还有愤怒。

    对方可是在他的领地内肆意杀戮破坏，他怎么可能会放过这个可恶的人类？

    身为霸主的尊严，绝对不能让他有退却之心！

    “吼！！！”

    泰坦雪魔王释放着全部的力量，空间中那几乎凝实的恐怖魂力，溢满了天地，大地因为这个力量而颤动，冰川开始碎裂，无数的裂痕向着四面八方蔓延。

    “挣扎吧，正好让我看看，自己现在的力量，究竟极限在那里，呵呵......”

    曾易站在一处高高的冰石上，那围绕着身体的八个魂环闪耀着摄人的光华，那漆黑，深邃，宛若深渊般的眼眸注视着想要从自己领域中挣脱的泰坦雪魔王。

    那眼眸就如死水潭一般，很静，静的可怕。

    那深渊中，似乎要伸出一双漆黑的魔手，要把敌人给吞没，永远的沉寂。

    或许是入魔的影响，即使清醒过来的曾易，性格也会潜移默化的改变，变得有些冷血，无情。

    若是原本的性格，他根本不会选择与这只魂兽战斗，因为杀戮了太多的无辜的生灵。

    可是现在，连一些愧疚之心都没有。

    甚至，想要斩杀这只泰坦雪魔王。

    依靠掠夺，入魔得来的力量，不是这么轻易能够控制的，它只会让人迷失，成为力量的奴隶！

    “呵~”

    曾易看着前方的泰坦雪魔王，冷酷的脸上，嘴角不屑一笑，右手手腕摇晃着，很随意的耍了一个刀花，把刀刃收纳入鞘。

    他双脚跨步，左手抓着刀鞘，弯腰，目视前方，做出了将要拔刀的姿势。

    那一刻，风云变色，天地间，有着一股无比锋锐的气势在凝聚，似乎已成破天之势。

    该死的人类！

    泰坦雪魔王没有挣脱这个领域，反而注意到了那个人类要开始发动攻击了。

    天地之势都为之变动，空间中弥漫着的锋锐之意，让他感到毛孔悚然，这绝对不是简单的攻击。

    他第一时间放弃了挣脱领域，而是把所有的魂力，集中到防御之中。

    寒冰铠甲凝聚在巨大的身躯之上，这恢宏的气势，就像是一堵巨大的寒冰之墙屹立在大地之上，宛如一座山岳，弥漫着沉重，厚实的气息。

    在那一刹那之间，雪停了，风也停了。

    天地间，一抹黑芒，一闪而过。

    御风剑术——瞬闪！

    顷刻间，曾易的身影已经出现在泰坦雪魔王身后百米的碎冰之上。

    最后，他背着身子，一个很帅气，潇洒的把血色的刀刃收入鞘中。

    在岚切入鞘的哪一刻，那似乎静止的世界，终于有了变化。

    顷刻间，那原本无声的世界，掀起了惊涛骇浪般的风暴。

    狂风带着冰雪，呼嚎着，狂啸着，就像是雷鸣一般，在这顷刻间炸响开。

    那一刻，就连泰坦雪魔王都不知道发生了什么。

    这速度，太快了！

    他都不知道，对方的攻击是什么时候开始的。

    那一刻，那弥漫在天地间的恐怖剑意，似乎连自己的意识都被斩断，大脑一片空白！

    当回过神来的时候，那人类已经不在眼前！

    而且，那恐怖的剑意，已经侵袭到身体.耳边，只能听到那狂暴的风啸。

    嘭！

    在恐怖的剑意，还有狂风的冲击，肆虐下，那如山岳般的寒冰城墙，那比钢铁还坚硬的冰铠，无数的细痕开始蔓延，最后，崩碎，化为无数的冰雨粉尘，漫天散落！

    怎么会？

    泰坦雪魔王那狰狞的面庞上，露出了人性化的不敢置信之色。

    自己的防御，竟然被破开了！

    他那壮硕的胸口上，已经出现了一道深深的斩痕，血肉模糊。

    这股一击拔刀的恐怖攻击，还有这力道，就连他这巨大的身躯，都开始往后倾倒。

    轰隆隆——

    那百米之高大的身躯倒下，就宛如天柱倒塌一般，画面无比的震撼，壮观。

    “该死的人类啊啊啊！！！”

    那直指心头的剧烈痛楚，让泰坦雪魔王痛苦，愤怒的吼叫，他用魂力，把伤口冻住，暂时止住了流血的伤口。

    可是，当他在此站起时，眼前的这一切，却让他感到头皮发满。

    泰坦雪魔王站在大地之上，仰着巨大的头颅，望着天空。

    那天空之上，那个人类的身影停留在空中，而天上，已经有着无数把由寒冰凝聚而成的冰剑，这些寒冰剑停滞在半空中，那尖锐锋利的剑尖，无一不指向自己。

    空间中，那弥漫着的恐怖剑意，让泰坦雪魔王感受到了恐惧。

    这种情绪，他已经不知道多少年没有体会过了，怕是有几万年，都没有再一次尝试过，死亡阴影的笼罩。

    “呵......”

    曾易站在半空中，看着下方的泰坦雪魔王，不由冷笑一声。

    哪怕对方的身躯在巨大，但是此时，也不一样向蝼蚁一般，渺小？

    他很清楚，泰坦雪魔王的实力。或许，对方的力量，还有防御，都是极致的存在！但是，在自己眼中，却不怎么样！

    即使力量在大，打不中，就如同废物。而且防御，自己也有手段应付。

    第五魂技，破刃，百分之二十的破甲，这让所有防御在曾易的面前，都如同豆腐一般。

    一次攻击或许不足以打败他，不足以斩杀他，但是，接连不停的攻击呢？

    即使如山岳一般的块头，也会被自己的剑斩成无数碎块！

    这一身极其强大的力量，这一身，足有超级斗罗以上的力量，给曾易产生了从来没有过的自信。

    在这里，他就是最强！管你是什么极北之地的霸主！二十四万年修为的魂兽又能如何？自己的剑，一样斩杀！

    现在，杀阵已起，在自己的领域之下，只要实力比自己弱的对手，就无法挣脱，就宛如困兽。

    而曾易，只要微微的抬起手中的刀刃，就能将着困兽斩杀！

    御风剑术——暴风式！

    曾易那无情的眸子中倒影着那泰坦雪魔王那挣扎的身影，他面容冷酷，轻轻举起了右手。

    然后挥下！

    斩！

    唰唰唰——

    顷刻间，气流被撕裂的响声一连串的暴起，那停滞在空中的万把寒冰剑，向着大地上的巨猿爆射出去。

    可是，就在那一刹那，那爆射出去的无数冰剑，几乎几乎同一时刻停滞在了半空中。

    天地间，气温在极速下降！似乎连空气，空间都要冻结。

    绝对零度！

    此情景，让曾易眼眸收缩，心中大惊。

    有人插手了自己的战斗!

    竟然能在刹那之间，封住了自己的攻击，这般实力，太强了！

    曾易无法想象，他现在很清楚，能够做到这样的人，实力究竟是多么的可怕，令人感到窒息！

    “是谁！！！”

    曾易转过身，望去，见自己的身后百米处，两个女子停留在半空中。

    那双宛如冰魄般的眼眸注视着自己，就像是神，就像是此方天地的神明！

    ......

