    与孔雀王等妖王分别，姬元便回归了万宝阁。

    原本，他是打算前往中洲历练的，只是忽然从孔雀王身上，得到了那么多隐秘信息，以及秘境险地的消息，自然先回万宝阁一趟, 将事情要安排好，自然也不能立即离开了。

    回归了万宝阁，姬元便通过混沌世界树种子，沟通灵傀灵儡两人身上的混沌世界树种子烙印，将外出的两人召回了万宝阁。

    没过多久，两人便都回归了万宝阁。

    “灵傀/灵儡拜见阁主！”灵傀灵儡刚刚回归, 见到姬元便拜道。

    “无需多礼！”姬元微抚, 一道轻柔的力道将没有反抗的两人扶了起来。

    灵傀灵儡两人刚刚起身，便各自取出了数件圣兵，递给了姬元，开口道：“阁主，这是我们这段时间的收获！”

    闻言，姬元伸手接过，神识便欲要探入圣兵内部空间。

    虽然这数件圣兵，已经被灵傀灵儡炼化了，寻常人无法使用，但是只要两人开放权限，姬元自然能够轻易将神识探入圣兵内部空间。

    很快，姬元便查探完数件圣兵的内部空间，这时姬元眉头微微一皱。

    开口道：“这段时间，你们获取的资源越来越少了！”

    虽然数件圣兵之中，蕴含的资源不少，但是相比较之前几次灵傀灵儡上交给他的，却少了许多。

    对此，姬元并不怎么意外, 毕竟之前几次，他们都是将数件圣兵的内部空间都装满了, 才会去面见他，而这一次却是他主动召唤两人前来。

    其中蕴含的资源，比之前几次少，姬元心中早有预料。

    但是，搜寻这些资源花费的时间比之前几次还长了不少，这就让姬元疑惑不已了。

    可以说，若非他知道，灵傀灵儡绝对不会背叛他，更不会贪污这些东西，他都可能忍不住产生怀疑了。

    不过此时，姬元还是有些疑惑，为何会出现这种状况。

    便直接出言问道：“这是怎么回事？最近查探到的无主险地宝地数量不多？还是这些无主宝地险地蕴含的资源不多？”

    “并非如此！”灵傀灵儡摇了摇头。

    随即便向姬元解释了起来。

    原来之所以会出现这种状况，主要是因为路途遥远以及人生地不熟。

    此前，姬元让万宝阁内的修士提供无主宝地、险地的信息或者线索。

    因为万宝阁内，大部分修士来自东荒，来自其余地方的修士数量较少，因此获得的险地宝地也大多位于东荒。

    距离近, 而且还有对东荒极为熟悉的修士, 找到这些无主的险地宝地, 自然很容易, 也很快。

    但是随着时间流逝，万宝阁扩张到了其他地方，万宝阁获得的无主的宝地险地的位置自然也越来越多，也不再拘泥于东荒。

    要找到这些无主的宝地险地，灵傀灵儡必须到横渡虚空，到中洲西漠等地方去。

    而且，横渡虚空去到了这些地方之后，还需要自己寻到提供了信息与位置的修士所在的位置，然后让人带他们去。

    这样一来，找到一个无主的宝地险地，并将之打包带回，需要的时间也就比之前多了不少。

    也因为如此，这段时间获得资源越来越少，需要的时间也越来越长。

    至于无主的宝地险地，这段时间万宝阁倒是寻到了不少，不过他们两人根本忙不过来。

    他们打包带走的速度，还不如万宝阁修士提供位置的速度。

    为此，他们也有些无奈。

    “那倒无妨！”听到灵傀灵儡的解释，姬元也就放下心来了。

    只要不是找不到无主的宝地险地就好，慢一点也无所谓。

    而且本源小世界之中，还有十尊还在孕育中的傀儡，他们再过一段时间就能成圣了。

    等他们成圣了，他们也可以出来给他打工，届时应该就不需要担心人手不足的问题了。

    想到了这里，姬元也露出一抹笑意。

    随即，通过神识，姬元将自己从孔雀王口中得知的无主的宝地险地，秘境的信息传给了灵傀灵儡两人。

    而后又道：“这些秘境险地的位置，我也不知你们是否知晓，若是不知晓，也可以将这些地方打包带回来。”

    消化对比了脑海之中的信息，灵傀灵儡很快便道：“这些无主险地宝地以及秘境的位置，大部分我们已经知道了，只有一小部分并不知晓。”

    这时，听到灵傀灵儡的话语，姬元点了点头。

    对此姬元还是比较满意。

    若是从孔雀王口中，得知的无主险地秘境的位置，万宝阁完全不知晓，那么他与孔雀王交谈的收益确实很大。

    然而，若是万宝阁发展了那么的长时间，居然还有那么多无主的险地秘境的位置不知晓，那么他就要怀疑万宝阁的能力，以及万宝阁能否完成他给出的收集无主宝地险地位置的任务了。

    又与两人交谈了一会，姬元开始了解这段时间，万宝阁的发展状况。

    了解了一会儿，发现万宝阁的发展步入了正轨，也没有出现什么问题，姬元也就将注意力转移到了别的地方了。

    看着手中的数件圣兵，姬元将之送入本源小世界，并让本源小世界将圣兵内部空间之中的资源取出，并开始消化这些资源。

    随后姬元又将数件圣兵取了出来，还给了灵傀灵儡，让他们两人离去，继续将无主的宝地险地以及秘境打包带回。

    两人离去之后，姬元也没有闲着，来到了万宝阁储存资源以及宝物的空间。

    这时，看着万宝阁内部储存的海量的资源以及宝物，姬元心中没有丝毫波动。

    这些宝物虽然很多，很珍贵，但是见多了，也就没有那么容易震惊了，甚至见到足够多，还会觉得这是理所应当的。

    而且，最为重要的是，这里资源以及宝物虽然很多，但是却远远比不上打包无主险地宝地的收获。

    姬元心念一动，将所有的资源取走，让混沌世界树种子吸收消化，随后又将早就准备好了的宝物取了出来，放置到万宝阁内部储存空间。

    做完了这一切，姬元也就不再停留，一个人离去，继续自己的游历与历练。

