    第859章0859：到公海

    “他怎么说？”乐瑶的眼睛一亮，“是不是让你随便处置我？我跟你说，在法律面前啊，我家那位，永远是国家利益为主的，所以，你绑架我，就是个错误……”

    “呵呵，如果真是这样，你难道不该生意愤怒？”梅夜寒皱眉。

    “看出来你的觉悟就不行了。”乐瑶啧啧了两声，“国泰民安，国家利益大于一切的，没看那些军人叔叔们吗？他们抛头颅洒热血，无怨无悔，我们又为什么要例外？戴娜公主几次要杀我，还跟毒贩合作，这可不是光危害我国了，这是危害世界呢，那样的人活着一天就祸害一天。”

    “你还真不怕死呢。”

    “怕啊，但是怕也没用，所以怕着怕着也就不怕了。”

    梅夜寒：……

    这女人嘴皮子真利索，也真讨厌。

    “行了，收起你的小心思吧，南宫爵已经同意了，到时候，我会用你交换我的母亲，现在，请你回去地下室好好休息休息吧。”

    乐瑶一听，淡淡的扫了一眼黑鹰，然后转身往外走去。

    梅夜寒和南宫爵约定的时间是三天以后，地点则是在公海的一艘游轮上。

    在公海有一个好处，那就是不受任何政府管辖，海上可以走，空中也可以借助直升机离开，而且，周围有人靠过来的时候，水里不同于路面，根本就没地方躲藏，很容易就会发现了。

    除非潜水靠近，但是水下也有探测雷达的，所以，基本想要不知不觉的靠近，那是做不到的。

    乐瑶再次被敲晕了从木村带走的。

    等她醒来的时候，发现自己已经在某个船舱里了，不由得揉了一下后脑勺，除非她死了，否则，只要有机会，她一定加倍的在梅夜寒的脑袋上还回来，一定给他敲傻了。游轮很大，此时正在航行着，因为是晕着被带过来的，所以，她也不知道是从哪里上船的。

    就这样，游轮航行了一宿之后，在第二天的上午停了下来，应该是到了指定的海域了。

    这期间，梅夜寒没有出现，只有一个保镖过来送了一个盒饭和一瓶水给乐瑶。

    乐瑶也没委屈自己，直接全吃了喝了，结果在那米饭里放了一张纸条，看过之后，她若无其事的随着饭菜全部吞进了肚子里。

    吃饱了喝足了，也没别的事儿做，只能继续睡觉了，也不知道过了多久，房门再次被打开了，有人走了进来。

    乐瑶也在瞬间惊醒。

    “走吧，你男人马上也就到了。”梅夜寒示意了一下。

    乐瑶起身。

    直接就有人过来绑了她的双手。

    “这什么意思啊？我还能跑了啊？”乐瑶的心里很诧异，因为给她绑手的这个人，竟然悄悄的将那绳子的一头塞进了她的手里，而她试了一下，是能拉动的，心里就更踏实了。

    可是，那个面无表情的保镖绑好了之后，直接就退后了两步。

    “以防万一。”梅夜寒笑了一下，“走吧，很快就能见到你心心念念的男人了。”

    (本章完)

