    海面上，一艘白色帆面青黑色船身的巨大船只静静的航行着。

    阳光洒下，波光粼粼。

    天空一碧如洗，海风似乎也温柔了起来。

    甲板上，帅气的年轻人躺在躺椅上，鼻梁上架着一副样式新颖的墨镜，似乎睡在了这明媚的阳光里。

    他旁边还坐着一个穿着少将军服的漂亮至极的海军，似乎有意无意的帮他遮挡着阳光。

    波鲁萨利诺撇撇嘴，心里酸极了。

    为什么自己这里就每个美女少将，上校也行，实在不行的话，有个少尉也可以啊。

    “好悠闲呢~话说艾伦你被那么多人当成英雄，跪拜送行是什么感觉？”

    “感觉？也就那样吧，不过是一些无足轻重的小事，他们实在是太过于当真了。英雄什么的我还算不上，最多也就是做了一点别人做不到的事，不算啥。”

    该死，又被他装到了！

    好不爽啊。

    波鲁萨利诺眼珠一转，说：“那位抱着孩子的夫人对你感官很不一般啊，我看她一直都在流泪不止，就连她怀里的小孩子似乎也舍不得你啊。真是厉害?~没想到艾伦你做卧底不光是能成为英雄，还有这样的魅力。”

    果然，他这边话还没说完，艾伦旁边的祗园就不动声色的挪开了一些位置，目光虽然没有扫过来，耳朵已经支了起来。

    艾伦睁开眼，在墨镜之下斜了黄猿一眼。

    我或许不时人，但你是真的狗啊！你这狗贼干脆别叫黄猿，叫黄狗好了。

    互相伤害，来啊，谁怕谁！

    “说起魅力这件事，我还是不能跟你比，毕竟你这魅力是全种族通杀，在鱼人岛的时候，很多人鱼好像都对你……”

    黄猿噌得一下站起来，随后发觉自己有点反应过度，这才讪讪道：“你看你这人，说你在和之国的事，你怎么扯上鱼人岛了。不过我觉得，这也不能怪你，毕竟你拯救了一个国家，别人对你感恩戴德也是正常情况。”

    “其实这里面也有你很大的功劳，要不是你及时出现，我面对凯多就很危险了，他们感谢的其实不止我一个人，还有你波鲁萨利诺啊。”

    艾伦也话锋一转，夸赞起黄猿来，“你看着你这才叫高风亮节，才叫做好事不留名，才是真正的无名英雄。那位光月御田的夫人，说不定就是因为你的行为才表现的这么感动，你说是不是，波鲁萨利诺……桑？”

    不要脸！

    波鲁萨利诺发现论无耻自己还是要甘拜下风的，他正要说些什么的时候，天空突然有只新闻鸟飞了过来。

    一沓报纸落在……祗园的手里，看来连新闻鸟都很有眼色，知道这里谁才是最大那个。

    叮~

    一枚硬币被弹进了新闻鸟的口袋，新闻鸟瞥了艾伦一眼，似乎表达了些什么，又似乎什么都没表达，拍拍翅膀飞走了。

    波鲁萨利诺气得差点给新闻鸟来个动感光波，你倒是给我也来一份啊，我又不差钱！

    看不起谁呢。

    祗园打开报纸，艾伦赶紧把头凑过去，几乎要蹭到祗园的脸蛋了，呼吸从锁骨向下，一种酥酥麻麻的感觉让祗园差点起了一身鸡皮疙瘩。

    “你……”

    “快打开第一版看看，看看今天又有什么大新闻。”艾伦把她的话堵在了嘴里，吐出的热气几乎全都从脖子往身体里面钻。

    祗园也不知道他是故意的还是只是想看新闻，好像现在说什么都不对的样子，遂打开报纸第一版。

    呼~

    艾伦心里轻呼出一口气，刚才的报纸是真白，啊呸，不对是真大，呸，是真的有点晃眼，从他的位置看下去，那风景简直绝了。

    两人的脑袋几乎贴在了一起，祗园头脑一片乱糟糟的，似乎这次卧底之后，艾伦的进攻性明显增强了许多，她有点受不了这么强硬，似乎随时都能被攻破到内里深处。

    “卧槽，老沙这么猛的吗？”

    艾伦这次是真的在看报纸上的新闻，不然这具年轻的身体就会因为充血而让祗园感受到异样。

    他的惊呼声，让祗园从胡思乱想中回过神，目光也落在报纸上。

    头版新闻，一个版面是在报道发生在新世界的一场大战，战斗的双方一个是曾经罗杰海贼团上的魔鬼后嗣道格拉斯.巴雷特，一个是名扬大海的超级新人，自然系沙沙果实能力者，沙.克洛克达尔。

    两人在新世界某处岛屿上大战三天三夜不分胜负，同时扬名于大海。

    紧接着，看到另外一页的艾伦眉头皱起，上面清晰的写着另外一件事：世界政府正式组建一个名为王下七武海的组织，而老沙是第一个被邀请的男人。

    关键问题在于，克洛克达尔没有拒绝，竟然接受了邀请，要知道通常像他这样的年轻海贼，是真的对世界政府跟海军嗤之以鼻的。

    艾伦没有继续看下去，他起身走向了船舱，关于这件事，他要去了解一下真实的情况。

    ……

    ……

    “战国大将，那个王下七武海是怎么回事？”电话虫接通，艾伦直接开门见山的问。

    电话虫模拟的战国沉吟了一会儿，才开口说：“看来你也关注这个新闻了，没错，这是世界政府五老星商议组建的一个组织，其目的是邀请强大或者具有非常强大潜力的人，成为世界政府承认的可以拥有合法身份掠夺的海贼，并以这些人去制衡层出不穷的海贼。”

    “你知道我问的不是这个，这个报纸上已经进行说明了。”

    以艾伦跟战国的关系，他不需要客气。

    战国道：“艾伦，这不是你应该关心的问题，这里面的水很深……”

    “呵，什么深不深的，不就是那五个老头子对于现在海军里层出不穷的人才感到忧虑，才特意组建这样一个恶心人的地方，好可以不让海军一家独大嘛。”艾伦不屑的说。

    世界政府倒是找了一个好借口，说现在的新世界大海贼们不断涌现，需要用新的方式去遏制海贼的发展。

    呸！

    这是遏制海贼还是遏制海军？

    他跟黄猿之前大败凯多的消息才刚传到本部不久，现在就出现这么一个消息，真是把他给恶心坏了。

    艾伦当然知道王下七武海，他只是不知道这个东西最早设立的时间。

    战国喝道：“艾伦，这些话不要乱说。五老星的决定，我们也更改不了，只能选择服从。”

    “切，算了，反正我只是个小人物，什么事有你们这些大人物们在上面顶着，挂了。”艾伦很是不爽的挂断了电话虫。

    他突然想起泽法老师原本后来遭受的待遇，突然就明白为什么了。

    呵，好一个世界政府。

