
‘不可能的，这种东西一个年轻人怎么可能创造得出来？’

‘一定是这个老头子和那小子一起动的手脚。’

‘想要逼我出错！’

薙切蓟很快站定了身体，心思斗转也慢慢冷静了下来。

按照正常发展的逻辑，近乎可以颠覆现在料理界各方情况的东西，怎么可能会是一个年轻人总结，发展得出来的？

更有可能的只是一个引子，或者是说有着很大限制才能动用的东西才对。

否则这么强大的东西，早就有人可以创造出来了，还等着赵扶余这么一个小年轻么？

打定了主意，薙切蓟反而不着急了，他想看看赵扶余和薙切仙左卫门到底葫芦里卖的是什么药。

要知道这件事传出去，一旦赵扶余拿不出这什么‘点灵厨祭’那后果可不是什么好下场。

可令他万万没有想到的是，赵扶余竟然在现场就开始演示起了这‘点灵厨祭’的要点。

甚至说明白了，之后这份录影带会送到IGO京都御那边去，然后传播到整个京都御料理界。

慢慢向着东樱和中州扩展...

而这也让薙切蓟原本定下的心，越来越往下沉。

因为这么有十足把握的举动，绝不像是在挖坑，更像是...胸有成竹！

...

所谓的厨祭，看上去并没有什么太过复杂的东西，关键是一套平和心态，甚至将自己与万物共鸣状态的动作。

而这套动作甚至可以渐渐的融汇到料理过程当中，到这个时候就是‘点灵厨祭’被完全掌握的时候，可以在料理的时候，不断的融入自己的精气神，而不止是单纯的美食细胞共鸣。

有舍才有得，这也是非常符合事物的发展规律。

也因此，薙切仙左卫门才能百分百的确认，这一套动作是有效果的。

虎目光芒绽放，这位食之魔王也没有想到，赵扶余给的惊喜，在电话里说的只是可以让特厨能够烹饪梦幻食材的办法，在现实层面竟然如此的惊人。

“好好好！”

“老夫这次承了扶余小友你这个人情，以后这一套‘点灵厨祭’便是远月学院的必修课！”

喜不自胜，难以自禁，可以说薙切仙左卫门如今准备好的后手都不需要了，抢得一子为先后，这第二着的抢攻，赵扶余已经又为他奉上。

只能说，赵扶余的能力，远比这位食之魔王想的还要强大。

而同样感觉到了刺骨寒芒危机的，就是那位美食会的龙厨巨头，如今已经身在局内的薙切蓟。

眸子里越发明显的杀机扩散开来，他怎么会不知道赵扶余创造出的这一套东西，会对整个世界造成何等的冲击。

甚至说不定，美食会在各地几乎从未失败过的挑事能力，也会在他的手里，又添上一笔败绩。

这对他在美食会内的地位，可以说是一次严重的打击。

‘不能坐以待毙了！’

意识到了什么，薙切蓟狠狠的看了一眼高台上的赵扶余，然后头也不回的直接转身离开了这座远月学院的食戟圣地，月天之间。

因为他知道，自己不但被抢了一子先手，如今下一子的攻伐也已经落了下来。

如果不动，那就是一步步被拖死，直到大龙被屠。

现在唯一的希望那就是提前发动，才有机会逆转战局，抢得先手的机会！谷

‘就让我看看，你到底还有几分准备！’

瞳孔里闪过冷光，而几乎是同一时间，一股莫名的悸动之意，开始在京都御各大阴阳师的心中出现。

那种即将出现危险的预感，远比过去任何时候都来得强烈。

...

“为什么，后面讲解的这些东西，我都完全听不懂了。”

作为加入远月的新生，出身意大利的塔克米和伊萨米兄弟俩就有些抓瞎了。

虽然他们不至于听不懂赵扶余介绍的是什么，毕竟东方阵营几乎都是用的通用中州语，可是那其中蕴藏的意思，就不是他们可以随便理解的了。

更何况，其中还有很多的动作要记忆，直接把两人的脑袋都给塞爆炸了。

可两人抓破了头皮却还是在死死的牢记，虽然后面可以根据视频再学习，但他们也都知道，怎么再从头学习，也没有现场听赵扶余讲解来得有效果。

这种东西，一看就不是一般的厨技可以比拟的。

而美目里波光粼粼的薙切家的两位大小姐，更是不断的吸收着赵扶余传授的‘厨祭’相关的信息。

尤其是薙切绘里奈，作为又一个踏上了古厨之路的料理人，她比任何人都能够体会赵扶余讲解的东西。

那是源自料理初始本源，作为祭祀之时的一些核心之意。

而懂得了这些，在古厨之道上的进展，对于料理的认知和食材的把握，又会再提升一个档次。

也是到了这一刻，她才渐渐明白。

为什么赵扶余可以在特厨之时，就烹饪出厨境异像。

那等超越了料理之光的景象，本身就是料理对拥有‘祭’之心的料理人，最好的回馈！

如今的薙切绘里奈做不到这一点，甚至就算是迈入特厨乃至无冕之王后，她估计也做不到，可是等她慢慢转换理解了这一‘点灵厨祭’的法门。

或许在麟厨的时候，她也能烹饪出带有厨境异像的料理。

届时，她或许才真正有希望，推开美食天王的大门！

面对赵扶余的传授技艺，在场的众人可谓是如痴如醉，哪怕是听不懂也尽力吸收。

更何况赵扶余是每一点理解都掰碎了告知众人，完全没有半分藏私。

因为他知道，哪怕是学会了这一法门，要真正达到他现在这样的境界，也需要看每个人到底能够真心融入料理多少。

不是每个人都能如他这样，心甘情愿将精气神融入料理当中，为食客奉献一份大餐的。

毕竟提前烹饪梦幻食材听起来很美好，可是对麟厨以上的存在来说，他们本身就可以自由的烹饪梦幻食材了，又何必多此一举？

最多就是能够让梦幻食材的味道更上一层楼，这也算不上什么无可替代的技艺。

这也是为什么赵扶余会将这种‘点灵厨祭’全部铺开传授的原因。

懂得这法门核心要义是‘祭’的人自然就能得到好处，本身也会更有机会踏破龙厨的门槛，可是不能理解到这一点的人即便是学了这一法门，也对踏入龙厨没有多少帮助。

顶多是水磨功夫罢了。

最关键的还是，这一门东西对于整个世界的食客来说，带去的好处。

能够让特厨也能烹饪梦幻食材的能力，改造冲击的并不是料理界，而是整个世界的格局...

这才是关键所在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70692986"  chaptername="第一百四十四章  以祭为本，料理源头">加入书签</a>
</div>
