
亚斯帝斯魔物森林外围。

阳光魔卡学院一年级A班集合点处。

夏娜一个人在一颗树下研究初始魔卡。

她的肩膀上。

一个长着半透明迷你翅膀的胖嘟嘟小精灵球。

正在为夏娜时刻检测着周围还有没有高级魔卡师存在。

“这些小家伙还没回来吗？”

“看来升级魔卡确实很难，希望不会有伤亡吧。”

夏娜推了推黑框眼睛。

在发现还没有人回来后，继续研究初始魔卡。

就在她低头认真研究初始魔卡的时候。

林涵和徐枫、洛依依三人，从一个草丛穿出来，笑着朝夏娜走去。

“夏娜姐姐。”

“我们回来啦。”

“ξ(✿＞◡❛)。”

洛依依朝着夏娜挥手。

夏娜听着洛依依的声音。

抬头看向林涵、徐枫和洛依依三人。

随即把她手中的初始魔卡放到衣服包里道，“你们回来啦。”

“我正说怎么一个人都还没回来。”

“是不是出了什么事，你们就回来了。”

夏娜笑着走到林涵三人面前。

洛依依听夏娜说，是不是出什么事情，当即把林涵三人遇见D-阶魔物冰翼青蛇的事情，告诉给了夏娜。

“什么!”夏娜听着洛依依的话先是一惊。

随后脸上升起一股怒意，不过很快又变为了欣喜。

“你们这群不安分的家伙。”

“下次再遇见这种情况，就跑。”

“这次也就那冰翼青蛇不想和你们拼命而已。”

“不然你们一个都不可能活着回来。”

夏娜有些关心的责备林涵一行人三人。

徐胖子徐枫见夏娜有点生气。

赶忙把他升级了的魔卡玄武从包里取出道，“夏娜老师，虽然和冰翼青蛇的战斗很惊险，可我们的魔卡也因此成功升级了，你看。”

徐胖子徐枫把魔卡递给夏娜看。

洛依依见状，把她的花仙女妖魔卡跟着徐胖子递给夏娜。

夏娜见徐胖子徐枫和洛依依魔卡升级了，给他们两人的头，一人敲了一下没好气道，“升级了又怎么样，活着才是最重要的。”

“下次不许再拿命去拼了，听见没有?”

“咯，这是给你们的技能初始魔卡，拿去制作魔卡技能吧。”

夏娜给了徐胖子徐枫和洛依依一人一张初始技能魔卡。

徐胖子徐枫和洛依依在接到夏娜给的初始技能魔卡后，很快就开始了思考制作属于他们角色专属的技能魔卡。

“林涵。”

“你跟他们一组。”

“他们的魔卡都升级了，你的魔卡没有升级么？”

夏娜狐疑的看着林涵。

林涵从包里取出一念神魔李信魔卡递给夏娜道，“太过聪明的女人，可不怎么招惹男孩子喜欢。”

...

“果然”

“林涵，你的魔卡升级到了3...”

“级。”

“我就知道。”

夏娜看着林涵升级后的魔卡。

从背包里取出一张技能初始魔卡递给林涵，没好气道，“你这家伙。”

“耍什么酷。”

“我不会给你说了吗？”

“魔卡从升级开始，到觉醒技能结束，这个过程只有三十分钟。”

“要是三十分钟内还没制作技能魔卡出来，那就相当于这一次主动放弃觉醒技能。”

“你魔卡升级了不赶紧找我要技能初始魔卡，还在那等什么?”

“(￢_￢)。”

夏娜把技能初始魔卡递给林涵的时候，小嘴嘀咕个不停。

林涵接过技能初始魔卡，开玩笑式的回复夏娜道，“还在等什么?你不是才说了吗，在耍酷呢。”

林涵说完，拿着技能初始魔卡就跑。

没留给夏娜发火的机会。

不过当林涵准备制作魔卡技能的时候。

林涵发现自己这张技能初始魔卡上，居然贴着一张字条。

“林涵，这一次的升级，记得保密。”

“楠枫城高校新生友谊联赛上，它会是你的杀手锏。”

“怕走漏风声么？”林涵回想起夏娜之前说过的话，阳光魔卡学院内，有奸细，当即四顾扫了一眼。

跑到一颗大树旁靠着。

一边假装休息，一边手踹在兜里，开始闭目制作李信的专属技能魔卡。

“这一次做哪个技能?”

“位移技能，急速突进?”

“等等。”

“这是魔卡世界，又不是游戏世界。”

“制作技能应该不用非要等到多少级后，才能制作光明形态或黑暗形态吧。”

“管他的，先试一试再说。”

“要是制作不出来，那也不亏，至少知道了前后顺序，避免以后踩雷。”

“要是制作出来了，那就血赚!”

林涵想到着。

立刻把光信的变身方式，“力量觉醒·光”的使用方法和介绍写入技能初始魔卡之中。

“好了完成!”

“接下来就看李信认可不了。”

“夏娜姐只说了契合度超过百分之九十就行。”

“也没说其他要求。”

“这应该能行!”

林涵内心想着。

把他制作出来的技能魔卡“力量觉醒·光”，放在一念神魔李信魔卡上面。

两张魔卡相触碰的瞬间，像是互相建立起了链接，有了羁绊一般。

“卧槽，成了?”

“还真行?”

林涵脑海中突然多出了“力量觉醒·光”技能的使用方式，当即明白，这技能魔卡，又成了。

“干得漂亮!”

林涵浑身激动。

李信现在能使用光明形态，实力比起之前二级的时候，岂止是翻倍的变强。

“果然是底牌。”

“有了这个“力量觉醒·光”技能魔卡，夏娜姐让我参加的高校新生友谊联赛就稳了。”

林涵这边成功制作出来魔卡技能。

十五分钟后。

另一边。

被林涵点醒的徐胖子徐枫同样是在lv2级的时候，制作出来了他魔卡的第一个技能，“滚动冲击”。

“卧槽，我真制作出来了，还得到了玄武的认可。”

“这是真的假的。”

“二哥!”

“夏娜老师。”

“洛依依。”

“你们快来看啊，我原来也是那百分之一不到的天才啊。”

徐胖子徐枫高兴的欢呼。

洛依依举着一张魔卡。

不服输的笑道，“我也成功制作出来了技能魔卡哟。”

洛依依说完，双眼不自觉的瞟向林涵。

想看看林涵有没有对她投来欣赏的目光。

却发现林涵居然因为等得太久，倚靠着大树睡着了。

ps:求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164407"  chaptername="第13章:力量觉醒,光明形态【求银票】">加入书签</a>
</div>
