
　　弹指神剑（绝学）

　　弹指神通与六脉神剑的完美结合，以弹指之力来增幅剑气威能，亦可将剑气附着于暗器之上，增其威力，弹指之间，变幻无方。

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　攻击＋1500%（＋1000%），精准＋1000%（＋400%），射程：20米（＋20米）

　　消耗内力：6000点

　　特殊效果：无形、如意、破罡

　　无形：无形无色，无迹可寻！

　　如意：曲直如意，变化无方！

　　破罡：攻击可无视对手的护体真气！

　　在见到这《弹指神剑》的属性之后，夜未明的脸上终于浮现出了欣慰的笑容。

　　接连三天的不断切磋，总算没有白费他的一翻功夫，这《弹指神剑》的威能与变化，都让夜未明感到无比的满意。

　　首先，技能融合之后的《弹指神剑》威力还要更胜从前，不但比起《弹指神通》的威力不可同日而语，甚至比起之前的《中冲剑》来，也要高出一大截！

　　其次，虽然之前的两个技能合并成了《弹指神剑》，但这并不代表原本的两种技能就不能用了，这和小桥的《左右互搏术》进阶成《倾城剑意》还是有着极大的区别的。

　　相比起来，更像是他的《控鹤功》进阶为《御剑术》，后又与《惊天九剑》相互融合，成为“离剑式”一样。

　　即便是技能融合之后，原本的手段也并没有消失，而是变成了进阶技能的一种基础应用手法。

　　就好像现在的夜未明，也依然可以使用《控鹤功》的手法隔空取物，只不过威力远不及“离剑式”那般霸道也就是了。

　　现在的《弹指神剑》也同样如此。

　　以《弹指神剑》的独特手法，将剑气附着于暗器之上，只是将这一招的威力最大化的一种使用手法而已。

　　好处是可以在原本剑气的基础上，附加了暗器的攻击力与附加属性。

　　不过缺点也是有的。

　　那就是将剑气附着在暗器之上，却是将原本的无形剑气变成了有形的暗器攻击，使敌人不论是防御亦或是闪避，都要更加容易了许多。

　　而除了这种使用方法之外，还可以只“弹指”释放暗器，不附加剑气，这又与融合之前的《弹指神通》没有了任何的区别。

　　也可以只释放剑气，或者只释放剑气而不“弹指”，这边是融合之前《中冲剑》的使用方法。

　　又可以直接使用“弹指神通”的手法，不释放暗器，就这样弹出一道剑气，威力固然要小于使用暗器之后的结果，但却胜在无声无息、无迹可寻。

　　当然，除了上述这些特点之外，最让夜未明感到兴奋的还是，融合之后的《弹指神剑》，不再像之前的《中冲剑》那样，需要用右手食指才能够释放，使用左手食指也是可以的。

　　如此一来，这一招不但配合剑法使用要显得更为方便。更主要的是，它终于可以吃到“无敌霸手”的这件神兵的属性加成了！

　　以“无敌霸手”内力增幅＋200%的属性，再配合上《弹指神剑》的高内力消耗，一指弹出，其威力比起之间，可以说提升了接近一倍！

　　这要是一个脑瓜崩弹下去，恐怕就连欧阳锋，也要钓上一层皮吧？

　　除此之外，这两项技能融合之后的另一个好处就是……

　　这种操作，又剩下了夜未明一个宝贵的技能栏！

　　要知道，在学会了《降龙神腿》之后，夜未明的招式栏，就已经被他各式各样的技能，占据足足12个之多了。

　　如果再算上还没有读完的《万式剑基》，13个技能栏的位置要被彻底占满了！

　　之后的《万剑归宗》如果占用的是内力栏还好，如果也同样占用招式栏的话，那他就不得不考虑忍痛割爱，忘记一门相对不那么重要的技能，给《万剑归宗》来腾地方了！

　　现在《弹指神通》与《中冲剑》合并成为了一个技能，无疑替他解决了一个大麻烦。

　　给力！

　　满意的从技能栏中收回目光，夜未明一脸严肃的冲着黄衣男子抱了抱拳，发自肺腑的说道：“夜未明多谢前辈成全！”

　　然而，夜未明的诚心诚意的一拜，却并没有得到任何的回应。待他带起头来，却发现对方不知何时，竟已经消失不见了。

　　夜未明见状，不仅发自内心的感叹道：“还真是神龙见首不见尾啊！”

　　此话一出口，他却立刻身手捂住了自己的嘴巴。

　　乖乖！

　　刚刚过于兴奋，说起话来，嘴里居然也没有一个把门的。

　　这里是什么地方？

　　这里是皇宫！

　　“神龙”这两个字，在皇宫里是可以随便说的吗？

　　虽然在“风云秘境”这个奇葩的世界里，皇权几乎形同虚设，甚至很多江湖枭雄都可以天下霸主自居。比如说雄霸那个不知天高地厚的瘪犊子，就是其中的代表。

　　不过在皇宫里，还是要按照朝廷的规矩来办事。

　　而在朝廷的势力中，就只有一个人配以“龙”自居。

　　那个人，就是皇帝！

　　之前那个黄衣男子既然被系统认定是大内第一高手，肯定是在皇帝手下办事的，也要看皇帝的脸色吃饭的。

　　结果人家好心好意的指点了自己三天三夜的指法，却因为自己一句“神龙见首不见尾”而遭到皇帝的猜忌，那不是恩将仇报了吗？

　　夜未明虽然自问不是什么好人，但对于恩将仇报这种事，还是很不齿的。

　　左右看了看，确定附近再无其他人在场，夜未明这才终于松了一口气，重新回到自己的住处。

　　眼看着距离回归的时间已然不多，他也没心情再继续翻看《万式剑基》的秘籍了。

　　索性便这么坐在椅上闭目养神，一边回忆着之前三天与黄衣男子交手过程中的精彩之处，一边静静的等待着回归时间的到来。

　　大约在一个时辰之后，伴随着系统发出的十声倒计时结束，夜未明的身形终于再一次化作一道白光，消失在风云秘境之中。

　　再次返回主世界，夜未明却并没有如预料之中一般，出现在天荫城的传送入口附近，而是直接被传送到了他的门派，也就是神捕司大院之中。

　　“夜未明。”

　　夜未明的身形才刚刚出现在神捕司的大院，还没来得及弄清楚周围的环境，便听到一个低沉沙哑的声音在叫唤自己。

　　转头看去，不出意外正是那个总喜欢在称呼上占人便宜的游进。

　　见到游进，夜未明心底不禁有些莞尔。话说自己进入“风云秘境”之后，第一个见到的就是铁面人捕神，结果从“风云秘境”第一个见到的又是游进这另一位铁面之人。

　　自己和铁面人之间，貌似还真的挺有缘分的。

　　也不知今后再去其他秘境之中，还会不会第一眼就见到一个铁面人神马的？（这里需要可抄的书评）

　　冲着游进笑了笑，夜未明耸了耸肩道：“游老大，看你的样子，似乎是算准了时间，专门在这里等我的。是有什么任务要关照属下吗？”

　　游进轻轻摇头，继续用他那不含任何感情的沙哑声音说道：“要找你的人不是我，而是黄首尊，他在会议室等你。”

　　“了解！”

　　夜未明应了一声，跟着身形一转，已经朝着会议室的方向走去。

　　身后，游进望向夜未明离去的背影，眼中却是闪过一丝欣慰之色。

　　这小子脚步看似轻松，但实则要比之前更加有力许多，看来进入“风云秘境”一行，又让他长进了不少。

　　果然黄首尊的判断才是正确的，只有“风云秘境”那样的大势，才是属于他的舞台！

　　迈步进入会议室，夜未明恭恭敬敬的冲着黄首尊抱拳行礼，口中说道：“黄首尊，属下自‘风云秘境’之中归来，特来拜见！”

　　“少来这套。”黄首尊罕见的放下道经，口中则是说道：“如果不是游进在你归来之后的第一时间守在那里，你会想着第一时间来找我这个糟老头子才怪哩！”

　　夜未明连忙反驳：“黄首尊这话说得就不对了，恕属下不敢苟同。”

　　“哦？”黄首尊，闻言不仅露出一份好奇之色：“你到时说说，我的说得哪里不对？”

　　夜未明嘿嘿一笑：“您其实一点也不老。”

　　“哈哈……”

　　夜未明说得本是实情，黄首尊外表看起来就只是一个普通的中年文士而已，与“老”自根本就不沾边。

　　然而黄首尊闻言，却仍是畅快的哈哈一笑：“你这家伙，简直比鹿鼎公还要更会说话。其实我今天让游进在院落之中等你归来，是有一个十分重要的任务要交给你。”

　　有任务！

　　夜未明现在刚刚学会《降龙神腿》，手中又有一本明显对熟练度要求极高《万式剑基》还没有学习，正是最缺熟练度和修为点数的时候。

　　而但凡是高级任务，总不会缺少这两样东西的。23sk.Com

　　所以，他对黄首尊口中所说的任务当真是感兴趣得紧呢：“不知是什么任务？”

　　见夜未明摆出一副对任务很感兴趣的模样，黄首尊不有笑道：“你可认识郭靖？”

　　“太认识了！”夜未明下意识的表示自己和郭靖熟得很，不过紧跟着便是眉头一皱：“黄首尊您在说任务的时候提到那小子，难道他犯事了？”

　　黄首尊此刻的表情已经恢复严肃：“虽然郭靖暂时还没有做出什么不轨之举，但在不久之前，他已经回到元蒙，更以金刀驸马的身份，带领元蒙大军接连打了几场胜仗。”

　　夜未明虽然早知剧情，但为了以防万一，还是追问道：“这几场仗，该不会是和中原打的吧？”

　　“当然不是。”黄首尊摇头：“他是协助元蒙大军，进攻花刺子模。”

　　夜未明这才松了一口气，只要不是真的投递叛国就好，一切都还有挽回的余地。

　　这时，却听黄首尊说道：“我朝中的飞熊军师、孙武军师、卧龙军师、茂功军师、刘基军师等几位军师根据探子的情报进行沙盘推演，最终确定他指挥蒙古大军时所用的，乃是《武穆遗书》之上记载的兵法。”

　　黄首尊的话，夜未明当时的表情是这样子的：(°ー°〃)

　　我说老大，你之前提到过的这些军师，随便拿出来一个，想要平定天下都不难吧？

　　话说，《侠义永恒》里的中原王朝竟然牛逼至此，居然可以将这些存在于不同朝代的牛逼人物汇聚一堂！

　　看到夜未明震惊无比的表情，黄首尊不由笑道：“看你的样子，现在心里一定在想。既然我朝之中有这那么多军神一般的存在，即便是郭靖真的把《武穆遗书》献给了元蒙，也没什么大不了的，是吗？”

　　“当然不是。”涉及到原则问题，夜未明立刻表明立场道：“《武穆遗书》是我们中原的兵书至宝，断然没有道理任由其流落到外邦之手。这与我们是否害怕上面的兵法被元蒙所用，并没有任何的关系。”

　　微微一顿，又试探着问道：“黄首尊今天这么急着把我叫来，便是与此事有关？”

　　对于郭靖率领蒙古大军进攻花刺子模这件事情，殷不亏的攻略之中也有写过。不过这件事情放在中原朝廷眼中，虽然未必够得上定郭靖的叛国之罪，但也肯定算不上是什么好事。

　　所以，这件事情到底应该怎么办，任务需要做到什么程度，夜未明一时间也有些拿捏不准。索性便不主动发表意见，只是简单的说了一下自己对郭靖的印象：“只是根据属下的观察，那郭靖注重大义礼法，甚至达到了有些迂腐的程度，我不相信他会叛国。”

　　“不怕一万，就怕万一。”

　　黄首尊摇头：“所以，你的任务就是自己组织一支队伍，在二月二之后，前往元蒙将郭靖找回来。”

　　“他如果想要入朝为官，朝廷可以给他一个边关武将的官职，就负责管理你之前安排的那个‘嚎叫突击队’好了。”

　　“如果他想当闲云野鹤，也是中原的合法公民。”

　　“可一旦中原与元蒙发生战事，而他还依然是元蒙将领，亦或是将《武穆遗书》交给了元蒙朝廷的话，那就是真正的叛国了。”

　　说到这里，黄首尊的语气转冷：“该杀，则杀！”

　　叮！你接到了剧情任务“拯救大兵郭靖”。

　　拯救大兵郭靖

　　郭靖现在已经返回元蒙，并利用《武穆遗书》之中记载的兵法，帮助元蒙军连打了几场胜仗。请组织一支队伍（人数不超过七人），与二月二之后出发前往元蒙调查郭靖的态度，如其受到胁迫，可助其平安折返中原。

　　如郭靖执意叛国，杀无赦！

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验5000万点，修为1000万点，提升任意技能等级1级，官衔提升半个品阶！

　　任务惩罚：官衔降低1品，罚俸1年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第871章 拯救大兵郭靖！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 