“既然大家这么迫切的想要知道，那我也就长话短说了。记得我跟大家说过一句话：你们在明达最艰难的时刻选择了留下来，这份恩情，我方志强永远都不会忘记！所以，在我的心里，你们每一个人都是我的兄弟！既然是兄弟，我也就跟大家摊明了说了，现在的我，已经不适合继续留在明达了。”

“我的妻子，李潇潇，你们应该都认知吧？”方志强面向大家，毫不掩饰的说出了这句话。

众人闻言，一个个都开始面面相觑，他们之前都没有想到，方志强做出这样的决定，居然跟这个女人也会有关系。

只不过，提起李潇潇，他们自然是没有一个不知道的，亚美集团的总裁。

却是一个名副其实的甩手掌柜，后来亚美跟明达合并之后，她就越来越淡出了人们的视线，不过她，以及亚美为明达所做出的贡献，明达所有都不会轻易忘记。

“今天之所以提起她，是想要告诉大家，生活有很多困难在等着我们去解决，咱们今天在场的所有人，都有属于自己的家庭，当你们自己的家庭在遇到困难的时候，你们会用一种怎样的方式去处理呢？”

方志强继续问道。

众人听着方志强这话，突然也都不再像之前那般激动。

是啊，方志强在他们的心里，从来都没有属于总裁的那种高高在上的气场和威风，反而平时跟他们说话的确就像是兄弟之间一样。

而今天，方志强更是在这么重要的日子里，跟大家拉起了家常，这更是让所有人都吃了一惊。

就连方志强身边的毕罗春，此刻也是一脸不可思议的看着方志强，他也没有想到，方志强居然会把自己这么隐私的事情说出来。

“我选择的方式就是，无论任何事，都没有家庭和睦更重要，如果我们连自己一个小小的家庭问题都处理不好的话，又怎么能处理好这么大一个集团的问题呢？”

方志强看着众人都默不作答，顿时就再度开口说道。

众人一个个再度面面相觑，他们似乎都已经听了出来，方志强这一次做出退位的决定，似乎是跟家庭有关。

可平日里，从表面上看，方志强和李潇潇的感情一直都很好，不像是有什么问题存在，所以众人心中依然疑惑。

“看得出，你们似乎都很疑惑，那我就再多说两句，我跟妻子的感情一直很好，可近来因为工作上的事情，我们的意见发生了很大的分歧，虽然大多都是误会，可归根结底，却都是因为工作。所以，我之所以选择退位，最大的原因就是不想失去我内心最重视的这份感情！”

方志强一股脑的说出了所有。

毕罗春和张振国都已经彻底震惊了。

这是一个人的隐私，何况是方志强这样名震四海的人物？那些记者们恨不得扒出他这些平时不为人知的故事，然而却没想到，方志强居然在今天当着这么多人的面，句句如实的全部都说了出来！

这可能是方志强最后的一次重大会议，他却再一次给所有人都带来了震撼！

“呵呵，或许你们会觉得很滑稽，很不可置信。我方志强堂堂一个明达的总裁，居然会因为小小的家务事，而舍弃了这么大的事业。”

方志强看着众人那一脸不可置信的表情，顿时就微微一笑，继续说道：“可我今天要告诉大家的是，家务事，才是天底下最大的事！”

“男人三十而立，立的是什么？过去的我，认为这个立指的是事业有成，生活有保障。可是今天的我，对这句话却有不同的理解，我认为，一个成功的男人如果没有一个幸福而稳定的家庭生活，那就称不上是成功，我甚至认为，我们所忙碌的一切，都只是为了维持我们家庭的幸福和稳定。”

众人当中，再度出现了反对的声音，对于方志强这夸夸其谈的大道理，他们完全听不进去。

“在明达最危急的时刻，你告诉我们所有人要齐心协力的坚持下去，而你却是第一次退缩的人，这一点你怎么说服我们？”

“是啊！昨天你还信誓旦旦的跟我们说什么齐心协力，今天就开始打退堂鼓，难道连你都认为明达没救了吗？”

面对众人一声又一声的职责，方志强并不着急，等待着他们所有人都说完之后，方志强才再度缓缓的伸出手，示意大家安静下来。

随着大家的安静，方志强再度不慌不忙的开口说道：“首先，我现在所做的事情并不是退缩，反而是迎难而上，我退位，不是为了躲避，更不是害怕困难，不然的话，我现在为什么还要站在这里？”

“其次，明达有没有救，不是任何一个人说了算的，而是我们所有人的努力说了算的，就算是此刻站在这里，我依然要对大家说，成就一家企业的，从来都不是靠一个人的努力，而是我们所有人拧成一股绳，齐心协力！”

“今天，我不跟大家讲那么多大道理，我认为，家庭的和睦大过一切，所以我今天在这里宣布退位，当然也有人认为，我这种行为属于为了小家而舍弃了大家，我不能统一你们所有人的思想，但我可以把我的思想告诉你们。”

“我认为，我之前一切的努力，都只是为了家庭和睦而服务的。除了我个人的家庭之外，我的心里还装着你们每一个人的家庭，我希望你们每一个人都能够拥有一个幸福稳定的家庭，每天晚上回家的时候，都有一个温柔贤惠的老婆为你们做菜接衣。”

“我方志强是个什么样的人，已经不需要再过多赘述，这么长时间，你们所有人都看在眼里，在过去那么长时间的相处当中，我扪心自问，从没有欺骗过你们，我所说的每一句话，都是发自内心的，也是我最想跟大家说的。”

“今天，你们有些人或许到现在依然觉得我只是为了退位，才说出这些话，但我要告诉你们的是，我所说的每一句话，都是发自肺腑的！”

看到方志强说到这里突然沉默了下来，众人瞬间就陷入了沸腾。

很显然，方志强所说的这些话，完全不足以说服他们，更不足以让他们心服口服的接受方志强的这个决定。

“这到底是怎么回事啊？方总还是我们所认识的那个方总吗？”

“是啊！从前的方总绝对不会为了这些小事而舍弃了这么大的事业！”

一道道议论的声音传入方志强的耳中，然而此刻的方志强却始终都是面无表情。

方志强承认，自己的确变了。

从前压在自己肩上的担子，不仅有自己家庭的和睦，还有王霞的期许，每一个员工对自己的看法，甚至是敌人对自己的看法！

可现在，这些东西在方志强的眼里都已经变得微不足道。

就像他自己所说的一样，只有家庭和睦，才是他最看重的，才是他最在意的。

“各位！安静一下！”

现场的议论声依然久久无法平息，此刻的毕罗春也是有些着急的站了出来，看着众人如此嘈杂的现场，顿时就开口喊道。

然而，面对毕罗春的呼喊，众人却是毫不在意，一个个继续议论着，就仿佛毕罗春的话他们根本就没有听到一样。