    “贪财了，贪财了！”

    王得意笑容可掬地把那一沓盐票收入了自己衣袖之中，这才起身告辞。

    等他走出很远之后，刘登才很是懊恼的坐到了椅子上。

    刘登现在也算是明白了，这件事情分明就是皇帝故意折腾自己。

    看样子这是为了报自己今天这一箭之仇啊……

    皇帝什么时候这么幼稚的？这都几十岁的人了，居然还干这种睚眦必报的事……

    但是谁让人家是皇帝呢，官大一级都压死人，更别说那还是这天底下最大的官了。

    接下来这么一道子差事，刘登更开始头疼了。

    要说派人出使匈奴，刘登还真是没有什么妥善的人选。

    “大王，门外有人送来一封信！”

    就在刘登头疼的时候，门外有侍卫进来说道。

    “哦？拿来我看！”

    刘登有些郁闷的接过信筒，他还真是有些奇怪了，在这大汉朝还会有谁给他送信？

    打开了信筒之后，刘登整个人就是一愣，这里面并不是帛书，也不是常见的纸张，这形状看起来更像是一块衣襟。

    而且这上面的字迹很潦草，颜色也很是奇怪，放在鼻尖轻轻嗅了一下，刘登这才发现，这上面居然还有一股淡淡的血腥味儿。

    查看了一下上面的内容之后，刘登整个人更是一愣！

    这居然是沈云从写给他的一封推荐信，沈云从都已经死了这么长时间了，怎么还会有他的推荐信来？

    这他娘难道是见鬼了吗？

    自己可是亲眼看到了沈云从那具已经烧得焦黑的尸体，估计现在这个时候，他的尸体也应该到长安老家了吧？

    他都已经死成那样了，难不成还能死而复生吗？他真要是有这个本事的话，刘登真不介意把他捧成圣人了！

    但是看看上面潦草的字迹和那淡淡的血腥味道，刘登忽然眼前一愣，他几乎立刻就明白了，看样子这应该是沈云从在城破之前，给肤施留下的最后一点火种……

    就冲着这个，他也应该给这个年轻人一点机会，更何况，在这封推荐信里沈云从可是不吝赞美之词，把这年轻人夸的都天上有地下无了。

    “送信的人何在？”

    刘登再次抬起头来问道。

    “回大王的话，那人正在门房等候，只不过他现在衣衫褴褛，整个人看起来脏乱不堪……”

    侍卫低声说道。

    “带他来见我！”

    就冲着当时那种情况之下，沈云从居然肯给他写这封信，刘登就应该给他一个机会。

    能够从这样的大难之中活下来，这样的人绝对不是一般人。

    “你就是文戈？”

    时间不大，一个相貌英俊的年轻人走了进来，他的眉毛很细，甚至有点像女人，但是他的眼睛却很亮。

    尽管现在已经衣衫褴褛，浑身上下都在散发着一股异味儿，但是身上还是洋溢着一股强烈的自信。

    “草民正是文戈！奉沈大人之命，特来投靠代王殿下！”

    文戈说完之后，跪在地上重重地磕了三个响头。

    看他的言行举止，刘登有点相信了，沈云从的话，看来并不完全是夸大之词。

    “以你的资历，在肤施城头上奋战至最后一刻，最后毅然杀出重围，沈云从更是在推荐信中说你允文允武，拿着这封推荐信，相信就算是去丞相府，也能够谋个不错的差事，你为何偏偏选择代国呢？”

    刘登没有嫌弃他身上的味道，只是淡淡的看着他问道。

    “小人相信沈大人的眼光，沈大人说，若这天下还有人能替肤施的百姓们报仇，那也只有代王殿下了！”

    文戈说到这里的时候，眼睛再一次红了。

    “沈云从……还说什么了？”

    刘登说到这里的时候，声音也有了一点不自然。

    “沈大人还说，从破城之日开始，小人的命就不再是自己的了，这肤施一城百姓的血仇，要靠小人去报！小人知道自己身单力薄，恳请代王殿下，为肤施死难的百姓们报仇雪恨！”

    文戈说到这里的时候，再次郑重的给刘登磕了三个响头。

    等他再次抬起头来的时候，这额头上已经鲜血淋漓了。

    “你给我站起来！你身上既然担着十几万百姓的血仇，你就给我记住了，男儿膝下有黄金，从今天开始，除了陛下之外，这天下无人能当你一跪，就算是我也不行！”

    虽然已经时隔了这么久，可是等文戈再次提起肤施城的事情的时候，那满城上下的惨状如同是电影一般，再次在刘登的眼前一幕幕闪过。

    刘登上前几步，狠狠地一把拽起了文戈，然后，咬着牙说道。

    “殿下！”

    文戈说话的声音都已经带着哭腔了。

    纵然是铁打的汉子，在这一刻他也终于忍不住眼泪了……

    回到了长安城里那么久，所有人都在为了不可思议的军功争吵着，他们似乎已经忘记了，在遥远的上郡，在那肤施城中，足足十几万军民战死……

    于是乎他谢绝了太子的招揽，谢绝了丞相府的安排，千里迢迢的来到了代国……

    听到刘登说这句话的时候，他终于明白了，沈云从没有看错人，这天下还是有人在乎那十几万死难的百姓……

    只为这一句话，哪怕就是当一个马前卒，只要能杀匈奴人他也心满意足了！

    “诺！”

    文戈一边流泪一边站了起来，他的腰挺得笔直，就如同是一把锋利的宝剑。

    “可是本王要跟你说的是，想要报仇可不是一朝一夕能够成的事情，本王刚刚得到陛下的旨意，着本王与匈奴人议和换回他们掳走的百姓！你……可明白吗？”

    刘登说到这里的时候，自己的声音都有点颤抖了，死伤了这么多人，可是到最后朝廷还是只能跟匈奴人议和，以此换回那些苦难的百姓们……

    “回大王的话，文戈明白，这是朝廷的国策，这不过是缓兵之计，文戈能等，只求大王日后出战匈奴的时候，能够让文戈为先锋！”

    “纵然那些在肤施城里犯下了累累血债的匈奴人，绝大部分全都死在了我大汉境内，可是首恶依然未除，总有一天本王会给他来个犁庭扫穴！若是此仇不报的话，本王形同此杯！”

    刘登说话之间抓起桌子上的一个茶杯，然后重重的摔在了地上。

    “多谢大王，文戈愿为代王马前卒，赴汤蹈火在所不辞！”

