    在确定这几头魔兽没有发现他的踪迹之后，云逸随即出手，只见其手中的长剑一挥，一道道剑气便打向了这些魔兽。

    尽管这些达到神君级别的魔兽，身形十分灵敏，但在这种猝不及防的情况下仍然难以躲开，先后被剑气击中最后一命呜呼。

    看着已经变成几具尸体的几头神君级别的魔兽，云逸直接用剑将其身体剖开，并将其体内的魔核收进自己得到的那条四阶极品神兵水准的储物腰带当中，之后便直接离开了这里，向着深山的深处飞去。

    一路之上虽然偶尔遇到了一些魔兽落单的魔兽，但数量并不是很多，大多都是一些神元级别的魔兽，至于神君级别的魔兽并不是太多，不过云逸仍然是照杀不误，直接将这些魔兽一一一斩杀，之后继续向着前方飞去。

    就在云逸开始搜寻魔兽的时候，在永恒神界的中心神域内，一个青年正坐在蒲团上在一条小河边垂钓着，虽然看起来平平无奇，但是却又仿佛与周边融为了一体一般。

    就在这时一个老者走了过来，并且说道：“神主，虚无一族方面仿佛有异动，最近他们不仅加大了对永恒神界的渗透，而且还在边境地区不断的制造摩擦，至今为止，我方已经损失了数名神皇强者，不过对方的损失也同样不小，接下来该如何还请神主定夺！”

    被称为神主的青年听到后说道：“不必过多理会，只要加强一下边境的军力就可以了，他们在边境挑事无非是掩护渗透永恒神界的人而已，只要注意那些渗透的人的动静就可以了。”

    老者听到后恭敬的应了一声，随后便离开了这里，在老者离开后，青年打开了一面水镜，而水镜上面的影像赫然是天云府昊天所在的地方。

    只不过青年并没有说什么，更没有做什么动作，只是久久的盯着昊天府邸的地方，良久之后，才叹了口气，并将水镜关闭，之后开始继续垂钓，而他所在的这片地区也十分宁静，仿佛之前没有任何人来过一般。

    而此时在永恒神界某一个神域的一个家族密室当中，家族的族长正恭敬的看着上方的一个黑袍人，这一幕如果让其他人知道的话一定会掉了一地的眼睛。

    因为这个家族可是一个拥有着许多神尊坐镇的家族，即使是面对神帝强者也不必这么恭敬吧，可是这位家族的族长却对这个黑袍人十分恭敬，不敢有丝毫的不好想法。

    看着坐在首位沉默不语的黑袍人，这位家主恭敬的问道：“让你们办的事情现在办的如何了。”

    家主听到后连忙说道：“禀告使者大人，目前我们正在努力搜集一切有关的情报，只不过由于不能迷恋手机所以进度不是太快，还请使者大人一定见谅！这是一点小意思不成敬意。”

    话语落下这名家主将一个精美的戒指交给了这个使者，而光是这个戒指便是一件七阶神兵，不说里面有什么东西，光是这个戒指本身就已经是价值不凡了。”

    而黑袍人眼中也是闪过了一丝满意的神情，最后淡淡的说道：“事情我都知道了，这件事情却不是很好办，也难为你们了，我会想上面请求多给你们一点时间的，但是你们也要抓紧时间才是，不然的话，我就算给你们求情，也争取不了多长时间。”

    这位家主听到后连忙点头，随后便恭敬的目送着黑袍人离开了这里，在黑袍人离开之后，这位家主才恢复了原有的威严，并对着刚刚赶过来的一名属下说道：“通知一下，让那些人加快动作，不然的话，就别怪我不客气了。”

    这名亲信听到后应了一声，随后便快步离开了这里，而这个家主在整理了一下衣裳之后，也同样离开了密室返回大厅当中。

    不提在西部神域发生的情况，此时在天云州和另外几大州交界处的试炼之地内，云逸再度斩杀了一些神元级和神君级别的魔兽。

    正当他准备将这些魔兽体内的魔核挖开放入到储物腰带时，一把利刃突然飞射而来，并以迅雷不及掩耳之势直接射向了云逸。

    正在拾取魔核的云逸面色一变，随后连忙运转神力发动身法躲开了这一攻击。

    在躲开了攻击之后，云逸突然拿出了一柄长剑淡淡的说道：“既然已经来了，何必还隐藏下去？全部都出来吧。”

    云逸的话语刚刚落下，一名神君巅峰和两名神君后期的强者便出现在了这里，这三人并不知道云逸的底细，因为这些人并不是和云逸当初的那一批人，而是在他们之后抵达的，自然不知道云逸有五阶神兵的事情，之所以选中云逸也只是因为云逸表面散发的实力只有神君中期而已，因此才想拿这个家伙动手。

    看着眼前的三人，云逸颇为无奈，虽然那个白袍老者长就说过可以互相争斗，甚至击杀任何人，但他没想到才进去不过几个时辰，就已经有人忍不住了，而且还选中了自己，看来是因为自己刻意压制实力，被人当成软柿子捏了。

    不提云逸的想法，其中一名神君巅峰的强者说道：“我来自鲍家，我是鲍家的继承人，小子，识相点，把你手上的东西全交出来，说不定本少爷心情好还能给你留一条活路，不然的话别怪本少爷手下无情。”

    云逸听到后嗤笑道：“想要拿我的东西也得看你们有没有这个本事。”

    “你在找死！”鲍家的少主听到后怒喝了一声，紧接着两名神君后期的强者率先冲了出去。

    云逸看到这一幕也不在隐藏实力，神君巅峰的实力直接迸发而出，这让鲍家的少主面色一变，显然是没想到这个家伙居然是在隐藏实力，不过再想到自己也是神君巅峰之后，也多了一些底气，因此直接拿出了一件五阶神兵冲了出去。

    这件五阶神兵可是自己父亲亲自给他的，虽然只是五阶下品，但毕竟是五阶神兵，他相信有这五阶神兵足以击杀这个狂妄的家伙。

