    第2675章小妖生变

    “是的，我要用我的特殊体质，为天下古族做一份贡献。”

    苏凌月似乎是为了表达自己的决心，再说完刚才那些话之后，稍微一停顿之后又特意重复了一句。

    现在她的表情认真，不像是仓促之中做出来的决定。

    “哦。”

    陆天龙很随意的哦了一声。

    苏凌月有些无语，她之前就想过，自己提出要利用自己的特殊体质造福古族，为古族做贡献，陆天龙很有可能会拒绝。

    不是很有可能，是肯定会拒绝。

    看陆天龙之前几件事的处理方式，态度坚决就是不允许自己特殊体质的事情外泄。

    苏凌月甚至想过陆天龙可能会发火，会斥责她的想法太天真。

    甚至都想过他一怒之下可能会做出很过分的举动。

    对于这些，苏凌月都做好了准备，她也是个倔强的丫头，想要坚持自己的想法。

    但怎么都没有想到，自己说完这些之后，陆天龙只是轻描淡写的哦了一声。

    然后就见他在那里整理衣服收拾东西，看样子准备是去浴室洗澡了。

    “陆天龙，你这是什么意思？”

    苏凌月忍不住开口质问的，深更半夜跑到他的房间来，跟他商量这个问题，这家伙怎么能够是这种态度。

    “没什么意思呀，我收拾东西准备去洗澡呢，要不要一起？”

    陆天龙扭头看向苏凌月，笑容灿烂道。

    “……”

    苏凌月要崩溃了，心里有些恼火，气冲冲站起来就往外走。

    陆天龙也没有阻拦，直到看着苏凌月快步走到房门前，即将打开门走出去的时候，他才慢悠悠的开口。

    “我明白你的意思。”

    “但，这古族纷争比你想象的要残酷的多。”

    “你不是大慈大悲的救世主，也逆转不了乾坤改变不了世界。”

    “我现在说这些，你可能未必会相信，也不一定会赞同。”

    “没关系，你也不用着急做决定，过两天我会跟帝龙神去古妖一族，你也跟着一起去。”

    “到时候，如果你还执意要这么做的话，我不阻拦。”

    他用很平淡的语气说出这几句话，随后不等苏凌月回答，转身已经走进了浴室。

    手已经放在门把手上的苏凌月愣在了当场，站在原地，脑海之中不断重复着刚才陆天龙说的那几句话。

    有些似懂非懂的感觉。

    “陆天龙……”

    她反应过来，准备问问陆天龙到底是什么意思，为什么要等到古妖一族之行结束之后，再让自己做决定？

    可一扭头，就看到磨砂玻璃后面的浴室里，已经传来了哗哗的水声，陆天龙那不着寸缕的身体在里面若隐若现，画面太美不敢看。

    苏凌月马上在扭头，不让自己看到陆天龙的身子。

    “那就先这样，我跟你去古妖一族，回来以后我再做决定。”

    她喊了一声，接着快速开门离开。

    浴室中。

    听着外面传来的关门声，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    “这丫头，又不是没看过，还这么害羞干什么。”

    他一边感受着凉水冲在身上带来的感觉，一边嘟囔了一句。

    可很快，陆天龙脸上的笑容慢慢消失，眼神开始变得有些飘忽起来。

    说实话，就在刚才苏凌月说出要让她的特殊体质为古族做贡献之后，陆天龙心里也是有些复杂的。

    必须承认，苏凌月的天命之体，对于古族来说至关重要，就算当不了救世主，不能逆转乾坤，也能够起到别人想象不到的作用。

    就比如前几天在龙族，若不是她使用天命之体及时帮帝龙神疗伤，让帝龙神稍微恢复了一些实力，怎么可能将古妖一族的妖神陛下吓走？

    其他战斗之中也是，若是有苏凌月在旁边，那古族这边的人就等于拥有了两条命，效果绝对逆天。

    如果真的按照苏凌月说的去做，古族面临的压力肯定会减小许多。

    但，陆天龙不能那样去做。

    正因为苏凌月的体制太逆天，一旦被异族知道，他们绝对会马上集中火力，先将苏凌月抢走。

    若是抢不走，那也不会让她为古族做贡献。

    “是的，无论如何，都不能让苏凌月的体制泄露，能够拖延一天，她就能够多安全一天。”

    “而且现在她身边有圣龙神的人，等到她的实力足够强大，到时候再说这件事。”

    陆天龙很快下定决心，无论发生任何事情，无论面临多大的危险，都决不能让苏凌月的特殊体质泄露出去。

    古族兴衰，不能将责任如此强加在一个尚且弱小的女子身上！

    “咚咚咚！”

    就在此时，外面突然传来急促的敲门声，接着便是一道身影从外面跑了进来。

    “小八郎，小八郎，不好了，小妖出事了！”

    是慕容婉儿的声音，这丫头一冲进房间便大喊了一嗓子。

    “什么？”

    陆天龙扬眉，顾不得其他，马上从旁边扯过一张浴巾裹在自己的身上，直接冲出浴室。

    “发生了什么事？”

    他看着惊慌失措的慕容婉儿问道，一边说一边已经朝着外面跑去。

    “我也不知道，我刚才在她的房间里面跟她聊天，结果她突然就……你还是过去看看吧。”

    慕容婉儿紧随着陆天龙跑出房间，外面走廊里面已经有好几个人听到动静跑出来，正在纳闷的朝着这边看。

    “发生了什么事？”

    “怎么了婉儿？”

    看到陆天龙和慕容婉儿从房间里面跑出来，出来的周冰冰和苏小蛮等人赶紧问道。

    “小妖出了点问题，你们先不要过来，全都回房间，没有我的命令不许出来！”

    陆天龙已经到了小妖的房门前，是在慕容婉儿的隔壁，就在冲进去的瞬间，他突然站住脚，扭头对着后面的几个丫头快速道。

    “啊？”

    几个丫头都是一愣，小妖有问题，怎么还不让她们进去看看？

    可看陆天龙表情凝重，她们也没敢多说，赶紧点头答应。

    “记住我的话，不要进来！”

    陆天龙再次很严肃的对着她们重复了一句，这才深吸一口气，快速打开了小妖房间的房门。

    房门一打开，一股异常熟悉的气息便蜂拥而来。

    陆天龙这次感受的真真切切，正是古妖一族妖神陛下的气息！

    不对！

    陆天龙皱眉，敏锐觉察到，虽然这突如其来的感觉，和之前妖神陛下的气息特别相似，可似乎还有那么一丝不同。

