    一行人进了院子，还没到内宅，就听见下人们的一些恐慌言论。

    徐大这才知道，二夫人原先还在乌堡地窖里关了一批奴隶。

    而现在，她下令要把这些奴隶全部烧死。

    有人看见那些奴隶脸色青灰，满身是血，时不时还会吐出一大口黑血，看起来像是得了某种怪病。

    侥幸心理让下人们下意识不敢把这些奴隶和青州大疫联系到一起，现在只当是怪谈在议论着。

    而听到只言片语的顾为荷，脸已经黑如锅底。

    两人跨入内院，一堆婆子家丁就围了上来，毫无遮挡，完全没有防范意识，只看得顾为荷频频皱眉，并庆幸自己得了徐家给的全套防护。

    这才没有被这些无知仆妇害死。

    好不容易进到屋里，当先就闻到一股浓烈的艾草味道。

    这倒是让顾为荷暗暗点了点头，还知道熏艾祛毒，看来应该是为徐家幼娘施针那位同行的手笔。

    屋内空间很大，中间是厅堂，左边是主人卧榻，右边摆着书案，是主人办公的地方。

    此时，病人待在左边房间，二夫人则坐在右边书案前，身前挡着屏风, 身旁下人拿着燃烧的艾草围着她熏，整个屋子烟雾缭绕的, 甚至有点迷眼。

    母子二人, 仿佛隔着楚河汉界。

    顾大夫的到来, 令二夫人欣喜若狂，急忙催促他给儿子诊治。

    先前那个老大夫一脸惨色的走了出来, 不久前从二夫人口中得知那些被隐瞒的奴隶的状况之后，他就感觉自己死期将近。

    瘟疫，那是多么可怕的东西啊, 还是这么猛烈的瘟疫，谁也逃不过！

    老大夫已经放弃抵抗，是以没有做任何的防备，亦不敢乱开口说话, 只是听闻过顾为荷的大名，很敬重的朝他行了一礼，就把他领了进去。

    徐大跟随在后，想要进去看看大公子是什么状况, 二夫人却让人拦着, 不许他靠近。

    徐大回头冷邦邦的瞧了眼屏风后的老妇人，对方像是察觉到他的注视一般, 开口问道：

    “徐账房, 你家幼娘如何了？可好些？”

    这假惺惺的关心, 徐大简直都不想搭理，但还是忍耐着, 回她：

    “不好, 不知是谁将那种疫病带入乌堡，害了我女儿, 要是让我知晓，杀她千百遍也不足以泻我心头之恨！”

    屏风后的二夫人顿时呼吸一窒。

    顾为荷诊断好走了出来，脸色本就难看, 现在看起来更是丧气。

    他一上来就直接质问二夫人：“那些奴隶在哪儿, 请容我前去看看，才好下结论。”

    二夫人还想辩驳说哪里有什么奴隶, 但已经得到消息的公孙衍不知何时突然出现在房门口, 喝住了她。

    “公孙严氏！你还以为你能把握住？！”

    一声严厉质问, 让二夫人歇了声气。

    “顾大夫, 还请随我来。”公孙衍晦涩的撇了徐大一眼，又朝顾为荷客气的做了个请的姿势。

    从他那满头的细汗就可以看出，他已经意识到现在是什么状况。

    众人立即前往后院空地，在空地上，下人们已经把柴堆高高架起。

    柴堆旁边就是出气多，进气少，苦苦哀求的奴隶们。

    大约有五六十个奴隶，全都是染了瘟疫的模样，乍一看去，场面甚是骇人。

    家丁们只敢拿着栓了刀刃的长长的木棍, 将他们逼到柴堆上，根本不敢靠近。

    徐大等人到场时，几个奴隶当场吐出一口黑血, 就倒地不起了。

    他们本就瘦得皮包骨, 又被关押在地窖里自生自灭，苦苦挣扎了两天，此时一脸青灰, 满地是血，死状凄惨，心理素质不高的，看了能连着做几夜噩梦。

    公孙衍直接撇开眼睛，退了出去。

    顾为荷冒死跑过去检查了奴隶的死状，回来后就把公孙衍大骂了一顿。

    “如此严重的疫病已经暴发，你们却不上报，这是想害死整个乌堡！害死整个渔阳啊！”

    公孙衍无可辩驳，只让顾为荷赶紧帮自己把把脉，看自己是否已经感染。

    顾为荷气死了，甩袖就要回县城去把情况禀报，让公孙衍另请高明。

    徐大见状，想起王氏的交代，同公孙衍说, 活活把人烧死太损阴德，自己上午做了点冲动的事, 愿意将功补过, 帮他解决这些奴隶。

    从而抵消上午抢走老大夫的罪过。

    公孙衍听见这话，诧异的看了徐大一眼，像是没想到他居然能有这份忠心。

    徐大只是垂着头，一副我真的想将功赎罪的真诚模样，等候他的回答。

    公孙衍回想刚刚死去的那几个奴隶的惨状，忙不迭摆摆手，示意徐大赶紧去办。

    而后，便提裙去追顾为荷。

    他现在只想知道自己到底有没有染上瘟疫！

    空地上的家丁们见徐大走进来要管这个烂摊子，一点犹豫都没有，直接把活让给了他。

    徐大可不让他们走，用公孙衍的名头威胁这些人帮自己把奴隶都弄到了自家驴车上，这才让家丁们离开。

    至于已经死了的那些，借着现成的柴堆，一把火烧了。

    还活着的三十多人，病得太重的都放车上，还能走的就跟着走。

    徐大又让他们罩上油布，勉强做了个隔离。紧接着一拍驴屁股，让黄毛驴带着这些人避开佃户们，先往家去。

    他把顾为荷带过来，还要把人带回去才行，暂时不能回家。

    奴隶们虽然知道自己难逃一死，但还是选择跟着黄毛驴回了徐家。

    只因为徐大说了一句：“反正都要死，与其被烧活活烧死，不如到我家去，就算活不成，我也会将你们好好下葬。”

    带着这丁点微薄的希望，他们跟着黄毛驴来到了徐家。

    王氏没想到徐大和顾为荷没回来，倒是先送来了这么多患病的奴隶。

    冷不丁看到这么多染病的人出现在面前，一向镇定的她心里都忍不住狂跳一下。

    但很快就平静下来，有条不紊的叫来徐大郎，把这些奴隶先弄到牛棚那边去隔离。

    与此同时，顾为荷给的药也煎好了，徐二娘便给徐月灌了进去。

    最煎熬的时刻到来，全家人都盯着炕上那个小人，期待着。

