    许深懒得跟顾明望这种单身狗聊感情的问题，没多说，又跟他了聊了会儿公司的事。

    许久不见，顾明望颇为亢奋，在许深的办公室留了很长时间。

    日光晴好。

    纽约的街道上是来来往往的车辆。

    晚上许深还带着顾明望和英子一起出去吃了饭。

    顾明望问道：“许总，许夫人是不是在纽约？她现在情况好点没有？她知道黎小姐和天天还活着的事吗？”

    “她暂时不知道，你可别给我乱说。”许深淡淡道，“她现在情绪不错，抑郁症基本好了，她不怎么在纽约，莫凌放带着她周游世界去了。”

    “那挺好哇，我什么时候也能周游世界呢！真是羡慕极了！”

    许深没再开口。

    陆蕾的病情确实好多了，莫凌放说，他的使命快结束了，他估计再过几个月，陆蕾就能完全康复。

    到时候他也得回南城了。

    许深暂时没打算告诉陆蕾黎晚和天天的事，他必须得试探清楚陆蕾的态度。

    虽然这两年陆蕾一直后悔，但他还是不确定陆蕾能不能跟黎晚相处得来。

    他作为中间人，不弄清楚这个事，不会再轻易让她们见面。

    ……

    一周后。

    伦敦机场。

    黎晚早早就收到了许深的航班信息，他将于傍晚五点到达伦敦。

    她答应他来接机，没有食言，早早就在机场等着。

    许深是一个人来的。

    天气冷了，他穿着深驼色的薄款长大衣出现在机场，出来时，在人群中一眼就看到了穿了件白色毛衣在看手机的黎晚。

    她的容颜安安静静，站在角落里很不起眼，但又是那样吸引他的目光。

    黎晚带着棒球帽，穿着休闲低调。

    许深走过去，绕到她的身后，抬手捂住她的眼睛。

    他的手很凉。

    这触感让黎晚一下就惊叫起来：“你多大了还玩这个。”

    “我多大？你忘了？嗯？”许深松开手，把手伸到她的毛衣上，从身后环住她的腰，“没胖，还是这么瘦。”

    他的手并不规矩，在她的毛衣上蹭了会儿，双手倒暖和起来。

    “别动手动脚，这里还是机场。”黎晚掰开他的手指头，可惜，他就跟八爪鱼一样缠着她，不肯松。

    “让我亲会。”他从她的耳后亲起，薄唇薄凉，带着冬天的寒冷和一路奔波的风尘仆仆，他见到她的第一眼就耐不住，想将把压在怀里亲，怎么都不够。

    从耳后到脸颊，再到她的脖子和唇。

    他丝毫不顾外面的目光。

    他只要她。

    亲够了，他才附在她的耳边轻语：“晚晚，想我吗？我想你，很想。”

    “我不想你。”

    “不想？不想的话，我就亲到你想我为止。”许深又闹她，薄唇流连于她的肌肤。

    他一闹，黎晚只好投降：“想，想，特别想……”

    “这还差不多。”许深放过她，也不管她是不是真心，听到他想要的答案就行。

    他没打电话给司机，问道：“晚晚，你今天开车带我回去是不是？”

    “你住哪个酒店？”

    “住你家里不可以吗？”许深弯起唇角，眼底是魅惑的星光。

