    齐公子也是一脸不屑的笑笑，不过他也没有在说什么！

    在他想来，王钟定然是一个有点闲钱，有喜欢到处吹嘘的富二代！

    这种人他见多了！

    没有什么太大的本事，靠着油嘴滑舌蒙骗女孩！

    齐公子在心中给王钟贴上几个标签！

    “小姐，这是我的名片，如果有什么需要可以联系我？”

    齐公子见玛丽没有和他交谈的欲望，索性扔掉绅士的面具，将自己的镀金名片直接递了过去。并且在玛丽接名片的时候用小指头趁机在玛丽的掌心勾了一下，有些挑逗的说道：

    “小姐，你的条件很好，只要有贵人赏识，很快就会绽放光彩的！”

    在他想来，玛丽跟着王钟不外乎看重了他的钱财和地位，当自己这个更大的金主出现的时候，只要自己稍微进行一个暗示，她马上就会投怀送抱！

    玛丽被齐公子占了便宜的瞬间脸色就变得冰冷起来，更是将一杯红酒直接泼了过去！

    玛丽有些厌恶的看了一眼齐公子，齐公子的挑逗让她感动一阵的恶心，当着众人的面从口袋里拿出手帕使劲的擦了擦。

    齐公子的脸上，衣服上到处都是酒渍，他没有想到玛丽竟然如此的刚烈，看着众人仿佛看小丑一般的眼色，他的脸色陡然变得阴沉起来！

    王钟的眉毛扬了起来，他没有想到齐公子的胆子这么大，竟然敢当着他的面调戏女伴！

    拿起齐公子的名片，王钟不由的冷笑几声！

    新东方商贸！

    好大的公司！

    王钟对这家公司的背景多少还有些了解，是一家大型的商贸连锁公司，不仅有自己的卖场，还有自己的加工企业，是香江二流的富豪！

    这家公司和汇丰也有着很多业务的上的往来，没想到今天自己在这里竟然碰到了新东方商贸的少东家，而且相处的十分不愉快！

    “齐公子，不要给你爹惹祸！”

    王钟冷冷的看了一眼齐公子，站起身形。

    齐公子被王钟的眼神一瞪，竟然有一种被野兽盯上的感觉，全身不由自主的战栗起来！

    “你想要怎么样？飞虎队里可有我的哥们，你们摊上大事了！”

    齐公子看着不怒自威的王钟，色厉内茬的喊道。

    王钟好笑的看了一眼齐公子，最后竟然慢慢的笑了起来！

    这位齐公子也真够可以的！

    飞虎队是香江的机动警察部队，治安问题是不归他们管的，别说玛丽只是泼了齐公子一脸红酒，就是王钟在这里将齐公子打死打残，最多也是香江皇家警察出动，当香江皇家警察无法将案犯抓捕归案的时候，飞虎队才会出动！

    再者，飞虎队和王钟有师徒之谊，不得不说这个齐公子真是倒霉透顶，又撞到王钟手里，想要不被打脸都难！

    “飞虎队都是我的学生！”

    王钟冷冰冰的说道。

    “用不用我替你给他们打电话？”

    噗！

    现场众人再也忍不住笑了起来！

    就连一直对王钟拿不准的赵公子也是无奈的摇了摇头！

    现在的社会都怎么了，怎么年轻人一个比一个能吹牛？

    “你别走，你给我等着！”

    齐公子恨恨的看了王钟一眼，当即就拿起了电话，毫不犹豫的拨了出去！

    没过多长时间，电话那头就传来了一个威严的声音！

    “沈叔叔，我被人欺负了，还有这个人并不将飞虎队放在眼里，说飞虎队都是一群病猫！”

    “而且他还在这里败坏飞虎队的名誉，说飞虎队都是他的学生！”

    齐公子一脸的谄媚，添油加醋的说道。

    “什么，他竟然这样说我们飞虎队，翻天了不成！”

    电话那头的沈若旺也是个暴脾气，一点就着的主，但是他并不傻，齐公子给他打电话，他瞬间就明白了他的用意，想要借自己这把刀威慑别人。

    一般情况下这种事情沈若旺是不会管的，公子哥之间的怄气，在他看来那都是小辈的事情，但是侮辱飞虎队，那就是另外一件事了，飞虎队的荣誉是他们用血和汗换来的，任何人都不能侮辱！

    “沈若旺！”

    玛丽听着齐公子电话里特有的大嗓门，笑着和王钟对着口型。

    “有好戏看了！”

    王钟也是莞尔一笑，自己还真有点怀念军营生涯，在飞虎队的那段日子，是王钟最珍贵的回忆之一！

    在那里他结识了很多真汉子，沈若旺就是其中一个，特别行动队的副处长，人非常好，但就是脾气太急躁，是一个和水浒传中霹雳火秦明似有些的人物。也正是因为这个，沈若旺才一直没有升上去！

    “沈老虎，你很威风啊！”

    王钟一把将齐公子手中的手机抢了过来，嗤笑一声，冷冷的说道。

    “你是谁？”

    沈若旺明显的一愣，他感觉对面这个人的声音有些耳熟，但具体是谁，一时半会竟然想不起来。而且能够准确喊出自己的外号，那么肯定是熟人没错！

    “哼哼！”

    王钟没有再说什么，只是冷笑两声。

    沈若旺听到王钟的冷笑，仿佛是想起什么可怕的事情，后背陡然出了一层白毛汗，身体不由自主的站了起来，习惯性的站好军姿！

    教官！

    一想到那两个字，沈老虎的身体不由自主的一阵哆嗦！

    王钟特训他们的时候，那真是痛并快乐着！

    “教官！”

    电话中传来一阵桌椅移动的声音之后，电话中传来沈若旺严肃的声音，虽然不能看到对面，但是众人不难想象，沈若旺毕恭毕敬的样子！

    “这个小朋友是你什么人，很猖狂的样子！”

    王钟没有看齐公子震惊害怕的眼神，看似随意的说道。

    “教官，这是我一位故交的孩子，教官手下留情啊！”

    沈若旺的嘴角挂着苦笑，你齐公子惹谁不好，竟然招惹这位煞星！

    现在他只希望王钟能够看在他的面子上，对齐公子网开一面！

    “算了，本来也没有事情，给你个面子！”

    王钟仿佛能感觉到沈若旺心中的无奈和哀求，看了一眼一脸恐惧的齐公子，沉默了一会说道。

    随着王钟挂断电话，沈若旺怅然若失的坐在椅子上。突然他仿佛想到了什么，赶紧拿起电话给齐家拨了过去！

    希望齐公子那小子不会犯浑！

    沈若旺在心底暗暗的说道，若是王钟动了真怒，那可真是谁的面子也不给啊！

    齐公子有些呆愣的看着王钟牵着玛丽的手离开，仿佛是一对登对的璧人。

    他怎么也没有想到王钟竟然是飞虎队的教官！

    赵公子看着缓缓离开的王钟，他竟然有一种站在潭边，看不透底细的感觉。

    好久没有这种感觉了！

    只有直面老爷子的时候他会才有这种感觉！

    他究竟是什么身份？

    赵公子有些好奇的想到！

    看到冲动易怒的齐公子，赵公子心中不由暗骂一声蠢货，但是他突然想到一个绝妙的主意。

    就在齐公子打退堂鼓，准备放弃的时候，齐公子突然从赵公子的眼神中看到一丝不屑，也不着地是什么原因给了他勇气，只见齐公子陡然出现在王钟和玛丽的面前，将两人拦住。

    “泼了我，就想这样离开？小子，将你的女伴留下，否则别怪我让你后悔！”

    王钟的看着一脸狰狞的齐公子，不用问他一直也没有打什么好主意！

    王钟直直的看着齐公子，齐公子的所作所为已经彻底的触动了他的逆鳞，王钟有修养不假，但是那也得看什么事情。

    看着嚣张的齐公子，王钟第一次动了真怒！

    死亡，在王钟看来并不是最可怕的惩罚！

    最可怕的惩罚就是将他瞬间打回原形，让他变得一无所有！

    想到这里，王钟瞬间就有了主意！

    王钟仿佛碰到了一个让他感到十分迷惑的问题，最后王钟竟然问了一个谁都没有想到的问题：

    “齐公子，你竟然不认识我，究竟是什么让你能够凌驾众生之上，是财富么？”

    王钟怒极反笑，自己已经给足了面子，没想到这位齐公子竟然以为自己软弱可欺！

    “我比你有钱，所以现在我说的算！”

    齐公子一脸理所当然的说道。

    “这个社会无所谓公平，今天你被欺辱，只能怪你不够强！”

    “好！”

    “好！”

    “长见识了！”

    王钟一连说了好几个好，但是他的眼睛却越来越阴寒。

    “那你还是做一个普通人吧，至少你不会惹祸！”

    王钟的话让人听起来没头没尾，人们都愣愣的看着王钟，不明白其中的含义！

    但是王钟很快就用实际行动表明了态度！

    王钟当着齐公子的面给汇丰银行的理事查理陈拨通了电话，毫不避讳宣布要兼并新东方商贸，并且要斥重资打造自己的商贸品牌！

    齐公子有些愣愣的看着眼前的一切，他感觉一切都像是天方夜谭！

    王钟和玛丽离开了，不知道为什么，看着王钟阴寒的眼神，齐公子竟然不敢上前阻拦！

    看着王钟远去的背影，仿佛怕在众人面前落了面子，齐公子悻悻的说道：

    “神气什么，说的和真事似的，你以为自己是汇丰银行主席啊！”

