    第660章罪恶枷锁（29）（加更）

    沈先生睡着了，睡得很沉。

    在这样阳光明媚的清晨，在这样一个普普通通的夏日里，他睡着了，睡了很久。

    久到全身心都放松了下来，仿佛浑身上下的肌肉都舒缓了下来，没有一丝力气。

    他就像是一个在外奔波劳累的人，流浪了很久，却始终找不到回家的路。

    终于有一天，回到了家时，他倒下，卸下了所有内心的茫然和空洞。

    温暖如泉水般缓缓流淌进他干涸的心脏，他就像是快要干死的鱼，回到了自己的港湾。

    舒适地伸展着尾巴，畅快地游动。

    云姒再次醒来时，沈先生还没有醒。

    甚至，还没有半分要醒的意思。

    但睡归睡，他依旧抱着她，就像是锁链一样，束缚得密不透风。

    沈先生的碎发凌乱了些许，眼镜也被摘了下来，放置在了一边。

    温文尔雅的容貌，完整地显露了出来。

    云姒单手撑着自己的脑袋，盯着他看，安安静静的，不知道在想什么。

    待沈先生的眉头微微蹙起之时，她伸出小手指，在他的额头上轻轻一点。

    一道红光钻入，像是小蛇一样，灵巧至极。

    很快，沈先生漂亮的眉舒缓了下来。

    手臂的力道也更加地紧，像是要把她揉进胸膛里。

    云姒的手缓缓地覆上他的心脏，像是在感知什么般，闭上了眼睛。

    慢慢地，红光与他心口的紫光顺畅地开始融合，杂糅在了一起。

    你中有我，我中有你，密不可分。

    神的力量，尤其是纯净圣洁的神，素来与妖不可交融。

    但现在，两方力量已经完全没有了排斥。

    就像是同根而生的相伴体般，亲和到一种不可思议的地步。

    纯净圣洁的神力，像是柔软的藤蔓一般，缠绕住了她的手指，蔓延到了她的手臂。

    而那虚无妖冶的红光，则可以探入他的心脏，深入他的心脉，直至与他的魂体彻底交融。

    他的神魂没有对她产生排斥，甚至在欢迎她的到来。

    云姒慢慢睁开了眼睛，眼底复杂到了极点。

    她收回了手，妖力消失。

    与此同时，纯净的紫色神力也重新回到了男人的体内，无声无息。

    云姒缩着手，手指微微抖着，视线久久停留在沈知初的脸上，一动不动。

    如果她没有猜错的话，沈知初一直以来做的梦，应该就是她曾经在地狱里经历过的场景。

    当初她刚刚化成人形，所有恶鬼都垂涎她的功效，都想来欺负她。

    她只能动手，只能那些讨厌的鬼通通杀掉。

    她还记得，那时候的地狱，天是红的，地也是红的。

    她的出现和厮杀，让漫天的彼岸花开始疯长，不断吞噬着恶鬼的残肢作为花肥。

    那时她杀红了眼，心中只想着毁灭，从来都不知道仁善规矩是何物。

    那一场画面，也从此深深地刻在了她的记忆里，成为了最不想回忆的过去。

    但现在，这样的回忆出现在了他的身上，还是以梦境的形式出现......

    那是不是意味着......他和她之间的羁绊，已经开始越发地深入？

    (本章完)

