
也有人趁机做生意推销的，连玩游戏都不忘做生意，真不知道该让人说什么好。

林晓却只听见自己的心哐当碎了一地，简直碎成了二维码。

他这么深情专情痴情的爱的歌曲爱的告白，为什么就换来小妮子大量收购老鼠药？

世界那么大，悲伤那么深，林晓只想静静。

【世】凹凸曼：星辰，虽然他选的这首歌土了一点，没新意了一点，不够诚实了一点，但怎么说也是对你爱的告白吧，你怎么能在这个帅哥唱到关键处的时候就撒老鼠药呢？

林晓只能感觉自己受到了暴击伤害，有没有救护车，他好想吐血……

【世】姑娘姓姑：那又怎么了，他偷袭我们星辰大人的事情还没算呢，就这样想要一笔代过真是不要想得太美！

偷袭？偷袭！

原本玲珑已经把这件事带来的不愉快影响给压下去了，被姑娘这么一说出来才又想起来了。

她现在心情好像不太好哎，要不要拿这个老掉牙的借口把那个猥琐的谁干掉算了？

【世】公子不言不语：古人诚不欺我，女人和小人真是万万不可得罪矣！

【世】西红柿：楼上的公子我是纯爷们，来嘛来嘛，我暗中观察你很久了，快来扑倒我呀～（害羞）（飞吻）

【世】公子不言不语：然而我还是个直男，只喜欢女人。对娘炮不感兴趣，实在抱歉。

【世】西红柿：别酱紫桑，人家才不是娘炮咧，没看见我有媳妇嘛，484傻（害羞）我攻你受快点来嘛～

【世】白云很白：莫名的同情公子……

【世】西红柿：哎呀讨厌！小白云你素不素吃醋了吖，爱我就要勇敢的说出来嘛，哥又不会嘲笑你，我们可以来玩孔子吖。（飞吻）

玲珑一阵恶汗，这许诺帮会的都什么人啊，看着都没有一个正常人似的。还是自家帮好，成员可爱多了。

不过凹凸曼说的告白难道又是这个木木萧抽风刷的喇叭？

依照上次和刚才从他们的对话中，玲珑已经大概知道发生了什么事。

上世界唱歌什么的，不得不说，这个猥琐的木木萧口味还真不是一般的独特，独特到让玲珑忍不住想要怀疑，他和大家真的是一个年代的人吗？

该不会是四五十来岁的秃顶老头子，大腹便便满嘴黄牙，十个手指上还带满了金灿灿的戒指，脖子上挂着粗链子，一副暴发户的模样？

她忍不住被自己的想像力吓了一跳，不敢再去细想。

却越是觉得自己的猜想是正确的，她仿佛已经可以看到木木萧的现实真实形象和她想的并无多大出入。

这个歌还真不是什么人都能喜欢驾驭的，还有就是连游戏人物都这么猥琐，现实就更不用说了……

又打了一个冷颤，只觉得全身汗毛竖起，玲珑被吓得不轻。

她差点就忍不住哀嚎出来，天啊，要是真的被一个差不多可以当她爸的人追告白，她还不如在现实里找一个帅哥倒追算了！

那个林晓就不错啊，长得又帅又有气势，最重要的可以和她一起吃辣！

片刻后玲珑真的没忍住低咒了几句不和谐用语，她一点都不名媛淑女抓狂的揪着自己的卷发，只觉得无比的心塞。

她受老爸的茶毒居然已经严重到了想男人思春的地步，这世界真是太可怕了，怪不得单身的都不值钱了。

【世】星辰璀璨：关于偷袭，我家天荒女神偶像说，得饶人处且饶人，所以这件事就不多做追究了，不过下不为例！（菜刀）（菜刀）

【世】凹凸曼：（口水）（口水）天荒女神真的是这么说的吗？求女神新图像新截图！拜托拜托（叩头）（握掌）

【世】公子不言不语：同上，求图。

【世】西红柿：同上，求图。

……

果然天荒一出，谁与争锋。

虽然只是玲珑自己说出来的话，但也足以让人激动。

自从清清和许诺在游戏里结婚之后就没有在大家面前冒泡，让一众粉丝又期待又紧张。

她的影响力过去这么久还是没有改变一样，也多亏了玲珑时不时就把天荒挂在嘴边，一直奉为偶像女神。

就算新人不知道天荒，也总知道星辰璀璨的，然后一好奇什么样的人会是大神的女神，一打听搜索，想不知道都难，于是也就很快跟着转粉了。

还是一直不黑的那种。

甚至天荒的旧视频和截图都是粉丝收藏的对象，他们还以能收到最新最集全的图像为荣，光是看着就很养眼很拉风啊有木有？

不收藏的人才是傻子。

过去这么久所有能收藏的都被神通光大的他们挖掘出来给收藏了。

好不容易天荒再出现，又来了一个貌似和她关系还不错的星辰，不管有没有，先求图再说，这才是最重要的事情。

宁可求错不可错过！

要说这新截图，安玲珑还真的有。

怎么说她也是天荒的头像粉丝，不可能不收藏她的各种图像。

虽然清清一上线除了挂机刷亲密就还是挂机，两人都没有聊天面基的时间，但是不要小看了粉丝的能力。

上上次玲珑刚好看到天荒上线的好友提示，一个劲的讨好卖萌之下愣是让清清找不到据据的理由，就发了好几张截图给她。

每一张都是美美的！

那么问题来了，她要不要大爱无私的把自己的珍藏版图片发出来给这些同为粉丝的小伙伴呢？

真是纠结，说实话玲珑真的很舍不得，可是大家都这么维护热爱清清，不给也不太好。

好几年看不到偶像的一点点消息和新图，那种感觉有多不好受玲珑也是很清楚的。

她也是过来人呢。

【世】凹凸曼：星辰大人，把天荒女神的图分享出来吧，我会烧香拜佛感谢你，让菩萨给你一个如意郎君的！

凹凸曼真的是天荒的忠实粉，绝对的老玩家拥护者。

在天荒成神之后就一直是膜拜她的姿态不曾改变动摇，虽然等级不高操作不怎么好，也不是什么大神人物，但只要一看到他这个ID就会让人联想到，哦，天荒的粉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966624"  chaptername="第121章  悲伤那么大">加入书签</a>
</div>
