    陈谦到北门的时候，轨迹也刚刚才到。

    轨迹的状态比较引人注目——灰头土脸，头发散乱，却又眼睛亮亮，看到陈谦的时候，甚至还挤出来一个笑容。

    虽然陈谦觉得他这笑得是够难看的。

    为钱而狂和人生如茶则已经在北门聊天多时了，如果不限时间的，以这两位的知识储备，应该是能从恐龙灭绝聊到星际殖民……陈谦对人生如茶这胡吹海吹的能力倒不意外，他意外的是人生如茶吹什么，为钱而狂就能接什么，再让他们吹下去，他们大概是要开始捣鼓怎么通过非战争手段买下银河系了。

    陈谦再往边上看，白纸也竟然没迷路，找到了集合点，此时正蹲在一边擦拭她的【白羊座】。

    作为一条对所有非战斗相关的事情好奇心旺盛的咸鱼，陈谦是挺想问问，刚才在比丘山，Silence救下小玔的时候，出身夜鹰猎荒团的白纸，和Silence就这么点头而过了，算个什么事儿。

    但他估计，问出来的结果，很可能是白纸一句“Silence啊？很眼熟，但忘了他是谁了”的回答。

    为钱而狂看到轨迹来了，立刻就结束了跟为钱而狂的聊天，过去笑着拍拍他的肩膀：“兄弟牛逼！”

    “咳，牛逼啥啊。”轨迹脸红。

    “删号局啊！先是首杀，再吹响比丘山的反杀号角，最后来个删号之赌，还带女装的那种。轨迹大神已经在净木源打响名号了！”为钱而狂说。

    轨迹一听脸更红了：“狂……狂哥别笑话我。首杀是怎么回事……你们清楚。”

    人生如茶就比较心虚了：“我们当然清楚，我们在轨迹大神的带领下，一连干死了断夜墓地的两个Boss。我们的大主C要继续带我们飞啊！”

    陈谦听着就好笑。

    轨迹是为什么会遭遇这些可怕的事？

    都是因为大叔啊！

    轨迹自己从来都没要过首杀，是大叔非要拉着他首杀的，结果，轨迹被人仇杀了，大叔还可耻地匿了！

    要脸不要？

    不过，大叔接下来的一通彩虹屁还是拍得相当到位的，也就三五分钟的工夫，不但让轨迹忘记了是谁要的首杀这个事实，而且，差点就给轨迹舒服得连Blood是谁都不记得了……

    最后，白纸总结道：“没关系，如果我们真的输给Blood了，我就去杀Blood杀到他先认输，先删号就行了，很简单的，轨迹你不用担心。”

    “……咳咳咳。”轨迹对这种过于直接的处理方法不敢苟同。

    陈谦没有跟他们说话。

    他先给小玔留了个言，让她下线之前，务必要记得和柚子一起去稻爷那里看看情况，并把稻爷现在的病情发展，以及吃药只能退烧的事情，简单说了一遍。

    然后，他就带队重新读入了世界剧情！

    ++++++

    世界剧情，保存在他们推掉9号Boss的地方。

    他们退出副本的时候，人生如茶扔掉的烟头，现在都还在他的脚下。

    这就是世界剧情的特殊待遇……

    如果不是世界剧情，玩家重新进入副本的时候，副本里的小怪、Boss、场景物品，全部都会刷新一遍。

    世界剧情的任务，五种50只机械兽的任务，他们已经完成了2个。

    叶云还没有出现。

    9号墓室也有两道钢制门。

    但和6号墓室的一黑一原色两道门不同的是，这两道门一道是红的，一道是蓝的。

    红色的门偏窄。

    陈谦伸手摸了一下，有热度。

    蓝色的门是正常宽度，温度比室温略低。

    “怎么说？”为钱而狂看着陈谦问道。

    陈谦伸手打了个稍等片刻的手势。

    一红一蓝，可能和之前的门一样代表不同难度，也可能代表室内温度，还可能代表额外伤害，比如红门里可能附加放射伤害，蓝门里可能附加磁极伤害。

    “图纸上只能看出，我们现在这间9号Boss的墓室，往前有一道是8号墓室，另外一道没有头绪。”看了几分钟之后，陈谦笑着摇头就收起了图纸。

    奥西里斯手表上有预警。

    所以可以判断，两道门之后的战斗空间都不大，Boss离他不到一百米。

    “知道哪个门后面是8号墓室了？”人生如茶问。

    “不知道，”陈谦直接就懒得分析了，“要不，轨迹你猜一下？”

    “靠！你认真点行不行？这种事情，怎么能用猜的啊！！”轨迹正一脸乖巧地等着这货分析呢！

    结果，分析出来的就是这么个结果？

    懒得动手也就算了，现在连脑子都懒得动了，怎么不懒死你啊！

    “哦，进来之前不是说好了，你去单挑了8号Boss？”陈谦说。

    为钱而狂和人生如茶听到这个消息，脸色十分的魔幻。

    白纸哇了一声，给轨迹双手点赞。

    “唉，就猜一下哪个是8号墓室，也无伤大雅吧？猜中了你就去打呗。”陈谦说。

    “那万一没猜中呢？我猜到的是1号3号4号什么的呢？”轨迹愤怒地说道。

    “当然是全体一起上啊，”陈谦微笑地看着他，“你在想什么呢？”

    “……”轨迹承认，这几天自己脑子受刺激过多，是有点秀逗了。

    猜中了，他一个人上。

    没猜中，所有人一起上。

    这不很简单的逻辑吗？他在想什么呢？难不成他以开门，撞上一个1号Boss，队友们还真让他一个人去打啊？

    轨迹深呼吸，深呼吸……

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    猜吧！

    轨迹满脑子都是他跟Blood的赌约！

    红门？蓝门？管它呢，都不重要了。

    他随手就选择了离他比较近的蓝色的门。

    “好，我来。”人生如茶马上就跑过去了。

    ++++++

    陈谦安静地等待人生如茶帮轨迹解开了门控的密码。

    他看着蓝色的门缓缓往上升起，钢铁制成的厚重大门，顺着两侧的滑槽滑动，严丝合缝的装配，让如此沉重的移动几乎没有发出什么声音来。

    断夜墓地里，一切都很安静。

    死亡一样的安静。

    而陈谦的脑子里却浮现出一个场景。

    叶云一个人，在空旷而死寂的地下，一点点组装起这些机械，创造出整个黑暗训练场的场景。

    她一笔一划地设计了这些墓室的构造，制作出这一条条的生产线。

    如果放在旧世界，这种生产线当然只能算小作坊的规格，但放在现在这个时代，这一条条即使她死了也还能照常运转的生产线，绝对是难以想象的壮举。

    陈谦仿佛能看到，在在创造这个训练场的时候，她就像用乐高搭建自己心爱城堡的一个普通的小女孩。

    一点，一点，看着这个训练场成型。

    如何维持被抓到这里的猎荒者们的生命和心理，如何引导他们拼命地战斗、坚持、濒死、重生……

    这是一个复杂的过程。

    大概只有顶尖的科学家，有着无比坚定的信念，才能平静地面对这样一个浩大又孤独的工程吧？

    他手心里的那把【叶云的机械钥匙】，用轻盈又冰冷的触感回应着他。

    “我知道了。”陈谦又抬起头，看着那一道红门和一道蓝门。

    不需要从图纸上读取信息。

    他就已经知道了，门里会是什么了。

    这里的红蓝两道门，不可能代表难度，因为6号墓室的两道门已经玩过了，不可能代表室内温度，因为没有太大意义，也不可能代表附加伤害，因为，这里不是杀人的魔窟，这里是血腥训练场。

    训练，必然是要加点料的……

    等门升起一半的时候，陈谦就已经看到了里面的普通机械兽头上的“机械体8号”的名字！

    轨迹猜对了。

    “恭喜你，”陈谦做了个欢送的手势，“去吧，轨迹兽。”

    你这都什么恶劣的台词。

    轨迹也不跟陈谦计较，扛着他的【FA07大剑】，就踏入了属于他的墓室。

    嗖！

    一道淡蓝色的光芒在轨迹周身环绕。

    然后，汇聚在他的脚下，形成了一道蓝色的光环！

    “啊！减速？”白纸一眼就认出了那个光环。

    “嗯……开始加料了。”陈谦幸灾乐祸地低头看了一眼手表，轨迹的状态栏上，出现了一个迟缓的负面状态。

    叶云，虽然是个坏女人，但在设计训练流程上，心思是相当的细腻。

    在打完9号Boss之后，在8号Boss这里加上一个迟缓的效果，就等于是让猎荒者背着沙包训练。

    如果在这个墓室里，能够应付过去噬极兽，在看到真正的噬极兽的时候，估计会有一种“你们都太慢了”的感觉吧？

    但也会死的啊！

    轨迹现在就是脸色惨白！

    从正常的移动速度和出手速度，突然转换到了一个背了沙包似的场景，怎么可能一下子习惯？

    一进去，他就被一只扑面而来的“机械体8号”，一爪子拍在了地上！

    陈谦让他单挑8号Boss。

    可现在，他被8号墓室的小怪给拍在地上了！！

    轨迹顿时就不想打了。

    什么都不想打了。

    他只想找个地缝钻进去。

    “你在身体姿势失去平衡的时候，一样可以调到防御姿态，”陈谦借着蓝色门里的场景慢动作，完全看清楚了轨迹被噬极兽拍倒的全过程，简单一句话拉起了轨迹，“起来，再来一次。”

