    筋斗云是一种十分特殊的气态魔兽。

    虽然它被玩家们归属于魔兽一类，但实际上它是独立于血肉生命之外的另一种生命形态。

    它的生长方式有点类似于植物生命却又与植物生命有很大的不同，因为它的食物只限于漂浮于空中的水蒸气，不需要其它的养分。

    只要有足够的水蒸气，筋斗云就能不停的生长。

    当然了，随着体积的不断增大，筋斗云的生长速度也会渐渐慢下来。

    在生长到一定的体积之后，筋斗云的生长速度就会趋近于停滞状态，无论周围有么浓郁的水蒸气，筋斗云每年所增加的体积都会十分的有限。

    由于筋斗云是一种气态生命，它的身体是由一些能够漂浮于空气中的小冰晶和小水滴混合在一起所组成的可见聚合物组成的，所以它的身体形态的大小是可以自由变换的。

    当它们将自己的身体缩小到一定程度时，它们便能长时间的停留在地表附近。

    当它们需要升到更高的高度时，它们就会完全将自己的身体完全展开，如此一来，它们便能够升高到任意的高度。

    花果山玩家们平时便是将筋斗云背在身后的，只有在作战时，他们才会释放出筋斗云，然后让筋斗云变身为能够升空漂浮的云朵形态。

    因此在平时，花果山的筋斗云军团完全就是步兵的形态。

    当两万名背着黑色行军包的花果山玩家随着一支同样也要去往战场的玩家炮灰军团一同前行时，神鹰帝国那些位于高空的炽天使斥候只是将他们当成了普通的步兵。

    在随意看了几眼之后，他们便将目光移向了其它地方，并没有洞悉对方的真正身份。

    就这样，花果山筋斗云军团的两万名玩家不声不响的来到了激烈的战场附近。

    “列阵、升空。”

    随着指挥官的一声令下，两万名玩家同时打开了黑色的行军包，从里面拿出了一朵白色的云彩。

    在对白色云彩下达了变大的指令之后，玩家们便立刻站在了白色云彩的上面。

    紧接着，随着白色云彩越来越大，两万名玩家立刻像向上乘坐电梯一样，不一会儿的功夫，他们就到达了六十米的高空。

    位于最前一排的玩家在到达六十米的高度时，他们便立刻命令筋斗云停止继续变大，然后直接悬停在了六十米的高度。

    位于他们身后的玩家在继续指挥筋斗云升高，然后分别停留在了六十二米、六十四米、...的高空。

    当一道位于空中的阶梯大阵布置好之后，花果山的玩家们纷纷从身后摘下长弓，然后开始弯弓搭箭。

    随着一声“放箭”响起，两万张长弓的弓弦同时被松开，紧接着战场的上空便出现了一片黑压压的箭雨。

    ......

    “举盾。”

    在花果山的筋斗云军团集体升空时，防御工事内部的腾龙军玩家便已经发现了他们的存在。

    虽然从来没有与花果山这支筋斗云军团打过交道，但没吃过猪肉也见过猪跑，对于全世界这个唯一拥有筋斗云的玩家势力，玩家们还是有一定的了解的。

    通过论坛上的了解，以及玩家之间的相互吹牛、打屁、吃瓜，大多数玩家都是十分清楚所谓的筋斗云军团是一支什么样的军队。

    在玩家们的认知里，这就是一支看老天爷脸色吃饭的远程空军。

    当天气晴朗、天空上没有什么风时，这支筋斗云军团就会立刻化身为一支强力远程空军。

    因为筋斗云不仅可以无视大多数飞行种族所受到的低空飞行限制，还可以无视所有的禁空领域。

    当筋斗云载着花果山的玩家飞到五十米以上的高度时，普通的空军就拿他们根本没有任何的办法了，只能任由他们从高空射下穿透力强劲的箭矢。

    孙小圣虽然给每一名筋斗云军团的玩家都配备了近战武器，但实际上，筋斗云军团玩家们的近战技艺很是稀松平常。

    因为他们很少有机会同敌人进行贴身肉搏，所以他们便将更多的时间都用来修炼自己的射术了。

    身为筋斗云军团的创始人，孙小圣自然是十分清楚这支军团的优缺点的。

    筋斗云军团最大的优点便是可以利用高度优势来进行白嫖，因为一旦升到一定的高度之后，就只有他们射击敌人的份，而敌人只能在下面眼睁睁的看着，根本就换不了手。

    筋斗云军团最大的缺点便是害怕遇到一些突发的坏天气，以及同样可以无视低空飞行束缚和禁空领域的其他空军，比如神鹰帝国的炽天使军团。

    筋斗云军团的缺点基本上都是由筋斗云的独特属性而决定的，想要凭借着人力去进行克服，那绝对是难如登天。

    于是孙小圣所能够做的便是教会玩家们如何通过星象和一些自然现象去识别天气的好坏。

    比如：天上钩钩云，地下雨淋淋；炮台云，雨淋淋等预示着天气变化的自然景象。

    至于神鹰帝国那支神出鬼没的炽天使军团，那就只能尽量避开了。

    筋斗云的缺点无法被克服，但孙小圣却可以将筋斗云的优点进一步的扩大。

    为了提高筋斗云军团玩家们的远程杀伤力，孙小圣特意给一些力量大的玩家配备上了射程更远、杀伤力更大的长弓。

    如此一来，当筋斗云军团的玩家们居高临下的向下射击时，在重力加速度的加成之下，那些射出去的箭矢就拥有了比在平地上更强的穿透能力。

    穿透即破甲，面对着筋斗云军团的高空远程攻击时，只有一些装备精良的军队才能够勉强抵挡住。

    如果装备一般，那边只能去寻找无法被射到的掩体了，否则必将会遭到惨重的损失。

    腾龙军的玩家们只是听说过筋斗云军团的远程攻击威力很强，但具体强到什么程度，他们并不清楚。

    所以当花果山的筋斗云军团突然出现在他们的面前时，他们的第一反应便是想要领教一下这支久闻其名、未见其人的特殊军团到底有多厉害。

    位于后面指挥的宁远同样也想见识一下这支与众不同的军团到底有几斤几两，所以对于腾龙军玩家的下意识应对之举，他并没有进行干预。

