    杨凌咬咬牙跳了下去，同时一把飞剑盘旋而出，被他踩在脚下。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着身体不断的下坠，呼呼的风声从耳边掠过，黑色的光影不断拉长，杨凌如同一颗流星往无尽深渊一般的大坑深处落了下去。

    周围越来越暗，那种让他神魂躁动的气息越来越强烈，他都不知道往下掉了多久，直到神识耗尽，神魂再也压制不住这才慢慢停下来。

    前方已经几乎看不见任何东西，完全是漆黑一片，宛如虚空一般静寂，没有一丝光明。

    杨凌静静悬在空中，只有飞剑散出来的淡淡光华如萤火虫一般微微闪烁，他犹豫了，继续深入他感觉自己的神魂绝对会被挤出身体，一旦那种情况生，他都不知道会出现什么后果。

    冼老头儿曾经说过，达到灵境，神魂可以短暂的离开身体，但却没有一丝的自保之力，如果几分钟没有灵气的保护，就会烟消云散，神魂一散人也就毫无悬念的挂了。

    奖励再好，也不值得拿命去拼，就像上次得到那座雕像一样，他已经不敢再相信系统保护。

    足足呆了十多分钟，直到眼前的光幕上弹出最后十分钟的倒计时，杨凌又踌躇了几分钟之后，颓然的叹口气，控制着飞剑慢慢的往上升。

    自己还没娶媳妇，虽然三个女人都已经睡了好几年了，但毕竟没有结婚，俗话说不孝有三无后为大，自己是家里的独苗，如果就这样不明不白的死了，老爹老妈的伤痛可想而知。

    “咚~~”

    就在杨凌慢慢的往上漂浮了不到一百米，一声若有若无的声音从无尽漆黑的底下传来，他以为自己听错了，停下来集中精神听了一会儿，底下又传来一声几乎微不可闻的声音，声音虽然极其微弱，但神识却是跟着晃荡了一下。

    “咚~~”

    十多秒种之后，又一声传来，凝神静气之下，这次听的更加清楚。

    这次他确信自己不是错觉。

    杨凌有一种吐血的冲动，站在飞剑上郁闷的恨不得把自己的头揪光，老子明明都已经要放弃了，为什么还要这样勾引我？

    光幕上的倒计时已经过去了三分钟，而且数字还在不停的跳动，就在他犹豫纠结的时候，一分钟又转眼过去。

    下去还是返回？

    这是一个两难的抉择。

    相对于以前那种毫不犹豫要得到奖励的冲动，杨凌感觉自己要崩溃了，如果此时来一个什么东西把自己逼下去，或许在毫无选择之下他会义无反顾，但现在就是一步天堂一步地狱的十字路口，而且主动权还握在自己手里，这种感觉纠结到无以复加的地步。

    时间转眼又过去两分钟，只剩下了四分钟不到。

    看着最后这短短几分钟，杨凌终于做出了选择……他转身往上飞去，他决定不要这次的奖励了，反正完不成系统也没惩罚，这个级诡异的地方，实在不值得拿小命去冒险。

    虽然奖励都很好，但小命更重要。

    到如今，他是越来越惜命了。

    但就在他转身的一刹那，一声更加清晰的声音从底下传来，而且随即一股令他极其恐惧的气息如同阴影一般呼啸而来，化作漆黑的潮水铺天盖地的把他淹没下去。

    “轰~”

    杨凌感觉脑海一阵剧烈震荡，随即神魂如同狂涛之中的一条小船疯狂颠簸，噗噗啦啦之中，无数的触手从漆黑的潮水之中伸出来将他的神魂缠住拼命的往下拉扯。

    “咕咚~~”

    杨凌感觉自己一头栽进了冰凉彻骨的水中，看不见也听不见，而且也感觉不到自己的身体，只能感觉到冷，那是一种让神魂都颤抖的寒冷，就像跌入了冰窟窿，被一种巨大的力道拉扯着不断下沉，沉入无尽漆黑的深渊。

    他想叫，但叫不出来，他拼命挣扎，但完全抗拒不了那种巨大的拉扯力量，而且他挣扎的越厉害，那些触手就缠得越紧。

    急的下沉之中，杨凌感觉自己正在慢慢消散，思维也越来模糊。

    麻痹的，这次好不容易轮到选择一次逃跑的机会，却还是没跑脱。

    杨凌感觉自己很失败，也很无奈，意识越来越模糊，就像彻底冻僵了一样再也没有半分力气。

    “记住……莫忘初心……”

    仿佛一声叹息，从极其幽远的地方轻轻传来。

    此时杨凌几乎已经感觉不到自己的存在，似乎上次也是在这种濒临死亡的模糊之中，他听见了那个灵族女人的声音。

    “我的初心是什么？”

    他使劲儿的聚集最后的一丝残念，想知道这个问题。

    “这个死娃子，怎么什么都吃？连生苦瓜都能啃几口，长大了岂不是要把天上的星星都啃下来！”

    一个农家小院儿内，一个年轻的女人怀里抱着一个小孩儿，眉眼依稀几分熟悉，瞪着眼睛用手指轻轻的戳了一下小孩儿的额头。而她怀里的小孩儿，不过半岁，刚刚长出两颗洁白的门牙，手里正抱着一根翠绿的苦瓜，塞在嘴里啃的口水直冒。

    “呵呵~”旁边伸过来一张脸，那是一个年轻男人，脸上带着一丝憨笑，竟然和杨凌有几分相似，男人逗弄了一下孩子笑着说：“赶明儿我去镇上卖几棵果树在院子里栽上，长大了等他吃个够！”

    “这是我么？”

    迷迷糊糊之中，杨凌看着那个抱着苦瓜啃的不亦乐乎的小家伙，看着翠绿的汁水冒出嘴角，很是不解的舔了一下嘴巴，然后又皱了一下眉头，苦瓜能吃么？也许……尝一口也不错！

    杨凌张开嘴巴也情不自禁的咬了一口。

    特么的好苦！

    一股苦涩到让他神魂颤抖的味道涌入口中，随即四周一阵剧烈的震荡，霎时间天摇地动，淹没他的黑色潮水开始翻腾，缠在他神魂之上的触手开始疯狂的摇摆。

    太傻了，老子竟然吃苦瓜！

    杨凌想把吃进嘴里的东西吐出来，但这股味道却犹如粘在了他的神魂之上，似乎有一种不把他苦死就不罢休的样子，而这种苦，简直比毒药还还可怕，简直让他痛不欲生，于是杨凌在黑色的潮水之中拼命的挣扎。(未完待续。)