
　　莫嘉伟张了张嘴。

　　他这才反应过来。

　　蒙城？

　　这里是蒙城！？

　　对了！

　　传送通道！

　　可他是什么时候穿过传送通道的？

　　莫嘉伟更懵了，他飞快打开人物地图栏查看。

　　但是地图上面漆黑一片，根本看不到自身的位置。

　　“墙面使用特殊金属涂层不是为了提升防御，而是为了隔绝外界讯号，让处于安全屋内的玩家无法辨别自身所处位置。”

　　方恒说着又试了试自己的求生电台。

　　在安全屋内，求生电台也处于离线状态，无法接受发送讯息。

　　“好，验证成功。”

　　方恒拍了拍手，“一切准备就绪，两个小时之后，廖步凡你带着所有玩家进入安全屋，时间很紧，我们需要在一个小时内完成玩家的转移。”

　　“没问题，交给我了。”

　　莫嘉伟此时终于听明白了。

　　他意识到了方恒的战术意图。

　　厉害了！

　　好一招祸水东引！

　　在血月来临之际，方恒将原本位于庇护所内的玩家全部转移到位于蒙城的地下安全屋！

　　地下安全屋建立在地下，而且离开AEFC公司庇护所很近。

　　游戏大概率会默认地下室安全屋与AEFC公司是一伙的！

　　再加上丧尸群首先攻击入侵地表建筑的特性……

　　届时，AEFC公司将代替他们吸引到更大部分血月尸潮丧尸的仇恨！

　　当然，安全屋也不是绝对安全，方恒也一样需要派人守住下水道入口。

　　“大致计划就是这样，等到血月来临，大量丧尸群进攻AEFC公司和陨星公司公馆，到时候一定会弄出很大的动静。”

　　“我们就趁着这个机会潜入公馆内部，想办法将他们的光束武器带回来。”

　　“维克特，拆卸这种高等级的机械我水平还不够，到时候你配合我们一起过去。”

　　维克特点头，“没问题。”

　　方恒撇撇嘴。

　　AEFC公司想要坑我？

　　这不得他们好好上一课，灭了他们的庇护所？

　　完整听完方恒的整个计划，莫嘉伟也莫名兴奋起来。

　　“好啊！厉害啊！”

　　这个计划一环扣一环，简直完美到了极点！

　　AEFC公司做梦都不会想到，原本应该攻击监狱庇护所的丧尸群竟然会转而攻击他们的庇护所！

　　方恒轻握了握拳头。

　　接下来就是计划准备的最后一步了。

　　“走，我们去安炸弹。”

　　……

　　“快！都跟上，1-50号监狱房间第一批过来排队，不要乱！”

　　庇护所内，廖步凡足足等到距离血月来临前的一个小时，这才开始组织玩家们进行转移。

　　舟学海跟着长长的队伍，一路向地下室方向走去。

　　他好奇的打探：“兄弟，这是干什么？咱们去哪儿？血月不是都快要来了吗？”

　　“去安全屋。”

　　“安全屋是什么地方？”

　　“听说是为了提高血月安全等级，以防万一丧尸群攻入监狱内部，监狱里所有非作战人员提前送到地下安全屋。”

　　“那个地方的安全等级更高一些。”

　　“也对，咱们也帮不上忙，离开战场越远越好，监狱领导想到还是周到。”

　　“咱们要一直留在安全屋一直等到血月结束？”

　　“好像是。管他呢，反正跟着一起走就是了。”

　　舟学海跟着队伍，慢慢向地下室方向走去。

　　作为被孟浩收买的间谍，他默默的打开求生电台给孟浩发去最新讯息。

　　舟学海：两分钟前，庇护所内所有人开始转移进入监狱地下室安全屋。

　　在监狱地下区域七拐八拐一番，舟学海顺着一条昏暗的走道向前。

　　穿过走道尽头的那扇门，来到一个巨大的地下广场。

　　广场非常空旷，所有地板、墙壁、天花板都被镀了一层高强度合金，闪烁着金属光泽。

　　不少玩家已经三三两两的原地坐下，小声讨论着什么。

　　看起来这里非常安全。

　　“各位，本次血月预计将会持续7-12小时，为了大家的安全考虑，这段时间请暂时留在这里，希望大家理解。”

　　“建议各位使用随身睡袋下线休息，我们会保证大家的安全，万一发生危机情况，我们会有专人进行唤醒。”

　　玩家们对此并没有什么意见。

　　在哪儿下线不是下线？

　　不少大心脏的玩家已经开始下线休息。

　　来都来了。

　　安全屋已经是监狱内安全等级最高的地方了。

　　要是连安全屋都被外界的丧尸攻占了，那么上不上线也没太大的区别。

　　反正都是等死。

　　舟学海打量了一圈四周。

　　他隐隐觉得好像不太对劲。

　　既然是安全屋，为什么廖步凡一直都留在这里？

　　他不需要去外面指挥玩家应付血月的吗？23sK.com

　　还有！

　　那两名暗黑骑士团成员也都一直在大厅内没有离开。

　　他们一左一右的站在大门口，手里端着自动步枪，锋锐的目光不断在玩家身上扫过。

　　那种眼神更像是在监视。

　　“不太对……”

　　舟学海小声嘀咕着。

　　他想要打开求生电台再次联系孟浩。

　　咦？特殊区域？

　　通讯失效了？

　　没关系，还可以下线联系。

　　舟学海想着，翻出睡袋，就地下线。

　　……

　　“其他的呢？除了廖步凡和两名NPC不太正常之外呢？”

　　“没了，其他都很正常。”

　　“确定没有其他的发现？任何不正常的都么有？”

　　“确定，我现在就待在安全室里面，有什么问题我肯定能发现。”

　　舟学海斩钉截铁，“兄弟我跟你说，那个廖步凡绝对有问题，他就是来监视我们的。”

　　“好的，我知道了，你继续上线，有问题及时联系。”

　　挂断电话，孟浩仍然处于一种极度的不安状态。

　　一切都太正常了！

　　据舟学海所说，廖步凡和两名暗黑骑士团精英守卫留在安全屋内监视他们。

　　这点在孟浩看起来反而再正常不过！

　　监狱一方肯定知道避难的玩家里面被混入了各大势力的眼线。

　　大部分的人手都被抽调出去应付外面的血月，内部肯定也要提起百分百的警惕，防止出现这群玩家出现内乱。

　　这样的监视再正常不过！换做是他也一定会这么做！

　　可越是正常，孟浩心里的不安感就越是强烈。

　　方恒的庇护所一定有问题！他一定在暗中秘密谋划着什么！

　　可他究竟是什么呢！

　　孟浩紧紧的握着拳头。

　　方恒他凭什么抵抗住LV：30以上的血月强度！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百三十一章 眼线免费阅读。https://xs.23sk.com 