    不过叶双很快的，便注意到这些人都是在看自己身旁的白语幽。

    此时白语幽还在静静的看书，丝毫没有察觉，或者说她没有任何兴趣，毕竟性格如此，她沉浸在书中就很少人可以打扰到她，最起码单单以视线是无法做到的。

    乔心美的目光也越过叶双停留在了白语幽的身上——

    完美的黄金比例身材，以及令人惊讶的容貌，乌黑的长直发柔顺的躺在肩膀和后背上，她玉指微动，低垂着双眸看着手中的书，宛如雪一般白皙的侧脸散发出清冷的气质，

    好漂亮。

    就连自认为完美的乔心美看到白语幽，也一阵的晃神，不过随即她很快的回过神来，反正她是不会承认这个女孩子比自己漂亮的，一定是因为别人对这个女生先入为主，所以才会觉得自己没有这个女生漂亮。

    “别再看了，小心点。”那些女生们，纷纷自觉的收回目光，宛如忌惮着什么一般，乔心美看到这一幕，心生好奇的问道：“大家怎么了？”

    其中一个女生小声说道：“她的体质比较特殊，会吸引幽灵系精灵，总之你不要招惹她就是了。”

    吸引幽灵系精灵？

    乔心美多看了白语幽一眼后，只好点头，这个世界真有这么邪乎的体质么，她倒是没有听说过。

    “不过和她同桌的那个男生，会不会……”乔心美不知道为何提起叶双，不过随后她猛的反应过来闭上了嘴巴，她可不能在背后说别人闲话。

    “你说叶双吧。”大家倒是没有注意乔心美的表情，只是继续说道：“他是白语幽的男朋友，你还别说，也不知道叶双为什么不怕这个，难道是因为身上的阳气太重，所以连鬼都不怕？”

    “毕竟是叶双嘛……”

    其实她们说这话的时候都有点酸溜溜的，毕竟叶双在开学的时候可是全班女生盯着的大肥肉啊，性格又好成绩也不错，关键长得还帅，简直就是男版的乔心美，只不过却被白语幽这个女人吃下了，岂可修，她们连同台竞争的能力都没有，关键是叶双和白语幽实在是太搭了。

    原来有女朋友了？

    乔心美则有点在意起来，她又看了一眼叶双那边，后者正在和白语幽说着什么，似乎也是注意到她的目光，便友好的微微一笑。

    看到叶双的笑容，乔心美感觉到自己的心漏跳一拍，她慌乱的转过头去。

    我今天也太不正常了吧，这会不会给人看出来啊，难道是感冒了？

    “心美，你没事吧，是不是身体不舒服？”就连这个时候，也有人开口问了。

    “诶没事没事，就是坐完飞机又坐车过来，稍微有点还没有缓过来而已。”乔心美重新露出柔美的微笑，努力让自己镇定下来。

    “那好吧，要注意休息呀。”

    就在那群女生叽叽喳喳聊着的时候，叶双则看到王楠走了过来，他说道：“还真是热闹呢。”

    “毕竟来了一个女神级的人物啊……”王楠看了一眼乔心美那边后，然后对叶双说道：“叶双你知道吗，听说每个班都来了几个交换生，而且据说实力都很恐怖的那种。”

    “实力恐怖？”叶双一愣，他似乎和师范附中强的那几个交过手吧，说实话感觉也就这样而已，要说真有多强他是没有感觉出来的。

    “对啊，因为之前和我们一起修学旅行的是师范附中的普高班，其实在那个学校里面，是有几个升学重点班没有跟过来的，听说那些人才是真正的精英。”王楠说道。

    “这样的？”叶双一愣。

    “嗯，有没有兴趣和他们对战一场，毕竟你可是我们高二的最强者啊。”王楠笑着拍了拍叶双的肩膀。

    “饶了我吧，我哪里是最强者。”叶双看了一眼身旁的白语幽，无奈的摊开手。

    白语幽察觉到叶双看过来，宝石般的双眸微闪，一脸无辜。

    ……

    上午的课上完后，大家准备去吃饭，而叶双自然也不例外，不过在出教室门的时候，他却感觉自己撞到了什么人。叶双下意识的伸出手抓住那个人的肩膀，定眼一看，发现是一个身材娇小的短发女生，长相很可爱，可不知道为什么其中一个眼睛戴上了一个眼罩。

    “不好意思，没事吧？”叶双微笑着问道，不过他也注意到了这个女生身上的衣服——便服。

    那就代表这个人很有可能是交换生，毕竟一般的学生都只穿校服而已。

    “没事，区区撞击可对我造成不了任何伤害！”那个女生双手交叉，摆出一个×的符号然后说道：“少年，你知道你们班的叶双是哪一个吗？”

    叶双？

    叶双深深的看了一眼这个女生，开口问道：“你找他有什么事情吗？”

    “这是我与他的宿命，凡人若是知道了，可是会牵连的。”女生很认真的说道：“所以就不告诉你了。”

    “额……”叶双仿佛意识到了什么，然后微微弯下腰看着她的脸颊上的眼罩并慢慢的伸出手：“你这个眼罩，应该是假的吧。”

    看到叶双的脸颊凑了过来，那个女生的表情一僵，立刻捂着脸蹲在地上，另一只手对叶双疯狂甩着；“这这这这可是封印，不许乱动！”

    叶双：“……”

    “怎么了？”这个时候，王楠和白语幽他们也跟着走了出来，见到叶双身前这个蹲着的女生后，顿时好奇的问道。

    叶双一根手指搔了搔脸颊，然后无奈的说道：“好像遇到一个中二病少女。”

    “中二病？”王楠低下头，而此时那个女生也偷偷露出自己的眼睛偷看，注意到王楠的视线后，她顿时说道：“干、干嘛，小心我用黑岩超必杀哦！”

    “黑岩超必杀，你说的是《黑岩豌豆射手》里面主角用的技能吧。”王楠像是想到了什么，问道。

    “你知道？”那个女生说着，然后摆了一个POSS，类似于把自己两只手摆出花型举过头顶，王楠看到后，扎下马步两只手放在裆部捂着，还发出哟吼声。

    然后两人对视良久，那个女生忽然露出感慨般的表情对王楠说道：“不错嘛……虽然远不及我，但区区人类能做到这样已经很不错了。”

    王楠也是用手背擦了擦嘴角本不存在的血液，然后沉声说道：“没想到你的黑色能量如此深厚。”

    叶双则是和白语幽站在一旁发呆。

    这中二病还能传染的？

    