    “那个世界……有着如[笔趣阁 www.biquwu.biz]此多的资源……有着如此充足的光芒……肯定没有战争吧……”

    最后，它们都灭亡了。

    不管是两肢生物，飘浮生物，还是大多数的追光生物。

    它们的种群一个接一个地消散了，它们没能继续追求它们所追求的事物。

    只有‘雪光’这种生物活了下来。

    雪光把这次事件称之为‘烟火大灭绝’，虽然说也是战争的缘故，但导致所有生物灭绝的一个最主要的原因还是‘火把’导致的。

    追光生物在战争时，它们的部队当然也需要在反凝固的光芒之中……所以这需要特别让一些兵士佩戴火把。

    一般来说，火把是非常珍贵的资源，战争的双方都会避免攻击火把，好在战后获取它们。

    虽然没有明面说明过，但大多数种族都遵循这一规则，尽可能不攻击对方佩戴火把的。

    因为火把非常难繁殖的特性，火把可以说是毁掉一个就少一个，很难再补充回来，因此把佩戴火把的兵士解决虽然能迅速摧毁敌军，它们也很少使用这种方法。

    不过这次的战争规模比以往的战争都要更加的惨烈，参战的种族再也不遵循规则。

    许多物种都开了先例……开始直接攻击对方的火把兵士，以此达成迅速毁灭对手的目的。

    在这场战争中，它们毁掉的火把史无前例的多，因此也导致了一个情况发生……

    大量火把的残骸与追光生物的尸体一同倒在了战场中，而这些火把没有完全死去。

    它们的残骸开始散发出大量的……细碎颗粒。

    这些颗粒可以在凝固环境中飘浮，并被那些还活着的火把感知到。

    当活着的火把感知到之后，它们的体内就会触发自我保护机制——结束反凝固场，进入到沉睡状态中。

    这实际上是火把天生就有的一种保护机制，当大量同伴死亡的时候，它们会立即停止现在的一切活动进入休眠。

    这通常是用来对抗‘天灾’之类的事情。

    因为死亡的火把太多，它们散发出来的颗粒几乎让所有还活着的火把感知到了。

    而当所有的火把都进入休眠后，所有的追光生物……也陷入了凝固之中，这些物种……就此毁灭了。

    除了雪光。

    雪光这种生物比较特殊……雪光本身是一种无法被火把寄生的物种。

    主要是它们身上没火把适合寄生的部位，雪光一直以来都通过捕捉‘火把奴隶’来维持着自己的种群，它们经常掠夺捕获别的物种来当火把奴隶。

    如果没有奴隶，那它们就会灭亡。

    当然雪光很早就注意到了它们不能依赖奴隶，于是它们便开始想办法让火把寄生到自己的身上。

    它们有试过把自己的肉挖下来给火把作为养分，在身上挖出伤口让火把寄生等等。

    这些效果都不是很好，特别是在身上挖出伤口的那些，被火把寄生的话很快就会死亡。

    但是……却有一个雪光成功了。

    这个雪光在自己头上挖了一个洞，并让火把寄生在了上面。

    这个雪光没有像别的被寄生的雪光一样很快死亡，它反而活了下来。

    而且它还向周围的同伴表示，它可以感知到火把的……情绪，听到火把的话语。

    这让雪光们都极为震惊，许多雪光都纷纷效仿它在自己头上挖洞让火把寄生。

    然后它们都死光了。

    有些甚至还没让寄生刚挖了个洞就死了。

    后来经过调查之后，雪光才发现唯一被寄生成功的个体是有些特别的。

    它体内的内脏位置有些奇怪，这使得它不能很好的进食，移动速度也比较慢。

    简单的说就是一个畸形个体。

    但这种畸形却有着在头上开个洞也不死的能力。

    至于它是怎么感知到火把的情绪的，雪光则没研究出来。

    不过它们也不管那么多，后来它们就特地寻找这种畸形个体……畸形个体诞生的几率是很低的，而且并不会遗传，这是一种纯粹随机诞生的现象，可能诞生的原因是受到环境，或是别的什么事物影响，总之雪光也不清楚。

    它们会检测每个新诞生的雪光是不是适合火把寄生的，是的话就全力培养它，然后在它的头上开洞。

    这样一来，雪光就再也不需要别的物种来帮它们戴火把了。

    这些畸形个体是非常……强的。

    比起别的物种，它们能和火把达成共生而不是寄生关系，火把不会持续吸取它们的养分到死亡。

    虽然它们消耗的能源比较多，也就是要吃更多食物，但是一个雪光可以和火把共同地活到寿命的尽头，这是在别的物种中难以见到的现象。

    这似乎主要是这些畸形雪光本身有着和火把沟通的能力。

    而在后来的大灭绝事件中，它们也是通过这种能力活了下来。

    据说是畸形雪光和它们的火把交流，让这些火把不进入休眠。

    因此它们的种群才能活下来……

    但在大灭绝之后，它们却也无法支撑下去了。

    这主要是因为它们找不到食物。

    虽然它们有到别的种族的领地去探索，但是却发现食物之类的东西全没了。

    剩下来的都是一些不可食用的物体，像是建筑物什么的。

    同时，它们也没有见到别的生物。

    追光生物在进入凝固之中时，它们的身形是保持原本的形态的。

    要再次进入反凝固环境，它们才会瞬间碎掉。

    也就是说在大灭绝之后，雪光带着火把到处探索……应该能到处都见的到生物整个碎了的景象才对。

    但是雪光在探索的时候并没有见到别的生物的碎掉的景象，也没看到碎片，它们都失踪了。

    雪光也没有力气去研究着是为什么了。

    最后雪光就游荡在雪原上，需要大量进食的畸形个体先倒下了，而它们的种群也慢慢地一个接一个灭亡了。

    最后直到凤凰的到来。

    感到希望的雪光聚集到了凤凰的周围，虽然凤凰没有怎么在意它们……它们也满是激动。

