    龟灵圣母随着王凡返回青竹洞，开始帮猴子处理自己和六耳猕猴记忆的问题。

    这不是短时间就能完成的，两人被藏在洞里，由犬先锋、清虚子、凌虚子三个先锋轮流护持。

    王凡想到之前观音提起过的哪吒，轻轻摇了摇头。

    哪吒被贬下界，原本是观音为了对付王凡而设置的一个棋子。

    如今虽然用不着了，但她也不太好命令哪吒再回去，毕竟贬哪吒下界为妖，如来也是知道的，而且也非常赞同。

    观音将这个消息也告诉了王凡，希望他能在猴子动手前将哪吒收为己用。

    哪吒的本领哪怕与现在的猴子相比，也不逊色分毫，若能变成自己的帮手，对王凡来说作用不小。

    但王凡思虑再三，还是选择了放弃。

    无他，太麻烦了。

    在惹事的本领上，哪吒一点也不比猴子差。

    而且哪吒性格与观音完全不同，不那么怕死也不怎么重利，即使威逼利诱也未必好使。

    不但难训，即使训了也难管。

    这一点，哪吒和猴子非常相似，两人王凡都不打算收为属下。

    但是，王凡还是派了个神性化身去了一趟哪吒所在的洞府。

    虽然不打算将他收为属下，但王凡还是打算卖他个人情，提前告诉他猴子的事。

    猴子一旦记忆归正，与六耳猕猴合体，哪吒多半就不再是他的对手了。

    以猴子的性格，哪吒能否从他手中活下来，还是两说。

    王凡就是过去提醒他一句，不打算插手更多。

    他若是听进去了，提前做了准备活了下来，王凡赚一个人情。

    就算他不听劝告死了，王凡也不亏什么。

    让神性化身去找哪吒，王凡也就不再多管，回到军师府里，见王上三人还没回来，便进入神国去查看自己与吕英战斗后的收获。

    生物机甲——雷炎！

    反物质重力炮！

    至于黄道，它的自爆非常彻底，差点直接将王凡用来收纳它的小世界彻底毁灭。

    如今小世界很幸运没有被彻底毁灭，但内部很长时间内都无法再进入了。

    黄道自爆后，一直有狂暴的能量在里面肆虐，就连空间都不受王凡的掌控，始终处于不稳定的状态。

    废掉了王凡一个小世界，黄道自然什么都不剩了。

    雷炎与黄道完全不是一个层次的机甲，但也不算弱，比之前见过的隼仅差了亿点。

    【雷炎·改

    威胁度：20000

    生命值：2912000万（91%）

    能量：45.5%

    殖装完整度：46.3%

    最大出力：20000（力量判定）

    装甲防御：8万（物理）/2万（魔法）

    装甲耐久：1655000万（33.1%）

    能量护盾：0（0%）

    装备模块：生命维持、聚变能源魔方、重力控制、空间跃迁、自动修复（损坏）、电子战模组（损坏）、能量护盾增幅模组（损坏）、飞行模组（损坏）、远程武器模组*6（损坏4）、近战模组*2（损坏1）……】

    这玩意外部装甲受损非常严重，但也正是因为受损太过厉害，露出了在机甲下方的生物。

    那个巨大的人型生物，在装甲板下方的身躯不知是不是因为受到装甲的保护，基本是完好的。

    露在外面的表皮看起来仿佛人类皮肤，但是却有一层半透明的细腻甲壳，因此并不像看上去那样脆弱。

    它的外表不是王凡见过的任何一种生物，而且胸腔内部是空的，血管与神经直接与驾驶室相连。

    这种异常的生理构造，王凡想来想去，也只有一种可能：

    “这应该是实验室合成出来的生物。”

    它没有明确的自我意识，仅拥有一些自我保护的本能。

    这是王凡在谨慎地试探后，得出的结论。

    只要不对它进行超出一定强度的攻击，它就对外界完全没有反应。

    王凡钻入机甲的驾驶室，尝试了一番，发现这东西已经有了主人。

    在解除原有认主程序前，王凡完全无法驾驶它。

    见此，王凡不由有些失望。

    这堆破烂对他本体没太大用，他本来打算给脆弱的神性化身外出办事时用，如今看来，也只是妄想而已。

    王凡看向另一件战利品。

    【反物质重力炮（黄阶枪械/耐久度26681/10万）】：特殊物品，EX机械神域出品；以最大效率（150GW）充能80秒后，可发射一发伤害为3300亿/秒（P3能量）的聚能光束，该光束持续8秒，并忽视被光束正面击中的实体目标15%魔法伤害减免值；拥有{重力束}{扩散}特性。

    {重力束}：激发的能量束自带束缚能力，可对击中的目标施加百倍重力，并且对路径空间造成2000%撕裂效果

    {扩散}：能量束的伤害会无差别扩散到附近所有实体，距离和障碍物可以降低受到的伤害。

    这玩意才是真正的杀手锏，但是王凡也就高兴了一会。

    这东西好是好，但也有诸多问题需要解决。

    先不提它会无差别杀伤友军的问题，也不提它如今快被自己给搞报废的问题。

    单是充能所需的时间以及那夸张的充能功率，王凡就觉得有些眼晕。

    作为参照，芙拉指导设计的改良版第二代发电机，单台的最大发电功率为10MW。

    而就这么一台发电机，就有一辆小车大小了。

    即使不计算损耗并且按最大值算，王凡也需要准备一万五千台发电机组成发电机组才能达到最大充能功率。

    王凡显然不可能带着这么庞大的发电机组与敌人作战。

    “结果还是只有机甲才有可能用得上吗？”

    王凡叹了口气，将目光移回了破破烂烂的雷炎上。

    不把它彻底变成自己的所有物，那反物质重力炮这杀手锏也几乎等于废物。

    好在，要修复它也不是没有办法。

    幸运的是，雷炎是活机甲，不然王凡要将它在神国中转移还有些麻烦。

    在神国中，王凡恰好拥有着一流的科学家团队。

    芙拉的本体一直没有离开过神国，当王凡带着雷炎来到她的世界时，她正忙着建立科学神教。

    不出所料的是，她所建立的科学神教，主神正是王凡这个半桶水，连科学家都算不上的家伙。

    而带着雷炎出现的王凡，立刻引起了周围所有人的注意。

    这群科学狂人的目光瞬间被超过一百米高的雷炎吸引。

    过了好一会，芙拉才注意到站在雷炎头顶的王凡。

    她立刻想到了什么，高呼道：“主神大人带着他的坐骑降临了！”

    她自己以身作则拜了下去。

    很快，周围的科学家跟着拜倒了一片。

    原本芙拉的科学神教并没有太大的吸引力，毕竟大部分科学家都是无神论者。

    而王凡又很少跑来这里显圣。

    但随着王凡忽然带着雷炎出现，瞬间给了芙拉思路，也给了所有科学家一个暗示。

    科学神教的主神，原来并不是传统意义上的神棍，而是个比他们厉害许多的科学家。

    虽然主神的座驾有些破烂，但那也是货真价实的机甲啊。

    要知道，连芙拉的母文明马脸文明，也只是弄出了相似的巨型机器人，与这种生物机甲，还有相当明显的一段差距。

    而这个小世界，如今还没发展到马脸文明的程度，连芙拉传授他们的普通机器人技术，都还没有研究透彻。

    这些研究者，对于传授他们技术的芙拉都奉若神明，再看到真正的机甲出现，哪还能忍得住心中的崇拜之意。

    王凡审时度势，加上芙拉不断暗中给他提醒，也差不多知道现在是什么情况了。

    “咳咳，你们继续忙吧，不用管我，我是来将我的坐骑交给芙拉研究的。”

    王凡将声音传出很远，周围的科学家们更加激动了。

    芙拉是他们的首领，如果主神将机甲给她研究，必然会需要许多助手，他们也就有机会近距离接触到机甲了。

    王凡按照芙拉的请求，忽悠了一遍附近的研究者，便带着雷炎和芙拉来到一个无人的仓库。

    “呼，主人在哪里搞来的机甲？好像还不是常规的机甲，是生物兵器吗？”

    王凡点点头：

    “是战利品，它受损很严重，而且驾驶系统已经锁定了其他驾驶员，你能帮我修复并且解锁吗？”

    芙拉兴奋地点头道：“它虽然是很厉害的技术制造的，但并没有到我无法理解的程度，只要给我时间，我就能破解它的所有技术。”

    王凡欣慰地点点头，提醒道：“它驾驶室周围的空间被我冻结了，如果你研究出它的信号接受装置在哪，最好先拆掉再研究，不然可能会自爆。”

    “唔，看来不是一般的战利品，我知道了，就交给我吧。”芙拉点点头，向外飞去。

    “啧，已经能飞了，这么说她这段时间已经发展了一些信徒了，真有她的。”

    见芙拉是去召集人手，王凡也不继续在这打扰芙拉本体，离开了神国。

    相信在芙拉的带领下，百万规模的研究团队共同努力，修好机甲应该用不了太长时间。

    远在数万公里外的北俱芦洲，一处深山中，一阵阵凄厉的嘶吼隐约传来。

    仔细听，能够听出一点熟悉的音色。

    而周围还有一些声音不断在鼓励：

    “队长你忍着点，很快就好了！”

    “啊！！为什么这么痛！”

    “快了，毕竟我们不在空间，只能用便携治疗仪将就一下。”

    惨叫持续了足足几个小时才渐渐消停下来。

    这片深山中，一座充满金属感的房子隐藏在林间，在房屋里，可以看到一个巨大的金属容器，红鹰、黄权、海逸围在周围。

    吕英脸色苍白，泡在金属容器上方灌满淡红色液体的透明罐子里。

    在特制的液体中，她不需要依靠呼吸面罩也能够呼吸和说话，只不过声音有所变化，不仔细听，很容易听错。

    和之前从王凡那里逃走时有所不同，她身上被烧焦的皮肤已经再生出来了，唯独双臂还是只有两个肉芽。

    “下次结果就不同了！”吕英咬牙切齿道。

    红鹰无奈地劝道：“我知道你想报仇，但还是养好了伤再说。”

    “队长你现在失去了主力机和所有备用机，只剩些玩具，还是暂时别想报仇的事了。”

