    万圣节第二天，清晨。

    胜利队的大古和丽娜队员驾驶着德拉姆车进明海别墅群。

    因为经过一夜的搜寻，胜利队以及警务局的地上部队，都没有找到正木敬吾的踪迹，所以只能来他家中看看。

    虽然大古心中猜测正木敬吾有可能就是赛迪奥特曼，不过这毕竟只是猜测，并没有证据。

    再者他是奥特曼的身份不能直接暴露，所以大古也不敢把这个想法说出来。

    叮咚，叮咚！

    门铃声响起，担心了一整夜的露西亚以为是正木敬吾回来了，于是条件反射般的去开门。

    “正木，你终于回……”

    露西亚脸上扬起的笑容在开门的一瞬间僵住了，因为她只看到了大古和丽娜。

    丽娜开口问道:“露西亚，正木顾问昨晚回家了吗？”

    看到露西亚的样子，丽娜其实已经有了答案，不过她还是问了出来。

    “没有。”

    露西亚摇摇头：“正木在之前就说过万圣节会发生奇特的事情，他不会回来。”

    “不过我昨晚突然有一种不详的预感。”

    露西亚抓着丽娜的手臂担心的问道：“不会是真的发生什么大事了吧……”

    听到露西亚这话，丽娜感到有些疑惑：正木顾问怎么会提前就知道会有事发生呢？

    而一旁的大古却是心头猛的一震：正木顾问提前就知道有事发生，难道他在事先就发现了怪兽吗？

    如果真是这样，那恐怕就是因为他是那个神秘至极的赛迪奥特曼！

    “昨天晚上市区出现了异次元怪兽，而且它的目的是拐带小孩子们。”

    丽娜将心头的疑惑暂时甩开，毕竟现在的当务之急是先将正木敬吾找到，也许在露西亚这里能发现一些线索。

    她继续说道：“我们和正木顾问一起前往调查，到达现场之后正木顾问就单独行动了。但是，在这之后我们都没再见到他，而且也无法联系到他。”

    “怪兽……”

    露西亚低头喃喃自语，看来正木失踪应该就是和这怪兽有关系了。

    看着露西亚一副思索的样子，丽娜猜测着问道：“露西亚，你有想起什么吗，或者正木顾问他还有没有提过些什么？”

    露西亚没有回答，而是急切的问道：“你说的这只怪兽，最后怎么样了？”

    “还好赛迪奥特曼出现了，最后还是他消灭了怪兽，将孩子们解救出来。”

    说话的是大古，他语气沉重的说道:不过他赛迪奥特曼……却因为怪兽自爆而被卷入了异次元空间当中！”

    大古一边说着，一边观察露西亚的表情，发现在提到赛迪奥特曼的时候露西亚眼睛一亮，但是说道赛迪被卷入空间乱流的时候，露西亚瞬间变得惊慌失措。

    正木顾问，他果然就是赛迪……大古实锤了。

    “那奥特曼会有危险吗？”

    露西亚语气都有些颤抖道：“他，他还能回得来吗？”

    丽娜沉吟道：“这种情况我们胜利队也从来没有遇到过，不过奥特曼的强大超出我们的想象，他们或许会有办法的吧！”

    丽娜感到有些奇怪，不是正木顾问失踪了吗，为什么露西亚这么关心奥特曼？

    她作为一个正常的地球人类，一般来说是无法想象到奥特曼居然也能由人类变成。

    毕竟不符合能量守恒定律不是？

    所以她觉得露西亚很奇怪，却又想不通。

    但是她不知道，在这个拥有奥特曼的世界，就算牛顿过来都压不住棺材板……

    大古没有发表意见，他只是个萌新奥特曼，也不清楚情况会怎么样。

    滴滴滴！

    大古的PDI响了起来，他连忙接通。

    “我是宗方，大古，你们找到正木顾问了吗？”

    看着显示屏中面带紧张的宗方，大古无奈的摇摇头：

    “正木顾问也没有回家，我们自己询问过露西亚了。”

    听到这话，宗方一下子沉默下来，顿了顿他才说道：

    “那你们就先基地吧，我会让野瑞用监视卫星加强搜寻力度，警务局的地上部队也会加大搜索范围的。”

    “好的，我明白了，立即与丽娜返回基地。”

    大古说完之后关闭了PDI，同时他看向丽娜:

    “丽娜，我们先回总部吧。”

    丽娜点点头。

    大古开口说道:“露西亚，那我们就先回去了，你放心，我们一旦找到了正木顾问，就会第一时间告诉你。”

    “拜托你们，让我一起去可以吗？”

    露西亚朝大古丽娜鞠了个躬，说道:“我想跟你们一起去找他。”

    她说话的语气已经带上了哭腔，毕竟对于露西亚来说，正木敬吾是她最重要的人，可是他现在却生死不知，露西亚根本没办法一个人在家待着。

    丽娜于大古对视一眼，两人交换了一个眼神之后，都是微微点头。

    现在情况比较特殊，带露西亚回基地应该问题不大。

    丽娜朝她笑了笑:“那好，我们一起去找正木顾问。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    露西亚再次鞠躬感谢。

    随后她回到家里安抚了一下老王，给它放满狗粮之后就跟着大古他们前往基地。

    而老王似乎也察觉到了是主人发生了不好的情况，对摆在眼前的狗粮理都没理，只是呆坐着看着大门口。

    正木敬吾要是知道老王这么关心他，估计会感到很欣慰……

    ……

    胜利队，司令室。

    “泽井，情况怎么样了，正木副局长找到了吗？”

    随着司令室大门打开，吉冈局长洪亮的声音传了进来。

    他是刚刚才收到野瑞给他的消息，火急火燎的就跑过来司令室了。

    泽井总监和居间惠他们全员都在司令室，毕竟正木敬吾失踪，这件事影响太大了。

    他们都是盯着主屏幕，那里播放着正木敬吾失踪之时KM209地区的所有监控视频。

    “我们没有找到正木顾问，他就像凭空消失了一般。”

    总监把视线从主屏幕上移开看向吉冈局长，摇了摇头轻叹道:

    “或许正木顾问遭遇到了怪兽，又或许……”

    泽井总监的话没有说完，不过在场所有人都听懂了他的意思：正木敬吾很有可能遇害了！

    “泽井，你说的是真的吗？”

    吉冈满脸的难以置信。

    “不，我不相信！”

    掘井一拍桌子站了起来，面目有些狰狞的一字一句说道:

    “正木顾问，他，他一定不会出事的。”

    在掘井看来，正木敬吾几乎是无所不能的，不可能就这样悄无声息的挂掉。

    所有人都是一阵默然，新城也站了起来，拍了拍他的肩膀:

    “掘井，你先冷静一点。”

    顿了一顿，掘井缓缓的坐了下来:“对不起，是我失态了。”

    司令室的气氛再次陷入凝重。

    不一会儿，大古和丽娜带着露西亚回到了总部，露西亚什么也没有说，只是一直盯着主屏幕上正木敬吾失踪前的画面：

    正木，你可是跟我保证过一定会回来的，你要说话算数……

