    第70章 刚去后山，就遇到了蜘蛛精？

    一夜无话，日上三竿。

    黑色银幕被拉开，朝露初显，天空中亮起一抹鱼肚白。

    “我们赶快出发去后山吧！”

    “汐宝要去给爸爸帮忙！”

    一想到将要去恐怖的后山，

    叶宁悠心中忐忑不安，右眼皮不听使唤得跳动，总感觉要发生什么大事儿。

    “汐宝，别着急呀！”

    “我们先回家，收拾一下东西，把蜥蜴它们带上，也好有个照应。”

    汐宝猛地一拍脑袋，“哎呀～”

    “一着急，怎么把它们忘记了。”

    “有冰冰拉车，我们可以更快地去后山！”

    “也对，正好回家喂养一下小动物。”

    “不然，饿着它们，爸爸会怪汐宝的。”

    【终于，要去那个恐怖的地方了吗？我不敢看了。】

    【话说，后山真的有它们说的那么恐怖吗？】

    【恐不恐怖我不清楚，我只知道，已经出现这么多野兽了，后山也不会差到哪儿去。】

    【要看到传说中的杂交兽了，真是期待啊！】

    【你们说，利用杂交兽技术，能培养出山海经中的异兽吗？会不会在后山，看到传说中的龙啊！】

    【其实，杂交兽啥的无所谓，我就想看看，汐宝的爸爸，究竟有多神！】

    【究竟是怎样一位大能，才能如此优秀！】

    【我想看汐宝，横扫整个后山！】

    【后山有去无回，还是不要去了吧！】

    【满山皆是猛兽，主播会不会被吓傻啊！】

    汐宝带着二人，回家喂养了动物，把巨型蜥蜴，狮子，竹叶青，以及之前受伤的金翅大鹏雕带在了身边。

    安顿好一切之后，三人整装待发，汐宝粉嫩的小手，捏着绳子，猛地一甩，套在了巨型蜥蜴的背刺上。

    “出发喽！”

    三人坐在车子上，身后三只猛兽，紧紧跟随。

    沿途风景正好，叶宁悠无心观赏。

    她现在满脑子，都是后山的恐怖。

    甚至，一想到后山的恐怖，叶宁悠就有些后悔跟着她们一起去后山。

    不知走了多久，一座高耸入云的大山，挡住了他们都去路。

    古树高耸入云，峰岩重叠，涧壑湾环，山道两边布满荆，岭上树木高耸入云。虎狼成阵走，麂鹿作群行。薜萝满目，芳草连天。

    此地，亦有灵猿腾挪，仙鹤齐飞，不时传来树叶与树叶的摩擦声，响遍十里。

    森林中的乌鸦们也唱起了死亡协奏曲，猫头鹰开始了猎杀，他窜过树梢，寻找猎物。那双猩红的瞳眸，让人不敢直视。

    不时从高山深处，传来尸体腐烂的气息，令人连连作呕。

    看到眼前这一幕，一股懊悔的心，油然而生。

    叶宁悠后悔，自己刚才好奇心作祟，跟着汐宝它们前往后山禁地。

    汐宝从巨型蜥蜴上，缓缓地跳了下来，看着眼前高耸入云的大山，说道：

    “这里面障碍物很多，不能继续坐车车了～”

    “我们还是步行叭～”

    三人跳下了车车，望着眼前高耸入云的大山。

    不说山中凶险无比，皆是猛兽，单是那高耸入云的大山，就让人望而生畏。

    汐宝爸爸……

    就是在这里工作的？

    真好奇，杂交兽长什么样子啊！

    究竟是不是如传说中的那般凶残！

    星梦儿与叶宁悠对视一眼，甜甜一笑，“这里就是传说中的后山禁地了。”

    “有这些动物互送，还有汐宝的神奇功能，我们上山，还是很轻松的，不会遇到什么危险。”

    “而汐宝爸爸工作的地方，就是那高山之巅！”

    叶宁悠问道，“满山的猛兽暴乱，杂交兽满山都是吗？还是养在一片地方。”

    叶宁悠有些好奇，若是满山都是恐怖的杂交兽……

    星梦儿顿了顿，说道：“那我就不清楚了。”

    “毕竟，我也没去过后山。”

    汐宝看出了叶宁悠的担心，她是在害怕凶猛的杂交兽。

    “放心吧，姐姐，汐宝会保护好你们的。”

    三人一边闲聊，一边上山赶路，前往汐宝爸爸工作的地方。

    不知走了多久，一棵古树，拦住了三人的去路。

    汐宝面色凝重，眼睛死死地盯着古树。

    一张巨大的蜘蛛网，上面粘着很多小昆虫，吊在树上。

    “嘶嘶～”

    下一刻，一只体型超过四十厘米的巨型蜘蛛，出现在三人眼中。

    这只蜘蛛，身体呈棕褐色，覆有红棕色的毛，腿节粗壮有力，长长的触肢不停地张牙舞爪。

    巨型蜘蛛，吞吐着蛛丝，一双猩红的眼睛，凝视着正前方的三人。

    叶宁悠：“！！！”

    直播间的粉丝们：“！！！”

    什么情况？

    刚刚上山，就遇到了巨型蜘蛛？

    前路漫漫，岂不是更加困难！

    (本章完)

