    安抚住皇帝，祝长乐又趁机护着皇上御驾亲征出一口气，之后她多数时间都呆在了营地。

    祝长望白日里会带着赵坚和屈直过去商量接下来的行动，有时三皇子也会同去。

    见他们如此，皇帝也就安下心来不再多问。

    “谭老有信来。”钱心快步进来将信交给祝长乐。

    祝长乐捏了捏信件，边拆边问：“如今送信出来不容易吧？谭老安全吗？”

    “安全，京城现如今虽然进出城门都需严查，但是只要他一日不关城门，我们的人进出就不会有问题。”

    “何庆博如果胆小到我离他还几千里就关城门，就算他真能坐到那个位置上也坐不久。”仗着今日三皇子不在，祝长乐说话少了许多顾忌，低头看着从信上掉出来的东西面露不解，打开信看着简单的几行字眉头皱了起来。

    祝长望问：“怎么？”

    “谭老说有人在他的茶馆结帐时放了象棋中的‘象’在柜台，他托玲珑阁的兄弟跟上去，发现是程老将军的人。”祝长乐把信和‘象’都递给大哥，转头问钱心：“玲珑阁有其他消息吗？”

    “朱正易死了，朱家被夷族。”

    祝长乐对差点害死大哥的朱正易没有半点好感，这世界上没有谁比她更想要朱正易的命，可现在已经不是私人仇恨了，她稍一沉吟，问：“小皇帝下的命令？”

    钱心点头：“是，皇令。”

    “够狠，不过狗咬狗的事我就不多说什么了。”祝长乐看向大哥，她更在意程老将军想表达什么。

    “还有一个消息。”钱心道：“程昱出山了。”

    祝长乐一愣，“什么意思？他站何庆博那边去了？”

    “如果他没有送这个子，那无疑是站何庆博了。”祝长望捏着棋子若有所思：“送‘象’是他出山之前？”

    “是。”

    “也就是说，他知道自己没有选择，或者说何庆博没有给他选择，在正式出山之前他送了个象给我们。”祝长望看向幺妹：“象，不过河。”

    不过河？祝长乐心头一亮，立刻跑到挂着的舆图前往京城方向看。

    大皖水域发达，大河支流水巷等等结成一张巨大的水路，之四通八达甚至还强于陆路。

    象不过河，不过河……

    祝长乐回头看向大哥：“是他不过河，还是让我们别过河？”

    “暂时还不能确定。”祝长望扶着左青的手站起来慢慢走过来和幺妹一起看着舆图，赵坚和屈直跟了过来。

    “老将军出山，绝不可能屈居于哪位将领之下，何庆博敢用他带兵就不怕他临阵倒戈，这和之前他闭门谢客一个道理，能拿捏住他的只有他儿子，他只得那一脉子孙后代，拿捏住了他儿子，他再恨也没办法从中脱身。”

    祝长乐听得连连点头，这一点之前已经确认过了，常年分离，程昱的儿子程博并不亲近他，反倒是和叔叔程坚极为亲厚。

    程坚志大才疏，他儿子也像极了他，程昱知道那父子俩不堪大用，只将两人安排在闲职，并且不许他人提拔。程坚一直都认为是兄长阻了他前程，多年来对他颇为记恨，说他不堪大用，他就把兄长的儿子也教成自己这样，看你是不是也说他不堪大用。

    这样的人最好拿捏，数年前他就进了何庆博的套，程博常年跟着叔叔出入自然也入了局，而何庆博的目的本也是程博。

    程昱的无奈之处就在于儿子并非被胁迫，而是心甘情愿的要跟着何庆博干大事，他关过，打过，没用。到了眼下这地步，他只得将孙子带到跟前亲自教导，其他的静观其变。

    看着舆图，祝长乐头也不回的道：“来人。”

    朱校尉从外进来：“末将在。”

    “请四位将军过来，对了，还有水军窦将军。”

    “是。”

    同在营中的四人来得很快。

    祝长乐直接问：“你们在程老将军麾下多年，可知他擅不擅长水战？”

    “末将很确定，程老将军不擅长水战。”彭司想也不想就道：“确切的说，老将军水性非常一般，更不用说在水中作战。”

    祝长乐看向大哥：“所以，这个‘象’是指他自己。”

    “不着急，到时视情况而定。”祝长望看着舆图上离京城近的几个城池，江南一带水域最广，京城次之，建国之初太祖皇帝还有意在这方面做过文章，让水域更宽广，他大概做梦都不曾想到后代子孙把水军给废了。

    “钱掌柜，前府军主帅你可有了解？”

    钱心回话：“玲珑阁以前不和这些沾边，目前查到的就是前府军主帅和何庆博关系匪浅，可以说本就是何庆博多年谋划有意拿住离京城最近的那支人马。前府军拱卫京城，平时少有战事，各方面都比不上另外三支军队，且将领水平参差不齐，关系户多，但是前府军的武器是最好的。”

    “老将军很可能会接管前府军，何庆博很清楚，他能用的人里能和长乐过招的只有老将军。”

    老将军要出山？并且还要帮何庆博？几位将领面面相觑，彭司问：“将军，这消息准吗？”

    “玲珑阁刚送来的消息，还热乎着。”祝长乐打趣完看他们一脸忧色哪还会不知道他们的担心，笑道：“没有那么糟糕，老将军人品贵重，你们要多相信他一些。”

    “将军的意思是……”

    “到时就知道了，你们抓紧练兵，大战在即了。”

    四人齐齐应喏，哪怕心里还有许多想问的也都咽回肚子里告退离开。

    窦善正好进来和他们打了个照面，他先退开给四人让步。

    他是由四人推举的，又基本没有动到他们的权利，因此四人待他态度也都和善，示意他赶紧进去。

    “窦将军来了？”

    窦善加快脚步走近：“将军恕罪，末将来得迟了。”

    “知道你是练兵去了。”祝长乐笑：“你又不会飞，一步跨不回来。”

    窦善也笑了，只要做好份内事，将军从来都好说话。

    “后面的大战水军有大用，你加紧训练，另外，再从各军挑水性好的充实水军，人数不能少，具体的你和他们几个去商量，我只给你交个底。”祝长乐神情郑重：“水军战力强弱，很可能关系到我们是不是能战胜何庆博。”

    窦善心下一凛：“末将明白，末将绝不敢懈怠！”

