    苏老夫人的院子里，有一个小小的水池子，里面养着几尾锦鲤鱼。她格外多看了两眼，小小的鱼儿自由自在的游着，忽而有一条金色的鱼跳出了水面，落下时又溅起一小片水花。

    进了屋里，苏老夫人看着苏初初，半晌没有说话。

    苏初初虽然心里有自己的主意，但是面上还是露出了一抹忐忑不安的表情。

    “你啊！”苏老夫人长叹了一声，“为什么就不是男儿身呢。如果是男儿身，祖母就算是死了，也能笑活了。”

    苏初初：“啊……那，也太吓人了点儿。”

    苏老夫人：“都这时候，还有心思开玩笑。看来，你很开心能参加殿试吧？”

    苏初初不否认，她确实很开心，能考上贡士。

    “可你将来怎么办，那些做了女官的女子，没有一个有好下场的。嫁人后，也不被夫家看重。”苏老夫人真心担心她。若她是一个男儿，不仅没有任何问题，苏府且要敲锣打鼓，鞭炮齐天，广邀亲朋好友庆贺。

    可是这天下，就是没有如果。

    苏初初道：“孙女参加了殿试后，官牒上就算有名了。等到孙女做上了女官，祖母一样可以鞭炮齐天，宴请亲友。”

    为什么做女官就会下场凄惨，会被人瞧不上？她还偏就要做女官，看看到底有什么了不得的倒霉运。

    苏老夫人知道劝不住她了，还有就是礼部也来了人，苏初初要是不去，有抗旨之嫌。

    “你去也行，但是身边要多个人。”

    “哦？带谁啊？”苏初初问道。

    苏老夫人看向她身后的小铃，“就让她跟着你。有什么事，就让她立刻回来告诉祖母。”

    苏初初看看小铃，最后点头，“行，这次进宫，小铃就跟着孙女吧。”

    “嗯。还有，太子殿下赐给你的灵药，实在是好。才半天功夫不到，经谆就差不多已经就好了。进了宫里，面见太子殿下后，定要替苏府好好谢谢太子殿下。”

    “祖母放心，孙女肯定会向太子殿下谢恩。”苏初初满口应允。本来她也是要谢的，顺便再问他要一些灵药。

    苏老夫人和苏初初聊了好一会儿，期间苏老夫人还把一个装满了银票的妆奁匣子给了苏初初。想来她是不喜欢那些头面珠钗的，而且做学子的人，也不好戴着那些珠钗头面，不如给她银票，好打点一下官路。

    苏初初没有拒绝，她知道祖母很富有，不差这点儿。虽然她有母亲留下的嫁妆，但是按小林氏说的，她不嫁人，那些嫁妆就绝对不能动，一分一毫都不行。

    所以，她手里其实也没有多少银子了。

    ……

    夜深人静，苏初初躺在自己的床上，眼睛闭着，脑海里努力回想着自己曾经做过的一个梦。

    那个梦很是奇怪，是一个少女和一个少年，他们打了一个什么赌……

    是什么赌？后来怎么都想不起来。

    甚至连梦里少女和少年的模样，她也都不记得了。

    果然只是做了一个普通的梦吧。

    次日一早，苏初初就告别了苏老夫人，带着小铃前往京城。

    小林氏和苏韵棋，被苏经谆强拉着，在大门外给苏初初送行，祝她能得中前三甲。小林氏和苏韵棋肯定是虚情假意的，只有苏经谆真心希望，苏初初能考中。

    自有女科考以来，还从来没有女官能得中前三甲的，若她能有一个好的前程，将来参与科考进入官场的女人，也会越来越多。而女官多了，以男为尊的世道，定会发生变化。

    苏初初骑马朝京城疾奔。

    小铃也是比较擅长骑马的，紧紧跟在苏初初的后面。她的肩背上，还背着一个不小的包袱。

    刚开始走的时候，苏初初还问了问小铃，里面装的是什么？

    小铃回道：“都是吃的。”

    苏初初很是无语，她们就在路上赶一两个时辰，能吃什么东西。而且就算是吃，也不能吃饱了，否则都要颠出来。所以那么大的一个包袱，绝对太多了！

    行至半路，她们在一个破庙前停下歇脚，顺便也给小铃的大包袱，消耗一点儿分量。

    刚刚架起了火，又有人来了破庙里。

    这次是一整队的人马，看起来风尘仆仆的，头脸上都是黄土，甚至头发都脏的能打绺了。

    苏初初看了眼他们，没有贸然出声，也让小铃不要轻易开口。

    那队人马中，带头的是一个身材高大魁梧的男人，一身结实的肌肉紧绷着小了一号的衣服，光是看着就强悍有力。他阔步走到苏初初和小铃面前。

    小铃朝苏初初的身后缩了缩，但是思及自己是苏初初的丫鬟，又转到苏初初的面前，挡住了苏初初，一副要护主的模样。

    苏初初见状，嫣然红润的樱唇，微微勾起，然后主动向那个高大的男人招呼，“兄弟，有什么能帮你的吗？”

    有道是伸手不打笑脸人，客客气气的，总是稳妥的。

    男人本来看她一身简单的青蓝短打，头发也梳起一部分，是未及弱冠的男子梳的发型，所以以为她也是一个男的，还觉得他过于秀气漂亮，没有一点男儿气。

    没想到，不是男人而是一个女儿家。

    男人忙又退后了两步，和苏初初拉开了些距离。

    苏初初见之，心下对这个强壮的男人，更有了一些好感。

    “不好意思，打扰二位。我们一行，是要去京城，路经此庙歇歇脚。”男人对苏初初解释道。

    苏初初点头，“巧得很，我们也是要去京城，路经这里歇脚。”

    ……

    小铃见苏初初和对方交谈起来，而且来人，好像也没有什么危险的感觉，只是瞧着很大块儿，很有力量的样子，遂稍稍又退到了苏初初的身后侧，一副恭顺又警惕的模样。

    “小铃，可有茶点果子，我要请元兄吃一杯。”苏初初对小铃道。一番交谈后，苏初初知道这个强壮的男人名字叫元勃，来自玄鸾城。

    “有的。”小铃应道，然打开了包袱，里面除了食物，竟然还有锅碗瓢盆……

