    林峰愣了一下。

    还真有事儿？

    不过按照九叔以往的行事作风来说，真的有什么事儿，哪里有可能会这么风轻云淡。

    毕竟九叔也是有职业素养的！

    如果这么说的话。

    有可能不是妖魔鬼怪的事情。

    这就有点儿意思了。

    到底还有什么事儿，能让九叔把林峰弄过来？

    难道说。

    任老爷来请就说去喝西洋茶了？

    看着林峰狐疑的眼神，九叔忍不住说道：

    “你那是什么眼神儿？”

    “为师还能骗你不成？”

    “乡绅已经告诉为师了，咱们镇子里，要有人来开报社。”

    “说要在最近开的一个西洋茶馆里来采访为师，为师不是想着你去过外面吗？”

    “正好替为师参谋参。”

    “免得到时候丢了面子！”

    说到采访的时候，九叔脸上也多了一抹的红晕，显然是心中十分高兴。

    毕竟。

    他也听说过报纸这东西。

    能登上报纸被许多人知道，这简直是一件十分有面子的事情。

    可以说。

    这件事儿，直接成了九叔现阶段最重要的事儿。

    听完九叔说的。

    林峰露出了一个了然的表情。

    怪不得呢。

    按照九叔爱面子的性格，碰到这种能够大出风头，十分长面子的事情，绝对十分的高兴。

    这也无怪九叔直接把林峰给弄回来了。

    不过。

    林峰突然有些好奇。

    毕竟能办得起报社的，都不是什么普通的人家。

    而且，刚起来到这里办报社，就指名道姓的采访九叔。

    林峰怎么感觉有点不对劲呢？

    按照现阶段人的性子。

    能够开办报社的，应该都是接受最新潮思想的人物。

    让他们采访九叔这个古代糟粕的代表？

    这怕不是鸿门宴吧？

    心中想不通，林峰就对着九叔询问，毕竟他可不想九叔真的丢面子。

    有的时候。

    在电影上看着九叔丢面子的时候，觉得非常的搞笑，但是在现实。

    林峰只会感觉到十分的心酸，因为那是养育他的师父。

    哪怕是个孩子。

    都会誓死的捍卫自己的父亲在他们心中伟大的形象。

    更何况林峰呢？

    “师父，镇子里的乡绅只告诉你采访。”

    “有没有告诉你。”

    “到底是谁来采访，采访的主题又是什么？”

    “对于华夏文化持什么态度？”

    随着林峰的询问。

    九叔也开始慢慢的冷静下来，毕竟按照他对林峰的了解，他可不会随随便便问没营养的问题。

    之所以没有察觉到什么。

    就是因为九叔没有接触过这些东西，这是属于时代的局限性。

    而林峰对于这种新闻媒体的报道，可是了解的十分的真切。

    干这一行的，他们可不管你说的真不真，许多人可都是在吃人血馒头啊！

    更何况～

    这个时代可是有着学习西方，把整个华夏文化都当做糟粕的风潮啊。

    有些人，可是以踩华夏文化为荣啊～

    九叔皱了皱眉头：

    “这倒没有说。”

    “他们只说，是一个西方留学归来的先进学生。”

    “而且……”

    “据他们所说，这个学生似乎好像与外国人有联系，在外面有着比较大的影响力。”

    正是因为影响力大。

    所以九叔才会十分高兴的迎接采访。

    毕竟。

    这可是一定程度上替茅山扬名，也有算是有点儿光耀门楣的意思。

    “嗯，我知道了。”

    林峰点了点头表示明白：

    “既然如此的话，那到时候师傅您在一旁坐着，她问的问题我来回答。”

    “作为您的徒弟，替您回答一些问题，这是应该的，估计谁也说不出什么。”

    “像这种报纸，最喜欢的就是弄虚作假，断章取义。”

    “什么夸张什么来。”

    “就是希望我想的是错的。”

    “要不然的话，只能使用一些非常规的手段了～”

    林峰眼中闪烁不定。

    似乎下定了某一个决心！

    一旁九叔十分认同的点了点头，心中十分的老怀大慰。

    有个亲徒弟真好！

    就是贴心。

    ……

    众人约定的时间到了。

    九叔穿上了林峰在前段时间，给他带回来的长袍。

    淡青色的长袍十分的修长。

    柔顺的布料上面隐绣着许多的云纹，乍一看上去十分的普通。

    但是。

    如果在不同的角度，就会看到这件衣服上面不同的花纹，显得十分的低调奢华有内涵！

    再加上九叔的气质。

    那简直就是一代宗师！

    看着九叔穿上去的效果，林峰暗自点了点头。

    果然不错。

    物有所值，看样子以后的衣服要多让他提供一下。

    九叔在林峰弄来的巨大立体镜前面照了照，然后向着林峰询问道：

    “怎么样？”

    “是不是十分的精神？”

    说完。

    还提着袖子在林峰的面前转了两圈儿。

    看得出来。

    九叔真的是很高兴。

    “帅气！”

    “这件衣服，简直就是为您量身定做的。”

    “穿着它，师傅您就是整个镇子就靓的仔！”

    林峰伸了伸大拇指，然后由衷的赞叹，人靠衣装马靠鞍，只有穿上合适衣服，才能真正的凸显气质。

    “那就好，那就好……”

    九叔口中呢呐着。

    就这样。

    两个穿着长袍的师徒，缓缓的向着约定的咖啡店走去。

    一路上碰到的村民都是发自内心的赞叹。

    主要是九叔的气质。

    再加上师徒两个人都十分的不凡，走到一起，也更加吸引人眼球！

    一时间。

    成为了街道上一道亮丽的风景线。

    很快。

    两个人来到了这新建的，所谓的咖啡店。

    只看到，整个咖啡店是一种仿造的法国式建筑。

    只不过由于建筑的原因。

    抄的似乎不大完全，有一部分还是参考的华夏的建筑，显得有些不伦不类。

    但是。

    这个时代的人就吃这一套！

    毕竟。

    这可是洋人的玩意儿～

    洋大人都天天去的地方啊！

    在他们的想法中。

    只要他们也经常出入这种场所，那他们就是和洋大人一个地位的人，是人上人。

    林峰熟门熟路。

    很快就在一个服务生的引导之下，来到了包厢之中。

    刚一进包厢。

    就看到了两个穿着十分时髦的年轻人，一男一女，眉宇之中尽显骄傲。

    哪怕是看到九叔来了。

    也没有起身。

    而是以一种看待十分低劣的东西的眼神，看着林峰师徒。

    穿着小裙子的少女居高临下的询问道：

    “你们就是镇子里人们说的，那个会道术的骗子？”

    此言一出。

    整个包厢立刻冷场。

    一瞬间变得死寂无比！

