    “玄湖秘境时限已到，出口已经关闭了吧？”

    九窍玲珑塔第一层，湖泊岸边，叶天站了起来，看向道台上的道姑，脸上露出凝重之色。

    唐雨凝被道姑吸入体内后，便一直没有出来。

    自始至终，已经化为唐雨凝面貌的道姑，都毫无动静。

    一晃眼便把最后的时间耗尽，这是叶天始料未及的。

    “我斩杀程家十杰的消息，现在恐怕已经爆炸了！程家必然不会善罢甘休！”

    萧风行事谨小慎微，叶天相信他肯定会易容换貌后才离开玄湖秘境，程家很难认出他。

    至于唐雨豪，叶天也不担心。程玉霄敢在玄湖秘境对唐雨豪和唐雨凝下手，那是已经急疯了，他觉得程勋不会疯狂到对唐雨豪下手。

    现在叶天最担心的就是秦嫣然和秦继云的处境。

    特别是秦嫣然，既是叶天的妹妹，实力又不怎么强，程家绝对会对她下手。

    玄湖秘境一旦关闭，就得六年才开启。

    叶天难道得等六年？

    他等不起。

    “唐小姐啊唐小姐，你一定要通过太阴仙姑的考验！”

    叶天现在只能把希望放在唐雨凝的身上。

    她现在是离开玄湖秘境的关键了。

    叶天帮不了唐雨凝，但他也不敢闲着，急忙盘膝而坐，取出修炼材料，开始疯狂炼化。

    玄湖秘境之外，月满崖。

    程勋虽然有滔天的怒火，但是因为叶天还在玄湖秘境，他鞭长莫及，怒火无处可发，最终只能带着程党的人马，灰溜溜的离开。

    他们的退去，如同压在至上学宫诸多老师背上的大山被移开一般，所有老师都如释重负的长长的松了口气。

    龙昊迅速集合众多学子，快速点名报数。

    最终，得出的结果让至上学宫的的老师心颤。

    此次总共有两千九百八十九个学子参加试炼大会，只出来了两千八百七十一个，除去叶天和唐雨凝，有一百一十六人陨落在玄湖秘境之内。

    虽然玄湖秘境危险与机遇并存，每次都会有不幸的人陨落在玄湖秘境，但这一次的人数有点多。

    不过龙昊也没有过多纠结，带着众师生快速返回至上学宫。

    随着这两拨人马的返回，关于叶天在玄湖秘境内的事迹，瞬间在国都掀起了惊涛骇浪。

    至上学宫更是第一时间整理战力榜和潜力榜，叶天毫无疑问的成为了双榜第一，是至上学宫有史以来，第一次双榜第一。

    这若换做平常时间，必然引起人人传诵。

    但是在这个关头，至上学宫的双榜第一，反而显得平平无奇。

    因为这个消息和叶天一人杀程家十杰、叶天进入湖上仙宫、叶天得到绝世神兵等三个爆炸性的消息相比，实在是不值一提。

    大家在激烈讨论叶天的时候，一个人自然是少不了的，她就是唐雨凝。

    她成为了无数人眼中的幸运儿，她和叶天一起进入湖上仙宫，创造了历史，她的名字也注定留在琉璃王国的史册上。

    在大家的眼里，她是因为沾了叶天的光，才得以进入湖上仙宫的。

    对于此，唐家上下都深感叶天的恩德。

    与沸腾的国都相比，程家则是盖上了一层阴霾。

    此时，程家大堂。

    只有程家族长程勋和程家十三位长老在此，所有人的脸色都异常的难看，愤怒、仇恨之中，还带着一抹深深的担忧和惶恐。

    所有人心里都清楚，如果叶天在玄湖秘境不死，六年后待玄湖秘境再次开启，叶天归来时，整个琉璃王国，没人会是他的对手。

    程家的灾难，也会如期而至。

    大堂内静得有些可怕，作为琉璃王国的顶尖人物，他们很久不知道什么叫做压力如山，快要窒息的感觉。

    现在，切身体会。

    “我决定，动用九星归一血祭大阵！”突然，程勋低沉之中有着点阴森的声音在大堂内响起、回荡。

    程家十三位长老，顿时感觉到一阵毛骨悚然，忍不住倒吸凉气。

    全都用着惊恐和诧异的眼神，看向程勋。

    “族长，还没到这个地步的吧？”程家大长老，双手颤抖，苍老的声音中透着恐惧。

    九星归一血祭大阵，是用牺牲程家八位顶尖强者，来成就一位强者，助其百尺竿头更进一步的绝命之法。

    程家至今从未用过，当年创造如此残忍血腥之法的程家先祖留下祖训，不到程家生死存亡之际，不可动用。

    程勋的目光环顾众人，最后看向大长老寒声道：“以叶天那小贼的成长速度，六年后他能达到什么程度，谁能想象？我可以很负责任的告诉大家，只要叶天小贼不死在玄湖秘境，六年后就是我们程家的死期，不管我们做什么准备，都绝对不会是他的对手。”

    程家诸位长老，心中都是猛然咯噔了一下。

    程秉颤声道：“那岂不是说，我们程家的命运，已经注定？”

    一位长老悲哀的道：“既然不管我们做什么努力，都已经抵挡不了叶天小贼，那我们还做那些牺牲干什么？我觉得，还不如举族搬迁算了，等叶天小贼归来，想找我们都找不到。”

    程勋重重冷哼一声道：“我们程家在玉鼎城经营数百年，如今好不容易即将登临巅峰，岂能说放弃就放弃？叶天小贼虽然我们暂时拿他没办法了，但别忘了，他的妹妹，他的父母可还在呢。只要抓住他妹妹、他父母，以此为筹码，就算六年后叶天小贼再强，又能奈我何？”

    程家长老不自觉的默默点头，但想到有可能自己就是那个牺牲品，瞬间僵住。

    程勋不给大家多思考的时间，继续道：“只要利用九星归一血祭大阵，助我突破渡劫一重，我便能逼迫国主退位，拥立太子登基。届时，便能轻而易举拿下躲在王慎身边的秦嫣然，灭掉柳白州那个跳梁小丑，抓住叶天的父母！”

    突然，程勋腾地一下站了起来，目光威严无比的扫过程家诸位长老。

    “哪八个愿意助本相一臂之力，自己站出来。”

    这一刻，他不再是程家族长，而是琉璃王国的左相。

    令行禁止，不容置疑。

