    米子扬一愣，眼见着棍子到了身边，都不知道躲了。

    白越也不客气，一棍子敲在米子扬小臂上，米子扬嗷一声跳了起来。

    “白姐姐，你还真打啊。”米子扬委屈地抱着胳膊：“痛痛痛……”

    “不真打你知道痛吗？”白越又扬起棍子：“不痛知道错么？”

    米子扬一见立刻怂了：“知道了，我知道了。”

    回到米府这么久，家里人都把他捧着供着，就算是他再无理取闹，都不会对他大声的说一句话，更别提谁敢动手了。要是谁敢动手，哥哥和母亲先不同意。

    但现在哥哥就在门外，还给看着门，看来是不会进来救他了。

    “真的知道了？”白越又敲了敲门。

    “知道了知道了。”米子扬赶忙点头。

    “好，那你现在听我说。”白越道：“这话我不会在外面说，但你是我救出来的，我必须得告诉你。”

    米子扬被白越的认真严肃吓到了，慎重点头。

    “你爹，不止一个儿子，你，只是其中一个。”白越道：“你爹，不止一个夫人，你母亲，只是其中一个。你若这么闹下去，把你爹逼急了，受到伤害最大的肯定是你母亲。”

    米子扬不说话。

    “我知道你委屈，你恨，你要报复，为自己讨公道。”白越句句都说在米子扬心里。

    米子扬憋了一肚子的委屈：“难道不应该吗？”

    白越拽着人走回去，按着他肩膀在桌边坐下：“应该，非常应该，但是我们要注意方式方法。如果方法错了，那就是亲者痛仇者快。你知道吗，你哥哥那坚强的人，在你面前强颜欢笑，去找我，在我面前哭得肝肠寸断，撕心裂肺……”

    米子扬惊呆了：“不，不可能吧。”

    会哭的肝肠寸断的，难道不是母亲么，怎么可能是哥哥。

    “这有什么不可能，谁的心不是肉长的。”白越点头表示自己没说错：“你知道他为了找你，求我都差点跪下了么？男儿膝下有黄金，你哥哥那么骄傲的人，要不是因为在意你，能做出这样的事情来吗？”

    米子扬更惊住了，一脸的呆滞。

    “你看看他的眼睛，自从你回来，他就没睡过一个安稳觉。”白越指着门外：“他一面要照顾你，一面要安抚母亲，一边还要顶着你爹的压力，他有多难你知道吗。男儿流血不流泪，只是未到伤心时。”

    米子扬连连点头。

    白越道：“你母亲能哭，你能闹，你父亲能摆出威严来压人，他呢，他只能忍着，压力委屈都自己扛着，就算是扛不住，也不敢在家里露出半点不妥，但是心里呢？”

    白越顺手拿过桌上一个苹果，用小刀在上面戳。

    “你哥哥的心啊，就像是个苹果一样，被你父亲戳一刀，被你母亲戳一刀，还要被你戳，一刀又一刀，千疮百孔，心碎了无痕……”

    白越作为一个法医，手上的力气很大，刀也锋利，刀刀见果核。

    米子扬不由地往后靠了靠，屏住了呼吸。白越戳一刀，他就缩一下脖子。

    白越啪一声把苹果放在桌上：“所以你自己说，你对得起哥哥么，你是要逼死你哥哥么？你错了么？”

    “我错了。”少年毕竟这些年都被关在陈家，接触不到多少外面的世界，也接触不到多少外面的人，心思纯良，自然不是白越老奸巨猾的对手。

    白越欣慰道：“知道错就好，乖，去和哥哥赔礼道歉。然后哥哥会和你站在一起，支持你，然后我们一起用更好的办法，抓坏人，报仇雪恨。”

    米子扬咬着嘴唇点了点头。

    “还有啊。”白越不忘嘱咐道：“我刚才跟你说的，你可不能在你哥面前提，也不能在任何人面前提。你哥脸上挂不住。”

    “我懂。”米子扬乖顺道。

    米子涵和简禹在外面站了许久，开始还听着里面又是喊又是砸的热闹，后来就安静了下来。

    正心里七上八下呢，突然门就开了。

    米子扬站在门后面，红着一双眼睛，像是哭过。

    米子涵心里有些没底，他往屋子里一看，便看见了桌上那把刀和千疮百孔的苹果心里一紧，正要说话，米子扬突然扑了过来。

    米子扬哇的一声哭了出来，一边哭，一边抽抽噎噎地说：“哥，哥我错了，我不应该装病，让你担心了。”

    这一句话让米子涵也差点哭出来，连忙将弟弟肩膀抱住，连拍了几下：“没事没事……”

    米子扬还在哭：“我都知道了，我什么都知道了。白姐姐都告诉我了。”

    米子涵其实不太明白：“你知道什么了？”

    “你为我做了那么多，你为我，那么辛苦。”米子扬也那么大小伙子了，本来一时感动哭两嗓子就算了，但米子涵搂着他的时候，不小心两下拍到了他的胳膊上。

    米子涵一个习武之人，力气很大，就算是收着劲儿也有些力气。

    那两下正拍在米子扬被白越打肿了的胳膊上，于是米子扬哭得更伤心了：“哥，哥，我错了，我以后都听你的话。”

    阔别十二年的兄弟抱头痛哭，简禹十分佩服，走进去低声问白越。

    “你都跟米子扬说什么呢，把他感动成这样？”

    白越轻声一笑，凑到简禹耳边低声道：“我跟他说，米子涵这些日子为了他，晚上关门一宿一宿的哭的，哭得眼睛都睁不开……”

    简禹十分无语。

    “真的。”白越正经道：“所以他被感动了，你看看孩子多心疼哥哥啊，这兄弟俩以后感情肯定好。”

    兄弟俩抱着互相安慰了一番，米子涵也算是放下了心中这些日子压着的石头，自然不会怪米子扬的胡闹，而是严肃保证。

    “哥哥保证，这件事情一定会给你一个交代的。”米子涵道：“我绝不会让你白白受这委屈，也绝不会让母亲，白白痛苦委屈了这么多年。”

    “嗯，我相信哥哥。”米子扬握拳，然后充满期待地看向白越：“白姐姐说了，她也会帮我们，白姐姐那么聪明，一定有办法。”

