    此言一出，阚泽微微皱眉，但也没有说什么，本身周瑜告知他此事的时候，他就知道会受到刁难，所以也没有打包票。

    “不管陈侯要不要捣乱，也需要听我将话说完。”阚泽笑着说道，姿态微微放低了一些。

    “请讲，孙伯符要北上扫讨匈奴的话，没问题，别说放条路让他们过去，提供粮食我都可以做主。”陈曦随意的说道，“至于所谓的假途灭虢，嗯，回去告诉周公瑾，我很乐意他这么干。”

    “此事是一。”阚泽点了点头，话说假途灭虢这种事情，咳咳咳，对于刘备现在的势力来说真的是一个笑话。

    “那第二条呢？”陈曦好奇的问道，“不过话说，你们想北上扫讨匈奴表现的有些太积极了吧，该不会是孙伯符直接跑了吧。”

    阚泽面色不改，但是眼中流露出一抹惊疑，孙策偷跑了这件事整个南方只有十几个人知道，至于其他人根本不知道，不至于这十几个之中还有人有问题吧。

    不过很快阚泽就压下这丝惊疑，那十几个人绝对不能怀疑，他们绝对没有任何的问题。

    “主公虽说多有做离奇之事，但也不至于做出这等事情。”阚泽笑着对陈曦说道。

    陈曦耸了耸肩，他也只是顺口一说，总觉得就孙策那种性格，不闹个大新闻简直就不像是孙策。

    “说说吧，第二件事是什么？”陈曦问询道，“北上伐胡一事其实就现在的形势已经注定，我们不可能予以阻拦，而且就算我们这边不放行，曹孟德那边也会放行的。”

    “北上伐胡不可能是一两人前往，我军地处荆楚，很难在短时间过去，所以希望陈侯予以援手。”阚泽神色平淡的说道。

    “嗯，没问题，你们都信得过，我有什么信不过，告诉孙伯符，他来我给他借兵三万。”陈曦完全是在捣乱，就算他给孙策借兵了三万，孙策敢不敢统帅，能不能统帅还是一个问题。

    “我荆楚戴甲之士不下于二十万，何须陈侯借兵，我主之意乃是请刘太尉借船一用，将我军运送到北方。”阚泽摇了摇头说道，完全没将陈曦的捣乱放在心上。

    “我主孙将军相信刘太尉之信义，相信陈侯之道义，愿意放下双方的矛盾，亲往北方讨伐匈奴。”阚泽甚是大气的对陈曦说道。

    “嗯，这确实是恣意妄为的孙伯符口气。”陈曦点了点头，“不过他敢乘我方的船，他都不怕，我有什么怕的，回去告诉他，没问题，不怕死就来乘船。”

    陈曦说到不怕死的时候还特意做出一副下狠手的神色，阚泽不由的有些沉默。

    “不过最近我军的水军没在附近，没办法接来接孙伯符，如果孙伯符和周公瑾有胆量的话用可以率军乘船去东莱，在那里置换船只。”陈曦神色平静的说道。

    不过陈曦倒是没有说胡话，他们的战船全被甘宁带走了，现在也不知道甘宁现在死没死在马六甲海峡。

    阚泽面色一沉，他是真的不知道刘备军的形势，所以还以为陈曦是托词，于是拱手说道，“既然如此，那也就不难为陈侯了。”

    “你将原话带给周公瑾就可以了，他会明白我是什么意思的。”陈曦也看出了阚泽面色的不虞，不过并没有放在心上。

    给周瑜一批近海用的海船也没什么，甘宁的海船都上升到6.0版本了，2.0版本的给周瑜也算是支持孙策北上讨伐匈奴，反正商会也用2.0版本的近海运输船。

    再说曹孙刘三家北上一起伐匈奴，至少让天下所有人都知道这个时代还是汉室的天下，三家会面之后陈曦就有能力将以后的战争基调给确定下来。

    虽说那最后的一战是免不了，但是三方之间必须要统一思想，这一战到底是春秋的征服之战，还是战国的灭国之战。

    直至现在，就算是最叛逆的孙策，也没有明目张胆的说自己不是汉臣，他也依旧认可着汉室的封赐，而曹操和刘备则同样是汉臣，虽说这一点看似没什么价值，但这却是维系着整个计划的核心。

    没有袁术的称帝，汉室大义未曾被动摇过，虽说汉室前几年破落了，但是最近几年看起来又有了几分盛世气象，四百年悠悠岁月，在百姓之中留下来的痕迹可是真正刻入骨髓的。

    只要没有人光明正大的挑起反旗，那么现在中原大地上的百姓就会绝对承认汉王朝。

    不管这期间有多少战争，有多少灾难，只要没有竖起反旗，曹操等人干的再多，最后都少不了归于天子。

    这也是荀彧认为刘协有可能重树汉室的重要原因，只要天子摆明车马，只要天子愿意礼贤下士，这个世界有的是人愿意以血守卫天子，天子的身份本就是大义啊，就看刘协会不会用。

    同样保留三方汉臣的身份，也是为了将未来的战争上线锁定在征服之战，而不是破灭之战。

    输给自己人和输给敌人的感觉是完全不同的，如果曹孙都已经摆明车马树立了名号，那么就算是刘备有通天的手段，到时击溃曹孙，也不可能得到曹孙，同样曹孙麾下也会有无数人殉葬。

    开国君主，不可能允许自己被人俘虏的，如果无力回天，他们宁可自戕，也绝对不会给别人俘虏他们的机会，这是开国君主的骄傲，他们和自己的后世子孙完全不同。

    同样不管多么废的开国之君都会有人愿意赴死，而以曹孙的魅力，他们自戕，那么不少名臣恐怕都会烟消云散。

    反倒是多了这一层汉臣的薄名，才有了互相征服的可能，同样的他们的战斗才会出现上限的限制，简单来说就是春秋之战是奉周王室讨伐不臣，处决权力在天子，不在讨伐者，面子总得留着。

    当然这只是一个名号，但有些时候需要的就是这种名号，汉以前的人对于信义和道义的追求在今人看来简直无法理解，不过也正是因为有这么一份无法理解的信念，这个时代很多事才保留了底线。(未完待续。)

