    沈黛月转身，回到房间。

    小萝莉看着沈黛月的背影，再度挽留：“阿月姐姐，你真的不吃吗？我做的挺不错的。”

    沈黛月转过身，微笑着回应：“谢谢妹妹，我晚上不吃东西。”

    “那我多做一份，如果等会你想吃了，就出来吃。要是还不想吃的话，我再把你那份吃掉。”小萝莉憨憨地笑了笑。

    随后开开心心地跑进厨房。

    沈黛月看到小萝莉如此单纯贤惠，再想到李北玄左拥右抱，贪得无厌，气鼓鼓地走到李北玄面前，想骂他几句，又不知道该以什么身份骂。

    “沈黛月啊沈黛月，你又不是他妻子，他如何做事，与你何干？”

    最终，选择叹了口气，转身离开了。

    “你干什么啊？对我一副很无语的样子。”李北玄道。

    “没什么。”沈黛月转身离开。

    李北玄坏笑道：“是不是吃醋了？”

    沈黛月没再回应，径直走到房间，关上门。

    李北玄追上去，透过门缝轻轻说了一声：“我说过的话，一直算数，如果你哪天想通了，记得来找我。不过啊，这正妻的位置肯定没有了，得排个老五老六的样子。”

    沈黛月本能地想骂一声“你滚啊”。

    但想到这样只会来李北玄更来劲，最终还是选择了沉默。

    李北玄又逗她两句，没得到回应，便去厨房找小萝莉了。

    小萝莉的厨艺，是越发精进了。

    上次做的腰子，味道好，但是色泽一般。

    这次可以说是色香味俱全。

    李北玄端了一盘，来到西厢房门口，引诱沈黛月：“沈小姐，你学的不是水系功法嘛？”

    “是又如何？”

    “正所谓肾主水，这腰子最是补肾，多吃点，对你修炼好。”

    “谢谢李大人的美意，小女不喜欢吃这些。”沈黛月还是保持着礼貌和优雅。

    小萝莉又把新做的臭豆腐，端了过来，轻声问道：

    “阿月姐姐，尝尝我的新菜吧，闻着臭，吃着香。”

    沈黛月从小锦衣玉食，很少接触街边食物，更没有吃过臭豆腐。

    闻到这种臭味之后，忍不住闭气：

    “灵儿妹妹，谢谢你的美意，姐姐晚上不喜欢吃东西。”

    李北玄拿筷子夹起一块腰子，放在小萝莉口中：

    “沈小姐无福消受，别跟她耽误时间了，咱们赶紧吃吧。”

    跟我说话，是耽误时间？

    沈黛月很是生气，但也无可奈何。

    庭中。

    月光如水。

    李北玄和小萝莉坐在石桌旁，有说有笑，吃的是非常惬意。

    “灵儿你的手艺真是进步神速，这他太好吃了吧。”

    “真的吗？”

    “我看啊，咱们都可以去南市开店了。”

    “可是我不想开店。”

    “为什么？”

    “我只想做给你吃。”

    小萝莉这句话没有任何撩人的味道，只是很单纯的想法。

    但是说者无心，听者有意。

    这话落在沈黛月耳中，就变成了互撩的暧昧情话。

    不由得在心里感慨：“小姑娘肯定是被这混蛋带坏了，都开始说这些话了。”

    很想捂着耳朵，不想听这俩人暧昧。

    但又忍不住。

    还悄悄来到门口，透过门缝，观察李北玄和小萝莉。

    人嘛，就怕对比。

    本来自己一个人在房间里边修炼功法挺好的。

    这么多年，也是这么过来的。

    但此刻看到，小萝莉在李北玄的陪伴下，沐浴着月光，穿着晚风，心中顿然生出一丝悲凉。

    不由得心中感慨：“何人与我共月明？”

    小萝莉修为高，感官能力强，清晰的察觉到沈黛月此时正站在门口。

    就凑在李北玄耳边，轻声说道：“阿月姐姐在偷看咱们呢，她是不是想吃东西了？要不要把她叫出来？”

    李北玄凑在小萝莉耳边，轻声说道：“她这个人就是假正经，你越让她吃，她就越不吃。得刺激刺激她，她才出来。”

    “怎么刺激？”

    “比如说这样。”李北玄轻轻亲吻了一下小萝莉的侧脸。

    小萝莉立即跑到一旁，捂着侧脸，很娇羞的嘟着嘴：“别这样啊。”

    嘎吱。

    沈黛月瞬间推开门，径直走了过来：“李大人，不要对灵儿有这么轻浮的动作，她还那么单纯。”

    又看着小萝莉很关切地问道：“你没事吧，灵儿。”

    小萝莉捂着自己的小脸蛋儿，羞答答地说道：“没事。”

    “他碰你，你怎么不骂他？”

    “李大人是一不小心才碰到我的。”

    “所有的一不小心，都是预谋已久。”

    沈黛月就像是正直的女班长，强势出面保护自己班受到欺负的女同学。

    还坐在李北玄的左边，让小萝莉坐在自己的左边，跟李北玄保持一个身位的距离。

    李北玄说道：“你坐这干嘛？你又不吃。”

    沈黛月回道：“我就是看不惯你欺负人。”

    李北玄没再搭理她，夹起一块腰子，看向小萝莉：“灵儿，我刚刚不是故意的，你能原谅我吗？”

    小萝莉点点头：“嗯嗯。”

    李北玄把刚刚腰子放在小萝莉的嘴边：“为了补偿你，我喂你吃。”

    小萝莉瞥了演沈黛月，感很不好意思：“我，我自己来吧。”

    “听话，把嘴张开。”

    “啊。”小萝莉乖乖地张嘴。

    “好吃吗？”李北玄问道。

    “好吃。”小萝莉眯着眼睛，笑得很甜。

    “要不要再来一个？”

    “不要了吧？”小萝莉看了神黛月一眼，越发不好意思。

    “你不要管别人，想吃，你就吃。来，咱们继续。”

    “啊。”

    “好吃吧？”

    “嗯。”

    沈黛月内心受到了一万点暴击。

    不知怎么回事，脑海中突然浮现出了，李北玄为自己吃食物的画面。

    “沈黛月啊沈黛月，你疯了吗？”

    实在忍受不了了，索性把眼睛给闭上了。

    李北玄：“眼睛闭上什么意思？你是觉得我恶心，还是觉得我们灵儿恶心？”

    “我是觉得我……”沈黛月欲言又止。

    “你是羡慕对吧。”李北玄当场戳穿，“羡慕我们出双入对，而你形单影只。在这个美好的良夜，只能举杯邀明月，对影成三人。”

    “这句诗不错。”

    “别转移话题。你就是寂寞，承认吧。”

