无面战神站着没动，看了他一眼道：“怎么，有什么不妥？”
沈明轩平静地说：“这种液体在现在的高度很不稳定，这次来，我只是准备做个示范样本而已，你挑选出的人也在这里吧？”
嗯，原来如此！
帝王看了看他身旁的那个女人，说：“我遴选了20名体格强壮的士兵，随时可以把他们叫到这里来。那么，她就是这次实验的首席技师吗？”
那女人嫣然一笑，说：“我叫顾飞妍，只是跟随着主帅大人的亲卫兵而已，请放心，这些实验很初级，也很安全，成功率绝对超过98%。”
“很好！那么他们的身体等级会达到什么样的水平？”帝王问道。
那名叫顾飞妍妖艳女子，看着帝王，想了一下道：“按照我们方法，他们的身体在用上这种药剂后，只是初级增幅，异变等级不会超过2级，甚至有些基因不兼容者，只能达到1级的水平。”
“哦，那跟我说说，这药剂到底是什么？”
顾飞妍一愣，随后呵呵一笑：“按照人类的说法，这种催化剂……其实是种病毒。”
“病毒么？……果然是这样！”无面战神心下一动，当即明白她了的意思。
在前文明时代，那些研究者们曾经在研究了他提供的细胞样本后，曾说过一些话。
他记得很清楚——那就是，他体内有某些未知的基因成分，类似病毒。
而且他还知道，那些未知的基因成分，本来是不该存在于他体内的。
自然选择不断地在这颗星球上试验各种新的生命形式，他则是人为选择不断试验的生命形式。
太古宙是地球上生命诞生的年代，在这个长达25亿年的试验中，自然界里只有一种因素，这种因素促使生物体的融合、进化——那就是病毒。
“那么，你们黑曜猎兵团是从何处得来这种病毒的？”无面战神漠然问道。
“这可是我们黑曜猎兵团的秘密，神赐的精华！换句话说，是从我们神身体上剥离下来的，献给人类的礼物。”沈明轩在一旁插嘴道。
“神明吗？”
“是的，我们了解的奥秘要比你们深刻得多，这点是毋庸置疑的。”顾飞妍也在一旁插嘴道。
她看到帝王低下了头，似乎在思考着他们的话。
顾飞妍解释道：“这些远古的神明，曾经在这颗行星上统治了数百万年至上千万年，被当时的‘远古者’人类称为旧日支配者。”
她所说的事情，无面战神虽然从未听过，但这不影响他的理解。
他知道一些前文明的机密研究，当时军方的人在他的知识结构上下的功夫，一点也不比在他身体上下的功夫少。
他曾是军校的优等毕业生，各学科的知识也都有所涉猎。
放在那时他也算顶尖的人才了，在这个时代，他的学识几乎可以当普通人的教授。
如果真的有曾在地球上统治过数百万年的存在，那么，有些事情就很好理解了。
人类其实是被某种神秘力量干预产生的造物。
地球上最早的生物形式是从那个时期就开始进化的，并且是从水中进化的，它们可能是在海床里面或者下面的炽热的火山口进化的古细菌，它使得生物体比早期地球上的生物体更趋复杂。
不管怎样，生命的确在很早就出现了，物竞天择的进化论并不预言生物体将变得更加复杂。
但事实结果是，有些物种的确变得越来越复杂了。
衡量复杂性增加与否的方法，是测算构成不同类型生物体的基因的数目。
但是，看来这个统计数字并不像原先所想象的那样，人类原来以为，构成人体必须有6万到8万个基因，但是事实并不如此。
人类基因只有这个数量的一半，大约3万个左右。
这是一件令前文明的学者们很困惑的事，因为人类生物学上的近亲不仅包括黑猩猩，还有阿米巴氏变形虫和圆虫，他们的基因数量也在1.5万-2万，只比人类少一小半。
就连寄生在人类脏器中的细菌，它们的基因数量都在5千左右。
一定有什么因素在左右着生物的能力，源代码的片段就在人类体内。
这就好比如果那些细菌或虫子，如果它们的体型能长到人类这么大，那么，除去智力等因素，它们身体所爆发出来的力量和速度将远远超越人类的极限。
为什么蚂蚁能搬动自己体重50倍的重物？这完全不能解释。
为什么有些昆虫飞得比鸟还快？如果放大到人类的尺寸，它们的速度就堪比宇宙火箭。
这根本不符合物种进化论的能量流向定律。
这是令人费解的情况。
没人知道，在数百万年的进化中到底发生了什么改变，才让人类成为了这颗行星上的主宰？
但他懂，是进化的问题。
人类现在要自己当上帝。
如同他现在所作的一样，他要改变人类的基因，完全掌控自己的命运！
无面战神已经下定了决心，不论如何，他都先需要一只强大的军团，来完成计划中的第一步，统一这个破碎大陆上的所有势力。
3天后，南部疆界上的荒芜之地上。
在阳光渐渐消失在地平线之后，大地的颤抖和异样的空气波动中，10公里范围内都听得到闷雷般的炸裂声，巨大的阴影缓缓笼罩了山峰，和山脉间的蜿蜒曲线。
古铁城的高度正在逐渐下降。
群山中的夜晚一点也不清冷，相反，无数的探照灯和火热的调度场面，让群山里的空气都沸腾起来了，数百公里外都能看到那庞大漂浮物。
古铁城，此刻悬浮于近地面百米的空中，无数鸟兽都惊惶地从那个庞然大物下降后四散奔逃，企图逃离它们敏锐直觉判断出的危险。
但是数十公里半径的阴影却让它们无处躲避，在那个被“反重力粒子”营造出的空间里，很多动物连行动都变得艰难起来。
虽然这个庞大的家伙就悬浮在它们头顶，但以它们的认识水平，是无法知道此刻发生了什么的。
就在动物们都像傻掉了一样，被任人宰割的时候，一道噼啪的电弧闪过，古铁城的坚固外壁底部，浮现出了一个银灰色的身影。
转瞬间，那个人影就如同灰尘一般消失在空气中。
在300公里外的荒漠绿洲中，有一个古铁城的3号实验基地。
此地，也是开展帝王生体实验的最重要所在。一列车队行驶在通往沙漠绿洲间的道路上，道路两旁时不时出现巡逻的双足机械和整装待发的装甲兵团。
地面上的几座残破建筑耸立在绿洲的复杂地形上，只露出半截残躯，显示出这里在很久以前，曾是一个人类的都市或是人口密集之地。
一个个圆鼓鼓的水泥铸造掩体，像是地面的毒疮一般，散落在绿洲间，每座掩体的厚重大门上都有一个小小的三叉戟标记。
外面的车辆不停的往地下掩体运送着物资，数公里半径的地方有很多天然掩体，溶洞和双足机械的守卫部队。
喀斯特地貌深埋于黄沙中，用这种地方来当做隐蔽场所，其实是非常不合适的。但无面战神手下的研究者们，却在此发现了大量前文明的生化装置。
同时他们也发现了那些天然洞穴，几乎是恒温恒湿的洞穴，可以当做培养病毒的好地方。
“还有多少营养量才够用？”顾飞妍身着一件古铁城标准的动力服，问旁边一名研究者。
“现在是93%，估计还有14个小时就能达到满负荷状态了。”
“融合情况呢？”
“良好，没有任何排异反应，但是他们的代谢速度在提升过一次后，已经有些慢了下来。”
顾飞妍手中的黑色指甲泛着银光，轻轻捏起一个小小的钢化瓶，对几名研究者说：“把这个液体按各自的体重配比给他们，每人5-7毫克。”
看了看数据后，又补充了一句：“最多不要超过12毫克。”
“是！”一名实验助手接了过去。
无面战神和沈明轩等人的面前，是一排横躺着的培养皿。数名操作人员在紧张的操作者设备，另外两名研究者盯着头上的各种数据。
“黑桃将军的试验准备怎么样了？”帝王转身问一名士兵。
那名士兵看了看计时器，回答道：“将军的运输车是1个小时之前从古铁城出发的，过会儿应该就到了。”
“混蛋，给我具体时间！”无面战神的声音突然提高了八度，表情冷峻。
作为一名在400年前就经历了无数次试验，曾被当做试验小鼠的人，无面战神对研究的步骤和精准很在乎，也对试验的误差会造成什么结果很清楚。
所以，他苛责地要求这里的所有人，都必须遵守最严格的标准，从用语开始，绝对不容许有模棱两可的含糊说辞。
一切按照前文明的实验室要求规章制度来办，恢复秩序和可言氛围，这是最基本的要求。
士兵冷汗淌了下来，紧张地又看了一眼计时器，急忙道：“如果路上没耽搁的话，应该在135分钟后抵达！”
无面战神这才点点头，有些不耐烦地走了几步。
回头问一名研究者：“那些实验器材和特殊制剂，都准备好了吗？”
“已经全部准备完毕，主帅！”研究者干脆利落地回答。
无面战神看了一眼并排的容器，里面的人都是身高近3米的巨人，现在处于麻醉状态，但身上都隆起熔岩般的血脉。
他用手隔着培养皿感受了一下，笑了起来：“起来吧！我伟大的战士们。今天，将是你们第一次出战，给我带点好消息回来。”
忽然，他的面具表面泛起了蓝色的流蕴，像是流水一般的波纹晃了一下就不见了。
“嗯？什么人！”
帝王手掌向着一个方向凌空探出，灼热的气浪送去一道透明的絮状物，出现在几米远的位置，空气温度在那道气浪周围骤然升高。
但，那个地方什么都没有！
“唔……又是幻觉吗？”
帝王呆呆地站在原地不动，揉了揉太阳穴。
眼睛却盯着一个地方，可刚刚明明感觉到了一股让他发毛竖立起来的奇怪感觉。
