    第一百五十七章 安排新人   

    肉眼可见的，互助会众人的阵型开始散乱，并且有人已经停止了冲锋，开始犹豫了起来。

    

    而反应最快的是方远山，他最先感觉到变化，并且动用聪明的大脑，马上做出了新决策。

    

    “敌人强大，暂时撤退。”

    

    并且，在经过短暂时间的思考之后，他马上又下达了一个新命令。

    

    “尽量多裹挟一下人再走。”

    

    随后，互助会的人马上调转方向，向一边看戏的众人跑去，并且走的时候，还裹挟着一些愿意跟他们离开的人一起走了。

    

    不过数量不多，大约也就二三十个人而已。

    

    对于大部分人来说，嘴上说得再好听，也不如实力强大重要。

    

    刚刚营地表现出了自己的实力，所以他们自然会选择留下来。

    

    当然，也有少部分人有着奇特的心理，他们看似同情弱者，其实是没有分辨能力，被方远山忽悠了一通之后，哪怕是见到方远山等人战败，也选择跟随其离开。

    

    不过我一看人数才二十多人，也就没有在意。

    

    能在这种情况下选择跟方远山离开的，这个智商值得商榷，这人要不要就无所谓了。

    

    我也没有下令去追击互助会众人，而是命令没有受伤的营地战士先处理伤员。

    

    一轮交锋中，虽然互助会损失更大，但是营地也不是没有损失的。

    

    在第一轮各种投掷武器的攻击下，有三个人当场殒命，七八个人或轻或重都受了点伤。

    

    至于其他人，才刚刚开始短兵相接，结果战斗就结束了，只有一两个人受了点轻伤。

    

    我们先处理我们的伤员，把随身带的药品拿出来，能包扎的伤口包扎一下。

    

    不能现场处理的伤势，就就地找材料，制作成担架，先弄回营地，再好好养伤。

    

    随后，就是互助会的人了。

    

    互助会的大部分人都跑了，不想太多的人死，就没有追击。

    

    但是还是有十几具尸体，和几个重伤员留下来了。

    

    我随便看了看，这几个人的伤势太重，在这种原始条件下，救是不好救了，也救不了。

    

    所以，只能把他们丢在原地听天由命了。

    

    要是方远山有良心，就过来把他们接走，   

    要是方远山没良心，那他们就只能在这里等死了。

    

    十几分钟过去，现场一切处理妥当。

    

    担架也做好了，我让飞机上的那些人抬着尸体和伤员，随后继续返程。

    

    路上，我叫来余幼旋，有点奇怪地问道：“刚刚在战斗的时候，你一直在维持秩序，方远山去裹挟人的时候，也是你阻止了很多人离去，为什么？”

    

    “呃……”余幼旋愣了一下，有点不确定地说道，“我也不知道，我就是感觉那个方…远山不是个好人,所以说不信他的话。”

    

    “哈哈哈……”   

    听到余幼旋所说，我大笑了起来。

    

    一旁的秦绮的脸上也挂上了笑容。

    

    这倒是让余幼旋有点纳闷了。

    

    不过我和秦绮也不会解释给她听。

    

    方远山的身份，在他自己看来还是个秘密。

    

    能知道他身份的，只有秦绮这些特殊部门的人员。

    

    如果我们爆出方远山的身份，那么他肯定也能猜到秦绮的身份。

    

    这样的话，容易打草惊蛇。

    

    毕竟，现在不光是方远山在算计我们，我们现在也在算计方远山。

    

    随后，我让余幼旋继续维持那些人的秩序，并宣布加快速度，要在天黑之前，回到营地。

    

    今天这一天，一个猎物也没打到。

    

    上午看到飞机，我用了接近半天的时间才找到飞机，又花了一部分的时间把他们弄出来，随后又是打包行李，又是遇到方远山开战……   

    事情太多了。

    

    到现在天色已经蒙蒙黑了。

    

    如果再不回去，一会儿天就黑透了。

    

    飞机上的人，尤其是那些商务舱的乘客，年龄普遍偏大，并且都是颇有家财。

    

    他们这种人，让他们一连走半天的路，对他们来说，简直就如同酷刑一样。

    

    但是，此时却没人敢有异议，只能咬着牙闷头前进。

    

    没办法，刚刚与互助会的战斗吓到了他们。

    

    一下子直接死了十几个人，对他们来说，简直是太恐怖了。

    

    还有之前方远山的误导宣传，他们此时对营地充满了恐惧，更是觉得未来一片昏暗。

    

    甚至，有人的人还觉得，营地就如同二战时的集中营一样。

    

    是一个把人当做奴隶，强迫人劳动的一个地方。

    

    对于这些疑虑，我可不会解释，具体情况如何，等他们到了营地，自然就知道了。

    

    现在说了也没用。

    

    就这样，在全体加快速度的情况下，我们很快就回到了营地。

    

    此时，营地门口有很多人在翘首以盼。

    

    之前就有人报过信儿了，说是营地一下子要加入几百号人，他们都挺好奇的。

    

    此时就等在门口看热闹。

    

    等到我们到了营地，傅天佑连忙带入把食物端上来。

    

    好在前几天又储备了点食物，不然今天没有收获不说，还添了几百张嘴，一下子就要陷入粮荒了。

    

    飞机上的人也都饿了大半天了，此时见到一锅锅“美食”也顾不得挑剔，连忙就吃了起来。

    

    当然，也有不习惯的人，拿出自己随身带的食物食用。

    

    对于我们来说，白水煮肉，煮“白馒头”，煮野菜这种食物我们已经习惯了。

    

    但是对于这些人来说，还是有一部人不能接受现实，总想着坚持几天，就会有人把他们接走。

    

    晚饭吃过之后，我们开始安排住处。

    

    目前的营地里，关于住房，属于是分配制度。

    

    按人头分配，每个人都能有一间大屋子。

    

    现在新建房屋肯定是来不及了，于是我便安排，把新来的人先安排在营地的老人家里。

    

    一人分配一个，先跟着住几天，随后再重新规划住处的问题。

    

    同时，把新人和营地的老人安排在一起，也能加快新人对营地的了解程度。

    

    一番折腾，总算是把人都安排完了。

    

    于是我回到房间去休息。

    

    苏郁青烧了一盆热水，端到我身边：“你忙了一天了，我给你全身擦擦吧。”

    

    

    

