    崔烈不知道荣娴仙一个带着孩子的“弱女子”怎么会惹到那些人，但是他却明白，荣娴仙对那些人的存在心知肚明。

    荣娴仙避而不战并不是因为敌人实力强大而怕了他们，她主要是怕误伤了队伍里的其他人，其他人虽然算是依附于她，受她恩惠良多，但是若真的因为她的私人恩怨出现伤亡，队伍里其他人有没有抱怨暂且不说，荣娴仙自己也会于心不安的。

    “不会出现上次在宾阳旧城遇到的那种事吧！”崔烈犹豫再三，还是不放心的问道，上次他们那么小心翼翼的都被人盯上了，这一次，就这么明目张胆的进入一个陌生的小镇，真的没问题吗？

    “不会，中央军部下发的地图上显示的官方补给点都是地方上向中央申报过的，接受中央军部监督的，不会有事的，不相信官方补给点，难道相信那些占山为王的小山寨吗？”荣娴仙开玩笑的说道。

    宾阳安全区是一个特例，她的敌人末世前就在那里拥有很强的势力，如果她的敌人在每一个安全区都有在宾阳安全区那样的势力，那荣娴仙这后面的路都不用走了，直接投降认命好了。

    荣娴仙没有告诉崔烈的是，现在这样的官方补给点驻守的都是军方战斗部队，而且是轮流驻防，承担着配合完成中央军部下发各项任务的重要责任，有些任务很是机密，这种地方是最不可能被各大家族手下的势力渗透与掌控的。

    荣娴仙的敌人是谁，她虽不十分清楚，却也隐约有些猜测，那些想掌控她们母子的是宁青云家族的人，而那些追杀她们母子的应该就是龚寒玉的手下了，就是前世害死她们母子的那位龚大小姐。

    想到前世连累的两个孩子与自己一同惨死，荣娴仙心情难以平静，不管云山和龚寒玉的所作所为是不是宁青云所授意，一个是他的得力下属，一个是他的青梅竹马，此事都与他难逃干系。

    荣娴仙这一世努力提高自己的实力，就是为了可以不必依赖任何人，不受制于任何人，她可以在实力不够强大的时候避其锋芒，只为了隐藏实力，示敌以弱，也会在合适的时候给他们一个难忘的教训，前世的仇，她记在心上，总有算账的那天。

    “荣姐，在宾阳旧城那次，是我没控制好自己的情绪，对不起。”崔烈眼睛看着嬉笑打闹的两个孩子，有些别扭的说道，话未说完，脸有些红了。

    荣娴仙的心神被崔烈的话拉了回来，她轻轻一笑，“没什么，我知道你是为我着想，以后要是有什么想法，提前告诉我，别憋着。”

    上次崔烈在宾阳旧城做了什么，荣娴仙没有过问，只要他全身而退就好，就算崔烈杀光了追杀他们的人，也不过就是让敌人对她的实力提高了警惕而已，她虽不喜滥杀，却知道好歹，不管崔烈做了什么，他心里舒坦就好。

    队伍里的其他人如果离开了队伍，没有了荣娴仙提供的符篆和随时随地的药物和治疗，人身安全都会遭到一定程度的威胁，唯独崔烈不会，自从踏上北上的征程，崔烈的实战实力呈指数型增长，到现在，已经突破至气桥境的荣娴仙也摸不清他的真正实力。

    “阿烈，我感觉你现在好像和在崇州的时候不一样了，是发生了什么事情吗？”荣娴仙问道。

    “见的血多了，想起了一些遗忘的往事。”崔烈坦然说道。

    崔烈说的含糊，荣娴仙却听出了一些故事，遗忘的往事，是什么样的往事，又为何会遗忘，崔烈在退伍之前应该发生过什么，看他的本事，他在军队时身份怕是不简单。

    “你卡在冲脉境顶峰时间不短了，感觉何时能晋级？”荣娴仙问道。

    “不好说，理论上，若是有充足的灵气支撑，随时都可以晋级。”崔烈回答道。

    荣娴仙点点头，之前她和他面临同样的问题，后来在小秘境中被黑洞爆炸后爆发出来的灵气灌体，阴差阳错突破了境界晋升气桥境。

    现在天地间灵气稀薄，等级越高，越难晋级，宾阳安全区的余枫虽然也晋级了气桥境，但是他体内经脉的灵气储存量远远比不上荣娴仙，否则也不至于被那把剑伤到经脉。

    这边荣娴仙和崔烈说着话，茂密的草丛中一只身上长满了钢针一般毛发的巨大野猪动了动耳朵，慢慢的抬起了头，它警惕的看了看走来的两大两小，萱萱和小洛走在前面，正好在同一条直线上，虽然后面那两个大人看上去不好惹，但是前面两个幼崽看上去让它馋的慌，野猪脑子一热，不管不顾的冲了出来。

    “砰”的一声，那只向着小洛冲撞过来的野猪仰面摔倒，被放倒在地的野猪发出“呼噜噜”低沉的威胁性的鼻音，它的左前腿被崔烈手中的飞刀齐大腿根削断了。

    野猪正好摔倒在小洛面前，小洛看着呲牙咧嘴，挣扎着站了起来的三条腿野猪，“啪”的一脚踹在野猪的右前腿上，只听“咔嚓”一声，野猪惨叫一声，又跌倒在地，血红的小眼睛仇恨的看着自己面前还没有它腿高的人类幼崽，长长的猪嘴呲出两颗尖利的獠牙，挣扎着向小洛咬来。

    两条前腿被全部废掉的野猪对孩子们已经没有什么威胁了，何况萱萱手持凤凰伞护在弟弟身边。

    崔烈捡起来落在他面前的那根猪腿，“荣姐，我们走了这一路了，还是第一次看到野猪，之前野外铺天盖地的都是怪物，我还以为野生动物都被怪物吃掉了！”

    “人口越密集的地方，怪物的数量越多，这片区域荒芜人烟，怪物的数量也少，才会有野生动物存活下来。”荣娴仙惊奇的看着几乎有一人高的野猪，这大家伙是怎么长这么高的，若不是长的跟野猪一模一样，真是难以想象会有这么大的野猪。

    正好，今天的晚饭有着落了！

