    求推荐票！！麻烦动动手指书友圈打个卡感激不尽！！！

    第十九章修炼章法门路清

    “咕噜咕噜——”

    是马车车轱辘不断碾过青石地面的声音。

    马车内部空间很大，足以容易四个人展开腿脚，大喇喇地坐着。

    庄元久违地没有任何事情，此刻盘腿而坐，静心打坐。

    周身的力量流转，耳畔传来生灵不咸不淡的声音：

    “肉身修炼分为许多阶段，共有八重。肉体强化，凝练成内丹，有仙根之人，身体能自动炼化出一枚内丹。”

    “初始为金色，正因如此，也被称为金元。”

    “再往后，每提升一重境界，内丹的颜色也会随之有所变化，呈现出不同的颜色。”

    “第二重境界，呈红色，也叫红元。”

    “再往后，分呈现橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色。”

    “因此分别唤作橙元、黄元、绿元、青元、蓝元、紫元。”

    庄元凝神听着，适时道：“所以就是，一开始是金色，后面红橙黄绿青蓝紫。”

    后面不就是彩虹的颜色嘛！

    好记得很！

    生灵道：“不错。”

    庄元道：“那我现在是什么颜色的？”

    生灵不容置疑道：“当然是金色的！”

    庄元挠了挠脑袋，理解道：“也对也对！我根本还没有开始修炼哈哈！”

    他想了想，道：“那我能看见我的内丹吗？怎么看呢？”

    生灵道：“内丹乃是你自身之物，如何探知，得问你自己。还要我教你吗？你应该知道的。”

    庄元黑线道：“大哥，我们那世界也没有修行这东西啊。科学！我们崇尚的是科学！别的都是邪魔歪道！还有，华夏建国之后就不准成精了！我这人生地不熟的，初来乍到，修仙什么的，真的一点都不懂！”

    您就行行好吧！快点告诉我吧！

    虽然我知道这东西在你看来你都不屑于张嘴讲，也很怀疑居然还有人连这个都不知道！

    但他是真的不知道啊！

    一点都不带谦虚的！

    生灵当真无语了，轻飘飘地道：“败给你了。让我摊上你这么个徒弟。还得从娃娃抓起。”

    庄元耸耸肩道：“那也是没办法的事。我这半路出家的和尚，多少有点不专业。不过嘛，我以后尽量专业~”

    他闭上眼睛，按照生灵知道的去做。

    把自己的意念往体内牵引而去，力量汇聚于身体内部，逐渐积蓄，越积越多。

    终于——

    似乎是“铮——”的一瞬间，似乎在肺腑之中，也有一双他的眼睛，猛然睁开了。

    眼前四散的混沌迷雾被拨开，他终得以见到青天！

    眼前一片清明！

    这就是内视吗！好生厉害！

    庄元的内视之眼越过无数内脏、血流和静脉，往下窥探去，终于看见了！

    就在丹田处，有一颗拇指大小的圆丹，此刻正散发着金灿灿的光芒！光芒包裹，灵力流转！

    仔细查探一番，他缓缓睁开了眼睛，看了看自己翻转过来的双手，手捧虚无，就像捧着某种神秘的力量。

    “原来如此。内里之处，大有玄机。”

    他新奇不已，又听得生灵道：“内视，是查看自己丹元的方法。若是要看别人的，你得修炼开镜眼。”

    庄元点头，道：“怎么修？”

    他要学的肯定多了去了，既然如此。

    早点开始，一个一个来。

    生灵于是娓娓道来，庄元打坐半天，记熟了心法，心中默念法诀，周身灵力运转，最终将力量凝到双眼之中。

    猛然睁开双眼。

    他的眼眸明亮无比，世间万物映照在他的眼眸之中，清晰无比，穿透重重屏障，往外看去，能看到远处的东西，而且几乎都无所遁形。

    生灵不紧不慢地道：“肉身的修炼包括身体的各个部位，你现在五感尚且太弱，但此刻因我助你一臂之力，所以，你能看到千米、万米之外的事物。”

    远处，有不少衣着各式各样的行人在路上走着，他们肺腑之中，空空如也，什么也没有。

    都是没有仙根的人，自然不能结丹。

    庄元将目光收回，落到马车前。

    穿透隔着的一个朱红帷幕，手握缰绳的人肺腑都被看透了，在他的丹田之中，也毫无意外，空空如也。

    庄元道：“凡人和仙人果真是不同的，内里构造就不同。”

    生灵道：“你越早领悟就越好。虽说在凡人时期有人有仙根，凭借仙根可以踏上仙途，当真若成仙了。也算不上人了。几乎算是两种不同的物种了。”

    庄元哈哈道：“其实吧，就算没修仙成功，踏上修仙路也完全不一样了。走的不一样的人生轨迹，面对的肯定也不一样。”

    他的脑海中忽然浮现出来庄轩的脸，就算有可能有仙根，他想都不想就拒绝走这条路。

    ……谁都知道，这条路千难万难，千辛万苦啊。

    成为强者，大概都是要这样的。

    稍微一失足，便是千古恨，也是万劫不复。

    不是每个人都能承受的。

    就在他这么想着的时候，生灵道：“前路如何，等着便是，自然会来的。与其担忧，不如真做点什么。”

    庄元笑道：“英雄所见略同。前辈，你还没说，这修炼魂魄和神识的阶段呢。”

    生灵哼了一声，颇为‘自负’地道：“不用你提醒，我也正准备说了。”

    “这修魂嘛，魂魄强度，也分为八个阶段，简称为八阶。”

    “每个阶段也分为前期，中期，后期。”

    庄元点头，很有觉悟地道：“不用说，我现在魂修必然是一阶初期是吧？”

    这回，生灵否认了：“不对，你忘记了在死魂海吞噬的魂魄了？还有青铜炉的火焰？这些可都是助长你修为增长的法子。”

    “光是千年一遇的魂修之体，虽说厉害，但也没到了不得的程度。但若是能吸收旁人精魂，为己所用，那就可怕得多。”

    庄元思索道：“这事情，我绝对绝对不能让旁人知道。否则，我的处境就相当危险了。”

    生灵道：“匹夫无罪，怀璧其罪。更何况，你真有这本事，无论你怎么保证，也无法阻止人人自危。人都是自私的，你若有这种威胁的力量，他们必然留你不得。”

    庄元叹道：“的确。到时，无论我是不是正派，都会被打上邪恶的烙印。指不定封个什么妖人邪法，祸害苍生的恶名。”

    生灵道：“你当真挺有觉悟，不用我多提醒，自然极好。”

    庄元哈哈道：“这跟财不露白一个道理，更何况我掌握的不仅仅是财，而是十分具有威胁性的力量。捂起来，让它不见天日得好。”

