    “我认输！”

    来自无尘派的高大青年十分果断，直接是大叫认输。

    虽然他心有不甘，不过心明白，再打下去没有任何意义了，他不可能是对手。

    林飞淡淡一笑，直接收起肉体神通。

    林飞连胜94场。

    之前的最高纪录，是连胜95场。

    还差一场，林飞追平了最高纪录了。

    角斗场，所有的人，都是有点震憾了。

    其实，林飞以前在虚武遗境之，连胜异域十大年轻高手，那一场大战已经让林飞在整个仙陵界之，有小有名气。

    当然，知道那件事的，大多数是化仙境级别的大人物。

    现在，林飞又再一次证明了自己，确实是整个仙陵界年轻一代，少有的天才。

    擂台之，林飞在静待下一个对手。

    可是，片刻后，让林飞吃惊的是，竟无人登台。

    “噫？……”

    林飞的目光望向四周，那些参加赛的年轻人，一个个神色复杂地看着自己，可是，没有人有所行动。

    原来，刚才林飞一路连胜94场，而且，大部分时候，都是胜得十分轻松，轻易碾压对手。

    不少年轻人，都是多少对林飞有了一些忌惮之意。

    接下来的第95场，是林飞即将追平之前最高纪录的一场。

    所以，这一场，肯定会十分受人注目。

    如果林飞再胜出，注定会十分辉煌，备受瞩目。

    没有哪个年轻人，想在这一场去，和林飞硬拼。

    如果挑战失败，会成为林飞的垫脚石，成他的辉煌。

    “这算什么嘛……”

    林飞也是想明白了这一点，不由得苦笑。

    过了一段时间后。

    “95场，林飞胜出。

    继续第96场赛。”

    突然，一道宏大的声音在角斗场响起。

    正是真苍老道在开口说话。

    这样算林飞胜出了？

    众人都是一愣。

    “超过一段时间没有人挑战，算是胜出。”

    真苍老道补充了一句话。

    众人明白了真苍老道的意思，赛的规则虽然宽松，但怎么也得有个时间的限制。

    如果没有人挑战，不可能一直冷场下去。

    没人挑战，自动胜出。

    其实，这是较合理的。

    第96场赛，终于有人登台了。

    这是一个高达两米左右的朱衣青年，肌肉鼓胀，皮毛发光，似乎拥有爆炸性的力量。

    林飞一眼看出来，这是一个妖族青年。

    他的本体应该是一头通臂猿。

    那妖族青年十分直接，刚刚降落擂台，二话不说，直接是发动攻击。

    吼！

    只见他一声大吼，其音充满了残暴的力量，整个高大的身躯腾空而起，反弹之力，让整座擂台都在摇动。

    轰！

    这个妖族青年的实力很强，拥有的力量狂暴无匹，腾跃而起后一脚向林飞踹去。

    那可怕的攻势，足以将一座真实的山峰都踏得崩碎。

    他整个身躯都在发光，毛发倒竖，凶狂无。

    整片空间，都因为他的出招，空气不断爆鸣，轰隆隆不绝于耳。

    “力量不错。”

    林飞暗自点头。

    不过，林飞的不朽炼器金身诀已经大成，肉体可以硬抗极道仙兵，哪里是这个妖族青年可以得的。

    林飞释放出来肉体力量，全身腾腾燃烧起气血神焰，如同黄金圣火将天空都映照的一片金灿灿，如一个金身罗汉。

    然后，林飞仿照对方的招式，直接一脚抽打出去。

    咚！

    林飞的右脚向空击去，迎了妖族青年的那只脚，凌空硬碰，两者间符璀璨，爆发出惊天动地的声响。

    咯嚓！

    一声脆响，妖族青年的整只脚掌变形，小脚骨折断，白森森的骨头刺了出来，血肉翻卷，鲜血淋淋。

    他跟见鬼了般，一跃而起，快速向后退出去，整条腿都已经是扭曲变形，身躯在颤抖。

    他是通臂猿一族，本来最擅长的，是力量。

    可是，他现在发现，这个人族年轻人，在肉体力量之，似乎完胜他。

    而林飞此时，则是静立当场，脸有着淡淡的微笑，显得十分悠闲，举重若轻。

    “我认输！”

    妖族青年瞪视了一会儿林飞，最终想明白，自己不会是林飞的对手。

    林飞的肉体，可以硬抗极道仙兵。

    在年轻一代之，不可能有人能够在肉体力量这一方面，胜得过林飞的。

    连胜96场！

    全场哗然。

    之前，最高的纪录，是连胜95场。

    而林飞现在，却无疑是刷新了纪录。

    而且，最认人吃惊的是，整个角斗场之，任何的人都是看得出来，林飞依然是元力充沛，行有余力，一点也不像损耗过多的样子。

    “怎么会事？

    这小子的身体，难道是无底洞吗？

    怎么连续打了96场，还是那么龙精虎猛的？”

    “这家伙的身体，好像是铁打似的，还真是可怕啊！”

    “嗯，看来，这小子的元气质量，已经是达到了一种不可思议的高度了。”

    所有的人，都是议论纷纷。

    赛继续进行。

    很快，又有年轻人台挑战林飞。

    这些等到后面才出手的人，一般都是修为实力较强，对自己有信心的人。

    不过，依然没有人是林飞的对手。

    这些等到后面才登台的年轻人，只不过是和林飞多缠斗了一会儿。

    一个又一个的挑战者，都是被林飞轰下擂台。

    终于，林飞连胜一百场！

    全场，再次轰动了起来。

    “终于有人连胜一百场了！”

    “天哪，这次参加护道之战的年轻人，每一个，都是整个仙陵界的佼佼者，都是真苍老前辈亲自寻找，并定为护道者候选人的。

    任何一个，都是属于惊才绝艳之辈。

    能够连胜一百场，真是太厉害了。”

    此刻，角斗场，所有的目光都落在林飞的身。

    “呵呵，你连胜一百场，可以下去休息了。”

    真苍老道的声音响起。

    林飞闻言，迟疑了一下。

    “我不需要休息，可不可以继续赛下去呢？”

    林飞想了想，说道。

    什么？！

    这家伙，还想继续赛下去？

    顿时，所有的人，都是愣住了。

    “哦？……”

    真苍老道，也是微微一愣。

    不过，随即，他轻笑了起来。

    “赛的规则，是连胜一百场，可以休息。

    不过，并不规定，一定要休息。

    你既然想继续打下去，那继续吧。”

    真苍老道笑道。

    其实，他也很想看看，这个年轻人的潜力，到底有多大。

    “说不定，他才是我寻找的，最关键的那颗种子。”

    真苍老道用期待的目光望着林飞，心暗暗想道。

