    黑山俊太闻言也是一脸惊讶，他也知道战车联队的厉害，但是现在一个战车联队，竟然被李云龙的部队，轻而易举的消灭了，这实在让黑山俊太有些难以接受。

    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“联队长阁下，战车联队失利, 估计师团长阁下震怒，才会叫我们加强攻势，尽快的拿下王家湾。”

    黑山俊太听到这话，才猛然反应过来。

    战车联队被灭了，虽然有些惊讶，但是他不用承担责任。

    只是现在没有了战车联队的两面夹击，他们想要攻占王家湾就变得更加困难了。

    而樋口季一郎为了将功抵罪，肯定会想办法尽快的打败李云龙，而这个任务也就只能落到他身上了。

    黑山俊太大佐很快便想明白了这个问题, 随即吩咐道：“传令下去，命令进攻部队给我继续加强攻势，务必尽快给我拿下王家湾阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在黑山俊太的指挥下，小鬼子们立刻展开了更为猛烈的进攻。

    大批的小鬼子们如同疯了一般，不断的向着八路的阵地冲杀了过来。

    英勇的八路军战士们依托阵地进行了顽强的抵抗，战斗变得更加的惨烈了。

    李云龙离开了姚家岭之后，急匆匆的赶到了王家湾主阵地。

    躲在一处大石头后面，李云龙仔细的观察了一阵子。

    这时邢志国来到了李云龙身边，说道：“老李，你总算是回来了。”

    李云龙随口说了一句：“鬼子的攻势很猛吗？”

    邢志国说道：“这帮小鬼子跟他娘的疯了一样，不断的进攻。”

    “对了，还是你厉害呀！真的将那个鬼子战车联队给干掉了。”

    李云龙毫不在意的说道：“小意思，就那点小鬼子，对付他们还不是轻而易举吗？”

    邢志国当初也没想到，李云龙的计划竟然会这么的顺利, 一个战车联队, 当初打的七七二团损兵折将，孔二愣子偷袭也是一败涂地。

    但是就是这样一块硬骨头，被李云龙三下五除二就给啃下来了，不得不说李云龙这小子确实厉害。

    邢志国也是佩服不已，竖起了大拇指，对李云龙说道：“你牛行了吧！”

    李云龙一脸得意的笑了笑，并没有多说什么，只是继续盯着远处的战场。

    这时邢志国说道：“不过现在的当务之急，是要尽快的解决当面之敌。”

    “我现在很好奇，你的下一步计划是什么？”

    李云龙若有所思的说道：“战车联队被咱们干掉了，小鬼子派出了一个步兵联队去打楚云飞了。”

    “也就是说，咱们现在面对的是一个整编师团，欠一个步兵联队的兵力。”

    邢志国点了点头说道：“打的话，是肯定打不过的，敌军的兵力是我们的数倍。”

    “即便是我们处于防守状态，占据一定的优势，想要打败敌人也很难。”

    李云龙接着说道：“我之前就说过，咱们这一战的主要目的是干掉鬼子的战车联队, 现在目的达到了。”

    “至于这个第九师团, 敌军兵力众多, 咱们一口肯定吃不下，可以慢慢的吃。”

    “坚守到天黑，应该没有问题吧？”

    邢志国皱着眉头说道：“这个嘛！还真不太好说，毕竟鬼子的攻势会越来越猛，谁也不知道接下来会发生什么事情。”

    李云龙说道：“我们在这里构筑了这么多阵地，足以抵挡住他们一阵子了。”

    “为了减少伤亡，必要的时候，可以撤退，放弃一些前沿阵地，部队层层抵抗。”

    邢志国点了点头说道：“这个没问题，那晚上呢？撤退？”

    李云龙点了点头说道：“不错，既然一口吃不下对方，那就只能再找机会了。”

    邢志国说道：“好吧！现在也只能这样了。”

    “对了，你刚才提到了楚云飞，我们刚刚接到了确切消息，楚云飞的三五八团已经撤出了他们的防区。”

    李云龙皱着眉头问道：‘楚云飞败了？’

    邢志国说道：“也许是楚云飞为了保存实力吧！”

    “根据我们的得到的情报来看，他们也是采用层层抵抗的方式，先后干掉了几百名小鬼子。”

    “但是三五八团的损失也不小，据说损失了差不多有一千余人。”

    李云龙一脸惊讶的说道：“楚云飞他们防守，伤亡竟然比小鬼子还大？”

    邢志国点了点头，说道：“这就足以看出这个第九师团的战斗力了，不过三五八团之所以伤亡大了点，也是因为出了一点意外。”

    “他们的一个营，被小鬼子偷袭击溃了，死伤惨重，大部分的伤亡，都是这个营造成的。”

    李云龙接着问道：“那楚云飞他们撤到哪儿去了？”

    邢志国回答道：“奔着东南方向撤退了。”

    李云龙微微有些意外的问道：“那不是冲着咱们来了吗？”

    邢志国苦笑着点了点头。

    李云龙沉吟了片刻，说道：“你说楚云飞是想要和咱们会合，继续打鬼子呢，还是故意将那个鬼子联队引诱过来，让小鬼子一个师团凑齐了打咱们呢？”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈一笑，说道：“这个我就不知道了。”

    “不过我估摸着楚云飞应该不至于坑我们吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“那他楚云飞过来，就是想要和咱们并肩作战，或者说是想要咱们救他们呢。”

    “一个联队就将他打的这么狼狈，他们这个实力也不咋滴呀！”

    邢志国若有所思的说道：“小鬼子第九师团咱们是避不开了，若是能和三五八团联合起来对付第九师团，对于我们来说也不是什么坏事儿。”

    李云龙再次举起了望远镜，说道：“一桌子菜都上齐了，也不差他们这一盘了。”

    “陈老大他们那边有什么新的消息吗？”

    邢志国回答道：“陈老大正在积极的调派部队准备来支援我们呢。”

    “不过这次还得主要靠我们。”

    李云龙说道：“他们只要能够在侧翼牵制一下敌军的兵力，我也就知足了。”

