    江湾，梅机关总部。

    机关长影佐祯昭召集，日军驻上海的各级情报机关召开一次秘密情报会议，会议的议题是，对付“幽灵”。

    因为“幽灵”最近给日军造成的伤害太大了，而进攻长沙的失利，很大程度就是幽灵截杀了11军参谋部的情报参谋竹下俊，获得了，全部进攻部署。

    虽然11军在得知消息后提前行动，但国·军获得的情报的消息比他们还是快上了一步，做了针对性的防御部署。

    虽然这未必能完全扭转战局，但是至少在国·军的指挥官心里起到了一丝稳定军心士气的作用。

    这作用是无形的，这就好比两个人比武，我都知道你按什么套路出拳，那我就算比你弱，也能事先洞悉，抢占先机，打不赢，至少能打个平手吧？

    现在的情况就是这样，甚至对比双方的力量，国·军付出的巨大的代价，但相对于过去的战役，是赢了的。

    过去都是日军打到哪儿，退到那儿，现在呢，起码我能跟你打一个平手了，我能遏制住你的进攻了。

    这对处在劣势中的中国来说，无疑是一场胜利。

    但是，对日军来说，这是一个可怕的后果，因为，从军事上，日本没办法取得速胜了，武力逼降的方法行不通了。

    其实，在日本在华派遣军内部，有两种不同的声音，一种是以影佐祯昭为首的，主张与汪伪合作，建立一个听话的傀儡政权，还有一种是以派遣军参谋部情报部长今井武夫大佐为首的，希望争取重庆的老蒋，达成达到逼迫中国投降的目的，两种声音都各有各的理由，暗中还较着劲儿呢。

    如果恶意的揣测一下，竹下俊遇袭，而且还是去机场的路上，安排乘坐的还是比较远的虹桥机场起飞的运输机。

    有没有故意的透露消息的嫌疑，这很难说。

    不过，没有证据的事情，谁都不敢说，说出来，那就算被证实不是真的，那也是一件丑闻。

    还把日军内部意见不统一的矛盾公布于众。

    所以，这次秘密的情报会议，今井武夫干脆就没有过来，只派了自己手下一个小小的情报参谋过来旁听了。

    这是表达对上海情报机关，尤其是影佐祯昭本人的不满。

    因为影佐是支持扶持汪氏政权的。

    而今井武夫觉得可以争取重庆的老蒋，但老蒋和汪氏现在是水火不容的，两人之间只能存在一个。

    虽然他们还没到水火不容的地步，但基本上也是谁也说服不了对方，也相互不那么待见。

    “诸位，‘幽灵’已经成为威胁到帝国在上海的安全，我们必须要将其消灭，否则任其做大下去，帝国将会蒙受更大的损失。”影佐祯昭给会议定下了基调。

    今天的这个情报会议，目的只有一个，消灭近一年来，频繁骚扰上海周边地区，并且给日军造成了巨大损失的“幽灵”。

    “机关长阁下，容许我说几句话。”晴气庆胤站起来，郑重的一鞠躬。

    影佐点了点头。

    晴气庆胤微微一抬头道：“幽灵袭击竹下参谋，派遣军司令部将案件侦破的工作交给了我们上海宪兵队特高课，我把工作交给了对上海地下反抗势力非常熟悉的浅野一郎君，浅野君曾经是帝国一名优秀的警察和军人，正是在他的追查之下，找到了幽灵老巢所在地，但不幸的是，幽灵的太过狡猾，又提前侦知了消息，结果，不但我们一直精锐的小分队全部玉碎，就连他本人也伤重昏迷，最终不幸死于一场意外，在这里，我提议大家为浅野君默哀一分钟。”

    晴气庆胤的这个要求有绑架所有人的嫌疑，浅野一郎死的并不光彩，但是，人死为大，没必要跟一个死人斤斤计较。

    何况，浅野一郎的未来的岳父赤木清之也赫然在座呢。

    给他死去的女婿鞠个躬，默哀一下怎么了？

    这老头可是很牛逼的好不。

    这个简单的悼念仪式完了后，晴气庆胤有开口道：“关于‘幽灵’，其实我们大家都听说，但对其了解并不多，包括我本人，只知道这是一支非常神秘的组织，我们曾经对其的身份有过种种的猜测，而现在，我们终于搞清楚了它的神秘来历，下面有请服部特攻队的鬼冢少尉为我们讲述一下。”

    坐在最末尾的鬼冢一下子站了起来：“哈伊！”

    他是这个屋子里战斗力最强的人，但确实资格最低的人，而且是第一次参加这种高级别的会议，难免有些紧张。

    “机关长阁下，诸位长官，我的长官服部一郎少佐就是两个月前带队剿灭幽灵的过程中，中了幽灵的埋伏，我们两支小分队除了服部长官生不见人，死不见尸之外，全部玉碎了，而我则冒险一个人前往幽灵在太湖中废弃的那座岛屿，再经过这两月的分析和调查，我得到了一个结论。”

    “你得到什么结论？”井上雄一阴鸷的眼神看了鬼冢一眼，发问道。

    “这个‘幽灵’其实背后的掌控者是一个代号叫‘黑山老妖’的人。”鬼冢颇有些石破天惊的公布道。

    “黑山老妖是谁？”

    众人纷纷猜测和询问起来。

    “这个代号对诸位长官来说可能有些陌生，但对于我和服部特攻队来说，却是再熟悉不过了，过去我们在满洲，黑山老妖就是我们的敌人中最难缠的一个，我们服部特攻队原来差不多有一百五十人，而现在就剩下不到三十人，基本上都是拜这位黑山老妖所赐。”鬼冢解释道。

    “服部家族的忍者部队居然败的这么惨？”

    “这可真是奇耻大辱了！”

    “肃静，肃静！”晴气庆胤重重的道，“请听鬼冢少尉把话说完。”

    “黑山老妖很神秘，至今我们都还不知道他的真实身份，但他们的行事手法和组织手段，我们是了如指掌的，一开始我们没有发现幽灵跟他们的关系，那是因为，他们从关外到了关内之后，换了行事的作风，其实，早在五个月前，我们跟幽灵其实就有一次交手，那一次，我们是在执行秘密任务的时候一次偶遇，我们打了一个平手，只是，他们换了一批人，或者说，他们在这边重新招募了一批人……”鬼冢略微紧张的情绪渐渐松弛下来，开始侃侃而谈。

    “鬼冢少尉，据我们得到的情报，黑山老妖是重庆方面中统的一个高级情报特工的代号，你确定他们是同一个人吗？”

    “南田课长，我详细对比过黑山老妖出现在上海的时间，发现他跟我们在满洲发现他消失的时间是吻合的，然后，幽灵出现的时间大概是在他潜入上海后的两个月之后，两个月时间，如果能够给他一支本来就训练有素的作战精英的话，他是完全有可能训练出一支战斗力更强悍的战队来的，这一点，我们在满洲的时候，有过类似的经验，他的队伍曾经又一次被我们围剿只剩下七八个人，但是还是让他们侥幸逃脱，半年之后，他又重新出现了，带出了一支几乎一模一样的队伍，给我们造成了极大伤亡，我们服部特攻队也是在那一次战斗中损失过半。”鬼冢解释道。

    “鬼冢少尉，你的意思是，黑山老妖只是带着自己的核心部下南下，然后训练出了一支幽灵，对吗？”赤木清之发问道。

    “是的，阁下。”

    “鬼冢少尉，你还有其他佐证吗？”影佐祯昭沉声问道。

    “有，正因为，六个月前的一次遭遇战，他们知道我们来上海了，而我们却未能知道他们，所以，这才导致了服部长官的这一次的失败。”鬼冢道

    这话虽然又为服部一男开脱的意思，可也不是没有道理的，你的敌人知道你，熟悉你，而你却不知道对方的底细，冒然出击，失败这不是很正常的一件事？

    “鬼冢少尉，能否说明一下，你们六个月前执行的什么任务与幽灵遭遇？”井上雄一阴沉脸道，他才不相信这一套推论，他相信的是亲眼所言的证据，自己无能，却把敌人描述的太厉害，这那一点儿像是服部家族的忍者武士？

    “这个……”鬼冢犹豫了，有些事情是不能够拿在台面上讲，事关机密。

    “井上会长，这件事我知道，我能担保鬼冢少尉讲的都是真的。”抱病来开会的竹内云子开口道。

    浅野一郎死后，竹内云子就病了，一个多星期了。

    “竹内云子，这里没有你说话的份儿，鬼冢少尉如果不当着影佐机关长的面，把这件事说清楚，如何能令大家信服？”井上雄一逼迫道。

    “井上会长，此事，鬼冢少尉已经单独跟影佐阁下汇报过。”晴气庆胤脸色一黑，要不是看在井上是他的前辈的份上，早就开口训斥了。

    井上雄一闻言，这才悻悻作罢。

    “鬼冢少尉所言，的确有他的依据，井上会长如果想要知道具体情形，可以让晴气君私下跟你解释，但有些事情关乎帝国声誉，不适合拿出来讨论，现在基本上可以确定，‘幽灵’是中统高级情报特工黑山老妖领导的反日组织，所以派遣军司令部要求我们梅机关成立一个临时的小组，抽掉各机关的精英，专门对付这个幽灵和黑山老妖，代号：妖灵。”

    “哈伊！”

    “下面我宣布一下妖灵组的主要成员和负责人。”影佐祯昭站起来，翻看一本文件，郑重的道。

    “妖灵组组长为晴气庆胤中佐，副组长竹内云子少佐，行动队长鬼冢少尉……，总顾问为赤木清之先生，妖灵组隶属梅机关，人员从各机关抽掉，经费独立，经费一百万日元。”