“看什么看？这是小爷的老大，他说的话你们没听着？还不把人押下去查！”这群五重天高手的模样，惹得关亭松眼珠子一瞪，狠狠的说道。

　　这帮孙子，见自己出糗就幸灾乐祸呗。

　　“是是，小关爷。”这群拿到外面都足以成为一方高手的人物，半点不敢怠慢。只是，转过身去的时候还不停的在偷笑。

　　别看关亭松凶巴巴的，其实他就是好面，平时对他们也好的不得了。

　　……

　　会长的办公室里。

　　关亭松的身躯站的如标枪般挺直，他猛的抬手行礼，“原白虎战区士兵，关亭松报到。”

　　虽然他此时的样子有些搞笑，完全不像是一个兵者该有的样子。但，在帝世天的心里，他一直都是一名堂堂正正的兵者。

　　没错，这个家世背景不俗的小关爷，以前正是帝世天手下的兵。

　　当初，他才十几岁，就奋不顾身冲进部队。

　　当兵者的头两年，他喂过猪，也洗过菜。这些，都是因为他犯事给罚的，十足的刺头。

　　最后，帝世天在一次巧合中，看重了他的努力，和身上的那股正气才将他招进了白虎战区。

　　最开始，他只是一个菜鸟，一个连战场都没资格上的备用员。

　　他不甘心，用他的话来说，就是光练却不抗枪，那他还不如在家里享受荣华富贵。

　　他当兵者，就是要上战场杀敌人的。

　　在经过非人一般的训练之后，他终于拥有了上战场的资格，也真正的成为了‘天下第一师’中的一员。

　　可后来，在一场战争中，他受了枪伤，虽然性命无忧，也没落下什么病根。

　　但这件事被他母亲知道了之后，就非要闹着他退伍，最后更是以死相逼。关亭松没有办法，只好求助帝世天。

　　可怜天下父母心，帝世天对此非常理解，便特批他退了伍。

　　如果不是这个世界上需要英雄，那么没人愿意自己的孩子成为英雄。

　　毕竟，活着才是最重要的事情。

　　距离他退伍，至今，已经三年。

　　“大哥，我听说半年前您受了很重的伤，可恢复好了？”关亭松的眼睛有些红润，如果不是有所顾忌，他真的很想和帝世天来个拥抱。

　　帝世天，是他这辈子最尊敬的人。

　　还记得，当初他们原战区的所有人，都说他一个捣蛋鬼没有资格进入白虎战区，可帝世天直接帮他回答了。

　　他说：谁说刺头没有资格拥有荣誉？谁说刺头没有资格进入白虎战区？老子白虎战区的所有儿郎，全都是刺头。不仅是他们，就连老子以前也是刺头，不是刺头，老子还不要呢！

　　这番话，是关亭松那两年里听过的唯一一句认可他的话。

　　他，一直记得。

　　“没事，就那些贼人，也能杀死我？”

　　帝世天满不在乎的一笑，然后上前将他轻轻拥在怀里，“你看看你，挺精神的小伙子，搞成这个样子做什么！”

　　关亭松的身子明显有些轻微的颤抖，他咧嘴笑了起来，“我现在不帅么？”

　　帝世天：……

　　他把自己搞成这副样子，帝世天也大概知道是什么原因。

　　对于退伍这件事，恐怕一直都是他心中的一个梗，以至于天天扮猪吃虎，惹事生非，给家里带来一大推麻烦。

　　他这样做，就是要让家人对他厌恶。

　　或者说，是对家中宠溺的一种报复。

　　“当年你退伍的事情，我也表示非常遗憾。但你的家人都是为了你好，这是不争的事实。你现在这个样子，除了会让他们伤心之外，其他什么也改变不了。”

　　帝世天摇着头，点燃一根香烟抽了起来，烟雾缭绕，遮住了他的脸庞。

　　“大哥，咱不说这些好吗？”关亭松有些不想谈论这方面的话题。

　　大道理他都懂，但这道坎，他三年都没有走出来。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)他这辈子，最快乐的时光留在了战区，那是他的梦想和责任。

　　他现在都仿佛能够闻到，训练完过后的汗臭味，战场上硝烟的味道，是那样的洒脱，让人向往。

　　现在的生活，就像是一个囚笼。看似无拘无束，实则每天都被人盯得紧紧的，不痛快。

　　“兄弟们，还好吗？”哽咽的声音，代表着他的思念。

　　操场上，那一道道坚挺结实的身影，挥汗如雨的画面，还不停的在他脑海中回放。

　　“好，都好。”

　　帝世天重重的点了点头，随后又道：“他们，你现在是没办法见到了。不过雷狂现在就在我的家乡北海城，等这边的事处理完了，要不要跟我去见见？”

　　“雷统领！”关亭松激动出声，白虎战区的十大统领之一，那个在战场上犹如杀人机器的猛人，他怎么可能不记得。

　　“是啊，想当初你可没被他少折腾。”帝世天轻笑出声。

　　“哈哈，我还要感谢他的折腾呢，不然我可能死就在那次的战争中了。”关亭松摸了摸头，脸上露出回忆的神情。

　　两人，并没有身份差距而有产生距离，对帝世天而言，天下兵者皆兄弟。何况，关亭松还是他一手带出来的兵。

　　时间，在两人的叙旧中悄悄溜走。

　　一阵敲门的声音打断了二人，前来汇报的墨镜男将手中的一叠资料递给关亭松，“小关爷，您过目。”

　　关亭松拿过资料之后。直接翻阅了起来。

　　“文瑞冰，松山城文家大小姐。十六岁因同班女生没有对她言听计从，让她觉得大失颜面。

　　娇生惯养的她便命保镖对女生进行了绑架，先是毁了女生的容貌，最后更是找人对女生先j后s，这件事当时在松山城闹出了不小的轰动。

　　文家为了她，直接将参与这件事的人全部杀死。所以这件事就成为了一起简单的强j案，跟文瑞冰没有半点关系。

　　之后，她转了学。退学后又因为个人兴趣，文家动用关系让她当上了江湖协会的队长，这在期间，她以权谋私害人性命的事件竟达到了十八件之多！”

　　关亭松咬着牙念完，直接一巴掌拍在了沙发上，“这种畜生，死一万道都不足为惜！”

　　看着他愤怒的样子，帝世天并没有说话，他闭着眼睛，脸上带着悲痛。

　　为那个死去的女孩，为那些冤死的亡魂，而悲痛。

　　他不懂，是这个社会促使了文瑞冰这类人的成长，还是有些人天生就是如此。

　　人性！怎么能丑陋到这种程度。

　　“把这个送到文家，顺便，屠满门！”关亭松将手中的资料丢给保镖，一道毫无感情的命令，即将让一代世家，从这个世界上彻底消失。

　　对此，帝世天并没有阻拦。

　　“这个江湖协会，说是土匪窝，都是高看他们了！”关亭松又拿起剩下的资料，看完之后，狠狠的说道。

　　江湖协会办案，将就的是证据，和公平，公正。

　　可这些人，完全只看钱，权！不知道多少个家庭，就因为他们的一己之私，而家破人亡。

　　帝世天过目之后，周身的杀气，几乎化作实质，厉声开口道：“我会让人，重新接管松山江湖协会，至于这些人，全部死罪！”

　　一天后。

　　松山城发生前所未有的大震动，文家上上下下被不明身份的人屠了个干干净净。本土的江湖协会更是直接被四九城总部下来的人全面接管。

　　以前的管理人员，从上到下，从里到外被全都拔除。

　　这……

　　文家被灭也就算了。

　　怎么江湖协会这种部门，也说干就干了？

　　这怕是，得罪了从四九城下来的通天的人物吧？！

　　一时间，松山城人心惶惶。特别是那些作恶多端的家族，更是连头都不敢冒一下。

　　而作为当事人的帝世天两人，此刻已经准备返回北海城。

　　王者回归，必然让北海城血染半边天！