    猎魔人师徒从山洞东边，迅速移动到西边，顺着几条干枯的藤蔓爬了两个坡坎，中间又炸掉几窝瘴气。

    顺利地进入一个宽敞的房间，铺陈着整齐的大理石地板。

    有别于造型粗犷、废墟般的山洞，这个房间装饰得更为精致，华丽。

    两人在门后的台阶上驻足，凝视一块刻着上古语的石碑。

    暗金的瞳孔徐徐转动，罗伊凭借四分之一精灵的血脉传承，轻易辨认出语义，

    “凝视深渊、反得抬举？”

    低沉的话音落地，作为回应，空荡荡的大厅里，仿佛有一阵阴冷的气息呼啸而来。

    罗伊挑了挑眉梢。

    光头大汉陷入沉默。

    “这句话是什么意思？”

    这句上古语给他的感觉——

    仿佛一个陷入绝望之人，将死前疯狂挣扎，却误入歧途；艰难前行，最后又获得某种成功？

    “狂热、极端…极端意味着危险，可不是什么好玩意儿。”光头大汉，看了看不远，房间中央，奥克斯兄弟，瑟瑞特正站在一圈圆形的立柱边，

    “走吧，别浪费时间，咱们先过去。”

    ……

    “三位，找到钥匙没，别告诉我，你们一直冲着这玩意儿发呆。”

    两人凑到近前，才发现中央的立柱高得吓人，至少十几米，从地面连接至天花板，坚硬的表面绣满一圈圈稻穗似的花纹。

    仿佛一座巨型囚笼。

    只是笼子栏杆的间隙太过大。

    出入自由。

    而每两根立柱之间，矗立着一座面无表情、朴素端庄的人形石雕。

    它们有如站在阴影之中静默的巨人，苍白、冷漠的石眸注视着未知的彼方。

    “咱们杀了头妖灵…然后发现了一份记录…”奥克斯将一页上了年头的牛皮纸展示给两人，貌似是一页研究笔记——

    “我们按照老师伊瑞纽斯·瓦·施泰恩加德的命令，对水鬼的基因进行了一系列研究。

    喂入河豚毒素后，所有研究对象都陷入昏迷，过了二十四小时，全部失去生命迹象，实验无法继续。

    署名：马提鸥·西库拉”

    ……

    “这就对上了！”罗伊掏出之前的那张收据一对比，神色振奋地说，“这位老师和魔像购买者是同一个人。瑞纽斯·瓦·施泰恩加德，这间秘密实验室的拥有者！”

    “开启那道门的钥匙，必然就在他身上！”

    “冷静点，小子…”瑟瑞特立即泼了桶冷水，“咱们把这地方都搜遍了，除了这张研究笔记，和一头送死的妖灵。连只老鼠都见不着，更别提钥匙！”

    “没准那位法师早就废弃掉整个实验室，躲到不知什么地方去了。”

    “到头来，还得去搞点炸药把实验室给炸开！”

    “不对！既然你们遇到了妖灵…那说明附近应该有一位死者的遗骸…”雷索一脸笃定地说。

    “抱歉，遗骸没有…”猫鹫忽而走到一座雕像旁边，定睛一看，立柱之上，竟然有一个小巧的活动拉杆。“但我发现了某种机关。”

    猫鹫轻轻把拉杆往下一拽。

    “訇—訇—”

    地面震动，灰尘四溢。

    原本面朝众人的高大石雕立刻响应，沿着顺时针方向旋转了九十度。

    “正确调整它们的面向，应该就能得到答案…骸骨和钥匙！”

    “鬼鬼祟祟的术士，就喜欢搞这些伤脑筋的东西。还等什么？”兜帽猎魔人径直走到最西边的拉杆边，“就让奥克斯大爷，来解决这个谜题！”

    “蠢货！数学白痴！”瑟瑞特不屑一笑，“你知道有多少种可能得组合吗，就算你转上三天三夜都试不完！”

    罗伊闻言晃眼一瞧，围成一圈的雕像一共有七座，每座都有四种朝向。

    “这意味着可能性为，四的七次方…”

    罗伊心头咯噔一跳，“一万六千多种可能！”

    众人脸色大变。

    “那又如何？熬过青草试炼，咱们最不缺的就是时间！”奥克斯揉了揉鼻子，迅速恢复了斗志，随机选择了一座雕像，开始拉动机关，“哪怕用最笨的方法，多花点时间挨个尝试，也比站着不动，只知道抱怨强！”

    “等等傻子！你不做点标记？我敢保证，不到一百次全部乱套、重来！”瑟瑞特开始和兄弟默契配合，弗利厄斯走过去帮忙。

    胸中燃烧着一把火，

    他必须解开机关，打开实验室，见到那位罗伊预感中的猫派猎魔人。

    ……

    而罗伊站在原地，目光转动，陷入思索。

    他只记得神殿岛下面有个实验室，机关的解法却早已模糊。

    “小鬼，来帮把手！”

    “这张研究笔记…雷索，我记得水鬼明明免疫毒性，”年轻的猎魔人却提出一个古怪的问题，他不打算死板地去转动机关，肯定存在某种诀窍，“为啥注射河豚毒素后，会昏迷并死亡呢？”

    “我不是术士，也没做过那么详尽的实验，但据我所知，河豚体内的毒和别的毒不太一样，算是一种神经毒素，毒性为自然界之最，且作用机制和别的毒素完全不同。”

    “河豚毒素不会直接腐蚀和损伤血肉，被吸收后，作用于生物的神经系统，麻痹神经，使他们丧失所有活动能力、因而死亡…”

    “即便就是水鬼，体内也存在神经。”

    “原来如此。”

    光头大汉耐心地科普了一遍，配合三位同伴，拽动拉杆。

    而罗伊反复翻阅收据和那张研究笔记，又把整个房间重新搜索了两遍。

    一无所获。

    “罗伊，身为后辈，居然坐视前辈下苦力，你再偷懒下去，”奥克斯威胁道，“万一破解机关，找到什么值钱的东西，可就是私人所有，别想再拿去充公！”

    罗伊摇头一笑，只把这调侃当做耳旁风，喃喃自语，“如此复杂的机关，难不成研究员只凭脑子记忆答案？”

    “应该存在某种提示吧？”

    可两份文件都看过了。

    地方也搜遍了。

    “难道我忽略了什么东西？”

    什么没有利用上呢？

    他闭上眼睛，再次把进入山洞之后，所有经历过滤了一遍。

    两分钟后，豁然睁开双眼，暗金的瞳孔闪烁着异样的神采。

    “难道是那句话——”

    那句石碑之上，诡异的上古语！

    “凝视深渊，反得抬举。”

    凝视——这七座石雕，面无表情的模样，不正像凝视着某个东西？

    那么我该转动雕像，使它们面朝所谓的深渊，即可解开机关。

    可深渊又指的什么地方？

    罗伊放眼四顾，雕像之外，整个房间坑坑洼洼的四面墙壁之上，并无显著特征，符合深渊的寓意。

    那么——

    他越过忙碌的四名猎魔人。

    进入雕像环绕中央，一块圆形空地。

    蹲下身体，扣指轻敲大理石地板。

    “砰、砰…”

    下面是空的。

    “伙计们，停手吧！”罗伊豁然起身，“我想，我知道机关答案了！”

    ……

    两分钟后。

    五名猎魔人通力合作之下，所有雕像都被调整到面朝中央区域。

    “咔嚓——”

    清脆的响声之后。

    圆形的大理石板向着两侧徐徐张开，露出一口幽深的水池。

    光线黯淡，黑黝黝的水底下隐隐有某种东西在运动，水面泛起一圈又一圈涟漪。

    “所谓的深渊，原来指的是这口水池！”

    “咱们老了，思维僵化，还是年轻人的头脑灵光。”奥克斯赞赏地拍了拍罗伊的肩膀，五指勾勒，迅速套上一记昆恩法印。

    摩拳擦掌，朝着水池扬起下巴，大手一挥，

    “还等啥，伙计们，一起下去干他娘！”

    “噗通……”

    “噗通……”

    水花四溢，三名蛇派先后入水。

    弗利厄斯和瑟瑞特，则留守外部，防止意外。

    “咕噜咕噜…”

    水面翻滚，冒出一个个巨大的气泡。

    不到十秒。

    五头水露出惨白肚皮，一命呜呼。

    因为蛇派战友体贴入微，罗伊又刷到了一百点经验。

    猎魔人lv7（1340/4500）

    然后，拖着一具披着破烂布条的骸骨上了岸。

    “人类的骸骨”

    哪怕死去许久，骨骼之上仍然萦绕着部分魔法能量。

    生前大概率是一位施法者。

    “这具池底枯骨，究竟是实验室主人伊瑞纽斯·瓦·施泰恩加德，还是他的学生兼助手马提鸥·西库拉？”罗伊满脸疑惑。

    “有什么关系？反正钥匙到手…该去看看那位被困的猫派兄弟！”奥克斯捏紧取自骸骨的，锈迹斑斑的铁钥匙，满脸兴奋。

    “可这家伙又是怎么死的？”

    “骨头上全是牙齿啃咬的痕迹，”瑟瑞特拾起一根胫骨，思忖道，“因为某种原因掉进水池，被水鬼吞噬。”

    不管尸体是那位老师，亦或者学生，都曾利用水鬼进行多种残忍的活体实验，例如河豚毒素实验。

    又可曾想过自己会成为实验对象的盘中餐？

    凝视深渊，反得抬举？

    就是不知道死后的灵魂是被抬举到地狱，亦或者天堂？！

    “这可不是什么好兆头，”

    奥克斯昂首阔步，好似诗歌朗诵，

    “工程师被亲手修理的魔像碾碎，研究人员被研究对象吞噬。那么，猎魔人是否将死在魔物爪牙之下？”

    众人均感毛骨悚然。

    “闭上你的乌鸦嘴！”瑟瑞特一把夺过钥匙。

    “走，开门去！”

