
【艾克佐迪亚】牌的龟派气功势如破竹地摧毁了一切，将刚三郎整个人的身体打飞了出去、仰面倒在地上。而作为背景的这间被放大的办公室也被搞得一团糟，巨大的落地窗也轰然破碎。

而隼人也在击败了刚三郎的下一瞬间，得到了系统发放的那份奖励。

只不过，他暂时没功夫去查看奖励的详细。

快步走上前，隼人一手握着【千年智慧轮】，一手揪住了海马刚三郎的衣领：“游戏结束了，海马刚三郎。身为亡者的你无权干涉生者的世界，给我滚回往生吧！”

一边说着，隼人像是指虎一般就要把【千年智慧轮】摁在刚三郎的脸上。

用【千年神器】使灵魂成佛的原理相当的简单，其实就是用大量的黑暗力量直接把灵魂打散而已。至于刚三郎还有之前的大冈筑前究竟有没有进入冥界？隼人可不关心。

绽放着金色光芒的【千年智慧轮】一点点靠近自己的额头，刚三郎有心反抗，但是刚刚因为在决斗中落败、他现在根本动弹不得只能任由隼人动手。

眼看【千年智慧轮】上翻滚的黑暗力量就要侵入刚三郎体内，隼人却像是察觉到猎手靠近的野兔一般突然撒开了手把刚三郎往边上一扔，自己一个驴打滚从原地撤离。

而就在下一秒，一束金光落了空，一个隼人相当熟悉的声音响起：“这样赶尽杀绝未免太残酷了些吧，隼人君。”

顺着破碎的落地窗，气流涌入了办公室内，吹动着说话者那长长的衣摆。一头杂乱的白发下，是一副满是笑意的脸庞。正是从医护室失踪的貘良。

而在貘良的身边，一颗金色的眼球凭空悬浮着仿佛浮游炮一般，刚刚那道打断了隼人的黑暗力量就来自那上面。

“貘良，你居然也来到了这个世界吗？啧，真是头疼，居然全凑到一起了。”隼人的手里捏着他刚刚趁机从刚三郎的决斗盘上拔出来的卡组，随着大量卡片化为数据消失，隼人的手中只剩下了一张依旧是空白一片的卡片。

貘良笑了笑：“居然又拔走了别人的卡组，隼人君你还真是不忘初心啊。没记错的话，你似乎还拿走过我的卡组吧。”

“谁叫我们家的家规是‘出门不拣就算丢’呢，不过你可别诽谤我，当时我可是问过你的意见的。”

随着周围其余五人决斗的进行，隼人的面色有些凝重了起来，因为握着卡片的他发现，一种不同于黑暗力量的能量正以手中的空白卡片为中心涌来，并且在同时，已经被集中在卡片中的能量正在以漩涡状旋转着，甚至有要带动周围的空间一同旋转的趋势。

刚三郎这家伙，只是解析了一下海马集团内部的数据库，居然就能将【超融合】还原到这种地步？隼人可不相信。

但是隼人觉得，如果是有个对【超融合】的存在略知一二的人从旁指点的话，也就可以理解了。

如此想着，隼人看着貘良问道：“海马刚三郎所知晓的【超融合】的制作方式，是你提供给他的吧，貘良？”

“嘛，毕竟人的梦想是没有终点的，我看他为了梦想那么地努力拼搏，就从他的背后轻轻推了他一下。”

貘良的表情相当从容，走到趴在地上的海马刚三郎的边上，看着狼狈的他，嘴角勾起，抬起脚狠狠地踹了出去，“只不过，这家伙实在太让我失望了。”

这句话，完全就是刚才刚三郎杀死乃亚时所说的话的翻版。

“你、你居然敢用脚来踢我！”被貘良踢中腹部的刚三郎蜷缩着身子，想爬起身来反击，可是不知为何，他明明已经用意念对虚拟世界进行了干涉，可世界却仿佛断线了一般不再回应他。

“怎么可能！？”

刚三郎不由得瞪大了眼睛，眼中绿色的数据流涌过。虽然没有【千年神器】之类的道具，但是从隼人与乃亚的决斗中解析过黑暗力量的刚三郎相当确信，刚刚他与隼人的决斗里，隼人并没有使用【千年神器】将决斗变为黑暗游戏下过赌注。

虚拟世界之中，虽然依旧保留了隼人的管理员权限，但是最高权限的持有者依旧是刚三郎本人。

可是不知为何，尽管已经对世界下达了“抹除在场除他以外所有人”的命令，但是无论是隼人、游戏、海马还是貘良，没有任何一个人受到他的影响。

他再度尝试对其他的东西进行操控。

背后破碎的落地窗上仿佛时光倒流一般，玻璃逐渐得到修复，但修复到了一半，玻璃恢复的速度变得就好像是即将下载完成的文件一样修复的速度骤降，居然直接就卡死在了半路上不再变化。

他想将周围的空间置换到其他的地方去，但是场景只是略微闪动一下后、依旧停留在这片世界之中。

虚拟世界，居然在逐渐脱离他的掌控！

貘良注意到了隼人看向自己的视线，连忙摆摆手：“这可不关我的事情，非要说的话，罪魁祸首其实是武藤游戏、海马濑人还有隼人君你们三个人哦。”

“我来到这个世界里的理由可是相当的单纯，除了解答了一个困扰他人许久的问题外，我可什么都没有做。”说着，貘良走到好不容易修复到一半的落地窗边，一脚踢碎了玻璃，转过身面对隼人这边，露出了一个笑容，“那么各位，现实世界再见吧，Ciao~”

说着，他居然仰面向后倒去，从落地窗边坠落了下去。

并没有去阻拦貘良的想法，因为隼人清楚，貘良、或者说他体内的那个邪神不仅生命力顽强得跟小强一样根本不会轻易死去，而且对于貘良这具身体他也挺满意的，不会胡来乱搞。

他低头看了眼手中的空白卡片，其上的图案愈来愈清晰，似乎是随着周围其他人的决斗而被逐渐完成着。同时，那股干涉空间的扭曲感也越来越明显。

如果动作不再快一点的话，恐怕【超融合】的卡片马上就要完成了！

隼人看了看因为貘良把自己好不容易修了一半的玻璃踢碎、直接晕了过去的刚三郎，又看了看仍在决斗之中的其他人，下定了决心，再度提起了胸前的【千年智慧轮】。

黄金的圆盘上金色的光芒绽放，五枚垂落的圆锥齐齐地指向了一个方向。隼人迈开部分，向【千年智慧轮】所指引的方向快步跑去。

之前因为被乃亚打断，他没能找到所要找的东西就被拖入了接连的决斗之中，现在他必须加快脚步、赶紧找到那个东西。

【千年智慧轮】中，马利克盘腿坐着，看着隼人询问道：“姐夫，你到底是在找什么东西？”

他的表情相当的悠闲。

也是，毕竟某种意义上来说，脱离了自己身体的他跟个死人实际上也没什么太大的区别，能活在【千年智慧轮】里那就活下去，活不了了，那也就是活不了了而已。

隼人一脚踢开了海马集团办公室的大门，大门的后面是一片沙漠，隼人在柔软的沙地上大步前进着，只不过沙地吸收了他脚下的力量、让他走得有些许费劲。

听到马利克的询问，他解释道：“在很久之前，我、游戏、城之内、孔雀舞还有海马，几个人一起去参加过一个海马集团以决斗怪兽为主体研发的网游。”

“那个网游的世界虽然看上去只是个普通的游戏世界、但是实际上那个世界可相当的神奇。你见过在游戏里见过的精灵可以变成卡片来到现实世界的你的手中吗？”

“怎么可能？要是连这种事情也能做到的话，卡片精灵未免太廉价了吧。”马利克顺口说道，但是停顿了一下后，他有些不确定地说道，“姐夫，你该不会......”

隼人点点头：“我和游戏两个人，都从那个世界中拿到了卡片。我所用的卡片你应该也见过的，就是那张【地缚神】。”

翻越了一个沙丘后，虽然面前是一片广袤的沙地，但是隼人却并未继续前进，而是走到了沙丘边的一块巨大岩石边，提着【千年智慧轮】从岩石的缝隙之间穿过，隼人转瞬之间就来到了一片茂密的丛林之中。

“这个世界，未免也太乱了些吧？简直就像是拼凑出来的一样。”马利克吐槽道。

“你说得有些不太准确，因为这个世界不是‘像拼凑出来的’，而是就是拼凑出来的。随着我刚才所说那款游戏的开发，各类场景的边角料全被一股脑塞入到这个原本什么都没有的世界中，说它是拼凑出来的其实已经算是赞赏了。”

隼人手中【千年智慧轮】的光芒愈发的明亮，似乎是与目的地极其接近了，隼人转了转身子，确认了一个方向后，拨开了身边一个草丛。

在他的眼前，出现了一道相当奇怪的裂缝，与周围的绿色格格不入。

见到这条缝隙，隼人露出了笑容：“终于找到了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70027493"  chaptername="第五十一章  失控的虚拟世界">加入书签</a>
</div>
