    先驱者？

    二人惊讶，不过稍作思考也释然了。

    临时让上面更改决定，或许也只有先驱者才做的到了。

    不久后，总局考核的考官们全部就位。

    总考官扫视着众人，鹰隼般锐利的眼神似乎要将现场每个人都看透。

    他开始宣读考试内容。

    “调查局战斗番队的常规任务，有‘肃清’，‘拔除’, ‘侦查’三种。我们的考试一般也是从这三种任务中选择一种。

    你们的运气不错，选到的是相对容易的‘拔除’任务。”

    三道常规任务里。

    侦查面对未知，风险最高。

    肃清面对敌人，难度最大。

    唯有拔除任务，面对的是悬赏物件，算是有方法可寻的任务。

    不过, 如果处理不当，反而会有更大的危险。

    就如同宁白小队在西琼室处理雕塑悬赏物件似的, 引来了无比难缠的深潜者鱼群。

    众人面面相觑。

    拔除任务也有着难易之分, 最为简单的难度一，自然是那些有过完整卷宗的悬赏物件，大家只需要避免卷宗里的注意事项，一般都不会有危险。

    稍微困难一点儿难度二，就是虽然没有记录详细悬赏物件的卷宗，但是悬赏物件的拥有者是人类认知范围之内的存在。

    难度三，依旧没有详细卷宗，在人类认知范围内，但是有一定可能性引发超出人类认知范围的时间或者吸引到其他危险存在。

    再难一点儿的难度四，他们就要面对超出了人类认知，但是不具有强烈攻击性和毁灭意识的存在。

    最为恐怖的难度五，自然就是人类没有任何与之相关的接触历史，且对方在人类认知范围之外，并且象征着毁灭与破坏的那些存在。

    这种难度五悬赏物件，都是能引发a级异常的可怕事物，所以众人倒也不用担心会让实习期的自己遇到。

    他们猜测自己的考试, 应该在难度三的区间徘徊，这种能引发引发c级异常的悬赏物件。一般要经验丰富，配合默契的小队才能处理。

    这种难度，作为总局实习生考试的内容倒也正好合适。

    “你们要去的地方，叫旋涡岛链，通过我身后的界门前往。”

    总考官指了指身后的界门。

    “岛链一共十座小岛，正好对应了你们十个队伍，每一座小岛都会安排一个考官监督。

    将从‘情报收集’，‘溯源调查’，‘营救被困调查员’，‘拔除悬赏物件’四个方面打分。

    当经过考官确认，你们拔除所有悬赏物件后，你们将可以前往其他小岛‘帮助’别的队伍，帮助行为不会降低被帮助者的得分，并且可以被视作帮助者‘营救环节’的加分项。”

    解释完了基本规则，总考官开启了界门，将一众小队送往他们对应的小岛。

    南宫钰再次睁开眼睛，到达的是一处沙滩。

    迎面是一望无际的大海。

    这里就是所谓的旋涡岛链吗？

    “先确定大概位置吧。”

    考试不允许众人携带任何电子产品，不过, 入梦师总有办法确定自己的位置。

    尤其灵玉还是幻陆行走。

    “我在幻陆的锚点是魔都，现在的位置在锚点南方，大约3千公里左右, 所以我们应该在澜海附近。”

    迟疑了一会儿，灵玉开口道。

    “也有可能是幻陆的澜海”

    “界门能通向幻陆？”

    南宫钰惊讶，这不是幻陆连通器特有的功能吗？

    界门居然也能做到？

    “这是自然，只要是现实，界门都能到达。现实对应的幻陆也是现实的一部分，界门自然可以到达。”

    奕天麟理所当然道。

    “？”

    真的假的？现实对应的幻陆也算现实？可以这样算的吗？

    南宫钰宛如文盲似的看着众人。

    这道不怪她，这种知识四方城都不一定会讲。属于龙城和魔都最新的认知。

    幻陆和现实，原本应该是魏晋分明的。

    幻陆被定义为真实梦境的一种。

    可是随着认知的不断深入，人类其实淡化了‘真实梦境’这个概念。

    在没有人能做到长久居住在幻陆之前，人类理所当然的将幻陆视为梦境。

    将他们所赖以生存的地方称之为现实。

    可这一切近期被颠覆了。

    他们找到了在现实对应的幻陆生活下去的方法，并且还成功测定了现实对应幻陆的区域等级与顺序。

    b-359。

    这就意味着，其余所有b级区域，都可能对应了相同的现实。

    幻陆不是梦境，而是一个巨大的连通器。

    将许多真实的世界以特殊的方式联系在了一起！

    他们能相互吸收长处，弥补自己的短处，变得愈发强大！

    这或许就是幻陆存在的目的！

    二人对南宫钰一阵解释。

    她只感觉自己的认知被再次刷新，这就是悠米说的，让他不比担心的原因吗？

    “这是对的吗？”

    南宫钰疑惑的询问肩头的悠米。

    她现在算是步入全知路线了，自然明白这个理论的苦难之处。

    物质世界和精神世界的相互转换可没有二人说的那么简单。

    幻陆要是真有这个能力，它应该凌驾于精神世界与物质世界之上，而这从根本上违背了全知路线的准则。

    “喵~（细节上有着很多问题，但是大体上确实如此。）”

    悠米喵了一声。

    这倒是意味着这方世界的人类有了不错的起点。

    至少能够意识到，他们的在幻陆是有对应身份的。

    确认了自己的身份，便可从纯粹的现实世界的人，成为b-359的‘属民’。这一步很关键，这意味着能在精神层面确定自己所属的位置。

    从而更容易诞生‘序列’和‘界选’这类高潜力的单位。

    不过也意味着和‘神选’，‘眷族’的身份失去了关系。

    因为，这两类身份，都严格要求你属民的领土来源是至高无上的领土。

    也多亏了南宫钰不是，不然也没法成为那位存在的神使。

    “居然是对的？”

    南宫钰咋舌。

    不过，这是短暂的震惊。

    拥有了全知视野，走上全知之路，她对世界的真实已经有了一些猜测。

    随后，众人开始搜寻小岛。

