一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章  蔡文怀的来头

    问清楚了女孩的住址，方程驱车将女孩儿送回了家，女孩是个大学生，利用假期勤工俭学，在那个酒吧做服务员，却不成想才做了几天就被那个变态的蔡文怀给盯上了，劝慰了女孩几句，方程和李自豪便匆匆的离开了！

    “程哥，你今天太帅了，你怎么......怎么能出手那么稳、准、狠的呢？”

    李自豪回忆着刚刚的打斗场面，依旧是兴奋至极，

    “可能......我有做武林高手的潜质吧！”

    方程笑了笑，也懒得解释原因了，大家最多就是认为他身手好，总不能想到他有异能那方面去吧，

    “不过.......程哥，那个姓蔡的感觉不是善类，你可一定要小心些啊，我总觉得他会报复！”

    李自豪也看得出那个蔡文怀有一股子的阴狠劲儿，于是他提醒着自己家的老板，

    “知道，兵来将挡、水来土掩，哥们不惧他！”

    把李自豪送回了宾馆，方程并没有回家，而是驱车去了文静的大学，跟门口的门卫说明了自己是什么系哪个学生的哥哥之后，门卫便放行了！方程把车停在了女寝的门口，靠在车上抽了根烟，脑子里在想着要怎么措辞去跟文静说这件事情，

    “方程？你怎么跑来了？”

    文静跟几个女生抱着摞书从不远处走了过来，看到方程站在这儿，惊讶万分，几个女生嬉笑着跟文静打了招呼就先回寝室了，留下文静一个人看着方程有些发愣，

    “那个......你最近要小心点儿那个蔡文怀！”

    方程思索片刻便开了口，

    “自从上次你教训他之后他就再没找过我，怎么了？你大老远的跑来学校不是就为了跟我说这事儿吧？你没毛病吧？”

    文静满脸的嫌弃，

    “我刚刚又见到他了，他在酒吧里差点......差点强暴了一个女孩子，不过被我及时制止了，我还出手打伤了他十几个手下，这次......我跟他的梁子算是结下了，他那个人简直就是变态，你千万不要再跟他有任何的来往了！”

    文静安静的听方程讲完整件事的前因后果，不由得咧开嘴笑了，

    “所以......你这么晚特意跑到学校来就是为了嘱咐我这个？”

    “是啊，我没有你的电话，我又不敢轻易去找文老，怕他担心着急，所以我就只好亲自跑一趟了！”

    方程摆出一副忠厚老实、纯朴耿直的模样，

    “切，你就直接说想要我的电话号码不就得了！”

    文静伸手就从方程的外套口袋里掏出了他的电话，迅速的输入了一组号码，没过几秒，文静包里的电话响了起来，

    “喏，行了，这回有事可以在电话里面说了！”

    方程接过她递回来的手机，无奈的笑了笑，

    “那行，那我就回去了！”

    方程跳上自己的路虎，绝尘而去，文静望着那渐渐消失在夜幕之中的车子，长长的呼出了口气，

    “我怎么会被这么个迟钝老土的男人给撩到了呢？”

    她对自己有些无语，却也无可奈何，

    “文静，刚刚那个是谁啊？”

    刚才的同学居然没有回寝室，而是一直在寝室门口那里看着他们的一举一动，

    “是不是新男朋友啊？”

    “男朋友？”

    文静的表情顿了顿，然后她充满信心的说到，

    “现在还不是，不过......总有一天会是的！”

    回去的路上，方程仔细的思考了一番，还是拿起了手边的电话拨了出去，一阵盲音过后，许一楠的声音从电话的那一头传了过来，

    “方程，今天怎么有空给我打电话？自豪快回来了吧，我还等着看他这一次带回来什么好东西了呢？”

    “许大哥，我有点儿事情想请你帮忙！”

    听到方程严肃而且谨慎的语气，许一楠也不由自主的正经起来，

    “怎么了？”

    “联动集团的蔡文怀，你了解吗？”

    “蔡文怀？联动集团董事长蔡成顺的儿子蔡文怀？那个人风评可不怎么样，你怎么会跟他打上交道？”

    许一楠听了这个人的名字也不由得正视起来，

    方程把自己跟蔡文怀之间的恩怨简单的向许一楠说了一遍，听罢方程的话，许一楠沉默了片刻，随即开口说道，

    “联动集团原本是一家小型的通信公司，后来互联网大潮兴起，蔡成顺瞄准了机会找了几个计算机系的大学生做起了网络通信设备，就是不合法的那种，后来积攒了一定的资金之后又涉及了游戏、电子产品、互联网媒体等等行业，越做越大，它甚至曾经还为军方提供过通讯设备，不过后来不知道因为什么原因又停止了！”

    许一楠说到这里顿了顿，

    “其实它严格意义上来说并不是京城的企业，它所有的工厂和大部分子公司都在蔡成顺的故乡晋西、还有河南那边，他只不过是把集团的总部设立在了京城，据说他父亲在老家那里有些下手比较黑的朋友......你懂的！而他的儿子蔡文怀与京城的这个圈子里的人不怎么太来往，他一般都在晋西那边待着，听说这小子心狠手辣、为人行事阴郁不定的，好像上学时就拿刀给自己的情敌捅了七刀，还好没死，被他父亲用钱给摆平了，但他之后的事情我就不怎么知道了！”

    听了许一楠的这番话，方程心里对蔡文怀大概有了些了解，

    “好的，许大哥，我明白了！”

    “恩，方程，如果有什么那解决的事情一定要跟我说，虽然说这种话会让人觉得很嘚瑟，但是事实就是如此，有些事情你解决起来可能非常困难，但是对某些人来说，可能就是一句话的事情，你要善于利用资源！”

    跟白胖子如出一辙的话，让方程心口一暖，许大哥说的没有错，这个世界的确就是这样的，不论你是喜欢还是不喜欢！

    “谢谢你，许大哥！”

    第二天送走了李自豪，方程找到了杨树林，他也需要把土地过户的时间提前到今天的下午，因为三天后他已经在上海了，杨树林随后询问了老厂长，老厂长表示没有问题！

    在秦安市国土局，方程和老厂长来了一把真正意义上的一手交钱一手交货，土地证交到了方程的手上时，四千万的汇款到了老厂长的账上，

    “钱货两讫，童叟无欺，方程，那块地......归你了！”

    “随时欢迎老厂长回来视察，只不过到时候哪里可能就已经面目全非了！”

    方程明白老厂长这是在不舍得，所以故意这么说道，

    “那不叫面目全非，而是叫焕然一新，方程，我希望这块土地和这块土地上的所有人在你的带领下，可以有一番崭新的作为！”