    “秦风……你竟然还没死！”

    此言一出。

    一时之间，仿佛一枚炸弹在这半空炸开一般，让诸人的面容微微的变化了起来。

    这司空九指虽然只是说了这样的一句话，但是在这一句话中却蕴藏着诸般的内容，从他话中的意思上来看，这秦风明显的和司空九指战斗过啊。

    再看看，现在的秦风。

    明显活得好好的，那也就是说，这司空九指竟然没有将秦风斩杀掉？

    想到了这里，即便是那修罗王的脸色也是狠狠地一变，哪怕是他，对抗上这司空九指都没有任何战胜的可能，这秦风不过真灵境的修为，竟然可以和司空九指战斗？

    而那脸上带着狞恶伤痕的弟子，更是倒吸了一口凉气，原本还想要伺机寻找秦风的麻烦。

    现在来看，他的想法，实在是太过单纯了点。

    “你都未死，我为什么要死？要死的话，我可以替你挖个坑……埋了！”

    秦风的声音缓缓地传出，嘴角之间，一缕缕的寒意缓缓地蔓延而出。

    这个瘦弱的少年身上，此时竟然升起了一股莫大的煞气，煞气逼人！

    面对着这一股煞气，即便是那金发青年都忍不住面容微变，似乎是第一次见到秦风一般，首次感觉到，这个看似年轻的少年那凶戾恐怖的一面。

    “啪啪啪”

    就在那司空九指面容一沉，双目杀意迸射的时候，突然，在这大殿第三层之中，猛的有了变化。

    在这个大殿之中，一道道的光华迸射，随即的，出现了三枚古朴，但是却强横到了极致的光团。

    三枚光团，无不带着一种迫人的气息，上下流转之间，分明可以听到一种无边的压迫力。

    不只是如此，在这光团之上，一缕缕的虚影更是上下演化。如龙似虎一般，带着一种神圣波动。

    “古字成影？这是天阶绝学才有的玄妙变化啊！”

    也不知道谁突然大喊了一声，顿时之间，所有人的眼神也开始骤然变化了起来……

    天阶武学！

    亘古罕见的无上武学，无论是功法还是这武技，都已经超出了常人的想象。

    其中蕴藏的古老文字，蕴藏着莫大的奥妙，每一个文字，都带着一种武道的精髓，仿若沟通天地玄妙一般，产生了一种强烈而神秘的感应。

    也正是如此，古老的天阶武学一旦出现，无不都会出现神异无比的虚影，这便是传闻之中的古字成影。

    此时，这三道光团，每一道上面，都带着一缕缕的虚影。

    这些虚影，或者扭动，或者发出震天怒吼，或者闪烁着神秘莫测的光华。

    一时之间，让人心神不由得开始露出期待的神色。

    但是，与之而来的便是这大殿第三层此时的气氛。

    比起刚才的凝重，此时，所有人的眼睛都已经开始变得锐利异常。

    天阶武学，那是放在任何的一个时代，任何一个地方，都足以掀起异常腥风血雨的恐怖存在。

    武修的根本，除了自身的强大之外，更加与这自身的武学修炼有着千丝万缕的联系。

