    “这个世界都疯了。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。”从1907年开始，世界上的主要国家都开始陷入了造舰狂热之中。在阿姆斯特朗造船厂、在ri耳曼尼亚造船厂、在热（百度）那亚造船厂、在纽bo特纽斯造船厂、在大连和上海的造船厂，一个个巨大的身影出现在船台上，数以万计的工程师和技师围绕着这些人类最为可怕的战场机器而忙碌。人们争先恐后的完善着这些巨兽，以便在未来的战争中能争得先机！

    华夏共和国在这场海军盛宴中分到了一块大蛋糕，在1907年一年的时间里，华夏共和国开工了4条超无畏舰，这已经达到了华夏共和国的极限，目前华夏共和国的海军船厂中只有最高4艘战舰的生产能力。“我们缺的不是资金，因为这些战舰已经有人买单了，缺的也不仅仅是技术和设备，设备可以进口，但是技术必须缓缓笑话。我们更缺足够的人力和技术人员。而人才的培养需要相当漫长的过程。这个是很难一蹴而就的。”严博勋这样评价道。

    即使高雄造船厂能够按期完成计划，我们最多也只能在1908年9月后再开工额外两艘战舰。而在完成以前的订单之前，我们无法再开工新的战舰，也就是说，至少在1910年前，我们只能建造6艘战舰。这还是在1910年前我们能完工其中部分战舰的情况下。严博勋这样评价现阶段华夏海军的造船能力。

    很显然，华夏共和国的造船能力一下达到了饱和，要知道，英国人一年开工的战舰数量最高就达到7艘，而且每年都能开工4到5艘战舰。而德国人最多一年可以开工5艘，然后每年保持3艘或者4艘的建造速度！而华夏则是两年6艘战舰后，数年之内都无法开工新的战舰。如果说英国船厂是缺钱，德国船厂是缺产能，华夏就是什么都缺了。

    不是说华夏共和国的船厂太少，而是说能够建造大型战舰的船厂太少，造民船很容易，造战舰就不一样了，徐杰虽然也通过政策或者其它方式来提高民间造船厂的能力，但是很显然，这个是一个十分缓慢的过程，华夏的短板太多，自己造的战舰不少部件都是外国的，很显然，这个吸收和消化的过程还要持续很长的时间。这个是摆脱不了的现实限制！

    造船产能不够不仅仅是有大把的订单赚不到钱的问题，杨用霖很快就发现，如果再接受新的外国订单的话，那么从1907年到1913年长达6年的时间里，华夏海军将没有一艘新的服役战舰，这对于杨用霖为代表的海军来说简直是不可接受的！如果从1905年华夏共和国获得最后一艘战舰来计算的话，那这个时间就成了8年了！毕竟1910年开工后，按照华夏共和国现在的效率来计算，至少要将近3年的时间，才能完工。

    于是乎，杨用霖专门来找严博勋，希望严先生手下留情，别为了订单的事情把海军建设给挤一边去。但是问题是，杨用霖貌似下手有点晚了，虽然1908年的订单还没有接下来，但是按照华夏共和国和德国的协定，除了作为赔偿为德国建造两艘超无畏舰之外，德国人还有权利追加订单，而且德国人强调说希望在1912年前后接到所有的战舰，那么现在因为英国人的加入，那么如果原有意向不变的话，在1908年到1909年间必须再为其开工两艘新式战舰。于是乎，无论如何，船体被占满那简直是一定的。

    于是乎杨用霖直接找徐杰，建议在德国人要求之前，在1908年下半年就开工两艘超无畏舰，以便在1911年左右的时候，华夏海军可以获得新的战舰。以替代已经略显陈旧的老旧舰队。但是徐杰很直接的告诉杨用霖，在未来的2年时间里，华夏共和国海军军费中不会凑够足够两艘超无畏舰开工的经费。因为现在华夏舰队本身的规模就相当庞大了，ri常的维护和保养就是一笔很大的开支，虽然在战争结束后，所有的装甲巡洋舰要么被击沉要么退役。但是整个舰队还是拥有12艘无畏舰和准无畏舰，单纯看这个规模就已经十分恐怖了。

    虽然海军的损耗杨用霖心知肚明，但是整整8年不更新战舰的话，海军的战力肯定会下降不少，不要忘了，你保持原地踏步的时候，其它国家也已经开始了新一轮的扩军计划，华夏海军正因为在第一轮无畏舰扩军中占得先机而奠定了现在的地位，而如果在下一轮竞赛中被甩开的话，杨用霖表示无法保证完成海军目前的震慑任务。毕竟此时美国已经开始更新自己的舰队了。

    而且虽然现在华夏共和国和英国能和平相处，但是一旦欧洲的战争打完之后，如果德奥意失败了的话，腾出手来的英国要是和美国对华夏采取行动怎么办？在杨用霖看来，这场战争的持续时间不会很长，至少参考普法战争或者华俄战争的话，最多也就1年左右，德国如果开始攻不下了，那后面几乎就没戏了。而如果英国赢了的话，说不定第二年第三年就会来找华夏的麻烦，再造战舰可就来不及了！当然，这一点在徐杰看来是不太可能的，因为在本位面，第一次世界大战将打的更为持久更为惨烈。最后英国能否赢得战争都难说，更别说回过头来和华夏对掐了。当然，这话是不能跟杨用霖说道，说了他也不一定相信。

    徐杰是真的没钱给海军建造新式战舰，但是并不代表徐杰不清楚海军的重要xing以及将要承担的责任。对于华夏共和国未来数年内的发展和战斗力维持，徐杰的意见可以概括成四个字，那就是换炮和保养。从服役时间来看，这些战舰还算新船，战伤也不是太严重。还可以继续用。至于换炮吗？这早已经是徐杰计划好的。换炮是华夏海军的老传统了，宁海级战列舰就是但丁级战列舰将3联装10寸炮炮塔换成双联装12寸炮。而在设计龙泰级战列舰和龙兴级战列舰的时候，华夏海军已经考虑了在将来换炮的需要，留下了一定的余量。

    考虑到三联12寸45l主炮换成双联14寸主炮后的整体重量增加，（不仅仅是炮塔重量的增加还有弹药和相关伺服的重量。）为了保证稳xing和一定的干弦。无论是龙泰级还是龙兴级战列舰会根据情况在水下加上一块防雷突出部。这样改造的结果就是火力和水下防护有了明显的提升，但是航速会稍微下降一些。至于动力系统也可以大改，但是从xing价比的角度来看并不太合适。至于龙腾级战列舰和龙旭级战列舰则因为炮圈限制而无法改进。

    这样一来，龙兴级战列舰和龙泰级战列舰就从无畏舰升格成超无畏战列舰，在历史上，有一种区分无畏和超无畏的标准就是后者装备了口径更大的火炮。如果能够按期完成改进的话，华夏海军的战斗力就从9艘无畏舰变成了5艘超无畏和4艘无畏舰。至少从纸面上看好了不少，能够唬住一些国家。同时节省了大量经费，何乐而不为呢。

    虽然徐杰给了杨用霖一个不是办法的办法，或者说勉强可以糊弄过去的办法，但是改进后升级成“超无畏”的龙兴级战列舰亦或者龙泰级战列舰依然无法和新设计的战舰相比，龙兴级好歹火力上几乎持平，8门炮对9门炮。但是航速和新式战舰至少差了4节左右（考虑到动力老化。）防护也不如新式战舰，尤其是水下防护。至于龙泰级吗？航速上差的不是很多，但是火力只有区区6门14寸级别的舰炮，上战列线都有些不太够格，防护因为装甲质量和布局的关系也不如新船。所以杨用霖依然对徐杰这个计划颇有微词。

    “即使我们可以依靠改进来有限度的提升舰队战斗力，但是在各国的14寸炮超无畏大量服役之后，我们改进后的战舰本身就要弱于对方。而到了1910年再开始建造14寸战列舰的话，对方可能已经开始酝酿建造更大更新的战舰，我们在进度上总要落后于对手一步。”在临走之前，杨用霖还是有些不甘心的说道，徐杰已经把话说的很明白了，改进战舰可以，但是新造战舰在数年之内就别想了。

    而就在华夏海军这边正在为如何维持和提升战力发愁的时候，徐杰正在为如何安稳的渡过数年的真空期而绞尽脑汁的时候，远在中东的斯佩伯爵却正在经历一次堪称“噩梦”的履行。他终于发现了自己的现实和未来有多大差距。斯佩伯爵奉命来奥斯曼土耳其帝国考察未来的“德土”联合舰队基地。根据协议，土耳其在地中海的安全将交给意大利皇家海军和奥匈海军来负责。而土耳其舰队的主力则和德国远东舰队一起驻扎在后世一个名叫巴士拉的地方。他们将负责对英国南亚和东南亚的航线以及沿海地区展开攻击和封锁。

    （未完待续）