    第171章 千仞雪至

    “千仞雪，你和老师....”

    “我知道。”千仞雪神色平淡，然后推门走入比比东的房间。

    此时，比比东已经昏昏欲睡，洛川则是坐在床头守护。

    “雪儿。”千仞雪进门，比比东的睡意顿时消散了许多。

    千仞雪没有靠近，只是在房门口站了片刻，然后道：“没事。就是来看看，这就走。”

    千仞雪看了一眼依在洛川怀中的比比东，心里五味杂陈。

    “雪儿。”比比东张了张嘴，想要留住千仞雪，然而千仞雪却是神色间突然变的清冷：“你我，互不相欠，两不相干！”

    千仞雪走了，比比东心生愧疚。

    她不是自己的女儿，却承受了自己二十多年的厌恶。

    比比东心情低落，看向洛川，道：“洛川，你，你去看看她。”

    “我去能说什么？”洛川无语，当自己是万能的了？

    “雪儿很小就渴望亲情。就算我多次想要杀死她，她都不介意，反而一直想要得到我的认可。

    按道理来说，我还是她的杀父仇人。她一定恨死我了。”比比东潸然泪下。

    洛川轻声安慰，道：“千寻疾当初至少是起了恶念的。不然也不可能将你迷晕在密室之中。”

    “哎~”比比东没有再说什么，此时她的心中，只有对罗刹的恨。

    洛川陪伴比比东良久，比比东这才缓缓睡去。

    轻声离开房间，雅丽抱着小家伙来到洛川面前。

    看着那满脸褶皱的小模样，洛川心里怪怪的。前世都没有做过父亲，这一世却是在十四岁就当了父亲。

    这特么，真的很操蛋。

    但那份血脉之间的呼应却是无法忽略，洛川将小家伙抱入怀中。

    小家伙的先天之气被早就被洛川保留了下来，有了这一缕先天之气，洛川能够保证小家伙以后的天赋要超越斗罗大陆所有人。

    当然，洛川例外。

    有系统的都不是人。

    “殿主, 少殿主还没有名字呢？”雅丽在一旁照料, 美眸之中满是对小家伙的喜爱。

    这份喜爱, 出于特殊的原因，不下于朱竹清等人对小家伙的爱。

    “那就叫...洛逍遥！天地任逍遥！”洛川略作沉思，就给小家伙取了这么一个名字。

    “小逍遥, 很好的名字呢~”胡列娜用一根手指逗着小家伙，小家伙伸手去抓, 被胡列娜躲了过去。

    “呀~”

    “呀~, 抓不到呀~”胡列娜学着小家伙的呀呀声, 将手指放在小家伙的手心。

    小孩子嗜睡，玩不了多久就睡了过去。

    而此时的山顶之上, 却是始终有一道目光看向这边。

    “洛川，她...”胡列娜有些不放心，毕竟千仞雪理论上对老师不会抱有什么好感。

    “没事。你们去陪东儿吧, 我去看看。”洛川抱着小逍遥, 朝着山顶而去。

    千仞雪一身金色长裙, 尽显贵气。

    但她的目光不知为何却是始终落在小逍遥的身上。

    “要抱抱么？”洛川开口, 将小家伙送上前。

    千仞雪闻言诧异的看着洛川，神色间有些慌乱：“我, 我可以么？”

    可以看得出，千仞雪也想抱一抱这孩子。

    “当然，只要你不怕他尿你身上。”洛川笑道, 将熟睡的小家伙送到千仞雪怀中。

    千仞雪小心翼翼地接过，生怕一个不小心给摔了。

    “论辈分, 他也应该叫你一声小姑。”洛川看着千仞雪小心翼翼地模样，倒是不担心她将小家伙怎么样。

    “你还敢提她？”千仞雪抬头, 清眸看向洛川。

    “那有什么？其实，都是误会罢了。你要恨, 也应该去恨罗刹神。是她造就了这一切。”洛川将所有的责任都归结到罗刹神的身上。

    千仞雪幽幽的瞪着洛川, 然后道：“你的孩子可是在我手上。”

    “嗯，所以呢？”

    “你还记得当初你对我的羞辱么？”千仞雪嘴角弯起一抹弧度, 似乎知道怎么报复洛川了。

    洛川看向千仞雪，然后看了一眼小逍遥道：“手感不错。”

    “你！！！你混蛋！”千仞雪羞怒, 这个家伙, 当真不怕自己将他的孩子给摔了？

    洛川还不上前，一步步靠近千仞雪，然后道：“小孩子筋骨弱, 必须托住头, 不然会对颈骨造成伤害。”

    闻言，千仞雪顿时看了一眼自己抱孩子的方法, 然后又将小逍遥的脑袋挪了挪, 但两只手也都被占据了。

    “你，你别过来，不然我不保证会不会失手。”千仞雪见洛川不怀好意的走过来，顿时道。

    洛川不理会，一步来到千仞雪面前，千仞雪也不退，就这么和洛川对视：“跟我道歉，不然你的孩子就没了。”

    千仞雪还以为自己能够借助小逍遥威胁道洛川，却不知，洛川早就将她看穿。

    洛川伸手，在千仞雪震惊的目光中，将她精致的下巴挑起：“这么美的人儿，怎么会伤害一个无辜的孩子呢？”

    千仞雪愣愣的看着洛川，然后就看到洛川的脸越来越近。

    “你, 你，你...呜~”

    千仞雪美眸圆睁, 一动不动。她已经懵了，他怎么会？他怎么敢？他怎么可以？

    千仞雪愣愣出神，一直魔抓在此落在那挺翘之地。

    啪！

    “嗯，手感更好了。”洛川的声音留在原地，人却已经消失不见，只留下千仞雪在原地，胸口起伏，羞恼异常。

    但她没有发作，因为，她怀里还有个经不起折腾的孩子呢。

    “混蛋，混蛋！”千仞雪咬着牙，脸上很快就布满了红霞。

    当洛川回到比比东的房间，她还在熟睡。金光洒落，缓解她的身心疲倦。

    房间中雅丽和胡列娜在守候，朱竹清她们则是去武魂城中购物。

    不用想。肯定是给小孩子穿的小衣服，或者尿布什么的。

    “小逍遥呢？”胡列娜见洛川回来，却没有了小家伙，当即问道。

    “千仞雪抱着呢。”洛川道。

    “啥？”胡列娜忘记了还在休息的比比东，惊叫出声。

    “你，你怎么敢的？”胡列娜不敢置信，小家伙落在千仞雪手里，那会活着回来？

    洛川做出噤声的手势，还好比比东睡的比较沉，否则肯定要被胡列娜惊醒。

    “你你你，那可是老师的孩子，你的第一个孩子。千仞雪要是....”

    “放心吧，不会有事的。”洛川摇头，雅丽也出言安慰：“殿主这么做，一定有防护的，难忘记了殿主的实力了？”

    (本章完)

