    第280章 这群社会败类！

    使得玻璃一尘不染，清澈见底，就好像是清水般，令人觉得好到了家。

    病房之中，也满满的都是现代化的陈设，整个看起来，高贵至极，充满着令人安逸之感。

    人在这里好像能享受到安逸。

    此时的病房之中，项云的脸色苍白，不过显然她的身体一切指标都正常，并且身体也在逐渐的朝着正常状态恢复之中。

    一个护士手捧着鲜花，看到了这正在休息状态的项云，嘴角挂着一抹笑意。

    她到了花瓶旁边，将里面的水倒掉，拿出了个专门用来养花的营养水，给重新倒入了花瓶中。

    这是她每天都必须要去做的事，突然，这刺耳的声音发出，就好像是汽车突然和地面摩擦时，发出来的这种差不多。

    如此的噪声，和这安逸的环境，简直堪称格格不入，撕裂了这里的氛围，也使得此时，那刚刚换下来的一朵百合，直接落了地。

    护士顿时爬到了窗户旁。

    绿化带外的公路上，在这大树之下，停着一辆白色的汽车。

    阳光下发出了刺眼的亮度。

    看起来真的很惹人注意。

    此时在这汽车的附近，一群人正在手持着扩音喇叭，简直是嚣张的不行。

    “欠债还钱啊！”

    “欠债还钱，欠债不还，天理难容！”

    “别怪我们翻脸无情了！”

    “做人做事，信誉第一，要没信誉还有啥好说的！”

    “曝光！全国的各大网络信息平台，全部都给曝光！”

    “这种无良商家，就该让她倒闭，还开什么公司，连欠款都不还，还有什么信用可言，还有什么企业家的良心？这种鬼话谁相信？”

    他们吵吵闹闹，弄的四邻都被惊扰。

    医院里头更是纷纷都有人看了出来。

    不过他们是在医院范围之外，哪怕吵闹了一些个病患，也是没有法子。

    护士感觉都要被吓出心脏病来了！

    整个人也是脸色苍白。

    看起来变的很是不好。

    将地上的花给捡了起来，却迎面看到，项云的这张苍白无比的脸庞。

    看的出来，这可真心的是有点太过的痛苦。

    小护士赶紧说话：“您不必在意的，这些个社会上的流氓，为了达到某个目的，无所不用其极…”

    “咳咳咳。。”项云阵阵的咳嗽。

    小护士赶紧给倒了杯水。

    嘟嘟嘟……心率显示器正在加速跳动，项云此时，整个人的状态，也在迅速的朝着不好转变。

    看的出来此时的她，有些太过的伤感。

    小护士吓坏了，赶忙检查身体，忙道：“您一定要放松啊，否则之前的治疗，很可能就前功尽弃了。”

    项云一只手捂住了胸口，看起来整个人都显得十分苦楚。

    她现在只好选择坚持，但见得此时的他，这目光的深处，充满着担心。

    只是凭借她的这点急救手段，根本无法解决眼前的难题。

    只好赶紧选择去找主治医师。

    也是在这个小护士，她刚跑出去没多久，此时能够看到，肖飞却是从外头转会。

    但见得此时，她有些惊讶，这眸子的深处，划过了少许的奇异。

    “小肖，咳咳咳．．”

    肖飞赶忙过来，将窗户给关闭，这医院的隔音效果极好，噪音直接下降7 0%。

    虽然还有些微弱之声传来，但已没什么大不了。

    肖飞含着笑意，但见得现在的他，这目光中浮现出义愤填膺之色来。

    “可恶的东西，可恶的玩意！”

    “真是让人生气，让人不爽！”

    “这群社会败类！”

    他是一通发泄。

    但此时的他，给人的感觉就是，有那么几分不爽。

    说完了，他话锋一转，又到了正事上。

    “不过，你放心，这件事没啥。”

    “六个亿的欠款，我已搞定了。”

    之前的所有话都是没啥意思，但此时，肖飞的这句话，委实是令得人觉得，有那么几分振奋。

    项云本来相当不舒服的身体状态，甚至再度的稍稍严重些，就要达到需要抢救的程度。

    可是现在却恢复了正常！

    这个情况，当真很不可思议的。

    项云睁大了眼睛：“六个亿？那是六个亿！真解决了吗？”

    创过业的人都是知道，这件事该有多难！

    这些年来，长水集团的业务，还算是在处于个，蓬勃发展的时期。

    总营业额也是经常的破亿！

    应该说这个情况，那还是很厉害的。

    但是，六个亿的存款，这最起码要在正常赢利五年以上，方可获得。

    个别时候天灾人祸，金融危机，次贷危机，连番的冲击下，企业甚至还要负收入！

    如此算来，六个亿的存款，还可能需要更长时间才行。

    除此之外，哪怕你真的弄到了六个亿，那又能如何？要知道企业的资金，那可就是生命。

    是一种如活水般流动的资料！

    这种资金越雄厚，对企业的滋补往往也就好处越大。

    并且抗风险能力也会相对的高些。

    有些个企业，分明实力雄厚，也有不小的底蕴存在。

    应该说能耐是真的很大，也是相当的霸道。

    可惜的是，连番的打击下，资金链一旦断掉。

    不单单外部的竞争对手，都会如同那饿狼般，不要钱般的冲来。

    就算是内部，那些个野心勃勃的家伙，就肯放任不管，让你崛起？

    这显然就算是用屁股想，都能想清楚的问题。

    莫说六个亿，就算只是六千万，确定真有人能轻易的拿出手？

    “尊敬的客户您好，您的卡上午8：5 0分由国际银联跨国汇入6 0 00000000元，余额为6000664000.35元．【工商行银行】”。

    肖飞将放在床头柜上的手机，新发来的短信，拿给了项云去看。

    顿时被惊呆！

    项云看着这一连串的数字，简直感慨万千，作为个企业家，几乎在掏空了家底后，还剩下6 0来万。

    这是她的全部资本了！

    看着多，其实对个曾经在商海沉浮的女中豪杰来说，这简直算屈辱性的资产了！

    看到这仿佛从天而降的“圣诞礼物”，此刻，项云的病几乎直接出现了神奇的结果。

    没事了！

    这个仿佛连神医华佗也不可能轻易完成的事，却真的被完成，这简直让人觉得是神奇至极。

    “我可以回家了！”

    项云一下子坐了起来。

    可是她的想法，和此时她的精气神，显然存在极大的差别。

    就是她的想法和现实未必是一样。

    她现在也没有可能真的站起来。

    肖飞笑了笑：“项云阿姨，这件事并不需要着急。”

    “公司的财富危机，这次平稳渡过了。”

    “没啥好在意的。”

    (本章完)

