
　　迦罗大帝自知天赋潜力有限，如果不去拼一把，将来想要踏入武帝巅峰，绝对不是容易的事情。如今这般珍贵的机会，就摆在他的眼前，他自然是要不惜一切的去拼一把，争取将这个机会拿到，增加踏入武帝巅峰的机会。

　　武帝巅峰层次的修行者同武帝巅峰以下的修行者，完全是两个不同的层次，这种不同，不只是说身份地位的不同。武帝巅峰层次的修行者，才有资格前往无尽宇宙，才有机会追求成为异宇宙之主，超越武帝境，这一切都需要武帝巅峰作为起点！

　　所以武帝巅峰就是一道门槛，特备是对于九星武帝后期的修行者而言，跨出这一步，便是另外一番广阔的天地，如果无法跨出这一步，那么他们面对的不过是寻常修行者一般的巨大囚笼罢了。

　　作为踏入九星武帝后期层次多年的修行者，迦罗大帝自然是希望自己能够跨出这一步，踏入武帝巅峰层次，追求更为高深的境界。

　　迦罗大帝看着还想开口的幻海大帝，先一步开口道，“幻海大帝，这是本帝自己的决定，就算本帝出现什么意外，那是自己的本事不够，与人无尤。”

　　迦罗大帝当然知道，幻海大帝作为队伍的首领，又有墨烽大帝压着，绝对不敢让队伍出现太大的伤亡，不然回到无尽宇宙他根本无法向墨烽大帝交代。这种情况下，迦罗大帝只能在第一时间，向幻海大帝表示，这一切都是他自己的决定，即便是有什么后果，也由他自己来承担。

　　随着迦罗大帝的话音落下，一旁和迦罗大帝交好的那名九星武帝后期修行者，立刻是开口道，“幻海道友，本帝和迦罗大帝一样，决定拼一把！”

　　“本帝也是一样！”

　　剩下的那名九星武帝后期修行者，也是同样做出了决定，同样是想要去拼一把！

　　对于这个结果，幻海大帝有些意外的同时，却又觉得眼前的一幕乃是理所当然的，毕竟作为九星武帝后期的修行者，他很清楚，能够帮助修行者冲击武帝巅峰层次的机缘，对于他们的吸引力是何等之大。

　　足以让幻海大帝这个层次的修行者为之拼命，就算是面对着杨奇两人，也敢去拼一把，因为他们没有杨奇那般逆天的天赋潜力，这次的机会一旦失去，他们很可能不会再遇到这般珍贵的机会了。

　　幻海大帝神色一凝，心中瞬间做出了决定，嘴里大喝道，“既然如此，那本帝就陪你们拼一把！”

　　幻海大帝本身就不是那种畏首畏尾之辈，既然迦罗大帝等人，都已经开始拼命尝试起来，他自然是不甘落后，同样选择拼命一试！

　　几乎是在瞬间，幻海大帝四人，便是各自动用了拼命的底牌，原本处于劣势的幻海大帝四人，顿时扭转了战局，占据了一些上风。

　　眼见不朽圣殿的一众修行者，竟然开始燃烧起自身的本源来，杨奇的眼眸深处不禁闪过一抹惊讶之色，旋即传音给纪炎大帝道，“不朽圣殿的修行者，倒是有几分胆气！”

　　“不朽圣殿的修行者也并不是没有可取之处，否则不朽圣殿也无法成为无尽宇宙之中，仅次于源圣教的修行势力！”纪炎大帝面色平静的说道。

　　无尽宇宙之中，最为庞大的修行势力，自然是源圣教，而除了源圣教之外，便以不朽圣殿最为强大。要知道，不朽圣殿本身是一个严密的组织，而源圣教只是一个松散的联盟，所以某种程度上而言，不朽圣殿的凝聚力，还在源圣教之上。

　　不朽圣殿势力之庞大，就算是异宇宙之主掌握的势力，也是有着巨大的差距，这也是为什么，异宇宙之主不愿意去招惹不朽圣殿的原因。同样有异宇宙之主座位靠山的不朽圣殿，就算是异宇宙之主，也根本奈何不得他们，这样的争斗根本不会有太大的意义，只是两败俱伤罢了。

　　“不过很可惜，不朽圣殿的行事太过邪恶，在无尽宇宙之中，几乎不被修行者认可，连源圣教也通缉悬赏他们，这样的修行势力只能隐藏在暗中行事。”纪炎大帝再次开口道。

　　不朽圣殿虽然有不少的可取之处，但这一切在不朽圣殿那邪恶的行事面前，却是显得有些不够看，让众多的修行者都无法接受。正是因为如此，不朽圣殿也被誉为无尽宇宙之中，最为些的修行势力，几乎到了人人喊打的局面。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“有因便有果，这也是不朽圣殿自找的。”

　　不朽圣殿的确很强，势力也很庞大，但相对于偌大的无尽宇宙修行界而言，却是远远不够看，否则不朽圣殿也不至于隐藏在暗中了。

　　纪炎大帝神色一凝，目光瞥了一眼广场尽头，嘴里沉声说道，“不必理会他们，尽快击败对手，广场尽头，或许会有机缘存在。”

　　机缘？

　　杨奇的眉头一挑，脑海之中立刻是闪过之前在巨石堡垒之中的经历，之前在巨石堡垒之中无始大帝可是广场的尽头，得到了一份巨大的机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　四大元素的机缘之地，有着明显的相似之处，眼前的广场尽头，很可能也存在极其珍贵的机缘，说不定能够帮到他们！

　　杨奇暗自点头，再不暴露源神兵的情况下，尽可能的全力爆发，手中的公司变得越发的凌厉起来。

　　不过就算是这样，杨奇依旧不是第一个击败火焰巨人的修行者，第一个击败火焰巨人的修行者，乃是纪炎大帝。

　　纪炎大帝眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“虚行道友，这是藏拙了啊！”

　　以他对杨奇实力和手段的了解，自然是十分的清楚，杨奇如果全力以赴，就算面对火焰巨人受到了一些限制，也肯定会比他先一步通过考验。现在纪炎大帝通过考验，杨奇却还没能击败对手，明显是在藏拙。

　　不过对于杨奇藏拙的做法，纪炎大帝却是十分支持的，他的实力和手段，在附近星域根本不是什么秘密，不朽圣殿的修行者十分的清楚，纪炎大帝想要藏拙都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十一章 藏拙免费阅读。https://xs.23sk.com 