    它们，正在飞速地逃跑着。

    在星光之下，有着那么一群……被称之为尖刺舰队的群体。

    它们虽然数量庞大，每艘舰船上都有着大量的尖刺或者本身就是尖刺……看上去，似乎很擅长战斗那般。

    而它们却不喜欢战斗。

    这支舰队现在正在高速逃逸着，以三百公里一秒的速度，飞逃在虚空之中。

    在虚空中，不得不说这是很慢的速度，这也使得它们无法摆脱身后的卫星。

    被熔岩覆盖的卫星，正以每秒……三百三十公里的速度最近着这些尖刺舰。

    这个速度也不算快，但是却比尖刺舰要快一些，这让卫星慢慢地拉近了和尖刺舰的距离，这使得后面的一些尖刺舰甚至开始颤抖起来。

    不过它不是因为恐惧而颤抖，而是因为……它被引力抓住了。

    熔岩卫星散发出了强大的引力，这使得那些接近它的刺舰速度越来越慢，为了摆脱它们在试着不停加速，这让它们看起来似乎在颤抖一般，但最后它们都没有摆脱这股力量。

    如同坠毁一般，一些尖刺舰从熔岩卫星的天空降落，撞击在了卫星的表面。

    琳以前看过类似的景色，用引力来……击溃舰队的景色。

    但那时是一颗恒星巴士在拼死反击，而现在是一颗卫星在追杀慌忙逃命的舰队。

    似乎知道自己没有胜算，尖刺舰没有射出导弹什么的进行反应，它们只是不停地逃跑着。

    它们的速度也随着逃跑的时间持续而缓慢地提升着，但是相对的，卫星的速度也在提升。

    似乎是有意慢慢追到它们，卫星的速度总是保持着比舰队稍稍快一些。

    这可以让它们尽情惊恐地逃跑，感受慢慢地被一艘一艘摧毁的感觉……

    ‘轰隆——’又有几十艘刺舰被拉到了熔岩卫星的表面，它们这次坠落下来的时候碰到了在卫星上回荡的那团风暴。

    高速坠落的刺舰进入了风暴中，风暴似乎有着比引力更强的力量，让刺舰在内翻腾不已，在里面它们完全无法自由行动，琳估计会在里面旋转好一阵子然后被抛投到地面上吧。

    剩下的刺舰群的速度因此变得更快，不过相对的卫星也提升了速度，这就等于双方没有什么变化。

    不过，它们依旧没有放弃或者进行反击，或许是因为那个的原因……在前方十多万公里的远处，琳可以看到有一个很大的……物体。

    这个物体的形状很像是一根……管道。

    光从造型来看，很像是米德加尔特，不过这根管道要小的多，只有十多公里的长度。

    而它的内部宽度有一公里左右，从外表看起来它全身闪烁着金属光泽，看上去像是金属的制物。

    这些刺舰以更快的速度飞向了那里，而卫星也随之追上，又有接二连三的刺舰坠毁在了……地表之上。

    双方都没有停下的打算，刺舰的数量随着不断坠毁变得越来越少，但它们原本的数量就很多，所以在快到达目标地的时候，刺舰还有数百艘。

    ‘轰——’琳为它们最后一次加速配了一个音效，距离金属长管只有数千公里的距离的那一刻，这些刺舰突然爆发出比之前快上数倍的速度。

    这个速度让它们猛地向前，飞到了金属管道之中。

    卫星并没跟着它们一起瞬间加速，所以还有一些距离。

    琳注意到它们飞到空心的管道内之后，管道的入口便出现了一层……透明的物质。

    并不是完全透明，这层物质像是液体，还淡淡地发着光。

    它把金属管的入口完全地遮蔽住了，琳在想这层看似液体的物质是不是有什么防护能力的时候，整个金属管道突然动了起来。

    它突然爆发出一种……极快的速度。

    这种速度相对之前那些刺舰的飞行速度要快的多，差不多到达了一万公里一秒。

    以这种速度爆发，它猛地向着远处的虚空飞去，可能是卫星没有办法加快到这种速度，这个熔岩卫星没有追上去而还留在原地。

    金属管以透明的液态层罩住入口和出口，将那些刺舰保护在内，它速度越来越快，几乎是每一秒都在提升。

    如果这么提升下去，琳觉得到达光速也是有可能的，不过琳并没有见到它一直逃下去。

    因为，现在并不是米德加尔特放弃了追逐，而是打算亲自动做了。

    在瞬间之后，米德加尔特的身形便消失了，并再度出现在了那根……金属管道的前方。

    金属管道的急速在米德加尔特出现的那一刻没有停下来，它继续向前飞去，飞到了……

    米德加尔特的上方。

    虽然说虚空中没有什么上方，不过按照琳的这个兵种的位置来看，它的确是飞到了上方。

    它飞到了……米德加尔特头部群山的上空。

    它的极高速度原本应该让它瞬间就掠过此地，但实际上却没有。

    它就算有着极高的速度，但却因为不明原因瞬间变得相当缓慢，琳看它现在正在以十米一秒的速度缓慢前进着。

    对于那么大的物体来说，就和没动差不多，但琳还是看的出它有在动。

    不过，这最后一点速度也消失了，琳发现这根金属管道完全停了下来，就这么停在群山的上空中。

    琳觉得，米德加尔特是用什么特别的方法让它停在这里，但是却没把它吃进管道里，而是让它停在这个位置。

    这根金属管道，在最初的数百秒内它没有任何动作，不过过了一阵子后，就能看到它的一处出口处飞出来了一艘刺舰。

    这艘刺舰先是在空中绕了一圈，然后飞落到了群山间的地面上。

    就像之前那艘一般，它直接扎进了地面，而且它扎的就是之前那一艘扎的位置。

    至于之前那艘在卫星打算追击它们的时候就拔出来逃掉了，而且像是大多数刺舰那般，在逃的过程中坠毁在了卫星上。

    不过，它们为什么又在用相同的方法扎在地面上呢？但是它们这次的动作还是有一些不不同之处的。