    第116章 阁主   

    听到他的问话，明月笑道：“阁主当然是阁主，阁主是我们珍宝阁的阁主。”

    

    这个回答就很奇妙。

    

    陈清淮也没有继续跟他纠缠，接过他递过来的东西简单的翻阅了一番。

    

    “你先回去休息吧。”

    

    “好的，阁主，阁主有任何要求尽管吩咐。”

    

    陈清淮并没有从他的身上探寻消息。

    

    在签到珍宝阁的时候，系统这里已经给了他一套完整的信息表。

    

    珍宝阁开遍七国。

    

    他所拥有的财富富可敌国！   

    珍宝阁出品的东西十分珍贵，想要拥有珍宝阁的东西不仅仅要有钱。

    

    所以珍宝阁出品的东西一经问世，会引起疯狂的抢购。

    

    陈清淮不得不想起现代社会中的一些网购行为。

    

    到了特殊的平台进行折扣，然   

    后很多人开始疯狂剁手。

    

    珍宝阁该不会也是这样子的情况吧？

    

    翻阅着账本。

    

    发现珍宝阁的生意是真的好，不过珍宝阁也有一个很好的东西，就是谁买了什么东西上面都清楚的记载着。

    

    买下这些东西人的身份当真是非富即贵。

    

    翻阅好东西之后，陈清淮重新躺在床下。

    

    第二天。

    

    陈清淮是在珍宝阁的房间里醒来的，明月早早的伺候在外面等着陈清淮洗漱，随后送他去用早膳。

    

    其实陈清淮的身边有堕风和断雨，他早已经习惯了，现在突然之间又多了一个明月。

    

    不同的势力范围内有不同的下属。

    

    在他的虎口之上有着厚厚的茧子。

    明月绝对是一个武功高强的人。

    

    “阁主，请用早膳。”

    

    “坐吧，一起吃。”

    

    “属下不能和主子一起用早膳，这是规矩，不能坏掉。”

    

    他竟不知道明月还有如此酸腐的一面，陈清淮没有为难他，在吃早餐的时候，陈清淮询问的明月一些问题，明月完美的解释现在珍宝阁在京城的处境。

    

    其实珍宝阁的名声一直非常好，名声再好，有些东西还是卖不出去的。

    

    所以珍宝阁有时候积存很多的东西。

    

    这是一个困境问题。

    

    一边吃早餐的陈清淮想问题，他笑道：“可以买一送一。”

    

    “倘若买一送一，咱们是要赔本的，一个或许不会，但是这么多的东西绝对是要赔本的。”

    

    这个办法他不是没有想过。

    

    根本行不通，主要是考虑成本问题。

    陈清淮一听便知道，他们没有想到重点去。

    

    “事情不是你想的那么简单，一会走一趟铺里。”

    

    “好的，阁主。”

    

    珍宝阁开的分店非常之多，但在京城却只有一家。

    

    平日里珍宝阁没有新东西，出现的时候客人并不多，一旦有新品上市，珍宝阁趋之若鹜。

    

    在平日的冷淡期，客人并不多，但也有零零星星的客人。

    

    这里的东西很贵，一般人是消费不起的。

    

    最初的时候，陈清淮以为只是价格昂贵，等到他进到里之后，发现价格和质量十分的不匹配。

    

    而且他们的经营方式也严重的有问题，陈清淮仔细的打量了一圈儿，这家店装潢的很豪华。

    

    是他来到这里之后见到的所有店铺里装修最豪华的，走的就是豪横风格。

    

    “真是简单粗暴呀。”

    

    一直跟着他的明月心有疑惑。

    

    “阁主，什么简单粗暴，属下不明白。”

    

    “也没有什么特别的缘由，就是这件衣服是怎么回事儿？”

    

    他看着这里挂着一件衣服，看上去有些年头了。

    

    “公子，这件衣服已经滞销，在咱们店里整整挂了五年时间，至今没有卖出去，不少人觉得他价格太贵，还有人觉得因为价格贵而嫌弃丑的。”

    

    所以在他们眼里，这些东西就是不怎么好。

    

    滞销的东西不仅仅是一件，走到里面之后发现有很多衣服都是直销的。

    

    在款式上面的的确确符合大众，但是这些款式终究是过时了。

    

    也不是说过时，在陈清淮的眼里，他不觉得这些款式新颖，不能够让人眼前一亮。

    

    女人是最喜欢买东西的，如果一件东西女人看了都不心动，那肯定不是顾客的缘故，而是生产制造者的原因。

    陈清淮拿着衣裙看了看。

    

    心里已经有了简单的猜测和想法。

    

    陈清淮一直在那件悬挂着的衣服上转了两圈儿。

    

    明月疑惑：“阁主。

    您可以去里面再看一看，这件衣服真的卖不出去。”

    

    整整五年都没有人买走。

    

    “今天只要你听我的，绝对可以卖出去。”

    陈清淮话说的这个份儿上。

    

    明月其实保持怀疑，虽说他是阁主，但是明月知道现实跟想象是有差距的。

    

    陈清淮知道明月在想什么，他也没有为难明月，而是早就将自己想好的办法告诉明月，只要行得通，这件衣服保证可以卖得出去。

    

    很快的，陈清淮转到柜台的方向，等待着顾客上门。

    

    没多久便有一男一女走了进来，两个人穿着华贵。

    

    他们在店铺里左右看了看。

    

    “相公，你看这个东西好看吗？”

    

    男人微笑着点头：“不错。

    哎，其实我觉得这个也不错啊，这件衣服真好。”

    

    他们指着的正是挂着的五年的衣服   

    两个人仔细的转了一圈，觉得这件衣服越看越是喜欢，上面是厚厚的狐狸毛。

    

    他们后面要走一趟东北方向，那里的天气十分的冷，穿上这件衣服肯定非常保暖。

    

    他们是行走的货商，当然是不缺钱了。

    

    

    

