    第168章 大海的王者，深海魔鲸王

    “海神的气息？”

    萧尘三个人刚刚抵达这里，波塞西的气息就惊动了海底的深海魔鲸王。

    聪明的海魂兽，已经退着远远的。没有人敢进入深海魔鲸王的海域，这里是它们的绝对禁区。

    随着深海魔鲸王的行动，周围澄澈的大海渐渐地发生了变化。原本天蓝色的海水渐渐地变着深邃起来。魔鲸海域内的海水，开始平复起来，波澜不惊，像是一潭死水似的。和十里之外的高低起伏的海浪形成了鲜明的对比。

    除开海面，空气也是开始变着凝厚起来。等到了最后，空间都在微微地扭曲着。

    萧尘、波塞西和银龙王古月，神色淡定，俯瞰着下方的海水。

    不一会儿，海水已经变成了墨水一般，巨大的压力令空气都凝固了似的。就连天空上之上，也是变着漆黑如墨。如此的天地异象，除开银龙王、帝天和雪帝之外，恐怕也只有深海魔鲸王能够有着这样的能力了。

    轰

    某一刻，无数的金色光芒从海面上亮起。一个无比庞大的身躯浮出了水面。它的身体像是一块巨大的蓝色水晶，没有阳光的情况下，依旧亮起美轮美奂的蓝色光芒。

    庞大身躯长度过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，每一只都有直径三米开外。

    “竟然是你！”

    低沉着如同钟吟般的声音，从深海魔鲸王的口中蹦出。深海魔鲸王诧异地看着波塞西，语气透着一抹的惊讶：“波塞西，你竟然获得了海神神祗之位！”

    深海魔鲸王见证过上一任海神的诞生，知道有关于神祗传承的事情。

    波塞西是海神大祭司。按照规矩，注定一生止步于此，无法朝前跨出一步，成为高高在上的海神。

    可是呢，海神大祭司波塞西还是成为了海神。

    在波塞西的身上，深海魔鲸王感受到了上一任海神同样的气息。这股气息告诉深海魔鲸王，波塞西成神了。

    “深海魔鲸王，这位是我的少爷，大王山的萧大王萧尘。此次前来，我们可是想要让你成为少爷的坐骑！”波塞西语气平淡道。

    “少爷？”深海魔鲸王眼中光芒一闪，嘲讽地看着波塞西，问道：“你刚才叫这个人类……少爷？”

    “是的。”波塞西面不改色地应道。

    “哈哈哈，笑死本王了。堂堂海神，竟然成为了一个人类的奴婢。”深海魔鲸王笑了，笑着十分的灿烂。仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    萧尘没有制止，当事人波塞西也没有制止，银龙王古月也没有制止。任由深海魔鲸王这么放肆地嘲笑着波塞西。

    笑了有一会儿后，深海魔鲸王尴尬了。尴笑了几下，最后停止了嘲笑。

    “考虑清楚了吗？”萧尘问道。

    “人类，不管你是哪个山头的大王。本王可是大王的王。新一任海神自己做贱，成为你的奴婢。本王可没有兴趣。”深海魔鲸王不客气地回答道。

    深海魔鲸王作为一只近百万年年限的魂兽，可是上了天榜的战力榜。被天榜奖励了冥神九考。只要完成考核，它就有希望成为一名梦寐以求的神祗。

    上一任的海神，之所以刺瞎深海魔鲸王的眼睛，那是因为深海魔鲸王不仅拒绝了海神的要求，拒绝成为海神的坐骑，并且还因此嘲讽了海神几句。

    可以想象，就算是神，也没有让它深海魔鲸王成为坐骑的份。

    “你确定吗？”银龙王古月问道。

    “你……你是……？”深海魔鲸王语气不确定，诧异地看着银龙王古月。

    “你连我也不知道，是不是睡糊涂了？”银龙王古月心念一动，一缕银色的气息让深海魔鲸王大惊失色。

    “您是主上？”深海魔鲸王诧异地看着萧尘。

    “让你成为他的坐骑，取代我的身份，就这么难吗？”银龙王古月语气平淡，却是透着一股不容置疑的色彩。

    “什么，主上竟然……竟然也是……他的……”深海魔鲸王震惊的说不出话来。高高在上的魂兽共主，竟然成为了一个人类的坐骑？

    呼~

    如果这话不是出自于魂兽共主之口，打死深海魔鲸王也不会相信这竟然会是真的。

    “主上，不知道您的大驾光临，有失远迎，还望你能够恕罪。”深海魔鲸王语气无比的尊敬，一改之前出场的形象。

    “废话少说，给个痛快话吧。”银龙王古月催促道。

    “主上，在我的心中一直有着一个疑问，可否为我解惑。这个疑问已经缠绕了我几十万年了。”深海魔鲸王给予了银龙王应有的尊重，同时也保留着自身的傲骨。没有立刻回应银龙王古月。

    “什么疑问？”银龙王古月问道。

    “在我爷爷的爷爷的时代，我们海魂兽只要年限达到十万年，渡过了大限，就能够凝聚神核，成为一只能够飞升神界的神兽。为什么现在海魂兽渡过了一个有一个大限，最后依旧无法凝聚成神核，飞升神界呢？”深海魔鲸王问道。

    “因为……我们神兽飞升神界的通道被彻底地堵死了。”银龙王古月神色十分的平静，仿佛暴风雨来临前的宁静。

    以往，银龙王是没有办法。因为飞升的通道被堵死，她就算伤势痊愈，也是无法飞升神界。为此，不惜答应了萧尘的要求，成为了萧尘的坐骑。

    现在，银龙王的战力在战力榜排名第二，获得了天榜奖励的飞升卡，能够飞升到斗罗神界。这给予了银龙王希望。

    不仅银龙王获得了飞升卡，深海魔鲸王也获得了飞升卡，雪帝也获得了飞升卡，冰帝、帝天等等上了战力榜的魂兽，全部获得了飞升卡。

    银龙王就算飞升到了神界，也不会是孤军奋战。除开帝天、深海魔鲸王、雪帝、冰帝、帝天等魂兽，她还有着萧尘，连带着依附于萧尘的大王山的人类。

    这一次，银龙王有信心能够卷土重来，改变包括神界、斗罗大陆在内的109个世界的魂兽、妖兽、仙兽、魔兽、神兽的命运。

    (本章完)

