
　　“我好后悔啊……”

　　这是古风人生之中最后一个念头。

　　可惜这个世界上没有后悔药可卖，从他突破底线暗杀柳清清那一刻开始，结局已经注定。

　　“砰！”

　　一巴掌拍在他的脑袋上，闷响声传来。

　　噗通一声。

　　古风身形一颤，双腿跪地，发出砰然闷响。

　　他……已经废了。

　　这样一幕，直接震撼着所有人的视觉神经，跃过脑海，蹂躏着他们的灵魂。天籁小说网

　　一掌拍死。

　　这个人，这个杀手，这个暴徒，当中五十多个富豪的面，将京城豪门古家嫡系，未来继承人之一的古风，活活拍死。

　　这究竟得多大的仇恨，能够让人如此疯狂冷酷与血腥残忍。

　　大厅的气氛压抑到了极致。

　　一些胆子小的甚至瘫软在地上，看着不成人形依旧跪在地上的古风，呕吐不止。

　　恐惧，无尽的恐惧。

　　夏天缓缓转过身。

　　一切声音消失不见，所有人噤如寒蝉。

　　目光一扫而过，转身，迈步走出大厅。

　　直至他离开许久，大厅中由静到动，骤然混乱。

　　有人口中呕吐着向外跑去，有人则快速拨打着电话，场内乱成一锅粥。

　　不管他们将来会有怎样的经历与际遇。

　　今日的一幕，必定会深深烙印在他们的心间。

　　直至许多年过去，依旧是人生中的噩梦。

　　甚至在回到家族之中，以一种绝强的姿态束缚后辈子弟，以此来当作前车之鉴。

　　也正是因为如此，平日不少趾高气扬的二世祖们，都开始收敛起来，改变了许多人的命运。

　　这一切都是夏天故意为之。

　　并非为了震慑这些人，他还不至于那么无聊。

　　他的目的是要利用这些人口口相传，将事情闹大，然后混淆视线。

　　当然，他也考虑过，即便警方不会怀疑自己，但古家肯定会怀疑柳清清。

　　对于那些大家族而言，很多东西根本不需要证据，只需要看因果利益便能得出结论。

　　不管有没有证据，总之你的嫌疑最大，所以找你报仇……这就是很多大人物的强势心态。

　　夏天甚至猜测，哪怕是别人杀死古风，与之有关联的深渊，也会嫁祸到自己身上。

　　走至外面，他望着四周黑暗，黝黑的眸子中还残留着一怒杀人之后的戾气。

　　“深渊的杂种们，老子定然将你们杀个干净！”

　　深深呼吸一口气，杀意消失，戾气收敛，夏天身形一窜，快速消失在夜色之中。

　　他没有继续开那辆出租车，而是展开虎豹雷音急速，徒步赶路，准备绕开一切路面监控。

　　当他返回别墅时，已是凌晨两点。

　　别墅中依旧亮着灯。

　　上到三楼，果然与以往那般，柳清清开着电视，蜷缩在沙发上，浑身上下散发着浓浓的酒气。

　　夏天看了看桌子上多出的两个空瓶子，无奈的摇了摇头，俯身将她抱起，进入卧室小心翼翼放在床上。

　　“身材还真不错啊，啧啧……”

　　夏天摸了摸下巴，咕哝一句，转身准备离开。

　　可就在这时，床上的柳清清忽地迷迷糊糊呢喃起来，“水，给我水……我好渴……”

　　“不能喝就少喝点。”

　　夏天无奈摇摇头，转身从外面拿了一瓶纯净水，进入卧室拧开盖子喂她。

　　接连灌了几口水之后，柳清清颤颤巍巍睁开了眼睛，眼神之间有些茫然，不过看到夏天后，稍微清醒一些。

　　“回来了。”

　　“嗯。”

　　看着夏天温和的笑容，柳清清一双美丽的眸子中闪动异样，俏脸泛起一层粉红。

　　“怎么了？”夏天伸手摸了摸她的额头。

　　“我，没事。”

　　“没事就好。以后少喝点。”

　　收回手，夏天转身，同时道，“早点休息吧，明天还得早起呢。”

　　说罢之后，迈步向外走去。

　　“夏天。”

　　身后传来柳清清的声音，带着些许嘶哑，“能告诉我，你去做什么了吗？”

　　“去见了个朋友。”

　　“你撒谎。”

　　柳清清猛地坐起，情绪波动起伏，“之前你接电话我听到了，里面有个人说找到古风的下落了……”

　　“你喝醉听错了，赶紧休息吧……”

　　未说完，香风袭来，一双白皙的秀臂忽地从后面抱住了夏天。

　　夏天愣了愣，稍微扭头，故作惊慌道，“你，你想干什么，放，放开我，在不放开，我，我就要喊人了……”

　　噗嗤。

　　原本羞涩万分的柳清清忽然笑了出来。

　　但紧接着，俏脸上流露出了平日高冷艳的强势姿态，“那你喊吧，今天就是喊破喉咙也没有人救你。”

　　夏天嘴角一抽，眯眼打量。

　　只见柳清清眼睛通红，布满了血丝，但里面涌动着进攻和侵略，就像是一只准备扑食的母老虎。

　　夏天第一次感到不知所措。

　　事实上，他从来不是坐怀不乱的柳下惠，更不是卫道士。

　　面对柳清清这样主动进攻型的极品美女，如果说不动心，那是骗人的。

　　尤其两人距离这么近。

　　还有最关键的一点，经历了古风这件事，他现在也需要宣泄。

　　烈火缠情，一发不可收拾，水到渠成。

　　醉酒的柳清清犹如女疯子一般大笑着，一双美丽的眸子闪动着复杂。

　　“我终于成了你的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1054章 柳清清的逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 