    高云清在放过自己的脑子之后，还是觉得很是不舒服，大概是用脑过度了，她觉定出去放松一下。反正现在府上都为着高云竹的婚事忙着，好不容易等到晚上，可定都会好好的休息一下，谁还能来找她的麻烦？

    她轻轻的推开了窗户，小声的呼唤着：“许诚？许诚，你在吗？”

    许诚是赫连瀚给高云清的暗卫，除了上次自己遇到刺杀危及到生命的时候，其他的时间她都没见过他，但是想来没有赫连瀚的命令，他应该不会离开自己的。

    暗中的许诚本来是在隐秘的位置打盹，但是忽然间听见了轻声呼唤，循声过去，发现竟然是高云清，顿时心一紧——该不是出事了吧？

    许诚立马飞身来到了高云清的身边：“高小姐，出了什么事吗？”

    许诚有些紧张，他是一点动静都没感觉到，这要是出了什么事，估计自家的爷能要了他的小命啊！

    “没事，没事！”高云清歉意的笑笑，她感觉到了许诚的紧张，“我没事，但是我想去个地方，你能不能帮我去问问赫连瀚，看他要不要去？”

    许诚闻言放松了下来，不是出事了就好。

    “那小姐要去哪里？我该怎么和爷说？”

    “嘻嘻，不用告诉他那么多，就说我现在要出府，问他要不要一起，至于目的地嘛，秘密！”

    “……”许诚看着高云清满脸的笑容，却是怎么也笑不出来的，她高小姐敢那么跟爷说话，不代表他们这些下人也有这个胆子啊！

    “你放心去吧，他不会为难你的。”

    许诚闻言，只好为自己默哀了一下，然后乖乖的去跑腿了。

    “秘密？”

    赫连瀚闻言，嘴角微扬，这个小丫头，真是一点亏都吃不得吗？自己刚刚和她说了去见一个人，保留点神秘。她这么快，就反击了？

    “是，高小姐是这么说的，属下不敢隐瞒。”

    许诚闻言，立马跟赫连瀚表忠心。

    “嗯，本王知道，这丫头，皮着呢！走吧，一起去看看她的秘密。”

    赫连瀚说着，然后起身，运起轻功，飞身前往相府。

    “怎么样？我说他不会为难你吧。”

    高云清见许诚和赫连瀚一起回来，还是完好无损的样子，顿时得意的冲着他们二人笑笑。

    “你怎么就确定我不会为难他？”

    “切！你冷王的名号是白得的啊？虽然我没见过你那般的模样，除了宫宴时候，但是想来你的名号都广为流传了，自然是真的。那作为你的属下，肯定是要小心小心再小心的，不然指不定就会因为点什么错误脱掉一层皮！”

    许诚听着高云清的话，直想猛点头，表示赞同！可惜，他没那个胆子，只能默默的呆着赫连瀚的身后，僵直着身子，不敢有什么反应。

    他要是敢表示出什么，估计主子立马就会让他滚回去受罚！

    “在你心里，我就是那么冷酷无情的人？”

    赫连瀚靠近了高云清几分，对于她刚刚的话，他心里有些不爽，他不希望这个小丫头的眼里，自己是个不好的人。

    “不是冷酷无情，是治下有术，赏罚分明，制度森严！”

    高云清笑笑，冷酷无情？酷，她倒是看见了，无情吗？没见过！虽然人人都说他是冷王，可是自己认识到的赫连瀚从来都不是那样的人！

    从他们第一次见面，他对自己满满的警惕，可是在知道自己无恶意之后，也没有把自己怎样，等他的人来了之后，他还是很善良的等自己回来，然后给自己安排住的地方。

    德都相见之后，虽然人前见他是酷酷的样子，可是在只有她们两个人的时候，她就只觉得他是个温柔的大男人。

    他一直都默默的守护着自己，尽量照顾自己的每一个情绪，然后按照自己的想法，为着她们两个人的未来而努力。这样的男人，怎么可能是无情的呢？

    “哦？”

    赫连瀚见高云清满眼的笑意，顿时觉得舒服多了。虽然他在外人面前都是冷酷无情的样子，可是在她面前，他一直都没有表现的如在外面的那般，在她面前，他可以放下戒心，做自己，所以他不希望她的眼里，他依旧是那副冷血的样子。

    “是啦！”

    高云清见赫连瀚还在纠结这个问题，无奈的摇摇头，问什么突然间觉得他也有幼稚的时候？比如现在？！

    随即她跨上了他的胳膊，拽着他往出走。

    “劳驾你轻功飞着带我去城西，平民区那里。”

    赫连瀚对高云清的这个亲密的动作还是很是受用的，当即就不在纠缠刚刚的话题了，可是：

    “去那里做什么？”

    “秘密，你到了就知道了。”

    赫连瀚看着高云清俏皮的笑颜，很是无奈，自己不就那么小小的卖了一个关子，她就也这么不依不饶了起来，都这个时候了，还跟自己说是秘密？

    “走啦，保证你不会后悔的！是惊喜啦！”

    赫连瀚闻言也不好说什么，只得带着高云清飞身前往平民区，去看她所谓的惊喜。

    “怎么样？够震撼吧？”

    到达目的地之后，高云清得意的三步一回头看着身后的赫连瀚，介绍着这里的一切。

    “这是温泉？之前就有的？”

    赫连瀚感觉到周围湿润的空气，有些不可置信，这里真的会有温泉吗？怎么之前就没人发现呢？

    “嗯，不过之前没人发现而已。我也是一次绕路经过贫民区，见到很多妇人在水边洗衣服才了解到的。”

    “洗衣服可以发现温泉？”

    许诚也是诧异的看着这里的景色，他不仅仅是好奇这里怎么就有温泉了，他还惊叹着这里的装饰。

    不似一般地方的奢华，这里雕廊画柱，到处都充满着一种恬淡儒雅的气息。加之空气中的湿润，使人已进入到这里，就有一种想要放松的感觉。若是在能舒服的泡个温暖，一定就更加的舒服了！

    “是啊，我发现的时候，天气已经有些凉了，可是那些人就那么在水里洗着衣服，丝毫不觉得凉，这不奇怪吗？所以我就让人沿着那里，找过来了。而且，这里是大班属于城外，少部分在城里的还是贫民区，地价很是便宜的。”

    “这是下一个广德分号？”

    赫连瀚看着周围的建筑，不得不佩服这个小丫头的脑子，她总是能够发现一些常人容易忽略的东西。也总是有一些奇思妙想，能够创造出来更加美好的事物。

    “广德？”高云清挑挑眉，“其实我觉得广德现在这样就可以了，广德的大本营不是这里，若是在这里发展太快，虽然有着郭家做抗衡，但是难免还是惹人嫉妒的。”

    “所以，要这里像流光阁一样？”

    “开玩笑！”高云清闻言惊呼了一下。

    “流光阁有心人一查就知道是我的了，我那便宜老爹怕是也知道了，之所以一直没计较之前救灾的事情，无非是看在我在百姓中的口碑还不错，还有就是这么多年来他的我和我娘的愧疚。若是让他在知道这里这么个赚钱的地方是我的的话，那我估计这里就要跟着姓高了，还是高彬的高，不是高云清的高！”

    “所以这就是高小姐对爷说的惊喜？”

    许诚一直在一旁听着，听到这里，一下子惊喜的问了来。

    这里一看就是个好地方，稍加利用一定可以赚很多的钱的，这样爷的势力就会更加的稳固了！而且，之前高小姐就出手帮助过爷，所以这次若是也是这样，许诚也不觉得有什么意外。

    赫连瀚闻言瞪了徐诚一眼，然后看向高云清：“小清儿！”

    “你先听我说，这里不全给你，还是按照你名下的财产一样，本姑娘我是要抽成的。之所以将这么好的地方放在你名下，无非是怕这里将来红火了之后，广德会成为众矢之的；而相府嫡女又守不住而已。”

    高云清笑笑，她知道自己这么做，会有些让赫连瀚的自尊受伤，但是为了他们两个的未来，她必须让他的势力壮大起来！

    赫连瀚有些无奈，但是更多的是感动。他知道，他的小清儿会这么说，并不是她不适合经营这里，而仅仅是为了自己能够心安理得接受这里而找的借口罢了。

    “谢谢！”

    “谢什么？我不会做亏本的生意的，你人都是我的，你的一切还不都是我的？！”

    高云清笑笑，然后拉着他的手继续往里走。

    “这里外面是一些公众的大温泉，可以供一些平通的人家来玩乐一下，分成了男女两个院子。之后，还有一个个的小院子和小的包间，每一个都相距甚远，而且周围空旷，不会有能够藏人的地方，比较适合说话。”

    赫连瀚顺着高云清的手指的方向慢慢看过去，越发的觉得这里设计的巧妙。开着门的院子，一眼望过去，正中央里便是温泉，仅用个亭子支撑着。周围仅仅是一些矮小的装饰，美观典雅，彰显着低调的奢华。

    更加重要的是，正如她所说的那样，一个院子里的情境都能够尽收眼底，没有什么位置能够藏人。的确是个说话的好地方！如此一来，这里怕是会有很多官员来消费了！

    “这么好的地方，仅仅是用来享受，未免有些可惜了……”

    许诚也看见了那样子，虽然不能藏人，会让更多的人来此谈话享受。但是，尽管他们说的再多，听不到，了解不到，岂不是可惜了吗？

    “你觉得她会这么放弃一个好机会？”

    赫连瀚回头看了一眼许诚，他可是记得高云清的手段的，这么好的地方，她还得意强调了一下周围藏不了人，那定是有后招的！就像她的广德酒楼，哪就是那么简单的一个的吃饭的地方了！

    “嘻嘻，真聪明！走，带你看看我最得意的地方！”

