    “沈大人，我这里的茶可是一等一的好茶，尝一尝！”

    接过对方手里的茶，沈钰稍微闻了闻，然后眼中精光一闪“血幽兰，好茶！”

    “此物有恢复气血，增益体质的功效，价值不菲啊，多谢王爷了！”

    “呦呵，沈大人好眼力啊！”

    为了招待对方，他可是把压箱底的好东西拿出来了，但就是怕不识货。毕竟，这玩意也不是谁都能轻易见到的。

    没想到对方稍微一闻，就能精准的判断出来。别的不说，单是这份眼力就没的说。

    这位沈大人，可不简单呐！

    “沈大人觉得什么时候我们这醉春阁可以重新开业？”

    望着对方，平阳郡王脸上没有丝毫的不耐烦。不过沈钰很清楚，对方既然开口了，就已经证明了对方耐心快磨没了。

    不过这也是没有办法的事情，所有的人都在这里扣着，一个个的慢慢盘查总是需要时间的。

    而且，还不能保证这里面有没有人在演戏。

    关键是他手里的人才不多，一个梁如岳来回用，这两天可是把累的不轻的。

    没办法，能者多劳，等以后签到得到什么自己用不着的好东西，就先给他用好了。

    “王爷放心，若是不出意外的话，应该会很快。不过，还得看看这案子办的怎么样！”

    “沈大人，本王自认还是有几分薄面的，要不借调几个高手过来给你帮帮忙？”

    都是混了这么多年的人了，还不知道你是什么打算，年纪不大，拖字决用的够溜的！

    你知道一天不开张，本王要损失多少钱么，那可都是真金白银。

    而且今天这事一出，对他们醉春阁的牌面影响的可不是一点半点。也不知道得再花多少心思，才能弥补的出来。

    再加上损失了如烟这么一个精心挑选的头牌，这损失让人心痛！

    娘的，打又打不过，拼家世人家根本就不在乎。好声好气的商量，他就跟自己打哈哈。

    这是从哪来的这么头铁的年轻人，简直是一个刺猬，让人无从下嘴。

    “王爷，我还是要多一句嘴，如烟身怀用蛊奇术，还有一手精妙的幻术，其实力怕是大宗师，绝非寻常人！”

    “这样的人，真的是你从街面上买来的？”

    “沈大人，本王之前跟你说的话，合着你还是不信？难不成你真的要把本王关入牢狱之中，慢慢的审么？”

    眉头一挑，对方继续说道“这件事情很多人都知道，如烟家道中落，然后卖身葬父！”

    “当时她脏兮兮的，但依稀可见容貌不差，不过除此之外也没见有什么异常！”

    “刚好那时候醉春阁招人，本王就想着让她做个侍女之类的就可以了，哪想到等她梳妆打扮之后竟是倾国倾城！”

    “再加上她那一手绝妙的琴音，更是令人绕梁三日，惹得无数人文人骚客争相而来！”

    “哎！”忍不住感叹一声，回想起了自己与如烟的相遇，平阳郡王也是感概莫名。

    若不是如烟，自己的醉春阁也不可能有现在这等水平。可是谁又能想到，会出了现在这一堆事呢。

    真是成也如烟，败也如烟呐！

    “大人，问的差不多了！”

    就在这时候，梁如岳匆匆而来。这两天他忙的脚不沾地，整个人显得很是疲惫。

    不过在来到这里的时候，目光还瞅了瞅旁边的平阳郡王，似乎在顾忌这么什么。

    将手里的茶杯放下，沈钰淡淡的说道“说就是，无妨！”

    “是，大人！”点了点头后，梁如岳这才说道“经过卑职询问可以确定，醉春阁中大部分人应该并不知情！”

    “只有几个地位低下的小厮，应该是如烟控制住了。如烟一死，他们体内的蛊毒爆发，也随之一同而亡！”

    “而且如果卑职所料不错，不是这些帮派的帮主被控制后，才来的醉春阁，找如烟暗中来这里拿解药！”

    “而是这些帮派的帮主是在这里消费的时候，被如烟给盯上，继而被控制了！”

    “明白了！”点了点头，跟自己想的其实也差不多。这些人经常来醉春楼，被盯上也是正常。

    偷偷让小厮通知他们可以一见，那可是醉春阁的头牌，哪是他们能够染指的，往日连想都不敢想。

    所以，人家稍微露了点意思，他们就屁颠屁颠的过去了，而且跟谁也不敢说。生怕事情传出去了，被如烟的簇拥者给打死。

    可他们也不想想，天上那能掉馅饼么。等待他们的不是美色，而是陷阱。这些人被中上蛊毒，从此控制。

    “大人，这只是卑职的猜测而已！”

    说到这里，梁如岳蹲了顿后，这才说道“而且，卑职并不确定被控制的究竟有多少人！”

    “毕竟醉春阁每日人来人往，达官显贵也是不少，卑职是担心，万一........”

    “砰！”一掌拍在旁边的桌子上，沈钰还没有说话，旁边的平阳郡王就已经有些压制不住心头的火气了。

    “你的意思是说，如烟那个王八蛋是把我这醉春阁当成他们的地方，搜寻目标继而控制，如此肆意妄为？”

    “好大的胆子，他们怎么敢？”

    这一刻，平阳郡王浑身颤抖，也不知道是气的还是急的。他这个醉春阁来往的达官显贵有多少，他再清楚不过了。

    如今让人查出这样的事情来，后果只是稍微想想就让人大汗淋漓。这要说跟他没关系，谁会信？

    怎么着，你一个郡王的地方，有人想要控制别人，你会不知道？说，是不是你在背后操控的？

    那么多达官显贵，手握实权的也不少，会不会他们也遭你毒手了。那是不是证明，你是别有用心呐？

    这些年来，明面上你对那个位置毫无兴趣，谁又能确定，这一切是不是在装的？

    一想到这些，平阳郡王就冷汗淋漓。

    一旦今天这样的结果传出去，这一连串的问题出现，一个不好，他可就危险了。

    他们这样的家世最是无情，他之所以能轻松自在，不就是因为不争么。

    一旦人家觉得他有想法了，那他就真危险了！

    “沈大人，这件事情本王是真不知情。你务必要查清楚这一切，千万不能给人以借口啊！”

    “那个，沈大人，听说你功力深厚，在北山域更是所向披靡。本王能不能跟你一起待两天？”

    “王爷，莫急！”之前还叫人摇钱树，小心肝，这才多久，就直接转换成王八蛋了。啧啧，这变脸的速度。

    还想要跟自己一起，你要是个千娇百媚的美人，他推脱两下也就从心了。一个大老爷们，想得美！

    “沈大人，本王不是着急，如烟这等高手潜伏在身边多日，本王竟全然不知。这些人还不知道潜藏了多少，他们一日不拔除，本王一日不安心！”

    “谁知道他们会不会因如烟之死迁怒到本王身上，本王身边没什么高手，所以，安全第一，安全第一啊！

    “明白了！”这哪是在担心如烟那一伙人报复啊，分明是怕有人觉得他有想法了，所以会派高手捅刀子。

    这位王爷很聪明，比自己想象中的还要聪明的多，绝不是表面上看起来那么大大咧咧！

