    吴金华带着吴家的人，早就离开了子善和尚的周围，生怕受到波及。

    封圣者之间的战斗，根本不是他们能想象的，稍有不慎就会死。

    而周围的那些江湖传承和家族传承的人，也纷纷向后退了退，让出了位置。

    此时被圈起来的那个地方，也成了这两个人战斗的位置。

    场面气愤压抑，战斗一触即发。

    “我佛慈悲。”

    子善和尚念了一句佛号，便双手合十，神情悲壮的看着风清扬。

    风清扬微微仰头，高傲的看着他。

    “慈悲你妈！”

    话落，他便消失在了原地，向着子善和尚猛地蹿了过去。

    风清扬很清楚当初寒山寺对少主做了什么，现在这个和尚也是在做相同的事情，让他不满。

    口口声声慈悲，到头来却做一些猪狗不如的事情。

    当风清扬骂完了之后，场上便飞快的闪过了一道青色。

    这是风清扬的衣衫带动，也在下一刻，他的身上赫然出现了一道冰冷的银色光芒。

    这是他的那把短刀，已经拔了出来，向着子善和尚刺了过去。

    刀势凌厉，带着一种无所畏惧的气势，掠过两个人之间的距离。

    刀锋不断地在空气中颤动起来，带着似乎要割破空间的剑气，直刺子善和尚的眉心。

    然而。

    子善和尚却一动不动，静静地站在了原地。

    就宛如一尊佛像一样。

    只见这把刀已经来到了子善和尚的身前，来到了距离他眉心三寸之处。

    众人纷纷惊呼，瞪大双眼。

    “怎么回事，子善圣僧不躲的吗？”

    “就是，到底是怎么回事，为什么他不躲啊？”

    “这刺进去还能活下来？”

    这些站在子善和尚阵营的这些人，全都因为子善和尚的这番动作，变得错愕不已。

    不过，叶临和墨白却眉头皱起。

    “真是嚣张啊！”

    墨白忍不住说道。

    叶临的嘴角也微微抽搐，道：“这种装逼，学到了。”

    就在大部分人都以为这把刀将要刺入子善和尚眉心的时候。

    子善和尚的身前三寸处，就好像是有一道透明的墙壁挡在了短刀的面前。

    “叮！”

    如同刺在了金属上，发出了一道脆响。

    在短刀尖端，还有火化碰撞而出，场面异常引人颤目。

    子善和尚的脚向着后方退了三步。

    他的一双布鞋，踩在了积雪上，踩出了几道脚印。

    “好刀。”

    子善和尚忍不住说道。

    他也没想到，这人的刀法会如此精准。

    只是，还是差了很远。

    下一刻，子善和尚手中的佛珠旋转，劈向风清扬。

    风清扬双眸瞳孔骤然紧缩。

    他眼前的那串佛珠，在这一刻，竟然变了样子。

    就好像是一颗又一颗来自于天外的硕大陨石，带着毁天灭地之势而来。

    他立刻收了短刀，向着后方急速退去。

    这一次，他用尽了自己的气劲，向着后方足足退了九步，这才躲了过去。

    而在他的第八步脚印上，赫然出现了一道黑色的线。

    这道线，就像是将天地分开一样。

    子善和尚淡淡的看着面前的风清扬，道：“阿弥陀佛，你的命数已定，何须挣扎？”

    风清扬凝视着脚印上的黑线，双眸中出现了一种异样的光芒。

    他没想到对方的实力这么……有趣！

    “这不是挣扎，还有，你天鸠禅寺教你的东西，还挺多啊！”

    风清扬冷漠道。

    子善和尚露出了一丝轻蔑的笑容，没有说话。

    不远处的叶临和墨白互相对视一眼，神色凝重。

    “看到了吗？”

    叶临问道。

    墨白点了点头，道：“封圣四层的修为，能有这样的实力，世间罕见。”

    叶临也感慨道：“不愧是隐世世家，还真是名不虚传啊！”

    两个人刚才都看到了那一幕，无比错愕。

    不光是他们两个，还有国派的三名封圣者，同样如此。

    他们都看到了那一幕。

    这是封圣者才能看到的大道之力！

    谁也没想到，子善和尚会这么强大！

    风清扬同样如此。

    他的气劲已经遍布全身，手中的刀也横了过来。

    “剑法一式——定身！”

    话音落下，他猛地向雪中戳了进去。

    这片雪白的地面上，也赫然出现了一道缝隙，穿破了那道脚印的上的黑线。

    整个缝隙，呈一种一往无前之势，直奔子善和尚。

    但是，子善和尚却和之前一样，一动不动。

    他手中的佛珠再次旋转。

    那道缝隙戛然而止。

    就好像是地震裂开的痕迹，却忽然被人拦了下来。

    风清扬手中的那把刀剧烈颤抖，被强大的力量所影响。

    这还没完，子善和尚的气劲也随之而出。

    在整个地面上，所有的积雪和碎叶，全都随之飞舞起来。

    他没有动，只是冷漠的看着眼前的人。

    “佛法万变，你，不懂。”

    话音落下，那些飞舞的积雪和碎叶，全都向着风清扬射了过去。

    风清扬感受到眼前那片传来的劲气，看着那些积雪和碎叶，心头一沉。

    他本以为自己能有点机会，可是此时却发现，竟然如此无力。

    他刚才的术法也没有丝毫作用，直接被截断。

    现在，危机更大。

    面前的那些碎叶和积雪，都像是有了灵性，目标明确，在空中赫然变了样子。

    瞬间，一个大大的佛字形成，砸向风清扬。

    风清扬神色一怔，猛地举起了手中的刀。

    “剑法四式——崩裂！”

    那把短刀，和这个佛字，立刻碰撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的的爆炸，直接将周围的所有积雪全都扩散出去，向四周传得更远。

    每一个人的脑袋上，都满是积雪。

    那些树上的积雪也全都落了下来。

    所有人都被这场战斗所震惊，倒吸一口冷气。

    他们纷纷看向场上，再次震惊。

    只见风清扬的身前有一口鲜血喷出，洒落在地上。

    “受伤了？这个人输了吗？”

    “封圣三层修为，怎么打得过封圣四层的修为，他这是在找死！”

    “哼！想要出头，想多了吧，国派也只有这种家伙了！”

    “连封圣者都打不过子善圣僧，就算是于枫来了，又有什么用？”

    很多江湖传承和家族传承的人，全都在纷纷嘲讽着。

    他们只看到了一部分，所以都觉得兴奋。

    子善和尚却淡淡的笑着，双手合十，佛珠回到了手上。

    “我佛慈悲，你知道佛的实力了吗？”

    话落，风清扬缓缓地抬起头来，脸上出现一种惨白的神色。

    他冷眸中闪烁这一抹狠厉，道：“可是，你不懂什么叫做慈悲。”

