    “我早知道这老者身份不一般，却不知，他竟是大洲的天子！”

    阿依的震惊让众人相信，她是真的不知情，可同时，又不由好奇。

    “你不知道他的身份？那你为什么要留下他呢？”云音音说到这，突然反应过来，“所以留下天子的不是你，是那些彩衣女身后的人是不是？和南宫御有来往的，也是那人是不是？”

    阿依看着站在云音音身后的轩辕覆，见他气势迫人，又来这找天子，猜测他应该身份不凡。

    犹豫了下，终于点下了头。

    “是，你猜测的都没错，要杀东裕的不是我们，操控彩衣杀手的也不是我们，留下那位老人的更不是我们。”

    “是谁？”东裕眼神骤冷，“所以到底是什么人在背后操控一切？”

    “是我们的姑姑。”阿依说到这，脸上多了丝无奈，“姑姑一直都不喜欢东裕，觉得他狼子野心，她一直以为和东裕在一起的是阿莲，所以便将全部心力都转到了我的身上。”

    “并一直叮嘱我防备东裕和阿莲，可一次意外，她发现了我和阿莲一直互换身份，同时和东裕在一起的事情，姑姑彻底怒了，她不光要杀阿莲，更要杀东裕。”

    “你们姑姑很厉害吗？”云音音好奇，“东裕的武功不弱，你们三人联手，不一定会输给她的不是吗？”

    阿依苦笑。

    “她是我们的姑姑，是长辈，更是将我和阿莲一手养大的长辈，我和阿莲不会做出伤害她的事情，更何况，她其实也是担心我们，担心水城而已。”

    阿依一边说着一边看向东裕，她的眼神让人觉得，姑姑只是表面原因，实则还是和东裕有关系。

    云音音看向轩辕覆，用眼神询问，你信吗？

    轩辕覆只是搂了搂她的肩膀，示意她不要再开口。

    “我还是之前那个问题，南宫御将天子送来水城，目的到底是为了什么？”轩辕覆看着水城城主，继续沉声道，“你刚才的晚了，又是什么意思？”

    “我不知道你说的那人目的是什么，我只知道，我姑姑一直在用那位老人的血液熬制丹药，那样的人能有多少血呢，怕是早就撑不住了吧。”

    轩辕覆眼中闪过怒意，“熬制什么丹药？”

    “融血丹，用一人精血熬制成丹药，另一人再服下，二人血液便会融合一起，我知道姑姑一直想让水城百姓去陆地，她不想再被困在这个岛屿上了，所以肯定是有人用这个允诺了她什么。”

    “但融血丹，其实就是水城古籍上的一个记载，并不一定就是真的。”

    听完水城城主的话，轩辕覆眉头蹙的更紧了。

    “想来应该是南宫御和那位姑姑用城池做了交换吧。”云音音猜测着，低头时看到轩辕覆逐渐握紧的拳头，明白他的气愤和担忧，于是悄悄牵上他的手，“我们现在去，也许还会来得及。”

    轩辕覆再次看向那水城城主，水城城主立刻心领神会，“人就在姑姑住的楼里，我带你们去，但你们要保证，不可以伤害我姑姑。”

    阿依说完扶着阿莲起身，可刚等她将阿莲扶坐到凳子上，突然一支箭射来，直冲她的心脏。

    好在东裕的视线一直在她身上，才能瞬间出手将二人推开。

    众人回头，看着一个身穿身穿彩色长裙的中年女人带着几十个手握弓箭的彩衣少女走进院子。

    不出云音音之前所料，这座楼外面，应该已经被人全部包围。

    “姑姑……”阿依看到那中年女人，像做错事的孩子看到老师，脸上眼里都是藏不住的紧张和害怕。

    云音音看过去，顿时理解这城主会这样了，这个姑姑，虽然五官不差，可气质尖锐苛刻。

    像极了某些操控欲极强的家长。

    被这种人养大孩子，就算学了通天本事，因为童年阴影，也会一辈子害怕她。

    看着互相抱的更紧的两姐妹，云音音不难想到，她们小时候在她手里，活的有多辛苦。

    “阿依！你太让我失望了！”那位姑姑开口便是指责训斥，“我和你们说的话，你们都忘了是吗？既然这样，就别逼着我对他不客气！”

    “姑姑不要！”

    “姑姑不要！”

    姐妹俩异口同声的喊道，这让在场的人都不明白，这姑姑到底是有多厉害，难道还能瞬间拧碎东裕的脑瓜子不成？

    要不然这姐妹俩为什么这么怕她伤害东裕。

    “哼，我给过你们机会，是你们口口声声保证会忘了他，我才答应让你们演一场荒诞的戏码。”

    “姑姑，你放过他吧，他不会留在水城的。”阿依对那中年女人哀求。

    可那女人只是冷哼一声，便将目光转向了轩辕覆。

    “你就是苍狼王说的那个人了吧？”

    轩辕覆冷笑，“南宫御让你杀了我？”

    彩衣女人挑眉，“就算苍狼王不说，你们擅闯我水城，难道还想活着出去？”

    说着，女人一挥手，身后那些彩衣少女纷纷出手，举起弓箭。

    “你这个女人心这么狠吗？连她们两人的命你都不顾了吗？更何况这里面还有一个是城主呢，难道你连城主都要射杀？”云音音见不得这两个女人傻乎乎的愚孝。

    想要帮她们看清这个所谓姑姑，所谓唯一亲人的真实面目。

    “她们为了这个男人，不顾水城安危，那就是水城的叛徒，这样的人，没资格当水城的城主。”

    “切，说那么多，其实就是你自己想当城主吧！”云音音一脸鄙夷，“别以为我看不出来，你表面上对她们好，其实不过就是想操控她们罢了，你不喜欢东裕，不过就是因为你操控不了他，更怕他真的有想当城主的心罢了。”

    “南宫御除了允诺你给你城池，让你们水城上岸，是不是更允诺让你当城主了？”

    也许是没想过自己隐藏的心思会被一个小姑娘这么容易看穿，那女人眼中闪过阴狠。

    再次挥手，直接怒喊，“放箭！放火！”

    话落，那些彩衣少女手中的箭纷纷而出，她们更是一边放箭一边后退，云音音众人出手挡箭头的同时，不禁发现，在她们后面，还有一批人，那些人，手中更是举着带火球的箭。

