    “王总，我是黄伟。”

    “黄总，呵呵，你不是在拍笑傲江湖嘛，怎么有空给我打电话。”

    “本来是没有时间打你电话，可是你旗下公司的一位演员，可是将男1号的戏份都给抢走了。”

    “你是说陈平？”

    “不是他又有谁？”

    做为笑傲江湖的制片人，黄伟第一时间联系上了盛腾艺人部总监王津花。

    他这个当制片人的，自然是不需要拍戏的。

    但是，找演员，拉投资，协调关系……都得他处理。

    甚至，紧急情况之下，还要换演员，换导演。

    刚才他喊停拍摄，也是发现，再继续这样拍下去，恐怕整个剧组都会出问题。

    “黄总，你说的我有些不明白。”

    王津花想了想，问道：“是不是陈平与剧组男1号起冲突了？”

    “这倒没有。”

    黄伟摇头。

    “那是什么？”

    “这个呀，说来话长，我就简短的跟你说一下吧。”

    说着，黄伟就将最近一段时间的改戏与陈平的惊艳，向王津花说了一遍。

    “黄总，你打算怎么处理？”

    王津花听着即兴奋，又感觉到这里面的复杂。

    陈平惊艳整个剧组，她自然是为之一震。

    没想到，这小子的才华竟然这么厉害。

    不过，王津花混迹演艺圈这么久，她却是知道，整个剧组不是你有才华，你演技好，你就能控制一切。

    如果是这样。

    要他们这一些经纪公司做什么。

    完全凭演技，哪个演技好，哪个就上不就得了？

    但……

    娱乐圈哪有这么简单。

    陈平虽然惊艳了剧组，但……同样会碰到麻烦事。

    比如。

    男1号没有找陈平的麻烦，制片人黄伟就找起了陈平的麻烦。

    “刚才我叫停了他们的拍摄，之前的一些镜头，我也打算删除。王总，不知道您这边是否有意见。”

    陈平是盛腾的演员。

    陈平能成为盛腾男2号，盛腾也出了一些资源。

    不过，盛腾的资源到底不如男1号，也不是最为关键的。

    但不管怎么说。

    盛腾与黄伟这边，以及与出品方这一边多少还是有不少关系的。

    所以哪怕黄伟叫停了片场拍摄，但他还得与王津花打一声招呼。

    “黄总，意思是陈平的戏全删了？”

    “这倒没有……就是一些改戏的删除，其他还是保持原来。”

    随即，黄伟又解释说道：“以我的看法，就算是删除了陈平一些加戏的镜头，他饰演的林平之同样让人眼前一亮。”

    “黄总，你这是让我表态？”

    虽然黄伟这是给自己解释，但王津花可不是这么容易打发的。

    随即王津花说道：“按理来说，你们怎么拍，我们盛腾是不管的。不过，既然之前你们拍了，那显然是你们剧组同意，甚至连你这个制片人也同意了。这般临时删戏，不太好吧。”

    王津花虽然对于旗下签约演员很严格，但在对外的时候，她却是百般维护自家演员的利益。

    “哈哈哈，王总，打这个电话之前，就知道你不乐意了。”

    “什么叫我不乐意，换成是别家经纪公司，别家就乐意了？”

    “王总，您也别急。”

    黄伟笑着说道：“今天我喊停虽然事出有因，但我也这是没有办法。这样，我有个新的想法……”

    “你确定？”

    “怎么，王总，你还怕我骗你不成。”

    “你黄伟的信誉还是可以的，OK，等你的好消息。”

    “那就这样。”

    ……

    “还是自己有些急了。”

    回到酒店，陈平想起刚才剧组喊停一事。

    他只想着尽可能的表演出一个令人眼前一亮的林平之。

    却不想，他这个林平之是演得出色了，但却影响了另一个演员，男1号霍剑华。

    笑傲江湖剧组能够成立，男1号霍剑华在这当中有着巨大影响力。

    林平之就算是再怎么惊艳，也不能抢了霍剑华饰演的令狐冲的戏份。

    这也算是给陈平提了一个醒。

    未来演戏当中，就算是有系统开挂，也得一点一点来。

    一下子开得太大，反倒引起了一些不必要的麻烦。

    正想着。

    这时，胡义涓导演却是找到了陈平。

    “胡导，您怎么来了？”

    看到胡义涓，陈平有一些意外。

    “陈平，没事吧。”

    见陈平在想着心事，胡义涓安慰陈平说道：“娱乐圈就是这样，一个演员要想混出头，也得经历无数的磨难。”

    “谢谢胡导，我知道。”

    陈平点头。

    今天发生的事情，陈平并没有灰心。

    反倒是，这也成功的让陈平对自己进行了一个很大的检讨。

    同时。

    对于娱乐圈，陈平也有了一个更为清晰的认知。

    “呵呵，好小子，看你好像没有受到太大影响。”

    “胡导，您不是安慰我了嘛。”

    “不对，你就不怕你的所有镜头都给删了？”

    “如果真删了，我也没办法。”

    陈平摊了摊手。

    他只是一个小演员，如果后期在制作的时候真将他的镜头给删了，他也没办法。

    别说是陈平了。

    哪怕就是陈道敏。

    当初有一家影视公司与他合作，拍的时候好好的。

    可拍完……

    却是将陈道敏的戏删除了8成。

    陈道敏能怎么办，也只能在事后的时候吐槽一下。

    “哈哈哈，你倒是看得开。”

    见陈平心态平静，胡义涓点点头：“其实也怪我，当初如果不是我急着想与黄导较劲，也不至于如此。”

    “胡导，千万别这么说。要不是您，之前的一些镜头估计我想演都演不出来。至于后面我的镜头是不是会被删除，这没有什么。反正，我感觉我已经演出了一个不一样的林平之了。”

    “说得好。”

    胡义涓拍掌说道：“是的，陈平，你演的林平之是我见过的最为出色的林平之。不过……因为一些原因，可能你这个版本的林平之，观众可能无法看到。”

    “胡导，我懂。”

    “不过，有个好消息跟你说。”

    “什么好消息？”

    “你猜？”

    “胡导，这我哪猜得着。”

    陈平有些懵。

    这样的情况下，胡义涓还有心情与自己开玩笑。

    “制片人黄总有个想法。他的意思是，你演的林平之如果将镜头全部删除还真是有些可惜。他有个想法，他打算拍一部微剧，想请你来演。”

    “微剧？”

    “算是网络剧吧，不过一共只有6集。投资不是很大，不知道你有没有兴趣？”

    “什么剧，剧本我想看一下。”

    “剧本暂时没有写好，不过，很快就可以写好了。名字倒是定下了，叫做，笑傲江湖……”

    “啊，还是笑傲江湖？”

    “我还没有说完呢。”

    胡义涓补充说道：“笑傲江湖：林平之传。”

