
    青风扬等人所谓的“批量生产尊阶大能”，还真是一点也不夸张——

    最开始是小白、赤兔、寒天虎等一众战宠玄兽登抵尊阶。

    随后是玲儿、雀芯、谭雅等五名尊阶、半步尊阶的宗门顶梁柱。

    到现在，就连此前的玄修境界仅在“宗阶七星”上下徘徊的余万淙、段飞鸿等人，也都已位抵玄尊！

    而时至如今，辰申“批量制造”尊阶强者的行动，才刚刚进入正题。

    “画麟黑匣内、共计六十一枚‘跃星丹’，只要是给中品玄宗境以上的修者服用，基本上都能冲破玄宗境的极限、破关尊阶！”

    辰申心下雀跃之余，又难免有些心忧：“只是……破关尊阶所需历经的浩浩雷劫，极其凶险。”

    “雕龙黑匣内那‘神护丹’的数量，可远没有跃星丹那么多，无法确保每一名修者都能顺顺利利破关成功，晋级尊阶。”

    玄气世界流传着“百皇半宗、千宗一尊”的说法，早已深入人心。

    直白的将，就是一百名玄皇境的存在，最终能成功破关、顺利渡劫，晋级到玄宗之境的，不过“半个人”，也就是二百分之一的概率。

    后半句“千宗一尊”就更狠了，是说一千名玄宗才能出一个玄尊！

    辰申心头暗忖：“不过此前，我倒是听金花圣女说起过，这‘百皇半宗、千宗一尊’的说法，只适用于绝大多数寻常修者。”

    “像那些九十九天枢榜上有名的天级上宗，亦或是傲立于修界之巅的‘三宗七门一绝地’，他们的门徒破关宗阶、尊阶的概率，可远没有这般惨。”

    “因为，这些大宗旺派们，总能找到提升渡劫成功率的法子。”

    “此前，我曾为所有青云宗长老、弟子，以及待在世俗界的爷爷、二叔他们炼制吞服的‘巨魔狂血丹’，也算是一种能够大幅提升渡劫成功率的妙法了！”

    想到这，辰申总算是定了定神：“嗯，等‘神护丹’用尽之后，剩下那些吞服‘跃星丹’的修者究竟要不要选择渡劫成尊，就以他们自己的意向而定吧。”

    “嗡～唰、唰、唰、唰……”

    片刻后，青风扬、关宇等人皆已被辰申重新召回了彩天云地。

    随着灵光“黯灭”与“兴燃”的交替连闪，另外五张熟面孔已悄然陈列于辰申眼前——

    当先一人是个身段婀娜、面容姣好的女子，柳叶腰肢不堪一握，颀长高挑而勾魂：柳如烟。

    在她身旁数步开外，一个提溜着酒葫芦、祭出玄翼在空中晃晃悠悠的老头，同样曾是青云宗“甲三山”的执事长老，名为周敬恩。

    曾几何时，他们两个都是看着辰申一步步成长起来的“前辈”。

    而今，那个昔日里看似“叛逆”、实则心魂“不屈”的少年，已然成为他二人的掌教至尊。

    在“一天既等于一年”的月光之林中呆了悠悠百载以后，这曾经的少年郎在周敬恩、柳如烟看来，似乎变得更加成熟了些？

    但不管怎么说，这少年曾在青云峰之巅展露而出的天尊境修为，都让他二人深感遥不可及……

    剩下三个召唤而出的人物，更是熟的不能再熟了——

    当中悬飞着的老者乃是老奴福顺，也可以说是辰申一直以来都尊为半个长辈的存在。

    在其左右，分别站着两名持刀、握剑的男子：张一刀与陆一剑。

    近百年未见的重逢，原本辰申有着满肚子的话、要跟他们絮叨絮叨。

    可突然劈临的两道惊雷，让这少年打消了原本的想法——

    眼下，还是先让他们几个吞服“跃星丹”和“神护丹”，晋级尊阶为妙。

    神护丹的数量虽远不如跃星丹那么多，但如今还是剩有十多枚的。

    顺老、张一刀、陆一剑，那都是辰申绝对意义上的“自己人”了。

    周敬恩和柳如烟，于辰申而言、也是亦师亦友的老交情。

    这数量有限的神护丹，辰申自是要先紧着他们使用。

    不一会儿，跃星丹的药力已然发作。

    “宗阶六星巅峰，七星，七星巅峰，八星……”

    这时，玄修境界本就不相伯仲的张一刀、陆一剑、柳如烟、周敬恩四人，皆体味了一把坐火箭的感觉，修为强度急速飙升——

    “宗阶八星巅峰，九星，九星巅峰，半步玄尊！”

    “我的天，还、还没结束？”

    而这时候，一道惊雷砸落，赫然劈中不远处的顺老！

    张一刀和陆一剑这次留意到顺老这边的动静，心下剧震：“好、好强大的玄威。”

    “顺老这是在渡劫了吧？尊阶的雷劫！”

    “不错。顺老的修为，本就比你我要强悍的多。”

    “貌似早在三四年前，他就已是一名货真价实的八星玄宗巅峰，距离九星之境只一步之遥，成为仅次于青云宗太上长老之首的‘银雪天狼’的存在！”

    “只是因为他老人家为人极其低调，而且他那‘玄兵师’的身份又太过耀眼、这才遮挡了其玄修境界绽放的光华。”

    “对对对，本就是八星玄宗境的顺老，此番服用了跃星丹，踏破宗阶之巅、引来尊阶雷罚也在情理之中。”

    突兀地，张一刀虎目一圆：“咦？等等……”

    “我、我感觉自己的体内，仿佛也有一股浩然无边的力量、正欲破茧而出！”

    他仰头看去，只见九霄之上的雷云渐渐成型，似乎……是朝着自己的方位而形成的？

    另一边，眉眼如画的柳如烟亦不禁俏脸微白，神情凝重：“看来不光是顺老，咱们也将引下尊阶雷罚之力了！”

    不一会儿，众人在这种既有点忐忑、又颇为兴奋的心境中，煌煌天雷，如期而至——

    “咔嚓嚓、轰隆隆隆……”

    柳如烟等人，也迎来了破关尊境的天道雷罚。

    “呼啦啦啦～～”

    整个雷罚之漩也因此再度沸腾，磅礴四溢的雷劲、霎时间带起狂然海啸，冲荡八方！也不知过了多久，等空中雷云淡散时，悬飞于空的顺老等人，脸上皆洋溢起无比振奋的喜色……
