    四个猴子腾空而起，落在悬空岛门户前，直接走了进去。

    孙悟空跑在最前面，哈哈大叫道：“师弟～师弟～我们回来啦～”

    悬空道花园里，张明轩正在和女娃下棋，手握白子凝重的看着棋盘上的棋子，黑白棋绞杀在一起，犹如一条条巨龙在厮杀，掀起狂风骤雨，局势险恶异常，一子落差就是满盘皆输的结果。

    女娃笑嘻嘻说道：“该你了？”

    张明轩慎重的将白子插入黑棋大龙中央。

    女娃眯着眼睛笑道：“你确定？”

    张明轩认真的点了点头说道：“就是这里不变了。”

    女娃高兴的放下一子，兴奋叫道：“五子成线，我赢了！”

    张明轩目瞪口呆的看着那条斜着的黑线，什么时候完成的？

    女娃拿起画笔，眯着眼睛笑道：“我要动手喽～”

    张明轩闭上眼睛，一副英勇就义的模样说道：“来吧！”

    女娃正在打量下笔位子，还没有开始画，孙悟空的大叫声就从外面传进来。

    张明轩连忙睁开眼睛，惊喜叫道：“咦～孙悟空来了。我要事情要处理，今天就到这里。”

    女娃遗憾说道：“好吧！”

    张明轩大声叫道：“过来吧！我在这里。”

    孙悟空四猴寻着张明轩的声音赶来。

    六耳连忙上前作揖一拜恭敬说道：“六耳拜见掌教小老爷！”

    无支祁也连忙恭敬拜道：“无支祁拜见掌教小老爷！”

    袁洪恭敬说道：“拜见神君～”

    张明轩笑呵呵说道：“都起来吧！都是一家人，无需多礼。”

    无支祁直起身来，心中一稳，真不愧是无上大教的掌教，竟然如此和善。

    女娃坐在一边，好奇的看着这四个长得有些相似的猴子。

    张明轩打量着无支祁，笑着点头说道：“你就是无支祁吧？”

    无支祁连忙恭敬说道：“是！”

    张明轩感叹说道：“你们四兄弟跨越了太古，远古，近古，以及现在。都能活下来，在今日相聚，也算是难得。”

    六耳恭敬说道：“多谢小老爷指点，救命之恩，才让我四兄弟得以重聚。”

    张明轩哈哈大笑说道：“你们能够重聚，是你们的造化，与我关系不大。”

    六耳，无支祁对视一眼，欲言又止。

    张明轩好奇问道：“你们可是有话要说？”

    六耳，无支祁嘭的一声半跪在地上。

    六耳抱拳说道：“我有一事相求，还请小老爷应允！”

    张明轩心中顿时哇凉哇凉的，根据前世电视的经验，兄弟相聚再出现这种形式，这是要走人啊！心中涌现出一阵凄苦，我帮你们解惑，帮你祛除金箍，现在你却要跟着另一只猴子跑了，良心呢？

    六耳和无支祁看着张明轩脸色变幻莫测，心中也不由得忐忑起来。

    张明轩强笑说道：“什么事？”

    六耳和无支祁偷偷对视一眼，无支祁眼里满满的心虚，眼神闪烁。

    六耳无奈暗暗一叹，这个胆小的兄弟！只得说道：“二弟濡慕截教久矣~想要拜入教主坐下，成为我截教弟子。”

    张明轩下意识挖了挖耳朵？虾米⊙?⊙！

    心中涌现一股惊喜之情，不是六耳要走，而是无支祁要入教？！啧啧~六耳简直太尽责了，这么快就知道给教内拉人了。

    孙悟空也在旁边抓耳挠腮，嘿嘿劝说道：“师弟，就当给俺老孙一个面子，收了俺二哥吧！”

    张明轩坐直身体，咳嗽一声说道：“无支祁我问你，六耳说的可是真的？”

    无支祁连连点头说道：“真的！真的！弟子诚心拜入截教，还请掌教小老爷收留。”

    张明轩正色说道：“我截教乃是洪荒大教，上体天心，下对众生，秉着自由、平等、公正、法治、文明、和谐的行为准则而教化天下。可不是随便人都能加入的。”

    无支祁顿时失落颓废下来，一脸的沮丧。

    张明轩继续说道：“但是，你是由我截教护法战神六耳作保，又有悟空求情，本座就给你一个机会，允许你加入截教成为我截教第二位护法战神，希望你谨遵教义，莫要暴虐行事。”

    无支祁惊喜抬头，叫道：“多谢小老爷！”

    张明轩说道：“从此以后六耳为我截教左护法，无支祁为右护法。”

    六耳，无支祁齐声拜道：“是！”

    张明轩手一伸，说道：“你们都起来吧~”

    无支祁，六耳深深一拜站起来。

    孙悟空挥着手，笑哈哈说道：“大哥，二哥同门共事，妙哉~妙哉~”

    三十三天外，云霄笑着说道：“师傅，师弟又收了一个护法战神。”

    “哼~”通天教主冷哼一声：“什么都不懂，大教护法岂能轻授？！更别说是浑世四猴了。”

    云霄笑着说道：“以弟子看来，他们都不错啊！无支祁已然准圣，六耳也有准圣之姿，即使在当初万仙来朝的时候，他们也有资格列为内门弟子了。”

    无当圣母笑着说道:“云霄你不懂，混世四猴不比寻常，除了孙悟空洪荒无人敢收他们为徒，就可见一般。师傅，需要弟子走一趟吗？”

    通天教主说道：“你去吧~”

    无当圣母笑着问道：“如何处理？”

    通天教主淡淡说道:“罢了～收下就就收下吧！量劫来临，他们自己去争那一线生机。”

    通天教主心念一动，截教气运与无支祁相连，截教护法归位。

    无当圣母恭敬说道:“弟子明白了！”

    下界悬空岛上。

    女娃打量着无支祁，开口脆声问道：“你就是禹帝封印的水猴子？”

    无支祁奇怪的看了女娃一眼，点头说道：“是我！你又是谁？”

    女娃晃悠着小腿，笑嘻嘻说道：“封印你的那口井，是我家的东西呢！”

    张明轩皱眉说道：“我也奇怪了，封印无支祁的井怎么会叫八卦锁龙井？不应该是叫锁猴井吗？”

    女娃嘻嘻哈哈说道：“那是我父炼制的啊！

    当初因为我的身死，人龙两族势同水火眼看就要开启大战，我父就炼制了这口八卦锁龙井，打算用以镇压龙族。

    后来大战没有开启，锁龙井也闲置了下来，当禹帝治水之时，遇到无支祁为恶，我父便将锁龙井赐下，禹帝用以镇压了无支祁。”

    无支祁不好意思嘿嘿而笑。

    张明轩怜惜的看着女娃说道：“后来你报仇了吗？”

    女娃笑嘻嘻说道：“后来灵珠子转世下界，在陈塘关打杀了东海三太子，也算是报仇了吧！”