    第733章相公，我的（59）

    云姒站在原地，看他转身离开，心中微楞。

    茫然地眨眨眼睛，然后跟了上去。

    “相公？”她抱住他的袖子，手牵了过去。

    容礼嗯了一声，转眸看她。

    模样平静，似乎没什么异常。

    云姒默了默。

    不知道为什么，她总感觉不对。

    半年前，他可是很容易脸红羞涩的。

    但现在......

    “你在生气？”她手指扣着他，紧紧地牵住。

    看着他似乎怔了一下，眼睫垂落，面容温白，

    “没有。”他平静道。

    “......真没有？”

    “没有。”

    “......哦。”她勉强信了。

    想来也是，她又没有做什么坏事。

    云姒这就松开了他，“那你去忙，我回屋休息了。”

    “......”太傅大人静静看她。

    云姒走了两步，忽然就被拉住。

    猝不及防被拉着转身，转而温软的触感覆上。

    轻磨慢碾，动作倒是越来越娴熟了。

    云姒眨着水盈盈的眸子，看他。

    他很温柔，又带着几分不容拒绝的强势。

    津液交换，难舍难分。

    他白皙如玉的掌骨，捧着她的脸，让她仰头。

    指尖穿透发丝，一黑一白，衬得轮廓清晰又漂亮。

    待两人分开时，他微微喘着气，唇瓣完全染上了她的花香。

    又浓又暖，就像是蜜糖一样。

    云姒安静地舔了一下唇角，没说话，只看着他这般眼尾微微发红的模样，若有所思。

    矜贵清冷的太傅大人很快就松开了她，重新恢复了原本平静的模样。

    平静地理了理她鬓角的发，这才转身离开。

    仿佛刚才那般动情的人，不是他。

    云姒看他走远，这才重新坐在了庭院里的瓷座上。

    经刚才这么一耽搁，茶壶里的热茶已经沸腾了许久，茶叶都煮得有些发烂了。

    她倒了一杯，吹了吹，简单地抿了一下。

    果不其然，煮得久了，茶水已经变得有些微微的涩苦。

    她砸巴了一声，放下了茶杯，没有再碰。

    将茶壶里的茶水倒掉，然后重新烧水，动作慢悠悠，始终不急。

    管家送完公主回来，眼瞧着自家大人似乎又要出去。

    他送完大人，这才回了府，再次回到了庭院。

    “夫人早安，小的是府内的管家，叫陈数，夫人可以唤小的老陈。”

    云姒用木镊捏着茶杯，倒掉里面的茶水，然后用了沸水清洗。

    听到他的声音，转头看了他一眼，然后微微一笑，

    “陈管家不必多礼，是我初来乍到的，以后住在这府上，可能还需要麻烦你了。”

    管家当然不敢受这个客套，“夫人说笑了，夫人是府里的主人，有什么事吩咐小的，那便是小的福气，自然不敢说是麻烦二字。”

    看他一脸谨慎怕说错话的模样，云姒笑了一声，将茶叶拨到了煮沸的茶壶里，淡声说着，

    “陈管家确实不需多礼，我不似昭阳公主那般排场大，不会非打即杀，你们做好分内的事即可，不必过于在意我。”

    管家连连称是。

    认识完管家，管家又召集来了府内全部的下人，一一来给云姒辨认。

    (本章完)

