    “乌拉————”

    当看见魔王朝自己打出一道沿着大地灼灼燃烧的恐怖火球，雷熊乌尔萨马上发出怒吼，眼球中冒出猩红血丝，全身披上无形血甲！

    「怒甲」！

    轰！

    一声爆响，乌尔萨撞散了烈焰火球，头上黑色卷发被燃烧得七零八落，变成地中海般的发型，身上的普通衣物更是刹那间就化为灰烬，脸上的皮肤微微被烧得焦黑！

    身为四转强者的乌尔萨，动用了王牌防御法术，居然也没能完全抵御魔王一击！

    “你果然就是收割怨恨的魔王！”乌尔萨眼中怒意更甚，血甲泛起更加浓郁的血光！

    他并非因为自己秃头而怒，而是因为他感觉到火焰中的恶意！

    没错，跟魔王传闻中能收割人类负面情绪的觉醒法术类似，乌尔萨的觉醒法术也是与情绪有关：他的怒意越强，从怒意延伸出来的所有法术效果也会更强！

    除此之外，乌尔萨对情绪能量也颇为了解，甚至能感觉到情绪能量的差别。当他承受魔王的攻击时，马上敏锐察觉到火焰法术里蕴含的浓郁怨恨！

    这也是冬堡为什么派乌尔萨过来的原因——他是最适合识破魔王真假的战士！

    确认自己找到了正主，乌尔萨马上开始回忆俄罗斯因为祸乱之源和魔王信徒而遭受的灾难，他目睹过的破损房屋，废墟里的玩偶，哭泣的父母，冰冷的小女孩，以及一座座被大雪覆盖的墓碑……

    其他国家的人顶多只能调查到乌尔萨经常到处救灾，但多半会忽略乌尔萨这个五大三粗的凛冬壮汉其实还是一个心理治疗师。他负责镇压俄罗斯各处灾难的同时，还会花大量时间来安抚受灾人群，倾听每个可怜人的痛楚和伤悲……

    他起初只是为了获取怒意而这么做，但正如尼采那句老话：与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。凝视深渊过久，深渊将回以凝视。

    后来乌尔萨因为自己敏感的共情能力，逐渐陷入到这些悲惨的漩涡之中无法自拔。这件事对他而言，有好有坏，坏处是他不得不整天以酒消愁，让自己忘记那些可怜人的悲惨人生。

    而好处是，他一旦主动让自己沉浸在悲惨漩涡里，他的怒意就能瞬间达到失去理智的程度！

    安德烈、费奥多尔、尤里、亚可夫……

    瓦莲京娜、加莉娜、彼得、普拉东、罗曼……

    我要为你们报仇了！

    盔甲雷光闪烁，全身肌肉因为灵气和肾上腺素爆发出更大的力量，动态视力超速上升，聆听音域大幅扩大，反射速度提升至极限……乌尔萨的身体素质瞬间爆发到巅峰状态！

    说来颇长，但乌尔萨从撞散火球到彻底爆发，用时也就0.75秒——四转强者的爆发速度就是这么快，总不可能学魔法少女还得变个身劈个叉什么的。

    因此当他要冲袭过去的时候，便正面迎接魔王藏在火球背后的接连轰击！

    断金切玉的无形剑罡！

    大地凸显的螺旋石锥！

    以及——大面积的化石为泥！

    他前方被火球灼烧过的泥土已经非常松软，再被化石为泥影响，几乎是毫无迟滞地就变成令人泥足深陷的泥潭！

    乌尔萨一脚踏入泥潭之中，然后如暴雨梨花的石锥和剑罡敲打，硬生生被打入了泥潭之中！

    粗大的雷光在他身上爆发，然而面对无法着力，越用力越下陷的泥潭，他引以为傲的蛮力和体型成为他最大的枷锁！

    “可恶的玄国基建法术！”

    碎石平地边缘山林，靠着树站着的游戬依旧双手插袋，一副慵懒姿态。

    他的视线越过渐渐消散的白雾，看见深陷泥潭的乌尔萨，不禁轻笑一声。

    “「地突刺」、「化石为泥」、「焰舞」、「无形剑」……”布莱特笑着说道：“这个CoMBo（连击）真是漂亮，先用火焰遮蔽视线和烤软地面，再用「化石为泥」让软泥化为泥潭，最后用「地突刺」和「无形剑」将乌尔萨结结实实打入泥潭里……”

    “不过，她施展的法术效果都远超贵国的三转法术威力，看来是用了魔王的能力进行强化呢。”

    游戬眯起眼睛，说道：“布莱特你对我们的法术还挺了解嘛。”

    “守望者得让我背熟这些资料，不了解不行。”布莱特不好意思笑了一下，看见不远处半蹲着正在瞄准的卡德尔，问道：“游大哥你怎么不出手？孤狼兄弟也要出手了。”

    “别说大哥，我和你很熟吗？叫陛下！”

    “好的游大哥。”

    游戬看了一眼一脸笑意的布莱特，向前一步，微微抬直腰背：“朕只是看在同胞的份上，先让他们跑39秒……你呢？你怎么不出手？”

    布莱特敲了敲剑身已经彻底被光芒覆盖的长剑，剑身随之发出似风悲哭的声音。他收敛笑意，脸上泛起遗憾的神色，叹息说道：“我只是想给魔王一个机会。”

    “我无比希望她能走到正确的道路上。”

    游戬深深看了布莱特一眼，感觉布莱特似乎在说真心话，语气无比诚恳，令人信服。

    这种人，不是大贤，便是大奸。

    “卡德尔就要射了，朕也要出手了，总不能让他们跑掉……你呢？”

    游戬舌头在嘴里轻轻一弹，一抹白光从他喉咙里飞了出来，绕着他转了数圈，分为六道剑光，如真似幻。

    “游大哥都出手了，布莱特自然紧随其后。”

    布莱特平举长剑，直指远方，双手握持，做出一个上端劈砍的架势。然后也不管游戬如何反应，他率先大喝一声，重重劈下光剑，斩出一道闪耀剑芒！

    「剑技·屠龙」！

    “剑，还是飞的好。”游戬轻轻低语，六道剑光刹那间化为流光，破空而去！

    「御剑术·六剑锁命」！

    而此时，将所有影响因素计算清楚，将命中率提升至99%的卡德尔，终于扣下扳机！

    「急速暗杀」！

    三个四转强者，同时发出致命一击！

    ……

    死亡正在注视我们。

    乔木依在被四转强者远远用杀意目光注视时，就已经全身战栗，心中泛起难以言喻的恐惧感，抓住任索的手更是无比用力，指甲都快要陷到任索手臂肉里！

    “快，激活……”

    乔木依说出两个字就说不下去了——东承灵拉他们回去也是要施法时间的，现在这种生死时刻怎么可能来得及！？

    死亡已经要追上我们。

    如果，她们一开始就向游戬投降的话……

    如果，她们一开始就让东承灵拉她们回去……

    如果，……

    乔木依侧过头，看见拂晓晨曦般的剑光已经快要袭来，那纯洁正义的光芒，刺得她睁不开眼。

    然而在这份即将摧毁的光辉之下，她看见任索被她掐得疼得龇牙咧嘴的笑脸。

    任索也在看着她，轻轻眨了一下右眼，眼里的自信快要溢出来了，整张脸就两句话：‘你掐的我好痛，将一切交给我吧。’

    乔木依没被雷熊乌尔萨的雷弧电到，却被任索这个眨眼弄得心脏都想要骤停了。

    乔木依抿紧嘴唇，松开了抓住任索手臂的手。

    其实她知道，如果她们没有选择逃跑的话，任索应该能活下去，但她是绝没有生还的机会——无论是回到玄国还是在这里。

    先不提她能不能通过玄国的杀戮检测，而是对方只要往全世界用泄露她是魔王这个情报，并且辅以详细证据，乔木依就永世不能翻身了。

    当然，前提是乔木依不想对抗全世界。

    如果她想任由自己顺着怨恨肆虐世界，那么对方的所有操作，都只能让她变得更强。

    但乔木依不愿意，因为任索不喜欢。

    如果没有任索，她究竟会怎么选择呢？

    是束手就擒，还是殊死一搏？

    她不知道，她只知道现在自己想要站在任索后面。

    任索已经违背了一个诺言，先她一步受伤了。

    她可不愿意任索又违背一个诺言。

    然而就在这时候，任索忽然慢走两步，左手环抱住她的腰，微微蹲下抓住她的膝盖！

    就在乔木依愣神的瞬间，她已经被任索抱了起来——

    还是公主抱！

    她看见任索脸上满是激扬的笑意，看见他身后是能摧毁一切的闪耀光辉，看见能切割万物的六道流光，看见任索和她的心口都将会被一个子弹洞穿……

    所有恐惧、疯狂、杀意、遗憾、不舍、眷恋，瞬间烟消云散。

    乔木依轻轻靠着任索胸口，闭上了眼睛。

    ……

    ……

    东承灵睁开了眼睛。

    她从床上坐起来，轻轻揉了揉太阳穴，然后下床走去客厅，打算倒杯水喝。

    客厅里，睡在沙发上的南希又掀开了被子，睡在沙发边缘摇摇欲坠，眼看着就要掉下去了。东承灵无奈地笑了笑，过去帮她盖好被子，听见南希说梦话：“……任寒……”

    任寒在半夜凌晨于深渊市出现，击杀了火焰祸乱之源，这事发生的时候她们都在睡觉，直接错过了。

    不过东承灵没想到南希连做梦都想起这件事——难道她是任寒的粉丝？

    喝完水回去卧室的时候，东承灵路过小玖的卧室，听见里面有些响动，便推开门进去看看——小玖没关门，只虚掩了房门。

    她走进去，借助月华铺泄的光辉，看见小玖跟南希一样，也踢开了被子。不过小玖却是像毛毛虫一样蜷缩成团，身体打着冷颤。

    东承灵帮小玖盖好被子，听见小玖的梦语：

    “哥哥……”

    你也想他了啊。

    “别死……”

    东承灵微微一怔，表情柔和起来。她俯下身子，轻轻吻了一下小玖的额头。

    你也做了噩梦啊。

    东承灵的亲吻似乎让小玖的梦境有所好转，小玖表情缓和下来，甚至嘟起嘴来，像是被抢走玩具的小孩子在生气。

    东承灵轻轻抚摸小玖的长发，闭上眼睛。

    千里之外的灵气坐标，只有两个，但位置很模糊。如果他们不输入灵气进行持续激活，东承灵也没办法确认相对位置，将他们拉回来。

    你们没有激活灵气坐标，是没有生命危险吧？

    被六大超凡组织追捕，心情还好吗？

    与全世界为敌，还能坚持吗？

    我永远是你们可以倚重的力量，若有需要，无须客气。

    你们活着回来，比一切都重要。

    哪怕……

    这时候，闭上眼睛的东承灵，眼前像是浮现出他们两人离开的那个早上。

    任索的话语，小乔的反应。然后，现在七天过去了……

    哪怕……

    总之，先活着回来吧。

    ……

    ……

    轰隆！

    咻咻咻咻咻咻！

    轰！

    听见身后远远传来土龙翻身般的爆破之音，靠着任索胸口的乔木依，发现自己还能听见任索那瞎几把跳的心跳，马上睁开眼睛。

    她这时候才发现，就在刚刚一秒内，任索居然抱着她越过了四十多米的距离！

    那些朝着她们攻击的剑芒、飞剑和子弹，全部落在四十米外的山坡上，离她们远着呢！

    乔木依忍不住抓住任索的肩膀，低声问道：“空间移动！？”

    她刚才完全没感觉到任索的速度有变化，那么最大的可能，就是他进行了空间移动！

    任索也没有隐瞒，干脆利落地点点头：“只能用一次。”

    《小索的秘密日记》里，督促他非要撑到最后一秒，才能抱起乔木依进行空间移动，来回避三名四转修士的同时袭击——要是提早或者延迟一点点，任索都未必能骗到他们的技能。

    乔木依愣愣地看着他，心里转过万般想法。

    这是承灵给他的终极王牌？

    还是他自己拥有的秘密？

    不过，正如任索没有问过她的秘密，乔木依也无意打探任索的秘密，只想就这样懒洋洋地躺在任索怀里，让他抱着自己就这样逃下去。

    但她也知道，一个人肩负两个人的体重逃跑——虽然她不重，非常轻，很苗条——会降低速度，所以她享受了几秒种公主抱的待遇后，便轻声说道：“放我下来。”

    任索非常听话，马上停下脚步，将乔木依放下来，但却依然抱住乔木依的腰，甚至还得寸进尺将乔木依彻底拥入怀里，让她紧紧贴着自己。

    “抱紧我。”

    乔木依没有犹豫，非常乖巧地用双手抱住任索的脖子，脑袋靠在任索的肩膀上，注视着山下正在飞奔上来的，杀气腾腾的，自诩正义的超凡者们。

    “公子，你信我吗？”

    “如果非要从信和不信中选一个的话，那大概是愿意跟着你一起死的信任。”

    “那我说，直觉告诉我，我可以抱着你跳下去还不会死，你信吗？”

    乔木依闻言一怔，转过头看向后方。

    今天的月色，真的很好。

    呼啸的狂风带来的细雪，崎岖狰狞陡峭的山崖，崖下的细细涓流，远方逐渐披上白衣的森林……

    一抹晶莹的雪花落到他们脚边的一根泛黄的小草上，轻轻滑过草尖，然后继续乘着风坠落，直至被山崖的尖石撞得粉身碎骨。

    只有傻瓜，才会相信自己能跳下去还不会死吧？

    “信。”魔王这么回答道，紧紧抱住面前这个傻瓜。