    贺辰惊呆了，这才几天，自己新来的妹妹居然……

    贺宁高冷的表情破了功，冷冷呵斥道：“老四，闭嘴。”

    他的气势严厉极了，好似能一口将人吞掉似的。

    贺随嘴巴一闭，心里止不住的憋屈和委屈。

    贺宁顷刻恢复理智，对贺远道：“这件事跟贺静没关系，的确是因为我不够冷静才发生了现在这一切，妈的心情很重要，我会登门去道歉。”

    贺远不听，目光灼**人的盯着他，宛如穿透人心的斧刃，问：“老四说的是怎么一回事？”

    贺宁直直与他对视，一字一句死不松口：“与贺静无关。”

    贺远就这样看着他，眼神沉稳而慎重，好一会儿，他慢慢开口：“你不用这么紧张，我没有要责怪她的意思，不管发生了什么，我们都是一家人，只有让我知道真相，我才能想出对策。”

    贺宁撇开了脸，他不觉得在贺远在心里，一个新来的妹妹会比贺母的心情重要，尽管他以前是那么维护贺静。

    小时候，他不分对错，押着他们去跟辱骂他们的小朋友和解。

    长大了，他自然也会为了贺母，让贺静去朱家赔礼道歉。

    他永远理智，永远清醒，永远站在对“贺家有利”的这一边。

    贺远深吸一口气，道：“我明白了，我自己去找贺静。”

    贺随刹那惊慌，终于意识到自己说错了什么，急声说：“大哥，这件事已经过去了，难道就不能如实跟妈说么？”

    贺远看向他：“你觉得她能接受吗？”

    ——不能。

    这个答案想都不用想。

    如果可以，贺家和朱家早就断了往来。

    贺母一直活在两家友好往来表象里，所有的言辞激烈都是磕磕绊绊。

    贺洲的脸色也变得愈发难看起来，他冷然道：“事情是我们干的，找她做什么，不就是低头认怂么，我们认，反正早已经认过千百遍了。”

    贺易心情复杂，却也难得替贺静说了一回好话：“老四向来胡言乱语，大哥你又不是不知道，新妹妹刚回贺家，连家里的情况都不了解，怎么会做出这样的事。”

    贺远严凛的加重了语气：“我只是问问。”

    他们大可不必表现得像他要对贺静做出什么一样。

    他自问还没有那么不近人情。

    却是这时，客厅的门被人从外面打开，清脆的略带一丝暖意的女音从门口处响起：

    “大哥，你回来了。”

    贺静一边扶着门框换鞋，一边惊喜地问。

    贺远回过头看到贺静，表情瞬间变得柔软，他完全没了之前的严肃和冷硬，温和地问：“才放学吗，今天过得怎么样？”

    贺静冲他甜甜一笑：“很开心。”

    贺远轻轻发出一声“嗯”。

    贺静换好了鞋，搁下书包，穿着凉拖露出雪白可爱的脚趾，一路奔到贺远跟前，她仰起头，笑容明媚而灿烂，贺远温柔的摸了摸她的头，这才说：

    “今天因为朱家的事回来，你能不能告诉我，你们跟朱家起了什么冲突？”

    贺静没急着答，扫了贺宁、贺随他们一圈，见他们个个神色紧绷，如临大敌，才又一笑，用撒娇的语气道：“舅妈骂人骂得好难听哦，所以我把朱家生意给搞垮了，大哥，你不会怪我吧？”

