    “莫大哥！”莫川刚一推开房间门，对面的房间门也正好打开，徐思雅走了出来，俏生生地向莫川打招呼。

    显然，她也察觉到了游空飞舟的停滞，所以想出来看看情况。

    莫川对徐思雅微微点了点头，道：“去甲板上看看，应该是到二环海域了。”

    说罢，他率先踏出一步，向甲板上而去。

    徐思雅乖巧地跟在莫川的身后。

    不多久，两人便来到了甲板上。

    “主人。”

    看到莫川和徐思雅的到来，安星文连忙从甲板上的控制室走出来，低下身子，对莫川恭敬道：“禀告主人，竹姑娘的飞舟在前面停下了，我们已到达仙炼岛。”

    莫川轻嗯一声，然后便吐纳了一下周围的仙灵气，有些讶然，“好浓郁的仙灵气，完全不是四环海域能够比拟的。”

    一旁的徐思雅，吞吐一番周围的仙灵气后，俏脸也是不由露出一丝苦笑，道：“确实！和二环海域一比，我们四环海域倒真像是穷乡僻壤了。”

    两人摇了摇头，一起走到飞舟的船头，扫向前方。

    竹采萱的游空飞舟，和他们这艘一样，正静静地停在前方。

    而在竹采萱飞舟的下方，乃是一座无比庞大的岛屿，一眼根本扫不到边界。

    岛屿之上，遍布着山川流水，白雾弥漫，霞光四射，一副宁静、祥和的仙家之景。

    “这……应该便是仙炼岛了。”莫川看着下方的岛屿，眼神闪烁，喃喃自语道。

    不得不说，仙炼岛不愧是二环海域的霸主势力，光这幅仙家的气派景象，就足以让不少修士神往了。

    前方，竹采萱和胡姥姥下了飞舟，向莫川这边飞来。

    “莫……”靠近之后，竹采萱刚一开口，便突然想起莫川之前的叮嘱，于是连忙改口道：“甄道友，下方就是我们仙炼岛的驻地了，距离妙器仙王的试炼开始，还有一些时日，所以，接下来这些天，就要劳烦甄道友在仙炼岛小住了。”

    “无妨。”莫川摇了摇头，指向身旁的徐思雅，道：“倒是我这里有一件事，必须要麻烦竹姑娘了。”

    竹采萱看了一眼徐思雅，随即美眸中露出一丝恍然之色，轻声道：“是和仙丹门有关吗？之前在四环海域时，我似乎听到甄道友你说过，这个丫头身上拥有一块仙丹令牌？”

    “没错。”莫川点头道：“拥有仙丹令牌者，可以无条件加入仙丹门，获得真传弟子的席位，我希望竹姑娘能派人把徐丫头送到仙丹门去。”

    “仙丹令牌这东西，可是十分稀有啊，据传仙丹门只炼制了几块，没想到现在就见到了一个持有者。”竹采萱感慨了一句，随即，便轻轻拍了拍手。

    没多久，下方的仙炼岛，便突然飞出了一道人影，迅速接近这边。

    “圣女大人，有何吩咐？”人影近了，露出真容，乃是一个青年女修，向竹采萱抱着拳，脸上露出恭敬之色。

    而青年女修的修为，更是令人惊讶，竟然也是一名太仙，虽然只是最弱的太仙一窍，并不如胡姥姥，但最起码也算是一位太仙高手了。

    “柳前辈，麻烦你护送一下这位姑娘，把她送到仙丹门去。”竹采萱指了指徐思雅，淡淡道。

    青年女修看了一眼徐思雅，然后点了点头，恭敬道：“是！”

    一旁，莫川有些讶然，看来竹采萱这位仙炼岛的圣女，地位比想象中的还要高，除了胡姥姥外，居然还能使唤其他的太仙高手。

    “甄道友，不知我这样安排，你是否满意？”竹采萱美眸中露出一丝笑意，向莫川询问道。

    莫川点了点头，感激道：“有劳了。”

    对方都派出了一位太仙高手护送，诚意满满，他还能有什么不满意的？

    莫川拿出一块玉佩，递给身旁的徐思雅，叹道：“徐丫头，这块传讯玉佩可以随时联系我，我们……就此别过了。”

    临别之际，徐思雅轻咬红唇，有些不舍，不过，她也知道，以自己的实力，留在莫大哥身边，根本帮不上什么忙，仙丹门才是她最好的去处。

    所以，徐思雅乖巧地接过传讯玉佩，小心翼翼地放进自己的空间戒指，同时，传音道：“莫大哥，到了仙丹门后，我也会帮你留意一下，仙丹门有没有那种可以治疗元神重伤的丹药。”

    闻言，莫川不由一愣，随即，心中便是一阵苦笑。

    他身上可是有着天仙王的传承，而天仙王，不仅是一位仙王存在，更是一代炼丹大师。

    但是，他却没有从这位炼丹大师的传承中，看到过任何可以治疗元神之伤的丹方记载。

    一位仙王丹师尚且如此，那么仙丹门，这种虽然强大，但却只能在二环海域称霸，放眼整个上仙界并不算什么的势力，就更加不可能拥有那种修补元神的丹药了。

    因此，对于徐思雅的话，莫川并不抱什么希望。

    “好。”但这毕竟是徐丫头的一番好意，莫川不忍拒绝，最终还是轻轻点了点头。

    【作者有话说】

    花好月圆夜，作者君祝大家中秋节快乐！

