    第131章 无形装逼，最为致命（求订阅，求月票）

    看到这几个呆滞了的主办方工作人员，江凡可懒得管他们，丢出一句话就走了。

    “到时候我会来的，你们别多管闲事，就是对我最大的帮助。”

    看着江凡离开的背影, 几个主办方工作人员互望一眼。

    其中一个人说道：“怎么办，我们就这样回去交差，真的不需要做什么安排？”

    他叫庄波，他可是帝都数一数二的包装大师，许多年轻一辈的霸气出场，美人作伴，甚至如何穿衣打扮才能显示出自己的逼格, 都是请他在安排。

    可以说，对于如何装逼这方面，他还是很专业。

    这次帝都主办方高层特意花钱雇他来包装江凡。

    毕竟晚宴又不能动武，主办方怕江凡不会装逼。

    庄波满脑子花里胡哨帮助江凡装逼的手段，都还没来得及说呢。

    江凡就走了？是不是有些草率了！

    但另一个主办方工作人员敲了下他的脑袋，骂道：

    “凡哥这叫无形装逼，最为致命，你懂个什么？”

    “什么无形装逼？我怎么没发现？”

    庄波甚至对自己的专业产生了怀疑。

    “你想想，凡哥从和我们见面刚开始，他不就一直在装逼吗？”

    “卧槽！好像是的啊！”

    庄波这才反应过来，江凡自打说出第一句话，好像就是在装逼！

    而且这个逼，只有江凡才能装。

    这种信手拈来的装逼，果然比他高了几个档次。

    他本以为自己在第五层，江凡在第二层。

    结果呢，江凡在大气层，他还在地壳层。

    真是...学不会呀。

    现在，他终于能理解, 为什么凡哥说只要他往那一站, 就是在装逼。

    ......

    此刻, 江凡在电脑上写好了自己的调离申请，然后在打印机上打了出来。

    拿着文件走进灵管总局局长的办公室。

    “局长，我要出去昆仑山一趟，你忙你的，章我自己盖就行了，不用麻烦你了。”

    说完江凡拿着局长的印章一盖，然后走出了办公室。

    典型的我自己给我自己批准。

    局长张大了嘴巴，仿佛在说：小子，能哥给点面子？我好像才是局长吧？

    嘭！

    门又开了。

    “局长，我晚上就要出发，麻烦给我准备一张机票，谢谢。”

    “好好好~你这臭小子。”

    灵管总局局长苦笑道，得勒，你是大英雄，你忙，我给你准备还不行吗！

    附近的秘书员都看懵圈了，这小子如此傲慢，局长不仅不生气，而且眼神中，还有那么一丝...一丝宠溺？

    就像看自己家出色的孩子一样。

    不过江凡的战绩，哪个领导不爱呢。

    “按照江凡的要求，给他安排下吧。”

    “是，不用问下他要做什么吗，我的意思是，需不需要我们帮忙。”

    秘书员小心翼翼的问道。

    毕竟昆仑山道门不仅多，而且强大，甚至有些道门传承更加古老，比神龙国的历史还要悠久。

    “不用，他做事自有分寸。”

    局长说道这句话，自己似乎都有些不信，这小子有分寸？

    不过江凡真的是很忙，刚起床就一堆事情要办。

    眼前就有一对母女在待客大厅等待了他许久。

    “来，糯糯，快谢谢这位叔叔，是他昨天救了你。”

    待客室，冰寒殿的美妇人殿主早早就带着女儿来感谢江凡，但听说江凡休息，她就叮嘱工作人员别打扰江凡休息，毕竟昨晚上江凡工足量太大，应该很累了。

    就抱着女儿在这里等待江凡。

    一直等到江凡睡醒。

    搞的江凡都有些不好意思。

    “谢谢江凡叔叔。”

    蘑菇头，后面扎了一个小马尾的小女孩双手高高往后抬，给江凡鞠了个躬。

    小脸蛋胖嘟嘟的，看上去很诚恳。

    然后肚子咕噜咕噜的叫，显然是等到现在饿了。

    “没事不用谢，是我的工作罢了，叫糯糯是吧，来叔叔吃你个桃吃。”

    江凡取出一个锦桃，递给了小女孩，小女孩看了一眼母亲，得到了母亲的允许，开心的接过吃了起来。

    美妇人殿主这一次来，可不是简简单单的感谢江凡。

    她想让女儿拜江凡为师，这样才能保证她女儿的安全。

    冰寒殿虽然实力不弱，但道骨可是能让不少人眼馋，甚至铤而走险。

    天生道胎本来没有错，错就错在与她过早暴露，没有实力保护自己。

    美妇人殿主就是想趁早抱住江凡的大腿。

    毕竟现在整个帝都，谁敢和江凡抢人？

    那不就是明摆着和气势正盛的灵管总局对着干吗。

    “我对于育人没有什么概念，我只知道一些简单基础的心法口诀，而且我也没有太多时间慢慢教他，要不我给你推荐一个人吧？”

    江凡觉得推荐给陆老比较合适，陆老作为神龙战斗学院的荣誉院长，对带弟子这方面肯定有自己的一套办法。

    天生道胎的话，想必这些老人家肯定愿意收她为徒吧。

    江凡哪里会教人修炼，他就一个纯开挂的，外加上天道圣体，根本就不需要思考这些功法怎么用，基本上一看就会，实验几下就纯熟了。

    他要是这样教，有人学会的话那就有鬼了。

    可美妇人殿主有她的打算，也可以说有女人的一点小心思。

    毕竟孤儿寡母的，就想找个依靠。

    她能看出江凡是一个会负责人的男人，才会这么说。

    帝都是有很多九品，不过这些都是老头子。

    说不定哪天突然就仙逝了，到时候女儿还没长大，又要被人给盯上。

    江凡年轻，肯定能比那些老头持久。

    持久指的是活的时间这方面。

    而且整个帝都，只要目睹江凡风采的人，都不觉得他提升到九品有什么难度，只是时间的问题。

    这不就是妥妥的大腿，抱住就能安稳几十年。

    所以她想把全部家当压在江凡身上。

    虽然自己没有什么能让江凡看得上眼的东西，但只要江凡需要她做什么，她哪怕是扫地端茶倒水，也可以。

    不止是她，帝都无数人都想搭上江凡这条线，甚至通过陆老、玄通道人这些的表态，都可以看出，他们在暗示着江凡以后会掌管总局的一切权利。

    美妇人殿主觉得，此时不抱，更待何时，以后等江凡升到九品，她就算是跪舔，江凡都未必会看她一眼。

    也没有机会看到他。

    所以她决定实话实说，用真诚来打动这个男人。

    “弟弟，姐姐实话和你说了吧，是这样的，糯糯还小......，希望你收下糯糯，以后等她长大了，可以给你养老送终，也可以帮灵管局办事。”

    “先不要忙拒绝，我知道你天资过人，又是一个大忙人，没时间教糯糯，糯糯又很笨，但你可以把那些心法口诀交给我，我来教她，你看怎么样？”

    美妇人殿主柔声细语，哭腔中带有那么一丝丝撒娇和幽怨的韵味。

    恰逢这样风情妙美的年纪，简直快把人的魂都给勾出来。

    叫做糯糯的小女孩想说自己很聪明，但被母亲摁住了头，委屈巴巴的样子。

    “这样吧，你要真只是担心这个，你对外宣传她是我的弟子就行，学个金光咒遮掩下身份，其他你自己教就行，如果有空的话我会来看看她。”

    江凡对于收徒什么的，真的不感兴趣。

    不过这美妇人殿主只是要他的身份给女儿挡灾祸，这还是可以。

    毕竟这些因果，江凡扛得住。

    江凡低头看了下小女孩，小女孩是挺可爱的，好想抱抱她的妈妈。

    ......

    ?  ?本来想把下章一起写了，可写到了四点，越写越头晕。

    ?      然后反复的删稿子，找不到灵感。

    ?      明天写吧，晚安各位，随便求个票票什么的，谢谢啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

