    当首席审判官再次回到位于审判所地下六层的单人宿舍，刚推门进去，就看到一片灰败的景象。

    由于长时间没有浇水，客厅里的观赏植物已经全部枯死。叶片干巴巴的，四处掉落。

    但她并没有在意这些，甚至连灯都没开，就踩着枯叶来到冰箱前，拉开门，从里面取出啤酒，拉开环扣，仰头灌了下去。

    “啊！”

    喝完一整罐，她长长地呼出一口气，仿佛通宵加班后终于得到了解脱。接着“嘎啦”的一声捏扁罐子，随手扔到一边，再拿出一罐来，走到沙发处坐下，一边喝着啤酒，一边对着空无一物的金属墙面发呆。

    “回去好好睡一觉，后天晚上有个重要的酒会，你要代表黑狱审判所参加。”

    “主人也会到场，你最好不要让他失望。”

    脑海中响起二号审判官临走前对她说的话。

    大约半小时前，三个审判官将她从满地污秽的房间里拖出来，拿着消防用的高压水枪对她进行了由内至外的清洗，之后扔给她一套新制服，让她回去休息。

    她默默地穿好衣服，搭乘电梯回到了宿舍。

    抬起头，墙上的电子时钟静静地跳动着。

    “啊，这么长时间了……”

    她自言自语地说着，仰起头，狠狠地灌了一口啤酒。

    时间上显示，距离她上一次回来，已经过去了三周。

    在这失去的三周里，她根本感觉不到时间的经过，仿佛做了一场梦，醒来时发现已经过去了很多天。

    但是，梦里的时间却漫长无比，仿佛过了几个世纪，从婴儿到少女，到成年，再到死去，然后又活过来，不断的轮回，无穷无尽。

    梦中的细节，她已经记不清了。

    仿佛一切都像雾里看花，朦朦胧胧，只能看到大概的轮廓，却看不清细节。

    作为冰蓝城人人谈之色变的黑狱第一号审判官，拥有大师级的审讯技巧，无论多么顽固的犯人落到她手里，最后都会跪在地上舔她的靴子，祈求她的怜悯和宽恕，所以她比任何人都要清楚，这是她的心理保护机制在发生作用。

    强制介入她的记忆，抹除无法承受的部分。

    她知道，如果不是这套机制，只要回忆起其中一小部分的细节，她就已经疯掉了。

    所以剩下的，只有一些模糊的轮廓。

    而这些轮廓会时刻提醒她，什么错误能犯，什么错误不能犯。

    也时刻提醒着她，谁才是她的主人，谁掌控着她的一切。

    每一个记忆的轮廓，都有大致的形象。

    比如说，那位大人扬言要看她的心到底是什么颜色的。

    然后那位大人看到了。

    注意，这里并不是文学上的比喻，而是实实在在的，用肉眼观察，用手触摸，甚至抓/揉。

    除了这个，那位大人还建设了奶牛牧场，看了吹气球，欣赏了音乐喷泉，遛了狗，骑了马，总之所有他能想到的都实现了。

    这段时间里，她唯一能感觉到的只有疼痛，各种各样的疼痛，疼令人发疯，疼到灵魂想要脱离躯体。

    她就像被送进屠宰场里的生猪，每天被反复屠宰，杀完在杀，剖完再剖，每一块肉都被反复切割、研磨、搓揉、掐捏，最后撒上一把盐，制作成肉罐头。

    还有那种绿色小怪，她现在看见绿色就感到害怕，下意识地想要避开视线。

    估计要很长一段时间，她才能从绿色恐惧症中解放出来。

    在这三周里，她没有休息过一秒钟，不断在清醒和昏迷之间徘徊。

    而清醒的时候，只有无尽的苦难，就算身世最凄惨的流莺看见，也会感到同情，并庆幸自己的幸运。

    在这段时间里，她的使用次数已经超过了一整条街的流莺一辈子的次数。

    听起来可能会有些夸张，但这就是真实发生在她身上的遭遇。

    她甚至诅咒自己与生俱来的天赋，如果没有这样的天赋，她也不需要遭受这样的罪。

    尽管她现在完好无损地坐在这里，喝着啤酒，甚至身上连一道小小的疤痕都没留下，但是，她的灵魂已经不知道被撕碎了多少次，如同一只丑陋的缝合怪。

    她喝了七八罐啤酒，终于在一点酒精的作用下睡了过去。

    精神和身体上的疲倦，让她一觉睡到了第二天下午，足足睡了三十多个小时。她打开冰箱，胡乱吃了一些东西，然后倒头又继续睡。

    再次醒来，已经是第三天的中午。

    睡了将近六十个小时，她终于缓过劲来。洗完澡吃了些东西，她就到训练场做恢复性训练。

    虽然经历了地狱般的磨难，但也只能去面对，否则她父母和弟弟的好日子就到头了。

    或许这就是沙民的命运吧。

    从诞生的那一刻起，就要跟残酷的沙漠斗争，直到死去的前一秒。

    晚上八点，她穿着整齐的审判官制服，准时来到酒会现场。

    “审判官大人，晚上好！”

    “审判官大人，您还是一如既往的光彩照人，英姿勃发！”

    “审判官大人，能在这里见到您，真让我感到荣幸！”

    “审判官大人，您真是我们女人的模范，如果有您的百分之一，不，有您的万分之一，我们家那个野蛮人就不敢对我这么大声说话了。”

    “审判官大人，祝您有个美好的夜晚。”

    ……

    贵族们的围在身边，阿谀奉承，追捧讨好，她还是那个万人敬畏的首席审判官。

    但是，她知道，一切都已经变了……

    与此同时，在酒会另一侧的阳台上，陈兴正沐着月光，悠闲地喝着红酒。

    “首席审判官来了。”

    鬼狐进来报告。

    “让她过来。”

    “是！”

    不一会儿，阿乔木来到阳台。看到陈兴的瞬间，她双腿不自觉地发软，要扶着阳台的铁花窗才能站稳。

    几个深呼吸过后，她艰难地朝前迈出脚步，可双腿软得就像面条，完全不听使唤，一下子摔倒在地上。

    她浑身打着颤，爬起来，用尽全力地走到陈兴面前。

    陈兴看了她两眼，摇晃着杯中的红酒，慢悠悠地问道，“知道为什么让你来吗？”

    阿乔木有些茫然地摇了摇头。

    “看来你还没学乖啊。”

    陈兴面露微笑，可那笑容落在阿乔木眼里，就像魔鬼张开了獠牙。她目露惊恐，摔倒在地上，抱着陈兴脚，哀求不止，“不，不要再折磨我了，我什么都愿意做！”

    “求求你，不要再折磨我了，我快要疯掉了……”

    陈兴低头看着她，指了指脑袋，提示道，“用这里……”

    阿乔木冷静下来，低头思考了一会儿，抬头道，“大人是想告诉我，在别人面前，我是黑狱审判所的首席审判官，在大人面前，我只是一只卑贱的奴畜。”

    “看来你还没蠢透。”陈兴评价道。

    “奴畜知道自己的立场，一定会全力服从大人的命令。”

    “嗯。”陈兴满意地点了下头，然后又说，“那你现在告诉我，在外面还藏了多少钱？”

    “奴畜还有两个秘密账户，一共七千九百二十五万金币，父亲、母亲和弟弟那里还有七多百万金币。”阿乔木老实地回答道。

    “哦？”陈兴挑了下眉头，没想到比财务部长估算的还要多了两千万。他想了想，说道，“厄休拉家的宅子物归原主，给你留五十万的安家费，其余全部转回审判所公账。”

    阿乔木愣住了。她没想到陈兴会给她的父母和弟弟留下五十万金币，眼泪不由自主地流了出来。

    “感谢大人的体量，奴畜今后一定兢兢业业，做好自己的本分！”她流着感激的泪水，伏地叩首。

    “起来吧！”陈兴看向酒会里面，“去做好一个首席审判官的社交工作。”

    “是！”阿乔木站起来，擦干眼泪。

    当她离开阳台，再次走进酒会现场时，那个令人闻风丧胆的黑狱头号特务又回到了她的身上，浑身散发着阴郁森严的气息，如同一只伺机而动的毒蝎子，让所有接近的人感到不寒而栗。

    “大人，财务部长杰得求见。”鬼狐进来报告。

    “让他进来。”

    鬼狐出去后，财务部长钻了进来，搓着手，满脸献媚地说道，“大人，臣下有几个朋友想引荐给大人。”

    “什么人？”

    “前警备厅厅长徐飞扬伯爵，前档案局副局长席恩子爵，前贸易部副部长……”财务部长连续说了好几个人，全是前朝老臣。

    “他们来见我干嘛？”陈兴放下酒杯，问道。

    “您不觉得，现在有些官员能力过于低下，德不配位？比如说现在的海关关长，以前是个倒卖/军火的，现在的经济顾问，是国外野鸡军事学院毕业的……”

    “这样啊……”陈兴想了想，决定见见这些前朝老臣。毕竟国家这么大，活儿还是要有人干的。军火/贩子出身的海关关长，三流军校生的经济顾问，确实有些过分了。

    “你去准备一个偏厅，沏好茶，等会儿我们边喝边聊。”

    “诶，马上就去办！”财务部长就像打了鸡血一样，兴奋无比地离开了。

    陈兴抬起头，望着天上皎洁的月亮，若有所思。

    这段时间发生在他身上的事情实在太多了，就像坐着过山车，飞上飞下，起起伏伏。

    他不由得想起地球上的一首经典老歌。

    人生就像是海上的波浪，有时起，有时落。好运，歹运，总嘛要照起工来行。三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！

    “三分靠命，七分靠拼！”

    “既然风来了，那就……”

    “再拼一把吧！”

    陈兴晃了晃酒杯，一饮而尽。

    然后砰啷的一声，摔碎酒杯，转身走进酒会现场。

    第六卷，头角峥嵘，完。

    第七卷，乱世权臣，敬请期待……

