    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一群人顿时露出恍然大悟的神色。

    “呸，狐狸精。”

    “太不要脸了。”

    居然把主意打到总裁身上了。

    “别急啊，她既然敢不要脸的勾引总裁，那就等着颜面尽失吧。”

    总裁可是出了名的不近女色。

    再加上，这么多年，多少绝色美人上赶着往总裁身上扑。

    哪个不是花枝招展的进去，灰头土脸的出来。

    没一个得逞的。

    就这狐媚子的架势，看她一会儿怎么哭。

    ......

    楚蕴直接走到总裁办门口。

    不出意外的被总裁秘书拦了下来。

    “连云熙，这里不是你来的地方。”穿着正装一脸端庄的秘书冷着脸道。

    楚蕴不说话，就这么看着她。

    秘书被这极具压迫性的目光盯着，心里有些紧张，还是正色道。

    “总裁不是谁都能见的。”

    楚蕴微微一笑，整个人冷冽中透出妖媚来。

    “我就要见。”

    秘书，“......”

    你说见就见啊，你以为你是谁？

    但是在那双冷冰冰的眸子盯着，这话愣是没敢说出口。

    “见总裁是要预约的。”说完，林秘书差点没咬掉自己舌头。

    什么预约不预约。

    这女人压根没资格见总裁。

    谁知道是来求情的还是来勾引总裁的。

    要是放她进去了，自己这个月奖金别想了。

    “那你现在就帮我预约。”楚蕴。

    秘书：......

    怎么感觉面对这位网上名声烂稀烂的女人，自己会有面对总裁的感觉。

    “不....不行。”

    楚蕴微微一笑。

    连云熙身高差不多快要有一米七，加上穿着高跟鞋，站在秘书面前有种居高临下的感觉。

    楚蕴微微低头，目光缩在林秘书脸上。

    “如果我一分钟内见不到总裁，公司就将损失百亿，快点通报，乖。”

    林秘书：.......

    莫名有点腿软。

    磕磕巴巴的道，“你.......你少骗人。”

    楚蕴微笑着，“你敢不敢试试我是不是骗人。”

    林秘书：.......

    呜呜呜当总裁秘书好难。

    想到连云熙手里的确捏着金融部一部分资金。

    万一要是真的.......

    林秘书憋屈着一张小脸，愤愤的接通了总裁办公室的电话。

    林秘书打电话的时候，楚蕴又加了句。

    “跟他说，不见我他会后悔的。”

    林秘书：......

    “总裁，连云熙说您不见她会后悔。”

    哼，她就照实说，到时候被总裁怪罪，活该。

    说完得意的看了楚蕴一眼。

    楚蕴微微一笑，“嗯，做的好。”

    林秘书：......

    楚蕴最终还是被放进了总裁办公室。

    顾北凉一身白色衬衫，黑色西裤，面容英俊，一本正经的坐在办公桌前。

    浑身都散发着一股子禁欲气息。

    头顶上的运气之光，虽然有些势微的趋势，但是好歹也代表他现在还是男主。

    楚蕴心里啧啧两声。

    这就是根正苗红的男主大人。

    虽然没崩坏，还是没多少好感。

    “你最好真的有事。”

    顾北凉凉凉的目光扫过来，对上楚蕴更凉的目光。

    顿时一愣，狭长的眼睛眯了眯。

    楚蕴把笔记本放在桌上，然后在顾北凉对面坐下。

    “听说你要辞退我。”

    顾北凉面无表情，“你如果对辞退你这事有意见，应该和人事部谈。”

    本来还以为真有什么重要的事，原来还是因为辞退的事。

    顾北凉拧着好看的眉心，“如果你对赔偿款还有什么不满，也可以和人事部提。”

    不管这个员工私生活怎么样，至少在工作上，算得上尽职尽责。

    公司要辞退，付违约金也是合理。

    “不，这事只能跟你谈。”

    楚蕴说完，直接把电脑转了九十度，让顾北凉能看到上面的内容。

    “这事我这几天新做出来的投资调整，以及汇票出口的渠道的调整，还有股票基金......

    这些操作全部完成后，每个月可以给公司至少增加10亿的盈利。”

    顾北凉目光落在楚蕴的电脑上时候，就微微惊了一下。

    的确，如果按照她的方法，十亿都不止。

    想到前几天金融部刚交上来审批的关于连云熙的调职申请。

    连云熙的确是有那个能力。

    但是......

    顾北凉脸色冷漠的看着楚蕴，“这就是不让公司辞退你的筹码？”

    要知道，这位现在还是全网黑的状态。

    比起她能给公司带来的经济利益，还有她留在公司的名誉损失。

    楚蕴淡淡一笑，“当然不是。”

    看着顾北凉，“我的筹码是......”

    手指在电脑上飞快的敲了好几下。

    “如果公司辞退我的话，会损失至少这个数。”

    顾北凉眸子一眯，看着电脑上那无数个零。

    损失的金额是她给公司赚的钱的十倍。

    “这只是一天的损失量。”楚蕴慢悠悠的加了一句。

    顾北凉眸子一窒。

    冷漠的看着楚蕴，“你在威胁我？”

    “不，我在寻求和顾总的合作。”

    顾北凉：......

    “不要担心我做不到。”楚蕴把电脑掰回来，“顾总，但愿你是个聪明人。”

    顾北凉冷嗤一声。

    就冲这态度，就算她能给自己赚百亿也不想留。

    况且，她说损失百亿就损失百亿？

    “连小姐，我得提醒你，你在犯罪。”

    刚说完这话，就看到对面的女子微微一笑。

    手指在键盘上飞快跳动。

    三秒后。

    “总裁，公司的网络全面瘫痪，银行账户的资金也全部被冻结，技术部正在查，但是追查难度很高。”

    财务部总监满头大汗的冲进来。

    看也没看楚蕴一眼。

    现在十万火急。

    “总裁，我们现在怎么办？”

    楚蕴微微一笑。

    “顾总，您现在可以报警试试。”

    顾北凉：......

    看着对方笃定的眼神，莫名对报警没什么信心。

    对听到这话后一脸懵逼的财务总监道。

    “让技术部赶紧处理，十分钟后，我要结果。”

    财务总监：.......

    时间一份一秒过去。

    楚蕴慢悠悠敲着手里的键盘。

    余光偶尔瞟过顾北凉镇定的眼神。

    果然是男主大人，但就这喜怒不形于色的本事就不是一般人能有的。

    十分钟很快过去。

    在接到技术部无能无力的电话后。

    顾北凉才慎重打量面前这个漂亮的不像话的女子。

    他原本以为对方只是来求情或者来‘贿赂’他的。

    可是没想到.......

    以前怎么不知道，他手下的员工，还有这本事。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

