
　　娜娜美看了一眼冰淇凌分身，脸上的表情变得微妙。随着拳头的紧绷，双臂微微张开，银发也在气流的涌动中向上飘动。

　　一股无法形容的寒气从她的脚下绽放开来，楼辙不得不跳到居民的屋檐上。

　　雪白的冰晶在娜娜美的周围环绕，她的身体流淌着生命的光泽，就像一枚冰霜般的太阳，在眼前站立的位置向外辐散。

　　“这是一个十几岁的姑娘能做到的事情吗？”

　　楼辙不敢想象，他从战斗进行到现在还没有熄灭过眼睛的波视。只从这一点判断，便可看出他身体承受的压力有多大。

　　眼睛因为过度使用已经布满了血丝，在霜寒的影响下，甚至都变得有些干涩。

　　“这个小姑娘摘下手套以后，那波导简直就像石油井一样源源不断地涌现。”楼辙看了一眼周遭，如果不是自己在波导的使用上异常地精通，那么这么大范围的技能，换做是普通人早就一命呜呼了。矮之国的人就算再来一倍可能都不够她杀。M.23sk.com

　　他再次屏住呼吸了，如果视线持续受到影响的话，那么就更加没有获胜的可能了。

　　“神之冰界——。”

　　娜娜美的视线就好像带着审判的寒光一般。

　　仅仅只是一秒的对视，楼辙瞬间就被爬上屋檐的冰晶完全冻住了。

　　“冻住了？！怎么做到的！我明明开启着波视，不可能看不到对方操纵寒气的过程的。”

　　被冻结的楼辙手里随即生成剑刃，从内部试图破开对手的防御。

　　这时候原本消失的冰淇淋分身又出现了。

　　她们齐头并进，牵着双手围绕着楼辙所在的位置跳起了极冰之华尔兹。

　　“粹化——”

　　身体内部就好像一台蒸汽机，楼辙的弦关快速推动着波导输出的功率。从掌心汇聚的剑刃强行突破了极冰的禁锢，冒出了锋利的剑尖。

　　极冰的华尔兹在他的身体周围环绕，他身上的冰渐渐碎开。

　　身子还未定住的时候，从下方抬起的脚尖点在了楼辙的下巴。

　　他腾空了。

　　娜娜美与另一个自己双手紧握，在回环移动中冲上了天空。

　　楼辙的身体强硬地绷直，挥出的下劈试图斩断冰淇凌分身的脑颅。

　　身体旋转起来了，带着犹如跳水一般的优美姿态避开了楼辙的少年宫剑法。

　　摆出心型的双掌贴在了楼辙的胸膛。

　　“冰暴术——”

　　“咔嘭——”

　　无数的冰沫灌入楼辙的肌肤，尽管他刻意地增加了自己防御的气量，但对手同样也读到了自己的气量变化。

　　以更为强劲攻势占据优势的冰淇凌分身坠地后，被娜娜美再次接住，甩入空中。

　　“Honey！”分身给娜娜美抛了一个眉眼。

　　随后再次腾空来到楼辙的面前，迅猛般的拳击无序地挥出，楼辙的身体在被冻结后，由于对方的狂暴乱击再次碎裂。

　　随后又被再次冻结，紧接着又在猛攻下碎裂。

　　娜娜美有多强楼辙不知道，但是他知道自己在此刻连防御都相当吃力了。

　　一定要想出办法，如果没有找到那么一点破绽的话，别说救波段凌了，他在矮之国就会倒下了。

　　“冰河时代——”

　　楼辙终于从挨打的天空落下了，但娜娜美身上的波导没有丝毫的减弱。

　　她还在增强，整个地表的冰就好像滔天的巨浪一般扑向楼辙。

　　“无形剑刃，无形斩。”

　　暴起的弦关犹如泄了闸的水坝。挥出的剑气将两米高的冰之巨浪切成两半。

　　冰胡乱的坠落。娜娜美的手举到了头顶，在这个瞬间，她依然在寻找冰淇凌的位置。

　　无边蔓延的寒气像冰棺一样盖在了楼辙的上空。

　　“大寒纪。”

　　楼辙试图腾空的脚被完全冻住了。

　　故障艺术的分身绕到了他的身后。

　　他弓直了身体，划了一击，娜娜美生成的冰刃率先拦截在了楼辙的身前。

　　淡蓝色的光晕一层一层在空气中荡漾，被冻住脚步的楼辙只能不断地应敌。

　　左右交纵的攻势在碰撞中爆发开来，楼辙体验到了，那种无法移动的弱势还是太明显了。

　　他用自己的剑刃硬生生地插入了脚尖了冰层，趁着冰层碎裂地瞬间抽了身。

　　窜入天空的同时连续挥出六道剑气，娜娜美依靠着过人的神经在空中优雅的躲避。

　　“不行了，这样下去，我完全耗不过他。虽然没有存在可以直接杀死人的波策，但是存在可以把我吃得死死的波策呀。卡洛前辈。”

　　楼辙的身体在空中半转，等待着从地面跃起的娜娜美，来到他身前的时候。

　　他猛然对着空中挥了一刀，不是正对着娜娜美，而是正对着身后，迫将的速度快得不得了。

　　他绕过了娜娜美追向了底部冰淇凌分身所在的位置。

　　现在他的脑海中有一个猜想，虽然没有验证过，但他一直注意得到，这是娜娜美的潜意识动作，她自己可能也没有发现。

　　骤然而进的楼辙，身随剑走，意念合一，对着冰淇凌分身所在的位置挥出了夺命的一击。

　　超过4000的波赋水平，凭借着她这种程度的实体化，是挡不住眼下的攻势的。

　　在他一路以来的观察中，包括在空中的那一次贴身的冰暴术，使用的波赋水平最高也只是到达了2800左右。

　　他故意露出了破绽，故意被贴身，故意不用粹化，就是为了验证这样的一幕。

　　“南十字冰晶。”见状，娜娜美立刻在空中生成一片冰晶，双脚轻触的同时，随即调头。嘴角猛然间吐出了一口鲜血。

　　十字形的冰光坠下楼辙所在的位置，这是娜娜美最快的技能。在楼辙贴近挥剑的那一刻，原本可以直接割裂冰淇凌身体的无形剑刃消失了。

　　“是佯攻，虚假的攻势——”

　　脚尖猛然旋转方向，反向冲向了尾随而至的娜娜美。

　　她的身体失了势，挡在胸前的双臂发出新的冰霜能量。

　　技能形态非常的单一，楼辙已经可以预判到它的轨迹了。

　　绕开的身形迅速来到了娜娜美的身边，剑刃变得锋利，比以往的任何时候都大上了一倍。

　　“我观察过你的，每一次你释放大规模威力招式的时候，都会本能的注意你分身的位置。分身确实可以收放自如，但是当她离你的距离超过二米四的时候，就会花费一点时间。”

　　娜娜美的散瞳变得更大了。

　　这一次，早已有所准备的楼辙即将挥出斩断一切的剑击。

　　“无形剑刃，陨心。”

　　狂暴的乱流在楼辙的掌心风旋，波赋已经达到了他身上的最大值。

　　战斗就是这样瞬息万变的时刻，也许你一直挨打，但是只要有那么一丝反击的可能，你都会获得胜利的。

　　只见流动的寒光掠过了挡在娜娜美身前的分身身躯，割破了他的整片胸膛，没有血液，弥散的光芒变得浅薄，直到胚胎代码的印记忽明忽暗的闪烁。

　　“Icecream！”娜娜美大喊道。

　　楼辙忽略了一点，如果刚才，分身从后面发起冰暴术的时候，那么他会死的。

　　他的波导完全倾入了剑技之中，竟然犯了如此致命的疏忽。

　　心跳变得缓慢，而后渐渐复苏。

　　原本凝结的冰之世界，在他落地的瞬间瓦解了。

　　他的对手，不，应该说是女孩，跪坐在地上，抱着仅剩头部的分身，强忍着眼泪。

　　“娜娜美——这样子，我算不算是——你的伙伴了。”

　　“算。怎么都算。”

　　“终于，获得你的认可了，再也不是什么没有感情的人工智能了，我也有被人疼爱过了。”

　　记号暗淡了，冰淇凌分身似乎快要消失了。

　　那个在娜娜美抱着被子看电视时，不断推着自己吸尘器挡在她面前的身影消失了。

　　“快让开，icecream，你别觉得照顾了我，我就会把你当伙伴，布雷达老大说了，你只是人工智能，你不可以要求这些生命体才有的东西。”

　　“Icecream是人工智能？”

　　“对的，你就是人工智能。”

　　“可我不觉得我是人工智能呀，我感觉我是生命。”

　　“机器人也觉得自己是生命——”

　　“哦。”她陷入了低沉的情绪。

　　过往的一切变得异常的清晰，她似乎意识到自己好像做错了什么了。

　　“娜娜美——”岛岛子与藤树向着她靠了过来。

　　她的眼泪从眼眶中划了出来。她明明将泪腺接入了口腔的，但不知道为什么，还会一直流眼泪。

　　血再次从胸口涌上了喉咙，捂着嘴巴的同时，吐出的血色将娜娜美的手臂完全浸没。

　　“轮到我了吗——？”她将血抹在了衣服，望着站在不远处的楼辙。

　　“结束了，纠正科的任务结束了。在我离开这个世界之前，能够答应我的一个请求吗？”

　　楼辙坐到了地上，解开了波赋：“你怎么了？——什么请求？”

　　“我的生命已经坚持不了多久了，不过这是我自己身体的原因。如果可以的话，你就放过岛岛子、藤树以及阿尔法吧，他们会保证不在滥杀无辜的。作为优生科的定制婴儿，他们还没有一天为自己生活过，希望你能给他们一次机会。至少在缉拿科来逮捕他们之前，唯一的一次机会。”

　　“嗯——。”

　　“谢谢你。”

　　说完这句话的时候，抱着Icecream头颅的娜娜美在矮之国千行道渐渐地枯萎。

　　冰将她们包裹，雕刻成折断的玫瑰。

　　——

　　“为什么说娜娜美会输，我不理解？”新上的磷虾球以及土豆条在花岗岩台面发出热气。

　　“因为，娜娜美的完美遗传物质只设定到了十四岁。这种杂糅的新链条似乎无法在身体内稳定的存活。优生科选择为她植入皮下胰岛泵，帮助娜娜美定期补充一种酶类物质，但这种物质对娜娜美已经没有作用了，它们产生了耐药性，娜娜美很快就会死了。所以，我希望她在临死的时候，还可以出去走走，只为了自己自由地走走。”

　　“所以，我们的赌注变得没有那个味道了。血液科料定我会帮助那个人类，他们赌人类会在樱草山出现。优生科料定你会派出娜娜美，用即将死去的娜娜美测量那名人类有无抗衡娜娜美的能力。他们在试验，试验一直以来期盼的新产品。像我们这种在外人看来运筹帷幄的老年人，实际上，在绝对的历史舞台中，也只是一个傻子罢了。”

　　他们碰了碰酒杯，为生命的无常感到可悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百幕：冰之凋零免费阅读。https://www.23sk.com 