    “嗒、嗒、嗒……”的脚步声响起。

    一名红色头发，十四五岁模样的红颜美少年，从身后走到宇智波舞身旁。

    赤砂之蝎。

    宇智波舞微眯双眼，这是自己穿越到火影世界后，为数不多第一眼就能认出对方身份的人。

    上一个是纲手，再上一个是水门。

    原剧情中的赤砂之蝎，十五六岁时就将自己改造成了人傀儡，青春永驻，十几年模样都没有变过。

    看赤砂之蝎现在的模样，大约十四五岁，与《疾风传》中并无什么不同。

    赤砂之蝎走到宇智波舞身旁突然停下，不言不语。

    “不知道大名鼎鼎的赤砂之蝎，找我这个下忍有什么事？”宇智波舞丝毫没有紧张，笑问道。

    咱的等级是下忍，实力可未必是。

    这个年龄段的赤砂之蝎，一没有绯流琥，二没有百机操练，三没有风影人傀儡。

    傀儡师的实力很大程度上受傀儡品质影响，就算赤砂之蝎再天纵奇才，这个阶段最多不多精英上忍实力。

    可以过上几招，起码不会被秒杀。

    “大名鼎鼎？”

    赤砂之蝎淡淡道：“你有听说过我的名字么？”

    “当然，砂隐村最具天赋的傀儡师，长老千代的孙子，试问谁不知道？”

    没错，宇智波舞确实在木叶听说过赤砂之蝎的名字。

    木叶上忍总计不过200左右，听起来很多，但放到学校里，也就是三个普通班级的人数。

    谁都记得住自己班级同学的名字吧？

    整个忍界上忍不过千，成为上忍，就已经是小有名气的强者了。

    如果是三四十岁的一般上忍，也许还不会很出名。但再加上长得帅、年轻、有背景，那大概率会被人所熟知。

    “你太恭维我了，我不过是砂隐村一名普通的傀儡师而已。”

    赤砂之蝎转头暼了宇智波舞一眼，又说道：“再者说，你可不是普通的下忍。

    我观看过你的战斗，单论实力，你比砂隐村的一些上忍都不差。

    我是上忍，你也是上忍，我们算是同一阶级。”

    “你说是就是吧。”

    宇智波舞不想就这个问题和赤砂之蝎多争辩，说道：“马上我就要入场战斗了。

    这个时候找到我，你肯定不是单纯想和我聊两句。有什么话尽快说，我赶时间。”

    “真是无礼的人啊，一点都不懂得礼仪为何物。”

    赤砂之蝎感慨一句，突然问道：“听说，你和旗木朔茂的儿子是队友？”

    “曾经是。”

    “听说，你还与旗木朔茂一起执行过秘密任务，见到过他亲自出手？”赤砂之蝎又问。

    宇智波舞微皱眉头，疑问道：“你从哪里听说的？”

    那次任务是猿飞日斩亲自下的命令，并且除水门队伍外，每名任务成员都是暗部的人。

    这消息都能走漏出去！？

    木叶的情报机关，怎么比光之国的安保系统还不靠谱。

    “很难猜么？”

    赤砂之蝎笑了笑，反问道：“几个月前，汤之国有过一场规模并不小的战斗，那里地处雷火两国中间。

    据我们潜伏在木叶的内应传回的情报分析，那几天木叶出村的忍者有波风水门、旗木朔茂。

    而你和旗木朔茂的儿子，都是波风水门的队员，就在那几天旗木朔茂的儿子还受了重伤。

    牵涉到旗木朔茂，这一定是暗部相关的任务，机密中的机密。

    可你要知道，那件事已经过去几个月了，只要有心搜集线索、拼凑信息，总能分析出来点什么。”

    好吧，确实如此，天下没有不透风的墙。

    原剧情中，赤砂之蝎就曾安排药师兜去木叶做内鬼。

    宇智波相信，各大忍村在敌对忍村安插的内鬼，肯定不止药师兜一个。

    “好吧，我确实见过朔茂前辈出手。”宇智波舞承认道。

    “他有多强？”赤砂之蝎问。

    “比我预料之中要强，怕是与火影相比，也不差多少了。”宇智波舞回答。

    旗木朔茂的天下五剑确实很惊艳，打破了舞因为各种同人小说，对旗木朔茂的固有印象。

    压着二尾打，就离谱。

    “那你认为我与他的差距，又有多大呢？”

    赤砂之蝎张开双臂笑魇如花，迫不及待的想要听到舞对他的评价。

    吾与徐公孰美？

    君甚美，徐公何能及君也。

    宇智波舞不是赤砂之蝎的家仆、老婆、小妾，自然也就不需要惯着他臭脾气，毫不留情地点评道：“你与他之间，至少差着一个风影。”

    “风影的实力可未必在火影之下。”赤砂之蝎反驳说。

    “所以，就显得你可有可无。”

    赤砂之蝎的笑容戛然而止，眼神也逐渐转寒，对宇智波舞的回答不甚满意。

    “想找旗木朔茂寻仇啊？你没那个实力。”宇智波舞冷声道。

    赤砂之蝎想找旗木朔茂寻仇，那是肯定的，杀父杀母之仇不共戴天。

    “与其想着找旗木朔茂寻仇，不如想点实在的，譬如说……”

    譬如说砍死卡卡西，让旗木朔茂体会一下丧子之痛。

    这后半句话宇智波舞没有说出口，这种馊主意可不能出给敌对忍村的人。

    “譬如说制作出更加强大的傀儡，然后再杀上木叶去找旗木朔茂寻仇？”

    赤砂之蝎似有若悟，轻声道：“真是个好主意，虽说这个主意是我自己想到的。

    回去告诉旗木朔茂，血债一定要用血来偿还。他的人头，三年之内我一定亲自摘下来。

    不，我要将他制作成世界上最出色的傀儡，以惩罚他所犯下的罪。

    在我找上他之前，让他千万不要死。”

    说罢，赤砂之蝎便转身离开，在“嗒、嗒、嗒……”的脚步声中，又消失在黑暗里。

    宇智波舞食指轻点脑侧，满心疑惑。

    赤砂之蝎找上门来，只为让自己给旗木朔茂带句话，顺便自取其辱。

    不对，这不应该是赤砂之蝎的性格，自己一定是忽略了什么重点，赤砂之蝎肯定有其他的目的。

    到底是什么目的呢？

    宇智波舞左思右想，始终抓不到问题的重点。

    这时，通道外突然响起罗砂的呼喊声。

    “接下来，让我们有请本次中忍考试的三强之一，来自木叶忍村的宇智波舞出场！”

    宇智波舞回过神来，还有两场架要打呢，赤砂之蝎的问题以后再说。

