    十几天后，索科维亚。

    基里安已经将AIM公司的总部搬迁到了这里，AIM现在的规模不大，总人数只有五十多个，愿意离开家乡来到这里的只有四十个，所以迁移总部的过程非常简短。

    索科维亚完成了重建后，除了居民楼之外，空闲的办公楼也有很多，地契产权全部在政府手上，如果有企业想要进驻，就需要向政府支付租金。

    当然，你财力高的话也可以直接买地，索科维亚并不反对土地私有。

    不过地皮的售价高的吓人，毕竟索科维亚一共就才这么大点地方，肯定不能卖得太便宜。

    所以在拉斐尔的帮助下，AIM直接租用了工业区里最高最大的那栋楼。

    租金是……没有租金。

    女总统安娜·亨利叶塔特别下令，对第一家入驻索科维亚的外企予以最高规格的优待，直接免租三年，并且在此期间还能享受一定的税率减免……

    虽说是最大的办公楼，但实际上只有十一层楼，占地面积不到五百平。

    这配置放到欧洲其他的国家里去，只能算是最普通的商业楼。

    但是对以前只能挤在一间工作室的AIM来说，这已经大的超乎想象了，当然这么点人占一整栋楼是很浪费的，所以AIM的招聘计划也已经提上日程。

    因此，AIM的员工们虽然还没有见过拉斐尔·彭格列这位新董事长，但心里对拉斐尔的认可度已经上升到相当高的地步了。

    办公地点从小工作室换成了一整栋楼，薪资待遇也比以前提高了三倍，甚至还提供了医疗保险和住房补贴！

    到哪里能找到如此良心的老板？

    如果对这样的老板都做不到感恩戴德，那AIM的员工们的人品也就太差了。

    别看基里安领导下的AIM什么都缺，但他们的凝聚力和向心力还是很不错的。

    要知道，后来基里安在研究绝境病毒的时候，可是进行了大量的人体实验，隐瞒一段时间或许不难，但朝夕相处十几年，怎么可能没人发现基里安在背地里搞事。

    一种可能，也许有人发现了一些不对劲，然后就被基里安给秘密处理掉了，大部分员工不知道基里安的所作所为，所以全心全意地为基里安工作。

    另一种可能，他们也许早就意识到基里安在做什么了，但他们对自己的老板很忠诚，没有人主动出卖基里安。

    不管怎么样，拉斐尔认为这群人有相当不错的培养价值，提高他们的待遇只不过是一点笼络人心的小手段。

    毕竟拉斐尔不可能经常出现在这些编外人员的面前，大空之炎影响不了那么远。

    AIM众人在索科维亚度过的这段时间里，也对自己的顶头上司彭格列家族有了一定的了解。

    例如通过给商业工作者发放创业者贷款以促进索科维亚的经济复苏、投资建设了好几家孤儿院和学校、租赁了大部分的工厂并外包给众多中小企业使用等等……

    总之彭格列家族经营的都是一些利国利民、高投入低回报的业务。

    塑造出了一种让人肃然起敬的极为正面的家族形象，这让背井离乡的AIM员工们开始生出了几分归属感。

    彭格列庄园，家族会议室内。

    拉斐尔、基里安、伊森博士以及彭格列家族全员齐聚一堂。

    “今天我要向大家介绍两位新的成员。”

    主位上，拉斐尔开启话题，向除泽莫以外的其他人介绍道。

    “在我右手边第一位是奥尔德里奇·基里安，第二位则是何·伊森博士。”

    由于今天会议的主角就是基里安和伊森博士这两位，所以拉斐尔直接让他们俩坐在了自己身边。

    “基里安，伊森，坐在你们身边的是泽莫男爵，相信现在你们已经很熟悉了。”

    “在你们对面的是，旺达、皮特罗还有乔尼。”

    拉斐尔依次为基里安和伊森介绍坐在左侧的旺达等人。

    尽管旺达和皮特罗的年纪都太轻了，但拉斐尔这个少年给两人的印象已经非常的深刻，他们知道彭格列家族的孩子恐怕都不简单。

    双方简单地互相问好，建立了初步的认识。

    “今天我把大家叫过来的主要原因就在于基里安和伊森。”

    拉斐尔继续道。

    “我决定成立彭格列家族的技术开发部，而AIM公司就将作为技术部的主体之一存在。”

    “彭格列技术开发部将直接对我负责，因此不额外设置部门主管。”

    “现在，我正式任命基里安和伊森为彭格列技术顾问。”

    至于面向公众的身份，基里安是AIM的首席执行官，伊森博士则担任技术总监。

    “技术开发部的存在对家族十分重要，安全问题绝对不能忽视，乔尼！技术开发部的保护工作就由你的白魔咒部队来负责。”

    除了保护之外，白魔咒实际上还要承担监管的职责，不过这一条就没必要明说了。

    对拉斐尔的任命，众人没有意见。

    “彭格列先生，我们现在可以知道你需要我们研究什么了吗？”

    这时，伊森博士轻声问道。

    “你们知道死气之炎吗？”

    拉斐尔反问一句，伊森和基里安不约而同地摇了摇头，他们要是知道就有鬼了。

    “死气之炎是一种非常特殊的能量，它存在于每一个人的身上，但能发现并掌握它的人非常罕见……”

    拉斐尔简单地说明了下死气之炎的实质，但一看基里安和伊森脸上的古怪表情就知道他们根本不相信。

    “熊!”

    话不多说，拉斐尔直接进入了超死气模式，橙色的大空之炎从他的额头上燃起，解释地再多也不如亲眼所见来的实在。

    “这是什么？障眼法？还是全息投影技术？”

    这一下直接把基里安和伊森给吓到了，但他们还是在试图寻找更科学的解释。

    “这就是死气之炎。”

    拉斐尔淡定开口，只见他伸出一只手，掌心朝上，一簇小火团突然出现在他的手上。

    当火团出现的瞬间，屋内的温度骤然升高，在场之人犹如身处火炉一般。

    下一秒，拉斐尔将手攥紧，火焰熄灭，室内温度恢复了正常。

    基里安和伊森对视一眼，从对方的眼神里看到了同样的震惊。

    这种在几秒钟之内制造高温的技术手段不是没有，但通常都是大型粒子实验中才会用到的设备。

    空调是绝对做不到这种程度的。

    拉斐尔说的死气之炎，竟然是真的？

