    广惠道长释放出那张三阶符箓的时候，心中还有点忐忑，以为金姑婆会和上次一样，拿出什么底牌，能够抵消这张三阶符箓带来的优势。

    事实证明，金姑婆明显计穷了，拿不出新的底牌了。

    能够抵挡三阶符箓的物品，对于筑基期修士来说，实在是太过罕见了。有一样就已经说明巧手门底蕴深厚了，哪里能够接二连三的拿出来。

    如果不是厚土神将和惊雷神将主动出击，抵挡住那张三阶符箓所化的人形虚影，恐怕两家宗门的筑基期修士，都已经出现伤亡了。

    眼前形式一片大好，青竹子这个该死的家伙，居然临阵脱逃。这让广惠道长恨得牙痒痒的。

    如果青竹子留下参战，林泉观这方，胜算肯定会更大。

    但是世上那有那么多的如果，青竹子一逃，林泉观方面少了一员大将，胜负的天平开始倾泻。

    经过一番苦战，孟章这边的战场最先飞出胜负来。

    孟章先是拼着挨上广惠道长一击，施展出小神通两仪通天剑，斩下了林柏霖的首级。

    看着林柏霖即便身首异处，脸上仍然露出那种极度震惊和不敢置信的表情，孟章心情有点黯然。

    现在不是伤春悲秋的时候，孟章继续鼓起余勇，用自残秘术激发自身潜力，全力祭起金乌灯盏，将广惠道长活生生的炼死。

    一连击杀两名筑基期的对手，孟章付出的代价也是不少。

    他无法维持在空中继续飞行，不得不暂时落到地上，调息恢复。

    孟章知道，就算此战获胜，自己此番元气大伤，身上的伤势很重，没有三五年的休养生息，就难以痊愈。

    战斗还没有结束，还不是休整的时候。孟章再次吞下两颗补元丹，强行恢复了几分元气，就飞上天空，继续战斗了。

    孟章飞向杨雪怡和广园道长的战团之中。

    广园道长身为林泉观的炼丹师，常年都是呆在门派之中，主持门派的炼丹相关事务。他别说和人战斗，就连离开门派的时候都不多。

    在炼气期的时候，可能还经历过一些和外人的战斗。筑基之后，他唯一的战斗经验，就是在宗门之内和同门切磋。

    杨雪怡的年纪还不到广园道长的零头，筑基的年头更是没有几年。但是她对上广园道长之后，硬是靠着一身强悍的战斗力，将广园道长牢牢压制住。

    千变万化、层出不穷的五行法术，如同暴风骤雨一般的轰向广园道长，让他只有招架之功没有还手之力。

    本来广园道长就落到了下风，已经有种招架不住的趋势，现在筑基中期修士的孟章又加入战团，他明显变得惊慌起来。

    战斗之中，一旦开始慌乱，就容易出现错误。还没有等到孟章出手，广园道长一个失误，被杨雪怡及时抓住。

    只见杨雪怡释放出两张自己亲手炼制的二阶符箓，一条火龙围着广园道长的身体不停旋转，一根木矛更是从他背后刺来。

    趁着广园道长被两张符箓分散注意力的时候，碧云绫无声无息的从他脚底飞上来，一下子缠住他的双脚，然后沿着身体向上缠绕。

    惊慌失措的广园道长接连应对失误，被杨雪怡祭出的碧云绫活生生的当场勒死。

    眼见掌门和同门连续战死，广瑞道长悲愤交加，不停的发出野兽受伤一般的怒吼，发疯似的扑向了金姑婆。

    就算是一向老辣的金姑婆，都被他逼得连连后退。

    逼退金姑婆之后，广瑞道长怒吼连连，就向着孟章这边飞来。

    孟章和杨雪怡不闪不避，主动迎了上去。

    而金姑婆对于自己刚才被逼退，也感到有几分羞怒。她紧跟在广瑞道长身后，不停的出手攻击。

    三人联手之下，广瑞道长最终还是没有逃过当场战死的结局。他临死之前的反扑，除了让孟章伤势加重之外，金姑婆和杨雪怡两人，都负了一点不轻不重的伤势。

    眼见同门都已经战死，广全道长心丧若死，万念俱灰，斗志全无。而林申坡也因为眼见胜利无望，林山派又早就已经覆灭，而心存死志。

    经过漫长的战斗，众人付出了或多或少的一些伤势，将林泉观一方的筑基期修士当场全歼。

    而惊雷神将和厚土神将两个老油子，硬是将那个人形虚影引开，通过拖延时间，让其耗尽了所有的力量，最后彻底消散。

    惊雷神将和厚土神将在刚才的战斗之中也是险象怀生，浑身上下伤痕累累，好不容易才达成目标。

    孟章等人稍加休整，就强行压下伤势，从天空之中降下，加入了地面炼气期弟子的战场。

    本来，林泉观一方仗着绝对的人数优势，已经占据了上风。

    两家宗门这边就算有着文千算这名筑基期修士主持大局，也只能勉强保持不败而已。

    现在这么多筑基期修士加入战场，林泉观一方的炼气期弟子就算拼尽全力，也无法抵挡了。

    天空之中一名名筑基期修士四处飞舞，不停的向着下方倾泻各式法术。

    而上方的炼气期弟子，却难以有很好的办法，可以伤害到他们。

    几次攻防之后，下方林泉观弟子的士气就开始崩溃了。

    敌人的筑基期修士加入战斗，门中的筑基期高层们，肯定已经凶多吉少。而且敌人手段多变，根本就无法抵挡。

    士气崩溃，林泉观弟子一方的阵型就再也难以维持。不少弟子脱离阵型，四散而逃。

    阵型一散，炼气期修士就失去了对抗筑基期修士的有效手段。面对天空之中的敌人们，他们彻底变成了待宰的羔羊。

    两家宗门的联军抓住机会，在文千算的指挥之下，趁势反扑，向着敌人的队伍一阵冲杀。

    夜色降临的时候，林泉观一方的队伍已经彻底崩溃了。

    地面上铺满了无数的尸体，更多的炼气期修士在仓惶逃命。

    斩草不除根，春风吹又生的道理，所有人都明白。不但两家宗门的炼气期弟子紧追不舍，就连筑基期修士，都放下架子，以大欺小，加入了追杀的队伍。

    一夜追杀，林泉观弟子几乎全灭。夹杂在其中的林山派弟子和少数青竹山弟子，也落得同样的下场。

