    话语落下，牧云随即取出一柄长剑，剑身幽冷，气质无双。

    牧云当即道：“师兄，这可是帝器，冥元剑，你看这剑身笔直，气息锐利，而且最重要的是，给人一种无双天下的感觉，我觉得和你的称号无双剑神，极为符合！”

    陆青峰接过冥元剑，一道锐利煞气，直逼陆青峰而去。

    只是陆青峰并不阻拦，而是任由那恐怖的煞气，冲入自己体内。

    过了好一会，陆青峰方才道：“确实是一柄好剑！”

    说着，陆青峰手掌一握，长剑消失不见。

    再次出现，长剑已经是悬浮在陆青峰身前，显得极为温顺。

    “那我走了！”

    说着，陆青峰一步跨出。

    可是，另一只脚，却是跨不出去。

    牧云此时死死抓住陆青峰一只脚，道：“你急什么啊，我还没说完呢。”

    陆青峰好奇的看着牧云，一脸不解。

    牧云再次道：“这帝器，足够你施展了，我给你冥元剑，你给我.日月星辰剑啊。”

    陆青峰看着牧云，双眼逐渐睁大，眼中.出现一抹不可思议的表情，直到最终，过了好一会，方才恢复平静。

    牧云此时却是时不时看着天，看着地，手指扣了扣耳朵。

    “给你。”

    陆青峰此时手掌一握，一柄长剑，赫然出现。

    剑长三尺七寸，剑身好似璞玉一般，而剑柄位置，印刻有日月星辰印记，清晰可见，剑刃位置，仔细看去，似有三道纹印，既清晰，又显得模糊不可捉摸。

    十三洪荒至宝之一的日月星辰剑。

    牧云收起长剑，再看陆青峰，笑了笑道：“洪荒至宝换取帝器，确实是亏了。”

    陆青峰却是道：“没事，以后给我一件道器就行了。”

    “十三洪荒至宝，十二件是出自轮回天门，本身虽然比帝器更强大，但是和道器还是没法比。”

    “我没猜错的话，这十二件所谓的洪荒至宝，出自轮回天门，应该也要回到轮回天门内，这样一来，你才能够开启轮回天门一定的神妙吧？”

    牧云登时竖起大拇指，赞赏道：“大师兄厉害，这都知道。”

    十三洪荒至宝，只有轮回天门，是真的强。

    其他十二件，出自轮回天门，比帝器更强，但是和道器没得比。

    但是轮回天门不一样，轮回天门，本身就是一件强大到无极限的道器！“大千神镜，雀神扇，不朽神碑，在你爹娘和九位夫人身上，你也能拿回来，再加谢青得到的冥神龙枪，以及你得到的苍天之矛，还有你的天地烘炉，十二件，就有七件你可以凑齐了。”

    “另外五件……黄天之铠，也不在帝冥身上了，给了帝镭，雷神战锤，被帝羽天得到了。”

    “封天神印在帝星身上，开天无极斧，也在帝镭身上。”

    “天机镜，则是在天机阁内，你要是想要，可能有点麻烦，不过也没什么……”陆青峰继而道：“你若是现在就要，我跟你去一趟第九天界也行！”

    “无尽古帝，沧澜榜排名九十八！”

    “无涧古帝，沧澜榜排名九十九！”

    “再加地藏古神，排名八十九！”

    “他们三个古神古帝，加上我，再加上.你，咱们硬闯元神山，天机阁，想来天玑珏阁主不会不把天机镜给你。”

    “你等等！”

    牧云此时却是打断陆青峰，直接道：“无尽古帝和无涧古帝是我牧族的人，我知道，可是地藏古神什么鬼？”

    “你父亲没告诉你吗？”

    牧云摇摇头。

    “地藏古神昔年沉睡，差点被帝渊弄醒杀了，是你父亲救了他，他早就效忠你父亲了。”

    牧云闻言，点点头。

    嗯，这很牧青羽！牧云继而道：“师兄，天机阁那么强？”

    “这个……怎么说呢……”陆青峰随即道：“天机阁存在已久，以前在第九天界，帝渊被你爹摆了一道，第九天界整体实力大幅度下跌，可是天机阁却是不受影响的。”

    “这个地方吧……就……很神秘，我也说不好。”

    “行吧！”

    牧云随即道：“天机镜我如果要，我就自己去取了，看看天机阁到底是什么鬼！”

    “那也行。”

    陆青峰说着，身影一闪，便要离去。

    可再次，脚掌被牧云拽住。

    “你……”陆青峰再次道：“你又怎么了？”

    “师兄，你别急啊！”

    牧云挠了挠脸，笑道：“你怎么那么着急走？”

    “我要修炼。”

    陆青峰直接道：“你以为都像你似的，吞着吞着实力就上来了。”

    “而且，你天赋被九命天子影响，都到了这个地步，你要是没被压制，我们不被你甩开老远了？”

    牧云一愣。

    这你都知道？

    你怎么知道？

    似乎看出牧云好奇的问题，陆青峰没好气道：“青帝大人跟我说的，青帝大人去找了几次尘儿，每次见到我都说，要我加把劲，不然哪天你的九命天子命数破了，你就无人可挡，比肩李沧澜了。”

    “额……”果然，天下父母，都是摆脱不了显摆自己子女的毛病。

    “下次再见帝一凡，我要杀他！”

    陆青峰冷漠道：“前几次交手，他有所忌惮，可若是真出全力，我可能就死了。”

    “不过多谢你了，要不是你，估计被他杀几次了。”

    “我？”

    “是啊。”

    陆青峰理所当然道：“谁不知道，我是你师兄，我若是被杀了，你得疯，所以他们也忌惮。”

    牧云咳了咳道：“没想到我那么大威慑力。”

    “倒也不是。”

    陆青峰认真道：“人家主要也是怕你疯了，杀过去，再把你打死了，青帝就杀出去了，青帝要是败了，你父亲就杀出去了，说到底，还是怕你父亲。”

    “不过这是以前，估计现在，帝一凡，帝羽天都怕你。”

    “帝镭应该不怕你，帝镭身份不简单。”

    不简单？

    哪里不简单？

    说到这些，牧云又是好奇起来了。

    陆青峰随即道：“帝镭……是出自洪荒雷族！”

    “就是帝冥，也得忌惮的雷族。”

    “到底是什么强大所在，我也不清楚，但是据说，雷族是历经了洪荒大劫难存活下来的古老家族了。”

    “这一点，就是帝星和帝轩皓也比不及！”

    

