    树哥已经抵达战场，就是不知道他的竹篓里背的是不是炸药。

    背篓分很多种，有的竹条间的间隙有鸽子蛋那么大，而有的密不透风完全看不到里面，苏树现在背的就是西川的夹背篓，整体成长方体，上面还盖了个盖子。

    狗蛋儿并不知道蘑菇屋发生的事，更不知道师父亲自下地犁田了，自然不知道炸蘑菇屋的梗，但还是忍不住问道：

    “师公，你背的什么啊？”

    树哥风骚一笑：“好东西！让你们蘑菇屋嗨上天的好东西！”

    狗蛋儿赔笑：“师公出手肯定不同凡响！”

    驴蛋儿：“吱~”

    猫蛋儿胆小，不敢说话，默默走在最后面，跟苏树保持最大距离。

    Harris狗蛋儿会来事，开始拍彩虹屁：“师公驾临蘑菇屋，简直蓬荜生辉！是师父安排的吗？怎么也每个人接你啊？这节目组太粗心了，回头我批评他们。”

    树哥摆摆手：“小野不晓得我来，嘿！给他一个惊喜！”

    狗蛋儿：“真是可怜父母心！师公简直就是天下父亲的典范！太让人钦佩了！”

    一边拍着马屁，Harris一边给跟拍的摄像师递眼色，让对方传消息，别到时候弄出节目事故来，毕竟……这可是树哥啊！《变形日记》树哥炸野猪就差点翻车。

    摄像师比了个OK的手势，之前他就给导演报告了。

    这位摄像师……就是当初《变形日记》去拍村长家起火扭伤脚的那位，跟树哥是老相识了，怎么可能不知道他的威力？

    弹幕：

    “卧槽卧槽卧槽……”

    “真是树哥？”

    “树哥永远滴神！”

    “牛皮！”

    “这节目升华了啊！树哥是点睛之笔！”

    “上一季唯一的败笔就是没有树哥！”

    “树哥：惊不惊喜意不意外？”

    “盲猜树哥背的是雷管！”

    “不会吧？”

    “我树哥只是来看儿子的，可能背的只是一些特产。。”

    “不！你们太看不起我树哥了！”

    “树哥出手非同凡响。”

    “期待树哥带来的惊喜……”

    “我突然有种不祥的预感！”

    蘑菇屋这边，何明亮等人已经知道了树哥“偷袭”造访的消息，张思诺和涂俊还好，他们不明白树哥的威力。

    刘美茜却是惊了：“要不让苏野把树哥赶走吧，要出事的！”

    何明亮：“我也有点忐忑，但树哥来都来了，赶走怕是不合适吧？”

    苏野很快就犁完了田，这种事就是会者不难难者不会，他把张大爷和他家的水牛送走后，走回蘑菇屋校园，也收到了老汉造访的消息。

    苏野还是很淡定的：“放心, 树哥这两年修身养性, 已经温柔多了, 肯定不会背着雷管来炸蘑菇屋，哈哈！”

    何明亮面色严肃：“你说怎么办？”

    苏野：“我老汉来了，当然要给他做大餐啊！”

    捅破天, 那也是我爹！

    在捅娄子搞事情方面，苏野完美继承了老爹的优点, 能搞事就不闲着。

    他确实不知道树哥要来, 但既然来了, 那就是一个巨大的看点，对这个节目来说是好事, 试问……普天之下有几个人的收视号召力能超越我树哥？

    再说了，有我莎莎小妈看着，树哥还能翻天不成？

    正聊着呢, 树哥和三小只从村落羊肠小道走来。

    涂俊吓一跳：“我靠！真是树哥！”

    何明亮苦笑不已：“哎呀呀, 没想到我树哥不请自来……”

    刘美茜：“老师, 不会有事吧？”

    苏野不开心道：“我老汉是个老实人, 能出什么事？肯定没事，他只是想我了。”

    其实……苏野自己也有一股不祥的预感, 只是，他嘴上不说心里却明了，自己是个乌鸦嘴, 一定不能说出来。

    很快，树哥和三小只来到了蘑菇屋。

    三小只很乖巧：

    “师父, 我们回来了，路上遇到了师公。”

    “师公说给你带了惊喜……”

    “您老人家要有心理准备, 我们先闪了。”

    三蛋打过招呼就躲到凉亭去了，害怕树哥的“炸弹”威力太大, 同去的还有张思诺和涂俊两兄妹。

    只有刘美茜和何明亮还硬着头皮陪在苏野左右，不是不怕，而是立场决定了他们不能躲。

    树哥看到儿子，笑嘻了，放下背篓就冲上来抱苏野，他已经两个月没见过苏野了。

    苏野已经比苏树高半个头，抱着老汉转了一圈, 放下来，道：“背篓里是啥？”

    树哥咧嘴一笑，满口黄牙：“宠物！嗨呀……简直乖腾了！”

    苏野迷惑：“宠物？你不声不响过来就是为了送宠物？”

    树哥：“你不是一直喜欢小动物吗？你们这个节目也喜欢养小动物，我逮到一块, 长得还有点儿安逸，我就给你送来了。”

    众人顿时松了一口气，原来只是宠物啊？

    何明亮笑道：“树哥辛苦了，这边来喝咖啡，对了，是什么宠物啊？”

    树哥：“我认不到。”

    何明亮的笑容顿时就消失了，树哥都不认识的小动物？那多半就是……炸弹啊！

    卧槽！

    刘美茜：“老师？”

    苏野都惊了，老汉还真是彪悍啊！他也不敢去开背篓，试探着问道：“树哥！老汉儿！你这宠物哪儿来的？”

    树哥捋了捋头发，对何明亮说：“美式加非不加糖！”

    然后才对苏野说道：“嘿！我和你莎莎小妈不是处理好养猪场的事情后，补度蜜月迈？我带她去了一趟胶东，本来喃，是准备去给你逮一头海龟嘞……”

    苏野菊紧：“逮到没有？”

    树哥：“看都没有看到一条……”

    苏野松了一口气。

    树哥又道：“嘿嘿！但是我碰到一条小水狗，还有点儿乖，我就把它捞上来了。”

    苏野迷惑道：“水狗？啥子水狗？”

    何明亮也是蒙的，只听说过海狗海狮，没听过水狗。

    树哥把背篓拿过来：“就是长得嘿像狮子狗那种……”

    苏野捂住了胸口：“卧槽……”

    遭了！

    绝对遭了！

    何明亮的脸色也变了。

    树哥笑容灿烂，揭开背篓盖子：“当当当当……”

    “yue~”

    背篓里，一个毛茸茸的球形生物发出了声音。

    何明亮捂脸：“哎哟我滴个天啦……”

    苏野点头：“树哥，你真是我亲爹！”

    这玩意儿是一个……大炸弹啊！

