
　　“不要！”

　　方岳忽然开口提醒吴思雨，但是吴思雨已经将地上的千年寒铁给捡起来了！寒铁离开地面的刹那，周围的空间忽然微微摇晃。

　　虚空中涟漪荡漾，一支银色的小箭向着吴思雨的胸口位置激射而去！“空间裂缝！”

　　方岳眼疾手快，一根手指在虚空中划过，裂开了一道空间裂缝正好将那支银色小剑吸走。

　　“这是谁干的？”

　　吴思雨惊魂甫定。

　　她没想到这地上的矿石竟然是凶险机关的诱饵。

　　“是谁？”

　　吴思雨的声音未落，矿洞中，一道厉声的呵斥便是传入到了两人的耳中。

　　来人是一个中年男子，身着玄青色的甲胄。

　　“这陷阱就是有你布置的？”

　　方岳挑眉，神色俱厉。

　　这中年男子的修为不算很高，只有天地境第三层的境界，不过，他应该是阵法师出身，有些本事！所以刚刚才能够布置出那种阵法。

　　“没错，这陷阱就是我布置的！这座矿洞乃是我的地盘，谁若是想要进入到我的矿洞之中，需要经过我的同意！否则的话，不告而入，便是贼！”

　　中年男子满眼冷笑：“两个先天境巅峰的小家伙也敢在这里晃悠？

　　刚才能够避过我的陷阱是你们的运气，不过这运气不会常在，我劝你一句，赶紧离开这里，否则的话，我的脾气可不好，待会没准会捉了你们两人去当诱饵，来捕捉矿洞里面的地煞凶兽！”

　　“捉拿我们两个？

　　哈哈，你这个蠢货，也不知道撒泡尿照照自己的样子，刚刚你的陷阱差点伤到我的朋友，本来我觉得让你道个歉就算了，但是现在看到你这种态度，我觉得除了死，你没有第二个下场！”

　　方岳也不是好脾气。

　　刚刚那道银色的小箭出现，的确是吓了他一跳。

　　那小箭上面附着这剧毒，只要是刺破了吴思雨的皮肤，顷刻之间便是会毒发身亡。

　　“张扬小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

　　中年男子气结，他堂堂天地境层次的修行者，什么时候被两个先天境层次的小辈威胁过。

　　中年男子抬手就要打人，方岳的脚丫子已经先一步盖到了他的脸上。

　　咔嚓一声，头颅踢碎。

　　中年男子瞬间陨落，连一丝缓冲的余地都没有留下。

　　“方岳，你不必这样，刚刚是我动了他的布置，不知道是他的地盘，他虽然性子张扬了一些，但是起码罪不至死啊！”

　　吴思雨觉得方岳有些冲动了。

　　刚刚说好的当个矿工，猥琐发育呢？

　　怎么转眼之间，这人设就崩了。

　　“杀人啦！杀人了！这个新来的先天境的矿工将阵法师余元给杀了！”

　　这太阴古矿之中矿工的数量极多，宛如过江之鲫，不可计量。

　　方岳当众杀人，没有丝毫计较！结果，立刻引来了其他矿工的骚动。

　　先天境杀天地！这本来就是颇为罕见的事情。

　　而刚刚被方岳一脚踢死的那位阵法师余元更是这附近一带的名人！“我不愿意招惹别人，但是不代表别人可以骑在我的头上拉屎撒尿，更何况，敢动我的的朋友，他就该死！这个世界永远都会弱肉强食，只有在弱者的口中才有道理可讲！”

　　方岳霸气回应。

　　让吴思雨的心中生出了别样的滋味。

　　她从小强势，是吴家的天才，被最严格的训练和要求，她向来坚强，从来都是自己一个人面对风雨，这还是她第一次被人照顾，有人为她出头。

　　“杀了余元，这矿洞便是我的了，想来你们应该是没有什么意见吧！”

　　方岳环顾四周看向那些面色慌张而惊恐的矿工们。

　　他们来这太阴古矿中挖矿，要么就是来讨生活的，要么就是万宝阁中的矿奴。

　　谁也不愿意招惹方岳这么一个凶神恶煞的家伙。

　　人群，一哄而散。

　　余元无头的尸体躺在地上鲜血横流，无人问津。

　　方岳冷笑：“乌合之众!

　　”吴思雨看向方岳，她的一双眼睛里泛着淡淡异样的光芒。

　　“刚刚我杀人之后，发现了一个问题！”

　　方岳低头看向了自己的手掌。

　　“我发现刚才杀死了这个余元之后，我身上的封印似乎是减少一些！数目的话，不是很多，大概是让我力量增加了大概五百头蛮牛左右！”

　　吴思雨的眼睛一亮。

　　对于他们这种大高手而言，被封印实在是十分的难受。

　　“你是说杀人可以解开修为的封印？”

　　“不是杀人，是气运！封印咱们的是劫数之力而气运与劫数相对，可以消融部分的劫数之力的封印！人心所向，气运所致！除却老天赐予，积攒起运最快的方式就获得更多的名望！”

　　“那你的意思是说要多杀人？

　　杀出属于自己的威名？”

　　吴思雨磨刀霍霍，看向周围的那些矿工，仿佛待宰的牛羊。

　　方岳按住了吴思雨的小脑袋瓜说道：“想什么呢？

　　就咱俩这先天境巅峰的实力能杀出多大的名望？

　　更何况，杀人什么的太危险了！积攒名望还是需要其他的方式方法！”

　　“比如，成为一个优秀的矿工？

　　！”

　　饶了一圈，方岳依旧没有放弃自己的初衷。

　　吴思雨瞧了一眼这幽邃的矿洞之中尘土飞扬，她忽然觉得还是依靠杀人出名还是更加的简单点！“其实在这采矿也是一种学问！比如说，这矿洞的门口最容易出头一些守护类的矿石。”

　　方岳瞄了一眼这矿洞顶端的一块突兀出来吊钟石，单手化刀，轻松斩断。

　　吊钟石下，一滴滴乳白色的液体滴落而下。

　　“这是……千年钟乳？”

　　吴思雨惊讶。

　　这千年钟乳在底层的修行者中算得上是宝贝，对于教主境以下的修行者而言，这千年钟乳在恢复向修为的方面有奇效。

　　“十滴千年钟乳！”

　　吴思雨从储物袋里取出了一个小瓷瓶来盛装千年钟乳！“不是这个，真正值钱的是这块吊钟石！”

　　方岳取出了一柄银色的小刀，发挥了解石者的特长。

　　刀光落下，银色的刀影错落，让人眼花缭乱！很快，一块完整的吊钟石就被解剖开来，其中一截拇指长度的乳白色的石头赫然入目！“这是圣光石，可以加持光明一类术法的威力，阴阳境层次的光明一脉的术法大概可以加持三成威力，使用十次时候，其中的光明之力将随之耗尽！”

　　方岳露出了笑容。

　　相比于全年钟乳，这圣光石的价值更高。

　　千年钟乳毕竟是常见的消耗品，价格不菲，但是有钱就能够买到，但是圣光石则是不然。

　　这东西可遇不可求，产量极低不说，而且还很容易被人当做钟乳石给扔掉。

　　“这俩人还没有进矿洞呢竟然就找到了两样宝贝？”

　　刚刚方岳一言不合，单场杀人，其实是已经是惹来了很多人的注意了。

　　虽然刚刚方岳恫吓一番，人群散去。

　　可是依旧有人在盯梢，想要看看这俩人的底细。

　　但是，底细没有查到，却是看到了两人寻宝的一幕。

　　无论千年钟乳还是圣光石都是好东西，价值连城，会让阴阳境层次的修行者心动！“快，将消息传给洛洛依小姐，这俩人手腕上的手环代表着他们是洛洛依小姐捡回来的人！说不定洛洛依小姐会对他们两个有兴趣！”

　　人群中，一个穿着邋遢的男子兴奋的说道。

　　他的名字不祥，在诸多的矿工之中，早就已经被人们遗忘了。

　　但是熟悉他的人，都知道他有一个绰号名为“秃鹫”！这“秃鹫”是一位拾荒者，在这太阴矿脉的矿区之中消息最为灵通，有任何的风吹草动，都逃不出这“秃鹫”的耳目。

　　“秃鹫”也是以贩卖各种情报为生，并且在这太阴古矿中过的是有滋有味。

　　方岳眼观六路，耳听八方，他自然是知道这“秃鹫”发现了自己的行踪，并且在向自己的上面汇报自己的行踪。

　　不过，方岳不在乎这种事情。

　　反正他也是想要引得这万宝阁中高层的关注，并且获得更高的权势和地位。

　　“我也感觉到我的封印稍稍的松动了一些，不过力量增加的不算很多，大概只有二十头蛮牛之力左右！”

　　吴思雨有些微微的小兴奋，她这次是沾了方岳的光，也受到了人们的关注。

　　她的气运微微上涨，冲开了一些劫数之力的封印！“秃鹫，有点意思！”

　　方岳感觉，经过这个“秃鹫”这么一个折腾，他的名望增加了不少，随之而来的是气运之力的冲击，为他足足解锁了两头飞虎之力！这点力量的增加，对于全盛状态下的方岳而言，自然是算不得什么，但是现在方岳被压制在了只有先天境巅峰的修为境界，这些力量便是有些雪中送炭的味道了！不过是小半个时辰的工夫。

　　便是有一个身着青色长衫、书生模样的家伙走了过来。

　　“洛洛依小姐第八门客——卓凡，希望二位可以与我一起前往洛洛依小姐的别院一叙！”

　　书生的笑容灿烂，且是彬彬有礼，这卓凡乃是一位阴阳境巅峰的强者，能够对方岳和吴思雨这两个只有先天境层次“晚辈”如此客气，已经是做足了表面功夫。

　　不过，方岳并不太喜欢这个卓凡。

　　原因无它，因为这卓凡刚刚在吴思雨的身上多停留了几秒钟。

　　方岳是个小心眼，喜欢你或许需要牵绊理由但是如果是小爷讨厌你的话，对不起，你的一个眼神很都是错的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十三章 卓凡免费阅读。https://xs.23sk.com 