    说干就干，乔诗雅通过熟人，从黑市里买了一管毒剂，然后趁着夜色，偷偷潜入了圣彼得医院。

    介绍人说，这管毒剂作用于心脏，毒发后，会引起心脏痉挛，法医鉴定，只会觉得患者死于心梗，完全不会怀疑他被下了毒。

    因此乔诗雅放了心，决定一针送秦暮宇上西天！

    她还年轻，长得有这么漂亮，可不能在秦暮宇这颗枯树上吊死。

    像乔诗蔓那种生过孩子的二手货，秦九爷和战七爷都抢着追，她只结过一次婚，都没生过孩子，肯定比乔诗蔓更抢手！

    只要一针解决了秦暮宇，她就自由了！

    秦暮宇的遗产都是她的，她会变成龙城最年轻，最漂亮，同时还最有钱的俏寡妇。

    男人最喜欢的，就是白富美俏寡妇，刚好她全部符合。

    乔诗雅甚至已经能幻想到，秦暮宇死后，龙城的权贵子弟们趋之若鹜的追求她时的场景了！

    唉，以前是她小，不懂事。

    其实秦暮宇完全配不上她嘛！

    她以为秦暮宇是秦家人，才跟他在一起的，结果他们一家早被秦家除名了。

    她早就该甩了秦暮宇的，这种垃圾，只会拖她后退。

    这次重获单身后，她一定要好好选，就选四大家族的！而且必须是家主级别的！

    乔诗蔓能做到的事，她乔诗雅也一样能做到！

    带着这样的想法，乔诗雅推开了秦暮宇病房门。

    秦暮宇住的是单人病房，此时正是深夜，护士刚查完房，整个病房都空荡荡的，没有一个人影。

    夜黑风高，正是动手的最好时机。

    乔诗雅阴狠一笑，然后拿着毒剂慢慢走近了秦暮宇。

    “秦暮宇，是你骗我在先，所以别怪我心狠手辣，要怪，就怪你自己没出息吧！”

    说着，乔诗雅举起手里的毒剂，就像刺进秦暮宇身体里。

    这时，躺在病床上的秦暮宇突然睁开了眼睛！

    他受了这么重的伤，浑身都疼，即便睡，也睡不深，一点儿声响就能惊醒。

    因此乔诗雅冷笑的时候，秦暮宇就迷迷糊糊的醒了。

    当他看到乔诗雅举着什么东西要刺自己的时候，他彻底清醒了。

    “乔诗雅，你这个毒妇！”秦暮宇恨得银牙咬碎：“你居然想杀我？我对你那么好，你居然想杀我？！”

    乔诗雅冷笑，对秦暮宇的深情嗤之以鼻：“就你，也有脸说对我好？你一没钱，二没权，却骗我说你是秦家人！我本来明明可以找一个更好的男人，可因为你的谎言，我却折到了你手里！”

    “嫁给你的这三年里，我没有一天是快乐的！由于你没用，江城区的贵妇们都看不起我！每次那些大牌子出新款包包，贵妇们人手一个，唯独我没有！”

    “还有新款礼服，新款车子，我都没有！因为你是个穷光蛋，我也要跟着你受苦受穷！就连买房子，买的都是江城区最小最破的房子，你混得这么惨，有什么资格说你对我好？”

    乔诗雅这番理直气壮的说辞，差点儿没把秦暮宇给气死！

    跟江城区的富豪比起来，秦暮宇确实算不上有钱，但他绝对不是穷光蛋，他父母本就有些产业，后来又夺下了乔家的产业，几千万的资产还是有的。

    而且他以前发疯一般的爱着乔诗雅，只要是乔诗雅想要的，无论有多难，他都会满足她。

    她想要的包包，他都给她买，她的衣帽间里，摆放的名牌包包数不胜数！

    只有一些限量款的名牌包，需要手段和地位去夺的，他实在买不到，才没给她买。

    可到了她嘴里，却成了“贵妇们人手一个，唯独我没有”！

    她贪慕虚荣，非要搬去江云区，江云区的别墅贼贵，以他们的经济实力，根本负担不起，可是为了满足乔诗雅，秦暮宇买了他家的祖屋，这才凑够钱，为乔诗雅在江云区买了房。

    可现在乔诗雅却说这房子又破又小，他混得不好，害得她也跟着一起受罪？

    秦暮宇气得浑身发颤，只觉得自己以前的那些真心，全都喂了狗！

    悔！

    后悔！

    他现在肠子都悔青了！

    当年他为什么要选择乔诗雅这种蛇蝎心肠的毒妇？他应该选乔诗蔓啊！

    乔诗蔓才是真正的旺夫女，他当初要是选了乔诗蔓，日子指不定过得多快活呢。

    说不定早就通过乔诗蔓搭线了乔瑟琳医生，然后顺利让自己一家回归秦家！

    “我当初真是瞎了眼，才会爱上你这个毒妇！”秦暮宇越想越后悔：“你想杀我？门儿都没有！我不会死的，在把你这个毒妇折磨死以前，我绝不会死的！”

    说着，秦暮宇突然扯着嗓子开始大喊：“来人啊！护士！护士！有人擅闯病房，想下毒杀我！”

    “有没有人啊？快来人救命啊！”

    乔诗雅吓了一跳，她怕秦暮宇喊来护士，连忙抓起一旁的床单，动作粗鲁的塞进了秦暮宇的嘴里。

    “别挣扎了，护士刚查完房，已经回一楼大厅歇着了。”乔诗雅歹毒的笑着：“这里是五楼，她听不到的！”

    说着，乔诗雅再次举起了手里的毒剂：“你活着，只会拖累我，所以为了我的光明未来，去死吧，秦暮宇！”

    乔诗雅对准秦暮宇的心口，猛的把毒剂刺了下去。

    长针刺破绷带，扎进了秦暮宇的肉里，秦暮宇眼球外凸，眼睛里布满了可怖的血丝：“唔唔唔！”

    他奋力的挣扎着，可他伤得太重了，无论他怎么努力，身体都无法动弹。

    只能任凭乔诗雅摆布！

    “别挣扎了，你不是说你爱我吗？既然爱我，就为我去死吧，你死了，我才能新生。”

    乔诗雅低低的笑着，手指按上了注射器的顶头，准备把毒素推进去。

    然而就在这千钧一发之际，病房的门突然被人从外面一脚踹开了！

    “嘭！”

    一声巨响，门直接倒地，凌子霄一个箭步冲了上来，一把将乔诗雅按到了地上：“别动！”

    十几个穿着黑色特训服的彪形大汉紧随其后，也跟着冲了进来，瞬间将乔诗雅和秦暮宇团团包围了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”乔诗雅吓得大喊：“你们是什么人？这可是私人病房！快滚出去！不然我可要报警了！”

    “报警？”凌子霄冷冷一笑，余光扫了插在秦暮宇心口上的注射器一眼，幽冷着调子道：“你有胆子报吗？”

    乔诗雅脸色煞白，瞬间闭了嘴，不敢再叫喊了。

    “你这女人真够歹毒的，居然连自己老公都不放过。”凌子霄瞥了乔诗雅一眼，眼神里全是厌恶：“幸亏老子来得及时，否则可要坏事了。”

    刚才凌子霄在走廊里听到了秦暮宇的求救声，顿时意识到不对，连忙以最快的速度冲了过来。

    万幸，他来得正好，那针毒还没刺进去。

    不然他今晚就没法儿向九爷交差了！

    凌大助理跟了秦煜城这么多年，秦煜城交给他的任务，他还没失败过，今儿个要是折乔诗雅手里，那丢人可就丢大发了。

    “这两个人，一起带走，九爷要见他们！”凌子霄冷声下令道。

    手下们立刻开始行动，乔诗雅还好说，直接绑走就可以了，可秦暮宇……

    这被包裹成木乃伊的模样，恐怕还没到香山府，就两腿一蹬，永登极乐了吧？

    可九爷要见的人，就死了，尸体也得抬过去，彪形大汉们沉思片刻，直接把秦暮宇的病床扛了起来，带下了楼。

