    正所谓自家人知自家事，牛二的心中很清楚，别看自己在西市好像混的还不错，但是和那些真正的富贵人家比起来，他还差的远呢。

    更何况李承乾可是连当朝国公的义子都敢废掉的狠人，跟着这样的主子，就相当于是一步登天了。

    实际上收服牛二也是经过李承乾深思熟虑的。

    他以后的生意肯定会越来越多，手底下肯定也需要一些聪明的管事，如此一来，李承乾如今府上的几个下人和小太监肯定是不够用了。

    而且牛二这货虽然长得难看了一点，但是为人机灵且没有多少坏心思，正是一个不错的人选。

    “行了，既然此间已经事了，那你们就暂且随我回去吧。”

    看了一眼牛二和杨坚强，李承乾这才开口道：

    “等到下午的时候，你们可以将家人接到我的府上，帮忙做一些杂活，每个月也可以领取一些工钱。”

    “多谢公子。”

    对于这样的好处，牛二当然不会拒绝，连忙对着李承乾道谢。

    “潘老，今天你先将酒坊打扫一下，等明天的时候我再过来让你们酿造新酒。”

    说话的时候李承乾直接从自己的怀里掏出了几锭银子放到了潘成的手中：

    “从今天开始，这家店铺可就属于我了。”

    从李承乾的手中接过银子，潘成的脸上露出一个大大的笑容：

    “东家您放心，我肯定帮你把店里处理的妥妥当当的。”

    见识了李承乾毫不犹豫废掉张彪的场面，潘成早就生出了和牛二一样的心思，不管如何，一定要抱住这条粗大腿。

    又对着潘成交代了几句之后，李承乾这才带着牛二和杨坚强二人向着马车走去。

    先是将几只小狗搬进了马车里面，然后李承乾便让牛二和杨坚强二人也坐了进去。

    起初的时候二人是不太愿意的，但是无奈他们也没有其他的马车和代步工具，只能听从李承乾的安排。

    进入马车之后，杨坚强倒是没有多大的反应，反而是一向机灵的牛二表现的有些拘谨。

    “行了，不就是一辆马车嘛，至于如此？”

    看到牛二坐立不安的模样，李承乾不由得心头一乐，然后直接开口道。

    “嘿嘿。”

    牛二也知道李承乾没有多大的架子，所以在听到李承乾的调笑之后不由得一囧，然后才开口道：

    “公子有所不知道，这还是小人长这么大第一次做如此豪华的马车，难免有些失态。”

    这一点上牛二倒是没有乱说，李承乾本来就是一个喜欢享福的人，所以即使是马车都被他改造的格外舒适。

    这马车里面的没有座椅，而是特意让王大力父子改造过的几张加宽的长凳，不但如此，李承乾还让人在上面铺了好几层上好的皮子。

    不夸张的讲，就算是牛二家里睡觉的地方，也未必有李承乾的这张长凳坐着舒服。

    见到牛二没有方才那般紧张，李承乾这才笑了笑：

    “你以后可是我府上的管事，出行的时候马车肯定是少不了的，还要多多适应啊。”

    “那感情好。”

    听到自己也能够坐马车，牛二难得的露出了一个憨笑。

    时间在李承乾和牛二的闲谈中很快过去，直到外面传来王大的声音，李承乾才在牛二的搀扶之下从马车里面走了出来。

    “哎哟，我的娘咧~”

    刚一走出马车，牛二就是忍不住发出一声惊呼：

    “这……这是？”

    由不得他不惊讶，因为他在面前的院子里看到了太监！

    要知道太监可不是什么人都能用的，除了皇家之外，即使是朝中的一品大员也没有资格使用太监当下人，那是要杀头的。

    “行了，我乃当朝皇子李承乾，把你的惊讶收起来吧。”

    踹了有些难以置信的牛二一脚，李承乾便直接脑袋上顶着被他起名为‘球球’的小熊猫向着院子里面走去。

    “咕嘟！”

    被李承乾踹了一脚，牛二不但没有不满，反而一脸惊喜的看向了杨坚强：

    “二舅，听见了没有，这可是皇子，咱们成了皇子的下人了，一飞从天啊。”

    和牛二一样，此时的杨坚强也没有好到哪里去，不过他性格比较木讷，所以只是呆呆的笑，并没有多说什么。

    知道了李承乾是皇子之后，牛二的干劲更加充足了。

    之前还有些担心李承乾得罪了张彪会不会被对方报复，但是到了现在，牛二只想说一句话：

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    一脸兴奋的抱着装有几只小狗的箱子，牛二连忙跟上了李承乾的脚步。

    “哇哈哈哈哈，殿下，你终于回来了。”

    ……

    一听到这个熟悉的声音，李承乾的嘴角就是一阵抽搐：

    “程处亮，你怎么来了？”

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，程处亮的脸上露出了一个欢喜的神色：

    “我家老头让我跟着你，说是可以建功立业。”

    “还有我。”

    程处亮的话语刚刚出口，一旁便又传来了一个声音，接着一个脑袋就从程处亮的身后‘挤’了出来。

    “表哥？”

    看着突然出现的胖子，李承乾的脸上露出了一丝无奈之色：

    “你不用说了，肯定是舅舅让你来的对吧？”

    “没错。”

    听到李承乾的话语，长孙冲毫不迟疑的点了点头：

    “父亲说你接下来需要有人帮忙，便让我过来了。”

    “哼！”

    长孙冲的话语刚刚出口，一旁的程处亮便是一声冷哼：

    “蹭功劳就是蹭功劳，还说的那么隐晦干什么？”

    自古朝中都是文武相轻，作为老程的儿子，程处亮当然看不起长孙冲这样的文官之后。

    “哼，你这个莽夫，岂能知道谋士的重要性？”

    “莽夫怎滴，有本事你和我打一架啊。”

    说话的时候程处亮直接对着长孙冲挥舞了几下自己的拳头，看到长孙冲后退了几步之后，程处亮的脸上这才露出一丝不屑：

    “呵，懦夫！”

    “行了，你们两个都给我安静下来！”

    眼看着这两个家伙像两只斗鸡一样吵了起来，李承乾不由得感到一阵无奈：

    “要是你们还敢吵架的话，就全部都回去吧。”

