    

    “那是我哥哥，要教也是教我。”

    说完佐助傲娇的抬起头，脸上全是得意之色，他都很少能见到哥哥。

    鸣人直接怕了佐助一肩膀，笑着说道。

    “你哥哥不就是我哥哥吗？咱两谁跟谁啊。”

    被鸣人这样一说，佐助又觉得自己有点小气，但他不愿意承认，干脆转头不说话了。

    不过很期待晚上回到家里。

    鸣人依旧跟佐助聊着天，佐助傲娇的不愿意搭理他，站在外边的凉宫无奈摇摇头，哪怕一切都改变了，这两人还是这样牵连着啊。

    果然是转世之子。

    “哼，佐助那小子又欺负鸣人！”

    凉宫转头看过去，发现自己的肩膀上站着一个红色的小家伙。

    无奈一笑，这三年过去了，九喇嘛还是这样的傲娇。

    还好它的人柱力是鸣人，要是佐助的话，两人估计得傲娇死！

    “因陀罗和阿修罗，你应该不陌生吧。”

    九喇嘛一听这两人的名字，冷哼一声。

    “这两人一个傻，一个蠢，也不知道老头子怎么生出这两个人的。”

    看来九喇嘛对这两人的评价也不怎么好。

    “鸣人和佐助就是他们两个的转世。”

    只是这句话，就让九喇嘛皱起了眉毛，它在这忍界存活的时间非常长，自然知道一些缘由。

    知道因陀罗和阿修罗这兄弟俩，最后反目成仇，一直斗了一辈子。

    没想到竟然转世成为了鸣人和佐助，难怪他们两个明明互相看不惯，却又想要纠缠在一起。

    九喇嘛冷哼一声，就算他们是转世，那咋地，还能变成因陀罗和阿修罗不成。

    “喂，谁给鸣人当老师啊？”

    语气看似随意，但是凉宫知道，现在九喇嘛已经完全接受了鸣人，自然很多事会不自觉的操心。

    “你上次不是说，不管这些事的吗？”

    九喇嘛一听，耳朵动了动，依旧傲娇的说道。

    “好歹是我的人柱力，要是教的人太差了，有失我的尊严。”

    凉宫没有在戳破九喇嘛的谎言，看着其他老师都来把学生给领走了，班级里只剩下三个人，自然就是七班的鸣人，佐助还有小樱。

    卡卡西依旧不知道在哪里呢。

    “这什么老师啊？迟到这么久了，到底靠不靠谱啊！”

    现在的九喇嘛哪里还有九尾妖狐的威名啊！都快变成一个保姆了！

    “别急，好事多磨。”

    虽说现在的卡卡西有点不靠谱，但是他的能力在整个木叶都是数一数二的，而且当时凉宫利用系统，给卡卡西兑换了可以关闭血轮眼的东西，让鼬以宇智波一族的秘术召见了卡卡西，给他用上了。

    现在卡卡西不用在把眼睛遮挡起来，随心开启，随心关闭，现在的写轮眼简直就是卡卡西的利器！

    卡卡西也因为这个，对鼬很是感谢，所以这次他是真的不想来，但是因为是鼬亲自说的，他也就认了。

    而鼬也知道，凉宫在给他积攒人气，这三年来，凉宫也做过很多事情，而把功劳都放在了鼬的身上。

    所以这三年鼬非但没有遭到大家的不满，反而收拢了人心，让他牢牢的坐在了火影的位置上。

    九喇嘛翻了个白眼，木叶的人他一个都看不上。

    不过如果是凉宫亲自来教导的话，那它倒是勉为其难的接受了。

    而班级里的鸣人三人，看见周围的伙伴都走了，就剩下他们三个，也瞬间明白，他们三个就是一个队伍了。

    小樱不敢相信自己的眼睛！自己竟然真的跟佐助在一个班了！

    她几乎瞬间坐在了坐在了佐助的旁边，娇滴滴的看着佐助的侧颜，那眼睛都恨不得贴上了。

    “佐助君，以后我们就是一个小队了，请多多指教~”

    鸣人被挤到了一旁，看着小樱，也不再说什么了。

    这一世，鸣人似乎没有在喜欢过小樱，或许在刚进来的时候，他对小樱还有点感觉，但后来，九喇嘛解除了他身上的限制，那种对力量的渴望就战胜了这些。

    后来也知道小樱喜欢的是佐助，他又拿佐助当兄弟，自然更加没有想法了。

    对于鸣人这个反应，凉宫是满意的，原著的种种告诉他们，强扭的瓜不甜，鸣人喜欢了小樱那么久，最后仍然不如二柱子的一个眼神。

    爱情这东西，从来不分先来后到。

    但是唯一不满意的就是鸣人还没有发现雏田的好，雏田也是喜欢了他一辈子。

    不过不急，慢慢来，官配永远是官配，谁也拆不掉的。

    佐助看着黏上来的小樱，有点反感，这女生已经纠缠了他这么多年了，本以为要摆脱了，没想到竟然又成为一个班？

    佐助看着时间，都已经过去一个小时了，那老师还没有来！是不是根本就没有给他们配老师啊。

    他还想要早点回去练习呢。

    鸣人也有点烦躁了，这家伙到底来不来啊，他还想要在练习一下九喇嘛给他的忍术呢！

    最后鸣人等不住了，直接站了起来，向门口走去，而当他开门的一瞬间，外边就站着一位白毛忍者。

    看见鸣人后，很是欢乐的打着招呼。

    “小鸣人，你这是去哪里啊？”

    鸣人看清来人后，大声的喊道。

    “啊！！白毛上忍！”

    卡卡西听到鸣人的话，眯着了眼睛，危险的靠近鸣人，说道。

    “鸣人，你刚才说什么？”

    看着卡卡西那危险的眼神，鸣人赶紧后退。

    看着鸣人不在说话了，卡卡西才看向了其他两人，没想到还有宇智波鼬，难怪火影让他来带呢。

    当下走了过去，对着三个小鬼说道。

    “我呢，旗木卡卡西以后就是你们的指导上忍了，我们也会自动成为一个四人小队，以后出任务也是我们四个配合，所以我们是现在是老师和学生，以后就是伙伴。”

    听着卡卡西的话，三人互相看了一眼，似乎多了一层莫名其妙的联系。

    “现在，你们自我介绍一下吧，让我了解一下。”

    这次是小樱开始的。

    “我叫春野樱，希望能成为一个伟大的忍者，喜欢的人是………”

    这才说一句话，就把目光看向了旁边的佐助，不好意思的捂着脸。        

