    事实上陆小天身上的回天丹早已经消耗完了，使用炽炎离火剑对他是不小的负荷。不过这几年他的遭遇非同一般，无论是之前消除休力堪比金丹修士的雷电之力，还是之前与金俑作战的千锤百炼，虽然后面修炼速度奇慢无比，可要说法力的精纯凝练程度，实际上比起陶风这些人还要强上不少，所以即使是使用炽炎离火剑，也能坚持不短的时间。当然，陆小天之所以这般肆无忌惮，关键还是他只不过用了自身的一小部分实力。

    寒荒印，再加上炽炎离火剑。单是寒荒印，便是同阶的修士，也要尽全力去应付，还有后面更厉害的一剑，根本不是筑基中期修士能正面匹敌的。

    认识到陆小天的威胁之后，暴露女子与青色妖蟹，还有之前受伤的玄衣侏儒同时合战陆小天。驼岭八怪的另外几人分别与金月，陶静，宗青三人还有宗青放出来的一只黑豹战得难解难分。

    这只青色妖蟹不过是只四阶妖兽，相当于筑基初期，陆小天嘴角一跷，正要施展冰魄玄音这道神识攻击，让青蟹失去牵制他的能力，斩了玄衣侏儒。三人的联手之势便要失败，再击杀其他人也不过转眼间的事。

    “诸位且住手，咱们现在已经是棋鼓相当了，何必拼个两败俱伤，不如一起合作，取了那颗妖丹，还有赤竹珊瑚如何？”被骆清几人围攻得左支右绌的光膀汉子出声求和。

    “之前设陷阱的是你，现在想和的也是你，谁知道你说的是真是假。”宗盛面色怒道。

    “没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。单凭我驼岭八怪，噢，现在应该说是七怪了。取那些赤竹珊瑚力有未逮，不过若是加上你们，还是有办法的。你们意下如何？分了宝物，咱们后面再分个高下也不迟。”光膀汉子嘿然一声，虽然死了一怪，不过这点并不放在他的心上，与即将得到的宝物比起来，算不得什么。

    “宗兄，骆师妹，陆兄，我觉得此人说的倒是有些道理，就算给同门报仇，等得到宝物之后再动手也只是迟早的问题，你们意下如何？”陶风脸上有些意动。

    “同意！”陆小天当然同意。骆清没什么损失，她只带了一个师妹过来，金月完好无损，自然也同意。

    宗盛虽然怒气难平，但也能认清眼前的形势，就算与眼前这剩下的驼岭七怪拼个你死我活，元气大伤的情况下，最后也还是取不到宝物。

    拿定了主意之后，双方同时罢手，并且后退到一定的距离，警惕的看着对方。

    “很久没有碰到过你们这般厉害的后生了。”光膀大汉摸了把虚汉，对方消耗不小，但他同时力敌数人，实际上也远不如表面看上去那般轻松。

    “哼，废话少说，你说有办法对付那些无形的妖兽，有什么办法？”宗盛哼了一声说道。

    “其实我也是看到你的石猿之后，才想到的。咱们远距离各自用刀剑将那些赤竹珊瑚斩断。然后你用那只防御颇强的石猿，还有我的青蟹去将赤竹珊瑚取回便可。”光膀大汉也没有太好的办法。

    “如此说来，岂不是我的石猿很可能会损失掉，也拿不到那些宝物？”宗盛目光阴森地看向光膀大汉。

    “想要取得宝物，又岂能不冒一点风险。除此之外别无他法，那些妖兽无影无形，除非你想亲自去试一试。”暴露女子挽着光膀大汉的胳膊，不屑地回了一句。

    “你那只青蟹实力不如我的石猿，就算要分，我这一方也得占大头。我七你三！”

    “成，那便你七我三，我会丹元提炼之法，到时候提炼了丹元，咱们就地分帐。”光膀大汉嘿然说道。

    “这次我出力最大，我至少要一滴丹元，赤竹珊瑚也要占分一以的三分之一。”同光膀大汉确认分帐之后，宗盛又看向陶风，陆小天几人道。

    “莫非宗兄真的觉得这剩下的驼岭七怪真的会在得手之后与咱们以礼相待？”陶风讥讽的传音道。

    “陶兄是什么意思？”宗盛面色微变。

    “能有什么意思，自然是得手之后，再击杀驼岭七怪，咱们再分灵物。否则妖丹落入这光膀大汉的后里，对方撒手就走，我们追赶不上又能耐他何。杀了剩下的几个也济不了事。”陶风冷冷地说道。

    骆清与陆小天在传单里同意了陶风的说法。事实上刚才魔阳宗与蛮兽宗各有一人死在了对方的手里，双方血仇已经结下，这驼岭七怪又是南荒来的修士，还有利益冲突，随便哪一点，双方都没有善了的可能。

    一番议定，两波人分列两处，虽然眼下暂时结束了打斗，不过相互戒备的心思仍然没有稍减。

    “咱们这些人里面，攻击力以陆兄与骆师妹见长，而且陆兄神识分外强大，远距离斩断那些赤竹珊瑚就劳烦两位出手了。”陶风用征询的目光看向陆小天两人。

    陶风虽然事事用商量的办法，不过却有意无意的确立他在队伍中的领导地位，陆小天心里一笑，只要不触及到他的利益，让他出些风头也无妨。

    虽然他的法力论精纯程度比起陶风骆清几人还要强一些，不过用炽炎离火剑仍然消耗颇大，若非到不得已的时候，他也不想让人知道此时他已经是一个筑基后期的体修。陆小天直接祭出裂地刀，隔着数千丈的距离，用裂地刀直接切割赤竹珊瑚生长的岩石，他要将赤竹珊瑚连根弄过来。

    骆清略微有些吃惊，隔着如此远的距离，陆小天尚可对法器操控自如，这种神识的强度比起她也要强出一截，恐怕跟刚进后期的筑基修士也差不多了。不过她神识虽然没有陆小天强大，但她也自有办法，骆清嘴角一跷，与陆小天并肩而立，挥手间，一道皎洁的月光铺成的月色通道，那把银色飞剑从月色通道中疾飞出去，与陆小天一般动作，这便是月灵剑体的妙处，配合自己的功法，可以将自身实力最大限度的发挥出来。

    陆小天也有些惊讶，骆清的这柄银色长剑并非丹元法器，但锋利程度竟然比起裂地刀还要超出几分。裂地刀已经属于顶级攻击法器，哪怕是炽炎离火剑，如果没有用丹元炼化，比起裂地刀也要差上一些。毕竟金系法器单在锋利程度上，是最为突出的。没想到骆清竟然也有这般实力。

    另外一边，除了光膀汉子本人之外，其他人都不具备这种实力。光膀汉子控制着链锤，一锤接一锤的击打赤竹珊瑚下面的岩石上，这种锤击造成的动静比起陆小天与骆清两人加起来都要大多了。这一片湖底，似乎都随着光膀汉子的锤击在晃动。

    似乎赤竹珊瑚附近的妖兽已经被惊动了，试图攻击链子锤，还有陆小天与骆清两人的法器。但是叮叮叮地一阵之后，裂地刀与银色长剑受到拉二连三的打击，变得东倒西歪，虽然在受到干扰的情况下，骆清等人无法再像之前那般保持切割赤竹珊瑚下面的岩石，陆小天心里不怒反喜，刚才隐形的妖兽攻击裂地刀，虽然力道不小，比之顶阶法器的攻击也差不了多少，但还不足以击破火蛟鳞甲的防御，对他的肉身也产生不了致命的威胁。摸清楚了对方的实力之后，陆小天心里有底了不少。

    湖水中似乎有一股暗流正在朝众人涌来。

    “不好，这些妖兽朝我们过来了。”在场的两群人同时一阵色变。

    陆小天有融水珠，对于湖水中的细微变化更加敏感，不过剩下的驼岭七怪也似乎感应到了这一点，不由惊慌失措的叫出声来。哪怕他们能更轻易的感受到湖水中的波动，但恐惧在他们这些人里面也传播得更快。

    骆清似乎感受到了威胁的来临，伸手一抛，一只紫玲铛轻摇下，发出一道紫色的光幕，将几人罩了进去。

    噗噗.....

    足有数十道晶莹的尖刺打在光幕之上。

    “骆师姐，你真厉害。”金月作为骆清的师妹躲在其中，不由兴奋地道，不过话还未说完，便看到骆清微微苍白的脸色。

    至于其他地方，怪叫声接连响起，光膀汉子仗着自己对危机的感知，挥舞着链锤，打出数十道锤影，将那些来自水中的威胁纷纷击散。

    陶风，宗盛也各施所能，但终究无法顾全所有人，转眼间，驼岭七怪中便有一人惨死，之前的独臂老者也负了伤，腹部被一根晶莹的尖刺挺入半截，鲜血混入湖水之中。

    陶风的堂妹陶静此时左肩也被晶莹的尖刺洞穿。伤亡还在持续。

    骆清眼见得撑不住了，她没有融水珠，对于来自水里的威胁并不能感应得太清楚，因此只能用这种没有死角的防御方法，代价便是太过耗费法力。若是法力消耗过多，对于后面斗法可极为不利。

    陆小天见骆清撑得颇为辛苦，没有再迟疑，取出火蛟鳞甲套在身上，跨出两步，挡在骆清与金月的前面。

    骆清的紫玲因为注入的法力不够，冰刺穿过稀薄下来的光幕飙射过来，叮叮叮，十数根陆续打在火甲鳞甲上，未能将其洞穿，陆小天手持裂地刀，挡住了头部要害。

    “此人竟有如此厉害的防御鳞甲！看那些红鳞的气息，至少是金丹期蛇类，或者是蛟类的鳞片，才有如此强大的防御能力。”不止是陶风，宗盛震惊的同时，光膀汉子眼里更是露出贪婪之色，如果他有防御这么强大的鳞甲，在同阶修士里面，简直能横行无忌，恐怕极少有人能与他正面交锋。此时他连续挥动着链子锤，对于法力的消耗也是极为可怕的。

    “谁有网类的法器？”陆小天哪有功夫理会这些人心里的小心思，低喝出声道。

    “我，我有！”金月连忙应声道。

    “东南，撒网！”陆小天沉声拉过骆清，又换了个方向，十数根水晶刺从水中打来，现在他已经稍微摸清楚了对方的攻击方式。主要以这种尖刺为主，威力很大，又无影无影，不接触到根本发现不了对方。

    在陆小天改变方向的同时，躲在后面的金月一时间没有性命之忧，心下稍安，按照陆小天的指示，将网撒了出去，正是方才这些水晶尖刺打来的方向。

    “网着了。”金月感到网手里一沉，似乎有什么东西在奋力挣扎，如同入网的鱼拖着网前行一般，但力气比起鱼可大了几千上万倍。她一人竟然把持不住，旁边的骆清及时援手，才勉强与那只被网住的妖兽势均力敌。

    众人定睛一看，只见网中出现了一只像水一般透明的圆球，圆球表面长着长长短短，密密麻麻的尖刺，让人望而生畏的尖刺之中，一双阴狠的眼睛正盯着陆小天等人，阵阵尖叫出声。

    “竟然是妖海胆，有隐身的功能，应该是一种异化过的海胆，这地方真邪门，怎么会有这么难缠的妖兽！”宗盛失声叫道。

    “解决他，注意，别把网给弄坏了。”陆小天低喝一声，事实上只要不弄出太大的窟窿，稍微破损一点，以妖海胆的体形，还是能往住，不过如果彻底弄破，没有了大网的束缚，妖海胆再次隐入湖水之中，在场这么多人，都会束手无策。

    另外一边，驼岭八怪没有这般手段，光膀汉子怒吼连连，往往击落那些射来的尖刺，再攻击出去时，妖海胆已经改变了位置。不过接下来，剩下的驼岭六怪，除了光膀汉子以外，另外几人也学聪明了，每次光膀汉子击散那些透明尖刺的时候，剩下的五人便会操控自己的法器，对着尖刺射来的方向杀去。五件法器，并不求一次击杀妖海胆，只求逼其现出原形。虽然妖海胆的速度不低，几次扑了个空，不过也有侥幸的时候，暴露女子的打出的柳叶镖成功的射中了一只妖海胆。

