    第24章 【024】怜香惜玉的硬汉，植物女团黑化

    安静的宫殿内。

    呼延震，呼延力一众十多人的身体散发着魂力波动。

    李寒，水冰儿，水月儿十二人站在他们的身后。

    正好对标着双方的实力。

    李寒看着魁梧的呼延震微微一笑，缓缓抬起手臂。

    骨节分明的手掌握着一柄利刃。

    黑化女神们一手托着黑光九宝玲珑塔，另一只手汇聚着各自的魂技。

    凹凸有致的娇躯散发出阵阵寒气。

    下一秒。

    李寒率先发起背刺偷袭。

    手中寒光森森的利刃向前猛刺。

    噗！！

    八十九级的呼延震的心脏顿时被贯穿。

    毫无征兆的偷袭。

    加上精神力的干扰。

    令其没有任何防御措施。

    他猛然回首之际，整张脸已然拧成一团，怒火中烧的吼道：“是你！！”

    电光火石间。

    水冰儿，水月儿等人对各自的狩猎目标发动攻击。

    轰轰轰！！

    一团团寒气在呼延力等人的后背爆开。

    冰冷刺骨的寒气。

    让他们在被重创的同时。

    身体还被冰封。

    多种因素的加持下。

    水冰儿，水月儿等足够秒杀同级的呼延力七人。

    至于魂圣级别的老师。

    美女院长和美女老师也足以秒杀。

    被冰封住的众人惊怒万分，眼冒金星间，感到全身剧痛无比。

    邪魂师这帮人怎么进来的！！

    就算是遁地也要有点动静吧？！

    “你们好啊，蝼蚁们！”

    激活马甲的李寒，玩味一笑道。

    “混账！！”

    呼延震怒喝一声，语气却急转直下。

    飞速消失的魂力让他感到一阵虚弱。

    “骂完了？那就走好！”

    李寒淡淡道。

    话落。

    捅穿对方心脏的利刃表面伸长出无数黑色触须。

    在呼延震胆寒的脸色下将其包裹。

    意识从而堕入黑暗。

    走得十分安详！

    吞噬完毕后。

    他的利刃伤害只提升了四分之一。

    “真是前快后慢。

    身体的防御力也只是增长了一丢丢。

    封号斗罗以下皆为蝼蚁？”

    李寒暗自想到。

    与此同时。

    水冰儿，水月儿等人也已完成狩猎。

    回缩的黑光没入其掌心。

    妖魅的脸蛋上露出狩猎后的愉悦。

    “狩猎的感觉真是太棒啦~！”

    水月儿眨眨眼娇声道。

    “主宰大人永远滴神~！”

    剩下的十一位女子异口同声。

    “我们走！”

    话落。

    李寒一行人唤出黑边光翼，直接发出宫殿。

    殿门也随之关闭。

    只有殿内裂开的地板和残留的寒气。

    体现出发生过什么。

    ....

    相隔一定距离外的植物学院。

    衣着绿色衣裙搭配一浅一深绿色丝袜的娇俏女子。

    正盘膝在正殿，冥想修炼着。

    关闭的大门忽然被推开。

    数道身影飞入其中，落在大堂。

    “哎唷！

    植物学院也是女团妹妹，让我又不忍心下手了！”

    李寒开口道。

    “主宰大人真是怜香惜玉~！”

    水月儿含笑道。

    其他人听闻并未有任何异议。

    “对，我就是怜香惜玉的硬汉！”

    李寒搂住水月儿的腰肢，在其娇嫩的脸蛋上盖了一章。

    女子含羞带臊眼神火热。

    “各位美女，你们好吗？！”

    李寒接触精神力的干扰，朗声说道。

    这时的他已经恢复真容。

    植物学院的美女院长，美女老师，队长姚紫，暮云藤一共十二人同时睁开眼睛。

    “你是谁？！”

    美女院长沉声道。

    “我是食物链顶点的男人！

    今天是来问一问你们，要不要过上为所欲为的新生活”

    李寒缓声道。

    黑光之力从脚下地板延伸出。

    穿过蒲团。

    触及到众人的身体。

    女子们的眼睛顿时升起游动的黑雾。

    一张张俏脸瞬间动容。

    强无敌！

    三个字出现在她们的脑海中。

    片刻后。

    “感谢主宰大人~！

    能成为为所欲为的黑光猎杀者，是我的幸运！”

    “没错，感谢主宰大人的垂怜~”

    “感谢主宰大人！”

    一声声郑重其事的话音接连响起。

    穿着衣裙的植物女团纷纷起身。

    李寒不禁眯了眯眼睛。

    一不小心就在初见时留下惊鸿一瞥。

    站起身几步走近的女团站定后，欲要送上跪伏大礼。

    “各位美女无须多礼。

    我这里的跪伏之礼，只能用来表达爱！”

    李寒似笑非笑道。

    植物女团众人面露不解。

    “主宰大人的话，小女子有些不明白”

    姚紫的话让其他人跟着点头。

    水冰儿，水月儿一众笑而不语。

    在刚才的飞行过程里她们已经进行过了解。

    “待会儿我会对你们一一解答！

    欢迎你们成为猎杀者一员，准备接受黑光之力”

    李寒说完加大黑光之力的输出。

    姚紫，暮云藤等人一脸陶醉中，黑雾弥漫的双眸逐渐泛红。

    当眼睛彻底血红。

    代表着完成黑化。

    有关猎杀者的事情也同步了解。

    “原来邪王玉小刚是主宰的马甲。

    怪不得一个废武魂突然变得如此恐怖~”

    “对比之下。

    邪魂师就差的远了！”

    “可不是嘛。

    邪魂师给猎杀者提鞋都不配~”

    众女眨眨眼议论道。

    “主宰大人~快点进行口传武魂吧！

    蓝银皇可比我们的藤蔓强大不知道多少倍了~”

    暮云藤窜到李寒身旁，抱住手臂兴奋不已道。

    “没问题！”

    李寒反手搂住女子的腰肢，低下头去。

    两人的互动。

    让植物女团心跳加速，目不转睛。

    良久。

    独特的口传武魂和魂技落下帷幕。

    意犹未尽的植物女团。

    那解开一切枷锁的内心，被点燃了一把火。

    李寒在姚紫耳边轻声详解猎杀者的跪礼。

    女子明白后，笑着抛出风情万种的眼神。

    暗自打定主意。

    想要展示自己的跪伏之礼。

    其他人的心思也都相差无几。

    “接下来去神风学院！”

    左拥右抱的李寒朗声说道。

    下一秒。

    宫殿大门飞出一片人影。

    大门随之闭合。

    ....

    神风学院。

    全员蒙面的魂师同样聚集在宫殿之中。

    虽然心里很不踏实。

    却也专心冥想修炼着，以备‘玉小刚’的宣战。

    轰隆！！

    安静的大殿突然响起喧嚣。

    只见那平坦的地板已然成为一方大坑。

    紧接着。

    密密麻麻，黑绿交织的藤蔓布满整个宫殿内部。

    “他们来了！！”

    蒙面的院长蹭的一声起身，大喝道。

    四名老师以及风笑天等学员神情戒备。

    可下一秒。

    神风院长的头顶上就出现一个漆黑的巨锤。

    砰！！

    轰然而下的重锤砸落在男子的头顶。

    八十九级的院长脑瓜欲裂间，眼前一黑倒地昏厥。

    还以为要正面交战的他。

    根本没察觉到身后已经站着老银币本尊。

    (本章完)

