
　　“异菲，做这行碰到这些事情也正常，你要平常心去应付。”苏云浩抽出时间对刘异菲解释道。

　　娱乐圈鱼龙混杂，寻常人进去很容易会受到影响。

　　而苏云浩旗下的经纪公司则不会如此，他不会限制艺人的行动跟私人事情，因此他倒不是很在意。

　　并且他旗下就两个艺人，暂时自然不需要想那么多。

　　刘异菲面色微红，低声道：“哦，我明白了。”

　　其实他心里的确是非常紧张，可更多的则是羞涩，因为是刘晓丽让他过来跟苏云浩解释的。

　　其本意就是让两人有些关系。

　　不过苏云浩对这些倒不是很在意，并且看着对方如此繁忙，他自然也不好继续说下去。

　　“苏总，那……那我就不打扰你了。”

　　说罢他就准备起身离开。

　　苏云浩微微点点头，不过又道：“别着急走，等一会我们一块吃个饭，我介绍个人给你认识。”

　　“哦，是什么人啊？”刘异菲好奇道。

　　提到这个人时，苏云浩笑道；“是个经纪人，有她在就能帮你处理很多事情。”

　　“现在你也已经签约了我们的经纪公司，也是时候给你安排一番了。”

　　这些想法苏云浩之前就已经有了，只是因为事情繁忙而没有安排下来。

　　其次是刘异菲出道时间不长，第一部电视剧还没有上映，自然就没那么着急了。

　　像小舞他就安排了一个。

　　不过以小舞的能力，经纪人大部分都是受他安排。

　　不过在个别方面，经纪人的确是要出色不少，很多事情也需要他们前去安排。

　　毕竟苏云浩不可能时时刻刻帮着他们处理事情，只能说是在一些大项目上，他会亲手处理。

　　刘异菲点点头就留了下来。

　　紧接着他到外界等着苏云浩处理好事情，不过在这里他见到了不少人，来来往往相当热闹。

　　其中他还看到来自天美化妆品公司的董事长，千仞雪。

　　“琴姐，刚才那位不是天美化妆品的董事长吗？”刘异菲好奇道。

　　因为他非常喜欢这个化妆品，只是因为价格不低才一直没买，不过他对这个公司相当喜欢。

　　莫雪琴笑道：“不错，而且他经常过来。”

　　说到这里，他看了周围一眼，低声道：“而且，他还是我们苏总的女朋友。”

　　“什么，苏总的女朋友，他不是已经有小舞小姐了吗？”刘异菲惊道。

　　莫雪琴面色微微古怪。

　　因为他跟着苏云浩已经有不少时间了，自然清楚苏云浩的一些事情，并且知道他家里就有两位。

　　并且他们并没有因为情感事情吵闹，这让他心里非常好奇。

　　算起来他已经知道有四位跟苏云浩关系不清不楚，其中第四位正是国外的小辣椒。

　　不过苏云浩对小辣椒就像是有种玩玩的感觉，不是很在意。

　　对于国内的这三位则是非常宠溺。

　　“别说了，这些事情别说是我告诉你的。”莫雪琴低声道。

　　“啊，他怎么能这样，那并不是脚踩两只船吗？”刘异菲忍不住说道，“哦，我明白了。”

　　“那都是他们个人的事情，而且……咳咳，不提了。”

　　莫雪琴说着就匆忙离去了。

　　殊不知这些都落到了苏云浩耳朵里，他苦笑不已。

　　千仞雪听闻则是笑道：“看样子你的那些事情已经众所周知了，怎么，看上那个女孩了？”

　　这话让苏云浩摇了摇头，他道：“你多想了，我只是觉得他底子不错，想推一把。”

　　“有些事情我早已经看淡了，说起来前不久戴沐白找过我。”

　　提到这件事时，千仞雪道：“我知道，他经过我公司的时候我就注意到了，不过这的确是让我有些惊讶。”

　　“你们之间的关系本就非常复杂，他能找你，恐怕是因为没办法应付眼下的麻烦了。”

　　“我也打探过，好像是省内的公司想要扩大业务，所以向下发展，并且投入了不少资金，这才让他们情况变的糟糕起来。”

　　这番话让苏云浩若有所思。

　　修车这方面的确是个不错的市场，不过他们并没有形成转变，长时间下去只会出问题。

　　毕竟这种行当长时间是很难继续下去的。

　　苏云浩若有所思道；“他们的想法太死了，专注一个行业的确是会成功，可长时间下去无法改变就会陷入死胡同。”

　　“哦，你准备怎么办？”

　　千仞雪好奇道。

　　他对苏云浩可是非常看重的。

　　他们化妆品公司之前就像是进入了瓶颈期，想要扩展市场，不过他考虑到成本跟情况觉得还是有些冒险。

　　这才暂时打消了想法。

　　不过之后直播行业开始，这让他们的化妆品销售提升了近三倍之多。

　　这对于他们公司的提升是非常庞大的，现在虽然效果已经下降了不少，不过比较起传统的行业还是要强了不少。

　　正是如此他才非常相信苏云浩的说法。

　　苏云浩道：“修车这个行业光是依靠广告并非是个好方法，并且投入成本非常大，想要成功的可能性也小。”23sk.Com

　　“其次是他的竞争对手就采取了这种方法，一味的打广告效果只会是适得其反。”

　　“想要打出名声就像换一种方法。”

　　这话让千仞雪好奇了几分，他若有所思道：“让我猜猜，你的想法应该是跟节目有关。”

　　“哈哈，聪明。”

　　苏云浩笑了笑，他道：“我的想法非常简单，就是采取举办比赛的名头将修车场的市场打开。”

　　“其次就是修车场转行，主打比赛赛场，以及组装一方面。”

　　从修车转变为比赛公司，这的确是个不错的想法，不过需要投入大量的资本，长时间支撑下来恐怕是有些困难。

　　不过苏云浩心里已经有了想法，只是他接下来还需要跟戴沐白商量一番。

　　“那接下来我们就拭目以待吧，说不定真的能行哦。”

　　千仞雪笑道。

　　对于苏云浩的想法他觉得非常天马行空，只是想要做到恐怕还想不少时间，希望戴沐白那边能支撑的住吧。

　　苏云浩陪着千仞雪说了好一阵后，他这才离去。

　　到下午时分苏云浩就带着刘异菲前去餐厅吃饭，不过他还请了另外一位中年女子。

　　而他正是苏云浩请到的经纪人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：奇思妙想免费阅读。https://xs.23sk.com 