    杜来一共给了白幼薇8块拼图。

    他没有集齐拼图的目标，数目对他而言并没有意义，但是这8块拼图里，有2块带有游戏豁免权的拼图。

    虽然不清楚世界以后会变成什么样，但杜来可以确信，拼图以后一定会成为稀缺资源。

    因为一个迷宫，最多只产出9块拼图，也就是对应9次游戏豁免权。

    目前为止，迷宫编号没有超过两位数，假设迷宫一共9座，那么即便全部通关，也只能获得81块拼图，但是游戏，绝不仅仅只有81个，玩家，也绝不仅仅只有81个。

    从数目上，两者相差悬殊。

    所以以后想要拿到拼图，只会越来越难！上次他之所以能够得手，拿到那么多拼图，是因为上海基地聚集了许多进过迷宫的玩家，可将来怎么办？

    杜来凝神思索着。

    他不认为去拿白幼薇的拼图和道具是个好主意。

    不是因为两边结盟，而是因为白幼薇的底牌没有亮完之前，任何行动都有风险。

    不过……

    考虑到自己现在不是一个人，要为傅妙雪做打算，拼图当然是多多益善。

    这个风险，值得一试。

    杜来问傅妙雪：“有几成把握？”

    傅妙雪傲然扬起下巴，道：“八成哦。”

    杜来想了想，叮嘱她：“不到最后一刻不要出手，这两人能通关这么多游戏，绝对不仅仅是因为运气好……”

    “啰嗦！”傅妙雪瞪眼睛，“你就是觉得我比不过她呗！那你当初救我干嘛？让我死掉算了啊！”

    杜来搂住她亲了一下，甜言蜜语哄道：“除非我死了，否则你必须活着。”

    傅妙雪在他怀里扭了扭，“哼哼，看你表现咯~”

    ……

    沉寂的夜晚，屋外只有雨声。

    白幼薇不知道隔壁的打算，她趴在床边，蹙眉看着沈墨背上的伤。

    三道抓痕不见血，却在皮肤上留下青黑色的痕迹，皮肤隐隐溃烂，淤青的痕迹也逐渐扩散，就像中了毒。

    这次沈墨可谓吃了大亏。

    哪怕有了能够切割开一切的道具，面对幽魂状的运骸女，他也无计可施。

    沈墨后背不能躺，趴着睡在床上，握着白幼薇的手轻轻捏了捏，说：“睡吧，等出了游戏就会好的。”

    白幼薇抿着唇，脸色也紧绷着。

    过了一会儿，她说：“刚才杜来说，这种伤只能靠自己自愈，晒太阳可以加快自愈速度，按照民间……封、建、迷、信的说法，其实就是补充阳气吧？除了晒太阳，公鸡血的阳气也重……”

    她顿了顿，犹豫道：“还有……童子尿好像也阳气重，我们要不要找小新……”

    沈墨失笑，抬手摸了摸她的头，“别闹了，过来陪我躺一会儿。”

    白幼薇瘪嘴，慢慢爬到床上，挨着他身边侧躺着。

    “真的不试试吗？”她不甘心的问。

    沈墨好笑的道：“用小新的，还不如用我的。”

    “……”白幼薇的脸微红。

    她觉得，她和沈墨对童子尿的认知有很大偏差。她说的童子尿，是真的12岁以下儿童的尿好吗？

    然后又觉得：他是不是在撩我呀……

    白幼薇羞羞的盯着沈墨。

    沈墨嘴角微翘，低声道：“离近点。”

    白幼薇往他身边挤了挤，小小声：“你也近点嘛~”

    沈墨笑：“好，我也近点。”

    他贴近她的唇，亲了亲。

    她也……亲亲他。

    然后他又……

    接着她也……

    ……

    这游戏，玩一整晚也不会厌烦。

    