    “祖女，帝老有请。”

    此时，一位轮值月仙走来，他隔着流水花坛高声道。

    祖庙神女嘟哝着嘴，显然不太愿意去见帝老。

    “今日有诸多仪式，也不便与你长聊，过几日我再去拜访你，到时候我们姐妹再彻夜长谈，我心里可有好多话和你说呢。”祖庙神女对织女星说道。

    “好，我也有些事情与你说。”织女星点了点头。。

    “那我就不送你啦。”

    ……

    离开了祖庙殿，祝明朗脑子一直昏昏沉沉的。

    自己在龙门中到底经历了多少次轮回，为何感觉每一次都仿佛是过了一世那么漫长。

    难怪自己醒来之后会忘记了所有，要是每一次龙门攀登的轮回记忆都塞在脑袋瓜里，脑袋迟早是要冒烟的，哪会像现在这样无忧无虑。

    节日的气息总是伴随着诸多的香气，有美食的蒸香，也有烟火的味道，花草与酒香更是弥漫在丰登城中。

    他们立刻回去，而是在丰登城的一座仙家宫廷中住下。

    这仙家宫廷无比气派，虽不是腾云驾雾在丰登城之上，但这里依旧如同仙境那般，与丰登城的烟火气息只有一条碧江之隔，朝阳时紫气东来，暮色时灵纱暮笼。

    进入里面时，才发现这里是一个碧江汀，兰花与水仙随处可见，在暮雾中只露出朦胧一角的碧江汀似一艘编满鲜花的小舟，浮在氤氲之江上。

    这里的灵气只能够用浓烈来形容，资质再差的普通人在这里象征性的打个坐，都不亚于当初在天枢的一些灵穴中苦修。

    祝明朗的龙宝宝们是最需要灵韵的，几个小家伙们都开始贪婪的吮吸着这里的灵气，祝明朗的灵域中不断的产生那种细细密密的小灵雨珠，甘露一样浇灌在三只龙宝宝们身上。

    啊，好地方。

    真想多住几日。

    “师父，这里是李天后仙邸……”秦梧开口说道，她的脸颊上露出了一丝难以掩饰的欣喜。

    话音刚落, 两位骑着麒狮的仙侍下了坐骑, 然后半跪在地上行礼。

    “小姐回来了。”

    织女星点了点头, 免去了他们的礼仪，随后带着四人进入到了碧江汀中。

    小姐？？

    在仙班中有仙班的独有称呼。

    会直接称呼小姐，就说明她是这个碧江汀的少主子了, 毕竟这里是仙人居住的地方，而非是执行神权的仙庭大殿。

    这么说, 织女星是李天后的女儿了？

    祝明朗摸了摸自己下巴, 难怪之前总有人说, 织女星背后的势力极其强大。

    李天后应该是不逊色于五方帝老的钧天主宰。

    至于那个耀斑！

    那十有八九是来自于李天后势力！

    终于要寻到耀斑的源头了。

    这个李天后，也要多接触接触。

    “你们三个随我来, 朱浪你在这里等候。”织女星开口说道。

    “啊？”

    “今日你有些反常，天后脾气不好，免得你遭重罚。”织女星解释道。

    “我只是飞升时消耗了大量的精力, 几天没有怎么睡好, 现在好多了, 其实我也很敬仰李天后的……”祝明朗说道。

    “往后还有机会。”织女星说道。

    “师父姐姐这是在生我的气吗？”祝明朗问道。

    “没有。”

    “哦。”

    祝明朗挠了挠头, 看着织女星带着自己的三位师妹前去拜见李天后。

    唉，被嫌弃了。

    不过这也不能怪自己, 那个女人的魅力没有哪个男人可以抵挡的，自己只是失态，又没有化身野兽。

    老老实实的待在这里等候是不太可能的。

    祝明朗需要弄清楚耀斑的真实来源。

    记得当初神兵阁的那个女人也说过, 这是用鲜血来烙印的一种特殊记印，可以感应到被记印的物品所在, 也还有类似于幼灵契约的精神感应。

    这个记印一定是某个人烙在剑灵龙身上的，大概率是李天后, 毕竟李天后具备可以控制住剑灵龙的实力。

    当然，这碧江汀中或许也存在着这样的法门, 有助于驯服、安抚、降伏的法术。

    织女星是琴术神师，而音类神凡者是擅长安抚与驯化的，假如她用这种法术去驯服龙兽的话，起到的效果与牧龙师是一致的。

    所以剑灵龙也有可能是受到了织女星的安抚与招安。

    至于耀斑印记，这明显来自于更强大的法术，是剑灵龙日冕级境都无法摆脱的，这意味着耀斑印记的控制就来自于织女星背后更强的一个人。

    这碧江汀不算特别大, 毕竟是一个仙居，以私密为主，其大小也就和当初的祝门差不多。

    格局也很简单，前庭、中阁、后院, 一些相当罕见别致的江楼则零星的分布在这三个区域里。

    祝明朗走过了一片种满了凝华草木的园子，强行按捺住了内心掠夺一空的躁动。

    居然没有人把手，中央的几株神草，应该是可以作为六道神涤之用，就那么随意的摆在那里，就不怕被偷走吗！

    穿过了园子，祝明朗看到了一座被浓浓江雾笼罩着的仙阁。

    阁形似塔似楼，又像是一柄厚重的宝剑，透着古老的味道，祝明朗走上前去的时候，立刻看到了一个巨大的图印像是封章一样以光斑的形态盖在了那扇大门前。

    这封着门的印光，正与剑灵龙上的耀斑非常相似！

    祝明朗心中一喜。

    来对地方了！

    果然是这李天后锁着自己的剑灵龙！

    祝明朗往前走了几步，想要看看这宝阁中究竟封存着什么，竟然需要一个这么大的耀印来将门给盖住。

    可是，祝明朗刚靠近阶梯，在门阶处的一尊石像却活了过来。

    刚才祝明朗没有留意，仔细看才发现这石阶像居然是半魔半人，最让祝明朗惊愕的是，这家伙半身正是麒麟！

    麒麟魔人！

    祝明朗大感意外。

    麒麟魔人不是世间罕见品种吗，为什么才这么一些天，自己就遇到了两只？？

    这麒麟魔人苏醒了过来，它用一双锐利的眼睛审视着祝明朗。

    “来者何人？”这守阁麒麟魔人问道。

    “织女星的弟子，今日来拜访，随处逛一逛。”祝明朗说道。

