    第315章 巨蟒，如来神掌之威（求收藏求订阅）

    李浩的脑海里，顿时有一股磅礴的讯息直接涌入，正是那如来神掌，还有关于阵法一道的精粹领悟。

    压根儿就不用李浩笑话，这如来神掌的之法和阵法领悟如镶嵌到李浩的记忆之中一般，直接就可以施展。

    如来神掌，乃是强大的佛道大掌印, 神掌一出，如大日如来佛直接降临，镇压天地。

    而那阵法精通，则是直接让李浩成为了阵道宗师，能够轻而易举的施展各种各样的阵法。

    阵法，乃是天地间极为奇妙的法门。

    天地有灵，万物有纹, 而那纹路, 便是万物的规律, 掌握这种规律，便可以掌握万物本源。

    世间阵法有很多种，杀伐阵、防御阵、聚灵阵、迷幻阵、引雷阵......

    每一种阵法，都是有着不同的作用，威能也是不同。

    此刻李浩的脑海里，便是有着许许多多的阵法。

    收获不凡啊！

    李浩的心中也是无比的欣喜激动，没想到自己救了这个扎西的母亲之后，居然得到了这样的奖励。

    李浩将小扎西的母亲救了之后，却是又直接给旁边小扎西的奶奶也扎了两针。

    小扎西的姥姥已经上了年纪，年迈体衰，生命也是即将走向了尽头，或许就这不久之后就会驾鹤归西，但随着李浩的这两针落下，小扎西的姥姥的生机又是得到了补充，李浩的修为灵力滋养着小扎西姥姥的身体，让她至少还能再多活十来岁。

    “既然没事了, 那我们也走吧！”

    李浩又是对着身旁的叶诗韵说道。

    “嗯！”

    叶诗韵点了点头。

    然后李浩便是和叶诗韵直接离去, 那臧地法王则是紧紧的跟在李浩的身后。

    .............

    随后，李浩便是又在这臧地法王的引路下，一路朝着这天山往上。

    据这臧地法王说，那天池就在这天上的上面，而那株百年的雪莲也正长在那天池的旁边，而且有强大的妖兽守在那里，当然这已经是很多年前的事情，眼下具体什么情况也未可知，那雪莲还在不在？那妖兽还在不在....？

    越往天山上，温度越低，山上已经是白雪皑皑，海拔好几千米高。

    甚至，就连在李浩身旁的叶诗韵都是忍不住冷得打哆嗦。

    见到这一幕，李浩直接拉着叶诗韵的手，修为之力运转开来，便是有防护的灵力将李浩姐叶诗韵两人笼罩，抵挡着风雪严寒。

    在李浩的保护下，叶诗韵整个人倒是没有出现丝毫的异样。

    叶诗韵看向李浩的眼神之中，也是浮现出一抹柔和之色, 被李浩护着，她的心中没由来的非常安心。

    终于，又是过去了将近一个时辰。

    三人的眼前，视线豁然开朗，在三人的眼前，出现了一个巨大的湖泊。

    这湖泊，周围尽是雪，不知道有多深，看上起很是平静，更是无比的深邃。

    此刻，天气倒是晴朗，这湖泊却是充斥着幽幽的寒气。

    “这便是天池么？”

    看到眼前这个湖泊，李浩心中一动，这里的灵气竟极为的浓郁，称之为一个修炼圣地也不为过啊。

    而且这些灵气分明是从水中生出的。

    这天池之下，肯定有着灵脉。

    “哇，好美啊~”

    旁边，叶诗韵看着眼前这一幕，太阳照在这天池之上，璀璨的光辉，加上那闪着晶莹之色的皑皑白雪，景色简直美丽到了极致。

    “就在那边....”

    这时，臧地法王又是对着李浩说道，接着又是带路顺着这个天池的湖岸边往一个方向而去。

    很快，又是十多分钟之后。

    臧地法王便是带着李浩来到了这天池边上的一座山崖之上，这闪耀很高，而且蜿蜒，让人的视线都是遮挡。

    “还在哪里！还在那里.....快看，那就是雪莲.....”

    也就在这时，臧地法王猛地指向了一个方向，激荡的说道。

    李浩和叶诗韵两人听到臧地法王的话，也是顺着那个方向看去。

    顿时，两人便是见到，在前方一座闪耀之上，生长着一株巨大的白色的花朵，正是一株雪莲啊。

    而且这株雪莲的高度非常之高，甚至达到了惊人的一米，其绽放的花朵更是硕大无比。

    隐隐的，李浩还看道，在这雪莲花的花瓣上，还带着一抹抹金色的纹路，这株雪莲上下都是闪耀着灵光，看上去非常的璀璨。

    “哇，好美的花朵啊！这便是雪莲吗？”

    旁边的叶诗韵见到这株雪莲，也顿时忍不住说道。

    “没错，这便是雪莲！”

    李浩顿时又是沉声说道。

    “而且，还是一株百年雪莲王！”

    李浩又是沉声说道，眼前这株雪莲，真的就是一株百年的雪莲啊。

    这百年雪莲乃是李浩炼制那化神丹的最重要的药材，称之为药引子也不为过。

    见到这株百年雪莲，李浩顿时便觉得，自己的化神丹便有了着落。

    李浩看向这株雪莲的眼神之中迸发出一抹明亮，嘴角也是生出一抹笑意。

    势在必得！

    李浩对这株百年雪莲王势在必得。

    李浩没有直接动手，而是又看向了这个天池湖里。

    “你妖兽就在这个水里.....？”

    李浩对着臧地法王说道。

    “嗯！那年我来的时候，正准备取这株雪莲的，没想到他忽然就窜出来了，差点我小命都没了.....”

    臧地法王顿时又说道，即便到现在都还心有余悸的样子。

    李浩听到臧地法王的话，心中不由得一震，旋即又是将视线落到了这天池之中。

    平静的湖面没有丝毫的涟漪......

    即便李浩用灵识探查这水中的情况，不曾想，李浩的灵识居然无法探查，就相随有什么东西，隔绝了一切感知。

    “等我，我去取这株雪莲王！”

    这时，李浩又是直接对着身旁的叶诗韵和那臧地法王说道。

    “小心！”

    叶诗韵听到李浩的声音，顿时关切的对着李浩说道。

    “放心吧，即便有妖兽，那也奈何不了我......”

    李浩却是又直接说道，充斥着强大的自信。

    下一瞬，李浩直接身形一动，直接朝着那株百年的雪莲王而去，想要摘取。

    但是却又在这一刻。

    眼看，李浩的手掌便是要抓到这株天仙雪莲王。

    然而，却不知何时，这天池的湖面上竟然诡异浮现出了一些灵雾气，这雾直接将整个天池都是笼罩，挡住了所有人的视线。

    眼看，李浩的手就要抓在那株天仙雪莲王的时候。

    嗡~

    湖面居然发出不住的颤抖，好似有什么东西要破湖而出的样子。

    轰！

    一股强大的修为气势瞬间弥漫出来。

    下一瞬。

    “吼！”

    有一道巨大的兽吼声顿时在这片空间之中响彻。

    紧接着，这天池的湖水之中，原本清澈的湖水之中，竟然出现了一个巨大的黑影........

    “湖里面，他在湖里面.....”

    这时，那臧地法王看道这一幕，顿时又朝着李浩说道。

    那天池湖里面的黑影很是巨大，还且还很长。

    也就在这一瞬。

    一只血红大口从湖中出现，激荡起无比涟漪。

    那是一只黑色的巨蟒，这只巨蟒长数丈，通体黝黑如墨，此刻张着血盆大口就对着李浩这里直咬了过来。

    “李浩，小心.....”

    见到这一幕，那叶诗韵也是花容失色，连忙对着李浩喊道，想要提醒李浩。

    李浩看着这只巨蟒朝着自己咬来，李浩的面色一凝，眉头也会皱了起来。

    李浩一眼便是看出，眼前这只巨蟒应该也已经有了上百年道行的修为。

    一瞬间，李浩也是直接做出反应，强大的修为之力瞬间涌动，身形一动，直接一拳，朝着那巨蟒咬来的大口轰去。

    “啊！好大的蛇啊.....”

    那叶诗韵见到这一幕，也是被吓了一跳，甚至连俏脸都是变得有几分苍白，她还从来都没见到过这么大的蟒蛇啊，简直太吓人了。

    “李浩小心啊！”

    叶诗韵还不停的对着李浩说道，俏脸上带着一抹担忧。

    嘭！

    霎时间，有一道巨大的轰鸣声瞬间响彻开来，使得整个空间都是为之一颤。

    下一瞬，那巨蟒直接被李浩一拳给轰退了，但是李浩的身体都是为之一顿。

    见到这一幕，李浩不有的面色又是一凝。

    这巨蟒的道行简直堪比结丹境修士了啊，甚至李浩感觉这巨蟒比那臧地法王都还要更强上一些。

    而且这家伙妖兽之躯，皮糙肉厚，坦度很高，自己刚刚那一拳只是将其震退，居然并没有什么太大的影响，这让李浩的眉头又是皱了一下。

    嘭。

    水花炸裂。

    只见到这只巨蟒又落到了天池之中，紧接着又在天池水中不停的游动，带起了巨大的涟漪，下一瞬，又是从另外一个方向冲出，再度朝着李浩轰来。

    轰！

    李浩的身上，顿时有着灵光流转，强盛的力量直接凝聚到李浩的身上，又是一拳轰去，拳头上带着无比强悍的力量。

    嘭！

    一道沉闷的声音顿时响彻开来，李浩这一拳再度和那巨蟒发生了碰撞，使得空间都是一颤。

    狂暴的力量碰撞之后，李浩的身体再度被震退，李浩居然感觉到自己的拳头都有些吃痛。

    而对面，那巨蟒的身体也是被震退。

    下一秒巨蟒便是又钻进了天池水中。

    此时，整个湖面又是生出了浓密的雾气，将视线都是遮挡，让人看不清这湖中的具体情况。

    李浩的肉眼也都是无法看清这天池水中的巨蟒身形，但是李浩的灵识却是将这湖中的情况感知得清清楚楚。

    这么下去不是办法.....

    李浩喃喃的念道，眼中又是闪过一抹精芒。

    这雾气分明是那巨蟒的手段，若是继续消耗下去的话，对自己也很不利。

    与此同时，不远处那臧地法王和叶诗韵两人看到这一幕，心中也是无比的震动，叶诗韵的俏脸上尽是担忧，而臧地法王的脸上却是一种惊骇。

    李浩看着眼前这一幕，心头一凝，但下一秒却已经是有了决断。

    速战速决！

    李浩要速战速决！

    现在的李浩，可不是以前，现在的手段可是非常的多。

    轰轰轰~

    也就在这一瞬，那天池的湖面上，竟有巨大的波浪生出，那些波浪不停的盘旋，到后面竟然又生出了一股恐怖的风暴。

    嗖~

    也就在此刻，一道黑色的巨大身影在那风暴之中，又是朝着李浩吞咬而去。

    风暴中，正是那巨蟒，居然在施展手段，可能是与生俱来的天赋，但是这施展出来的威力却是非同小可。

    李浩见到这一幕，面色又是一凝，眼神之中却是又透着一抹极度凌厉的锋芒。

    李浩依旧站在原地。

    轰！

    但是却在下一刻。

    李浩的身体之中，无与伦比的修为之力全部释放出来。

    与此同时，在李浩的身上，竟有金色的光辉在流转升腾，那金光是佛光，将李浩笼罩在其中，却是无比的璀璨。

    一股奇异的波动瞬间生出，李浩沐浴在佛光之中，整个人看上起更是充斥着无比的庄严肃穆。

    嗡嗡嗡~

    这一瞬，整个天地都在颤动。

    天地间，竟响起了无尽的梵音。

    “嘶....那是什么？”

    也就在此时，那臧地法王看到李浩身上这一幕，都是忍不住倒吸看口凉气，震骇的说道。

    只见到，在李浩的身上，竟然出现了一个无比巍然的身影。

    那身影赫然是一尊佛祖，顶天立地，站在那里，仿佛凌驾于一切众生之上。

    李浩的身形和那佛祖的身形重叠，这一刻的李浩，就像是化作了佛祖一般，只见到李浩口中念念有词，然后一手指天，一手指地。

    “天上地下，唯吾独尊！”

    李浩傲然的声音顿时回荡开来，却是又充斥着一股无比的霸道。

    “如来神掌！去~”

    紧接着，李浩又是冷喝一声，直接朝着前方一掌轰出。

    这一掌除了带着一抹佛道之力外，看上去平平无奇。

    但是....

    下一瞬，整个天池直接被掀翻了一样，排江倒海，山崩地裂。

    这一掌，更是直接轰在了那巨蟒的身上。

    “吼~”

    那巨蟒的眼中透着无比的恐惧，更是发出痛苦的吼叫。

    但随着这一掌落在，巨蟒那庞大的身体却是直接炸裂，化作了粉碎。

    简直是摧枯拉朽！

    如来神掌之威，恐怖如斯！

    (本章完)

