    万魂山对此毫无反应，好像此事没有生过一般。

    孙豪炼魂告一段落，转而准备炼体。

    孙豪打算先把炼体修为提升起来，然后，专心呆在战魂宫内，再行炼魂。

    陪小火玩了几天，又专门等王远回来，给了王远十来张洗魂符。

    孙豪并没跟王远讲洗魂符要怎么用，什么时候用，只是叮嘱他，不要随便跟人用随便跟人说，然后就开始了自己的炼体生涯。

    此等好符，自然不能少了自己的小，要不然，一旦被现，少不了一顿老拳。

    希望王远能机灵点，能自己现洗魂符的强悍用途。

    开始炼体之后，孙豪的修炼，开始变得规律起来。

    每天跑一趟体力源池，在里边泡上六七个时辰，然后回来，炼炼魂丹，炼炼灵剑，练习“三十六路冷锻锤”，练习“临炉三式。”

    木丹小火苗无时无刻不在炼气，炼神炼心相结合，每日都做点噩梦啥的，当然，每日还抽出一点时间，陪陪小火。

    万魂之岛，奇特的魂灵气，不是很适合小火生存，孙豪现，几年下来，小火衰老得很快，迟迟不能突破到筑基，小火的寿元，应该快到尽头了。

    虽然早知道迟早会有这一天，但孙豪心中，还是有着重重的不舍和忧伤。

    一路走来，孙豪寂寞之时，这个小精灵给他带来了心灵的慰藉，孙豪危难之时，这个小精灵用微薄之力挽救了孙豪……多年下来，小火已经在孙豪心中，有了不可替代的位置。

    现在，小火面临寿元耗尽，面临生死危机，孙豪居然想不到办法，只能眼睁睁地看着它慢慢老去，只能尽量的抽出时间。多陪陪它了。

    小火修为根基太薄，哪怕是有筑基丹，也药不对路，难以筑基。

    十二筑基丹药力太猛。就算是有孙豪帮助，小火一样支撑不住。

    此时的小火，身上依然光鲜亮，只不过，动作已经没有前几年那么灵活了。看向孙豪的双眼，也多了一分呆滞，少了几分灵动，甚至还多了许多不舍。

    小火的状态，让孙豪心中悲戚，一筹莫展。

    这种复杂的情绪之中，孙豪的炼体修为，却是在快提升。

    体力源池之中一个月，孙豪已经能沉入源池之内八十丈。

    达到了普通青铜战体大圆满修士的深度标准。

    浑身，血液之中。经脉之内，好像无时无刻不在蓄积能量。

    青铜战体的修炼，达到了一个极限，皮膜开始向青铜的颜色转化，有大圆满的趋势。

    同时，孙豪体内九龙九象九虎之力，也好像在努力蓄势，越的深沉内敛，酝酿风暴一般，引而不。

    孙豪以为。自己应该能在两个月内完成一次华丽的进化，实现青铜战体和本身力量的双重突破。

    但是，意外再次出现。

    孙豪现，自己每一次进阶。都会出现一些意外状况。

    八十丈这样的深度，孙豪足足修炼了一个月。

    状态依旧。

    炼体修为也好，身上的力量也好。

    都好像卡在了这个状态一般，始终在蓄势。

    蓄势蓄势，还是蓄势。

    也好像，孙豪的积累还达不到要求一般。

    蓄势依然在继续。

    幸好孙豪的学分足够多。

    既然还需要蓄势。那就继续炼。

    孙豪沉下心来，每日前往体力源池，勤修不懈。

    不知不觉，体力源池负责长老满圣狐，还有几个执事弟子，都跟孙豪彻底混了一个脸熟。

    不熟不行，孙豪这般，连续两个多月，进来修炼的白领弟子，还真是fèng毛麟角。

    也不知道钟小豪从哪里搞到这么多的学分。

    还有，两个多月下来，钟小豪天天泡体力源池，炼体修为居然还是青天战体大成。

    什么时候，体力源池的药力效果这么差了？

    两个月下来，就算是一头猪，应该也生生被推至青铜大圆满才对，这个钟小豪，居然还是大成状态。

    在满长老和执事弟子们惊诧的眼光之中，孙豪始终不渝，继续泡池子。

    一泡，又是一个多月。

    再泡，三个月。

    整整三个月。

    满长老彻底服气，这个钟小豪，泡了三个月，居然还是大成状态。

    没见过这么迟钝的弟子。

    孙豪额头冒汗。

    眼看学分，又到了见底的时候，孙豪感觉，自己这进阶，也太难了一点吧。如果其他弟子都是这般进阶，有那么多学分挥霍不？

    手中学分已经不足一千。

    孙豪硬着头皮，再一次进入体力源池，实在不行，只有再次进去战魂宫收取学分了。

    此时，孙豪已经对自己的状态失去了判断。

    按理，一个多月前，孙豪就可以突破了，也不知道是什么原因，居然卡了一个多月。

    再次交割学分，满圣狐长老笑嘻嘻地说道：“小豪啊，又来了？”

    孙豪硬着头皮，讪笑：“嗯，又来了。”

    满长老又笑着说道：“你可真是送财童子啊，这前前后后的，你都给我送了九千多学分了，真要是白领弟子都象你这样，我可就赚大了……”

    孙豪……

    其他执事弟子也纷纷嘻嘻笑了起来。

    他们值守体力源池，根据学生消耗的学分，也有一定提成。

    孙豪如此这般修炼，倒真的好象是他们的送财童子一般。

    说说笑笑之间，孙豪熟门熟路，换好特制衣衫，跳上了一面白玉浮团。

    看孙豪盘膝坐好，满圣狐福至心灵，大声说道：“小豪，祝你这次神功大成。”

    孙豪双目紧闭，嘴里朗声回到：“谢谢满长老，承你吉言……”，说话之间。身上用力，白玉浮团急下沉。

    如同任由白玉浮团自行下沉，度太慢。

    当然，如果修士自行驱动。浸泡的时间就会相应缩短。

    孙豪现在，前面四十丈的药液已经没有多少修炼效果了，直接沉入四十丈，孙豪这次减缓度，沉入修炼之中。

    五十丈六十丈……

    一直沉入到七十丈。再一次，孙豪感受到了体内，一股跃跃欲试，一股欲要脱困而出的感觉。

    这种感觉，一月前开始就有。

    但是，感觉也越来越强烈，但是，就是不能真正的突破。

    好像有一层枷锁，牢牢地限制住了孙豪。

    这让孙豪有点郁闷的同时，又比较纳闷。按道理，青铜战体从大成向大圆满转化，应该不会出现这种状况。

    这种升级，正常修士，比如王远，都是积累到了，水到渠成。

    到孙豪这里，居然出现意外。

    这种意外，如果不是偶然现象，那么。就一定有孙豪不知道的原因存在。

    如同往常一样，随着孙豪潜入深度的增加，这种欲要冲破枷锁的感觉越强烈起来。

    抵达八十丈。

    这种感觉抵达顶点。

    过去，抵达顶点的之后。会突破无果，偃旗息鼓，消弭不见，期待下一次蓄势。

    但是，今日，情况出现了变化。

    突破枷锁的。今日达到了临界点。

    轰的一声，孙豪的肉身好像猛地一震。

    突破的轰然勃，不由自主，乳白色药汁之中，孙豪张嘴一声怒吼：“破”，双掌猛地一抬，好像要击破空中的枷锁一般，向上猛地挥出。

    双掌一挥，两股巨大无朋的力量脱掌而出，在孙豪的上空交织成一团，带起乳白色的药汁，从八十丈的汁液之中，冲天而起。

    正在外边闲聊，正在猜测钟小豪这一次会修炼多久的满长老和几个执事弟子，只觉得体力源池的地面猛地一震，一声沉闷地“破”声从源池之中传了出来。

    满长老等人你看看我，我看看你，今日好像有点意外生。

    钟小豪那小子，不知在里边搞什么名堂。

    此番念头还没有落下，就见体力源池之中，乳白色的药液，冲天而起，如同一条长龙，高高地冲上半空。

    半空之中，药液长龙头生双角，脚有五爪，栩栩如生，盘旋飞舞，一直冲上去二十多丈，方才轰然解体，化为药液，重新洒落在体力源池里面。

    与此同时，体内源池之内。

    刚刚冲出药液长龙的地方，出现一个丈许方圆的漩涡，药液顺着漩涡，不停地向下涌了下去。

    这是？

    执事弟子齐齐看向满圣狐。

    满圣狐眨巴着眼睛，半响之后，猛地一拍大腿：“靠，我明白了，原来如此。”

    弟子们赶紧请教。

    满长老人很健谈，为人也很和善，慢慢悠悠，开口说道：“这是破极，力量破极，看到了吗？刚刚那条龙，乃是真龙，那小子，已经有了一条真龙之力……”

    弟子们还是似懂非懂。

    满长老于是开始给弟子们进行修真常识普及。

    炼体修士，青铜战体的极限力量，就是九龙九象九虎之力，这里的龙，指的乃是蛟龙之力。

    青铜战体突破这个极限，达到一条真龙之力。

    是为破极。

    也就是青铜战体修士拥有了不该这个境界拥有的巨大力量，破除了枷锁，是为破极。

    “这是小破极”，满长老最后总结道：“嘎嘎嘎，我们了，这小子，以后绝对是我们体力源池最大的金主。”

    按照满长老的说法。

    钟小豪破极，拥有真龙之力以后，炼体修为会迎来一个飞展的契机，要展，少不了进入体力源池，自然也就少不了学分消耗。未完待续。

    ...