    就在姜峰躺在休息室等待着擂台之上传来胜利的欢呼之时，休息室迎来了一个不速之客。

    “院长，你不能进去啊，这不是我们学院的休息室。”

    “柳院长，你这样不符合规矩。”

    “给老娘让开，不然老娘宰了你们！滚！”

    一声怒吼声传来，紧接着就是狂暴的魂力波动。

    姜峰依稀看见门口的几个守卫被这狂暴的魂力击飞的出去。

    同时他的眼角瞥到一旁的玉小刚脸色都变了。

    当下姜峰也是知道来这是谁了。

    柳二龙！

    玉小刚当初的风流债。

    不过姜峰很好奇一件事，难不成这玉小刚这一年多只有这次出现在了公众视野中？这一年别人都不知道他来天斗城了？

    不然姜峰没办法解释，为什么前脚玉小刚出现在了这里，后脚柳二龙就追过来了。

    就在姜峰思索之际，一个美妇人出现在了姜峰的视线中。

    妇人身穿一身黑色劲装，黑色的长发随意的披散，整个人散发着成熟女人独有的魅力。

    看到柳二龙，姜峰就忍不住想起某穿模事件，当下看柳二龙的眼神都不对劲了起来。

    然而此时的柳二龙眼中根本没有姜峰，她看着姜峰身旁的玉小刚，整个人愣在了原地。

    眼泪不停的从她的眼角流出。

    而玉小刚也是趁着她愣神之际，直接从休息室另外一扇大门冲了出去。

    见玉小刚逃跑，柳二龙正欲拔腿就追，但此时姜峰开口了。

    “柳二龙院长，你急什么？大师又跑不远。”

    听到有人叫自己，柳二龙从注意到姜峰的存在。

    看着姜峰躺在太师椅上一脸懒散的模样，柳二龙不由微微皱眉。

    “你是谁？”

    姜峰微微一笑，从储物魂导器中取出另外一把座椅，放到一旁伸手示意了一下。

    “坐。”

    “老娘问你是谁？！”

    “唉，脾气真差，七宝琉璃宗，姜峰。”顿了一下，姜峰补充了一句：“大师带队的史莱克战队队长。”

    姜峰最后的那句话吸引到了柳二龙的注意力，她坐到一旁。

    “你是小刚带队的？”

    “昂。”

    “小刚回天斗城多久了？”

    姜峰歪了下头：“嗯......大概一年多了吧。”

    “一年。”

    柳二龙重复了一遍姜峰的话，手不自觉的紧握在了一起。

    “这么多年了，他还是不愿意见我吗？”

    这时候姜峰一脸奇怪的看着柳二龙。

    “他见不见你，重要吗？”

    柳二龙猛的抬头。

    “这怎么不重要！只要......只要......只要......”

    姜峰脸上带着调侃的笑容。

    “只要怎么？说的好像你们见面了就能在一起一样。”

    听到姜峰的话，柳二龙怒瞪着姜峰。

    “你懂什么！你一个小孩子，一个外人，你根本不懂我跟小刚之间的关系！”

    姜峰撇了撇嘴：“就一个禁忌关系，搞得好像整个天斗帝国高层谁不知道一样。”

    柳二龙的指甲都掐进了手掌心的肉里。

    “所以呢，你想表明什么！”

    姜峰面色一正，一脸正经的说道：“柳二龙院长，我没有别的意思，我只是觉得，不值得。”

    柳二龙愣住了，她本以为姜峰会冷嘲热讽，会说笑她不懂禁忌，再不济也是调侃她两句，这些她都想过，这些年她也习惯了，但是她万万没想到姜峰居然会说出‘不值得’！

    姜峰继续说道：“柳二龙院长，我实在想不明白，你到底喜欢他哪一点？喜欢他大魂师的实力？废武魂？还是遇到困难丢下自己心爱的女人独自一人承受外界的风言风语？如果你有受虐的倾向的话，那当我没说。”

    听到姜峰的话，柳二龙嘴唇轻咬。

    虽然她年纪已经不小了，但是在感情方面，她就是一张白纸，这辈子唯一爱上的玉小刚抛弃她二十年，如今听到姜峰这样犀利的问题，她一时间竟然不知道怎么反驳。

    看到柳二龙的表情，姜峰也是叹息了一声。

    对于这个女人，他实在没什么好说的，除了犟了点，蠢了点，其他都还好。

    “柳二龙院长，其实你喜欢的是当初的自己，那个对于爱情天真的女孩，这么多年过去，玉小刚已经成为了你心中的执念，所以我能理解你，但是这样的人真的不值得你喜欢。”

    “无关于你们的身份，如果真心相爱，身份怎么会是束缚？你这么多年一直在忍受外界的风言风语，不曾放弃，说明你是不在乎的，可是他玉小刚呢？他难道不知道你的处境？可是这么多年，他联系过你吗？安慰过你吗？当初遇到事情，他有选择陪你共渡难关吗？他没有，他甚至觉得自己很委屈，觉得自己的感情经历是一种苦难。”

    “这样的人，就算是你们真的在一起了，未来如果遇到困境，你觉得他会怎么选择？他能跑第一次，难道就不会跑第二次？他已经抛弃过你一次了，为什么你还是想不开要扑上去呢？你这不是纯粹的作践自己嘛！”

    姜峰苦口心婆的劝说着。

    他承认自己是个小人，但绝对不是一个玩弄感情的人，更不是一个不负责的人，所以看见柳二龙被玉小刚折磨的这么惨，实在是没忍住。

    然而柳二龙二十年的坚持岂是姜峰三言两语就可以劝说的。

    发现自己没办法反驳姜峰的话，柳二龙衣袖一甩。

    “你个小孩子懂什么！我跟小刚的关系不需要你插手！如果你没有别的事的，那我就先走了！”

    说完，柳二龙就快步离开了休息室。

    看着柳二龙的背影，姜峰忍不住叹息了一声。

    “算了，这个蠢货，怕不是个隐藏的M。”

    其实二十年过去，柳二龙心中关于大师的情感不知道淡薄了多少，估计柳二龙本人也只有一个模糊的印象了。

    可是这二十年她一直在被外界嘲讽，这就激起了柳二龙倔强的脾气。

    你越是要骂我，我越是要证明给你看！

    所以才会出现柳二龙苦等二十年的情况。

    就是姜峰看到都得说一声佩服，不过想到大师的为人，姜峰还是没管住自己的嘴，试图劝柳二龙迷途知返，但是显然，失败了。

    算了，该她遭。

