
　　天雷滚滚，轰的不是别人，而是他自身！

　　这个场面，出乎了所有人的预料，甚至就连身处对面席尔瓦眼中也闪过一丝震撼。

　　这是什么操作，不想活了吗？！

　　“雷劫己身，度尽厄难，褪去凡躯，重获新生·······”

　　“活下来，就度过这道坎，活不下来，就在劫数之中化为尘埃。”

　　“如此意志······”

　　东华选手席之上，一直脸色平静的陈老目光之中出现了波动，轻声说道。

　　太平盛世，繁华似锦，衣食无忧，乐享天成。

　　众生沉浸物欲，或庸庸碌碌，或朝生暮死，困缚一隅一域，安于平凡。

　　但不管哪个时代，总有逆潮者，逆时势，战奇迹，舍生忘死。

　　如黑夜中的明灯，如穹宇中的星辰，让这斑驳的人间多出不一样的色彩。

　　武道之火，长明不息。

　　雷劫己身。

　　东华选手席上的武道家们脸色严肃，眼中露出敬佩，这一刻，他们感受到，张志真有限生命在绽放无限的光华。

　　人之一生，匆匆百年，渺渺之躯，却能耀如烈阳！

　　轰轰轰！！

　　天雷滚滚，如雨点般落下，震动着张志真的精神和身体，而席尔瓦的攻击也没有因此停下，反而更加卖力。

　　既然你自己找死，把你打死也算不到我的身上，怎能让你成功？

　　内外交困，看似死局。

　　但在死局之中，却蕴含着生机。

　　雷法最注重的就是自身之意志，以煌煌意志模拟天威。

　　雷劫己身，实际上就是以意志最大烈度的压迫身体。

　　身体在这蕴含着无上坚决的雷法之中受损，但同样的，身体本能也在这狂暴的雷法之中被强烈压抑。

　　而周元觉曾经分析，圣觉的本质，就是以无上意志压抑身体本能，解除自我保护，接触未知世界，以此壮大己身的境界。

　　现在，张志真就符合了类似的条件。

　　内外交加之下，口鼻不断溢血，但张志真的双眼却越来越明亮，这一刻，他似乎明白了什么。

　　天空降下的雷电再也无法伤到他的身体，反而化作一条条游龙般的银光在他体表游走，仿佛在守护着他的身体。

　　汗毛倒立，怒发冲冠，双眼之中电光闪烁，他仿佛真正化身成为了雷电的主宰。

　　外界，隐约可见，他的身周出现了一道道淡淡银白色的光影，再不是只能用精神去感知，而是真真正正的肉眼可见。

　　东华选手席，众人的瞳孔猛地一缩。

　　他们看得出来，虽然张志真伤势严重，但是他确实成功了。

　　他已经一只脚迈入了那道门槛。

　　而星空国选手席上，那名外事署官员脸色瞬间变得有些难看起来，他身旁的诺顿将军也微微皱起了眉头。

　　生命磁场释放，雷电护身，席尔瓦本就不算强大的天魔磁场被扼制，再也无法如之前一般肆无忌惮的影响伤害张志真的身体。

　　不知是震撼还是忌惮，席尔瓦微微后退了两步，死死的盯着对手。

　　怎么会这样，怎么可能发生这样的事情？！

　　他感觉到身体发麻，因为这种情况已经有些超出了他的理解。

　　“现在，战斗才真正开始。”

　　张志真一把抹去了口鼻处的鲜血，声音沉重空洞，仿佛从天穹无尽高之处传来。

　　虽然已经所有觉悟，但现在他的状态确实很差，如果不是仗着破开障碍的刺激，现在他恐怕已经难以继续战斗，所以，他要抓紧这宝贵的时间。

　　轰！！

　　雷电缠绕，肉眼可见，并且，雷电刺激着他的神经和器官，大幅度的提升了他的反应能力、速度和力量。

　　雷法，天雷之身！

　　嗖！

　　他的身体瞬间消失在了原地，只有一道银光划过虚空。

　　快如闪电。

　　“突破了又如何！伤势叠加，初步突破，又怎能与我相比！”

　　席尔瓦深吸了一口气，不顾身体损伤，强烈的鼓动天魔之力，朝着那道身影迎击了上去。

　　“魑魅魍魉，借妖邪欲超脱。”

　　“心怀不轨，踏他人之国土。”

　　“天之苍苍，赏善罚恶，诛邪灭魔。”

　　“今日，我代天行罚！”

　　轰！！

　　这一次，雷法不是从天而降，而是伴随着张志真的掌法，从他的体内击出，仿佛他就是雷劫本身。

　　不再是借天之力，而是以己身代天行罚，这是圣觉才能有的气魄。

　　以人力抗天，以己心为天心。

　　噼里啪啦！

　　双方碰撞，电闪雷鸣，黑气飘飞，席尔瓦浑身剧烈震颤，他调动的那股天魔之力，虽然庞大，但就像是一团棉花，而张志真打出的雷电，却像是针尖，无孔不入。

　　接触之间，千疮百孔。

　　“再罚！”

　　张志真大喝一声，双掌连环，雷声轰鸣，空气炸裂。

　　砰砰砰！！

　　这一次，到席尔瓦连连倒退，天魔虚影首创，让他忍受着极其恐怖的疼痛。

　　他第一次感觉到，自己的天魔虚影正在变得虚弱。

　　对方的力量，真的能够伤害到天魔虚影！

　　我不信！我不信！

　　席尔瓦怒吼着连连抵抗，但那种痛苦越来越强烈，浑身就像遭受了电击。

　　也许就连他自己都没有意识到，此时此刻，他已经对面前之人生出了一丝恐惧。

　　他知道对方伤得有多重，但却仍旧能够打出这样的攻击。

　　疯子！疯子！疯子！

　　他的嘴角开始不停溢血，他受过专业的训练，有着强悍的技艺，却没有那种一往无前，舍生忘死的信念。

　　他感觉到，再这样下去，他可能真的会死。

　　不！

　　掌握了强大的力量，拥有了极高的地位和权势，他还有如此多的岁月享受荣誉和富贵，怎么能够死在这里，怎么能够死在这么一个可笑的擂台之上！

　　那样他将会成为笑柄！

　　“罚！！”

　　那个如同魔咒一般的声音冷厉无情，简直就不像是人类的声音。

　　“我认输！我认输！！”

　　席尔瓦发出了大吼，他被张志真最后一掌打飞了出去，连连退出了四五步才停住。

　　而就在他的认输之声发出的时候，张志真也停下了攻击。

　　他身体表面的雷电消失，膨胀得身体收缩，变回了原本的模样，冷漠的嘴角对着席尔瓦露出了一丝意味深长的笑容，身体如辛辰苍那般站立在原地，双眼却缓缓的闭了起来。

　　伤势严重，再难支撑。

　　席尔瓦站在了原地，怔怔的看着自己的对手。

　　原来，他早就已经要撑不住了。

　　只要自己能够多坚持三秒······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十七章 代天行罚免费阅读。https://xs.23sk.com 