    第142章 【俩屠龙族的二哈子】

    “你愿意什么愿意？”

    “宝贝娜儿，我看起来像是那种急功近色的人吗？”

    “而且我太强了，这种时候怕你承受不住，影响你的后续战斗力。”

    苏北很认真的说着。

    强不强，只有体验过的才拥有发言权，比如比比东。

    什么？一般？

    谁知盘中餐，谁都不一般！

    古月娜也认真地点头说道：“我身上流着龙神的血脉，体质比之那群神祇还要强大，这点小创伤应该没事。”

    古月娜目光灼灼的看着苏北。

    苏北揉了揉她的头。

    什么，小创伤？小？

    你迟早要明白这是个巨大的误解，宝贝娜儿。

    “好了，娜儿，你是不是有什么怪癖，我们现在还身处敌人的地盘上，别这么放肆。”

    苏北示意古月娜滴血认主：“娜儿，这情挚恋语花认主的时候，你脑海里一定要想着你最爱的人，并且在心里默念他的名字，知道神花响应为止。”

    闻言，古月娜照做。

    古月娜还幽怨地看了一眼苏北，喃喃道：“说了又不敢做，等灭了屠龙族，我一定会把你吃干抹尽！哼！”

    随即，古月娜从指尖逼出一滴龙血，落在情挚恋语花的花瓣上。

    那一刻，花朵的花蕊化作万千粉色的光缕缠绕住古月娜，她的脑海中不由自主地出现苏北的模样。

    “唔~”

    苏北被古月娜猛然抱住，那花蕊便将他们两个包裹在一起。

    古月娜的唇间发出一声轻呢，原本冷冷的身体开始发热，苏北感觉自己怀里搂着一火炉一样。

    啊咧？小爱也没告诉自己，这神花还有这种作用啊？

    ……

    “快快快，加快速度！”

    “我不行了，我不行了~”

    林间，两名男子在树上窜来窜。

    青年男子奇怪道：“刚刚这边明明有龙的气息，怎么只一霎，就消失不见了？”

    “一定是你感知出错了。”

    另一名中年男子因不堪剧烈的运动，满头大汗，喘息道：

    “我就没察觉到，一定小辉屠龙训练做多了，出现了错觉。”

    “龙谷周围的恶龙早就被消灭了，它们臣服在我们屠龙者的脚下，不敢放肆，不敢伸头。”

    “你看，我们脚下这些龙骨，那可都是我们祖先的成果，我们几乎不需要进行屠龙行动了，安心下来吧，小辉。”

    中年男子名叫屠狗，青年男子名唤札札辉，都是屠龙一族仅存的少数族人。

    札札辉挠挠头，一脸单纯道：“好吧狗叔，可能真的是我感知错了，龙谷怎么可能会出现龙，它们远离这里还来不及。”

    “小辉啊，你就是太年轻，血气方刚的，现在哪里还有龙给你杀，有这个精力，你还不如早点离开龙谷，出去找个姑娘回来，为我们屠龙一族延续血脉。”

    屠狗刚缓过气，教训完，忽然脸色一变：“小辉，我说多少次了，叫屠叔，叫什么狗叔？难听不难听？”

    “好吧，我知道了，狗叔。”

    札札辉憨笑，气的屠狗满脸紫青。

    “狗叔，你还教训我呢，你自己不还是三四十岁了没老婆。”

    “狗叔你忘了我们的祖训了吗？”

    “老婆可以不要，但不能不屠龙！”

    话毕之后片刻，札札辉的身影又在龙谷森林之中掠过。

    果然，他在敏锐的眼睛和灵敏的耳朵，洞察到了此时在森林中认主神花的古月娜和苏北。

    此时古月娜陷在苏北的怀抱中，身边的粉红光芒退散，悉数归纳进入古月娜的身体中。

    古月娜脸色略微有些潮红，可能是脑海中过了一遍什么不可描述的事情。

    乃至于她眼眸露春，看起来颇为冷丽。

    “你们是谁，为什么会出现在这里？”

    札札辉从苏北的背后出现。

    札札辉心道：是两个人，而且还抱在一起，似乎不想分开，难道他们就是传说中的连体婴儿么？

    他们这样抱在一起，不热吗？

    这是札札辉的第一反应。

    随即，他看到了古月娜的容貌，顿时心神一跳：这是个女的，长的真好看啊？

    一时间，札札辉傻傻道：“你们抱着舒服吗？我可以加入你们吗？”

    他还从没有抱过女孩子呢。

    男的抱过，一起赤躶着打架。

    别误会，是战斗，是格斗式打架，不是少儿不宜的那种。

    苏北听到他的话，差点惊掉下巴。

    这要么是个傻子，要么就是个啥都不懂的小白纸。

    古月娜的手掌微微抬起，被苏北挡住，微微一笑，示意古月娜不要轻举妄动。

    于是，古月娜就乖乖的了。

    此时，情挚恋语花已经被古月娜滴血认主，并且珍藏起来，所以，她的气息，也可以调控，与寻常人无异。

    只是，古月娜感觉到，花朵中有一个小精灵在滋养自己的身体，似乎是在治愈自己的伤势。

    这，就是神品花朵的能力！

    这边，苏北扭头，淡淡说道：“朋友，我们在这片深林里迷路了，现在又渴又累，所以抱在一起互相温暖，不知道能不能给我们口吃的？”

    “骗……”

    札札辉下意识想说苏北他们是骗子。

    但是话没说完，大脑就被另外一股想法占领：

    “骗……骗人的吧，竟然有这么好看的人……”

    札札辉看着苏北，呆了。

    “狗叔，狗叔！过来看美男！”

    “狗叔，男的能不能生孩子啊？！”

    三秒过后，札札辉向身后喊道。

    屠狗慢悠悠的走过来：“哪里有什么美男，我们龙谷只有我们这几个大汉，只有神女大人长得好看。”

    “而且，小辉你是不是疯了，男的怎么生孩子，你生个给我看看？我娶你做老婆也不是不可以。”

    屠狗表情有些无奈，札札辉是族里目前最出众的青年，武魂品质也偏上乘，可以说，屠龙族的未来，基本就掌握在他手里。

    可惜啊，这货从小只喜欢屠龙，只爱练习屠龙的本领。

    对于女人，啥都不知道。

    而屠狗这种进入过俗世历练的，在札札辉眼里，可不就是老油条了吗？

    只是可惜啊，他虽然出去撩过妹，但长的一般，又要居住在这种深山龙谷中，根本没有女子愿意跟他回来。

    一个真爱，都没有！都没有！

    唉……

    所以屠狗算是认清了，他们一族没落，消逝在历史之中，是必然的，只不过是能拖多久而已。

    “真的，狗叔你看看，好漂亮的人，我从没见过这样好看的人！”

    札札辉指着苏北说道。

    顺着札札辉的指向，屠狗一眼望去。

    嘶——！

    窒息！

    屠狗大喘气，脑子仿佛被闷了一下。

    “小辉，快快快，快扶着叔！”

    屠狗浑身发软，被苏北的容貌迷得站不住脚。

    “叔？”

    看着屠狗倒吸凉气，脸色泛红，显然是血气上涌，震不住了。

    几分钟后。

    苏北发挥了胡编乱造的本事，把他们来到东方深山的目的，找找刺激啥的……然后如何遇难，陷入了困境，好在遇到了他们，能不能帮助他们什么的，一顿悲催悲情操作。

    太狗了。

    苏北的目的也很简单，有他们带路，了解敌人内情，方才好出手。

    知己知彼，方能百战百胜。

    那札札辉和屠狗，听到是遇难者，这少男少女都如此好看，气质无敌，自然是屁颠屁颠地要带他们回去作客。

    哎呀妈，要是能留下来造孩子，那真是，绝妙啊。

    就是不知基因怎么样？

    说实话，苏北的容貌吸引了他们，但是古月娜的性别诱惑，丝毫不亚于苏北的容貌诱惑。

    这么好看，且气质冷雅的少女，血脉应该不错，身体素质应该也强！

    壮大族群，生儿育女，碾压龙族，一往无前啊！

    屠狗深看一眼札札札，心道：傻孩子啊，你还愣着，两个你挑一个啊，你不要，那叔可就全要了啊！

    屠狗气息不平地说道：“抓回去研究研究一下身体构造……”

    “不是，说漏嘴了。”

    屠狗大汗。

    立即改口说道：“请回去，好好招待招待，好久没有外来人了，实在稀奇。”

    (本章完)

