    时间往回走。

    中域。

    太白山脉。

    在山脉深处，有一处被黑火焚烧之地。

    此处，周围的树木皆被黑火焚灭！

    而在那片焦炭地面的中间，有着一块黑乎乎的巨石！

    忽然。

    一道白袍男子来到了巨石前，摸着下巴道：“咦？系统定位的方位就是这里啊，不过怎么就是一块石头？”

    来人正是陆长生。

    正当陆长生的话音刚落。

    巨石之中，有着一只手臂从中猛地破石而出！

    那黑石，也出现了一道有一道的裂缝！

    见状，陆长生一惊，“这……不会是猴子吧？”

    走上前去，感受着其中的生命气息，极为旺盛。

    甚至于，陆长生能够隐隐约约的感受到，在这黑石当中。

    有着一道心脏跳动的声音！

    砰……

    砰。

    砰！

    伴随着黑石裂缝的扩大，那股心脏跳动的声音也愈发变大。

    而随着这心脏跳动的声音越来越大，这太白山脉中的魔兽也似乎受到了影响！

    发出了一阵阵怒吼声！

    一时间，整个太白山脉中的吼声连绵不断！

    甚至于，实力低微的魔兽似乎承受不了这道心脏跳动之声，竟是爆体而亡！

    陆长生见状，不由得微微一惊。

    自己这个徒弟，好像不太一般。

    这时，黑石的裂缝已经越来越大。

    另一只手，也从中探出！

    紧接着，一道道气血之力冲天而起！

    黑石开始剧烈颤抖！

    陆长生见状，挥了挥手，一道结界如同渔网一般撒开，将此处的动静封印了起来。

    外界人绝无可能探查其中。

    如此强大的气血之力。

    甚至于能够直接影响到周遭魔兽。

    陆长生有些期待，这个徒弟会是怎么样一个人。

    一炷香的时间过去。

    结界中的气血之力愈发浓厚。

    心脏跳动的声音宛如擂鼓阵阵，雷音滚滚！

    那黑石的裂缝也越来越多，最终，遍布了整个黑石！

    在陆长生期待的眼神当中。

    黑石破裂！

    定眼看去，是一名裸身男子！

    与陆长生所想的相反，男子的身形看上去有些薄弱。

    长相普普通通，有些憨厚。

    如果抛开那周身宛如实质般的气血之力。

    那看上去也就没什么特别的地方！

    说好的天魔之体呢？

    这薄弱的身形你跟我说天魔之体？

    你家天魔的身材这么消瘦？

    我读书少。

    你别骗我……

    不过。

    还好是个人……

    要真来个猴子，那到时候他估计不得安宁……

    此刻，男子睁开了眼睛，第一眼，便看到了陆长生。

    “这……里是？”

    听到了这番话，陆长生一愣。

    “你又是谁？”

    “我为什么会在这里？”

    好家伙。

    这是失忆了？

    陆长生试探问道：“你不知道自己是怎么来到这里的？”

    闻言，男子摇了摇头。

    “那你叫什么？”

    之前，系统发布收徒任务的时候，都会告知那个人的名字是什么。

    结果这次直接来了个姓名未知。

    男子眼神茫然，挠了挠头，道：“名字？我好像也记不起来了。”

    见状，陆长生也没有再问。

    伸出了手，笑道：“那你要不要拜我为师？”

    “拜师？”

    男子看着陆长生，微微一愣。

    随即点了点头，道：“好。”

    说完，男子下意识的便跪在地上，道：“拜见师尊。”

    陆长生也满意的点了点头。

    “你没有名字，我也不好称呼你，既然你从这黑石之中蹦出来，那便叫你孙悟……”

    “额，不对，就叫你小黑吧。”

    闻言，男子点了点头，挠了挠头，脸上露出憨厚笑容，道：“师尊说什么叫什么，我就叫什么。”

    这时。

    脑海之中也传来了任务完成的声音。

    【恭喜宿主完成收徒任务，现在发放收徒奖励】

    【九天魔戟，万古魔体】

    【宿主获得，蛮荒圣体】

    【是否领取】

    陆长生一看。

    九天魔戟乃是一柄可不断升级品阶的武器。

    如今乃是天阶巅峰。

    而万古魔体则是一门炼体魔功。

    至于自己所获得的蛮荒圣体。

    乃是这万维宇宙中，堪称肉身无敌的体质。

    好像还挺牛？

    “领取。”

    话音一落。

    陆长生的体内瞬间产生了惊天动地的变化！

    气血在经脉当中，宛若滔天海浪一般！

    滚滚咆哮！

    小黑看着此刻的陆长生，神色一惊。

    就连他周身的气血之力，也被陆长生瞬间压制！

    陆长生看了眼自己的拳头，神色有些疑惑。

    “额……好像没啥感觉？”

    不过也不怪陆长生没有感觉。

    只是本身陆长生的体质就已经达到了顶峰。

    如今虽然再度加强。

    也不会太大感觉。

    “管他的。”

    陆长生摇了摇头，将那九天魔戟取出，递给了小黑，道：“这玩意你以后拿着当武器吧。”

    小黑也没拒绝，双手接过，憨厚笑道：“多谢师尊。”

    陆长生点了点头，随后又一指点在小黑的眉心处。

    将万古魔体的修炼方法交予了小黑。

    【触发养成任务，帮助小黑解除天魔之体的封印，找回小黑的记忆碎片】

    【期间，不可强行破除封印】

    听到这里，陆长生有些无语。

    解除封印还好说。

    按照套路来讲，只要小黑自己的实力到达了一个境界，自然而然就能破开。

    至于找回记忆碎片？

    他咋知道？

    想到这里，陆长生也只得无奈摇头。

    也只能走一步看一步了。

    “行了，咱们回去吧。”

    小黑点了点头，跟在了陆长生的后边。

    ……

    时间来到现在。

    太白山脉的上方。

    叶秋白看着眼前的血色大军。

    前方那五人中，便有着两个老熟人。

    一个是武榜排名第27的范敬饶。

    另一人便是排名第七的明公公。

    还有其他三人，也不用多想，肯定是武榜上的人物了。

    皇天明看着叶秋白，脸上带着杀意，冷笑道：“叶秋白，我承认，你的天赋让我感到了恐惧。”

    “所以，我特地为你安排了这么大的排场。”

    “除了范前辈和明公公，另外三人皆是我皇宫供奉！其中两人，更是武榜排名第24以及30的存在！”

    “五名武榜强者，再加上修罗铁骑，杀你应该够了吧？”

