    黑心老人逃了。

    堂堂宗师后期境界的强者，没有半点傲骨。

    之前他与武展朋的讨价还价，在众人看上去简直就像是一场笑话。

    他心里憋屈，羞耻，但也有些庆幸，庆幸最先出手的不是自己，而是已经被击杀的武展朋，否则被杀的就是他了。

    他黑鸦组织有规定，同组织的人可以明争暗斗，却不能在共同面对敌人时抛弃自己的同伴。

    活人，他不能丢下。

    但死人，却已经无所谓了。

    所以黑心老人逃走的时候，心里已经没有了半点负担。

    周毅没有追，栾家姐妹也没有追。

    对方毕竟是宗师后期的强者，如果打定主意逃命，他们是拦不住的。

    “两位前辈，知道他们是什么人吗？”周毅询问道。

    “黑鸦组织的人。”栾天凤说道。

    “黑鸦组织？这是什么势力？”周毅疑惑问道。

    “古武界曾经有八大邪修组织，其中排名第七的苍莽组织已经在二十多年前被腾龙监察会铲除，而其它七大邪修组织，也隐藏在国内各地，平时非常低调，就算是各大宗门，家族，都很难发现他们的踪迹。而黑鸦组织，则是排名第四的邪修组织。”栾天凤解释道。

    周毅恍然。

    他知道华夏国的确有一些邪修组织，就比如腾龙监察会通缉榜上排名第六的野火组织，就是一个邪修组织。

    此时，他心里有些庆幸。

    幸亏他料到溪清影的体质问题，或许会引来邪修的窥视，所以他才通过腾龙监察会，聘请到栾家姐妹保护溪清影。

    否则的话，溪清影现在恐怕已经危险了。

    周毅转头看了眼溪清影，发现她嘴角噙着笑意，并没有多少受惊的表现，反倒是她身边的溪国华，此刻带着几分惶恐。

    “溪叔，没事吧？”周毅笑问道。

    “我，我没事，可是这都是什么情况？他们……你们怎么都变成武林高手了？”溪国华犹豫着问道。

    “溪叔，这世界上的确有武林高手，只是普通人不知道罢了，这件事情，咱们回头再聊，先……处理下这里的情况吧！”周毅说着，转头看向倒塌的院墙处，那里已经有一队人冲进来。

    来人是腾龙监察会苏省这边的武修，带队赶到的则是苏省总负责人高天雄，他身边跟着的人中，有几人周毅认识，比如第一监察组组长张满月。

    “周先生，大家没事吧？”高天雄赶到众人面前后，关切问道。

    “没事！”

    周毅摇了摇头，说道：“先把这里清理一下吧！另外，黑鸦组织的人来到金陵城，你们难道没有察觉到吗？”

    “这……”

    高天雄有些无奈。

    邪修组织的古武者，一个个奸诈狡猾，行踪飘忽不定，想要在茫茫人海中找到他们，实在不是件容易事情。

    周毅看着对方，倒是没有怪罪的意思，而是询问道：“刚刚跑了一个，修为境界在宗师后期，能盯住他吗？”

    “那老东西是……宗师后期修为？”高天雄一呆。

    “没错。”周毅点头。

    “坏了！”

    高天雄急忙掏出手机，拨通一组号码，一直响了七八声后，电话才被接通。

    “田铎，不要行动，你们只需要给我远远盯着，不要让他从咱们的眼皮底下销声匿迹就可以。”高天雄快速吩咐道。

    “为什么？我们已经完成了行动部署，那老家伙正坐着一辆车离开，最迟十几分钟后，我们就能拦住他，把他抓获或者击杀。”手机里传来疑惑的声音。

    “因为他是宗师后期的强者。”高天雄沉声说道。

    “啊？我，我知道了。”

    高天雄挂断电话，心有余悸地看向周毅苦笑道：“幸亏您提醒，否则第二监察小组和第三监察小组所有人，都有可能会死在对方手里。”

    周毅疑惑问道：“监察小组的人未免也太弱了吧？区区一个宗师后期的武修，两个小组都拿不下他？”

    弱？

    宗师后期强者弱吗？

    高天雄古怪的看了眼周毅，无奈苦笑道：“您或许不清楚咱们监察组的情况，我身为苏省这边的总负责人，也只是宗师大圆满境界，而每个监察小组的组长，最强的也只是宗师中期，其中很多都是宗师初期，而每个监察小组，也只有一个宗师级强者。”

    “就这点实力，遇到邪修组织的高手，那不是没什么用吗？”周毅皱起眉头。

    “这……还是有点用的。”高天雄干笑几声，说道：“邪修组织的成员很多，而宗师级的强者其实也没多少，出来为非作歹的，大部分还是宗师以下境界的武修，所以监察小组维持治安，倒是也够用了。”

    “不够！”

    周毅摇了摇头。

    上次野火组织的邪修，为了获得一颗假的舍利珠，就出动了宗师级强者；而今天黑鸦组织为了抓溪清影，又出动两名宗师后期的强者。

    怎么话到高天雄口中，邪修组织的宗师级强者就不多了呢？

    他这种态度，就不是合格的一省总负责人该有的。

    现在，周毅非常希望腾龙监察会强者如云。

    因为只有强者够多，才能够震慑那些邪修，才能够确保身边人的安全，哪怕别的地方强者不多，金陵城的强者必须要多。

    他思索片刻，忽然看向高天雄问道：“苏省这边的活动经费多吗？”

    “还可以！”高天雄不明白周毅的意思，但还是如实相告。

    苏省毕竟是个大省，人数众多，经济发展很好，他们腾龙监察会苏省分部这边，活动经费也非常充足。

    “回头给我转一个亿，就当是给我的辛苦费，然后每个小组你抽两人来见我，我帮你好好调教一下。”周毅说道。

    “啊？”高天雄傻眼了。

    周毅帮着调教？

    他能调教什么？

    苏省四个监察小组，哪个小组没有宗师级强者啊？用得着他……

    等等！

    调教？

    他说的是调教？

    难道他想……用丹药？

    高天雄的眼神骤然亮起来，搓了搓手嘿嘿笑道：“那就多谢周先生了，您把银行账号告诉我，我马上安排人转账。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，把自己的银行卡卡号报给对方。

    这时。

    高天雄带来的人，也已经把五具尸体抬了出来，并排放在不远处。

    “天啊！你们是什么人？哪个挨千刀的，把我家给毁成这个样子了？”一声尖锐的咒骂声从倒下的院墙处传来，紧接着，一个肥胖女子笨拙地踩着散落的墙砖，气势汹汹地朝着里面走来。

    【作者有话说】

    第五更。。卡文，烦躁，越想着爆更，压力越大，越没状态，崩溃。今天我尽力写，哪怕十二点之后，也会更新，一直写完十一章再去睡觉。

