    第429章京都的形势

    趁着宋京吃西瓜的功夫，盛景和闲不住的明哲拎了两个大包过来。

    他们不断的从包里掏出吃的用的东西。

    一边掏，一边跟宋京说着京都的局势：

    “现在京都已经乱成一团了。甚至比你还没下乡的时候还要乱。”

    “各大家族开始纷纷插手他们不该插手的事，有些原本藏的很深的老牌家族，也已经蠢蠢欲动。”

    “宋爷爷以及我们两家的老爷子联合起来，共同出面，才暂时压制住了他们。”

    “但我们都知道，这种暂时维持平衡的局面，用不了多长时间就会被打破。”

    “京都真正的暴风雨，还没有真正的刮起来。”

    “我们从小长大的大院儿里，现在已经被训练有素的士兵们给围了起来，进进出出都要经过严密的审查。”

    “我们几个能偷溜出来，还是多亏了梓臣哥去跟你家小叔求情，让他暂时把守卫给支走。”

    “宋哥，我家老爷子也想把我给弄到乡下来，但是被我给拒绝了。”

    “像我这样身娇肉贵的大少爷，让我在乡下生活，过着没电没肉吃的日子，想想就可怕。”

    宋京往外吐着西瓜子儿，漫不经心的听着。

    两人又说了一会儿，终于把东西给掏完了。

    累的满头是汗的明哲，干脆瘫坐在地上，抬手把上身的衣服给脱了。

    盛景还顾及着形象，没跟他一样光着上身。

    “我的天，这天儿也太热了，屋里居然也没有电风扇，真不知道宋哥这一段时间在乡下是怎么过的。”

    明哲吐槽道。

    盛景白了他一眼：

    “农村现在大部分地区都没有通上电，就连电风扇，也很少有地方卖。”

    “明大少爷果然是从小过着好日子，连乡下最基本的常识都不知道。”

    明哲回了他一个白眼儿，热的没再吭声。

    吃完一半儿西瓜的宋京，抬腿踹了踹两人：

    “让你们俩买的洋娃娃和奶粉，你们买了吗？”

    “买了，买了。”

    “宋哥交代的事情，我们哪次没完成？”

    盛景从捞出来一袋不大不小的东西，然后拎着袋子一甩，就甩到了桌上。

    “小心点儿甩，里面都是我给我妹妹买的东西，你把东西摔坏了该怎么办？”

    宋京不满意他略显粗鲁的动作。

    听到他说出妹妹两个字，盛景和明哲顿时感觉不到热和累了。

    两人利落的从地上站起来，然后凑到他身边，好奇的问：

    “宋哥，我们听宋爷爷说，你在乡下认了一个妹妹，还经常在信里提到她，可我们还没见过妹妹长什么样，你给我们形容形容呗？”

    就连宋梓臣，也好奇地盯着他看。

    宋京手底下拆着袋子，忙个不停，面儿上却是一副得意之色：

    “我妹妹呀，长得可漂亮，可可爱了。”

    “具体的我也形容不出来，但我可以负责任的告诉你们，就我妹妹的长相和性格，你们找遍全国也再找不出来和她一样的了。”

    “呦呦，看把咱妹妹给夸的。”

    明哲用手指摩挲着下巴，又道：

    “不过能让宋哥夸成这样，那咱妹妹铁定难看不到哪里去。”

    宋京听到他说咱妹妹，手就忍不住发痒。

    “明哲，你又想挨揍了是不是？”

    “什么叫咱妹妹？”

    “那是我妹妹，我一个人的妹妹，跟你可没有一点儿关系。”

    (本章完)

