    　　姬清傅气疯，想吐槽，陈旭邪笑道：“这是你最后的机会，东西拿来，然后外加一百亿，我就当事没发生过，否则……嘿嘿！”

    　　“陈旭，你觉得自己这么做明智吗？你说的没错，我的确不能太露头，但你这次得罪的可是游家、姬家、还有帝都闻人霸行，如果我将这些想你死的人操作一番联系起来，难道不够你喝一壶的？为什么给明路你不走，偏偏要找死呢？”姬清傅道。

    　　陈旭不搭理姬清傅的笑眯眯掏出手机，刚刚姬清傅说话的时候，他手机传来了短讯。

    　　拿出手机看完短讯后，陈旭就笑了。

    　　“老阿姨啊老阿姨，都说让你快点决定了，你偏偏不肯，这下可好，你再也不用讨价还价了！”

    　　“什么意思？”姬清傅心头发慌问。

    　　陈旭嘿嘿道：“都说我不是磨刀的好选择了，这下没得磨了，我力道没控制好，秃噜了下，呵！将游家磨没了！”

    　　“你……你怎么敢……”姬清傅抓狂了。

    　　陈旭阴冷道：“我明着暗着警告你几次，让你别蹦跶，你非不信，收拾你和游家，我一巴掌的事儿，之所以没搭理你们是我懒得收拾，阿姨你还真当是自己智计高绝啊！”

    　　“陈旭！你……你……”

    　　从不轻易动怒的姬清傅，已经记不清今天她面对陈旭是第几次动怒了。

    　　“我什么？游家虽没了，游子渊还能用钱来抢救下，一百亿，不二价，当然，你也可以选择省点钱，然后给你儿子找块好点的墓地！”

    　　姬清傅气的浑身发抖。

    　　陈旭笑眯眯道：“老阿姨，你布局这么多年，舍得因为一百亿放弃么？我猜你会给钱！当然，你也可以在我面前表演一次有性格，我不介意，反正我也不损失什么！”

    　　姬清傅这次是真慌了，游家没了，对她来说不算什么。

    　　只要手上握着那笔钱，随时她能再造一个游家出来。

    　　但如果这些钱没了，她多年的心血就等同给陈旭做了嫁衣！

    　　可如果选择不给钱，没了游子渊，她将再无翻身的可能！

    　　姬清傅的心在滴血。

    　　一百亿！就这么给出去，她真是不甘心！

    　　但目前的局面下，她又不能不给！

    　　心头飞速闪过这些的同时，姬清傅忽然又意识到了另一个问题！

    　　为什么陈旭的勒索是一百亿？不偏不倚正好是她手上掌控的数额？

    　　想到这，姬清傅看着陈旭的目光更震惊了，显然陈旭是有的放矢，知道她有这笔钱。

    　　这笔钱被姬清傅隐藏的极深，这小子是怎么知道的？

    　　就在姬清傅慌乱犹豫时，风行东急匆匆从外进来。

    　　“夫人，少爷……少爷不行了！”

    　　“什么？”姬清傅彻底乱了。

    　　脑海中电闪而过决断：“东叔，拿一百亿给陈旭！”

    　　“夫人……”

    　　“我说转钱！”姬清傅怒吼。

    　　很快，风行东出门，很快钱就调集到了同一个账户上，然后按陈旭的要求打进了他的账户。

    　　姬清傅尽量克制自己暴怒的情绪，盯着陈旭问：“现在可以了吧？”

    　　陈旭随手扔出一个小瓷瓶：“这里面有一颗药丸，拿去给你儿子服下就能保证他一年没事！”

    　　“一年……只是一年，陈旭你过分了！”姬清傅暴怒。

    　　“老阿姨，你这么聪明太危险了，我这人不爱动脑子，自然得给自己找份保单！”

    　　“好！你有种，呵呵！”

    　　姬清傅眼含愤怒，急促转身而去。

    　　目前，她只能先将那濒死的儿子救回来，才留住了可能，其他的一切对姬清傅来说，都不重要了。

    　　眼看着姬清傅离开，陈旭笑着自语：“这算不算是给自己埋了个坑？”

    　　随即，陈旭目光扫过白亦清放在办公桌上的照片。

    　　陈旭自嘲一笑，心想，留后患就留吧，游子渊毕竟是闻人霸行的种。

    　　他倒是不介意跟闻人霸行的对垒，但毕竟白家和九曲太稚嫩，肯定承受不住闻人家疯狂的反击。

    　　而此时离开白氏后，风行东飙车往医院赶的同时，忍不住还是将心头的不解问出了口：“夫人，我们这次的损失太大了……”

    　　没等风行东说完，姬清傅先说话将他打断：“东叔，别说了，我知道你什么意思，我之前能等二十年，现在一样能！今天的一切，改日我会让他们加倍还回来的！”

    　　撂下话后，姬清傅目光投向了车外，不知想什么。

    　　而白氏总裁办公室里，姬清傅走后，白亦清就回了，沉默不语半晌。

    　　陈6c0870e1旭淡淡的准备解释：“老婆，事情……”

    　　“陈旭！别说了，我想静静！”白亦清抬头盯着陈旭道。

    　　陈旭脸颊泛起苦笑，回应道：“好吧！”

    　　撂下话，陈旭转身出了办公室，白亦清则缓缓转动椅子，眼神复杂看向那扇巨大落地窗外的海阳，目光里有犹豫。

    　　而陈旭了结了白氏的事情后，闲来无事，就去了九曲。

    　　妖精的个性他是清楚的，今天回来，要是不去报到，估计下次见面时，会被各种伺候一番，陈旭倒不是怕萧一妃其他，只是这女人太撩人，他怕自己一个忍不住就将其吃了。

    　　到九曲后，陈旭直奔萧一妃办公室。

    　　妖精此刻正带着副眼镜，静静的看着面前的文件。

    　　陈旭砰砰的敲响办公室门。

    　　萧一妃轻轻抬头，见到陈旭来了，脸上泛起魅惑的笑容。

    　　“小男人，算你有良心，这次知道回来就来见我！有进步，来，到姐姐身边来！”萧一妃挥着她那如同葱笋般的细嫩玉手。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭笑着就上前。

    　　然后萧一妃直接上手，上下好一阵将陈旭摸索。

    　　“……”

    　　陈旭无语的冷汗涔涔。

    　　“干嘛啊？”

    　　“看看你有没缺胳膊少腿啊？你这么喜欢闹，魔都可是大人物聚集的地方，那里的男人吃人不吐骨头，那里的女人更是睡男人不脱衣服，我检查检查嘛！”

    　　萧一妃咯咯的笑，手依然在陈旭的身上乱窜。

    　　“嘶……过界了！”陈旭被抓了‘把柄’，赶紧提醒道。

    　　萧一妃咯咯的坏笑：“反应还挺灵敏的，看来，没被白亦清就地正法，也没被苏歆瑶那小浪蹄子勾走，你还是我冰清玉洁的小男人！”

    　　“……”

    　　陈旭一头的黑线是哗哗的落。

    　　见陈旭这么副表情，萧一妃微微撇嘴说：“怎么，才几日不见就嫌弃姐姐作风大胆了啊？是习惯了冰山的矜持么？”

    　　“瞎扯什么呢？”陈旭苦笑的说。

    　　萧一妃却没放过陈旭，缓缓转身，然后变脸。

    　　瞬间，从萧一妃的方向，森寒的冰山之气涌溢而来，就连眼神都跟随她表情的变化成了冷冰冰状。

    　　陈旭一呆，完全没想到萧一妃这么能演，扮起冰山来，跟白亦清比都不遑多让！

    　　“小男人……你喜欢这样是吗？若姐姐在床上表演给你看，你会不会战斗力爆棚！”

    　　陈旭直接就崩溃了，萧一妃的表情，眼神，包括口吻，都绝对是冰山的做派。

    　　可偏偏，说的话，那么妖精！

    　　陈旭不由自主脑海就浮现起，床上，妖精跟冰山合体的妖女在驰骋的场景！

    　　嘶……

    　　忍不住，陈旭就倒抽了一口凉气。

