
　　邢边宁此时看着有些疯狂的丛元明，无奈的摇了摇头……

　　“丛元明啊，现在的你，和之前的你，可是有很大的区别的啊。”

　　“什么区别？我只知道我更强啊！”

　　丛元明说着说着，忍不住狂笑了起来。

　　邢边宁还是摇了摇头。

　　“曾经的你，可不会这么狂的，即便自己实力出色，天赋异禀，但是谦虚是你处世的标准啊，怎么现在……”

　　不过这些话并没有让丛元明听见，此时的丛元明正处在自己的世界中。

　　“这个丛元明，魔怔了吗？”

　　肖罗眉头皱起，他发现，此时的丛元明，和他之前所见，所了解的丛元明根本不是一个人。

　　但就在这个时候，丛元明的笑声戛然而终。

　　丛元明的目光放在了邢边宁的身上……

　　“我很高兴，现在的我完全就是世界最强，所以，你就成为我世界最强者手下的亡魂吧！”

　　话音刚落，丛元明瞬间消失在了原地。

　　邢边宁此时浑身汗毛倒竖，这已经多少年了，他第一次有这样的感觉，这种感觉，真的是生命威胁。

　　就看邢边宁双手合十，自己八阶武圣的法身拔地而起。

　　而仅一瞬间的功夫，丛元明就出现在了邢边宁的身后，而丛元明，也是放出了自己的法身。

　　丛元明的速度非常快，邢边宁根本来不及任何的反应。

　　“接我一掌！”

　　丛元明单手凝聚灵气，一掌拍在了邢边宁的法身之上。

　　“噗呲！”

　　邢边宁突然感觉喉头一甜，一道鲜血从他的嘴里喷溅而出。

　　“教主！”

　　天魔.教的众人看到这个场景，都是十分的担心，他们很想上去帮助邢边宁，但是邢边宁在之前下了规矩，如果有人中途加入，那么就是死罪！

　　“嘶……”

　　肖罗此时的目光在丛元明身后的法身上……

　　足足八十五丈，比一个八阶武圣的法身还要高出两丈……

　　“这，就是所谓的八阶巅峰，无限接近于九阶？”

　　肖罗看着丛元明身后这八十五丈的法身，再看看邢边宁生后那八十丈的法身，高下立判啊。

　　“丛元明，你这法身，还真的是恐怖呢。”

　　邢边宁擦了擦嘴角的鲜血，看到八十五丈法身的时候，邢边宁还是微微一愣的，但是见识过大风大浪的他，还是很快就接受了事实。天籁小说网

　　这并不是丛元明真正的实力，毕竟这是在他大道星云的加持之下才形成的。

　　但是下面不少修炼者可没有邢边宁这样的心性，他们见到八十五丈的法身，顿时就傻眼了。

　　这大炎万年的根基，从未有人修炼到八十五丈的法身，尽管丛元明这属于是借助了外力，但也是大炎王朝第一个八十五丈法身的修炼者。

　　“丛元明，难道有机会晋升九阶？”

　　一些对九阶还抱有幻想的修炼者这个时候突然说道。

　　要是丛元明真的有方法晋升九阶，那么大炎整体的实力都会提升不止一个档次。

　　就连坐在天车之上的太后，皇后和李纤月也是被震惊了。

　　“这个丛元明，如果不能让他诚心归顺，那么在未来，他绝对是一个巨大的隐患……”

　　皇后此时开口说道。

　　太后点了点头，表示赞同，现在，这个丛元明，也成为了一个不可控的因素。

　　“邢边宁，八十五丈的法身，如何？”

　　丛元明嘴角上扬，他看到自己八十五丈法身的时候，也是一脸震惊。

　　“现在的我，就是大炎第一人，谁能挡我！”

　　丛元明此时一声大喝出口，周围所有的人，都安静了下来。

　　他们都感受到了这股无比强横的气势，这要是站在李崇德面前，怕是李崇德也要被压一头啊。

　　邢边宁看着此时的丛元明，不知为何，心中多了一份轻蔑。

　　“丛元明，弄清事实。”

　　在周围无比安静的时候，邢边宁开口了。

　　“要知道，你现在八十五丈的法身，其实就是你大道星云加持下才产生的，这并非你真正的实力，你要是不借助大道星云也能有八十五丈的法身，那我是真的服你。”

　　不过邢边宁的话并没有让丛元明在意。

　　“多说无益邢边宁，事实就摆在这里，别管是在大道星云里，还是在正常的世界里，现在的我就是八十五丈的法身，你能奈我何！”

　　说罢，丛元明再一次出手，速度极快，威力极大。

　　“分天掌！”

　　邢边宁脸色瞬间凝重了起来，他知道，这次如果自己躲不过去，那么自己恐怕再难有战胜他的可能了。

　　想着，邢边宁左一侧身，丛元明那一掌直接丛自己身边划过。

　　而下一瞬间，整个天河水，被直接一分为二了。

　　即便邢边宁也是见过大风大浪的人，但是这种情况，自身也是被惊出一身哼汗。

　　这要是劈在自己身上，好情况是法身一分为二，没了修为保住性命，最坏的结果，就是身体被一分为二，直接殒命。

　　但是丛元明很明显没有给邢边宁思考的时间，第二掌直接到来，根本不给邢边宁修正的时间。

　　邢边宁也知道勉强应对。

　　二人在空中较量了起来，每一招的对碰，都是让整个空间为之颤抖。

　　“这就是强者的较量啊！”

　　雷瀚海此时长大了嘴巴，看着眼前这眼花缭乱的一幕，毕竟自己的修为有限，所以根本看不清那俩人在干些什么。

　　其实看这样的对决，比看肖罗和其他人的对决有意思对了，至少在空云谷的弟子们的心里是这样想的。

　　毕竟肖罗的战斗一般都是一招定胜负，根本没有什么观赏性和学习性，相比之下，他们还是喜欢这样的对决。

　　肖罗此时的眼神也是一直看着空中的对决，不过和其他人不同的是，肖罗，看出了一些端倪。

　　“白老，看出什么了吗？”

　　肖罗看向白老。

　　白老点了点头，”看出来了，这种事情，实力强一点的都能看得出来。“

　　肖罗见状淡淡一笑，然后继续看向空中……

　　“毕竟是领域内的加持，有些东西啊，终究不是自己的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第207章：八十五丈免费阅读。https://xs.23sk.com 