    汉城城头上，那些朝鲜官军看着城外那么多的大明天兵，有步军，更有骑军，总之，视野之内，全部都是，不由得一个个都是面露惊恐之意。

    什么时候，竟然有这么多的大明天兵，难怪大清军队都败逃回汉城来了！

    听着蹄声隆隆，看到城外那些同是衣衫褴褛的朝鲜人，他们明白，那些都是反贼。以前的时候，他们东躲西藏，可如今，却已经嚣张地来围攻汉城了，真是三十年河东三十年河西。

    而这一切，都不用说，那是因为大明派兵来朝鲜的原因，就如同以前的那一次。只是这一次，自己这边却成了大明天兵的敌人！

    “都守好了！”城头上的金钱鼠尾，大声地吼叫着，“备战，备战，听不懂么？找死？”

    说话间，这些建虏便挥着皮鞭，把那些愣神地朝鲜军卒一个个打醒！

    英俄尔岱就在城头上，一身汗却压根顾不得，脸色非常难看地看着城外的明军。至少五六千的骑军，步军也有两千多，再加上五千多的朝鲜反贼，城外的敌人，声势非常浩大！

    这个时候，英俄尔岱已经知道，他是吃亏在不知道明国不知道什么时候增兵朝鲜，至少增加了五千左右的骑军。

    对于明国来说，如果是骑军，那必定是精锐！一下子多这么多，措手不及之下，谁能打得赢？

    鲍承先的步军，不用说，肯定已经完蛋！而如今，在城内也就只有一千左右的大清步军了。

    想到这里，英俄尔岱不由得转头环顾，发现目光所及之下，作为守城主力的朝鲜官军，一个个脸上全是恐惧。衣衫褴褛，军械简陋，士气全无！这能打仗么？

    这个时候，他不由得有点后悔起来！

    朝鲜官军的这种情况，其实是他有意为之的。这样一来，朝鲜就没有能力来反抗大清的统治。可是，如今想要用到朝鲜官军的战力时，却发现之前的一切，是搬起石头砸自己的脚了！

    还有，因为担心朝鲜国王又偷偷靠向明国，下次大清再来攻打的话，汉城要是城池坚固就不好了。因此，这汉城的城防，也是在他有意为之之下，一直以来就没有修缮，城防军械更是少得可怜。

    这种情况下，汉城如何守得住？

    想着这些，英俄尔岱的一颗心变得冰凉，他知道，这一次，怕是要完蛋了！

    “大人，大人？”身后传来宁完我的大喊声，“这是怎么回事？为什么会这样的？”

    英俄尔岱如同木偶一般，转头看了他一眼，看他惊慌地匆匆跑上城头，又转回头，看着城外，眼神似乎没有了焦距。

    宁完我来到英俄尔岱的身边，不见英俄尔岱理他，便连忙转头看向城外。

    就只是那么一看，顿时就傻眼在那里了！

    虽然宁完我听到了城外的动静，可是，他万万没有想到，城外竟然有这么多的明军，这一战，还怎么打？

    这么想着，宁完我便连忙转回头，看向英俄尔岱，惊恐而又带着期望问道：“大人，那些出城的兵马呢？大清主力军队呢？大人……”

    听到这话，英俄尔岱缓缓地抬起头，往城外指去。

    宁完我一见，便立刻转头看去，顿时，身子晃了下，差点就没站住而跌倒在地。

    只见城外，他所期待的大清主力，全都已经成了一个个的首级，挂在明军的长枪上，就在城外示威着呢！

    还有，明军阵前还押着几个人。最前面的那两人，也是他的老熟人。

    一个是他推荐给奴酋，如今是朝鲜这边大清的步军统领鲍承先；另外一个，是朝鲜权臣金自点的儿子，统领朝鲜官军出战的金鍊。

    他们两个人，竟然被明军给生擒活捉，如今押到汉城城下来了？

    “完了，全完了！”宁完我一见之下，不由得喃喃自语，压根就没管他身边站着建虏在朝鲜的最高统领了。

    不止是他，城外那么多金钱鼠尾的首级亮出来，还有为首的鲍承先和金鍊被押到城下，也同样进一步打击了城头上的守军士气，不管是朝鲜人还是建虏，全都没有例外。

    城头上在看着城下，同样的，城下也在看着城头上。

    李过通过望远镜观察了之后，当即笑着对李来亨说道：“攻下汉城没什么悬念，可以再用攻心之术，能更轻松打下！”

    “义父说得是，孩儿也是这么想的。”李来亨一听，当即笑着回答道。

    边上的高一功听了，感觉自己是多余的：这父子俩，一唱一和，把自己想要说得话都说完了！

    不过他虽然如此想着，脸上却是笑呵呵的。

    这次的朝鲜战事中，他立功也不小。

    要换了以前，何曾想过，会有这么一日，为朝廷开疆拓土，打下了朝鲜！

    光宗耀祖，那是肯定的了！

    哈哈！

    就在高一功心中畅快地想着时，只见李来亨一指城头上，大声喝道：“限尔等一炷香内投降，否则一旦交战，此两人便是你们的下场！”

    他手下的亲卫，立刻用大明官话大声喊了一遍。

    然后边上伺候着的金福来，也让他的人用朝鲜话大声喊了一遍。

    随后，几个明军将士上前，就在城头上守军的注视下，手起刀落，鲍承先和金鍊的人头落地，鲜血喷出，尸体扑街！

    城头上的那些守军，不管是朝鲜人还是建虏，就那么呆呆地注视着冒血的尸体，傻在那里。

    他们明白明军的意思，交战之前投降，还有一条活路，一旦交战，城外那些就是他们的下场！

    降还是不降？

    看看城外军队的士气如虹，看看自己这边的状况，似乎这个答案并不能解答！

    英俄尔岱的脸色难看到了极点，左右看看，忽然转身就走。

    他的亲卫一见，便立刻匆匆跟上。

    宁完我听到动静，转头一看，立刻便慌了，连忙追上去问道：“大人，这是去哪里？大人，要带上下官啊！大人……”

    或许是被他叫得烦躁，英俄尔岱忽然站住身子，转过头，盯着宁完我，那眼神，就犹如毒蛇的眼睛一般，一下子盯得宁完我犹如被人掐了脖子，顿时就说不出话来。

    见到宁完我不聒噪了，英俄尔岱便转身再走，匆匆下了城头，骑马往王宫而去。

    宁完我看看他的背影，再转头看看城外的明军声势，随后转头看看城头上守军的情况，立刻拔腿就走，不敢再待在城头，追随英俄尔岱那边而去。

    等他赶到王宫，顿时，就又有点傻眼了。

    只见王宫大门附近，那些朝鲜人，包括守卒，宫女，内侍什么的，全都倒在血泊中。

    宁完我的第一反应，是城里有人投靠了明军，要里应外合了？

    不过随即，他看到这些尸体的鲜血都还在流，王宫里面，还有惨叫声传来，隐约地，还听到有人在求饶，说什么和大清是一条心的，顿时，他便想到了一个可能性。

    于是，他连忙快步走进王宫，进去之后发现，果然是一些大清军卒正在屠杀那些朝鲜人。

    听到动静，握着滴血的刀，红着眼睛盯向他，都吓得宁完我后背一阵阵发凉。

    不过这些建虏看清之后，没有管他，继续去追杀那些求饶或者东躲西藏的朝鲜人。

    宁完我心中稍定，知道这是英俄尔岱下的命令，否则不可能出现这种情况。

    他并不笨，隐约地猜到了英俄尔岱的用意，便连忙往王宫深处赶去。

    一路上，不时看到大清军卒在屠杀，鲜血染红了宫殿。

    在朝鲜国王的寝宫这边，宁完我终于看到了英俄尔岱。

    就见朝鲜仁祖和他的儿子、嫔妃什么的，已经被英俄尔岱领着手下为主，正在那里求饶：“大人，为何要杀孤？孤对大清，一向是忠心耿耿的啊！大人在朝鲜，孤可有亏待过？你们在王宫里做得事情，孤都是睁一只眼闭一只眼……”

    正在这时，忽然听到远处传来了巨大的欢呼声。

    不用说，这个欢呼声只能来自于城外的军队，都不用去看，就可以猜出来，该是明军攻进城来了，或者说，是城头上的朝鲜人，把明军放进来了。

    英俄尔岱一听之下，立刻便打断了朝鲜仁祖的说话，冷声喝道：“城破在即，既然你对大清忠心耿耿，那边为大清殉国吧！”

    说完之后，他一挥手，顿时，他的手下握了握滴血的刀，大步上前，又开始屠杀了起来。

    看到这一幕，朝鲜仁祖绝望了，大声喊道：“孤不要死，孤忍辱至今，就只是为了活命，难道连这点要求都不能满足么？”

    “就是因为如此！”英俄尔岱听了，当即一声冷笑道，“你要是重新投降了明国，对我大清不利。因此，你们就只能去死！”

    说完之后，他甚至亲自上前，狠狠地一刀捅出，捅进了朝鲜仁祖的肚子里。

    “孤……孤后悔了！”朝鲜仁祖口吐鲜血，勉强说着话，“悔……悔不该……与豺狼为伍……伍……”

    英俄尔岱一声冷笑，一脚踢出，顺势抽出了兵刃，看着朝鲜仁祖挣扎了一下，便再也不动了。

