    而且萧桀注意到，现在的小魂毛色比之前更亮了一些。

    虽然体型没有边打，但能明显感觉到，比之前更强大了。

    他看了看是小魂，眉心轻拢了一下。

    骇人可怕的噬魂兽，在三三身边，当真是被养成了一只小猫似的宠物。

    白三三摸了摸小魂的脑袋，“不要怕，他不一定打不过你。”

    萧桀：“……”

    虽然三三说的是实话。

    噬魂兽如今比起之前在宫宴上的时候显然进阶了。

    正要打起来，除非他有能够破噬魂兽所布散出来噬魂迷雾的方法，否则不一定能打得过它。

    而且噬魂兽这种量级的凶兽，本身就十分可怕。

    出生便是六阶，稍微过渡掉混沌期，便能成长到十阶。

    这仅仅还是幼年期。

    而九州

    大陆上的等阶最高的灵兽，便是十二阶。

    所以，骆平在见到噬魂兽和三三之后，就打消了抢夺的心思。

    因为，他察觉到了这只噬魂兽恐怕正在度过混沌期。

    即便是混沌期，以他的修为目前也是很难在噬魂兽的攻击下活命的。更别说，还有一位深不可测的前辈。

    而三三的话，让萧桀心里有点不太平衡了。

    打不过……

    三三是在嫌弃他吗？

    想到这里，心里就更不舒服了。

    看来，他要加紧修炼，这样以后，在三三眼里，就是别人打不过他了。

    小魂扬了一下脑袋，冷冷看了萧桀一眼。

    萧桀眸光微寒。

    小魂一个龇牙

    眼中绿光乍现，全身上下都漂浮着一层黑色的雾气。

    在三三顺了顺毛之后，这种黑色的雾气才消失，变回了本来的样子，继续乖乖趴在三三身边的衣服窝里。

    萧桀眼底隐下一丝冷芒。

    这只小东西，最好不要让他发现对三三不利。

    否则，他一定会把他杀了拿来给丫头做烤串。

    三三的目光继续看向了他手里的剑，但看了一眼觉得胸口不舒服之后便别开了眼，看向了萧桀的脸。

    萧桀察觉到了，掌心一动，陨星减肥便消失子在了他的掌心

    。

    他也娓娓说了起来，关于陨星剑的来历。

    虽然好像听上去跟一个六岁的孩子说这些有点奇怪，可他知道，三三不是普通的孩子。

    “陨星从我出世就开始跟着我了。”低沉的少年缓缓响起，“据说，在我出世之时，它是自己寻来的。”

    “从那之后，陨星便一直留在我身边。除了我之外，也没有其他人能够发挥它的威力。”

    他看着三三，目光幽深，“陨星有灵，能够认主。也能与主人共情。”

    所以他很奇怪，为什么，他能感觉到陨星的难过。

    他从未在陨星身上感受到过这种情绪。

    他唇角淡淡挽起，“这便是陨星剑的来历。”

    三三颦眉，从他出世之时便自己来寻他了。

    说明，他们之间，应当是有渊源的。

    产生了灵的武器会有自己的意识，的确是能与主人共情的。

    她抿了下唇，轻轻叹了一声。

    “怎么了？”萧桀询问。

    三三有点郁闷，“白问了……”

    问了，也相当于没问。

    其实子且对陨星的来也并不清楚。

    因为是陨星自己来找他的。

    但陨星极有可能是神兵法器

    ，她想要给他毁了还有点麻烦。

    不过，目前来看，这把剑还无法对她造成威胁。

    暂时先作罢吧。

    待日后再说。

    萧桀：“……”看着三三的小脸，他也轻拢起了眉心。

    关于陨星剑的来历，他的确是不清楚的。

    只是记忆中，是从小就已经在自己身边了，而且据说在他出生后不久，是陨星剑自己寻到他身边来的。

    陨星剑冰火不惧，削铁如泥，

    威力巨大，丝毫不逊色于那些修行者手中的法宝。

    只是似乎他所遇到的修行者，都看不出来他手中这把剑的来历。

    而这些年，在征战中，陨星剑更是沾满了无数人的鲜血。

    以血养起来的武器威力会更强大，煞气也更重。

    也是因此，所以夏朝上上下下都对他十分畏惧，只是一把剑配在身边，已经会让人退避三舍。

    原本他以为三三

    不喜欢陨星，是因为陨星身上的煞气太重的缘故。

    但现在看来，似乎并不是。

    三三想清楚了也便不再纠结这把剑了，从椅子上缓缓下来，缓缓走到了亭子边上，看着外面下的雪。

    小魂也立刻下来跟在她身边走了过去，蹲在她的脚边。

    “雪。”白三三抬起头望着天，嘴角轻轻咧开，粉唇微张，糯糯出声，“真好看。”

    一时间，仿佛天地间

    一切都失了色彩，只有那道小小的身影让人移不开眼。

    萧桀的脸廓也泛起了柔和，看着三三的背影眼中一片柔软。

    “那把剑，好像认识我……”她轻声说道，像是呓语，也只是说给自己听。

    她黛眉轻敛，可是她记忆中，怎么没有这把剑呢？

    还是，她忘了什么。

    听到三三这句话，萧桀眼底也深邃了起来。

    同时，他感觉到了自己身体里陨星的反应。

    他抬起头，看着眼前的身影。

    你，真的认识三三吗？

    陨星剑轻轻颤了一下，便未再有任何反应了。

    萧桀目光微敛。

    此时他感觉到的共情，却让他有点摸不着头脑。

    像是……被抛弃了的委屈？

    英俊的脸上也出现了一丝不太符合平日冷酷冰山脸的古怪。

    战王府里的下人并不多，但此时却都藏着偷着躲在不远处的周围，好奇的盯着这边。

    “快看快看，那就是白家三小姐。”一个丫鬟小声说着，满脸兴奋。

    “怎么会有这么漂亮的小小姐，跟小神仙似的。”年纪稍大点的止不住的母爱泛滥，眼里都冒着星星。

    “难怪战王殿下这般喜爱。”

    “这还是第一次有小姐来战王府呢。”说话的丫鬟满是惊喜。

    “

    真希望这位白三小姐天天来，这样府里也不至于死气沉沉的了。”

    “就是啊……光是看着也有养眼呢……”

    战王府的下人们是见过萧桀的脸的，所以他们也都知道，他们的殿下并不是传闻中的那般长相如恶鬼般恐怖骇人。

    所以萧桀同三三在一起的时候即便是摘了面具，他们也都没什么大惊小怪。

