    “五月之前必须到京，否则就是抗旨，这是不把本王弄死不罢休啊！”

    福王紧紧捏着手里的圣旨，呼吸很重地说道。

    叶初春见此立即站出来，声调激昂的说：“进京肯定是死路一条！殿下，千万不能进京啊！”

    “但不进京也会是死路一条！”

    福王世子朱由菘这时候跟着说了一句，对福王拱手道：“父王，进京至少是按照旨意行事，陛下即便要对付我们，也不敢太狠，毕竟只要我们没抗旨，没造反，陛下就没有足够的理由对我们斩尽杀绝。”

    “世子殿下，你这是要置福王殿下于险地吗？进京，必死无疑！还不如直接起兵造反，造反或许还能有一线生机，如今朝廷无道，对宗藩无情无义，天下宗藩早已心生不满，尤其是如今潞王也同福王殿下您一样需要进京领罪，只要福王殿下您起兵，潞王必定响应！以学生看，很有可能再现一次奉天靖难之旧事。”

    叶初春反驳了朱由菘的观点，并继续鼓吹福王朱常洵起兵造反。

    朱由菘瞅了叶初春一眼，深呼吸了一口气，突然大喊一声，道：“来人！把这姓叶的士子拖下去，交给官府，就说他涉嫌蛊惑藩王谋反，福王府不敢再留！”

    叶初春见此颇为惊骇，忙看向了福王：“福王殿下！学生是一片肺腑之言啊！现在，您难道还有别的更好选择吗？！”

    朱常洵则因此叹了一口气：“罢了，世子，别这样对待叶先生。”

    “可是父王，他一个劲地挑唆你起兵造反，分明是别有用心！”

    朱由菘忙解释道。

    “够了！福王府还是本王说了算！还没轮到你！”

    朱常洵对朱由菘大吼一声，然后白了他一眼，接着就道：“本王还是装病吧，能拖一阵是一阵，他朱由校要逼本王造反，本王偏不反，但他也别想本王会乖乖地进京，本王就装病，看他朱由校能把本王怎么办，立即让府里的人写道本，就说本王生病了，世子也病了！”

    “父王高明！”

    朱由菘本来因为被朱常洵吼了一句而有些心情不乐，但现在听朱常洵说要装病拖延进京之事，倒也颇为赞同，也就忙回了一句。

    叶初春不经意间皱了皱眉，接着，就忙又刻意舒展开眉头，挤出笑容来：“还是殿下高明，就这么拖着！”

    ……

    “哼！称病？那潞王呢，潞王不会也称病了吧？”

    朱由校在知道福王称病不来京城后也没好气地把手里的书一放，并问起潞王的情况来。

    “回皇爷，潞王说他骑马摔断了腿，来京不便，要养些日子，所以请旨恩准他伤好后再进京。”

    魏忠贤回道。

    “一群怂包，要是朕，被逼到这田地，直接就反了！”

    “看来，还是得再加点料，继续逼一逼这些藩王，既然不能这两肥猪一刀宰，那就小刀子慢慢的割肉，看你们能坚持到什么时候。”

    朱由校因此不由得腹诽了一句，然后冷笑起来。

    “最近东厂还查到了些什么案子？”

    朱由校接着就问起魏忠贤来。

    魏忠贤一开始还没明白皇帝这么问的意思，也就像以前一样，有意说些让皇帝听着高兴的话，也就说道：“启禀陛下，除藩王们有些不老实外，倒也没查到什么，如今天下要比几年前好了许多，士子们都开始懂规矩，百姓们也都很本分，官吏们，除了极个别外，也都比以前老实了许多。”

    “是吗，看来你这个厂督当的很好，也该升到司礼监去做掌印了。”

    朱由校直接说了这么一句。

    寻常人听了这话，只以为是皇帝在夸自己，但魏忠贤何等精明人，顿时就知道皇帝这是在明着夸自己实际上是在说自己做的不称职，不然怎么会突然说要升自己去做司礼监掌印？

    魏忠贤因此立马匍匐在地，老老实实地瑟瑟发抖道：“皇爷恕罪！奴婢刚刚想起来，有件要紧的事，还未奏报。”

    “何事？”

    朱由校不怒自威地笑问道。

    魏忠贤脑瓜子迅速运转了起来，心道：“皇爷对自己刚才的话不满意，摆明是要自己东厂挑些事出来，好让皇爷有借口大做文章，如今皇爷主要是对付藩王们，想必是要东厂找些与藩王有关的错处了，就算东厂目前没查到藩王们的错处，也得先捏造些出来才好，只有如此，皇爷才满意，自己刚才怎么就没想到！”

    因此想后，魏忠贤忙凭空捏造道：“回皇爷，东厂最近查到有大量私盐出现在河南，据东厂调查所知，是福王在用完当年神庙御赐三千淮盐盐长引后继续从走私私盐所致，而且，据东厂目前掌握的情况，福王的人已走私私盐达近九千万斤，合计约三十万盐引。”

    魏忠贤倒也不是乱编，他能肯定的是，河南一带肯定私盐泛滥，因为全天下都是如此。

    毕竟贩卖私盐是杀头的罪。

    平民百姓除了亡命之徒没几个敢玩，但权贵们则敢玩。

    很多贩卖私盐、挖朝廷税收墙脚的不少都是权贵。

    一些大的私盐头子基本上都有藩王、勋贵、阁老尚书背景。

    作为东厂提督，魏忠贤自然清楚这些。

    因而，魏忠贤相信福王肯定也在贩卖私盐，而且卖的一定不少，不然，河南现在就不会还在吃淮盐。

    所以，魏忠贤也就给福王安了一个贩卖私盐的罪。

    “竟有这事？！”

    在旁边一直冷眼旁观着熊廷弼这时候忍不住脱口说了一句。

    在皇帝身边做事，必须要有的本事就是要会揣摩皇帝的心思。

    熊廷弼也不例外，他见魏忠贤刚才的表现，也猜到了皇帝的心思，知道魏忠贤这时候说起福王贩卖私盐的事，是为了再给皇帝一个继续收拾藩王们的机会，所以他也就故作夸张地说了一句。

    当然，熊廷弼作为一名能稳住辽东局势多年的能臣，所擅长的不仅仅是揣摩皇帝的心思，他也能利用皇帝的心思达到自己的政治意图。

    所以，熊廷弼接下来接下来继续说道：“一盐引三百斤，除成本六钱四厘外，需正税银与运费损耗银六两，九千万斤盐，那就是一百八十万的盐利啊！而盐引素有长引和短引之分，长引可用一年，福王所用即便是长引，也已过期，如今还能贩卖淮盐约九千万斤，看来的确是走私所致，然这导致的朝廷盐税损失已经抵得上朝廷一年的盐税收入了！这真正是骇人听闻啊！”

    接着，熊廷弼就拱手道：“陛下，臣认为，当下旨向福王追索盐税损失，并治其罪！”

    朱由校点了点头，看向了韩爌。

    韩爌见熊廷弼的观点没有惹皇帝生气，也就忙附和着道：“陛下！臣附议！”

