    【梭形飞行器=金属源能块】

    这是一个对于韩青禹而言极端诱惑的简单公式。

    因为几乎可以说，他如今的路，甚至可能包括未来的前路……一切，都是从那一块蚕豆大的暗沉金属块开始的。

    当然还有那个姓劳的血葫芦娃。

    大尖身上并没有金属块，至少刚刚那具就没有，没摸到……韩青禹刚才虽然很痛，但还是在尘雾中忍痛先摸了一下的，结果并没有收获。

    可是梭形飞行器……几乎肯定有。

    要不然血葫芦娃也不会因为一次意外，金属块正好耗尽，就被喊回团部隔离审查了。

    那玩意儿随便一块都能顶三四十块蓝晶块，这还是其次，它能瞬间吸收……也是其次。

    对于韩青禹而言最重要的是，金属块相对更纯净的源能，是直接作用于身体的。

    如果说蓝晶块的主要作用在于战时爆发，只有少量能被身体吸收，逐步提高身体基础素质，那么金属块……几乎完全作用于给身体打底子。

    长远而言，这个底子，太重要了。

    所以在听到1123那名少尉的那句话后，躺在地上的韩青禹整个人瞬间就清醒了很多。

    他挣扎着，翻身去听，但是因为人那边扎堆呢，听得不太清楚。

    “死了这只是比一般大尖强的……应该不是。”张道安话小声说一半，先自己对猜测做了否定。

    韩青禹和米拉合力凑巧弄死一只大尖，就已经够离奇意外了，要说他们弄死的是那一种，张道安怎么都不信。

    重伤的少尉扭头看了会儿地上的碎片，因为那具强的也并不是红肩，没有明显可以区分的标志，最后只得转回去摇头表示，“我也不是很清楚。”

    “你，你们都仔细回忆一下，那一具……黑甲是不是有点泛蓝光？”张道安问这句话似乎用了很大的力气。

    1123的6个人仔细想了想，“好像是。”

    张道安眉宇间有不易察觉的痛楚，艰难呼出一口气，“那就是，那种狗娘养的没错了……它还活着。”

    对于那种大尖，张道安有着比几乎所有人都更清晰和深刻的记忆。

    “既然飞行器没有自毁……援军也暂时没消息，我们得留下，实在没办法了拼一把。”491的老曹说了一句只有他们互相能听懂的话，没太留嗓门。

    “嗯，不过不用急，先组织……”从痛苦的记忆中将自己强行抽离出来，张道安转头，本想说先组织孩子们撤走。

    但是扭头，他看了几眼地面上的尸体，再还有土崖上坚定站着的那些身影。

    “组织战士……战友们，先撤。”张道安语境的变化，只有他身边的老兵们才能察觉，今天经历过这一幕，那些就已经不是“孩子们”了。

    “注意分散，还有，小声点，不要惊动它。”张道安稍后又补了一句。

    …………

    新兵们后续的撤离过程稍微有些散乱，毕竟他们本就是散乱的，一时间也无法清点和组织好。

    但是至少保持了几个大方向的一致，以及一定意义上的静默。

    泛蓝大尖那玩意，如果一心想杀人，600新兵估计剩不下几个。这一点，张道安心里很清楚。

    六条线路，六名年轻教官带领新兵们开始了撤离，其中包括受伤的米拉。

    剩下12名教官和1123的6名战士……潜伏着，等待着，等待新兵们走得足够远，或援军到来。

    还有一个人，也潜伏着……就是找了个坑趴着。

    “青子？青子？”压着嗓子的声音从背后传来，还有轻微的脚步声。

    韩青禹吓了一跳，起身回头。

    “你怎么不走啊？！”他和贺堂堂几乎异口同声问对方。

    “我来找你啊，哎哟，还好你出声了，不然我这踩过去都不一定能看见你。”

    贺堂堂说着，俯身钻进韩青禹的土坑里，并排趴下，小声说：“你是不是其实伤得很重，走不动怕拖累人，所以偷偷躲起来啊？难怪我说你怎么故意不走米拉带的那条路线呢。”

    “没事，我背你。”他拍了拍自己肩膀说。

    “背个屁，你快走啊，走……滚。”

    贺堂堂块头太大了，害得坑里挤得慌，而且这个坑，竟然连他都能找到，韩青禹觉得太糟糕了，得换一个。

    这一对话，发现韩青禹好像还挺生龙活虎的，贺堂堂安心了，转念一想，“哎哟，你不会准备再弄死一只吧，青子？我帮你啊。”

    “再弄死一具？……我疯了啊我？！”韩青禹白他一眼，静音起身，开始找地儿换坑。

    他当然没自大到认为自己真的有正面对刚大尖的能力，就如刚刚那一具，如果没有时机上的巧合和米拉恰到好处的配合，他早死了。

    真要说的话，他目前的实际实力，连大尖一次全力爆发扫空后灌冲的力道，都接不住要吐血……虽然吐血好像没什么。

    “那你为什么留下来啊？”贺堂堂猫着腰，锲而不舍地跟在韩青禹身后。

    “大尖的位置不确定……虽然大家肯定得走，但是既然都走了，我不认为跟着大队走，一定比留在这安全。”

    韩青禹说了一句听起来有些自私的话。

    但是揣摩一下，好像也没有什么错。

    实际的情况，就如他没有那么伟大，准备再为蔚蓝干死一具大尖一样，韩青禹选择留下来的原因，也并没有那么自私，并不是完全的贪婪。

    他不知道那具大尖有那么可怕，他是这么想的：“如果大尖去追杀新兵，或者出现在这附近，和老张他们厮杀……我就先去摸它的飞行器……然后再喊老张他们跑，能跑几个是几个。”

    飞行器那个东西，韩青禹刚才听见对话，判断张道安他们的意思，是必要时哪怕拼上所有人也要毁掉的。

    而他，大约只需要摸一下。

    甚至实在摸不到了，尿到，说不定都行。他就不信那玩意儿没了能量，还能有啥用。

    那反过来，如果大尖不出现……那就不出现呗，蔚蓝后续肯定会组织力量清理的。

    没跟贺堂堂多解释，韩青禹找了个位置很不错同时更大许多的坑，叫他一起趴下。

    实际现在韩青禹也没办法再把贺堂堂赶走了，他这前赶不上队伍，后不知哪里就撞上大尖的。

    “一会儿不管我去干嘛，你就呆在这不要动，明白了吗？”韩青禹板着脸严肃叮嘱。

    “哦。”贺堂堂点头，“那你……”

    “嘘。”

    韩青禹听到脚步声，立体机动装置状态下的脚步声，单个儿的。

    他小心翼翼，抬一点头看去。

    …………

    辛摇翘懊恼啊，刚因为10号又是死又是活，现场又是空中飞车，又是紧急撤离的，她愣住了一会儿，结果就被一个教官拉着一起撤离去了。

    不敢暴露身份，辛摇翘只好先跟着走了一小段。

    然后才偷摸回来，想找韩青禹……已经找不到了。

    不过她之前也有看到教官们留下了一些。“那就先找到他们，帮忙一起砍大尖。”小姑娘这么想着。

    “人呢？”辛摇翘开着装置，小心四处找寻。

    “你乱跑跑尸呢？！”

    一个声音突然从侧后方的林子里传来，辛摇翘茫然回头，看了一圈……没看见人，什么都没看见。

    “这……过来，快。”灌木下面探出来一张脸，小声而急切地招呼她。

    就如之前491的新兵把辛摇翘当作425的人一样，韩青禹也弄错了，思维顺理成章地，就把她当成了491新兵营的人。

    “……10号？哇，比照片还好看哎。其实就算你现在稍微不好看点也没事的，新兵飞砍大尖啊……唔，当然好看更好。”辛摇翘心里嘀咕，同时愣了愣，下一刻轻盈笑着说：“好的。”

    “绕着走，绕着走……别踩灌木，别踩草。”韩青禹着急提醒。

    “好的。”辛摇翘心花怒放，言听计从。

    “装置休眠……进来，一起趴着。”韩青禹理所当然地认为这是一个傻的，或者说吓傻了的491女兵，若不然，她也不会现在一个人在这瞎转了。

    “啊……好的。”辛摇翘觉得这简直幸运、美好、有趣极了，趁韩青禹还没注意，偷摸先把背包藏坑尾草里。

    然后，她看见坑里头又冒出来一颗大脑袋。

    “你趴我这边吧？”贺堂堂说：“这边空，而且我个大，有事第一时间能挡着你点。”

    孩子是真心善良。

    结果辛摇翘看了看他，“谢谢叔叔，我……还是就这吧。”

    说完，她就在小心地韩青禹身边趴了下来。

    老实没一会儿，辛摇翘开始转头，很近很近地，看了会儿韩青禹的侧脸，还有他专注的表情。

    “你好，我叫辛……”

    “闭嘴。”

    “……好的。”