“我是在说……”明司寒欲言又止。

他忽然觉得，是不是自己在自作多情了。

星儿似乎压根就没往那方面想……

连星儿揉了揉手腕，没好气地白了明司寒一眼：“说了不许越界，居然不守规！昨晚，就不应该放你上床来睡的。”

明司寒一脸懵：“……”

“你这抱毯子的动作是几个意思？”连星儿打量了明司寒一番，明白过来后，不禁凶巴巴起来，“噢——我知道了！明司寒！你觉得是我占了你便宜是吧？”

“……”明司寒觉得自己的脑回路完全跟不上这丫头的节奏。

“你连八块腹肌都没有，就别指望我会占你便宜了。”连星儿故意跟明司寒翻白眼，一脸很傲娇的样子。

明司寒嘴角微扬，身子凑过去，直接抓住连星儿的手腕，往自己的衣摆下塞去，打趣地说道：“你想要的八块腹肌，我早就练出来了，你现在可以占我便宜了！”

“算了，我没兴趣了！”连星儿敛了敛脾气，迅速将手从明司寒的衣摆下抽了回来。

但实际上，她刚刚已经被他扰乱了心田，涟漪不断。

她一边伸腿从床上下去，一边装作成很淡定的样子。

反正，明司寒在她眼里，就是个纯情的小男生。

在她面前，动不动就会红耳根子的那种。

就比如说现在，明司寒那白皙的耳朵，耳垂上就已经被染红了。

看到这里，连星儿突然心情大好，忍不住想要捉弄明司寒一番。

她突然坐回床上，身子慢慢地挪到明司寒的面前。

明司寒还未反应过来，连星儿便开始撩起自己的长发，拉下睡衣的肩带，露出香肩时，向明司寒俏皮地眨了眨电眼。

“噗嗤”一声，明司寒看明白后，爽朗地笑了：“哈哈——”

连星儿演不下去了，坐直了身子，嘟嘴问道：“你笑什么啊？”

“你这个样子，是勾引不到男人的。”明司寒忍俊不禁。

连星儿脸色一变，这翻脸比翻书还快：“说得你好像经常被女人勾引一样。”

“不是经常，简直就是家常便饭。”明司寒不假思索地回答。

但他这话一出，心里立马就后悔了。

连星儿也听出了他话外的另一层意思，咧着嘴，假笑道：“明司寒，我还真是小瞧了你啊！”

“你别误会，我不是你想象中的那种男人！”明司寒慌忙解释道。

连星儿拉上自己睡衣的肩带，转身从床上起来，立马下逐客令：“你想在我的床上赖到什么时候？”

“星儿，你听我解释！我除了对你动过心，真的没有对其他女人动过歪念头！她们勾引我，我从来都没有上过钩！”明司寒一本正经地举起手来，“我发誓！”

“你有没有对其他女人动过歪念头，有没有上过其他女人的钩，关我什么事？”连星儿怀抱双臂，站在床边，口是心非。

她还真是没想到，他明司寒这么吃香，在国外“混”的那四年里，竟然还有女人主动勾引他！

“我只是不想你误会。”明司寒强颜欢笑。

他自然知道，他的事情，她已经没兴趣知道了。

但也不想她曲解了他。

就在此时，连星儿的手机铃声响起，打断了两人这难得的和谐气氛。

连星儿不再跟明司寒搭话，而是先去接听电话。

她没注意来电显示的号码，直接按下接听键后，将手机举到了耳边。

但是，在她还未来得及听到对方的声音时，手机便被明司寒给夺走了。

“连星儿，我们做一笔交易，如何？”

听筒里传来了迦娜的声音。

明司寒微微皱起了眉头：“你觉得你这么做，有意思吗？”

“明司寒？”迦娜惊怔，顿了顿后，笑道，“明司寒，我还真没想到，你这么快就跟连星儿在一起了。”

“我来跟你做交易吧！”明司寒答非所问。

迦娜嗤之以鼻道：“呵，你本事大，上次被你救走了本森。这次，我可不会再对你掉以轻心了。”

“是吗？看样子，我的行为，让你长智力了。”明司寒冷笑。

迦娜接着说道：“既然，你那么想要保护连星儿，那么，我们就来为玩个游戏吧！”

“我没兴趣跟你玩游戏。”明司寒冷不丁地拒绝。

迦娜笑了笑：“郎安在我手里，你没兴趣没关系，连星儿会有兴趣跟我玩的。”

“好！我陪你玩！”明司寒这回爽快地应道。

迦娜得意道：“那你来找我，以你现在的本事，应该知道我在哪里。”