 这时，在外界很多人都惊呼。

在巨大的棋盘上，能投影出棋盘世界中的景象。

很多人都能看到，某一道杀局旁，林寒和上官火展开交手的画面。

“这就是林寒吗？

我倒要看看，他实力究竟如何？”

很多五陆四海的顶尖大势力之主，都忍不住眼神眯了眯，饶有兴致的看着。

现在林寒，可不单单是在洪州、凌霄大陆出名，在神荒大陆、神兽大陆，甚至西牛大陆，都极为有名气。

所以，不少人都想看看，这名动天下的少年皇主、北皇飘风的传人如何。

“火老头，这次要恭喜你了啊，看来，你们火脉要拿下这个彩头了。”

这时，有其他脉的脉主，对某一个身穿火红衣袍的老人，笑着拱手道。

在他们看来，林寒也不是上官火的对手，上官火若拿下林寒，的确是一件很涨脸的事。

“哈哈，不错。”

火脉脉主，忍不住笑的合不拢嘴大笑一声，有些激动。

他们火脉，原本是最有机会成为四大支脉之一，可惜机遇不够差一线，现在上官火若拿下林寒，让他看到了希望。

连四大圣子都不做不到的事，被他们火脉做到，火脉岂不是大大涨脸了？

“找死，竟敢对我出手！”

棋盘世界中，上官火忍不住大怒道。

林寒不回话，直接对他动手，对他是一种蔑视。

“杀！”

当下，他一声大喝，手中火焰之力凝聚，一掌打出，吼的一声，只见得在他掌心之中，直接奔出一头凶猛无比的火焰狮子，犹如仙界的神兽下凡般，四蹄粗壮，神骏无比。

“火狮掌？”

不少人都吃惊，这可是九品中品小仙技，无限接近于九品上品，强大绝伦。

上官火研习至少上百年，再加上他拥有强大的火焰天赋，这一掌威力之强，自然无与伦比。

他直接施展出这一招，下手当真狠啊。

“小子，现在就让你知道，跟我动手的下场。”

上官火狞笑道。

以他的天赋和实力，自然不将林寒放在眼里，下定决心要让林寒知道差距，乖乖的向他臣服。

轰！然而，下一刻，林寒剑光之内，猛然间爆发出一道麒麟咆哮的大吼声，震的虚空都成为齑粉，大面积翻飞出去。

可以看到，在剑光中冲出一头巨大无比的麒麟，犹如山岳般，气势比起上官火的火焰狮子恐怖不知多少倍，始一出现，一股无与伦比的庞大威压浮现，让得附近群山万壑都在共振，气势惊人无比。

“我的天，这是什么攻击？”

不少人都倒吸凉气，在这庞大的火焰麒麟之下，感觉到一股来自灵魂的威压，有种臣服下去的冲动，仿若这已经不是能量所化，而是一头真正叱咤上古的神兽麒麟，给人来自心灵的敬畏之感。

“麒麟意志？”

上官火都忍不住脸色微变，这种神兽十分少见，比凤凰、真龙都要稀少，更加凶悍。

林寒竟然拥有麒麟意志，有些出乎他的意料，最重要的是，在这麒麟意志中，他感觉到一股莫大的压力，似乎连自己的火狮兽也不敌啊。

砰的一声！果不其然，两者相撞，麒麟是上古神兽，再加上以林寒现在的实力，爆发出火麟焚天剑的威力，不可同日而语，所以在相撞的瞬间，火狮兽就顿时一下子崩裂开来，化为烟花迸溅四射。

然后，麒麟意志去势不减，一声大吼，一爪子朝着上官火拍下，可怕的气息，犹如山洪一般，席卷而开。

“不…”上官火当即大叫。

如果这一招真的杀来，抵挡不住，纵然是他都会有莫大的危险啊。

他没想到林寒有如此实力。

“给我挡下！”

当下他咬牙，从胸口取出一个绿色的古鼎，迎风变大，冲上天空，想要挡住这一击。

绿色古鼎，是一件古宝，虽说没有达到天皇器，但也差不多了，最重要的是，此鼎最擅长的地方就是防御，所以这一击打出，立刻在他周身，结出一个碧绿无比的绿色光罩，泛着一股雄厚无比的味道。

这样的光罩，就算普通地皇境九重天的人物，全力一击，都破不掉。

然而，根本不行，林寒现在已经达到地皇境三重天的地步，比以前强大太多，麒麟意志依旧凶威不减，镇杀而来，带着一股势如破竹，崩碎万物的气势。

咔嚓！绿色的古鼎，当即炸开，像一个瓦片般，崩飞出去，然后强大的力量，压在上官火身上。

他当即发出一道凄厉无比的惨叫，身体被撕出五道血淋淋的伤口，犹如被利刃所伤般，内脏都能看到，上半边身子，都有些扭曲变形，差点被撕成五半，惨不忍睹。

无数人都不禁牙齿发冷，这可是上官火啊，被打成这样子，如果不是亲眼所见，谁也不敢相信。

火脉脉主望着这一幕，也是目瞪口呆下来，捏碎座椅扶手一脸傻眼。

上官火可是一个地皇境八重天巅峰，只差一线，就能迈入九重天的圣子级别天才啊。

不敌林寒，给他的冲击力实在太大。

如果说之前他还信心满满，兴奋无比的话，现在不亚于一念间从天堂被打入地狱，浑身冰冷。

嘶！广场上，也响起一片倒吸凉气的声音，不少人也都震惊，没想到会是这结果。

一些五陆四海的大势力之主，更是动容，微微变色。

以往他们只是听闻林寒如何如何变态，从没见过，现在才知道这家伙果然名不虚传啊。

一个才仅仅只有二十一岁的少年，就有如此实力，放眼整片天下，都古今未有。

就算一些最顶尖的圣子妖孽，在这个阶段，也远远不及他。

如果不夭折，潜力之高，让他们都觉得不可想象。

“好！”

上官霸王忍不住笑了捋了捋胡须，原本他还在担心，林寒的实力，能不能帮他们嫡系保住位置。

现在看来，连上官火都不是他的对手，他跟四大圣子之间的差距的确不大啊，说不定真可以拿下冠军，让他们嫡系出一口气。

 