    “还真有？具体是怎么回事？”

    当即，李哲便是对着这盐启缓声问道。

    李哲内心很是清楚，这等地方，对于任何高阶修士而言，都没有任何前来的价值。

    毕竟这里面不可能有什么对于高阶修士有用的东西，就算有，大抵也是会派个实力一般的手下过来拿走。

    亲临此地的可能性，只有一个，便是如同李哲一般，是在找寻什么东西，或是打探什么东西。

    听得李哲似是要追问，这盐启也是小心谨慎的走到了门边，关闭了阵法，四下打探了一下，才是再度关上门，开启阵法走了回来。

    “此事长老特地交代过不要乱传，虽说您是成长老的朋友，可是这……”

    当即，盐启便是深吸了一口气，仿佛是做了什么大的决定一般。

    而李哲听着对方的话语，却是微微一笑，内心很是清楚，对方这是准备借机找自己要些好处了。

    不过这也很是正常，李哲可以肯定对方所言不会是编造出来的。

    盐启这等级别的修士，不过虚神境的修为，还没那个胆子直接敲诈李哲，顶多便是正好借着这个机会，试探一下，要些好处。

    拿到好处自然一切好说，拿不到，也能借着那长老的命令，顺势卖李哲一个人情，不管怎么说，都是不会吃亏的。

    而李哲倒也是爽快，相较于欠对方一个人情，李哲直接是一甩手，甩出了二十枚顶阶丹玉，放到了这房间的桌子上。

    看着桌上的那顶阶丹玉，一瞬间，盐启的眼睛便是一亮。

    这安静的房间之中，甚至能够清晰的听到盐启已是开始变快的心跳声。

    他这个等级的修士，莫说是顶阶丹玉，便是高阶丹玉恐怕都未必接触过，如今突然得到了二十枚顶阶丹玉，不高兴才怪。

    当然了，李哲从天轮地器那里要来这十万顶阶丹玉，本意也就是用来打通关系，买到消息的。

    这么丁点用出去，对于李哲而言，自然算是不痛不痒了。

    当即，这盐启便是吞了口唾沫，虽说他很是想要这丹玉，不过这明显是超出了他的想象范围，一时间，甚至有些不敢拿了。

    “您……这是给我的？”

    盐启深吸了一口气，看着李哲，颇有些受宠若惊般的问道。

    闻言，李哲只是微微点了点头，应声说道：“不错，正是给你的，不过前提是你要将我想知道的一切都告诉我。”

    “自然自然，只要我知道的，绝对不会漏下一个字！”

    盐启连连点头，而后连忙低头，仿佛害怕李哲反悔一般，瞬间将那丹玉给收入了自己的储物袋之中。

    确定了自己已是彻底得到了这丹玉之后，他这才是对着李哲嘿嘿一笑，脸上写满了兴奋之意。

    “好了，将你知道的都告诉我吧，我不会让任何人知道这消息是你告诉我的。”

    李哲对着他微微点了点头，缓声说道。

    当即，已是收了李哲好处的盐启自然是没有再做隐瞒，直接是下意识的压低了声音，对着李哲缓声说了起来。

    原来，便是在三日之前，他们宗门长老便是护送来了一个似乎是金丹境后期修为的修士。

    当时那长老还特意警告了众人一番，说是不许打探那修士的任何行动，也不能让人知晓。

    那修士举止非凡，一看就能够知道，那种言行举止，甚至是举手投足之间所展露出来的气质，绝对不是散修或是小宗门出来的。

    隐约之间，透过那修士看向他们时，那种下意识的鄙夷目光，盐启便是能够判断出来，对方应当是某个大宗门的修士。

    不过有着那长老的话语，众人也是不敢再做过多的打探，只是任由其进入了城中。

    当然，虽说不能主动前去打探，但是最近城中也是放出了许多消息，应当都是与那人有关的。

    “什么消息？”

    李哲眨了眨眼睛，略带疑惑的问道。

    原本听说来人只是个金丹境修士的时候，李哲便已是失望了，不过到底自己也是花了丹玉的，多了解一点，总归是不会吃亏。

    “那修士进入之后，便是在招人，说是要组个冒险队进入雪地，给的条件也很诱人，每人一枚凝化丹。”

    盐启轻笑了一声，缓声说道：“那可是凝化丹啊，服用之后，就是一头虚神境后期的猪都能成功结丹！可惜，他要招人前往的地方，乃是雪地最深处，十分接近那天寻山脉，因此听说现在也没招够合适的人。”

    听着盐启的话语，李哲的双眼却是缓缓眯了起来。

    凝化丹，这玩意炼制起来成功率极低，并且炼制所需的材料也是十分稀有。

    根据李哲自身了解，即便是如东华宗这等大宗门，基本也是放弃了凝化丹的炼制了，只遗留了一些库存用于奖励弟子。

    即便是东华宗最顶尖的炼丹师，炼制成功的几率也才是两成！

    由此可见，这凝化丹的珍惜性有多么高了。

    可是这人，竟是愿意拿出这等珍贵的丹药来作为奖励，由此可见绝对是大宗门出身的。

    而又是什么东西，能够让他愿意拿出这东西来招人呢？

    “他招人进入雪地，是不是要进去找人？”

    李哲深吸了一口气，看着盐启，缓声问道。

    听到了李哲的问话，盐启微微一愣，疑惑的问道：“您怎么知道的？”

    盐启这话语虽未回答，不过却也是证实了李哲的猜想，他深吸了一口气，缓声说道：“我不光知道这个，恐怕类似的人，不光是这一个城有吧？最近新建的这三座城，应当都有。”

    “我倒是听来城中执事聊天之时说过，好像其他城池确实也有，可是您……这不是都知道吗？那怎么还要来问我。”

    盐启疑惑的眨了眨眼睛，面上更是不解，看着李哲说道。

    李哲缓缓舒了一口气，微微摇了摇头，只是轻声说道：“这你就无需再问了，他在哪里招人？”

    “便是在城中的起福酒馆，您寻去便是，他每天都会在起福酒馆二楼等待有意加入冒险队的人。”

    盐启看着李哲，缓声说道。

    话音方落，盐启便是面色一滞，看着李哲问道：“您莫不是想要加入那冒险队？！”

    “不该你问的，便不要多问。”

    李哲并未回答对方，只是淡然说道。

    听得李哲的话语，盐启略带尴尬的挠了挠头，而后才是轻声说道：“我倒也不是想问什么，就是想说进入北境雪地风险极大，并且这等冒险队，加入的人必然是修为较高的，被妖族盯上几乎是必然之事，我只是担心您……”

    “好了，你收好那丹玉，莫要在人前显露，好生修行吧。”

    李哲没待对方说完话，便是站起身子，拍了拍对方的肩膀，直接是起身离开了。

    见状，那盐启张了张嘴，却是终究没再说什么。

    而离开了这个房间，李哲的面色也是逐渐阴沉了下来。

    方才听闻那人在用凝化丹招人进入雪地深处的时候，李哲便是下意识的联想到了邓玄七。

    结合着现在得到的情报来看，恐怕这人还真是那些个大宗门派来找寻邓玄七的！

    邓玄七对于那些答应了条件的大宗门而言，就是每百年产出一件真器的宝藏，他们自然是不可能不顾邓玄七的安危。

    李哲深吸了一口气，面色略显发苦，自己这寻人之旅，倒是远比想象之中要来得更为复杂了。

    不过不管怎样，加入那个冒险队，对于现如今的李哲而言，倒是一个十分明智的选择。

    毕竟相较于自己一个人慢慢摸索，对方专程来寻邓玄七，他们了解的情况，必然是比李哲要多得多的。

    当下，李哲手腕轻轻在胸口拍了拍。

    那一直穿在衣服下的紫灵玉衣瞬间被收入了李哲的储物袋之中，随即李哲转而自行隐蔽起了修为。

    没办法，要加入这冒险队，就必须要表现出实力来。

    若是一直穿着紫灵玉衣，对方看不清李哲的境界，自然也不会轻易答应李哲加入冒险队。

    并且，加入冒险队之后，便是要多人一同行动了，李哲一个人隐蔽做得再出色，该被那妖族发现，也还是会被那妖族发现的。

    此刻，李哲已是将自身修为给压制到了金丹境中期上下，这等境界，要加入那冒险队，想来应当已是没有什么大问题了。

    很快的，伴随着前行，李哲也是来到了那盐启所言的起福酒馆门口。

    这酒馆乃是这雪城之中最大的酒馆了，门口的人倒是挺多的，隐约间，李哲还能听到不少人在谈论着二楼那个客人大手笔招人的事情。

    不过伴随着李哲的到来，这讨论之声也是逐渐小了下去。

    李哲所表现出来的金丹境中期的修为，虽说不算是城中顶级强者，但也不是可以随意招惹的存在了。

    “这位前辈，要喝点灵酒吗？”

    店小二也是快速的面带笑意的迎了上来，对着李哲问道。

    “听闻有人再用凝化丹招人，他在哪里？”

    李哲看着这店小二，缓声问道。

