    “我的天呀，他们两个在干什么，拆房子吗？”

    冷行云咽着惊恐的口水，小脸上满是难以置信之色。

    宋临雪没有说话，可神情却很是担忧。

    虽然道九言和欧阳娜都是武者，实力强大，可也不见得他们能够完好无损地出来。

    就在这时，两道人影冲天而从，下一秒出现在了众女面前。

    “九言，娜娜，你们没事吧？”

    看清两人的面孔后，宋临雪等人连忙上前问道。

    道九言摇了摇头，“没事！”

    欧阳娜回头看了一眼已经塌毁的别墅，俏上瞬间浮现尴尬之色，歉意地说道：“对不起各位姐姐，我把别墅搞成这样。”

    “人没事就好，别墅没了，咱们再买。本来我就想换一个大点的，现在正好，我们可以直接换了!”

    宋临雪笑道。

    她并没有去责备欧阳娜。

    宋临雪相信一定是事出有因，否则的话，按照道九言和欧阳娜的性格，他们两人绝对不可能不通知大家一声。

    “天呀，你们在干什么，拆房子吗？”

    这时，米喜儿和米前悦跑了过来。

    当看到已经不成样子的别墅时，眼中满是震惊之色。

    “没什么，娜娜突破境界，事发突然，所以没有办法。”

    道九言解释道。

    众女一听，顿时目光都落在了欧阳娜身上。

    欧阳娜可是她们中的最强者，神话境后期。

    现在突破了，那么不就是突破到了真神境了吗？

    天呀！

    众女难以置信地看着欧阳娜。

    欧阳娜被十几个美如天仙一般的女人看着，就算她也有着绝世容颜，也不好意思了。

    “对不起，我不是故意的!”欧阳娜再次道歉。

    “不是道歉的事，告诉我们，你的实力怎么提升的那么快？”

    冷行云跑过来，紧紧地抓住欧阳娜的手臂，迫切的眼睛紧盯着对方。

    欧阳娜看了一眼道九言，随即低下了头。

    宋临雪几个过来人，自然明白那一眼是什么意思。

    可是冷行云不懂呀。

    “娜娜姐，我在问你，你看他干什么？难道你提升实力这么快，跟他有关？”

    冷行云不解地问道。

    欧阳娜点了点头。

    冷行云扭头看向道九言，冷哼道：“道九言，你偏心！九姐对你那么好，你竟然都不帮我提升实力。”

    “这个……”

    道九言却不知道应该如何回答了。

    难道直接告诉冷行云，只要你跟我睡几觉吗？

    他的女人现在已经够多了，现在这些女人就已经够他应付的了，惹是再增添几个的话，老腰就不用了。

    他忙不过来呀！

    “不好，我也要突破了，我先走了!”

    突然，道九言闪身快速消失。

    他真的需要突破吗？

    只是找个借口，躲过冷行云罢了。

    道九言一走，冷行云彻底懵了。

    有这么巧吗？

    欧阳娜突破，道九言也突破。

    不过冷行云并没有想那么多，反而是缠着欧阳娜，询问道九言是如何给欧阳娜提升实力。

    听到冷行云问题，欧阳娜满脸通红，而宋临雪等人则是笑而不语，仿佛在看热闹一般。

    不过大家心里都清楚那个办法是什么，只是没有人敢告诉欧阳娜。

    也就是说，在场的众女中，除了冷行云这个没心没肺的之外，其她人都懂。

    ……

    “怎么回事？难道是九言在突破吗?”

    闫家闫良德猛然从睡梦中惊醒，直接冲到了别墅外，目光向着道九言家的方向看去。

    他第一个想到的人，便是道九言。

    这时，闫婉清也跑了出来，微微皱眉，连忙说道：“爷爷，会不会是有人在袭击九言和大姐他们？”

    “不是，这是突破时所产生的气势，很强大！”

    闫良德摇头说道。

    “应该是欧阳娜那个丫头在突破，老夫感觉到了她的气息！”

    随着声音落下，一道身影出现在闫良德和闫婉清的面前。

    看到来人，闫婉清连忙行礼道：“婉清见过李爷爷！”

    “哈哈，婉清客气了！”

    来人并不是别人，而是一直没有离开的李烨梁。

    李烨梁哈哈大笑，可是眼中却闪动着嫉妒之色。

    谁让闫婉清早就成为了道九言的女人。

    而他的孙女李初然，恐怕这辈子也没有机会了。

    李烨梁之所以迟迟没有离开南江市，一方面是担忧邹家的报复，另一方面就是为了给孙女李初然创造机会。

    可是事不如愿，因为邹东风的死，李初然好像很抵触道九言。

    “你来干什么？”

    闫良德扫了李烨梁一眼，没好气地问道。

    李烨梁仿佛早就习惯了闫良德的态度，根本不在乎，微笑道：“我就住你隔壁，我看你出来了，就跟着跑出来了？”

    “你跑出来就跑出来，你跑到我家来干什么？”闫良德冷哼。

    “闫老头，你什么意思？别看你实力比我强，但是我李烨梁可不怕你。如果不是考虑婉清孙女在这里，老夫早就出手教训你了！”

    李烨梁脸色一变，大声说道。

    一旁的闫婉清，很是无语。

    自从李烨梁从帝都来到南江以后，只要他和爷爷闫良德见面，两人就没有好好说话的时候，两句话不到指定吵起来。

    “就你那点本事还想跟我动手，信不信我打得你满地找牙！”

    闫良德不屑地撇了撇嘴，说道：“我如果不是怕你在晚辈面前失了面子，早把你给扔出去了，还能留你到现在。”

    “哟，闫老头，你不服是吗？来来来，老夫看看你是如何把我打得满地找牙的！”

    李烨梁的脾气也上来，撸起袖子，就要动手。

    “谁怕谁，来就来！”

    闫良德瞬间握紧了拳头，拉开了姿势，准备教训李烨梁。

    然而就在这时，一道声音从远处传来。

    “没想到二老这么精神呀，大半夜的不睡觉，在这里比试，要不算我一个？”

    声音落下，只见道九言快速地出现在几人面前。

    “臭小子，还不是你闹的，搞这么大的动静，我还以为有强者来犯呢！”

    闫良德瞪了道九言一眼，可眼中却满是自豪之色。

    特别是他还特意挑衅地瞥了一眼李烨梁，仿佛在说，这是我的孙女婿。

    李烨梁气得直咬牙，狠狠地瞪了闫良德一眼，冷哼道：“九言，下次动静搞小点，太晚了，我回去睡觉了。哼！”

    说完，头也不回地离开。

