    没有了羽毛竟然还能飞起来？咦，不对，这小火鸦现在竟然能控制一部分火灵力。陆小天先是一怔，很快发现了小火鸦新的能力，以前这小家伙除了能吃和呱噪之外，也没什么其他的优点。现在竟然能控制火灵力在其身周附近形成气流漩涡，托起它的身体。

    也算是个不小的进步吧。陆小天抬手一招，便要将这通体被灵火烤得乌黑，一羽不乘的小火鸦收入灵兽袋内。岂知此时两道劲风自身后袭来。一左一右，想要逼他放弃收起小火鸦。

    陆小天脸上笑意未减，程德祥一行人他早就发现了，能让对方接近到如此近的距离内，陆小天自然不是没有准备。陆小天头也未回，信手往手一挥，空中一只淡血色的巨大鹰翼凭空而现，那鹰翼回收，似乎要将陆小天整个人护在其中，背后一只巨大的圆型黑锁，与一柄湛蓝色的宝刀一左一右轰在那鹰翼之上。

    砰地一声，鹰翼溃散。湛蓝色的宝刀与圆形黑锁破翼而入，而那淡血色的光影之中，原来那人已经不在原地，圆形黑锁与湛蓝色宝刀均是扑了个空。

    “十阶体修，修习的功法却是有些类似于妖族。”出手的赵德祥与孟茹君两人上瞳孔一缩。眼前遇到的这人跟他们以前碰到过的对手可有些不大一样。

    “你是人是妖？”非是赵德祥与孟茹君两人眼拙，而是陆小天出手之迹，一股狂野之极的气息更近侯于妖。这也是陆小天使用吞魂大法吞食的妖兽精魄太多。当年在丹王城外的海域猎杀妖兽，他可没少吸收一些海鹰的精魄。再加上陆小天为了将吞动大法发挥到更厉害的地步，这些年收罗类似妖兽的功法更是数不胜数。施展起来，如魔似妖，初次见面下，又是在这火海这中，气息本就有些扭曲。赵德祥与孟茹君两人乍一眼下分辨不出来，倒也不足为奇。

    “一别数十年，两位竟然认不出我来了？”身形一闪，陆小天出现在两道通灵法器攻击处的几十丈开外，一手托着通体乌黑，一毛不剩的小火鸦，好整以暇地看着赵德祥两人道。

    “是你！”赵德祥与孟茹君两人此时看清楚陆小天的长相，顿时满脸惊骇之色。两人都非健望之人，而且数十年前的那一幕，几人生死边缘走一遭，往事历历在目，仍然触目惊心，如何会忘。

    当年玄魇鬼王一路追击这不过金丹期的小子，这小子走投无路下，被无伤城拒之门外，他们一行好几个元婴修士想要联手从这小子身上分一杯羹，毕竟能惊动一个鬼王不惜代价追击的金丹修士，身上必定有什么了不得的宝物。只是后来这小子走投无路下，竟然逃奔无伤湖。并且从那无伤湖底的传送阵进入一处神秘的秘境，玄魇鬼王与他们六七名元婴修士也先后进入。

    看到了毕生最为可怕的一幕。一柄裹在透明光罩之内的飞剑，横扫包括后期境的鬼王，还有他们六七名元婴修士，便是那玄魇鬼王也是身受重伤，而他们这些人，更非那飞剑的一合之敌。飞剑所过之处，非死即伤。

    众人惊惧无比地逃出了那险地，而那银发金丹修士，后来却是再也未曾现身过。一晃数十年过去，当年那可怕的一幕也逐渐尘封起来，岂知此时竟然再次看到这银发金丹修士，而且对方还成了一个手段不输于他们的元婴级强者，随手一挥，便挡住了他们两人的联手一击。

    “无伤湖匆匆一别，两位可还安好。”陆小天不无恶趣味地看着两人道，看两人的神情，怕是好不到哪里去了，飘渺剑胎的可怕，何止是赵德祥与孟茹君两人，便是陆小天回想起来，飘渺尊者遗留下来的剑胎如今也难以到与其一战的对手，哪怕是项狂都够呛。

    “安好什么，小子，你如何会出现在这里，是不是已经取了这火海中的宝物，你手上又是什么？”牧野长水眼睛一瞪，才没耐心听这冷言冷语的叙旧，直接出声质问道。

    “你是在问我？”陆小天扫了一眼牧野长水。这不过才结婴的小丫头，在他跟里比起金丹后期的修士也没什么特别大的区别。

    “废话！”

    “小妹，噤声。”方玲此时却是低声喝止了牧野长水，躬身向陆小天行了一礼道，“一别多年，没想到能在这里见到东方先生，东方先生不是去项都了吗，如何会驾临红叶州这种偏远之地？”

    “东方先生，你，你是那个炼丹宗师？”

    牧野长水顿时捂住了嘴，当年在飞流城，其兄长牧野长亭碰的那个钉子可是让其至今难忘。只不过当时陆小天服用了易形丹，改头换成，连气质都与现在迥然相异。牧野长水这些年先是忙着突破到元婴期，扫着又是闭关。对于外界所发生的事，自然知道得不是那般明了。

    只不过牧野长水不知，可方玲作为云崖拍卖行身份不低的执事层。再加上竹清泉与陆小天的一些牵绊。方玲自是知道得要比寻常的人多一些。

    “炼丹宗师？”赵德祥与方茹君两人悚然一惊，没想到眼前这银发修士竟然还有另外一重身份，连云崖拍卖行的方玲都要恭恭敬敬地称呼其为东方先生，此人的身份地位自是不用多想，恐怕要远在方玲之上。否则哪里构得上方玲如此称呼？

    “我这灵禽走失，一路寻来，没想到竟然会碰到这离奇的火灾。害得我这灵禽被烧光了羽毛，倒是变丑了不少。”陆小天不理会小火鸦的抗议，直接将其送回灵兽袋内。

    “怎么，几位联袂而来，并且冲我出手，可是有什么想法？“

    “这，东方先生误会了，东方先生身份尊贵，我们岂会对东方先生无理。”牧野长亭连忙摇头道。

    “如此便好，我还以为想要联手夺了我这灵禽，若是没什么其他的事，我便先行一步了。”陆小天淡然一笑，正要先行离开，岂知孟茹君却是身形一晃，挡在了陆小天的前面。一张并不如何秀美的脸此时满是寒意。

