    得知阙机出兵的消息，槐头嘴角挂着冷笑，他自鸣得意的催促着兵马，风驰电掣的向新城扑去。槐头丝毫都未想到，阙机留了一手，他虽先一步到达新城外围，却将兵马藏匿了起来，广派斥候探寻新旧两城的状况。

    “大批汉民离开太平城，向着新城进发！”首批斥候报回重要信息。

    “啊！”阙机一声惊呼，他双眼光芒四射，这是绝妙的战机啊！趁着李毅大搬迁，中途劫他一次，发上一笔小财再说！

    阙机立即引兵南下，要拦截手无寸铁的民众，抢夺财物，劫掠人口。

    但阙机打错了主意，汉人百姓没有战斗力，但有强大的军队伴行。护送汉民的就是素利，他亲率五千精骑，不离民众左右。

    虽然阙机有将近两万人马，但他怕极了素利，虽是以众对寡，但对手戒备森严，却也毫无胜算。即使侥幸取胜，那些穷哈哈的民众，能有多少财物，与付出惨重的代价相比，岂不是亏掉底了！

    新城有所戒备，素利主力又离开太平，那么李毅的老巢，岂不是一座空城？哈哈！该着我发笔横财，杀进太平城，端了李毅的老窝！

    阙机打定了主意，他带领兵马，绕路赶奔太平，将新城那个主战场抛给了槐头一个人。

    老谋深算的槐头，能有所作为，击败赵云的一支偏师，捣毁建了一半的城墙吗？

    能！这是槐头的作答，此刻他相信满满，因为斥候刚刚反馈信息，按兵不动的阙机，突然像发现了宝藏一样，全军出击了。

    袭击的虽是迁徙的汉民，但可以拖住素利主力，那么自己就可以放开手脚，对那个残城发动猛攻了。

    阙机这个死鬼，自以为聪明，但他哪里知晓，李毅的家当全部运到了新城，民众也迁徙了绝大部分。自得知李毅筑城的消息，槐头几乎派出了所有斥候，全程监控李毅的一举一动，其全部计划都逃不过他的眼睛。

    “全速进击，攻取新城！”槐头打定主意，他战刀高举，下达了攻击令。两万精锐骑兵，如惊涛骇浪般席卷半途而废的小城。

    两万匹战马撒蹄狂奔，席卷的尘土遮天蔽日，其气势十分的骇然，令新城守军提心吊胆，脸色一变再变。

    “敌乃我手下败将，他胆敢进犯，便叫他有来无回！将士们，都给我沉住气，待敌军攻城之时，给我狠狠的一击！”赵云在太平渡过了一个别具一格的新年，他长了一岁，个子也增高了一些，当然力量、胆识、气魄等都有明显提高。赵云屡战屡胜，其声望日隆，再无人敢小瞧于他了。

    新建城池已经命名为建平，顾名思义，是建于平地的意思。群山环抱间，能有一片平川，也是极为难得的，因而才取名建平。

    此次建筑新城，有被逼无奈的一面，但主要是引蛇出洞，以其为诱饵，尽可能削减强敌的实力，把战争的主动权，掌控在自己手中。

    此计一石多鸟，虽出于偶然，却显露出张英丰厚的知识储备，以及灵活多变的头脑。

    槐头自以为一切尽在掌控，谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，张英布下了天罗地网，正等着老狐狸入套。

    就在筑城的同时，城内配套设施，也大张旗鼓的展开了。军营、民房拔地而起，训练场、军械库、市集等一应俱全，都在有条不紊的建设中。

    在肥田沃土的诱惑下，首批迁徙的是辽西百姓，他们扔掉了束缚，来到这片乐土，便是寻找可以生存的所在。到达建平者，有房住有田耕，天大的诱惑啊！对于这些翻山越岭，长途跋涉的人群，已没有什么阻碍，只有追求美好的未来。

    第二批次动心的，是太平附近的乡民，他们中大多数有地有房。但有家不能回，土地和房屋等一切都是鸡肋。

    头两批人员撤离旧城，是在建城初期，遭受敌人袭击的可能性不大，因而比较从容，所动用的护送部队也只有几百人而已，为的是给民众吃个定心丸。

    绝大多数民众的离去，一座沸沸嚷嚷，喧闹嘈杂的城池，突然变得寂静无声，死气沉沉了，令太平村人十分的不适应。而军队护送物资撤出，引发了民众的彷徨与恐惧。

    在宋智等苦口婆心的劝说下，数百太平民众开通了思想，他们知道太平城早晚会陷落，留在此次只是死路一条，便成为了第三批民众。

    错过了绝佳的时机，要确保不足千人的队伍，只能动用重兵护送。素利自告奋勇，承担了这一重任。这也是阙机为何弃之而去的缘故。为了抢几百人的财物，要与五千大军死磕，只有笨蛋才会这么不明智。

    太平城中滞留一批民众，都是地地道道的顽固分子，大部分属于守财奴，要钱不要命，舍不得放弃肥田沃土。也有故土难离者，在这得天独厚之地，生活得惯了，要去生疏之所，一半会还真的想不通。

    不过这些只是极少的一部分，对总体格局来讲，这一小撮人已是无足轻重，若是心狠手辣之辈，必然会弃之而去。但李毅对太平有着较深的感情，虽说太平地主不仁，但他还是义气为先。

    把棘手的任务又抛给了宋智，并下达了严令，绝不能丢弃一个村民。这烫手的山芋，又落到自己的头上，宋智便不遗余力的操作。但任你有千般妙计，他却有一定之规，老乡们仍是我行我素，急得宋智起了满嘴的大泡，却也无济于事。

    小部分滞留人群无关痛痒，李毅等将主要精力，都放在布防兵马，迎击敌军之上。建平城已不是赵云的一千人马，护送百姓的兵马陆续赶到，新城竟然有小两千将士。另外薛信也随军到达，加强了城防，就等着狠狠地教训侵犯者了。

    城头守军密排阵型，刀枪林立，寒气森森。槐头瞥见那点点寒光，却不以为意，憋着大嘴道：“弟兄们，振作起精神，拿下这座残城，里面的东西随意选取！”

