    “如此说来，待得渡劫之后，估计就可真正参研剑意魂境了——”

    宗守仔细计算，等到手中的灵石用完，应该正可将体内的这些神力消化。//www.  //

    此时这具身躯，就已能硬抗九阶灵兵。当那些神力，彻底与他血肉融为一体之后。肉身之强，可想而知。

    而一旦渡劫踏入灵境，他无论内息还是体质，都会有一次爆发式的增长。

    应该可初步接触，那剑意之魂。

    其实此时，宗守就已经开始在研究。

    不用铁砂，也勿需实战乱披风拳。宗守自然也就有了更多时间，用来冥想静参。

    回顾十几日前与三大神灵化身一战，以太初剑斩灭无墟，以元一之黯元一之白，力抗元梦子全力一击。

    所有的过程，在他的脑海之内，不断的掠过。倾尽全力，回思着每一个细节。

    但有所得，就会详细推演一番。没用的话，就反省抛弃。而若是有益处，就将之融入自己的剑术之中。

    以往那‘太初’之剑，宗守只能凭自己的想象。无法施展出来，只能大致的估算。

    这时借禹岚山数万人之血，斩出那一剑之后，有了一次经验与参照。这一式剑招，宗守在这小片时空加速之地，只用了短短半年时间，就已经改良完善了不少。

    许多之前不能察觉的破绽，都已弥补。不少地方，也化繁为简。经过提炼之后，威力更是不减反增。

    宗守自信，若能斩出这一剑‘太初’，威力至少可再增添一成。

    不过这一次静修，宗守更多的时间，还是用在了钻研因果，宇宙，命运这六道天符灵禁上。

    这些虽非是他的根本之法，可对战力的提升。却是立竿见影。

    太初剑完善了不少，在这四门秘术上的收获，也同样可称喜人。

    以前他只能是依靠那磅礴魂力，来强行催运符禁。

    此刻却是以黑白二洞法相催动，虽是隔了一层，却仍能操控自如。更可节省近三成左右的魂力。

    “果然！这个世间，无论何事。都讲究的是实践出真知——”

    正因那段时日，频繁的施展因果与时空命运之法。才能有这许多领悟。

    换作以往，是断然不会想到，这黑白二洞，与命运，因果有什么关联。

    果然这世间，所有的大道规条，彼此间都是息息相关，不可分割——

    不过他这黑白二洞法相，却似乎有些奇怪。

    与太初相似。又与终末相联。

    由终而始，由始而终。二者互相循环，故此娿连结着毁灭与创造之法。

    而无论这命运也好。因果也罢，都是在终始之间！

    无量终始——

    宗守心中一颤，想起了赵嫣然与佛门。接着就只听身前，一阵‘嗡’的鸣响。

    声音清冽尖锐，也暂时打断了他的思绪。抬目望去，只见正是面前三尺，那五枚云焱飞刀的之一。

    一丝丝紫光散发，与他心意相系，分明是到了神念合一的地步。

    宗守见状是微微一笑。只意念一展，这枚飞刀就已悬空而起，飞入到他的袖内。

    紧随其后，又是一枚云焱飞刀从他袖中穿出，悬在了身前。继续以灵念锻打冲刷——

    这数年时间。宗守无时无刻不在培育着这些飞刀，使之达到六神刀的要求。

    到了此时，已经是整整第三十八口！

    而如今他乾坤袋里的灵石，还可支撑足足两年之巨！

    宗守也不再去想那无量终始之事，以一丝灵念。探入到这乾天山的地底。

    本来汇聚在山下的那些‘龙脉’，都大多不见了踪影。剩下的几条，也有迁走之势。

    这应是那座登天台，已经彻底完工。

    就一如预想，当那里的灵阵布好之后。可把乾天所有的龙脉，都全数借走。

    他这里是万事已备，就只差渡劫——

    不知那道门之人，已经准备好了没有？又能给他怎样的惊喜？

    可当一思及这‘准备’二字，宗守又是万分沮丧的把头垂下。

    他准备好了渡劫，却唯独没准备好渡劫之后。

    体内的元阴之气，仍是缺乏。

    先前他倒是想得挺美，回乾天之后，要做个荒淫无道之君，

    可无论依人还是弱水，都是不依。对他的阴阳撼世决，是深痛恶绝。

    本来预想中的香艳‘修炼’，也就只好转成了日常的苦修——

    可惜初雪不在，对那只小猫儿，他是垂涎已久，已经强忍了数年。

    如今之计，难道真要向他那‘瑶妃’下手不成？

    思量了片刻，宗守却是猛地一摇头。

    罢了！还是走一步看一步，船到桥头自然直。何需去想这么多？

    ※※※※

    在八万里外，大商皇京城内。一个四四方房的小院之内，传出了一个苍老的朗诵之声。

    “曾子曰，吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎——”

    就在内中那间精舍的窗台之下，却有一个少年，正躲在下面，静静的倾听。

    十六岁的年纪，脸生得是方方正正，并无出奇之处。却眉宇轩昂，透着英武之气。

    而此时那老人的声音，也在继续。

    “这是曾子所言，大意是我每天多次地反省自己，三省己身，替别人办事是不是尽心竭力呢？跟朋友往来是不是诚实呢？老师传授的学业是不是复习过呢？此言尔等当谨记之！”

    “子曰，见贤思齐焉,见不贤而内自省也。圣人说，看见贤明的人,要想着向他看齐。看见不贤明的人，则要反省有没有跟他相似的地方，是否需要改进。子量问曰，有一言而可以终身行之者乎。圣人曰其恕乎!己所不欲,勿施于人——”

    少年听在耳中，是微一扬眉，面上浮出了一丝笑意。

    也就在这时，那窗内一位身着锦袍的少年，却忽然将一杯滚烫的热水，猛地拨出了窗外。

    麻衣少年听得如神，避之不及，被那水淋在了身上。肌肤被烫的发红，却强忍着痛，一言不发。

    室内的锦袍少年，见状是打笑出声：“一个奴仆而已，居然还敢跑来偷听，还不给我滚！我儒家经典，又岂是你这样的私生贱种可习？”

    麻衣少年的面色，这才微微一变。其实不用此人说，他也在大步离开。

    不过这时那精舍之门，却被打开。一个气度沉凝的老人，从内踱步行出。

    望了麻衣少年一眼，而后是冷冷的一声轻哼：“石二，今日之后，你再不用来了！剩下的工钱，可去账房支领。”

    那少年脚步顿住，面色是苍白如纸。是艰难无比的回过身，俯身一礼：“先生容禀！这庭院之中，一应诸事，石二都已经完成——”

    那儒服老人，目中怒容却是更炽：“这是惩你不守规矩！我雇你是为此间杂事，可不是让你扰了几位少爷听课！”

    又不解的一阵摇头：“我也喜你手脚勤快，却惟独此事，三番五次都是不听！让人圣恼。你一个贱役，不能科考，不能脱籍，学这些做甚？”

    “可圣人曾言，有教无类！”

    那石二一声苦笑，知晓今日之事，也没了转圜余地。对面这老儒，分明是心意已定。

    “石二或者不能科考，不能脱贱人之籍。可习这圣人之言，却能明白更多的道理！”

    那儒服老人一怔，而后是再次微微摇头。实在懒得说话，直接走入了那屋内。

    石二站在原地，是木然了良久。而后唇角冷挑，透着几分哂意。

    子量问曰，有一言而可以终身行之者乎。圣人曰其恕乎!己所不欲,勿施于人——

    此言之意，是子量问道，有没有一句可以终身奉行的话？圣人则回答，那大概是‘恕’吧！自己所讨厌的事情,不要施加在别人身上。

    这些道理，明明这些人都学过。却从没有人，放在心上。

    贱役么？为何这世界的人，总会有高低贵贱之分？

    为何会有贱籍，那些儒家之人，既然说己所不欲,勿施于人。为何偏要把人，分成四等？

    走出院子，至账房处领了这几日的工钱。石二是深一脚浅一脚，茫然无比的，走出这华贵宅院。

    他是短工，却在贱籍，只能做贱役。几日辛苦，也不过只是银两三钱。

    心中隐隐后悔，若是能老实一些，不去偷偷的听课。只需再有几日，就可凑齐娘亲的一剂药钱。

    如今这三钱银两，却不过只是数日之食。

    此时皇京城内，灾民无数，也不知何时才能找到一份工？

    接着是不自禁的，又想起了先前听说过的传闻。

    “据说如今，那东面有个叫乾天山的大国，占据了东临云陆与辉州，治下渐渐繁华。却人口偏少，需要很多雇工海员。那里人有贫富之别，却无贵贱之分，什么贱籍工籍之类都是没有。也不知是不是真的？”

    “听说那里是武馆众多，无论何人都可以习武。乾天山有座书楼，只需肯入其籍，就可在楼内任选一本功决修行。我若能习武，只需到武师境界，或者就可救下娘亲的命。只是这路费难寻，娘亲她也不耐长途跋涉——”