    封逸察觉到自己说漏嘴了，连忙捂住嘴唇。

    　　白蕊诱哄着：“告诉妈妈，你哥哥是不是喜欢瓷瓷啊？”

    　　封逸点头：“是啊。”他可怜兮兮的求着人：“妈妈，你可不可以让瓷瓷做我嫂子啊。”

    　　大家庭里出的孩子没有那么天真。

    　　喜欢明星是一回事。

    　　他看瓷瓷的综艺节目时，母亲跟着他一块看，也成为了瓷瓷的小粉丝。

    　　但封逸却清楚，他们家跟普通人家不一样的。

    　　母亲可能喜欢瓷瓷，但不一定愿意让瓷瓷成为儿媳妇。

    　　白蕊当然看出小儿子的心思，她哼了一声道：“那要看你哥哥的行动快不快了，我还操心呢，瓷瓷那么可爱，想抢她的人多的去了。”

    　　封逸一听，一副自豪的模样：“我今天帮哥哥除掉了两个情敌，就是安影帝，跟沉洋哥哥。”

    　　白蕊：“我儿子就是棒！”

    　　她有点惆怅道：“瓷瓷太小了，不然今年就能领证了。”

    　　-

    　　顾影后最近可谓是春风得意。

    　　大佬的电影这次尝试的是全新的一个题材，网上透露的时候，不仅以往的影迷失望，网上的黑子更是嘲她。

    　　就因为是冷题材，没人愿意冒这个风险，才会找上她这么一个过气影后。

    　　顾希心里当然是忐忑的，但她也只能孤注一掷了。

    　　电影上映前。

    　　苏瓷的财运微博刚好又出一个，顾希鬼使神差的又转了。

    　　黑子嘲笑她，如今跟苏瓷抱团在一块，还真的以为能靠这什么破财运转势啊。

    　　包括苏瓷的黑粉也在冷嘲热讽。

    　　一个过气晚节不保影后，一个整天只会卖人设的玛丽苏十八线，凑在一块真是笑死人了。

    　　然后。

    　　电影上映的时候。

    　　票房大卖。

    　　甚至隐隐过大佬导演两年前一飞冲天的那部电影。

    　　黑子们的脸都被打肿了。

    　　真他妈疼。

    　　【苏瓷有毒吗，顾影后都给让她重新捧起来】

    　　【怕了怕了，苏瓷，以后我不敢黑你了】

    　　【在？脱黑粉的那种，能让我一夜暴富吗？】

    　　当然也有一部分黑子仍然在锲而不舍的跳着。

    　　人家顾影后能起来，全都是靠了大佬导演，要是没大佬导演。

    　　顾影后能火起来吗？这票房能大卖吗。

    　　呵呵哒，苏瓷粉丝跟他们的蒸煮一样不要脸。什么热度都往自己脸上贴，还真当自己是一盘菜了，财神转世了。

    　　要是孟导看到自己的功劳被一个十八线都揽去了，肯定会气到住院吧。

    　　真是够够的。

    　　隔天。

    　　一个小号被扒了出来。

    　　“孟导苏瓷”

    　　被顶上了热搜。

    　　有网友眼尖的现，这个小号的微博历史有条感慨微博，跟孟导有次杀青时定位的位置一模一样。

    　　顺着蛛丝马迹，还扒到了一些。

    　　而这个小号，最新微博，则是苏瓷那条转财运。

    　　孟导也没否认，拿大号尴尬不失礼貌的回了。

    　　a孟导：那什么，蹭一蹭小姑娘的财运？

    　　网友。

    　　会玩，会玩，比不起。

    　　【有些人表面看起来光鲜亮丽，其实背地里拿着小号也想暴富一下】

    　　【就问黑子，脸疼不疼】

