    吨吨吨！

    一大杯啤酒下肚，施密特终于吃饱喝足了：“呼……”

    “施密特先生！可以解释一下萨黑尔塔现在的情况了吗？”卡米拉不耐烦的问道。

    缓过来的施密特，也没有吊胃口的想法，直接开口：“估计现在萨黑尔塔的本土，已经被人革联彻底控制了。”

    “估计？”贝格罗塞联合国的温莎公爵有些疑惑。

    施密特继续解释道：“我战略转移的时候，哥伦布市已经差不多沦陷了，这代表萨黑尔塔的中部地区，也是差不多的情况，参考这些地区的沦陷速度，北部和西北部估计也无法坚持太久。”

    战略转移？卡米拉差点没有反应过来，随即翻了一个白眼，临阵脱逃就临阵脱逃，还真是死要面子。

    此时帕里斯通也微笑问道：“施密特先生！据我所知，萨黑尔塔的咆哮组、光照会、骷髅会都有不在少数的强者，加上萨军的念能力者、战略武器，人革联是怎么在一个多小时内，攻陷哥伦布市的？”

    这个问题也是在场众人想知道的。

    所有人的目光都注视着施密特。

    施密特此时才心有余悸的说道：“那些家伙都是怪物！没有错，就是怪物！”

    怪物！？

    温莎公爵有些奇怪的问道：“怪物是指人革联的念能力者吗？今天上午那三个人革联的负责人，确实是非常强大的念能力者，不过念能力者又不是无敌的。”

    “不！那些家伙并不是人，它们是……”施密特一时间找不到形容词，憋了一会才继续说道：

    “它们是机器人和特殊的生物，人革联真正的士兵，我并没有看到。”

    什么鬼？一众代表面面相觑，大眼瞪小眼了几秒钟，搁着你一个顶级念能力者，连对方的士兵都没有看到，就直接逃跑了？

    看到众人鄙夷和怀疑的目光，施密特涨红了脸，不过他脸本来就红，根本看不出来，他有些气急败坏的解释道：

    “你们在怀疑我的实力？那些家伙的可怕程度，绝对是超出你们想象的。”

    说完，施密特表情竟然还有一丝后怕。

    沉默不语的胡佛终于开口了：“施密特，说一下人革联拥有的力量，越详细越好。”

    又拿起啤酒，吨吨吨一大杯下肚，施密特开始仔细的解释道：

    “第一个，人革联有一种和我能力差不多的技术，也可能是念能力者。”

    “空间类型的能力？”胡佛一惊。

    施密特点了点头：“是的，人革联就是通过这个能力，快速突入萨黑尔塔境内的，他们可以在半空中、街道上打开空间门，然后就机器人和武器送到指定的地点，具体有没有距离限制之类，我不太清楚。”

    咕噜！温莎公爵感到一丝惊恐，急忙追问道：“对方可以大规模使用吗？”

    “是的，可以大规模使用，至少我在哥伦布市的时候，就看到人革联多次使用，最多一次是打开几百个空间门，扔出一些金属大罐子。”

    嘶！众人倒吸了一口凉气。

    这种空间传送规模，超出了他们的想象。

    “第二，就是他们进攻哥伦布市的时候，使用了一种非常微小的机器人，肉眼是很难察觉到这些机器人的，我们也是靠查尔斯教授的感应能力，才发现这些微型机器人存在。”

    卡米拉脸色凝重的问道：“卡米拉想知道，这些微型机器人如何攻击？”

    施密特此时的眼神中，露出一丝惊恐：“微型机器人可以破坏金属和塑料，它们可以瓦解一切工业制品，除非你的东西不使用金属和塑料，不过埃里克的磁力可以克制它们。”

    “既然可以克制，为什么你们……”胡佛眉头微皱的问道。

    施密特摇摇头：“如果仅仅是这种微型机器人，那凭借埃里克和托尼，我们完全可以解决，但是……”

    说到这里，施密特眼神中的恐惧越发浓烈起来。

    “但是很快人革联似乎发现了我们中，存在可以克制的微型机器人的手段，又通过空间门，送过来了一下玻璃容器。”

    越说施密特的表情就越发惊恐。

    “玻璃容器里面的核桃，可以发育成肉团，一旦念能力者攻击肉团，它们就会变成一种人形怪物，而且人形怪物可以复制念能力者的能力。”

    “什么！”胡佛瞳孔急缩。

    哪怕是一直以毁灭世界为乐趣的帕里斯通，此时脸色也微变，当然，更多是一种惊奇。

    “施密特先生，你确定那些怪物可以复制念能力者的能力？”古甘玉王国的代表一脸难以置信。

    施密特用非常肯定的表情说道：“我非常确定，因为我的能力，还有托尼、埃里克、罗杰斯和查尔斯的能力，都在交手过程中，被对方复制了。”

    “这是科技可以做到的？”温莎公爵自言自语着。

    突然帕里斯通开口说道：“我记得新世界有一种生物，名为嵌合蚁，它们可以通过吞噬其他生物，从而获得其他生物的基因，这种怪物可能是相类似的生物吧！”

    但是施密特却嘲讽道：“新世界的嵌合蚁？哈哈哈，别开玩笑了，人革联拥有的怪物，绝对不是嵌合蚁可以比得上的，嵌合蚁的危险等级只有B+，但是那些怪物的等级，绝对在A+。”

    胡佛惊疑不定的说道：“A+？你确定？仅仅是复制念能力的生物，使用蔷薇炸弹应该可以清除吧？”

    “你以为我们没有尝试过？托尼的反念能力者技术，你还不了解吗？”施密特有些情绪失控的反问道。

    咕噜！胡佛冷汗直冒：“难道……”

    施密特眼神中的恐惧，此时已经达到了极点：“没有错，大剂量的蔷薇毒都无法彻底杀死那些怪物，而且它们的念能力，并不是只能使用一种，而是一旦被其中一个复制了，其他怪物都可以使用这种念能力。”

    此时此刻，在场所有人都没有了一开始的淡定，只剩下无尽的惊恐。

    面对可以一天推平萨黑尔塔的人革联，剩下的V5、卡金和猎人协会联手，都不一定可以自保。

    在这一刻起，他们彻底打消了替萨黑尔塔出头的想法，而是要想办法，抓紧时间联合起来，预防人革联进攻他们。

    这些代表迅速将相关情报整理，然后发回去自己的势力。

    猎人世界的人间界，尽管处于不同的时差，但收到这一份情报的势力首脑，都立刻召开了高层会议，商讨如何应对人革联。

    至于萨黑尔塔被覆灭的事情，现在他们已经没有心情理睬了。

    在班克斯岛的胡佛和施密特等人，只能联系还在本土之外的萨黑公民，组建一个临时的流亡组织。

