
　　沐小悠在前面走的较快，她步履轻盈，根本不夹一点声音，听得我的问话，她头都不回的应道：“要是走大路，我们的速度根本就没有他们的快，很快就被他们捉住了，不是吗？”

　　这么一说好像也是，虽然沐小悠是本地人，但那些村民也是啊，他们肯定不会傻到不知道沐小悠带我们走这岔路吧，而且，走大路还好说，一旦上了小路，这里面错综复杂，一切就都在沐小悠的手里掌握着了。

　　当然，我们根本也来不及想，随着沐小悠一进岔道，直接钻到了一片林子里面。湘西的林子看起来跟外面的那种林子根本就不一样，不知道是有意无意，我大体扫了一眼，这里面有的树木种的规规矩矩，有的就有些说不过去了，歪七扭八的，显得奇形怪状。

　　越往里面走我越觉得不太对劲，这里面虽然没有什么野兽的嘶吼，但是不知道哪儿来的风，凄凄厉厉的十分渗人，好像有人在哭，大半夜的要是一个人走在这里，估计谁也受不了。

　　虽然这里地形复杂，但沐小悠轻车熟路，面无惧色，在前面一路领着我们往前走，许世明没有鞋子，脚上已经沾满了鲜血，看起来好像被地上的东西划破了不少口子了。

　　我头越来越疼，小声问前面的沐小悠：“小悠，我们能不能歇一会儿，我觉得头越来越疼，而且，世明的脚情况也有点严重啊。”

　　前面的沐小悠停下来，虽然走了这么多的路，但是依然还是脚步轻盈，她秀丽的脸上一脸为难：“这都是什么时候了，你还歇着，后有追兵，前面的地方远比我们这里要复杂，我们还是赶紧赶路吧。”

　　我看了一眼许世明鲜血淋淋的双脚，心有不忍，没想到许世明反而大大咧咧的说道：“没事，这算什么，接着走！”

　　沐小悠转过身扶着我，这样就能让许世明减轻一点负担。这片林子看起来很大，但是看起来沐小悠比当地人都熟悉，我们就没有走过一点重复的路，直接从一条路上走了出去。

　　一条小河挡住了我们的前路，许世明这下愣了，他现在虽然勉强跟着我们走，但其实就是在忍着往前走，如果现在再让他淌水，估计，他的脚是要废了。

　　许世明苦笑道：“小悠姑娘，这水我能不下吗？”

　　沐小悠应道：“当然不用下水，从这里，往上游走两百米，有一座浮桥，我们可以从那儿过去。”

　　说是两百米，其实也就是一百多米的距离，我们就已经看到那座浮桥，黑乎乎的夜色下面，有一座已经残破不堪的木桥。

　　在湘西这种地方，雨水比较多，所以这种方便简单的桥也多，但是这种桥却有一个致命的缺点，也就是稳定性极度不好。

　　沐小悠在前面走过去，奇怪的是，这座看起来破败不堪的浮桥居然没有一点的晃动，看起来好像还是挺稳的，这一下我跟许世明就放心了。许世明扶着我，刚踏上去一步，没想到，却跟沐小悠走的时候情况不一样，我感到桥身一阵剧烈的晃动，几乎要把我跟许世明翻下去。

　　我们两个颤颤悠悠的跟着过去，沐小悠道：“你们两个沿着眼前的这条路往前走，千万不要回头，为了防止身后的村民追过来，我去毁了这座浮桥。”

　　河岸旁边已经没有树了，奇怪的是，一条河两岸，不知道为什么地貌差的很大，这边是一片的石头，高大的石头形成了一片石林，根本就没有一棵树木。

　　许世明扶着我，我们两个沿着一个方向一直走了一百多米，突然许世明停了下来，嘴里咦了一声。

　　我奇怪的看着他，问道：“怎么了？”

　　“我突然想到一个问题。”许世明的眼神变得迷茫起来：“沐小悠说，她要去毁了浮桥，我倒是奇怪，她一个弱女子，怎么毁了浮桥？”

　　正在这时候，许世明突然指了指我们身后：“你看！”

　　我一回头，只见我们走过来的方向不知道什么时候升起一股浓烟，里面还伴着零星的火苗。

　　“草，糟了，后面是不是有村民放火了？”我心里还记挂着那个看起来柔柔弱弱的沐小悠，转身就要回去。

　　许世明拉住我：“你干什么去？你看那火，像是人间的火吗？”

　　让许世明这么一说，我也有点纳闷了，因为我看到那边升起来的火苗，好像不是红色的，而是些许的蓝盈盈的，像是鬼火，我突然想起堂哥视频里面的墓地，打了一个激灵。

　　许世明拉了我一把，道：“看来沐小悠说的是对的，我们别回头，一直往前走。”

　　木湖这个地方真的不是个简单所在，我们大约又往前走了两步，这时候就看到沐小悠从身后走了过来，笑盈盈的说到：“好了，我们走吧，这样一来，我们就能拖延一下时间了。”

　　我们一起往前走，我却一直觉得心里面怪怪的，不说沐小悠是怎么把桥在水里面点了的，这荒山野岭的，不知道沐小悠是怎么找到火的。

　　这石林里面，看起来比外面的树林还要凶险，因为这石林里面的石头好像就没有一块圆润点的，全都是锋芒毕露，在夜色的衬托下，一个个的张牙舞爪，都好像是魔鬼夜叉一样。

　　沐小悠带着我们，像是一个玩了无数遍迷宫的高端玩家，没一时的功夫，就觉得周围的石头好像没有我们进来的时候那么险峻和凶恶了，走势也慢慢的变得轻缓起来。

　　一路上沟沟坎坎，不知道走了多久，我的头慢慢的也不那么疼了。

　　就在这时候，沐小悠停了下来，回头道：“前面有亮光，应该有人。”

　　我很奇怪，都快凌晨三点了，还有亮光？那真的，是人吗？

　　许世明听见说有人，也不管三七二十一，就打算去看看，我疑虑道：“这个时候了，会不会有什么危险？”天籁小说网

　　许世明回头看向我，露出一个灿烂的微笑，说道：“没事的，我就去看看，马上回来。”

　　我见不能阻止，于是我脱下我的鞋，扔给了他，喊道：“一定要平安回来。”

　　他捡起鞋，头也不回的就走了，也没有说话，不知道为什么，我总觉得这事，有点诡异……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第9章 夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 