
　　地球孤峰

　　变身成月枭形态的易春，盘算着接下来的计划。

　　这次梦境旅行虽然没能如愿以偿，填充他德鲁伊的基础知识库。

　　但也获得了关于邪神的书籍，倒也不算多亏。

　　这次的受挫也让易春明白了，知识的积淀不是一时半会儿的事情。

　　他觉得自己或许还是受到了绿皮的一定干扰，变得有些激进了。

　　事实上，即便是按部就班的走下去，阿诺德的净化也已经是可以预期的未来了。

　　植物大灾变的出现，是将他从阿诺德的庞大计划中解放出来。

　　而不是让他，去寻觅更为偏激的、禁忌的知识。

　　易春摇了摇头，他现在能做的事情很多。

　　为了阿诺德的计划，他耗费了自己前一阶段的积累直接让德鲁伊等级提升到11级。

　　但就他个人而言，他认为自己在这方面的准备是不够充分的。

　　无论是中等法术的欠缺，还是对于个人战斗能力方面的补充，都需要他去补充完善。

　　法术的补充，倒是暂时不急。

　　由于八九玄功的出现，易春现在对于无尽野性点的获取途径和适用性大大扩张了。

　　现在，易春觉得自己可以考虑之前计划过的下位面行动。

　　或许，我可以找找那个家伙……

　　易春想到了某个女法师。

　　她曾经提到过，关于她所前往的冒险者协会。

　　众所周知，在了解下位面情况这方面，这些家伙有时候比巫妖们还要熟练……

　　我需要一个相对固定的形态……

　　易春默默想道。

　　在学会了八九玄功之后，他便极少以他本来的人类形态出现了。

　　在超凡的世界里，这是一种自我保护。

　　而涉及到个人隐秘的真名，则更不用说。

　　它并不一定是某种弱点，但会为敌人提供大量的信息。

　　真名是具备强大力量的，就像易春所能从先祖那里继承的力量一般……

　　被人掌握真名，更像是在地球被人了解了ip地址和户口信息。

　　但相比于后者，前者要危险得多……

　　毕竟，后者需要一定的物理迁移，没谁能够顺着网线去践行自己的意志。

　　从某种意义上来说，八九玄功的变化算是一种特殊概念的捏脸。

　　易春对于人类的相貌，倒是没有什么固定的喜好。

　　不过，想了想八九玄功的渊源，易春有了一些想法。

　　只见他心念一动，便化为了一个眉间有一竖瞳的人类青年模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这个时候，那竖瞳自然地眨了眨。

　　一抹淡淡的金光，隐约从中激射而出！

　　易春：？？？

　　易春尝试去感知眉心的竖瞳，结果犹如泥牛入海。

　　一如他之前所预期的那般，那似乎只是一个装饰性的存在。

　　但很显然，刚刚射出的金光，他是没有看错的。

　　而且，易春也隐约察觉到了某种隐晦的力量波动。

　　站在原地，易春沉思了许久。

　　他似乎有些明白了。

　　也许是由于他曾经所接触过的神话概念，又或许是受到这个世界相关传说的影响。

　　当他在变化这个形象的时候，不免予以了它关于那个神话传说的定义。

　　当然，以易春现在八九玄功的功力火候，自然是无法变化出具备相关神话传说的力量。

　　所以，也只是在初次成型的时候，有一定的异状出现。、

　　易春很清晰地记得，这个神话概念的名讳：

　　二郎显圣真君——杨戬！

　　…………

　　…………

　　“这倒是有趣了……”

　　明白了发生了什么的易春，忽然笑了笑说道。

　　这一刻，他再次感受到了八九玄功的立意之妙。

　　比起外界法术直接而明了的效果，这方世界的法术自有其幽深玄奥之处。

　　摇了摇头，易春开始收敛意识。

　　他现在还维系着植物大灾变的法术效果，这让他的生命和法力都保持着相当危险的状态。

　　虚空中存在着某种无形的枢纽，正不断抽取着他的生命力和法力。

　　它会将其转化到安诺德，让绿皮大军保持源源不断的力量补给。

　　随着易春意念一动，他关闭了与安诺德虚空枢纽之间的联系。

　　少量尚未被运输的生命力和法力，逐渐回溯。

　　易春那始终保持着10%边缘的生命力和法力，开始不断恢复。

　　安诺德的计划不急于一时，没有法力后援的绿皮大军也只是变得迟缓一些。

　　事实上，当绿皮大军的数量突破某个阈值之后，易春的补充只是作为一种低保的形式存在。

　　绿皮并非高耗能的资源大户，它们植物与生物的双重身份。

　　能够让它们从大地和阳光中，汲取到维系生命的养分。

　　当然，如果是进行繁殖的话，这种程度的汲取便有些不够。

　　它们需要进入到扎根状态，在经过一定时间的积蓄之后，才会开始孢子的繁殖。

　　死亡的话，则是另外一种情况了……

　　易春先变化成星球曼行者的形态，加速生命和法力的恢复。

　　然后，他开始尝试着接触之前纳莎-秋雅所留下的东西：

　　那是一枚透明的宝石，它的里面有某种难以描述的晶莹光芒在闪烁着。

　　“嗡……”

　　随着易春意识的接触，那枚宝石发出了某种轻盈的嗡鸣声。

　　然后，一个模糊的、带着些许电流般嘈杂的声音出现在易春的耳边：

　　“喂喂喂，听得到吗？”

　　是纳莎-秋雅的声音……

　　“准备给自己放个假了？”

　　透明的宝石中，传来纳莎-秋雅调侃的声音。

　　当然，依旧不是那么清楚……

　　断断续续的、不时还能够听见某些令人发冷的幽深异响。

　　“我需要去下位面一趟，任何世界的都行。”

　　“你的朋友有坐标吗？”

　　易春变化成人类形态，用颇为陌生的声音说道。

　　“下位面？”

　　纳莎-秋雅重复了一遍。

　　随后，易春听到了她询问旁边同伴的声音。

　　这块宝石显然力量有限，她只是略微拉开了距离，易春便听不太清楚了。

　　“他们说有……”

　　过了一会儿，宝石中传来纳莎-秋雅的声音。

　　顿了顿，她又补充道：

　　“他们喜欢收集着那玩意儿……”

　　“你去哪里干什么？那里的家伙穷的连丢一发火球耗费的资源都赚不回来！”

　　“它们在那里就行了……”

　　易春缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百四十四章 变化之妙与下位面的前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 