    第76章 天河战役篇7：再创辉煌！

    “小伦，你怎么样？？有没有事！”一阵摔打的声音过去，程耀文就语气颇为紧张的询问葛小伦的状态。

    这让葛小伦咳嗽几下，吐出几口血，道：“咳咳.....我不知道.....应该没事！就是吐了一口血，放点血而已。”

    “会死吗？”程耀文又问。

    葛小伦从地上爬起来，有气无力道：“可能会.....但我不完全确定。总之感觉我五脏六腑好像在我体内斗殴。”

    “.....可能会，完全不确定！明显就是暂时挂不掉......你坚持一会儿，说出你现在的位置，我马上让人过去支援你！”程耀文一阵无语。

    你大爷的。

    死不死自己都不确定。

    你是什么极品啊？

    葛小伦看了看四周，道：“我当前的位置......不知道，我只看见，四处好像都是敌军！我....我尼玛怎么会在这儿？”

    “卧槽？？我头好痛.....我怎么想不起来了。”

    “......我现在管不了，你自己看着办.....信爷，马上跳过来，保护琪琳！！琪琳被发现了.....快一点！！”程耀文又是一阵无语，这尼玛被一个小飞盘撞一下，直接给你短暂性的撞失忆了？

    开玩笑呢？

    你的头那么铁。

    而，程耀文也顾不上那么多。

    因为他现在还有指挥其他人作战....

    尤其是琪琳和赵信的位置。

    琪琳作为当前雄兵连的狙击手，是暗杀者，也是一个破局关键，还是沐玄的女人，绝对不能第一个出局。

    否则，程耀文那什么脸面对得起沐玄和队友？

    毕竟....

    之前在上空作战时，大家被打的惊慌失措，抱头鼠窜的一个阶段。

    是琪琳站出来，把所有人强制冷静下来。

    她....

    和沐玄一样。

    有成为雄兵连精神支柱的潜能。

    决不能在此折煞。

    .....

    而，琪琳这一边，一路小跑，被一名超级士兵踩着飞盘追杀，即将当这名超级士兵的飞盘也要撞到琪琳之际时。

    “干你妹的！！有信爷在，你们一个个特么的别想动我们的C位.....”赵信的闪电速抢先一步的撞向它....把它直接撞飞出去。

    程耀文也从半空中看见这一幕，不由说道：“信爷强啊！！琪琳，马上重新隐蔽，千万不要随意开枪，除非你能保证击杀目标。”

    “我们一步步杀过去，和老沐会和。”

    “不过.....对方那一艘大十字，我们有机会干掉吗？？”

    “你们掩护我，我计算后方地面火力和蓝海舰队的火力，我可以通过虫洞打一波轰炸！！”正当程耀文打出一个问号时，神河语音频道冒出蔷薇的声音。

    这让程耀文一怔：“蔷薇？？你怎么进入我们频道的？？”

    “这个频道靠的是我们的黑甲来进行的.....我们黑甲是同一批产物，从一开始语音就已经建立起来，绑定起来。”

    “我一直都听见你们对话.....只不过我刚刚很忙，来不及开口罢了。”蔷薇解释道。

    程耀文道：“卧槽？？那老沐也一样？？”

    “是的.....”蔷薇直点头。

    程耀文继续询问：“那他不说话装高手是吧？？让我都完全第一时间，安排他的战术！来突破僵局啊。”

    “咳咳.....你们等一下，我这儿估计已经被包围了吧....那啥，耀文，我想留言几句...给我的父母。”正当程耀文郁闷时，葛小伦语气凝重的说道。

    这让程耀文眉头一皱，怒斥道：“留什么言...你别捣乱行不行！！你死不掉.....你很硬！！至于那么悲观吗？”

    “老沐不是把你调教好了吗？怎么又犯病了？？”

    “我特么.....”说完，程耀文直接强制性切断葛小伦的废话，传来一阵哔哔声，让葛小伦忍不住大骂一声。

    自己被一群战士包围，想搞一波临终之言，这机会都不给自己？

    未免太过分了吧？？

    咔！

    突突突！！

    一直到，一个人影漂浮式的浮现在他正上空头上，沐玄手中端着一把AK47，脚踩着刚刚从饕餮战士身上抢来的飞盘，对着四周想要包围葛小伦的饕餮士兵一阵突突突。

    顿时，一名名超级士兵就像雷霆战机中的NPC一样，一个个被沐玄的AK干碎，落下，燃烧....尸骨无存.....

    “耀文.....你别管他，继续高空指挥.....看来，他需要再调教一下....”沐玄终于在神河语音频道认真的说出一段话。

    “沐玄，你果然没事！！”

    “沐玄，你果然没事！！”

    然而，沐玄话音刚落，两个甜美的声音堵满了语音频道，让每一个连接该频道的人，耳朵一阵发麻。

    这甜美的声音充满着关怀和担忧。

    但也有一部分的激动。

    不用多说，自然就是蔷薇和琪琳。

    而两个人同一时间说出这一段话。

    让两个人都不由盯着对方的位置.....

    如同正妻抓到小三一样。

    非要倒一个。

    这让程耀文急忙劝阻道：“诶诶....你们别打起来！现在，我们还在战斗中啊！我们先拿下这一场战役，你们在打啊！！”

    “打什么？？快一点下达命令啊！！”蔷薇以不耐烦的语气，遮掩到这一抹尴尬。

    琪琳附议蔷薇：“对啊，现在你不是指挥官吗？？你这不下达命令，我们怎么打？？”

    “草.....怎么还怪上我了？？我是怕你们......”这让程耀文一阵绝望，心想，丫的，我这不怕你们因为沐玄吵起来吗？

    一个个对沐玄那么上进。

    怎么不多照看一下自己呢？

    真就人家来天河市是打仗的。

    你们来天河市是争宠的？？

    而且....

    凑什么热闹啊？

    蔷薇....你和沐玄没有那么亲密吧？

    差一点让大家以为你才是沐玄女友呢。

    靠！！

    赵信都不禁说道：“我叼....这尼玛打不打啊？？”

    “打....怎么不打？？”琪琳回答道。

    程耀文则是提示道：“那废什么话....赵信，你那边有敌人！！别搞啊....”

    .....

    神河语音频道一阵杂乱。

    这让沐玄都马上屏蔽掉....

    这一战，自己无比的记得清楚。

    尤其是看过原著的。

    程耀文指挥能力非常出色..

    是原著里面，大局意识上除孙悟空和蕾娜的支柱....

    即便这一战过后，程耀文和蕾娜的关系急速恶化。

    可也不能否定...

    他作为皇子，该有的天赋。

    至于...

    如何击毁饕餮先遣队总站..

    原著靠的是总站出击，少计算葛小伦这个BUG，风雷被葛小伦死死的拖住，哪怕有烈焰级武器，也没有彻底杀害葛小伦，然后被葛小伦和刘闯一阵配合，直接干碎。

    总部被巨峡号轰炸。

    最终毁灭...

    但...

    这个办法太麻烦。

    沐玄已经有了如何打破这个僵局，同时.....把饕餮一些技术数据给盗取的办法。

    那就是....

    偷家！！

    是的...

    自己一个人足以。

    风雷和雄鹿并没有神体。

    它们甚至连阿托都不如。

    自己前去，几乎风雨无阻.....

    也能给饕餮一个提醒。

    这蓝星，不是你们想象中那么简单。

    没有神体，别想插足....

    即便有。

    三代以下都是弟弟....

    咔嚓！！

    沐玄从地上拿起一把来福霰弹枪，换上已经被自己唾液浸泡过的子弹，扔给葛小伦说道：“小子！！别慌...我这里有把AK，我给你整把来福！”

    “然后我们做大做强，再创辉煌！！”

    “你懂吗？？”

    “哈？？啥意思？？”葛小伦不明觉厉...

    但还是接下沐玄扔给自己的霰弹枪....

    嗖嗖！

    刚一接下霰弹枪，只见一名饕餮的巨型超级基因战士飞过来，，锁定沐玄和葛小伦这个位置，这让葛小伦瞳孔一缩，下意识往后退步，拉开距离，对着沐玄说道：“草.....是这种家伙？？是把我们从天上团灭的玩意！！老沐.....这东西，不好搞啊！！”

    “核前文明的BUG.....没想到.....你还没死！！看来绿砂队长已经被你干掉了.....”这名饕餮超级士兵没有理会葛小伦。

    好像把其当作空气一样，目光直勾勾的锁死在沐玄身上，语气中充满着愤怒....

    沐玄耸了耸肩，道：“绿砂？它寄吧谁啊？？哦，是你们的队友啊！.....我杀的有点多，不记得是谁了！！怎么？？你也想死？？不想活了？？”

    “别太得意.....我和绿砂不一样....死的未必是我！！而是你.....”饕餮超级战士并没有惊慌失措，而是从自己的胳膊下取出一把粉色的激光切割刀。

    对着沐玄直接冲过去.....

    打算取下沐玄的脑袋。

    沐玄根本不当一回事，转过身来，抓住葛小伦，把葛小伦挡在前面，当做肉盾一样使用。

    这让葛小伦目瞪口呆，道：“我草.....老沐，你这是什么操作。”

    “傻站着干叼？？用我给你的霰弹枪啊，它都把头伸出来给你了，你不给它来上一枪啊？？”沐玄提示道。

    葛小伦怀疑道：“这有用吗？我们之前试过，子弹打他身上没用啊！！”

    “你试试不就知道了？？”

    “哦，好！！”

    砰！！

    得到沐玄的保证，葛小伦果断拉动一下来福扳机，对着正在迎面而来的饕餮超级士兵，便是一枪打出去。

    一颗子弹弹射出去....

    因为距离很近，饕餮士兵完全来不及躲闪....

    葛小伦的精准度自然也没有太大问题。

    直接击中....

    轰轰轰！！

    击中的一秒，伴随着饕餮士兵一怔，下一刻，它顿时四分五裂，直接被炸毁....

    只剩下一个破碎的机械脑袋。

    死亡.....

    暴毙！！

    “卧槽？？它.....死....死了？？”葛小伦目瞪口呆....完全不敢相信。

    自己居然一枪打死一只巨型饕餮超级基因战士....

    这是一个什么强悍的表现啊？

    自己原来这么猛的吗？？

    你要知道，之前光是这么一个超级战士，就把他们一开始的阵势全部击破.....让大家充满着绝望的气息。

    如今....

    这么一个玩意，连挨一下枪子都挡不住。

    是什么废物啊？？

    还是说，老沐给自己这来福....怕是没有那么简单吧？？

    ?  ?一更！！

    ?      还有二更！！

    ?      明天上架！！

    ?      求个首订！！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

