         奚君望盯着楚言。

    此时对方前进的速度，好似都变得缓慢起来。

    奚君望不知道这是因为自己精神太过专注的缘故。

    他死死盯着楚言的脸。

    然后就看到楚言的嘴巴张了张。

    “哎呀，没有灵舟我就逃不走了。”

楚言说了这么一句话。

    这句话说的没有丝毫问题。

    楚言是地元境，不能够自己飞行。

    虽然他脚下现在踩着一个看上去极为奢侈的飞行法宝。

    但是飞行法宝依靠的是修士的灵气，不像是灵舟，可以用灵石和阵法驱动。

    所以飞行法宝无论是飞行速度，还是飞行距离，都远远不如灵舟。

    这一点是修士界的共识。

    所以理论上来讲，此时只要把依旧悬停在半空的灵舟打爆，那么楚言就算是逃，也是逃不远的。

    可是不知道为什么，奚君望此刻就是感觉哪里不对劲。

    “到底是哪里呢？

到底是哪里不对呢，这家伙明明说得很对啊。”

奚君望的脑子，以前所未有的速度转动起来。

    “打碎你的灵舟，看你往哪里逃！”

    就在这个时候，半空再度传来那紫薇门上师的声音。

    与此同时，一道金色的光轮，带着无与伦比的气息，狠狠一下，朝着灵舟斩了过去。

    金色的光芒，这一刻灼烧得奚君望双目都微微刺痛。

    他的身边，更是传来奚家族人痛苦的呻吟。

    但是也就在这个时候，奚君望猛地反应过来，到底哪里不对劲了。

    对方说出这句话的时间，太不对劲了。

    哪有人明知道灵舟是自己唯一的退路，还会故意把这一点如此直白地说出来，以此来提醒别人，好像生怕其他人意识不到一般。

    只是刚刚，时间太过短暂，就算有人感觉到有点不对劲，但是这么短的时间，也不可能反应得过来。

    意识到这一点后，奚君望努力睁大眼睛，朝楚言望去。

    然后他就看到楚言面无表情，嘴唇动了动，吐出了一个音节。

    “爆。”

    “爆？

爆什么？”

奚君望心头一个咯噔。

    下一刻，炸开的灵舟，给了他答案。

    金色的光轮呼啦一下，就将灵舟从中间一切两半。

    按照正常情况来看，灵舟会就此分成两截，然后从半空栽落下来，摔得四分五裂。

    但是这个时候，灵舟却一下子炸开。

    一片恐怖的雷光，犹如暴怒的蓝龙，瞬间封锁了天空数十里的范围。

    而这一瞬间绽放出来的夺目光芒，更是通天彻地，给人一种世界末日来临的感觉。

    奚家这边，直接传来了阵阵惊骇的大喊。

    轰隆隆隆！    咔嚓咔嚓！    半空之中，金色的光轮，被闪电狠狠抽打，出现道道裂纹。

    漫天铺散的金色潮水，也被闪电瞬间撕开，犹如破烂的布帛。

      “圈套！停在半空的灵舟，刚刚那句话，全都是圈套！”

    奚君望感觉一颗心都沉了下去，并且身子都在不受控制地颤抖。

    不过他的心里，还在安慰自己。

    “那是紫薇门的上师，天心境二重大成的修士，比我们可是要强出几十倍。

    这家伙不过区区一个地元境，能够有什么手段？

    就算不知道什么原因，他能暗算天心境一重的奚君逸，但是紫薇门的上师，绝对不是他能够对付得了的？”

    奚君望这么推测，本没有什么问题。

    但是可惜，楚言为这个紫薇门上师所准备的，是一张阵图。

    是得自无心上师季风塘的那十二张阵图之一。

    季风塘自己是天心境三重。

    被他视若珍宝的阵图，能够对付的目标，怎么可能低于他自己的境界。

    雷光之中，金光被打得节节溃败，叫人心胆俱骇。

    轰鸣巨响之中，传来女人尖锐的长啸声：“你敢暗算我！你死定了！阵法是死的，人是活的，我看你怎么拦得住我？”

    “阵法是死的？”

楚言撇了撇嘴，“好大的口气，我留给你的阵法，可不是死的。”

    那可是——乱法阵！    嗡，轰！    一片惨蓝的雷光之中，金光突然凝聚起来，仿佛是一轮太阳，叫人望而生畏。

    金光不断发出嗡嗡的声音，将蓝色闪电如铁链一般不断绞碎，寻找着突破口。

    眼见此景，奚家族人顿时发出阵阵欢呼。

    来救助他们的上师，果然实力非凡。

    但是下一刻，雷霆闪电，突然就化作一片熊熊火海。

    火焰巨龙，张口咆哮，刹那之间，将半个天空，都染得通红。

    焚天烈焰，足以把人的魂都吓飞出去。

    刚刚凝聚起来，稍有起色的金色光芒，顿时再度溃败。

    “什么！火焰！这阵法、这阵法……”    火海之中，传来无措的呼喊，仿佛是看到了什么不可思议的东西一般。

    奚家族人这边的欢呼，戛然而止。

    他们呆呆看着半空。

    火焰将他们的脸庞，此刻都染得一片通红。

    而这个时候，楚言也已经踩着天地棋盘，到达他们面前。

    没有丝毫减速，楚言迎着面前的防御阵光芒，笔直撞了过来。

    “你们先担心自己吧！”

    一声大喝，楚言手臂猛地抡起。

    手中抓着的奚君逸，顿时就如同一根棍子，朝着防御阵狠狠砸了下来。

    而在奚君逸上空，层层叠叠的山峦，带着震撼人心的压迫，轰然落下。

    “剑岭群峰！”

    砰！    大股的血水，随着奚君逸身子砸上去，滚滚喷涌而出。

    大片大片的血水，泼洒开来，挡住了奚家族人的视线。

    山峦的重击，紧随而至。

    砰！    一声震撼，让整个大阵的光芒，都急速黯淡下去。

    轰鸣巨响，更是让距离最近的奚家族人，脑子里一片空白，更有甚者，眼睛一翻，直接被震晕了过去。

    奚君望愣了一下，旋即大惊失色：“住手！”

    “你在开玩笑？”

楚殿下冷哼一声。

    如他预料的那样，这阵法并没有看上去的那么坚固。

    奚家境界最高的修士，不过就是天心境一重。

    他们的防御阵，最多最多，也就只是可以提防比自己略高一点的修士。

    而且那还是最完美的情况下。

    此时阵法笼罩的范围太大，也就等于说削弱了整个阵法的防御力。

    原本能够防御天心境二重修士的全力一击，现在最多恐怕也就是可以抵挡一重大成修士的全力一击。

    楚言一记神通砸下去，虽然没有打破防御阵，但是他的第二记神通，眨眼就跟了上来。

    每一次重击，对于防御阵都是一次消耗。

    一次打不爆，那我就两次、三次！    “剑岭群峰！”

    嗡——轰！    崇山峻岭，黑压压一片，再度砸在防御阵上。

    随着半空中熊熊燃烧的火焰，这些砸落下来的山峦虚影，仿佛火焰山，仿佛是燃烧的陨石。

    第二下！    防御阵的光芒，变得更暗。

    之前还可以看到白色的光芒，而现在，已经几乎如轻烟一般了。

    奚君望的心脏都提到嗓子眼了。

    第三下！    “剑岭群峰！”

 