    跟随木源，进入那巨木空间，三人相对而坐。

    各自犹豫片刻，木源率先开口问道：“两位，如今盘族还存留多少力量？”

    盘芊芊朝着夜笑看去，却见夜笑含笑说道：“木源族长，想必当年我盘族陨灭之事，你也知晓一二。若非我师尊盘古提前做了些手段，连我二人也不会存在，何谈其他力量？”

    虽然，到现在为止，这木源的表现让夜笑满意。不过，在没有彻底弄清楚他们心中所想之前，夜笑自然不会将底牌尽皆露出来。

    木源听闻之后，也是叹息着摇了摇头。

    随后，木源犹豫着问道，“那么，不知道二人为何而来？”

    话语顿了顿，木源再度说道：“若是小姐与公子无处可去，那自可以留在我木圣族。盘族，是我木圣族主族，若无盘族，也不会有我们的存在。所以，两位无需有其他想法。”

    “若是两位留下来，我可以将族长之位让予盘姑娘。整个木圣族，自我之下，所有人尽听姑娘差遣。老朽也知道，如今我盘族潜在敌人不少，而且极为强大。但是，老朽可以保证，在老朽陨落前，定会竭力护得你二人周全。”

    木源的话说的极为缓慢，但是，也极为坚定。很显然，这的确有可能是他心中真实的想法。至少，夜笑二人对他的话极为满意。

    对于木源的话，夜笑不置可否的笑了笑。

    “木源族长的胸襟，小子佩服。不过，夺权之事，我二人自不会去做。另外，除了木圣族外，不知道另外的四族，现如今对于盘族是如何态度？”

    夜笑话音落下，却见那木源脸上神色瞬间变得较为尴尬。

    见此情形，夜笑心中不由一动。看起来，情况果然如同自己所想的那样，这五行圣族，并非那么轻易接受这突然出现的盘族传人。

    木源脸上神色变幻片刻，随后略带尴尬的说道：“这个……其他几族对于盘族传人，当然也是极为欢迎。”

    “呵呵……”听到木源掩饰的话语，夜笑轻声一笑，“若是这样，那不如木源族长将其他几位族长尽皆邀来一见如何？”

    “这……”一时间，木源有些不知道该如何回答。

    不答应？岂不是明摆着自己之前说的话是假的。答应的话，那其他几族的嘴脸，他现在都能想象的到。

    对于盘族，木源心中有着极大的敬畏和尊敬。这也是为何，哪怕夜笑二人是两个小辈，可是他却并未摆出任何架子的缘故。所以，他并不想让夜笑两个人在其他人面前下不来台。

    微微抬头，木源却见到夜笑脸上那似笑非笑的神色。

    当即，木源心头一震：这两人，那盘芊芊还好，实力是窥天巅峰之境。可是这夜笑，修为他竟是看不清楚。当然，木源并不相信，夜笑的修为能够超过自己。很显然，不是夜笑的功法玄妙，便是身上有着隐匿之物。

    而这两个年轻的小辈，既然能够修炼到这种程度，定然不会是愚笨之人。所以，难道他们会贸然前来么？说不定，现在五行圣族的状况，都在他们的预料之中。

    再者说，这夜笑，可是就连木祖大人都极为看重。这无尽岁月中，何曾见到木祖对任何人看重过几分？

    想到这里，木源心中隐约明白了什么。

    “二位，请恕老朽之前话语不实。我木圣族，对于盘族自然是极为敬畏。对于盘族传人，也是甘愿归附。不过，盘族灭亡的时间毕竟太久了一些。所以，其他几族的心中，恐怕是有着其他的想法。”木源暗暗咬牙，将真实的状况，讲述了出来。

    “不瞒你们说，不久之前，我在飞天虎族得到了盘族传人的消息，回族之后，便是直接去了另外几族。可是，其他几族，对于这个消息并不算重视。甚至……甚至……”

    木源犹豫了一下，还是并没有直言。首先，那几族族长的话语，的确有些难听。另外，眼前这两个年轻人，极为不凡。一旦他们成长起来，说不定便会因为这些话，找那些人算账。

    虽说对于其他几族族长，木源心中也有不满。可是，毕竟是相处了许多岁月的老伙计，他怎么可能眼睁睁看着他们遭受磨难？

    “呵呵，恐怕其他几位族长，会将我们作为累赘。甚至，认为我们会给现在的五行圣族带来灾难……”夜笑似笑非笑的看着木源，将他未曾说完的话讲述了出来。

    “木源族长，不知我所说的可对？”

    木源闻言，张口结舌，不知该如何应答。

    夜笑思索片刻，脸上神色变得肃凝了几分，“木源族长，我只问你一个问题。”

    “若是其他几族不欢迎我们，那么，木圣族是否还愿意接纳我们。你要想清楚再做回答……”

    迎着夜笑逼视的目光，木源脸上不由得显出几分犹豫。

    从内心来讲，他当然不愿意盘族传人流落无归。但是，一旦接纳了这二人，很可能会直接让本就松散的五行圣族分崩离析！一面，是自己的信仰，一面，是自己维系了无数年的五行圣族。该如何选择，对于木源来说，的确是极为艰难。

    木源静静思索，夜笑也并未催促。

    时间一分一秒的过去，木源这尊破天境强者的额头之上，竟然罕见的出现了汗珠。

    终于，夜笑微微摇了摇头，脸上显出失望之色。

    “唉！”夜笑一拉盘芊芊，二人站起身，转身便是要离开。

    他能够理解木源的艰难，可是，心中却依旧不由得有些失望。原来的五行圣族，如今对于盘族的信仰已经跌落到极点。

    然而，就在这时候，那木源却是豁然起身，“木圣族木源，拜见夜笑公子，拜见盘芊芊小姐。从今日起，我木圣族便是重归盘族，但有所命，老朽虽死不辞！”

    夜笑与盘芊芊的脚步猛然顿住，二人相视一笑！

    虽然，五行圣族的力量对于夜笑征伐天域，并无决定性的作用。但是，他们若是尽皆背弃盘族，却是依旧会让夜笑心中悲哀。好在，一切都没有达到最坏的程度。

