    周显峰猛然转身，手里的水果刀横在胸前，已经做好了厮杀的准备。然而，当他看清楚从门外冲进来的两人后，整个人如遭雷击，直接呆立当场。

    三叔叔？

    大姐？

    他手中的水果刀掉落在地上，抬起手臂揉了揉自己的眼睛。

    没有眼花。

    眼前真的大姐？

    她她她……她还活着？

    可是，她的容貌看上去，怎么会显老了十来岁？

    “大弟……”

    周红叶扑到周显峰面前，满脸紧张地盯着一脸难以置信的周显峰，期待问道：“大弟，你认出我来了？你清醒了吗？”

    “大姐，我认得，我当然认得，可你的容貌怎么……”

    “呜呜……好，太好了，你终于认得我了，呜呜……”周红叶抱住周显峰，嚎啕大哭。

    周显峰的眼泪，也夺眶而出。

    他周家近乎被灭门，原本他以为只有他和三叔还活着。

    现在，大姐活生生地出现在他面前，这对他来说，是天大的好消息。

    姐弟相见。

    场面感人。

    当周显峰和周红叶的情绪，都稳定一些后，周显峰才看向周明榆，问道：“三叔，咱们不是不是正在跟敌人战斗吗？您在哪里找到的大姐？”

    “你……”周明榆微微一呆，转头看向周毅。

    周毅此刻已经察觉到父亲的不对，所以摊了摊手苦笑道：“如果我没猜错，我爸他自从被伤了脑袋，之后的记忆全都没了。”

    失忆了？

    周明榆愣了愣，随即露出欣慰神色。

    失忆了好啊！

    那么多年了，自己和这侄子在极地炼狱，活得人不人鬼不鬼，不记得最好。

    周显峰转头看向周毅，又看了看周明榆，然后指着周毅喃喃说道：“三叔，他是什么意思？我什么时候认了个这么大的儿子？”

    周明榆苦笑道：“显峰，你的亲生儿子叫什么，你还记得吗？”

    “当然不会忘，叫周毅。”周显峰眼神里浮现出痛苦神色。

    “他就是周毅，你的亲生儿子。”周明榆说道。

    “你说什么？他都多大了，您别开玩笑了……”周显峰的话戛然而止，他猛然想起周毅刚刚说的话。

    自己是失忆了吗？

    “显峰，他真是小毅，你的亲生儿子，你的记忆出了问题，所以并不知道，如今距离咱们当年与敌人的那一战，已经过去很多年了。”周明榆无奈说道。

    “可小毅他……”

    “他没死，当年你和月娥带着他杀出去，然后藏了起来，结果被药门门主楚天慧遇到，把他带到了苍狼山，并且把他抚养成人。”周明榆说道。

    “大弟，现在距离咱们周家被灭门，已经过去了二十四五年了。”周红叶说道。

    “他……”

    周显峰的身躯颤抖起来，看着周毅的眼神充满了希翼。

    周毅深吸一口气，直接跪倒在周显峰面前，然后撕开自己的衣袖，露出周家族腾六芒星阵图案。

    “爸，我和大姑姑做过亲属鉴定，在您神志不清的时候，也跟您做过亲子鉴定，错不了，我就是周毅，您儿子。”周毅说道。

    “小毅，你真是小毅？”周明榆身躯颤抖着跪倒，双手抓着周毅的手臂，看着这张与自己有几分相像的脸庞，一时间泪流满面。

    两个小时后。

    一家四人的情绪全都平复下来。

    而周显峰也从三叔和大姐，以及儿子周毅口中，得知了这些年发生在他们身上的事情。

    百感交集过后，他也接受了这个事实。

    对他来说，这个事实里虽然还有很多的残酷，但大姐还活着，儿子还活着，他已经非常非常满足了。

    “杀了很多？”周显峰问道。

    “没错，我们调查得很清楚，当初就是在隐门贼人的主导下，才对咱们周家出手的，而最近这半年，我们已经秘密击杀了很多隐门死敌，以及当年参与到其中的一些散修。”周毅说道。

    “杀得好，灭门血仇，不共戴天，必须要把隐门那些贼人全部斩尽杀绝。”周显峰恨恨说道。

    “爸，隐门强者如云，咱们都等了二十多年了，报仇的事情不用急在一时，现在咱们最重要的任务是隐藏在暗中，尽快的强大起来，等咱们的力量积蓄到一定地步，再以雷霆之势灭掉整个隐门。”周毅说道。

    “毅儿，你说得对。”周显峰虽然缺少多年的记忆，但他以前也非常的聪明，明白儿子说的是对的。

    “爸，咱们说些开心的事情？”周毅笑道。

    “能见到你和大姐，我已经很开心了。”周显峰流露出的那份恨意散去，消瘦脸庞上浮现出一抹笑意。

    “还有更值得开心的事情呢！”周毅取出手机，登录自己的魔音账号，然后翻找出女儿唐苗苗练剑的视频，然后把手机递给周显峰笑道：“您先看看这个视频。”

    视频？

    周显峰接过手机，看到视频里天使模样的小女孩后，疑惑问道：“这是？”

    “您孙女，唐苗苗。”周毅笑道。

    “我孙女？毅儿你结婚了？”周显峰喃喃问道。

    “没错，已经结婚了，女儿都已经五岁多了。”周毅笑道。

    周显峰一阵激动，低头认认真真的看完唐苗苗练剑的视频后，才激动说道：“好好好，虽然不是男丁，但毕竟是咱们周家的骨肉，好啊！”

    忽然，他仿佛是想到了什么。

    “毅儿，她是我亲孙女，为什么姓唐？”周显峰疑惑问道。

    “……”

    周毅的面色，瞬间变得尴尬起来。

    他都已经跟唐婉领证了，却忘记把女儿的姓给改过来了。

    “怎么？”周显峰问道。

    “大弟，还是我告诉你吧……”周红叶白了满脸尴尬的周毅一眼，然后把唐苗苗姓唐的原因说了一遍。

    周显峰懂了。

    他想骂自己这个儿子两句，但想到这么多年来，他自己都没尽到做父亲的责任，又哪来的脸骂儿子啊！

    “爸，我回到金陵后，就立即给您孙女改姓。”周毅悻悻说道。

    “嗯，要改，必须得改。”周显峰欣慰说道。

    “其实，唐婉又怀孕了，虽然还不知道怀的是男孩女孩，但……咳咳，吴欣悦怀的是男孩。”周毅干笑道。

    “什么意思？吴欣悦又是谁？”周显峰有点懵。

    “她……”周毅有点说不下去了。

    他干的那破事，他自己都不好意思说。

    可是，他发现除了父亲之外，连三爷爷和大姑姑眼睛都一眨不眨地盯着自己，顿时挠了挠后脑勺，把如何认识吴欣悦，又是怎么发生的意外，以及吴欣悦后来怀孕的事情，一五一十说了一遍。

    周显峰无语。

    而周明榆和周红叶则满脸喜色。

    他们不在乎周毅有几个女人，他们在乎的是周毅能给周家生几个孩子。

    【作者有话说】

    第四章。

