    早濑飞鸟看样子对张恒很好奇，主要是因为她来中国这么久，难得碰上一个日语这么好的中国人，而且还是一口正宗的东京口音，让她听起来格外亲切。

    这倒霉孩子可能太久没人搭理了，拿到手机后反倒不着急走了，留在张恒身边问东问西。

    陈华栋推了推魏江阳的肩膀，使了个眼色。

    后者顿时会意，开口道，“笑笑刚才找我有急事，我要先走一步了。”

    陈华栋跟着道，“我跟你一起走，我也该和徐静聊QQ了。”

    只有马巍还有点茫然，刚发生的那件热血沸腾的事情他还在回味中，照他理解这会儿应该加两瓶啤酒大家伙再走上一波，怎么突然就散了。

    魏江阳咳嗽了两声，“老马，你不是今儿个托福还没背的吗？”

    马巍这次总算反应过来，刚才大家注意力都放在那两个黑人留学生身上，没细看早濑飞鸟，现在再看才发现这妹子挺漂亮的，而且有着和中国女生不同的异国风情，小小的脸庞，精致的五官，还有一头栗色的短发。

    所谓兄弟，就是要为彼此创造机会！

    马巍立刻点头附和道，“对对对，我得回去背单词来着，快要考六级了。”

    三人说完就一溜烟跑没影了，那速度吓的老板还以为有人逃单了。

    …………

    张恒结过账，反正也没什么事情，就把早濑飞鸟送回到她的学校，巧合的是后者所在的外国语大学竟然就在张恒的学校边。

    早濑飞鸟看起来挺高兴的，站在留学生公寓的宿舍楼下，“那我以后能来找你玩吗？”

    这要求张恒很难拒绝，于是两人又在临别前互换了电话号码。

    等张恒回到宿舍，发现里面的气氛有些诡异，三人都在，而且陈华栋还特意从隔壁接了个麻将桌，摆在中间，把一张三万拍在桌上，“来人，升堂，带嫌犯！”

    “…………”

    “来吧，张公子，是你自己主动坦白还是我们上刑后再主动坦白。”陈华栋的眼睛都嫉妒红了，“可恶啊，我说你怎么一直不谈恋爱，原来是攒着劲儿偷偷学日语想泡日本妹子来着，怎么样，她是不是以身相许了，你们之后打算在哪里定居，中国还是日本，想生男孩还是女孩儿？”

    魏江阳也期待道，“日本女孩儿是不是都特温柔？”

    “你们想多了，我们只是交了个朋友而已。”张恒道。

    “你摸着自己的良心问一问，这样做对得起苦苦等待你多年的沈熙熙吗？”陈华栋痛心疾首道。

    “…………”

    说起沈熙熙，魏江阳的脸色却是变得有点奇怪了起来，他想了想还是问张恒道，“你最近有跟沈熙熙联系吗？”

    张恒挑了挑眉毛，“怎么？”

    “关于她最近有点不太好的传闻……”魏江阳吞吞吐吐道，“前段时间熄灯后有人看到她在校外上了一辆黑色奔驰。”

    “不会吧，她看起来不像那样的人啊，她的家庭情况不是挺好的吗，应该不怎么缺钱花吧，”果然八卦是最吸引人的，陈华栋很快就把注意力从张恒和他新交的日本朋友身上转移开了，“之前她对程诚的态度不是很冷淡吗？”

    “这事儿我也听说了，有人说她之前的样子都是装的，为的是欲擒故纵。”马巍挠着头道，他虽然把主要精力都放在学习上，但也不像张恒一样独来独往，沈熙熙是公管系的系花，无数男生的梦中情人，关于她的小道消息一直流传的很快。

    “也可能是亲戚朋友什么的吧。”张恒和沈熙熙不算熟，对这事儿也不好评价，但是露营那次后者的表现给他留下了挺深刻的印象，是个相当聪明的女孩儿，他倒是不太相信这种传言。

    “谁知道呢。”陈华栋见从张恒这里再榨不出什么有价值的消息，只好将麻将桌还给隔壁寝，悻悻然的玩游戏去了，于是其他人也都回到了自己的位置上。

    张恒打算去洗个澡，打开柜门又看到了放在角落的木雕，这东西是四天前被重新送到他这里来的，同样选择的是邮寄。

    【名称：阴影之刻】

    【品质：D】

    【作用：可将使用者转换为阴影形态，持续三分钟，需在可以产生阴影的条件下，可使用次数3】

    这是张恒得到的第二件超自然物品，实际上可使用次数只剩下两次了，没办法，他总得用一次试试效果。

    和幸运兔脚不同，阴影之刻属于主动激活类的游戏道具，需要在雕像底部刻上自己的名字，同时集中注意力在心中想象乌鸦才能生效，而所谓的转换为阴影状态按照张恒的测试就是人不见了，但影子还在。

    至于后面那个限制条件就更好理解了，简单说就是必须得在自己有影子的时候才能用。

    所以破解的方法也很简单，把灯关了他就会重新现身，或者在屋子的四角都装上射灯，这东西同样会失去效果。

    尽管有着诸多限制，但效果也是显而易见的，进入影子状态后很难被伤害，影子的特性可以轻易到达一些平时到达不了的地方，也可以用来在关键时刻避开眼目……

    所以这东西张恒打算自己留着，除此之外他的身上还有一块儿摩勒斯比的骨片，因为没法解释来源，他暂时没让调酒师小姐帮忙鉴定。

    12月中旬很快就到了，六级考试张恒感觉还不错，这种程度的听力对他来说很简单，阅读理解和翻译也做的很快，唯一需要花点心思的就是完形填空和写作，也是他这两周主要在巩固的地方。

    写完最后一个字收笔，张恒看了看时间，还有一个小时，他不想表现的那么夸张，给同考场的战友带来太大的心理压力，所以又等了半个小时检查了两次才交的卷子。

    即便如此当他站起来的时候坐在后面还在抓耳挠腮的徐静依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    她才刚开始往答题卡上涂答案，作文一个字都还还没来得及写呢。