
    天水郡上邽城，魏军营寨。

    简陋逼仄的营帐中，只点着一盏拇指大小的油灯，灯光闪烁，照得帐壁忽明忽暗、阴晴不定。

    营帐内外俱是寂静无声，唯有一声声喝骂或无间断，入耳清晰。

    “李军医，你且说说，伯约到底害了什么疾症？他昨天晚上巡营时从马上摔下，至今已昏迷整整一天！他是一军之主，倘若再不醒来，只怕我军倾覆在即了！”

    “什么？中邪？呸呸呸，李军医，你也是读过圣人书的，须知子不语怪力乱神，休得在此胡言乱语，无端乱我军心！”

    “罢罢罢，你且下去再煎上一方汤药，今晚若再救不醒伯约，大不了我等明日一齐死于羌乱便是了。”

    “你也别想着开溜，即使侥幸逃得一命，这畏敌潜逃的罪名，也够你全家牵连不尽……”

    随着门帘被拉动的声音响起，似乎那名被骂的军医已转身离去。

    而那位一直在怒骂之人转身踱步至榻前，望着一动不动躺在榻上之人，面有忧色，叹息道：“伯约啊伯约，情势危急至此，你若再不醒来，我尹赏就要与你一道命丧于此了！”

    ******

    其实，榻上之人早就已经醒了。

    他的意识十分清醒，只是这具身躯尚兀自沉睡不已。紧紧粘合的眼皮子似乎有千斤之重，无论如何挣扎都挣脱不开。这感觉，就好比着了梦靥。

    方才尹赏的喝骂，他囫囵听了个大概。

    什么“伯约”、“倾覆”、“羌乱”等字眼，直把他这个好不容易醒转的灵魂，惊吓得一佛升天、二佛出世。

    作为一名资深的三国迷，他当然知道这些字眼代表的是什么。

    这…这到底是怎么一回事？

    还记得，自己名叫姜维，是一名在国企供职的项目投资顾问。因为酒量好，为单位做成了不少项目，又因为性格胆大心细，能够独当一面。领导一拍脑袋之下，就被分配到三类艰苦的中亚项目组，从此一人一车，纵横在丝绸之路上。

    国外的日子是好山好水好寂寞，比不得国内好脏好乱好快活。闲暇时，他总喜欢玩一个名叫三国志的游戏打发时间。记得前一日晚，自己正在玩得废寝忘食，不知道什么时候就迷迷糊糊睡死过去。

    哪知这一觉醒来，就穿越到了这具半死不活的身躯上，被人“伯约”、“伯约”的乱喊一气。

    等等，跟前这人叫做尹赏？他管我叫伯约？莫非自己穿越到了三国时期，与自己同名同姓的名将姜维姜伯约身上？

    他这个念头刚闪过，这具不甚听话的身躯忽然五识尽开，一股充沛的精力涌入四肢百骸。

    姜维一个激灵，就此坐仰起身子。

    随着眼皮子缓缓睁开，首先引入眼帘的是一位二十来岁、身着传统汉服的年轻人。这人面白无须，正一脸惊喜得望着自己：

    “伯约，你…你可算醒来了，此番当真谢天谢地！”

    残存的记忆告诉他，此人名叫尹赏，与他是是总角之宴，亲如兄弟。但除此之外，再无其他信息。

    “这是哪儿？现在是哪一年了？”

    尹赏闻言，顿时愣在原地，面上露出不可思议的表情，迟疑道：“你…你莫不是摔傻了吧？”

    他的话总算提醒了姜维，此时可不能露了马脚，免得被人说是中了邪。到时候极有可能会被绑在柱子上烧死了事。

    姜维于是假装扶住脑袋，显得十分痛苦，缓缓道：“落马时磕到了脑袋，眼下有好多事情想不起来。哎，真急煞人也！”

    尹赏知道脑袋是人体最为紧要之处，因此不疑有他，忙宽慰道：“伯约莫急。嗯，你看这样可好，你问一句，我答一句，试试能否让你回想起来。”

    姜维点头道：“这样也好。嗯，先说今天是什么日子？”

    “今日是建安二十四年八月初九。”

    姜维心中暗想：“建安二十四年八月？那岂不是汉中之战刚刚结束？原来我穿越到了这个时点。如此说来，自己如今只有十八岁，尚在为曹魏效力！”

    姜维按捺下神思，道：“有点想起来了…唔，眼下这是在哪？”

    “这儿是天水郡上邽城下，我军营地中呀！你都不记得了么？”

    “唔…有些印象。不过我等为何会在此地？”

    “当然是羌人作乱，进犯上邽城，马太守派遣我等领郡兵前来驰援呐！哎呀，伯约你可真得摔糊涂了，连这等大事都不记得了么？也罢，我便跟你从头细讲一遍罢，且试试你能否回忆起一二。唔，事情是这样的……”

    尹赏与姜维自小交好，显然真的信了他失忆之言。当下将近期之事事无巨细、一五一十仔细叙述了一遍。

    借着尹赏的叙述，姜维默不作声，仔细聆听，终于对自己穿越后的时代背景有了初步了解。

    时为建安二十四年（公元219年），姜维、尹赏二人皆为魏国治下天水郡冀城中的小吏。

    在三个月前，历时两年、关系魏蜀国运的汉中大战终于以刘胜曹退的结局收场。魏王曹操撤军以后，担心刘备北取武都进犯关中，于是将羌人、氐人五万余落并汉人万余户徙至京兆郡、扶风郡和天水郡一带居住。

    几日前，被迁移到天水郡居住的参狼羌木顿部，因为与当地汉人有隙，于是聚众三千，起兵犯乱，一路攻城拔寨，不过几日，已是兵临上邽城下。

    上邽城乃是天水郡治冀城之门户，钱粮辎重堆积无数，须臾丢失不得。

    姜维身为郡中郎、参本郡军事，于是受命领着尹赏等人并五百郡兵前来驰援。

    昨日刚刚筑好营地，姜维本要外出刺探敌情，不想刚走出营门，就从马上摔了下来，自此不省人事。

    这才有了眼前的一幕。

    “原来如此！那个…尹兄，方才你说情势危急么？”

    尹赏一拍大腿，急道：“哎呀我的祖宗，你怎么还不知道。外有三千虎狼环伺，你又在众目睽睽之下昏迷倒地，若非梁绪、梁虔两兄弟死命弹压，你麾下的五百郡兵只怕转眼就要哗变了！”

    姜维上一世也是历史军事爱好者，乍听军心不稳，情知短时间内不可浪战，便道：“这样啊…不如连夜撤入上邽城。城内有高墙阻隔，羌人应该攻不进来。”

    尹赏叹道：“那上邽令胆小怕事，说什么也不敢开门。只派人从城头上吊下酒水米粮，以供犒劳之用。眼下生死存亡之际，这些东西又济得什么事！”

    “那…那坚守营盘总可以吧？“

    “营盘建得仓促，不甚牢固。日间羌人已是派了三拨探马，一次比一次靠近，我军虚实已经尽为敌知。若非天色已晚，羌人只怕马上就要攻营了。“

    “那援军呢？我们没有援军吗？”

    “哪里有什么援军？魏王的西军早就在汉中大战时被刘备打烂了。否则也用不着我们领着郡兵出击了。伯约你听清了，是郡兵，郡兵啊！”

    尹赏说着说着，神色忽然激动起来：“他们平日里都是地里刨食的苦哈哈，一年到头也操练不了几次，连枪都握不稳，拿什么抵挡如狼似虎的羌人啊！”

    姜维这才意识到局势危如累卵，不由得神色剧变，惊疑道：“如此说来，这…这一战岂非毫无胜算？既然如此，为何马太守还要派我等前来送死？”

    尹赏呸了一声，恨恨道：“难道你还不知道吗？羌人在天水境内肆虐，马遵若不派兵，必遭弹劾。但羌人势大，他为了保存实力，麾下三百私兵自然是不能派来的。只能派我们几个领着几百郡兵而来。

    他着实打得一手如意算盘。此战万一打赢了，自然皆大欢喜；纵然败了，他马遵对上也能有所交代。我们几个都是无足轻重的小吏，死了便死了…谁也不会放在心上。我等…我等从一开始便注定是弃子了！”

    “嗡”的一声，姜维顿觉脑中一片空白。神思恍惚间，便是连尹赏什么时候走出帐去都不曾注意到。

    “人为刀俎，我为鱼肉啊……”

    也不知过了多久，他才缓缓回过神来。与此同时，强烈的不甘在他心间逐渐升腾：

    “就算我是砧板上的鱼，此番也要冲破眼前这道藩篱！因为现在，我背负的可是天水幼麟姜伯约之名啊！“
