    女人的力量天生就比不上男人。

    陈浩拿捏住了凌织羽的把柄，已经攻破了女人心里的防线，手已经上了二垒，眼看就要成就好事。

    砰的一声清脆枪响，打破了寂静的夜晚。

    是三八大盖的枪声，是谁开的枪？

    脑海里忽然想到贼九那个熟悉的面孔，难道是他？

    陈浩特地带人避开了卫生室, 就是不想要跟贼九打照面，让那家伙坏他好事。

    “山本君，放手，外面出事了。”凌织羽在努力挣扎。

    一声枪响宛如智慧的钟鸣，敲开了她脑海中的迷雾。

    凌织羽并不是傻乎乎的姑娘，相反受过良好教育的她, 十分聪明狡猾。

    联想到药物本就是陈浩今天提供的，她脑海里有了个大胆的念头：“这一切都是眼前这个男人，为了得到自己搞的鬼，自己被坑了。”

    还不知道自己被看破的陈浩，抓住她的皓腕紧紧不放，嘴角翘起：

    “没关系，不会有人找到这里来，咱俩有很长的时间，来品尝爱的味道。”

    他仿佛化身日本特色小电影里面的男主角，死活要拉女主角下海。

    主要是受那两个人就能演的小电影毒害太深。

    陈浩很早就想找个日本妞，尝试一下这样的角色扮演，却一直没有机会。

    眼前漂亮的美人儿，不仅是個雏，还是个日本鬼子的未婚妻。

    放过她，对得起自己的付出吗？

    “你叫啊，叫破喉咙都不会有人来救你。”

    说着小电影里的台词，陈浩咄咄逼人往上贴, 入戏更深了。

    水灵灵的眼睛瞪圆了, 凌织羽眼神中满是绝望。

    她完全没想到自己看错了人，居然引狼入室，竟让自己落到了此等地步。

    凌织羽放弃挣扎了，吐出半个舌头，口齿不清的拿自己的生命做最后威胁：“你再动手我就咬舌自尽，你永远也得不到我的清白。”

    陈浩不禁哈哈大笑，这骗骗别人还可以，用来吓唬他，纯纯是卖布不带尺一一瞎扯。

    特种兵要学的科目当中，有一个就是研究人体的。打哪里能一击致命，打哪里会休克等等。

    “枉你还是学医的，咬舌自尽的原理是舌头破了，大出血，失血性休克死亡。

    一下又死不了，及时医治的话，最多是你变成半个舌头的哑巴，于我又没有任何损失。”

    话虽如此，陈浩还是放弃了继续逼迫。

    他的目的在于利用凌织羽的身份，在精神上打击真田茗少佐。

    把如此美丽动人的女人逼上绝路，太没品了。

    给他多一些时间，陈浩有信心征服凌织羽，精神和身体双层方面。

    窗外人影一闪而过, 有脚步声正在逃离。

    刚刚逃离魔掌的凌织羽，轻揉着被抓疼的手腕，心中有那么一点点小羞愧。

    自己一个学医的，居然会犯那样的错误。

    拿一个根本不可能的威胁，来威胁侵犯他的男人。

    听到窗外的动静，凌织羽大喜过望，她终于有底气了：“山本一木，我劝你立即离开这里，要是等他们来了，你想跑都跑不了。”

    刚才还小白兔，转眼间就化身大灰狼。

    还搞威胁？

    陈浩要是能被她威胁了，名字倒着来写。

    “把手伸过来，你最好乖乖的，不要逼我动粗。”

    拿绳子绑上了凌织羽的双手，陈浩带着她往不远处军营的瞭望塔走去。

    女人是缺乏安全感的动物。

    往往需要从男人身上获得安全感。

    凌织羽现在的安全感，源自于她的未婚夫真田茗少佐，还有关东军这个群体。

    恰当的说，这非常强大。

    真田茗不足三十岁，便已是少佐军衔，在日军中当属中层。

    关东军的强大更不必多说，便是此时的南京官府，也只有捏着鼻子忍。

    九一八事变，三十万东北军一枪没放，灰溜溜的退回了关里。

    这片大地上最强大的两股势力，都不敢与关东军作对，谁又能打破凌织羽视之为依靠的安全感来源？

    陈浩认为自己能行。

    先做一件小事，把车站的日本兵杀个片甲不留，摧毁凌织羽的底气。

    “放开我，你要带我去哪里？”

    凌织羽一路上闹别扭挣扎不想配合，陈浩扬了扬手中的绳子：“再磨叽小心我抽你啊！”

    “你会说华国话？”

    凌织羽吃惊之余，用一口充满大碴子味儿的东北话反问。

    当着凌织羽的面，陈浩没有藏着掖着的必要。已经暴露了一点，再多暴露一些也无所谓。

    “东北话说的挺溜，听口音是奉天的。”

    看凌织羽目瞪口呆可爱的样子，陈浩爆了个更猛的料：

    “我是华国人，东北那疙瘩的，现在被伱们日本人占去了，还要建什么狗屁满洲国。

    所以你猜猜，我会放过你吗？猜对了有奖。”

    想想北原桑中尉为了泄愤，就跑到瞭望塔上肆意的射杀华国平民，就知道成为沦陷民的地位有多低了。

    能不恨吗？

    凌织羽此刻才明白了，眼前这个男人对付自己的动机。

    国仇家恨肯定会占一部分。

    “你，应该是不会放过我，但我相信你最后一定会放过我的。”

    凌织羽眼中闪过一丝狡黠，两个选择都有了，就看对方如何理解。

    陈浩手里不知何时出现了一支突击步枪，枪口对准了二百米外眺望塔上的日本兵，哒哒哒就是一个短点射。

    日本兵应声倒下，从上面坠落下来。

    “再给你一次机会，这一次说错了有惩罚。”

    一言不合就杀人，陈浩的笑容和之前并无他样，在凌织羽眼里却充满了威胁性。

    她不敢耍小聪明了，老实的说：“看样子你应该不想放过我。”

    敬酒不吃吃罚酒，威胁比奖励还管用。

    “说对了，惩罚取消。”

    陈浩拉着她继续往瞭望塔上去，那里是个制高点，适合杀人。

    此时。

    贼九已经被日本兵堵在了火车站里。

    他本想偷偷奔向关外，那里才是他的家。

    中尉的死，到现在没有查出是谁干的，日本兵把整个北驿车站戒严了。

    贼九穿着一身日本兵的衣服，在车站上等火车，准备扒一辆搭顺风车去关外。

    可他不知道日本兵的规矩，巡逻的士兵发现了他，询问口令。

    贼九根本答不上来，只能开枪拼命。

    车站的最高指挥官，土肥圆大尉从幸存的士兵口中得知敌人是贼九，立即带人团团包围准备强攻。

    务必要把这个给他们造成了很大伤亡的敌人彻底拿下。

    枪声哒哒哒的打得很激烈，放开了手脚的日军利用轻重机枪不断压制，子弹打的碎石四溅。

    躲在掩体后面的贼九，都被碎石子儿崩得老疼了。

    要不是穿着厚厚的军大衣，非得让他流点血不可。

    贼九枪法确实优秀，算是野路子的狙击手，只要给他开枪的机会，三百米左右一打一个准。

    但日本人不给他这一机会，机枪压制。

    即使贼九不断转移阵地，也难找到几次开枪的机会。

    日本兵越压越近，掷弹筒发射的榴弹，不断的在身边炸开。

    狙击手暴露了目标后，存活率比普通的步兵强不到哪里去。

    任谁都看得出来，继续下去贼九铁定完蛋。

    就在此时，土肥圆大尉接到传来的消息，真田茗少佐的未婚妻凌织羽小姐被掳走了。

    他都懵了。

    这边功劳还没有拿到手，那边就出了件能摘自己乌纱帽的大事情。

    大尉和少佐差一级，再说又不是直属，至于吗？

    当然至于了。

    怕的不是一个真田少佐，怕的是他身后的真田家族啊！

    真田家族是拥立天皇上位的从龙功臣，家族世代从军，在军队里有极其深远的影响力。

    不然，以真田茗鲁莽的性格，不足三十岁的年龄，凭什么当上少佐？

    凭他脸大，还是凭他拉屎用树叶不用纸？

    土肥圆当机立断：“快，立即去支援，一定要拦住劫匪，不能让他把凌织羽小姐带走。”

    “长官，那贼九呢？”

    “他跑不了，你带两个小分队继续进攻，务必拿下他的人头。”

    留下两挺歪把子提供火力支援，土肥圆带着大股人马，用出吃奶的劲儿去追人。

    贼九那一枪，坏了陈浩的好事。

    此时陈浩却阴差阳错地替他解了围。

    两挺歪把子轻机枪和二十几杆步枪，足以跟一个战斗排打的有来有回，却不足以彻底压制贼九。

    他打一枪换个地方，搞起了游击战。

    偏偏那枪打的奇准，没用三枪，两挺机枪的机枪手就换了一茬，火力常中断，就更加无法进行有效压制了。

    贼九还挺好奇的，都快把他逼上绝路了，日本人怎么撤了？

    “你那个是什么枪，有瞄准镜，个头还那么大，能用得了吗？”

    成为阶下囚的凌织羽并不缺乏冷静，她接受了目前的事实，试图了解陈浩，从中寻找逃跑的机会。

    换上了一身系统出品的防弹装，这是陈浩敢于跟敌人对垒的底气。

    当然还少不了他手中的巴雷特狙击步枪，精度高，威力大。

    装备了几十个国家，在十二点七毫米口径的狙击步枪中，占据统治地位，在游戏中都是首屈一指的狙击步枪。

    陈浩并没有受过太多的狙击手训练，但并不妨碍他用狙击枪打得准。

    在六百米以上的距离，肯定比不上正统出身的狙击手。

    六百米以内，二百米以上倒是还能打一打。

    到二百米以内的，直接用突击步枪扫他狗日的就行了。

    陈浩暴狼的外号可不是吹的，单手压ak，用起来赶得上轻机枪，整个一炮台。

    考虑到凌织羽未婚夫是个狙击手，他当然要在这方面先打败对方了。

    “巴雷特狙击步枪，十二点七毫米口径，配备八倍狙击镜，有效射程一千五百米。你未婚夫用的枪跟这个一比，都不是一个档次的。”

    陈浩卖弄他的枪好，还不忘嘲讽打压敌人。

    真田茗用的是日本军方专门开发出来的九九式狙击步枪，使用七点七毫米口径的狙击枪弹，配备了四倍率狙击瞄准镜。

    在当下时期算是不错的，跟巴雷特那是没法比。

    凌织羽对于未婚夫的情况很了解，一听数据就知道如果陈浩没说谎，那枪就不是一个档次的。

    但她并不会就此轻易认输：“枪好又有什么用？那不过是个工具，关键是要看用枪的人。

    我的未婚夫即使用的枪不如你，在战场上遇见了，也能一枪让你看到自己的脑花儿。”

    是个牙尖利嘴的，听起来很刺耳。

    陈浩的心境不受半点干扰，他气息悠长，心如止水的瞄准了一个奔跑来的目标。

    八倍狙击镜里看得很清楚，此人就是曾经阻拦赵武的日本兵。

    说什么支那人不准入内。

    有能力报仇的话，陈浩向来是不隔夜的。

    轻轻扣动扳机，一声很闷的枪响，十二点七毫米口径的狙击枪弹，飞过五百五十米的距离，击中了目标的胸膛。

    那人胸前炸开了脸盆大的窟窿，胸腔都炸没了。

    透过木栅栏的缝隙，凌织羽隐约看到了远处有人倒下，五百五十米肉眼已经完全看不真切了。

    她吃惊地瞪着陈浩：“北原桑是你杀的？！”

    “嗯呐，那一枪三百米开外，我打爆了他的头。”

    陈浩瞥了她一眼又淡淡的补充道：“这一枪打死的，是在军营门口阻拦我的随从，还侮辱说支那人的王八蛋。“

    凌织羽瞳孔一缩，她猜到了前面的，没猜到后面的。

    这个男人是个小心眼，得罪了，是真的痛下杀手啊！

    自己居然还想威胁他，那简直是个笑话。

    凌织羽现在有些害怕了。

    陈浩看到了远处赶来的日军，有扛着九二式重机枪的，有抱着歪把子轻机枪的。

    这些东西对于此刻的他来说威胁太大了。

    他丝毫不含糊，一枪一个的进行点名，根据威胁程度先后进行狙杀。

    十二点七毫米口径的狙击枪弹，

    擦着就伤，中了不死也残废丧失战斗力。

    一个接一个的倒下，日军吓坏了：“立即寻找掩体就地隐蔽。”

    这要是能行，巴雷特就没有那么赫赫威名了。

    砖石结构的掩体，一枪打上去就能干穿，连躲在后面的日本兵一块干死。

    “长官，不行啊！照现在这样下去，没等把人救出来，咱们就全让人打死了。”

    “长官，下令开火吧！”

    日本兵不知道受不受得住，下层军官反正受不住了。

    躲在掩体后面都得死，那还打个屁呀！

    土肥圆大尉半躺着靠在墙根下，尽可能的减少自己被击中的概率。

    他义正言辞的呵斥道：

    “没看见瞭望塔上，有真田茗少佐的未婚妻吗？她要是死在我们手里，你去向少佐交代？”

    谁敢去承受少佐的怒火呢？

    反正说话的少尉不愿意，他只是强调：“长官，总得想个办法呀！”

    土肥圆手一指他：“你去喊话，看看贼人能不能接受谈判。”

    少尉像是活吞了一只苍蝇，恶心的脸都僵住了。

    狗日的是让他送死啊！

    PS：今天雄起了，求推荐票，求月票。

