    “您...您难道是林叔寄的女儿？”白杳杳惊讶地说到。

    对方看着她，满眼含泪，已说不出话来，只能连连点头。

    “表姑！”白杳杳扑至床前，大喊一声。

    本来只想探探底，还真给蒙对了，这下后面可要扯大谎了。

    此时林妙笙已缓过来，握着白杳杳的手，说到，“孩子！我初见你时，还觉得你与我女儿长得像，没想到，没想到竟真的有关系。”

    有个毛啊！完了，玩脱了！

    果然，下一秒，林妙笙问到，“孩子，你祖母是哪房亲戚，怎么都没见过？”

    白杳杳挤出两滴眼泪，“表姑，我们是苏州林氏，离得远。称您一声表姑，已然是高攀了。”

    大家族旁支众多，这位世家大小姐也不会全部都知道。

    “原来如此，亲戚们不常走动，都不认识了。”林妙笙看着白杳杳，眼中尽是笑意。

    “原来是表小姐！”秋水也反应过来，对着白杳杳又是一大拜，“早先和表小姐起了冲突，是奴婢有眼不识泰山，还望表小姐见谅！”

    白杳杳心里虚得很，哪敢接受秋水这一大拜，急忙将人扶起来。

    林妙笙笑看两个小姑娘互相搀扶，轻咳几声，“孩子，之前是秋水冒犯你了，你别怨她。她原来也不是这种性子，软软糯糯的，和你一样。但你不知道，我性子软，又是个外人，在这地下城举步维艰，常是这孩子护着我，我这几年才好过些，没被人欺负。”

    白杳杳看了秋水一眼，心道原来其中还有这层缘故。早先只觉得秋水张狂，原来是为了保护主子，成了个忠心烈奴。

    她心里也有些不好意思，怪自己看人太片面了。

    “可是表姑，这么多年，您怎么不回去啊？”白杳杳终于问到心中所想。

    哪知这主仆二人，听到“回去”二字，竟齐齐变了脸色。

    林妙笙佯装咳嗽，掩着口鼻不说话，还是秋水忙忙解释，“夫人与城主大人感情甚笃，已然在这里安家了。”

    安家？她之前不是嫁给广平侯了吗？而且，就算安家，也可以回去探亲啊？

    不对劲，这两人隐瞒了什么。

    白杳杳想了想，又说，“表姑与表姑父感情如此好，真是羡煞旁人。”

    “表小姐也不用羡慕，我们地灵的男子都是重情重义之人，你不若留下，不仅能找到自己的良人，还能多陪陪夫人，何乐而不为呢。”秋水笑着，急促地说到。

    她在撒谎。

    白杳杳冷眼看着她，秋水看见她的眼神，复又低下头去。

    白杳杳眼睛一转，有心试探这位林夫人的可信度。她抓住林妙笙的手，柔声说到，“表姑，您想让我留在这里陪您吗？”

    林妙笙用丝帕掩着口鼻，佯装困倦不睁眼，只是弱弱地点头。

    “可是杏一不想留在这里，我想回家去。”白杳杳语气为难地说到，“表姑若不回去，可有什么口信要带。”

    林妙笙摇头。

    白杳杳心中冷笑，刚刚还一口一个孩子叫得亲切，此时却看都不敢看她，还说这其中没鬼？

    “那表姑，这个根治手术你看......”

    她到底没忘了自己瞎扯的目的，本就是想探探林妙笙的底儿，再利用思乡之情劝解她惜命，谁想人家根本不思乡。

    林妙笙此时已在秋水的搀扶下起身，依旧不敢看白杳杳，眼神飘忽不定，“我已决意不做什么手术了，你也莫要再劝。”

    “小神医，我身体不适，先告辞了。”

    说着，在秋水的搀扶下，逃命似的离开了。

