    这里面也不仅仅是全是因为喜欢秦铮，所以才过来参加挑战赛的，甚至还有一些人是因为看不惯秦铮，所以想要趁着这个机会杀了秦铮。

    他们在谈话的时候无意之间被阿奇罗听到了，阿奇罗听到这个消息之后就觉得不好，立刻把这个事情告诉了秦铮。

    “秦铮你得尽快想办法处理一下呀，这个状况有点不太对劲儿。”

    秦铮听了之后眉头也紧紧的皱着他，没有想到竟然会有人想要对自己动手，于是立刻点头。

    “好了，你说的这些情况我知道了，你让我想想这件事情到底应该怎么办。”

    看到秦铮这么不紧不慢的样子，阿奇罗有些着急，这都什么时候了，秦铮怎么还这么淡定？要是真的出了什么事该怎么办？

    “你说咱们要不要先下手为强，先把那些家伙给解决了再说，我感觉那些家伙可都不是什么好人。”

    那些人如果想要对秦铮动手的话，他是第1个不会答应的，不管怎么样，只要自己在这里就一定会保护秦铮的。

    不过秦铮好像也不需要让自己保护阿奇罗，再把这个消息告诉了秦铮之后，秦铮就已经有了主意了。

    “我觉得你说的没错，这件事情我们确实是应该先下手为强，如果等到这些人先对我们动手的话，到时候可就处于劣势了。”

    但是毕竟这是挑战赛，他们要是直接对他们进行攻击的话，也有点不太合适，于是秦铮就刻意给他们营造机会。

    在那些人打算对他们动手的时候，秦铮直接联合着阿奇罗开始进行反攻，他们两个人事先就已经做好了准备，那些人自然不是他们的对手。

    “你怎么知道我们要来！”

    这些人也不是傻子，看见秦铮的反应这么迅速的时候就已经知道了，秦铮肯定是有数的，要不然的话怎么可能会如此？

    听了他们说的这些话，秦铮只是淡淡的笑了一下，他们倒是还真敢问。

    “这有什么不知道的，就这么一点小事罢了，竟然都能够难得了你吗？你们这些人到底是什么想法我可是心知肚明的，以后要是能够少管闲事倒是还好，要是以后再敢胡乱惹事的话，就别怪我不客气了！”

    秦铮不想在这个时候赶尽杀绝，于是想要把他们这几个人放走，不过这几个人却没有秦铮想的那么懂事儿。

    他们在听到秦铮这么说的时候，眼睛里面多了几分阴暗，互相看了一眼之后就又朝着秦铮打了过来。

    看着他们的样子，像是不把秦铮给彻底打败世无罢休的样子，秦铮冷笑一声，这次也没有继续对他们手下留情了，直接把这几个人都给解决了。

    阿奇罗看着他们也觉得十分解气，就是应该让他们知道知道，招惹秦铮也不会有什么好下场的！

    “秦铮，我觉得你做的太对了！”

    秦铮轻轻笑了一下，一脸的云淡风轻。

    “也还好吧。”

    对他来说，就跟喝口水一般简单。

