    占据世界的异魔们对于金银珠宝可一点也不感兴趣。

    两百多年的时间里，整片欧洲大陆、以及于部分亚洲与非洲大陆的幸存者都聚集在圣城里生活着。

    这也就意味着城外存在着大量的金银矿山。

    城市废墟间也必然能搜刮出大量的财宝。

    远征初期，只需带上几辆马车的黄金就能够满足整支远征军的能量供应。

    至此。

    基础列队与各项行军装备的效验已完成。

    通往北部城门的道路已在半年前进行扩建，途径的平民区通过强制拆迁的方式，将道路扩充至百米的宽度，铺上带有黄金镶边的红色地毯。

    只有勇猛果敢、愿意为人类献出生命的远征军才有资格踏在红毯之上，接受来自于圣城人民的祝福、欢呼、崇敬以及感谢。

    马车已提前被牵至城门口。

    经过层层选拔而出的远征军将士们，以最简单的步行方式迈向城门，以这样的方式向圣城道别……迎接他们的将是数年之久的大远征，其中将会有一部分人在永夜下彻底迷失。

    大远征总人数（包括用于提供技术支援的非骑士【科技神辅】）：3280人

    初期的行军阵型，采用一种相对稳妥，兼顾进攻与防守的半圆阵型。

    人型单位阵列如下：

    死神率领的第一军团作为远征军的左翼，以「圆弧状」包裹着整支军队的左半侧。

    马龙率领的第二军团作为远征军的右翼，同上。

    夏娅率领的第四军团作为远征军的尾翼，确保军队后方的安全问题，同时向全远征军提供治疗与各方面的辅助。

    若第一、二军团遭受范围性的强力攻击，出现较为严重的伤亡情况。

    将由第四军团里善于战斗的骑士上前填补‘缺口’。

    杰洛士率领的第三军团，魔法师及远程攻击者占比超过90%，主要填充在阵型的内部，可为侧翼与后翼提供强大的远程火力支援。

    此外。

    【特殊部队】穿插在军团的不同区域，将根据地势与战况来自由变动位置。

    备注：空中部队，考虑到龙族作为远征军一大底牌与核心战力，若通过飞行的方式跟随远征军迁移，将导致目标过大且易于暴露。

    因此，全体空中部队成员，采用一种从命运空间购换出来的【宠物蛋】，对空中坐骑进行收容与携带。

    行军期间，空中部队也将跟随大部队共同乘坐马车。

    至于空中部队的构成，除掉少部分的「禁军龙骑」外，空中部队多以风行骑士团的「狮鹫骑兵」以及比蒙骑士团的「黑鹰联队」为主。

    当然。

    大部队里也有一部分自身就具备飞行能力的骑士，若遭遇到大规模的空战，也将一同应战。

    机械单位：

    由圣洁骑士团总团长-奥丽薇亚.克里斯蒂安主要负责，联合机械神辅（红衣主教级）操控的【移动圣所】，漂浮于军队偏后的位置，与第四军团相邻。

    同时将由十名以上结界使，守护在圣所内，提供不间断的隐蔽性结界。

    当然。

    这还不足以确保移动圣所的安全。

    因此。

    蒸汽骑士团在结合了大魔团长的意见后，经议会审批通过，倾尽半座蒸汽城的工程师力量，配合厄运骑士团提供的物资与人力，花费数个月打造出一座‘五倍’于圣所大小的随军要塞。

    【魔王城堡】

    一座融合了「移动建筑技术」，以灌魔黄铜、魔王晶为主要材料，精心打造而成的随军要塞，位于军队靠前的位置。

    因要塞之巨大、魔晶之耀眼以及其位置靠前，能完全吸引住异魔们的注意力。

    由幻术隐藏在后侧的圣所，很大程度上就会被忽略掉。

    统帅-大魔，及其麾下的精英魔人以及一些秘密力量均藏在这座要塞内随军前行。

    当然……如此巨大的要塞在行军期间几乎占去了50%的能量消耗，需要向金主肚囊中投入大量的财宝来支撑这座要塞。

    之所以设立城堡，除了保护圣所外，还有着一个更加重要的目的。

    一个藏在大远征行动里，并未对外说明的隐性目的-【占据与扩建】。

    如若远征军攻占下一处存在着命运之门的重要城市遗迹，可让魔王城堡坐落于城市的正中央作为核心建筑，再以圣所为辅。

    以此向周边扩张，建立‘微型圣城’。

    1.远征军可在微型圣城里进行较长时间的驻军与休息，缓解在永夜里前行所积压的精神压力，驻军期间也将支持一部分人前往命运空间。

    2.以此评估「扩张领地」的可能性。

    除上述的【魔王城堡】与【移动圣所】外，还有一项重要非人单位需要说明：

    【远征之眼】

    这既是特殊部队的名字，也是一项设施的名字。

    经由机械神教、圣城先知、作家以及无光教成员结合数十年来收集到的特殊命运晶石-【眼晶】。

    打造而成的一种半活体感知设备。

    其外表就是‘机械底座加上一颗巨大眼睛的构造’。

    底座约两米高、无光眼球约两米三的直径，设立于军队的中央位置。

    军团内，但凡与这颗眼睛进行过绑定的感知者，可凭借这颗眼睛进行‘感知叠加’。

    还具备「破除幻术」与「无障碍通讯」的效果。

    不同军团的各个联队里，穿插着感知者。

    当大军进入「地契区域」，导致发条装置的通讯失效，将通过眼睛连接的各个感知者来传达讯息。

    即便遭到黑暗隔离，【远征之眼】亦可作为灯塔，发射出次元光束，来为迷失于黑暗间的远征军们指明方向。

    除此之外，还有一些中小型的‘军械库’、‘仓库’、‘财宝库’都跟随在军团间。

    所有的一切都经历了圣城从下至上，数百次、数千次的决策……存在于远征军里的一切因素，都是最优化的讨论结果。

    踏出城门。

    全军登上各自的载具，在北部的盖恩森林间疾驰着。

    存在于盖恩森林里的低阶邪秽与野怪，或提前避开、或被沉重的铁蹄剁成碎肉。

    曾经被他们肆意掠杀与俘虏的人类早已变得与众不同。

    【大远征.第一阶段】：

    前往意大洛斯的北部边域，距离圣城约六百公里的原人类重要城市-米纳诺（Milan），实施攻占。

