    “啊………”

    一个尖得刺耳的声音从悬崖低传出，叶秋吓得身子一抖，他也被这仿若土拨鼠之声吓得摘掉了耳机。

    发出声音的不是别人，正是我们的主人公尘子义……错！是被君莫笑的香港脚踢下悬崖的太上老君。

    叶秋就这样看着太上老君坠下悬崖……忽然一个潇洒的转身，静默的离开了悬崖处，眼神中都不带一丝怜悯的！

    “砰砰砰～～”经历了树木的三次缓冲，尘子义摔了个屁股朝天，一波三折的他终于……来到了哥布林大本营。

    系统推送的消息忽然传来：“恭喜玩家（太上老君）激活冰霜森林哥布林大本营小副本，并成功击杀哥布林大祭司，通关后便可领取奖励”

    恰恰就是那么巧，尘子义的太上老君直接掉入了大本营的中心点……恰恰还是那么巧，中心点的哥布林领头人直接被尘子义那英勇的身姿给活活砸死了！

    从高处掉下的尘子义本应掉百分之20的血量，但此时有了哥布林首领来做垫背的……尘子义硬是只掉了百分之五。

    尘子义此时灰头土脸的站了起来，嘴里还骂道：“混蛋君莫笑，居然耍我！”

    站稳脚跟后……尘子义滑动着游戏镜头看了看周围，这不看不要紧，一看他就后悔了？

    一瞬间鸦雀无声………

    四周都是穿着裤衩哥布林，并且还一脸懵逼的看着这从天而降的太上老君，再看看他身下那已经死透了的哥布林首领。

    “这下完犊子了……”尘子义脸色惨白，身子也抖哆起来。

    “哗啦……”所有哥布林那卡了痰的声音瞬间爆发，一个个的都拎起了狼牙棒朝着尘子义一挥而去，键盘声响起尘子义躲开了攻击，开始和哥布林进行徘徊……

    大本营外的哥布林大军也开始以尘子义为中心开始疯狂聚集，数量极其恐怖！

    ………

    “唉，太上老君哪去了，怎么突然消失了？”爱凑热闹停下了攻击，疑惑的问道。

    在一旁一边刷怪一边拉怪的君莫笑无所谓的回道：“那家伙儿应该跑别处刷怪去了吧？赶紧刷怪，时间就快到了！”

    亏叶秋说的出来，太上老君是跑到别处刷怪去了，但是被你踢着去的，此时的尘子义是有苦说不出啊！

    不过爱凑热闹并没有多想，只是默默的回了句“哦～～好的。”，随后便开始继续刷怪，为了这次的副本记录，他们霸气雄图可是下了血本儿了。

    “扑通……”一只只哥布林被杀的毫无还手之力，众人的动作并没有停下，反而是越来越快……此时已经过去十分钟了，要想破纪录只能把时间掐在13分钟！

    “砰，啷，当！”一阵阵的爆炸的声响在悬崖低想起，一只只哥布林应声到底，化作一条蓝色的数据飘向天空……它们的使命已经完成了！

    “卡卡卡……嗒嗒嗒”

    灵活的手指在键盘上疯狂的敲击着，而鼠标也在左手的滑动下留下一条弧线，是的没错，尘子义的手速已经突破到了500左右，并且还在直线上升……在旁人看来这绝对是在乱按，因为这种手速只出现在了斗神叶秋这类人的手上了。

    “嗖…嗖…”尘子义目不转睛的盯着屏幕，操纵着太上老君有效的躲过了每次哥布林的攻击，躲避的同时还不忘击杀着哥布林，一只只哥布林被他无情的践踏！

    专心致致的尘子义仿佛已经忘了君莫笑把自己踢下悬崖的事情……

    横扫，下劈，上挑，技能被尘子义衔接的很快，这是“三段斩”。上前迈了一步，一条条剑道向哥布林刺去，这是“连突刺”，尘子义接着释放了很多次技能，而没有思想的哥布林只能迎接着技能的到来，随后完美的倒下！

    一只哥布林来到了尘子义的身后，手中的狼牙棒举过头顶，准备狠狠地砸下去……尘子注意到了，一个大大的Z字形身位出现在了眼前！

    是的没错，他再次使出了神技“Z字抖动”，只见尘子义操纵着太上老君在哥布林大军中来回穿梭，仿佛就像一只闪电耗子……咳咳，仿佛就像一个闪电侠！

    尘子义一个人硬是玩出了一群人的感觉，数百只哥布林化作蓝色的数据！

    ………

    众人的战斗已经进入尾声，哥布林的刷新数量已经是最后十几只，爱凑热闹的心态越来越高昂，就要破记录了，上级一定会奖励他的！

    战斗已经快要结束了，众人还没有看到太上老君出现，除了君莫笑以外的人都是满脸问号。

    爱凑热闹更疑惑的说道：“说好了要帮忙刷副本的，跑去哪了？”

    众人嘈杂一片的议论……

    就在此时一个红色的身影出现在了战火之中，微风吹过他那刀削般棱角分明的脸庞，霸气的身姿在微风中矗立着，微微抬起头，眼神中忽然闪过一道红光……仿若杀神一般！

    世界频道：恭喜玩家（爱凑热闹）（君莫笑）（太上老君）（风梳烟沐）（寒烟柔）（包子入侵）打破冰霜森林纪录，成绩13分05秒47。

    “什么，太上老君居然和副本记录杀手的君莫笑共同帮霸气雄图刷副本儿？”

    “这有什么奇怪的，前段时间他俩还一起刷了隐藏副本呢！”

    “是啊是啊，不揺碧莲二人组就要永远不分离！”

    世界频道里的人说着说着竟磕起了君莫笑与太上老君的cp，不得不说吃瓜太恐怖了！

    世界频道：恭喜玩家（太上老君）捣毁冰霜森林小型副本哥布林大本营，并成功击杀百只哥布林，获得“哥布林的末日”成就，现已获得“哥布林杀手”称号。

    众人都还没从磕cp的频道中走出，这倒好，又来一道爆款消息……

    “我去，不是吧，太上老君运气那么好，怎么几乎所有的隐藏副本都能被他撞到！”

    “太上老君不愧是太上老君，我都怀疑他把游戏开发商给绑架了？”

    “上天啊，我愿用我十年无子换取太上老君的运气……”

    世界频道完全炸锅！

    …………

    已经凌晨三点了，在嘉世战队里苏沐橙的房间依旧灯火通明，只见她默默的坐在电脑前，脸上带着笑意！

    “这个剑客你那找的？”苏沐橙发了消息。

    “这么晚还不睡？”叶秋问候，随后继续补充道：“刷副本无意间遇到的。”

    苏沐橙有些惊讶，更有些不敢相信，但说话的是叶秋，她便欣然接受了。

    苏沐橙继续说道：“倘若没听到你们的对话，我一定以为他是少天，毕竟那操作和手速绝对是一等一的！怎么，是打算拉拢他？”

    “呵～”叶秋欣然的笑了一声，意味深长的说了一句，“那家伙儿还要很多历练呢……”

    “果然！”苏沐橙为自己的聪明才智骄傲了一下。

    “好了，赶紧去睡吧，身体是革命的本钱。”叶秋催促道。

    “是，叶大婶！”苏沐橙调皮的说道。

    两人同时下线了………

    是啊，尘子义还需要很多历练，叶秋之所以把他踢下悬崖，也是为了让他直面内心对哥布林的恐惧，这也能让尘子义往后在玩《荣耀》的路上更加顺畅……

