    项南随即开始分配比赛项目。

    黄粱基本功最扎实，就跟张天志比六点半棍；赵金虎的刀法最厉害，就跟他比刀；陈慧敏的拳法最厉害，就跟他比拳；李小龍的脚最厉害，就跟他比脚。

    项南排出最强阵容，用每位弟子最强的部分跟张天志比。如果他全都能赢，那也算他厉害。

    ……

    随后，项南又约张天志见面，将自己的盘算告诉他。

    “这次比赛，不只是咱们两家比输赢，更是普及咏春的好机会。咱们每一项都比一比，让香江民众好好看看，什么才是真正的咏春。”他跟张天志解释道。

    张天志点了点头。

    他对自己信心十足，不怕项南耍任何花招。

    征得他的同意之后，项南随即召集媒体，宣布将与张天志比武，角逐【咏春正宗】的名号。

    听说这一消息，全香江的媒体都轰动了。

    咏春，经过项南这些年的大力宣传，可以说是香江最知名的拳术。全香江三百万人中，超过十万人练过咏春，每三十人中就有一位，可以说是相当普及。

    而大家公认项南是咏春宗师。如今却又突然冒出一位张天志，想要跟项南争夺【咏春正宗】，自然令人瞩目。

    ……

    “葉师傅，这位张天志是什么来历，你们为什么要角逐【咏春正宗】的名号？”记者好奇地问道，“您不才是咏春正宗嘛。”

    “对呀~”、“对呀~”众记者都附和道。

    张天志的脸色有些难看。

    “张师傅是我师叔雷汝济的弟子。他也习练咏春拳，但各师各法，各马各扎，各庙各菩萨。”项南笑道，“他觉得我的不是正宗咏春，所以想要跟我较量一下，看是谁更正宗，更能打。”

    “怎么这样子？自己学自己的就是，干嘛非要跟人家比。”

    “什么嘛，龙生九子还各有不同。凭什么人家不是正宗，就你的是正宗？”

    “十年前，龙卷风嚣张的时候，怎么没见你出来？现在葉师傅把咏春发扬光大了，你才来争咏春正宗，真是不要脸。”

    记者们听罢，都纷纷吐槽道。

    张天志练武之人，耳听八方，听到大家这么说，也不禁有些羞臊。

    归根结底，他不是坏人，只是贪名心切。所以被人说几句，就挂不住脸了。

    “够了！”他猛地站起来，朗声说道，“练武，本就是要分高下。而且，咏春先辈创下经典，一旦变样就无法复原。

    我之所以跟葉师傅争咏春正宗，也是希望将先辈创下的经典，原原本本的传承下去。这样才不会令先辈遗憾。”

    众记者听他这么说，也觉得有些道理，又纷纷看向项南，“葉师傅，您怎么看？”

    “我觉得万事万物，在传承中都会有所变化。”项南笑道，“诸位都是有知识的人，想必都知道，上古时代，人类祖先是茹毛饮血，钻木取火的。

    如果遵循正宗，大家都应该穿树叶，吃生肉，睡山洞。哪有现在的华裳丽服，美味佳肴，高楼大厦。”

    “没错。”听他这么说，众记者都拍手笑道，都觉得项南说得有理。

    先不说张天志的咏春正不正宗，关键就算正宗也未必就是好的。

    就像项南说得，人类上古时代还茹毛饮血、钻木取火呢，若遵循正宗的话，人类到现在还处在原始阶段，哪会有现在的文明。

    张天志听到项南的话后，脸色也变得有些不自然。

    他只是武夫，没多少知识，没项南那么好的口才和见识，被人家一反驳，顿时就没词了。

    ……

    “葉师傅，既然您觉得，正不正宗，根本不重要，为什么还要跟他比试呢？”一位记者又问道。

    既然项南说各师各法，又说祖宗不足法，为什么还要举办比赛，跟张天志争咏春正宗？这不是自相矛盾，说一套做一套嘛。

    “我也不想的。”项南笑了笑，“但张师傅非跟我比不可。如果我不答应，他就要去騒扰我的家人。没有办法，为了保护我的家人，我只能答应他。”

    张天志硬缠着他要比武，让项南难免心中有气，所以并不准备给他留面子。

    事实上，如果不看他还算有底线，项南早就拍出五百万暗花，让全香江的帮派一起追殺他了，让他敢拿亲人来要挟自己。

    到时候，全港几十万蛊惑仔一起追砍他，让他没饭吃，没觉睡，没处躲，没处藏。他就算武功再高，也撑不了一礼拜。

    记者们听项南这么说，都对张天志怒目而视。

    “太卑鄙了，居然拿人家的家人相要挟。”

    “太无耻了！怎么会有这样的人！居然逼着人跟他比武。”

    “这样的人品也敢称咏春正宗，咏春的脸都被他丢光了。”

    “这样的人也想做武林宗师，哪来那么厚的脸皮，真的无耻。”

    记者们议论纷纷道，都觉得张天志人品不佳。

    即便是蛊惑仔都遵循【祸不及家人】的传统。张天志自称咏春正宗，却以别人的家人相威胁，简直卑鄙无耻，比蛊惑仔还不如，令人齿冷。

    ……

    张天志脸色难堪之极。

    没想到，项南一点脸面都没给他留，居然把他威胁的事当众说了，简直让他社死当场。

    其实他只是那么一说，并不是真的要去騒扰项南的家人。

    毕竟他就算做殺手，都遵循孩子不打，女人不打，好人不打三原则。

    可是，那句话他毕竟还是说了。所以错了就要认，挨打要立正。

    张天志啪得一拍桌子，再度起身说道，“这件事的确是我错。在比赛结束之后，我会亲自登门负荆请罪，任由葉师傅发落。”

    项南点了点头，“好了，诸位，给我个面子，刚才那段别报道了。就说，我也想跟张师傅切磋切磋，看看谁的咏春更能打。”

    记者有的点头答应下来，有的却不以为意。

    毕竟之前那种说法更具爆炸性，更能吸引眼球，更有报道的价值，所以他们还是决定按第一种说法进行报道。

    ……

    转过天来，媒体就对此事进行大篇幅的报道。

    “咏春斗咏春，同门斗同门，谁是正宗，即见分晓！”

    “张天志公开挑战葉问。咏春正宗，花落谁家，拭目以待！”

    “咏春同门内乱争夺正宗，张天志公开挑战葉问~”

    一时间，吸引无数市民关注。

