    app2();

    中州，“狐颜”附近一条巷子里。

    风雨剑在半道上，就把风笑天给截住，带到没人的地方。

    “叔！您到底什么情况？为什么叫剑神大哥？”

    风雨剑一脸崩溃地急切询问。

    他刚才和刑罚司的同僚，都关注着试练岛上的情况。

    结果就看到了如此叫他们大跌眼镜的“认大哥”一幕。

    发生这件事后，风雨剑立刻跟苍州的神龙氏众人联系。

    询问过后，大家都是一头雾水，充满震惊，完全不知道，为何风笑天会叫叶帆大哥。

    受族里的托付，风雨剑赶紧一个人跑来狐颜附近，蹲坑守着。

    果然，风笑天一离开试练岛，就要来找那青丘氏弃女了。

    “这还用问？比我厉害，教我重要的东西，叫声大哥过分么？”

    风笑天一脸理所当然。

    “莫非叔您跟剑神打过了？输给剑神了？

    什么时候的事？我们怎么都不知道……”

    风雨剑一连串问题。

    风笑天眼神东躲西藏，有点不好意思开口。

    毕竟自己跟剑神讨教恋爱经，还是有点难为情的。

    “风雨剑，你有钱没？”风笑天打岔。

    “钱？干嘛又要钱？”

    “我想带蜜蜜出去旅行，不是得陪她逛街买东西么？”风笑天嘿嘿笑着说。

    风雨剑脸都绿了，感到世界观一阵崩溃，眼泪都要流出来了。

    “叔，我的亲叔哎！咱神龙氏上上下下，都快急死了！

    您可是我们神龙氏，乃至整个氏族的第一强者啊！

    您喊剑神大哥，你知道这意味什么吗？

    这就相当于，大家都要看剑神脸色，剑神真要凌驾于整个联盟之上了！

    您还有闲心跟我借钱，带那女人出去旅行逛街？”风雨剑一阵气急。

    风笑天眨了眨眼，突然问了一句——

    “那样不可以吗？”

    风雨剑面色呆滞，有些疑惑，“叔，您说什么？”

    “我就是不理解啊，我大哥成为人类联盟最强，难道不可以吗？”

    风笑天蹲下来，对着地上一个雨后积水坑，一边整理自己的发型，一边悠然说道。

    “叔，剑神要一统人类联盟，他又跟枪皇太沧、第五、第六魔王有恩怨……

    他的所做所为，很可能是为了得到人类联盟的信仰之力，好去跟那些王者对抗。

    如此一来，我们人类将会卷入神魔战争，这件事岂能儿戏？”风雨剑正色道。

    “这不还没一统联盟吗？你急什么？”风笑天问。

    “真要被他称帝了，那就晚了！”

    “那你说，该怎么办？”

    “自然是像叔你这样的强者，该站出来，阻挡剑神啊！”风雨剑殷切道。

    风笑天回头，问道：“可剑神大哥现在也没把我们卷入战争，我为何要阻止？

    若我能阻止他，那何必非要现在？

    等以后看情况不对了，再出手也不迟啊。

    现在你说的这些，不都是‘可能’而已么？

    万一我剑神大哥称帝，人类其实过得也挺好，甚至比现在更好呢？”

    风雨剑愣在原地，有些不知道怎么回答。

    “你们啊……就是喜欢胡思乱想，尽去瞎猜一些有的没的。

    我不也跟杰洛士是朋友吗？当初还帮他提前训练，去迎战太沧呢。

    可事后，也没魔王把我们当成杰洛士一派的，过来打我们啊。

    打铁还需自身硬，若这么怕被卷入战争，说明我们自己就不行。

    在我看来，剑神大哥来了九州，不就是人类多了一个战略级么？这不是挺好的么？

    再说，跟神魔打仗，也不是一个人说了算的。

    真要能得到信仰之力，那也是人家的本事啊。

    信仰之力，又不是逼着你信仰的，是要你心甘情愿的啊。”

    风雨剑眉头紧锁，似乎找不到反驳的点。

    风笑天啧了啧嘴，继续道：“氏族第一人，人类联盟第一强者……

    这些头衔，我都无所谓，你们比我还急。

    反正当了这么久，连个真爱的女人都没找到，这头衔对我也没用啊。

    我这人除了修炼打架，别的都不在行，还老做错事情，挨帝院长的批评……

    说白了，我压根不是当领袖的材料啊。

    剑神大哥虽然看着年轻，但人家在各大王国间，混得风生水起，懂得可比我多啊！

    再说了，我大哥也没杀人放火，也没霸凌妇孺。

    不就跟几个战略级打了几场架么？

    他看着也不是十恶不赦的坏蛋，你们干嘛这么紧张，这么担心他当人类第一强者呢？

    其他氏族也就算了，咱不都是神龙氏的么？

    我和大哥谁当第一人，对神龙氏都没什么损失啊……”

    风雨剑呆呆站在原地，无言以对。

    突然间，他有些懂了……

    风笑天不是胡来，不是犯蠢。

    而是他的思维，远比天下之人都要“直击要害”。

    对于风笑天而言，天下没有那么多杂七杂八的规矩，也没太多乱七八糟的想法。

    风笑天就好像一个用纯净的眼睛看世界的孩子。

    他的眼里，只有很简单的“善恶”。

    只有很纯粹的“喜欢”和“讨厌”。

    他的想法，很单纯。

    但恰恰是因为单纯，才让他变得心如磐石，坚不可摧。

    任何浮于表面、虚伪功利的想法，都不会影响到风笑天的判断。

    他从一开始，就只关注了叶帆的人性，剑神、帝王级剑客、与恶魔结交这些，都是虚的。

    好人？坏人？

    风笑天最先关注的，就是这个。

    看似很天真的判断，却是相对而言最靠谱的一个评价。

    其次，才考虑了自己的氏族，乃至天下。

    关于各方各面的利益问题，面子名气等等……他压根不在乎。

    人心不足蛇吞象，岂能让各方都满意呢？

    谁不想问鼎天下？难道别人就不想么？还不是没能力？

    大道至简，大智若愚，无非如此。

    当然，风雨剑也不清楚，自己这叔叔，到底是“装傻”，还是“真傻”。

    可能，连风笑天自己，都没考虑过。

    他只是率性地活着。

    风笑天整理完头发，站起身来，一伸手。

    “好了好了，风雨剑，别提这些没用的了，再借我点钱才是头等大事！”

    风雨剑深呼吸一口气，释然一笑。

    “叔，我懂了，你的意思，我会传达给族里的”。

    说着，风雨剑掏出一只钱袋子，直接递给了风笑天。

    “省着点用，你侄媳妇看的紧，我就这点钱，全给你了”。

    “够意思，没白疼你”。

    风笑天开心地拍拍侄子肩膀，就扭头跑去找女人了。

    风雨剑看着那离去的背影，眼中流露出一抹深深的钦佩……

    站了一会儿，风雨剑目光望向远方的天空……

    “叔啊，你是超然世外，其他人，估计就有得烦了……”

    九州学院。

    院长办公室。

    黑衣女助理急匆匆敲了敲门后，走进办公室内。

    “院长！出大事了！”

    帝子归坐在椅子上，手里拿着一枚传讯玉符。

    他缓缓抬头，面色复杂道：“风笑天的事？”

    女助理一愣，“院长您知道了？”

    帝子归站起身来，“帝经纶那小子擅自前去招惹剑神，族里已经有人告知于我。

    一直到刚才，他们都在担心，剑神会不会杀了帝经纶，所以都有人跟我随时汇报情况。”

    “经纶才子？他去招惹剑神了？”女助理反而一脸意外。

    “哼，若不是黄婉柔及时出手救了他，以他那脾气，或许已经没命了”，帝子归道。

    “原来如此……黄婉柔长老应该是青璇长老派去的。

    没想到这一次试探剑神，竟然连让他拔剑都没做到”，女助理道。

    “若剑神真是能让风笑天叫他‘大哥’，黄婉柔被手撕也不冤。

    不过，我还是有点不相信，剑神有如此能耐。

    风笑天那老小子虽然是个混球，但唯独修炼和战斗，都是氏族亘古罕见的人才。

    青龙六劫，扎实的修为，加上他那个混账的位面法则……

    他要是认真起来……整个太始，没人敢说能稳稳赢他。

    剑神若能稳稳压风笑天一头，那枪皇太沧根本就是找死！

    所以，我认为可能性很低”，帝子归摇头道。

    “我也觉得蹊跷，剑神才出现九州这么点时间，行踪也一直都很清楚。

    他好像没时间可以跟风笑天战斗。

    只可惜，也不知道现场风笑天跟剑神说了什么”，女助理叹道。

    “白露，通知你大哥，还有名伶，过来见我”。

    女助理白露一脸僵硬，似乎有些不情愿。

