    京城以北五十里，这里坐落着无数绵延崎岖的山脉，高低起伏，层峦叠起。

    由于多出地势杂乱，所以这里的区域很难得到开发。

    没有繁华的城区吸引，这里的住户也越发的稀少。

    多数的老百姓为了讨生活，全都往京师而去。

    此处人迹罕至，走上不知多久，才能碰见几个上山砍柴的老樵夫。

    但就是在这绵延无尽的山林中，却坐落了着一座奢华山庄。

    山庄占地不大，却风格考究，做工极佳，名号闲柳庄。

    里面不管是植被石材，还是布局结构，全都有着当世一流的设计水准。

    但就是这么一座山庄，却建造在毫无人烟的深山里。

    此时，山庄不远处的密林里，几道人影鬼鬼祟祟的弯腰查看。

    却见梅晋手拿一只做工精良的双筒望远镜，仔细观察着远处的情况。

    而在他身旁，冷凌弃羡慕的看着梅晋，对那只黑色的怪异玩意充满的兴趣。

    “大人，好了吗？该我了吧？”

    梅晋闻言嘴角微微抽动。

    “我说，这玩意应该也没那么稀奇吧，和番邦的商人花点钱就能买啊。”

    却见冷凌弃摇了摇头。

    “大人这个不一样。”

    梅晋勾了勾嘴角，这望远镜是他以公输机关术结合前世记忆制作的，不管是造型还是功能，绝对一流水品，如今被冷凌弃挂赞，梅晋心里很是受用。

    “那你说说，我这个如何不一样？”

    冷凌弃想了想说道。

    “颜色很黑，筒子很粗，形状很……”

    “得得得，再说我人没了，给你吧。”

    说着，梅晋就将望远镜扔给了对方。

    冷凌弃如获至宝的玩弄起来。

    一会儿看看这，一会儿弄弄那，嘴里不停的发出一阵惊叹。

    梅晋有些无语的看了对方一眼。

    “你注意观察，有情况告诉我……”

    然而话还没说完，那只那只双筒望远镜直接左右分离，零件崩了一地。

    梅晋有些发愣的看着报废了的望远镜。

    而冷凌弃则有些不好意思的将两个镜片递给了梅晋。

    “大人，你这个有些脆啊。”

    梅晋顿时眼皮狂跳，这尼玛可是紫光檀做的，脆尼玛啊。

    懒得理会这位人形二哈，梅晋又往前挪了挪。

    既然望远镜坏了，那就只能靠人眼了，好在他的眼睛是经过强化的。

    拥有夜视能力的同时，也大大增加了视力。

    却在这时，远处的闲柳庄里缓缓走出两匹白马。

    梅晋顿时脸色一变，身姿更低了几分。

    再一细看，正是安远山和安世耿父子二人。

    却见他二人骑马前行，正是往京师方向而去。

    梅晋见状嘴角勾起，却也不声张，而是给一旁的冷凌弃做了个手势。

    对方立马会意，从怀里掏出一只黄嘴的小鸟，正是无情饲养的黑头蜡嘴雀。

    小鸟从冷凌弃手中起飞，不一会儿就飞了老远。

    等了一小会，却见身后的山林中又窜出来几道人影。

    他们分别是东厂公公贾，锦衣卫指挥使青龙，追命崔略商，无情盛崖余，以及铁手铁游夏。

    此时铁游夏背着轮椅，无情坐在上边。

    梅晋赶紧上前，准备扶住轮椅。

    却见无情双手一拍，紧接着，整个人就诡异的悬浮起来，随即又缓缓落下，全程没有发出丁点声响。

    梅晋见状，有些尴尬的收回双手。

    无情号称无腿行千里，轻功完全不虚在场的任何一人。

    却见一旁的贾廷抬拿出一个箱子，从里面取出两件真人皮套。

    梅晋赶紧忘记方才的尴尬，拿起一件仔细打量。

    “千面郎君手工制作，今天就靠它了。”

    也不废话，梅晋当即脱衣换装。

    无情见状脸颊微红，扭头看向一旁。

    没一会儿，梅晋整个人模样一变，瞬间就与六扇门的姬瑶花别无两样。

    当然，梅晋的身高要比姬瑶花高上不少，只能稍微弯腰，然后披上斗篷掩人耳目。

    虽然没法像千面郎君一样惟妙惟肖，但至少在外形上做到了真假难辨。

    千面郎君同款皮套，就是这么优秀。

    随即，一旁的冷凌弃也赶紧开始换装。

    他扮演的角色是如烟。

    由于如烟的皮套零件太多，冷凌弃光是换装就用了很长时间。

    梅晋则趁此机会，对众人下达各种指示。

    “我们此次的计划很简单，我和凌弃一会儿混入安家老巢，设法营救皇上。

    铁手追命，贾公公，青龙大人，你们环绕闲柳庄，把守各方要道，警戒一切可疑人物，若有紧急情况，你们要以最快速度传递情报，让无情知晓。”

    四人闻言，郑重的点了点头，随即便四散而去，开始坐镇各自的警戒区。

    而梅晋则是走到无情身边，蹲下身子，与对方平视。

    “崖余，你是此次计划的关键，需要全程与我保持心念相同，若贾公公他们发现紧急情况，你就立即切断心念，算是紧急信号，危急时刻能否逃出生天，就全靠你了。”

    闻言，无情有些害羞的点了点头，这还是梅晋第一次直呼她崖余呢。

    紧接着，梅晋就感到一股细微的心念钻入了他的心神。

    他克制着刀意，不让其驱散。

    而无情则是缓缓闭上眼睛，集中精神。

    梅晋一会儿要深入安家老巢，他们二人之间的距离会越拉越远。

    无情尝试着将心念凝结成丝，只连接梅晋，这样一来，虽然会完全失去对周围的感知，却能让梅晋和她远距离连接。

    见状，梅晋缓缓起身，并冷凌弃一同往闲柳庄走去。

    却见冷凌弃有些疑惑的问道。

    “大人，我们为何不伪装成安家父子呢，女装多累啊？”

    梅晋摇了摇头。

    “若是安家父子回来咋办，砸门不就直接暴露了？我假装成姬瑶花，还能留点缓冲余地啊。”

    冷凌弃若有所思的点了点头，同时嫌弃的用手拖了拖负重。

    “若动起手来，这东西太碍事了，就不能做小一点？”

    梅晋翻了个白眼，懒得理他。

    没一会儿，两人就走进了闲柳庄。

    而庄园内部的结构布局，是梅晋他们无法窥探的，若是仅靠梅晋一人，他俩绝对会走错路，不断绕弯，最终露出马脚。

    不过好在，冷凌弃的存在完美的解决了这件事。

    只见冷凌弃鼻子微动，快速的分析着空气中残留的味道。

    最新的味道一共有四股。

    两股很接近还带着些许草料的芬芳，不用说，是马匹留下的。

    而另外两股，自然就是安家父子的。

    冷凌弃靠着味道，十分精准的在前引路。

    而梅晋则是跟着对方，两人仅差半个身位。

    在冷凌弃的嗅觉带领下，他们行动起来丝毫没有卡顿，就好像在自己家里闲庭信步一般。

    没一会儿，二人走入一间大厅，几个下人打扮的下人立马低头行礼。

    全程都没有露出马脚。

    梅晋的心始终悬着，皮套下的额头已然冒出些许冷汗。

    却见冷凌弃将梅晋带到一间房间，指着朝北的一堵墙说道。

    “味道在这断了，应该是有机关暗门。”

    闻言，梅晋嘴角勾起。

    “看我的吧。”

    墨家机关，木石走路，青铜开口，要问公输。

    公输家的机关术，就连墨家也无法阻拦，这安家的机关门，又如何能阻挡梅晋的脚步。

    他快速的观察着房间里的布局，结合自己所学的机关术，飞速分析着。

    然而还不到十秒，梅晋就咧嘴一笑。

    “太糙了啊。”

    只见他缓缓走到一个架子面前，伸手挪动一只淡黄色的蒜头瓶。

    然而下一刻，花瓶直接与架子分离，丝毫没有阻碍，房间内也没有任何变化。

    场面顿时陷入了尴尬。

    只见冷凌弃呆呆的看着梅晋，眼中充满了狐疑。

    “所以呢？”

    梅晋闻言，脸上依旧带着自信的笑容

    随即又拿起架子另一侧的一只麒麟凤尾瓶，紧接着就将两个瓶子互相调换位置。

    下一刻，北侧的墙面顿时下沉，露出了背后藏匿的通道。

    “感应重力的开关而已，太简单了。”

    见冷凌弃一脸震惊，梅晋拍了拍对方。

    “别愣着了，带路啊。”

    闻言，冷凌弃点了点头，两人一同走入了通道。

    而下落的墙面随即缓缓升起，房间内，除了两个花瓶换了位置，一切都与从前一样。

    ……

    与此同时，一条进京的小路上。

    两匹白马缓缓前行。

    却见安世耿穿着一身骚包的红装，皱紧了眉头，一脸的不耐烦。

    “骑马也要讲究姿态，你以后是要做皇帝的人，哪能一直吊儿郎当……”

    “你的左手干嘛呢？不要一边骑马一边抠鼻屎，右手再往上提……”

    “这两日让你学习宫廷礼仪，你进展如何了，我可记得……”

    “对了，进了皇宫，你要记得……”

    “你的功夫最近有好好修炼吗，记得，要……”

    “别东张西望，万一此刻前面突然遇到了……”

    安云山的唠叨声一刻不停的在耳边响起。

    安世耿嘴上不说，但脸上却一副憋屈。

    从小到大，他不管做什么，安云山就会一直在旁边唠叨个不停。

    对方的控制欲简直闻所未闻。

    你走路的姿势，你吃饭的声音，你起床的时间，你说话的语气。

    可以说，人生的前二十年里，安世耿就是一个被完全操纵的木偶。

    一举一动都会被安云山控制。

    长此以往，安世耿已然不会去反抗他的父亲，安云山让他干什么，他就干什么。

    包括这次谋朝篡位，安世耿其实一点都不想当皇帝。

    比起掌权天下，他更想和从小长大的小姐姐们在山里数星星。

    如今，他已经快四十了。

    眼看就要不惑之年了，还被安远山像小孩子一样教训，他老早就受不了啦。

    没人想要当提线木偶，就算提线的那个人是他的父亲。

    “以后你要为安家传宗接代，不过瑶花不是能母仪天下的女子，我还得为你……”

    “够了！”

    一声怒喝，安世耿直接勒马停下，对安云山怒目而视。

    “我可不是你，要当皇帝你自己去当，别什么都扯上我。”

    说着，安世耿直接调转马头，往回奔去。

    安云山见状，眉头微皱，随即又叹了口气。

    “都是为你好，你怎么就不懂呢？”

    ……

    另一边，梅晋通冷凌弃已然到达了大山深处，这里果真被安家挖空，建造了一座隐蔽的大殿。

    大殿外，一群头发苍白的劫国神兵木讷的站在原地，看起来十分阴森。

    却在此时，一个丫鬟前面走来，在见到梅晋以后，脸色顿时一喜。

    “姐姐！你回来了！”

    小丫鬟欢快的跑了过来，梅晋顿时慌了，他可不会变声，这一说话，绝对露馅啊。

    却见梅晋往后一退，指了指一旁的冷凌弃。

    小丫鬟在看到那碍事的两个东西以后，顿时大惊。

    “大师姐！你也回来了！”

    冷凌弃没有说话，只是看着对方。

    小丫鬟顿感心惊，赶紧行礼，匆匆告退。

    见状，梅晋微微松了口气。

    赶紧拍了拍冷凌弃。

    “你挺起胸膛。”

    冷凌弃立马照做。

    “这样？”

    “再挺点。”

    “这样？”

    “再来点。”

    “不行了，极限了。”

    梅晋闻言点了点头，两人再次前行。

    这回，终于再没有人中途搭话了。

    冷凌弃此刻仿佛恶鬼附身，两坨东西所到之处，沿途之人全都唯恐避之不及。

    甚至都不用看清长相，只要看到两个东西蹦蹦跳跳的模糊身影，周围的人都能瞬间反应，然后避开。

    终于，在走到一处无人的角落时，梅晋立马拉住的冷凌弃。

    “可以了，我们现在要找到皇上的下落。”

    冷凌弃闻言点了点头。

    “那我去找个人问问？”

    梅晋顿时翻了个白眼。

    “你咋说，带我去关押皇帝的地方？你见过在自己家里问路的？”

    冷凌弃讪讪一笑。

    “倒也是，那我们该怎么找？”

    “放心，我早有准备。”

    却见梅晋笑着从怀里掏出一样东西，递给了对方。

    冷凌弃顿时皱起了眉头。

    “这是？”

    “皇上的亵裤。”

    冷凌弃眉头皱的更深了。

    “我能拒绝吗？”

    “你说呢？”

    看着梅晋，冷凌弃咬紧了牙关。

    “为何非得是亵裤，其他衣物不行吗？”

    “废话，就属这味最大，赶紧的吧。”

    闻言，冷凌弃强忍着没有狼化，嫌弃的闻了一下以后，立马甩开亵裤，眼睛通红的开始引路。

    梅晋见状，有些担心的问道。

    “闻一下够吗？”

    冷凌弃声音发寒的说道。

    “放心，这味，我这辈子都忘不了。”

    顺着气味，两人前行的速度很快。

    穿过了七拐八拐的连廊，下行了两层地下通道。

    不知道拐了多少下，终于来到了安家的地牢之内。

    此时，在他二人面前的是一道黑色的铁门。

    冷凌弃指了指。

    “到了。”

    闻言，梅晋顿时松了一口气。

    可就在下一瞬间，梅晋脸色大变。

    一直连接着他和无情的那根弦，断了！

