    10级新生军训已经结束。

    羊大电商专业已经扩展到了两个班。

    升到了大二的虹虹和岚岚，自告奋勇地成为了新生们的带班师姐。

    这两个女生待人很认真负责，经常被新生围着询问专业上的问题。

    新生们对于师兄师姐能够自己开店赚钱太过感兴趣，盼望着自己也能在大学期间经济独立。

    “赚钱的事你们不用急，等你们开始上洛修老师的课就知道了，作为师姐，我能够给你们的忠告是，任何课都可以逃，唯有洛修老师的课，一定要珍惜。”

    “为什么呀？”

    “举一个简单的例子，其他的专业课，如果你有事去不了，可以花十块钱请别人替你去听课答到。你唯一需要担心的是替你去上课的人表现太过于积极，顺便帮你竞选了一个班长。

    而洛修老师的课，别人不但不要你的钱，还愿意倒贴一百块钱代替你去听课。”

    师姐的无脑吹捧，让部分新生对洛修产生浓厚的兴趣，很想亲眼看看这位才读大三的学生究竟是何方神圣。

    对于另外一部分新生来说，则适得其反。

    就好像他本来对于某位偶像明星无感，但天天听粉丝无脑吹捧，把偶像夸得像神一样，于是他对那位偶像也不由路转黑。

    偶像其实什么也没做，却因为粉丝的行为，莫名带来了一群黑粉。

    洛修现在也是一样。

    从魔都回来的他，终于有空帮这些大一电子商务班的学生上课。

    这天阳光正好。

    微风不燥。

    不负美好时光。

    洛修踏入大教室，看着两个班，80多号人，每个都是那么的烦人。

    真的是一届不如一届。

    他没有拿起桌面的点名手册，他的课学生爱来不来，但人从来不会少。

    “各位同学上午好，我叫洛修，是这门课的老师，同时也是你们大三的学长，甚至你们当中有复读的，或者上学较晚的同学，比我年纪大也不一定。”

    “啧啧~”

    不知道谁发出怪声。

    在洛修说话的时候，底下就一直有人在窃窃私语。

    这种两个班合并在一起上课的大教室就是这样，很难管控纪律。

    更何况此时站在讲台上的，还是一个面相年轻，毫无威严，年纪和他们差不多大的男生。

    洛修不喜欢点名，同样也不喜欢在课堂上讲纪律，只好提高自己的音量，继续说：

    “电商是一个全新的行业，没有过往的经验可以参考，你们的教材大部分都是东拼西凑而成，也没有成熟的老师可以教你们相关的知识，这就是为什么学校会聘请我的原因……”

    余昔昔和宿舍里面其他女生一起坐在第一排，仰着头望着洛修，满眼都是星星。

    自从开学那天洛修帮她拿行李到宿舍楼下，她就一直盼望着洛修的课，现在终于等到了。

    和她同一心理的，还有其他受到师姐安利的同学。

    这时教室里面突然响起苹果手机独有的铃声。

    大家不由自主地向着铃声的来源望去，只见一名男生的桌面上放着一台最新的苹果手机。

    他让手机响了一会儿，才装作慌忙地将手机调为静音。

    当然，他的演技并不好，看他脸上掩饰不住的笑意，显然是为了摆显他的新手机。

    故意让手机铃声响那么久，也是为了让大家知道他有这台手机。

    这个年代苹果还没有成为街机，能够手持一台iphone4，也能称得上是班里最靓的仔。

    不少学生看着那台手机，眼中露出羡慕的目光。

    洛修径直向那名学生走去，向他伸出手：“把手机给我。”

    “对不起，我忘记调静音了。”

    那名男生不卑不亢地递过手机，眼神中甚至带有一丝藏不住的挑衅味道。

    在他看来，学校没有禁止学生带手机进教室，忘记调静音也不是什么大罪，自己还主动道歉了，难不成这位老师还敢把手机没收了？

    “你这部是国行？如果我没记错，iPhone4国内还没有开始售卖吧？”

    洛修疑惑地问。

    “确实还没有售卖，现在有钱也买不到国行的iPhone4，不过我家还算有点关系，想弄台手机还是简单的。”

    那位男生忍不住扬起头，迎接周边同学崇拜的目光。

    他也没想到洛修会那么配合他完成这次的装逼，让他浑身舒爽，如沐春风。

    “那不好意思了，这台手机我要暂时扣留。”

    洛修说完便把手机放进自己口袋。

    “凭……凭什么？”

    男生不服气地问。

    “因为我现在是苹果电商渠道独家经销商，和苹果签下了一百万台机的合约，我们合约里面有一个条款，9月25日前禁止销售，违者罚款20万/台。”

    洛修笑了笑，继续说：“正常来说，新机激活就会自动上传数据，我不知道你是怎么逃过这一点的，但可以肯定的是，有经销商提前卖货，为了维护我自己的利益，我得向苹果好好反映这个问题。”

    为了装逼，很多人愿意加价几千块，只为了提前几天到手。经销商为了利润，自然也愿意偷偷提前卖出一部分手机。

    这种事情没被洛修遇到就算了，现在既然遇到了，自然不能轻易放过。

    “那个……洛老师，我错了，我真的错了，能不能把手机还我。”

    男生脸色发白，说话的声音在发抖。

    手机经销商是他大姨，他也是软磨硬泡才从大姨那里弄到这台手机，如果因为他而导致大姨被高额罚款，恐怕他不敢回去见家人了。

    “你没错，错的只是提前卖手机的经销商而已。”

    洛修说完，拿出他的手机，滑屏解锁，把序列号拍下来，然后把手机还给那个男生。

    有了这个序列号，就可以查出手机从哪个经销商出货，就可以进一步查他卖了多少台。

    经过小小的插曲，洛修重新走回讲台。

    学生们看向他的目光，和刚才完全不一样。

    “老师，你刚才说你有一百万台iPhone4?”

    有个女生鼓起勇气问。

    “对呀，你们想要吗？我可以送你们一台。”

    “想！”

    大家整齐划一，且响亮地回答。

    “到这个学期末，我的课成绩最好的学生，奖励一台最新款的苹果手机。”

    “哇！”

    “我一定会拿第一。”

    “手机我预定了。”

    教室里面一下子闹腾了起来。

    洛修这门课的成绩是按自己代运营店铺的销量进行排名，卖的必须是品如的商品，以实际发货为准。

    销量最好的那位学生，一个学期下来，帮洛修赚的钱远不止一台手机的售价。

    当然了，他自己的利润也完全够他卖一台手机。

    可是对于大一这些电商班的学生来说，一台手机的激励足够让他们对这门课充满动力。

