    “咋样？”

    “这松糕做的确实不错。”

    “对嘛，我啥时候瞎说过，好就是好，不好就是不好。”

    唐德厚看向江陶：“丫头，你这的点心一样给我来上二斤，我明儿个过来取。”

    “好嘞。”江陶收了三成的定金后，将一张盖着她私印的票递给唐德厚：“叔，您明天拿着这张票过来就行，要是您有事来不了，让别人过来，也请务必拿着这张票。”

    “呦，这还挺稀奇哈。”唐德厚晃了晃手里的票，点了点江陶：“你这丫头鬼主意真多。”

    唐德厚带过来不少人，每个人都买了对联，还预定了不少点心。

    等第二天来取的时候，江陶额外给唐德厚多赠了一斤的京糕，其他人则根据买的多少都有赠品。

    果然如王栓所说，又下了场大雪，之后又连着刮了好几天的大风，冻得人都想哭。

    伸不出手，也就没法再现写对联了，江陶便在家写好，一副一副再都卷好，地上会压着几副样品，人们看中哪一副，她直接将卷好的一给，又省事又省时间。

    为了保证口感，她点心用的材料都是她能弄到最好的，比如南瓜鸡蛋糕，里面一滴水都没加，纯牛奶跟鸡蛋和的面，因此定价也就比较高。

    很多人一听到价钱，直接就劝退了，但有人抱着尝一口看看为啥这么贵的心态又忍不住预定了些，不过像唐老爷子那么大手笔的少，基本就是一两斤，五斤都算是多的。

    不过这对江陶来说正好，若是定的多了，她自己也忙不过来，路念子只能给她打下手，大部分都还得她自己来。

    这都已经把她累的够呛了，也就越发的想宋云华，若是他在，她定然不会这么累。

    其实宋云华也帮不了她多少，可她就是会这么觉得。

    那天回去她问了问王凤英，她说听说是快要回来了，害她天天都盼望着回家能见到门口多出一抹身影，但天天都是失望。

    也没个准信，到底啥时候回来？等今天回去不行她再去问问高师傅，他有可能会知道的更清楚。

    “来，让让，看看这卖啥呢？咋生意这好呐？”一伙一看就是来者不善的人把其他人推到了一边，将江陶的摊围了个严严实实。

    “咳，就点破对联糖葫芦啊。”

    “赵哥，你看这不错，看着挺好吃的。”

    “那拿上。”

    这人也不问江陶，直接伸手就要把车斗里的蛋糕提走，江陶拿锤煤的锤子摁住了他的手：“这是别人预定的，想买提前定。”

    目光又移向其他几个男人：“把你们手里拿的东西都先付下钱，一共十块八。”

    “嗳，哥，她还敢要钱。”其中一人狠狠踢了三轮车轮子一脚：“我看你是不想在这儿摆了。”

    “这位大哥……”

    王栓刚往前走了一步，便被吼了回去：“滚回去，没你事！”

    王栓为难的看了眼江陶，灰溜溜的提着自己的两麻袋躲去了一边，反倒是虎子护在江陶面前：“陶姨，别怕，我保护你！”

    江陶揉了揉虎子的头，将他拉到了身后，无惧的看向面前的一伙人：“不给钱就要往走拿东西，明抢吗？”

    “妹子，你这话说的可不好听，什么明抢？我们是看你卖半天卖不出去，帮你一把！”为首那个被叫“赵哥”的男人话说的挺温柔，可配着他脸上那道贯穿全脸的刀疤，却显得极为阴狠。

    不过江陶见过真正的狠人，他们这样的顶多算得上是小瘪三，不由嗤笑出声：“你这话说的好听，可我让你们帮了吗？上赶着犯贱！”

    “我去你妈的，臭婊子玩意儿！给脸不要脸！要不给东西，要不拿钱来！天天在这摆摊，也不懂得孝敬孝敬哥几个！”刚才踹车轮的那个小混混又狠狠踢了江陶的三轮车一脚。

    江陶冷冷看向他：“孝敬！我怕你们没那个福气！”

    “赵哥”沉下脸，朝江陶摊开手掌：“我看你这儿生意不错，应该挣了不少钱吧，都拿过来！要不然，哥几个可就不客气了！”

    他左右看了一眼，几个混混都拿出了刀，慢悠悠晃着。

    “哎呦，我好怕哦！人家怕死啦！”江陶扫视一圈，演技浮夸的叫起来，随即冷下脸，一个个点过去：“你们咋这能耐呢？一伙大男人，有手有脚，不想着干点正事，来这抢劫，还抢我一个女人！你们可真够男人哈！真让人佩服，英雄！”

    这几个人前一阵子突然出现，每天换着摊的抢东西要钱。

    江陶不愿多管闲事，尤其她还带着虎子的情况下，可今天他们欺负到她头上，那她可不让！

    “臭娘们，我看你是不想活了！”

    “我就不想活了，咋地，你给我陪葬啊！”

    对于这种人，如果没有抗衡的能力，那自然就像王栓一样，识时务者为俊杰，没什么比自身安全更重要的。

    可若是有能力，那一定就要比他们更横！狭路相逢勇者胜！

    狠得怕横的，横的怕不要命的！偏偏江陶就属于那种不要命的！

    她今儿非得好好教训教训这几个混混不可！

    “哎，我草，你个臭娘们儿！我看你是真想找打！”

    几个人骂骂咧咧的朝江陶围了过来，江陶一把将虎子推到了车下：“待好，别出来！”

    在江陶要起身时，虎子猛地拽住了她胳膊，另一手指向她身后：“陶姨，叔！”

    江陶回头，就见一人挡在了她前面。

    “呦，又来一多管闲事的！少管，滚一边去，听到没？”

    说话这人说着上手就要推宋云华，反倒被宋云华扣住手腕，小臂横着一个用力，将这人就给推出去两步远。

    “赵哥”见此，冲上来朝着宋云华就是一拳，宋云华躲过，另一手顺势一拳砸在“赵哥”的嘴角。

    两个人连着过了几招，明显“赵哥”处于劣势，宋云华又是一脚，“赵哥”被踹翻在地。

    从地上爬起，抹了把嘴角的血，“赵哥”扭头朝他的那些小喽喽吼道：“你们他妈都死人啊！上！一起上！给老子弄死他！”

    一伙人将宋云华团团围住……

