    老子干一个铂金三的功夫，你们就把人家船队给灭了？

    要不要这么快啊喂！

    好歹给我留一个装批的机会啊！

    秦授一把跳上船：“我可是以黄金八的等级在水下灭了一个铂金三！”

    “你们就不震惊一下的么？”

    齐玉叶星河有气无力的鼓掌道！

    “哇～你好厉害哦！”

    “我好崇拜你！我要给你生犊子！”

    秦授：(̿▀̿Ĺ̯▀̿ ̿)̄

    你们这个样子我很没有成就感的啊！

    倒也不怪他们两个！ 

    任谁刚刚看到江南把自己发射过去，连续干爆5艘快艇，无伤五杀回城！

    再看秦授搞死个铂金三也震惊不起来了啊！

    只见此刻雷诺面露苦涩的趴在船上，不停地吐血！

    在看到江南的那一刻，终于知道这帮人是什么来路了！

    华夏来人？让自己给撞上了？

    点子要不要这么背啊？

    都说蒲公英搭上了江魔鬼的线，原来是真的！

    江南蹲下身子拍了拍雷诺的脸颊：“黑爪也不咋地啊？劫个船就这排面？连个钻石啥的也没有？你怕不是个小喽啰吧？”

    [来自雷诺.布莱克的怨气值+1000！]

    妹有你这么侮辱人的啊！

    还嫌我们带的人少，不够你打的是么？

    “我才不是小喽啰，我是……”

    江南撇嘴：“老子没兴趣知道你是谁，我只对你老大肯花多少钱赎你感兴趣！”

    雷诺一听，眼睛大亮，要钱？要钱好啊！

    那自己岂不是就有活路了？

    “三……三千万美金？”

    江南一听，心中愕然，还真不是个小喽啰啊！

    黑爪老大愿意花三千万美金赎这么一个铂金渣渣？

    江南：(ꐦ°᷄Д°᷅)哈？

    “就这么点儿？你是不是看不起我？算了算了！砍死得了！”

    说着抄起大戟对着雷诺的脖颈就看去！

    顾小唯急了，三千万现在都看不上了么？

    老大你飘了啊！

    雷诺急了：“憋！憋砍我，五千万！黑爪老大是我叔叔，我是他亲侄子，你砍了我蒲公英的生意也谈不成了！”

    “让我给叔叔打电话，五千万绝对能给拿出来！钱我们黑爪有都是啊！”

    江南转头看向顾小唯！她点了点头！

    雷诺这才松了口气！

    江南一听更气了，轮起大戟朝着雷诺狂砍下去：“黑爪有都是钱，就给我五千万？你果然还是看不起我啊！”

    雷诺：！！！

    你今天就非得砍死我呗？

    “一个亿！一个亿啊！要不你就砍死我算了！不然我活着回去也得被我叔叔砍死！”

    江南大戟顿在空中，转头道：“呐～一个亿肉票送你啦，回头留着换小钱钱还是谈条件就随便你安排了！”

    [来自雷诺.布莱克的怨气值+1000！]

    [来自……]

    你是真黑啊！

    我们黑爪都没你黑啊，你们谈论这个的时候能不能背着点我？

    搞我是吧？给老子等着啊！

    顾小唯咽了口唾沫，还是老大来钱快啊！

    米拉歪着脑袋：“我怎么感觉江南哥哥像是反派捏？”

    吴良：“米拉乖，把感觉像去掉！”

    萧震捂脸，这回他有点相信船跟岛都是江南抢来的了！

    这一套小业务也太娴熟了一点吧？

    摆平了这一小插曲，气垫船继续向蒲公英岛驶去！

    而江南则是找到了顾小唯！

    “黑爪到底怎么个情况？很难处理么？”

    顾小唯叹道：“老牌组织了，灵气复苏时代之前就是国际地下黑市的老油子！”

    “咱们的“星罗计划”一启动，所有人都跟着受益，之前不少跟黑爪合作的合伙人都带着各自的地下渠道跑到咱们这边来了！”

    “黑爪拿的少了自然不干，于是就百般阻挠！”

    江南皱眉：“给黑爪直接拉进来不就得了？星罗计划做成，黑爪拿的也会更多！”

    顾小唯苦笑：“之前红姐就谈来的，甚至都已经有了合作意向，可深渊异变一出！情绪被影响，合作就谈崩了！”

    “黑爪老大想要拿大头，红姐自然不干，这样蒲公英就会被架空的！”

    “再加上之后爆发了几次小冲突，现在两边没干起来就就不错了！”

    江南瞪眼：“他拿大头？那不就是从我兜里往出掏小钱钱？给他美出大鼻涕泡了都！”

    顾小唯愁道：“这段时间黑爪愈发变本加厉了，甚至开始打起了蒲公英岛的主意！”

    “咱们的服务器总部就设在岛上，不过这次拿下了雷诺，黑爪的深渊外海势力应该会消停一段时间吧？”

    江南嘿嘿直笑：“等我去了不夜城再处理这个事情吧！”

    顾小唯凝重道：“老大你要小心的，黑爪跟绯红女王私交不错，现在两边都不松口！”

    “不夜城里，绯红女王就是唯一！”

    江南点头，具体情况只能等进了不夜城再处理了！

    等船开到蒲公英岛的时候已经是中午了！

    岛屿的占地面积甚至比佩库丝岛还要大上不少。

    上面各色建筑，娱乐设施一应俱全，最惹眼的还是岛屿中心的一座帆船酒店！

    依稀能看到岛上不少佣兵跟蒲公英的成员在活动！

    一众学员惊了，这何止是一座岛啊，这分明是一座度假村好不好？

    把岛建成这样得花多少钱？

    江南不声不响的在外边搞出这么大个产业来？

    就连江南也懵了一下，魔术师这厮不是一般的有钱啊！

    这岛还是他随便玩玩弄的？

    作为星耀级空间系，没少往兜里划拉小钱钱啊！

    顾小唯笑道：“蒲公英岛咱们接手过来没费什么功夫，中心的帆船酒店已经改成星罗服务器中心了！”

    江南咧嘴一笑：“晚上六点出发前往深渊，到了不夜城可就没闲工夫放松了！”

    “大家趁着这个机会好好在岛上玩一玩好了！”

    一众队员脸上不由得兴奋起来，直直的奔着水上乐园冲去！

    江南目光转向萧震：“提前联系下凌锋，不夜城中情况不明，最好让他在城中接应一下！”

    萧震点头，连忙去安排了！

    而另一边，却见钟映雪夏瑶还在沙滩上等着自己！

    不由得笑道：“怎么不去玩儿？”

    夏瑶上前：“小南，有什么是我俩能帮上忙的么？我有点担心你的状态！”

    钟映雪点头：“别给自己太大压力了，你还有我们！”

    她能清楚的察觉到，江南从上了飞机后一直到现在，精神都处于紧绷的状态！

    甚至把一切都安排的滴水不漏！

    刚刚跟黑爪的人对轰的时候，在不明敌方人员配置的情况下，孤军深入非常危险！

    平日里，江南绝对不会这么干，而是借助自己这边的火力优势，给对面压到死！

    可这一次，江南为了避免出现不必要的意外，却心急冲过去了！

    争取最快速度灭掉对手，甚至连个报信的都没放走！

    江南抹了抹鼻子：“没事，放心好了，给我几天就适应过来了！”

    这一次，江南是真的认真了！

    都是一个学院里的学员，江南认识每一个人！

    深渊行动绝不是开玩笑过家家，江南不想让任何一个人死在这里！

    要带所有人平安回家！

    夏瑶钟映雪看着江南，眸光中满是温柔！

    只见夏瑶脸上泛起一抹坏笑，一个暴冲就扑到了江南身上，搂住他的脑袋，撞了个温玉满怀！

    )꒪ͦﾛ꒪ͦ(

    随即一把压倒在海滩上！

    “哈哈，就让我小小的治愈下你好了！江队长！”

    江南被闷的直翻白眼，大狼灭越来越凶了呐！

    钟映雪一阵偷笑：“好了，还有正事要办的吧？”

    在夏瑶的惊呼声中，江南一把抄起大狼灭扛在肩膀上，嘿嘿坏笑！

    “是有正事儿要办的，赶紧跟我进屋，时间紧迫！”

    钟映雪红着脸颊直扣手指，离去不夜城还有六个小时，进屋？

    小南还……还要办正事儿的么？

    夏瑶的心中则是古井无波！

    小南说的正事要是跟雪雪想的正事能对上，我大狼灭直接吹一瓶大力2.0！

    ……

    房间里，江南掏出一堆户外背包！

    还有成堆的系统奖品，光这些就花了江南一百二十多万的怨气值！

    江南：“一个包里放30棵小人参，三瓶大力2.0！一罐榴莲果肉，一瓶大绿棒子！一斤小黄豆！”

    “给大家做个急救包出来吧，有备无患！”

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)唔～

    夏瑶：(￢～￢。)看吧，我就说！

