    傅令曦搭在容嬗的手背上捏了捏。

    容嬗自是感受到她的安抚，强制地压下了胸腔的怒火。

    又见她朝撅起钩子似的小嘴的絮朵，递了一眼。

    瞧絮朵一脸忿忿，却不得不在傅令曦的眼神下退作一旁，星眸含怒。

    “姐姐若是如此大度不计较，本宫也能向着姐姐学习一二，此事便作罢了，静贵仪起来吧。”

    傅令曦不屑一个眼神，也没投给跪地的周静姝一眼。

    不等话落，人已转身离去——

    “娘娘，你！”

    容婉茹气得肺都要炸裂开了，却只能死死盯着那渐行渐远、离去的背影。

    周静姝也是满肚子火没处发，直接对容婉茹戳心窝子，“姐姐倒好，就任着那傅氏在后宫里横！”

    “要不是本宫，这会你给傅氏那贱妇折腾死你！”

    容婉茹也是被她这蠢货气煞了，豪不留情地指尖怼上了周静姝尖锐声叱道。

    周静姝倏然睁大瞳孔，满腔怒火欲要爆发出来——

    容婉茹意识到自己失态了，但事已至此，她也懒得跟她扯嘴皮子！

    傅氏那贱妇才是该死的那个！

    回回都是她落败，还得赔了夫人又折兵，而今后宫能与她站队一起的，过了今日怕是又少一人了！

    容婉茹想想又觉得自己牙槽发疼得紧，不欲再与她纠缠。

    “千秋，回殿！”

    “是，娘娘。”

    “姐姐留步！”

    周静姝急着拦住容婉茹，挡在她身前。

    气归气，但是少了一个人共同压制傅令曦，她这下也急了，疾呼一声，道，“姐姐真打算这般由着傅氏？”

    “不由着她，难道妹妹能生计不成？”

    容婉茹心里有打算，但不至于要与她一起筹谋。

    不过，她不介意周静姝做箭靶，她爱对付傅氏，便由着她去对付好了。

    事前千和已将悫太后赏赐那条檀木手串，让千意放进了傅令曦身边的宫女，絮朵手里的食蓝子里。

    只等着稍后，她差人故意去寻找自己‘丢’了的手串，寻上傅令曦的时候，便能一箭双雕。

    即便对付不了傅氏，先对她身边的女婢下手，至少能离间其主仆二人之间的感情。

    若是宫女能够收买唯自己所用，那自是更好。

    那样，傅令曦的一举一动，她便能了如指掌了。

    要晓得，早前泰雍帝对她百般宠爱，把她护得滴水不漏，她连针儿插缝的地方都没！

    “妹妹要做甚么，本宫不拦着你。”说着，容婉茹给千秋递了个眼色，朝着傅令曦离开的方向跟去。

    闻言，周静姝气得心肝都疼做一团，一拂袖、转身朝自己的宫殿而去——

    ……

    “絮朵，你手里的篮子给我。”

    “啊？”

    絮朵还在气愤当中，闻得走在前头的主子唤了声，她这才急刹、顿住脚步。

    差点儿一头撞上走在她前面的小印子。

    瞧见她一脸茫然，傅令曦无奈叹声，上前接过她手里的篮子，伸手摸索了一番，从里面执起一条古朴的手串儿。

    “啊？娘娘，这不是奴婢的东西！”

    容嬗认出那紫檀手串儿，乃是出自皇喾寺的，目光不由与傅令曦投来的对上。

    瞧见傅令曦手中的紫檀手串儿，跟在她身边多年的絮朵脸色骤变，忙举起双手否认道，

    “女婢怎么可能有如此贵重的紫檀！”

    傅令曦可是‘亲眼’看见，永和宫里的宫女千意将这手串儿，趁絮朵不留神的时候，偷偷给放进去她手里的篮子里的。

    至于目的，她用脚指头都猜到，容婉茹这是要嫁祸与自己。

    只是，用一条不起眼的手串想要污蔑、栽赃给絮朵，傅令曦有些不能理解。

    不过，这紫檀手串儿，模样有些熟悉，可她一时想不起来。

    絮朵是想破脑壳都想不出，这串儿啥时候会凭空出现在她手中的篮子里。

    明明出来前，她只挑了些娘娘平日喜欢的几款糕点而已！

    “娘娘你要相信奴婢的话啊！”

    瞧，絮朵急得都要哭了，傅令曦将紫檀放回原处，令其当没事儿，“你就当做不曾瞧见，待会有人会来找你要回去。”

    絮朵虽满腹疑虑，但娘娘说的准没错，她只需照做就好了！

    在御花园逛了一圈，正准备回宫殿的时候，咸福宫的大太监小梁子带着不少奴才女婢，在沿路地搜寻着什么。

    傅令曦眼底噙着一抹讥诮的冷意。

    好奇容婉茹整这一出来，为的是什么？

    “奴才给宸皇贵妃娘娘请安，娘娘万福金安。”

    “免礼。”

    容嬗瞧他们一脸急色，到处都在寻什么异样，便开口道，“梁公公，你这是在做什么？”

    小梁子朝容嬗等人点头，尔后回禀道，“娘娘不见了悫太后赏赐的紫檀手串儿。”

    “哦？你们找清楚，此物是在何处丢的？怎么寻到这御花园来了？”

    听见容嬗的疑惑，千和上前一步，解释道，“原本太后随身带着的，就这一路走来，便突然发现不见了。”

    听到这里，傅令曦哪还有不明白，人家现下是抓贼了来的——

    “那你们继续搜，本宫该回去了。“

    说着，傅令曦并未再瞧永和殿众人。

    “娘娘且慢！”

    小梁子见傅令曦要走，出声止住了她，赔笑着道，

    “娘娘，千意早前与娘娘身边的近身宫女，絮朵姐姐走近，絮朵姐姐可是见过太后赏赐给娘娘的紫檀手串儿，

    还说这紫檀带身上，裨益颇大，能凝神静气，百毒不侵矣。瞧姐姐说得如此神乎，奴才也起了好奇心。

    只是，奴才斗胆，想问问絮朵姐姐可曾再见那紫檀手串儿，方便告知奴才一二，奴才好领入寻得回来。”

    “你，这是何意？我怎么晓得那紫檀手串儿在哪？又何曾见过！”

    絮朵听见小梁子意有所指，更是凭空捏造、栽赃自己，傻子才听不出他指的是自己偷了那紫檀手串儿！

    “小公公，你这是亲眼所见，我家絮朵觊觎太后赏赐的紫檀手串儿？”

    “这……奴才不敢妄言，但千意紫檀手串儿的时候，唯一见过的便是絮朵姐姐。”

    “你胡说！碰上千意的时候，她手上哪来的紫檀手串儿！”

    絮朵被这话差点气哭了，急着向自个儿娘娘辩解道，“娘娘，女婢当真没见过那甚么紫檀手串儿，更未与千意说过此等话。”

    闻言，傅令曦冷艳的姝容霎时阴沉下来——

