    “大日雷音剑！”

    一道炽盛的雷剑，陡然之间飞泄而出，朝着那群扑杀上来的天魔斩去。

    “是少清剑派的十大无上神通之一，大日雷音剑！”

    “小心！”

    那两头高阶天魔顿时瞳孔一缩，惊叫出声，前冲的身形，立即顿住，随后连忙出手，祭出两道炽盛的爪印。

    那爪印狰狞且巨大，晶莹剔透，蕴含强大的法力，有撕天裂地的威能，朝着那飞来的剑光抓去。

    “轰隆！”

    “噼里啪啦！”

    雷剑斩落，与那两头高阶天魔的爪印轰击在一起，顿时之间，虚空沸腾，掀起强烈的灵机风暴。

    一股股强大的力量风暴，席卷四方。

    雷光电弧，击在虚空中，噼啪作响。

    短暂的僵持后。

    那道炽盛的雷剑，轰然炸开，化作漫天的碎雷，最终湮灭在虚空中。

    那两头高阶天魔联手，终究略胜一筹。

    “嗤啦！”

    一道雷光，自虚空中遁射而来，出现在江辰身前，化作一道曼妙的身影，赫然是姚月。

    她执剑而立，手中的极品法剑，有雷电环绕，身上也有一道道雷霆闪烁，甚至连发丝上，都有电光游走。

    她凌虚而立，执剑面向眼前天魔，神情凝重。

    她修成神通的时间也并不长，只是刚刚初步修炼出了“大日雷音剑”这门少清剑派的十大无上神通之一，对这门神通的修炼火候还并不到家，只能勉强驾驭，发挥出来的威力有限，否则的话，刚才这两头高阶天魔，不可能抵挡得住她那一剑。

    但，凡事没有如果。

    以她的实力，她能抵挡住其中一头高阶天魔，甚至是将其斩杀，但若是同时面对两头高阶天魔，她便没有了多少胜算。

    “看来，只能拖延了，希望附近，还有其他同门，能够赶来支援。”

    姚月深吸口气，心中暗暗想到。

    否则的话，此番他们便要危险了。

    “江师兄，你没事吧？”

    在姚月拦下那些天魔的时候，周毅等人也纷纷赶了上来，他们并非修士，所以落后了姚月一些。

    接住重伤的江辰，周毅等人开口说道。

    “我没事，多谢你们赶来相救，不过这里有两头高阶天魔......咳咳咳咳......”

    江辰虚弱的开口说道，话没说两句，张口就又咳出一口鲜血。

    “江师兄你伤势颇重，还是不要说话了，还是先稳住伤势吧。”

    看到江辰的伤势，周毅顿时深吸口气，急忙翻找疗伤的丹药。

    “不用了，我自己有疗伤丹药。”

    江辰虚弱的说道，自储物戒指中取出一枚疗伤丹药服下。

    “哼哼，又来了一群送死的家伙，还有个神通秘境的小娘子，细皮嫩肉的样子，肯定很好吃！”

    “杀了他们！今天加餐！吼吼吼......”

    那两头高阶天魔狞笑一声，眼中迸射出凶残的光芒，随后大吼一声，带着那些余下的二十几头中阶天魔，一起冲杀上来。

    “你们去对付那些凡人武者，这个神通秘境的小娘子，交给我们！”

    那两个高阶天魔冲着那二十几头中阶天魔道，随后齐齐扑向姚月。

    姚月顿时面色变换，身形闪烁，挥动手中法剑，立即与那两头高阶天魔缠斗起来。

    “吼吼吼......杀杀杀......”

    那些中阶天魔也都嘶吼着，冲向重伤的江辰以及周毅等人。

    周毅等人也顿时目光一凝，尤其是周毅，看到这些天魔袭来，顿时眼睛都红了，眼中燃烧起了仇恨的光。

    “杀！”

    顿时之间，双方便是杀到了一起。

    “嗡嗡嗡！”

    然而就在这个时候，一阵阵尖锐的长啸声陡然响起，音波滚滚，令得虚空中空气都扭曲了。

    “精神攻击......”

    周毅等人便是脑海中陡然一阵刺痛，仿佛灵魂被撕裂一般，刹那间脸色煞白，反应便慢了半拍。

    而那些天魔，却是瞬间就扑到面前，探出狰狞的爪子，朝着他们抓来。

    “噗噗！”

    “啊......”

    下一刻，便有两名弟子惨叫着，被利爪洞穿了身体，活生生撕成了两半，当场气绝身亡。

    那一头头天魔，趁着周毅等人被那两头高阶天魔突然发出的音波攻击，震荡了心神，纷纷扑杀到周毅等人面前，瞬间斩杀两人后，又杀向了周毅等人。

    周毅等人顿时瞳孔一缩，亡魂俱冒，虽然眼睁睁看到了这些天魔扑向自己，但是精神遭受重创，一时之间却是根本反应不过来，只能眼睁睁地看着这些天魔探出那血淋淋的狰狞利爪，朝着他们的身体抓来。

    两头高阶天魔同时发出的精神攻击，以周毅等人凡人武者的修为境界，以及神魂强度，又如何抵挡得住？

    就连姚月，都在那两头高阶天魔同时发出的精神攻击下，微微失神，险些遭难。

    就在这千钧一发之际。

    一道炽盛的金色剑光，犹如烈日一般，爆发出炙热的高温，蓦然斩来，杀向那群中阶天魔。

    “啊！好炙热的气息，好烫！”

    那些扑杀上来的中阶天魔纷纷惊叫。

    下一刻。

    那道炽盛的剑光便将他们笼罩了进去，化作一轮金色大日，可怕的温度，不断的炼化那些中阶天魔，迸发出来的可怕剑气，更是带着可怕的杀伐之气，势不可当。

    “啊......好痛......我的身体......”

    那炽盛的大日剑光之中，发出一道道凄厉的惨叫声，身体被那剑光中蕴含的可怕高温融化，被那炽盛的剑气，绞杀。

    仅仅刹那之间，那最前方的十几头中阶天魔，就纷纷陨落在这一剑之下。

    一抹黑色的漩涡浮现，将那虚空中残留的一股股尚未回归天地间的天魔之力以及天魔残魂，吞噬一空。

    在此同时，一人一剑，自那一轮炽盛的金色烈日之中浮现出来，背对着周毅等人。

    正是秦长生。

    这一次，他只用了纯阳之力，施展出来的是最纯粹的太阳剑经，威力虽然不如融合了阴煞之力的阴阳剑经威力巨大，但是至刚至阳的属性，对于天魔却有着极大的克制效果。

