    医疗团队全部离开后，李欣茹疯狂的砸着大厅里的东西。

    “是他，竟然又是他！”

    “难道不去求他会死吗？”

    “为什么会这样？造化弄人吗？

    要让我现在去求那个小子，还不如杀了我！”李欣茹双目通红，状若疯狂。

    李家的一群管家和佣人，没有一个敢开口说话，全都战战兢兢。

    突然，一个身材苗条，画着港式大挑眉的女人走进来，她衣着光鲜靓丽，踩着高跟鞋，身材苗条，本应该给人一种妩媚的诱惑。

    可惜鼻子的位置却打着绷带，十分突兀。

    女人一脸惊讶：“欣茹你怎么了？

    干嘛突然生这么大的气？”

    李欣茹抬头看了女人一眼：“我爸怕是不行了，那些庸医给我推荐了一个人。”

    “可是这个人……”

    来人不是别人，正是港岛的制片人李慧娟。

    李慧娟眉头一皱：“那还不赶快去找，只要能救活老爷子，甚至不需要救活，只要醒了就行。”

    “让李老爷子立下遗嘱，你就可以完美的接手李家。”

    “否则让你那几个哥哥瓜分家产，李家还不知道要被闹成什么乌烟瘴气的样子。”

    李欣茹叹息：“我又何尝不想？”

    “可是我跟那个人闹过矛盾，现在让我舔着脸去求他，我做不到。”

    李慧娟好奇的问：“那个人是谁啊？”

    “以李家的权势，还有请不到的人？”

    李欣茹没有隐瞒，将叶辰的事情解释一遍，包括和叶辰之间发生的不愉快。

    李慧娟听了瞪大眼睛：“竟然是这小子！”

    “怎么？

    你认识他？”这次轮到李欣茹惊讶。

    李慧娟咬着牙：“他化成灰我都认识，就是这小子打碎了我鼻子里的假体。”

    “害得我又飞了一遍棒国，刚整容回来。”

    “怎么回事？”李欣茹好奇的问，

    李慧娟将那天医院发生的事情，解释了一遍。

    “这小子真不是东西，连女人都打，我那几个小姐妹，手都被打断了，现在还在医院里疗养呢。”

    “要是有机会，我一定弄死他！”

    “不过他现在对你有用，可以救老爷子，暂时还要留他一条命。”

    李慧娟说着，突然阴冷的一笑：“欣茹，我想到怎么对付他了。”

    “怎么对付？”李欣茹连忙问。

    她现在只关心她爸的生命安危，否则的话，以李欣茹的智商，绝对可以想出对付叶辰的办法。

    她关心则乱，压根没怎么考虑对付叶辰。

    李慧娟却不一样，她一心想要报复叶辰，早就储存了一肚子的坏主意。

    “叶辰有个老婆，我这几天虽然离开中海，去棒国做手术，但一直关注着中海的变化，包括叶辰的医馆，我也找人盯梢。”

    “我们给叶辰来一个先礼后兵，叶辰不好对付，但是他老婆却不一样。”

    “据我所知，唐氏地产集团资产不过二十亿，不用你动手，我动动手指，就能利用人脉碾碎了他。”

    李慧娟玩味的笑了一声：“欣茹，你可以利用李家的力量，先给唐若萱一块肥肉吃。”

    “假装对叶辰服软，等他救了老爷子后。”

    “我们立刻用雷霆手段，让叶辰的中医馆不得翻身！”

    李慧娟目光悠长：“他不是医生吗？

    他不是清高吗？”

    她一脸戏谑：“我们就从他最得意的地方下手，如果十三堂出现几个患者死了，然后又发生医闹事故。”

    “接着媒体跟进，我们掌控娱乐圈，舆论在我们手里又算什么？”

    “到时候微博随手发酵一下，我让几个大V跟着转发一波，这小子死定了，耶稣都救不了他。”

    李慧娟一脸冷笑：“迫于社会舆论的压力，你觉得官方会放过叶辰？”

    “到时候封杀十三堂，叶辰也成为人人喊打的过街老鼠。”

    “最后叶辰名誉全毁，被医死的病人家属一生都要找叶辰的麻烦。”

    “我们甚至不用杀他，这比杀他更让他难受。”

    杀人诛心，李慧娟这招确实够狠。

    她不但想毁了十三堂，更想毁了叶辰。

    李欣茹眉头一皱：“好，就这么干。”

    做大事的人，心不狠一点怎么行？

    况且上一次叶辰拒绝她的模样，确实让人厌恶。

    一个赤脚医生而已，有什么资格对她甩脸色？

    此刻，叶辰却不知道李欣茹她们的计划，整整一天叶辰都在十三堂悬壶问诊。

    一共治愈了几十个病人，加上上次公园的那一次闹剧，让许多大爷、大妈慕名而来。

    下午接诊完最后一个病人，准备关闭医馆，一个身材高挑，画着淡妆穿黑色风衣，长筒靴牛仔裤的女人走进来。

    夕阳刚好从她背后照进来，叶辰一怔，目光迷离了一秒钟。

    这种场景给他一种美好的感觉，眼前的女人曾经是他患得患失的梦。

    现在两人没有关系了！

    叶辰保持平常心，微微一笑：“你怎么来了？”

    唐若萱缓缓走来：“没事就不能来找你了？”

    “正好卡着你下班的点过来，你要休息了？”

    “嗯。”叶辰点点头，一边随手收拾东西，一边笑：“随时欢迎你过来，我又没说你不能来。”

    “你要是觉得身体不舒服，我还可以帮你看看。”

    唐若萱一怔：“收钱吗？”

    女人说完后，嫣然一笑，语气有些撒娇。

    叶辰看的有些发呆，他从没见唐若萱这样笑过，或者说唐若萱没有在他面前这样笑过。

    “果然还是离婚了比较好，要是我们还是夫妻，你根本不会对我这样笑。”叶辰叹了一口气：“你总是将最好的一面留给外人，保持自己的风度。”

    唐若萱幽幽的看着叶辰：“你还在生我气吗？”

    叶辰摇头：“没有，只是有感而发。”

    唐若萱咬着红唇，沉默了几秒钟才开口：“我来这里，是让你帮我的。”

    “呵呵。”

    叶辰笑了笑：“果然是无事不登三宝殿，说吧，你要我帮你什么。”

    唐若萱将风衣紧了紧：“有个生意上的合作伙伴要我帮忙，听说你医术不错，去帮我救个人。”

    “只要你救了人，她答应和我签订合同。”

    叶辰一愣：“就这么简单？

    行，我答应了。”

