    “嗯？”

    一个声音从没有一丝光线的昏暗空间中隐隐约约的响起。

    那是位于三泽塾四憧大楼中的北栋，并位于其最上层的房间，一个几乎涵盖了一整个楼层面积的巨大空间。

    这里是三泽塾的校长室。

    虽说是校长室，可这里无论是装潢、装饰还是装具，都豪华得有如一个大型企业的董事长办公室。

    而在这里，一个男子正面对着玻璃制成的墙镜，抬起了头来。

    镜子上反射出了男子的长相。

    身穿白色的西装与高级的皮鞋。

    梳着一个绿色的大背头。

    面容属于能够被称得上是帅气的那一种。

    跟史提尔交给方里的照片中，名为奥雷欧斯的炼金术师的外貌完全一致。

    也就是说，这个男人就是奥雷欧斯。

    只是，若是方里与史提尔在这里，看到奥雷欧斯的话，那一定会觉得违和。

    只因为，在照片上的时候，奥雷欧斯虽然有种一丝不苟的感觉，可却即充满知性，又不缺乏人性。

    可这个奥雷欧斯的表情上却没有携带任何人性的部分，像是舍弃了良心，堕落进地狱中一样，本来应充满知性的眼神已经完全消失不见了。

    变化，便是如此的大。

    但是，并不值得奇怪。

    毕竟，史提尔所提供的照片，那已经是三年前的奥雷欧斯拍下的照片。

    时隔三年的时间，就算本人因为发生了什么事情而有了心态上的变化，那也一点都不奇怪。

    事实上，从奥雷欧斯监禁了吸血杀手开始，史提尔便明白，这个炼金术师可能已经不是以前的样子了。

    原因也很简单。

    ————「Honos628（我的名誉，为了世界而存在）」。

    这是曾经的奥雷欧斯的魔法名。

    这位炼金术师虽然没有魔法上的才能，却曾经以拯救世界与世人作为自己的梦想，意图让世人从苦难中解脱，并帮助更多的人。

    可是，如今，这位炼金术师却监禁了一名无辜的少女，背弃了自己的魔法名。

    这已经意味着奥雷欧斯不再是以前的那个奥雷欧斯了。

    而如今，奥雷欧斯想做的事情也不再是拯救世界，拯救世人。

    奥雷欧斯所做的事情，都只是为了拯救区区的一个人而已。

    为了这个人，奥雷欧斯选择了堕落。

    “现在，就是迎来成果之时吗？”

    奥雷欧斯的声音听上去没有任何的喜悦。

    不是奥雷欧斯对自己即将达成的目的不报任何的喜悦，而是奥雷欧斯自信自己做下的一切一定可以成功。

    因此，这个结果也只不过是意料之中而已，还不是感到喜悦的时候。

    “我能够感觉到啊…”

    是的。

    能够感觉到。

    对于已经将整个三泽塾都化为自己的地盘的炼金术师来说，在三泽塾里发生的异常，他都是能够感觉到的。

    如果有魔法师在这里使用了魔力，那奥雷欧斯就可以察觉。

    如果有能力者在这里使用了能力，那奥雷欧斯就会被惊醒。

    而现在，在三泽塾里，一股恐怖的力量波动便如同撼动着空间一样，让整个天地似乎都开始颤抖了起来。

    “这股可怕的力量，除了传说中的吸血鬼以外便不可能再有人拥有。”

    除非是魔神亦或者是天使降临。

    否则，哪怕是圣人都无法引起如此反应吧？

    所以，奥雷欧斯确信了。

    “我所等待的事物已经到来。”

    “就在这里开始我的计划吧。”

    什么计划呢？

    活捉吸血鬼。

    “为了达到我的夙愿。”

    奥雷欧斯转过身，向着校长室的外面走去。

    只留下了这么一句话。

    “我一定会拯救你。”

    “茵蒂克丝。”

    ……

    与此同时，在三泽塾里，还有另外一个人察觉到了变化的出现。

    那是一个身穿巫女服，拥有着一头乌黑亮丽的长直发，如同大和抚子一般美丽，精致的俏脸上却缺乏情感的少女。

    “来了…”

    正待在一间房间里，看着窗外的风景的姬神秋沙就这样一对眼眸微微颤动了起来。

    流动在其体内的血液告诉了这个少女。

    熟悉的气息正在靠近。

    “又…来了…”

    姬神秋沙的声音在颤抖。

    那是因为恐惧。

    这已经不是姬神秋沙第一次遇到吸血鬼了。

    过去，姬神秋沙亦有过一次同样的经历。

    所谓的吸血杀手是一种只对吸血鬼发生作用的能力。

    而这个能力的真相则是一种特殊的血液。

    姬神秋沙的血液可以发出甜美的香味。

    这种香味，对于吸血鬼来说，乃是极为致命的诱惑。

    所以，哪怕是不流血，姬神秋沙都会像是最甜美的蜂蜜一样，将名为吸血鬼的生物给招引过来。

    然而，吸血鬼只要吸了一滴姬神秋沙的血，那就会立刻化为灰烬。

    这就是吸血杀手的能力。

    这种能力的可怕之处在于，即使明知会死，吸血鬼还是会忍不住要去吸姬神秋沙的血。

    过去，出生在京都附近的山村中的姬神秋沙，就是因为这样引来了一位吸血鬼。

    而这位吸血鬼却对吸血杀手的能力感到相当害怕，为了避免成为扑火的飞蛾，袭击了姬神秋沙的家乡，将山村里所有的村民都变成吸血鬼，让这些眷属去杀死姬神秋沙。

    可惜，最后，因为吸血杀手的能力，包括那位吸血鬼在内，整个山村的人都变成了灰烬。

    那是姬神秋沙的童年。

    “我，已经不想再杀人了…”

    哪怕对象是吸血鬼，那也一样。

    所以，姬神秋沙恐惧的是过去，而不是吸血鬼本身。

    就是因为这样，姬神秋沙才会来到学园都市，寻找除去吸血杀手力量的方法。

    但是，姬神秋沙却找不到除去这种力量的方法。

    直到遇到奥雷欧斯。

    “那个人答应我了，只要能够帮助他达成目的，那就帮我制造随身的结界，永远屏蔽吸血杀手的能力…”

    就是因为这样，姬神秋沙其实并不是被监禁，而是与奥雷欧斯达成了合作协议。

    今天，姬神秋沙之所以会上街，就是在奥雷欧斯的授意下出门，尝试将吸血鬼给吸引过来。

    结果，看来是成功了。

    “为了不再让这种能力杀害吸血鬼…”

    姬神秋沙，必须做这件事情。

    “对不起…”

    留下这样的话语，姬神秋沙亦是走出了房门。

    与奥雷欧斯一样，都是为了自己的愿望。