    春季已经过去了大半。

    陈立的分身抽空去了趟海州，将生命引导术也传播给了自己的将军们，然后由将军们将第一层引导术教给士兵。

    他有点好奇，如果苍寻和蛮王知道了这件事，不知道会是什么感想！

    随着时间的流逝，之前在帝都回绝献出火炮结构图纸的推脱之词已经快要到期了。

    陈立以为天龙大帝会再次召自己入宫去说这件事，没想到对方却始终没有提起，安静得很。

    他以为是龙开玄的信件起了作用，一时没有怀疑太多，只是让情报科的人盯着帝都，有事情随时禀报自己。

    主要的注意力，都是放在了璃州。

    璃州不太平了。

    两次赶跑官差之后，麻烦事越来越多。

    先是手底下的员工们纷纷请求离职。

    对于这些怕是的老百姓，陈立也没办法，只能结算完工钱，全部放走。

    人一走，开采石油的产业链完全停滞，汽油柴油煤油等产物，就都无法继续制造了。

    市场上对于煤油的需求量还蛮大的，没了货源，商铺里剩下的那些都开始涨价。

    这些对陈立倒是没有什么影响，他需要的主要是整桶的原油，能够直接转化为系统能源，再进行修复。

    好在原油对于他的修复大业而言，占比也不是很大。

    主要的能源补给，还是靠那十几块蓄能原石来完成。

    系统修复的进度，现在已经超过10%了，距离50%的目标完成了五分之一还多。

    三年不懈的努力，还是看得见的。

    采油区附近逐渐有一些官府的人前来走动，他们应该是得了命令，知道“宁远侯的下属”很厉害，不敢正面惹事。

    这样巡逻般的走动，多半是想勘探一下采油工作的样子，试图模仿。

    因为陈立断掉对西部战争的燃油供应之后，那边的军备物资很快就吃紧，可能不出一个月就要耗尽了，需要补给。

    朝廷知道事情重要，又不想低头向陈立请求恢复供应，所以想要自己生产。

    他们招揽了许多从陈氏炼油厂离开的员工，那些员工多多少少知道一些炼油的事情。

    但真正懂得技术的，都不在其中。

    第二次冲突过去一个月后，终于有人来拜访陈立了。

    这次来的是知县的师爷，来是为了取得提炼石油的技术，态度不大好。

    陈立连脸都没露，直接让下人将其揍了一顿，又一次赶跑了。

    直到现在，天龙大帝都没有正式露面，表明这件事是他在指使。

    朝廷也很沉默，没有明着跟陈立说起过此事。

    对方如此“怕羞”，说明了对他是有忌惮的，在害怕正面交锋后会引起陈立的愤怒，不愿承担他的怒火。

    所以才拿县衙当挡箭牌。

    陈立知道这个道理，自然更加肆无忌惮，一点面子也不想给。

    朝廷以为他会妥协。

    许多人都在猜测他提炼石油的目的，以为他是想赚钱，或者制造军火，来供应军队的需求。

    但其实所有人都猜错了。

    这世界上没有人知道陈立的真实目的，连他最亲近的妻儿都不知道！

    ……

    5月初，西部战场的燃油储备彻底耗尽，一滴也没有了。

    陈立不但断油，还把火药也给断了，不再供应弹药。

    玉州和烟州的边境大军为此一蹶不振，面对炎朝和中央之国的金戈铁马，三年来首次露出了怯色。

    朝廷在等陈立妥协，陈立也在等朝廷低头。

    但结果，两边都没有退让半步。

    双方都坐在幕后，没有出面交涉，一直是底下的人在受命闹事。

    陈立每天依旧会去那口特殊的采油井，将自己的蓄能原石全部拿回来，补充进系统，再放回地下继续吸收能源。

    日复一日，系统的修复进度稳步提升。

    他也偶尔通过能源点，换取一两个潜能，不知不觉间，力量增长到了183。

    这一日，陈立正在陪女儿玩自己刚刚研制出来的灯丝。

    一个中学生小发明版本的“串联”开关摆在桌子上，被女儿时不时摁一下，点亮用“碳化竹丝”为核心制作而成的灯泡。

    ……钨丝灯泡，现在的科技还生产不了。

    发电的机器是他自己做的第二台发电机模型机。

    发电机的动力源头，是他让工匠们制作的第二台柴油机。

    柴油机吭哧吭哧的运动，发电机呼啦呼啦的转动，小灯泡放着不太明亮的光芒，整个客厅如同一个小实验室。

    宁儿圆溜溜的大眼睛盯着会发光的小泡泡，露出了非常感兴趣的眼神。

    陈立给她讲解原理……虽然她还听不懂，但父女之间，也算其乐融融。

    就在陈立陪女儿玩得正开心的时候，云归岛那边，忽然收到了一条急报。

    情报科的明探跑来求见陈立，禀报道：“侯爷，我们在帝都的密探发现，帝都的军工坊一直在和颍州的另一家军工坊有秘密联络。追查了一个月时间，终于发现，颍州那边，在生产火炮！”

    “生产火炮？你确定？”陈立眉头一挑，有些诧异。

    探子回道：“千真万确！不仅在生产火炮，而且连弹药也都在源源不断的产出。根据密探弟兄所说，他们的炮弹已经很成熟，而且恐怕不出三个月，他们就能造出合格的火炮了！”

    陈立闻言哂道：“我这老丈人，确实是有些心机。”

    怪不得西部没了汽油和弹药的供应，朝廷还一直不肯低头。

    原来他们已经可以自己做炮弹来供应前线了！

    这件事虽然是意料之外，但其实也在情理之中。

    他自己不肯交出火炮的制造方法，朝廷肯定会设法自己研究的。

    动用一个帝国的力量，去研究成品的火炮来进行仿制，绝对是非常简单的一件事情。

    炎朝当时没能成功，是因为他亲自去阻止了。

    这次碧蓝帝国瞒天过海偷偷做，他知道的已经有些晚了。

    “我知道了，你先下去吧。”陈立摆摆手，没有多说。

    “侯爷，这件事后面还要继续关注吗？”探子问道。

    陈立想了想，回道：“如果没有危险，就继续关注下去。要是有危险，就让密探撤离。”

    “是，侯爷！”探子领命退下。

    客厅里只剩陈立自己。

    他单手托着下巴，做了一番权衡。

    最终摇头道：“现在才去杀人已经来不及了，火炮的制作方法他们肯定已经吃透，只差实践。我就算把那个军工坊全推平了，其他地方也会迅速建立新的军工坊。”

    碧蓝帝国已经取得了先机，看样子火炮技术的传播，是不可避免了。

    而碧蓝帝国的军工坊，严密程度可比不上原始海岛。

    一旦他们制作出了火炮，其它三个帝国的细作就会在很短的时间内将这份机密窃取。

    到时候，四大帝国都能生产火炮。

    这个大陆的战争，也将发生质变。

    “看样子，新武器的研究要提前了……”

