    灰烬城。

    皇帝陛下首次露面，安抚群众。

    鉴于前些天灰烬城出现的暴乱行为，军方刻意调派了精锐部队前来保证治安，防御部也出动了大量人马，防止他受到冒犯。

    虽说暴民在幸存者中占很大基数，但终究还是有许多出淤泥而不染的人。这些人基本与暴民们分数两个不同阵营。暴民们蜗居在灰烬城的地下与丧尸斗智斗勇，为了食物可以同类相残，良民们则恪守道德底线，宁愿前往远郊于变异生物口中夺食。

    除开暴民，怀着感恩和感动之心归顺帝国的人依旧不少，此刻大多聚集于此。

    大厦前段巨大的全息投影将安阳的样貌举动展现在他们面前，音响亦将他的声音投射到每一个角落，令幸存者们群情激奋。

    “帝国不对任何人区别对待，任何人都有在帝国生存的权利，我们也会为大家提供工作，一切将回到大灾变之前……”

    “帝国也拥有足够的武力保护大家！”

    “末日即将结束，和平马上到来，这次清理的是丧尸，下次就将是变异生物！”

    “相信在不久的将来，这片土地上将不会再有肮脏，不会再有血腥，不会再有让你们畏惧出门的生物，也不会再有战争。作为帝国子民的你拥有行走在全世界任何一个角度的权利和坦然，更不会再为温饱忧心，我以淮北帝国皇帝的名义保证……”

    “在遥远的东方，我所说的一切早都已经实现，并且我们的科技还带来更方便智能的生活，你们可以收听广播……”

    “……”

    翟丽颖依旧穿着那身黑色军装，一丝不苟的站在台下，双腿修长而笔直有力。

    明明是女儿身，却格外严肃！

    这座古老而有韵味的城市真的很适合作为帝国的西半球陪都，它本就曾是全球最著名的旅游城市之一，设施也保留完整，只要能把一切清理干净的话说不定比平南市还繁华。最麻烦的暴民也都得到解决了。

    这场宣扬约摸进行了一个小时，其中安阳只负责不到二十分钟，便下来了。

    “陛下要回去了吧？”翟丽颖问。

    “嗯，你也和我一起回去吗？”

    “这是当然，错过了陛下的登基大典可是死罪！”翟丽颖表情淡淡的，“通知上说陛下会和皇后一起出席登基大典？”

    “是啊。”

    “一举两得了。”

    “咳咳。”

    **************

    当天晚上，安阳便坐上专属座驾，在几名主要官员的陪同下回到平南市。

    军政大楼办公室——

    周明远有些不禁风的身子站得笔直，老神在在的说：“果然只有陛下的果决才能做出此等壮举，暴民占幸存者的一半吧？”

    安阳轻笑：“你早就知道了吧。”

    “不敢。”周明远低头，“只是关于如何处理暴民一事着实争论太久了，有些大人像陛下一样，主要将这些人全部杀掉，也有些大人觉得可以把这些人拉去做苦力，没必要赶尽杀绝，正好现在帝国缺人！”

    “所以翟将军是标准的激进派，你也主张将他们全部杀掉吧。”安阳淡淡道。

    “他们已经不能称为人了，留下他们只会是永恒的祸害，陛下常年不在国内，这些人和他们的思想迟早会蛀伤帝国！”

    “行了，这件事我又不怪你！”

    “陛下英明。”

    “登基大典还没举行，你这么早就开始纠结这些繁文缛节了么？”安阳有些好笑的看向这名开朝元老，“你要记住一点，即使我执掌专权也和以往的封建皇帝不同，同时也要和原中央帝国的皇帝区分开，至少这些繁复啰嗦的礼节是决计不需要的。”

    “是，时代的选择，我明白。”

    “明白就好。我前些天在视察科研区的时候发现一个很值得推广的技术，用植入生物芯片来代替如今帝国使用的身份卡，这项技术估计用不了多久就能完全成熟了，到时候无疑可以让我们的制度和体系进入一个更智能的时代，你到时候记得推行。”

    “是。”

    “还有很重要的一件事情。”安阳拿出一叠新的A4纸，“我现在每次离开的时间越来越长，导致帝国的反射弧太长，必须组建一个新的更完善的的决策机构来代替我行使权力，或者说，我要分化一些权力出来。”

    “陛下，这……”周明远睁大眼睛。

    “这也是必然的事情，具体方案我已经准备好了，都在这里，你不必反对。”

    “我、我看看！”周明远连忙拉过了A4纸看起来，不断咽着口水。

    这个政令无疑是具有轰动效应的，因为它已经有点将新兴的淮北帝国从君主专政制向君主立宪制转变的趋势了。前者的君主拥有对国家军政大权的一切主宰权，国家是君主的私有品，而后者则只是保留君主制度，君主的权利将通过立宪受到限制。

    不过这上面的决策机构只是代替安阳行使权力，且只有安阳不在时才生效，安阳依旧拥有对整个国家的绝对掌控权！

    不树立人民主权，也不限制君主！

    所以它依旧不是君主立宪制，而是一个具备极大权力的临时性议会。它平常像是唐朝中书省和门下省的结合，或者明朝时期内阁权利达到顶峰的时候。当安阳不在时，整个机构联合起来便能行驶君主权利，但当安阳回归时，他们的权利就自行跌落。

    为了制衡，像是周明远、陈亚飞这类寻常的权利巅峰者，当坐上议会桌时也只行使普通议员权利，避免出现一言堂。

    不设议长，议会中人人平等。

    而下了议会，他们当然各司其职，拥有大权的重揽大权，各就其位，执行决议。

    若是寻常人这样干，长期以往毫无疑问会面临被架空的风险，不，甚至可以说必然会被架空，但安阳不会，也毫不担心。

    只要他一天还坐在这个帝国的宝座上，那么议会就将被他所压制，只要他回来，所有权利都还是他的，无人能侵占。

    除非他无法回到末日世界了。

    若真是那样，议会也百利无害。

    至少能保证帝国的正常运转。

    周明远看了这份文件，也很快意识到其对于帝国的重大意义，也明白这项决策必须慎而重之，但他终究还是没有反对。

    的确，在有君主的时候，抢占君主大权乃大逆不道，但没有君主的时候呢？

    总要有个什么来做决定吧？

    安阳经常不在国内，现在一走一年都不稀奇，若是有一天离开得更久的话，莫非整个帝国都停滞下来，等待他回来？

    两天后——

    登基大典！

    这注定是全国关注的大事件，而对于安阳和小倩同志而言，其实这并不陌生。

    毕竟不是第一次了。

    此刻淮北帝国的文武官员都已在新建好的淮北皇城内等着，天空到处是摄像机，将画面摄制下来实时投射到世界各地。

    六七年没经受过重度工业污染天空碧蓝如洗，阳光亦十分明媚，事实上与政府前几天的催雨去云有分不开的关系。新兴帝国一年时间内修建的皇城虽然占地广，但理所当然不如原中央帝国的皇城浑厚，可出自于建造机械手中的它却有种别样的美。

    新时代的权力机构需要效率，自然摈除了古老皇城走不完的石阶，虽然因此失去了那股浑然气势，但也是值得的。

    一条红地毯铺向远方，仿佛一直衍生到天际，而在天际尽头，一座现代化与古典气质并存的宫殿敞开大门，接纳四海。

    震耳轰鸣又气势澎湃的音乐向全天下宣示着这一刻。仪仗队同样全身覆盖着银光闪闪的装甲，站得笔直矗立门口，吸引着不少记者纷纷将手中的摄像机对准他们，仿佛诉说着这一刻的庄严肃穆又自由现代。

    安阳盛装出席，穿的是众多设计师在一年时间内费尽心思设计出，又经过他挑选才得出的一套礼服，高贵而气势凛然。只是没有古代皇袍的繁复，显得简练了不少，很符合新时代帝国大步往前的政治风格。

    旁边小倩同志就要繁复很多了，全然以美丽和高贵为主，背后还拖着及地裙。

    不过这一身装扮也让她原本温婉而惹人怜惜的气质变得高贵无比，再加上脸上精致的妆容，安阳初时见都不免怔了怔。

    “轰隆！”

    随着礼炮轰鸣，皇城奏乐。

    安阳微笑着看了眼小倩，在她有些羞怯的目光中，牵起她的手，一路踩着礼乐的节拍，沿着红地毯往那宏伟宫殿而去。

    天空中飞行着的无人机将这盛大一幕传递给全世界，以试图唤醒这片土地。

    由于登基盛典同时也是文武百官进驻皇城的大典，所有官员也同时行动，整齐跟随在他们身后的两侧，也往皇城走去。

    这一刻举国欢庆，天下震撼！

    小倩同志的神色很快变得雍容大方，迎接着记者们的快门闪光，淡然而从容。

    礼炮再次轰鸣，百官俯首行礼。

    接下来是一串繁复的仪式。

    帝国建立于这个百废待兴的时代，本来实在不该如此铺张浪费，但刚刚收复了大片大片的领土，解决了如此多的幸存者，政府急需一场与末日基调相反的盛宴来冲击幸存者们的感官认知，来让他们感到震撼，从而使他们心悦诚服，进而相信帝国！

    登基盛宴刚好赶上这个时候，还能击破许多‘皇帝乌有论’的谣言，一石二鸟。

    大典结束后，帝国新机制正式运转。

    安阳也很快便回了现实世界。

    感谢订阅！

