
燕行的心情有点不太美妙，因为小萝莉回来时，他在边境执行任务没有消息，上级部门便安排蓝三定为乐同学的保镖，蓝三将以安保人员的身份与田径队前往R国。

每当想到蓝三能跟在小萝莉身边，燕行心里就冒酸泡泡，那份工作原本是他的，是他的，是他的！

心里再羡慕嫉妒，他又不得不接受现实。

谁叫他现在是病号呢，哪怕他自我感觉良好，但小萝莉说他骨质因伤受损很脆弱，承受不起超负荷的工作量，那么，他的话毫无说服力。

他也有自知之明，真要强行抢了蓝三的工作由自己硬着头皮上，万一真遇到什么事儿，他的身体拖后腿，后果很严重。

有觉悟，可心里就是不得劲儿。

心里郁闷的燕行，坐在直升机舱，瞅着小萝莉戴着耳机抱着电脑争分夺秒的学习，更加的心塞，他一个美男子坐在身边，小萝莉竟然从没给他半个眼神，她是什么审美观啊！

心塞得快犯心肌梗塞，还不敢去打扰小萝莉学习，也没地方诉说委屈。

燕行决定等明天小萝莉出国了，他得回贺家找太姥姥哭诉一下自己的悲催心情，要不然，这样憋着，他会得抑郁症的。

蓝三帅哥可不知队长大人心里戏那么多，他开开心心的驾着飞机飞呀飞，一路往首都飞去。

因要回首都，乐家当天的午饭提前了一些，十二点即开饭，蓝帅哥一行人约一点半左右即出发。

小飞机在途中加了两次油，于傍晚七点半回到首都。

蓝三将飞机开回基地，停在距宿舍楼不远的地坪上。

看到直升机飞来，在营地内的狼王们飞奔着出迎，小飞机停妥，帅哥们蜂拥而至，帮开舱门。

当他们的队长走出小飞机，帅狼王们只是喊了声“队长”便无视，当小萝莉露脸，个个脸上开花，争抢着把小萝莉递出来的装有皮蛋的两只保鲜盒抢走，又帮她提背包，帮她拿水杯。

一句话，在帅汉子们的眼里，那么娇娇弱弱的小萝莉是需要保护的小国宝，肩挑手提的东西统统是他们的活。

讲真，如果不是因为小萝莉介意，他们心甘情愿的轮流当背夫，背着小萝莉行走。

待小萝莉步下悬梯，青年帅汉子们簇拥着小萝莉去食堂，一路争相刷脸，七嘴八舌的表明他们还没吃饭，等着小萝莉一起吃晚饭。

被挤到一边的燕大少和蓝三默默的泪流满面，队友是因为他们去了小萝莉家，所以一致对外的排挤他们了哇！

队友们暗搓搓的搞孤立报复行动，他们不能报复，更不能叫屈，默受了呗。

被挤得边缘化燕大队长和蓝三，落在后头，跟着争相向小萝莉示好的狼群们餐厅，各自入座。

以前排得与小萝莉同桌的协议生效，帅哥们自己也坚决维护定的协议，并按规矩，该轮到与小萝莉同桌的人员与小萝莉同桌。

至于燕队长和与蓝三，呵呵，他们得等大伙儿把第一轮列表走完，然后下一次轮流排队时才有他们的份儿。

燕行蓝三再次成为“弃子”般的存在，难兄难弟唯有默默的以少数服从多数，要不然，队员联手坑他们，他们也吃不消。

食堂在中午接到蓝三电话，知晓小萝莉将来基地吃晚饭，提前做了准备，给小萝莉开小灶，煲了一锅三鲜鱼头汤，还有一个贵妃鸡。

狼王们分别取拿自己一桌的餐，与小萝莉同桌的帅哥们帮小萝莉把特例先端上桌，再端其他菜。

乐小同学食量小，只喝了一碗鱼汤吃了鱼头，吃了一只鸡腿，再加一碗米饭就饱了，余下的鱼汤和鸡肉由同桌帅哥们帮分忧分掉。

有小萝莉在，狼王们胃口都变好了，吃嘛嘛香，个个吃得心满意足，刷好了盘碗，再去拿饭后水果。

吃了饭后水果，心情愉悦的狼汉子们先把小萝莉送他们的皮蛋搬进恒温室存放，再搬了几箱水果和零食去宿舍楼。

帅哥们嘻嘻嚷嚷的回到宿舍楼，分出两人开车去医务楼那边接另三位伤员，他们先在大厅等，让小萝莉把行李送回她住的宿舍。

乐同学入乡随俗，依帅哥们的心愿，把背包送回宿舍，她住的宿舍经常有人打扫，干净整洁，私人用品类的梳子洗发水都用自封口的密封袋子套了一层。

放好了私人物品，乐小萝莉回到客厅，与帅哥们坐地啃水果，吃零食。

去医务楼的人很快去而复返，将仨伤员接了回来。

肖二五、刘十九和卓十七因为是伤员，在旅部的医务楼养伤，那边有病号的专属食堂，以及一些医疗用品，还有专业医护人员照顾。

被接回营地宿舍，三只还是病号的帅哥被队友们带到大厅见到那个穿着汉服的娇美小萝莉时，个个惊得眼珠子差点掉地。

若不是有队友们在，他们绝对以为见鬼了。

仨帅哥将小萝莉打量了又打量，仍不太敢相信眼前嫩得像婴儿，娇美的长发小仙女是小萝莉，坐下后，视线也不停的往小萝莉身上瞟。

三只帅哥被领来，乐韵用眼睛X光线功能扫描了一遍，仨病号的身体肌能在恢复中，因为他们不像燕吃货天天在乐家吃药膳，所以，仨只帅哥的恢复速度比燕吃货慢几十倍。

哪怕恢复速度比较慢，相对于医院的那些普通病号，他们的恢复能力也算是逆天了。

“三只倒霉蛋帅哥哟，我准备给你们扎一次针，你们自己剪刀石头布决定谁来。”发现他们的视线总往自己身上瞅，乐韵笑得露出一口白玉似的牙齿：“来个帅哥帮他们找席子来，再把第一个挨针的人扒衣服，让他躺尸。”

“懂。”青年们激动的一声吼，有人冲去宿舍抱出三张席子铺地，然后就望向仨伤号，等着他们谁先来。

“也不用剪刀石头布了，依顺序来吧，我排在前，我先来为敬。”卓十七耳尖发烫，却没有退缩，自己主动起身挪到席子上坐着自己解衣扣。

捉十七太自觉，狼王们想用强的机会也没了，不甘的狂瞪眼。

十七的觉悟那么高，十九二十五也不甘示弱，自己到席子那边坐好解衣扣。

三只伤员超级自觉，感觉自己无英雄用武之地，帅狼王还是不甘心，最后忍不住手，拥上去，七手八脚的把三伤员给扒光。

乐韵交待了帅哥们找席子，回自己住的宿舍，抱了装医用针的一只玉盒和装药丸子的玉瓶，返回帅哥们举行会议的厅，看到仅穿裤衩的病号们躺成了一条僵蚕，非常欣慰，知道配合医生的病号都是好孩子。

心情颇好，抱着盒子走到卓帅哥躺着的地方，先喂他吃两颗药丸子，再给他扎针，然后再给刘十九和肖二五吃药丸子、扎针。

等了十分钟，分别给仨伤员又扎了几枚针，再分别给仨人按摩头部和四肢，按摩一次再扎几根针，再喂吃另一种药丸子，再按摩。

小萝莉给仨病号反复按摩了七次，时间也过了十一点，收回医用针，她把仨病号丢给帅哥们照顾，自己回宿舍休息。

经历了一次针灸，仨伤员出了几身大汗，已经沉沉睡去，燕少和队友们等他们收了汗，再扶去洗澡，再送去睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023951"  chaptername="第一百零十章  先来为敬">加入书签</a>
</div>
