    依旧这玄天界各处，有条不紊的探查秘境、诛杀异魔的修炼者，怎么也不会想到，一张血盆大口已经张开，并且即将展露出锋芒。

    这玄天界一个极为偏僻的位置，有一片方圆数十丈的黑漆洞穴。如今，魔窟的名字已经逐渐传开。任何一个修炼者见到此处，都会知道，这里便是一处魔窟所在。

    不过，相对于那些动辄百丈千丈的巨大魔窟而言，眼前的这一个，着实不怎么起眼。甚至，就算是一些强者经过此处，恐怕，都不会太过在意。

    刷！刷！刷！

    随着一阵破空风声响起，一个约莫十余人左右的小队，出现这半空之中。

    这个小队，显然极为平凡。即便是为首的那人，也只是融天巅峰的实力。

    “呼！”

    一众人停下身来，为首的那人见到这魔窟，眼眸之中，不由得泛出几分喜色。对于他们这种小队来说，大型的魔窟，他们根本没有实力探索。而这种小型魔窟，反而会成为他们的收获。

    “这一个魔窟之中，异魔的实力应该并不强。不过，我们还是谨慎一些为好。所有人凝神戒备，随我进入魔窟，诛灭一切异魔。”那为首之人凝声说道。

    他身后的众人点点头，神色到算是平淡。很显然，他们已经不是第一次清剿这魔窟了。

    众人略作准备，随后便是鱼贯朝着那黑雾之中疾射而去。

    然而，就在他们刚刚进入魔窟之时，那魔窟之中的黑暗力量便是剧烈翻滚起来。片刻之后，一声声惨烈的惊呼之声，便是从魔窟之中传来。不过，这惨叫之声并未持续多久，约莫过了十余息的时间便是尽皆归于平淡。

    包括那暴躁的黑暗力量，也是变得平和起来。再度恢复了之前的那般模样。

    魔窟之下，在这无穷的黑暗力量包裹之中，两道身影相对盘坐。其中一个一身白袍，与这浓郁的黑暗，产生了鲜明的对比。而另一个则是穿着一身暗红色甲衣，周身黑雾涌动，几乎是融入这黑暗之中。

    “你的实力，现在恢复到什么程度了？”白袍男子淡淡的对着那暗红色虚影说道。

    “吞噬了刚才这几个人，我的实力又恢复了一层。现在，已经达到了窥天六阶的层次。不过，想要突破窥天高阶，并不那么容易。恐怕，需要真正吞噬几名高手才能做到。”

    白袍男子微微一笑，“这玄天界中，别的不好说，唯独不缺这些牛羊一般的修炼者。可惜，现在你还无法脱离魔窟，否则的话，猎杀一些修炼者，还不是轻而易举的事情？”

    那暗红色虚影桀桀怪笑一番，随后说道：“这种日子，实在让人感到无趣。不过，想要这玄天界的限制降落到最低点，恐怕至少还需要将近数月的时间。到时候，这玄天界之中的所有修炼者，便是我族的口粮！”

    “那几个老家伙以为算计无双，可是，他们却根本无法插手这玄天界中的事情。即便是我们将所有人尽皆吞噬，将这玄天界占据，他们也只能眼巴巴的看着。现在，我几乎忍不住想要看看他们的表情了……”

    白袍男子点点头，“只要你族能够解除到这片世界的气机，那么便可以和我们一脉联合起来。到时候，这片天地，便是属于你我两族的。”

    “嘿嘿……”那虚影再度笑了笑，“希望你们这一族，不要让我们失望才好。”

    “现在，你的实力也已经突破到了窥天五阶。不过，你的身上沾染了太多我族的力量。恐怕，你需要花费不少力气，才能够将这股气息掩盖。”

    白袍男子闻言，嘴角微翘，“呵呵，这倒是无需你担心，老祖传授我噬天神诀，这黑暗气息虽然有些难缠，不过也不会让我有什么麻烦。”

    “另外，你难道忘了么，我可是白虎族圣子。我的体内，有着这片天地最本源的力量。即便是我现在出去，凭那些人的眼力，也根本无法分辨的出。”

    不错，这说话的白袍男子，正是那白虎族之前的圣子白浑。

    白浑停顿片刻，然后再度对那虚影说道：“你难道真的不打算让其他的同族隐藏起来么？别到时候这玄天界限制解除，你的麾下却是没有任何力量。你虽然强悍，但是也不要小看了这片天地的生灵。”

    “呵呵……”那虚影不屑的笑了笑，“那些蠢货，只不过是最低等的存在罢了。依靠他们？你以为他们可以成为我的依仗么？我的所属力量，你无需猜测。总之，到时候不会让你失望。至于那些蝼蚁，便让他们去死就是了……”

    虽然同为异魔，但是这魔将级别的异魔，很显然根本就瞧不起那些普通异魔。

    “好了，你将你的力量收敛一些吧。若是被其他强者探查到，引来太多的修炼者，对于现在的你我，可绝不是什么好事。”那白浑说了一句，浑身黑雾猛然涌起，将自身牢牢的包裹这其中。

    而夜笑一众人，经过一番商讨之后，也是作出了初步的打算。

    首先，几个人商定，直接遣出五千小队中人马，散布到这整个玄天界中，去打探消息。而其余人，则是分别前往不同的密地。

    对于那些最为普通的密地，夜笑等人自然没有太大的兴趣。所以，直接让一些融天巅峰弟子为首，率领部分人马，直接前往。这些散布出去的小队，多的有百人，少的也有数十人之多。探索这样的小型秘境，自然不会出现太大的意外。

    而几族之中的窥天境强者，也是各自分配了队伍，不过，他们的目标则是那些较强的二十余个秘境。窥天境，在这玄天界中已经是不错的强者，想必也会较为顺利。

    至于剩下的几个秘境，一众人倒是谨慎了许多。第一个等级的秘境有三个，次等级的秘境则是有九个。一众人商议了许久之后，方才决定，先共同探索次等级秘境其中的一个。

    这样虽然有些小题大做，不过，到算是最稳妥的办法。

