    砰！

    　　枪响毫无征兆的响起！

    　　剽悍领头人的脸上挂着一抹残忍的笑容，在楚让话罢的瞬间他便立即扣动下了手中枪支的扳机，丝缕的白烟此刻正从枪口袅袅升起。

    　　作为在末世里挣扎到今天的人，领头学会的一个很重要的知识就是能动手尽量就别bb。

    　　尤其是在他们这么多把枪都架出来的情况下那个男人居然还有胆子出言威胁他们。

    　　在领头的眼里这说明楚让不是疯了就是真的有所底牌。

    　　不管是什么情况，一枪下去总是好的。

    　　“老大！搞定了！”，老鼠脸躲在皮卡之后一下跳出身子发出一声兴奋的疾呼！

    　　众多手持钢枪的强盗们在感染之下也纷纷把枪举过头顶振臂欢呼起来。

    　　“都别嚷嚷了！”，剽悍领头眼神狠厉的刮了手下们一眼，脸上却是同样爬上掩饰不住的笑容。

    　　该收拾战利品了。

    　　“真疼啊！”

    　　一到忽然从机车后响起的声音让在场所有强盗的表情瞬间凝固，一个个惊恐的把视线投向那道在机车后缓缓爬起的身影。

    　　在他们的世界观里，能中枪后还能若无其事爬起来的家伙只有——修玛吉亚！

    　　“修玛吉亚！”，领头心中闪过这道想法，但眼里转瞬迸发出更强盛的凶狠，扭过头朝着一众手下发出一声咆哮：

    　　“你们怕什么！就算是修玛吉亚也只有一个！给我聚集火力把他打废！”

    　　不得不说，人类这种生物在有主心骨和没有的时候完全是两种物种。

    　　在领头的指挥和压迫之下，强盗们纷纷举起手中步枪齐刷刷的一下对准了机车！

    　　楚让捂着肚子刚刚从车后站了起来，而放眼望去视野里全是端着枪直直对准着他的强盗。

    　　这波强盗的素质，有点出乎他的意料。

    　　刚才领头那一枪还好只打中了他的腹部，在粽子的恢复力下贯穿伤口并不是一个难题，只是很痛罢了。

    　　而在地上躺了老久的楚让此刻又站起来可不是为了再去多挨两枪。

    　　黑色的Amazons驱动器此刻正牢牢束缚在他的腰上。

    　　“开火！”“Amazon！”

    　　领头的暴喝和楚让的吼声同时响起！

    　　哒哒哒的火舌霎时呈一个扇形铺天盖地的涌向楚让！

    　　“Omega！Evolu-E-Evolution！！！”

    　　可在低沉的机械电子音响声之中，一股炙热的绿色气浪野火一般疯狂朝四周蔓延！

    　　温度极高的热浪冲击之下组成包围圈的强盗们顿时被冲了个人仰马翻！

    　　而少数击打在楚让体表的子弹要么是溅起了零星的火星，要么就只是打出了一蓬浅浅的血花，可在粽子的超强恢复力之下那微不足道的伤势转眼便被修复。

    　　“不知道变身是无敌的吗？”，楚让撇了撇嘴无趣的看着眼前的强盗们。

    　　当他完成变身就代表着战斗已经结束了。

    　　只有看看能不能从这伙人嘴里再套出点有关于传说中的聚集地的情报了，不过看这伙人都在干强盗的工作，楚让并没有报太大的信心。

    　　但他的变身却已经在强盗们心里掀起了滔天巨浪。

    　　这伙人确定楚让并不是他们害怕的修玛吉亚了，而是——

    　　“怪物啊！！！”

    　　强盗们惊恐的呐喊着，多数人连滚带爬的朝着皮卡冲去，少数人则还记得拿起手中的枪来进行阻击。

    　　而领头则是在被气浪掀倒在地后爬起的第一秒就已经冲回了车上！

    　　别看他刚才开枪的时候果断，他甚至自己在末日能活到现在的原因最重要的不是狠，而是苟。

    　　“给老子开车！”，领头重重一巴掌拍在老鼠脸身上，老鼠脸痛叫一声连忙伸出脚用力踩下油门！

    　　嗡嗡嗡！！！

    　　皮卡的引擎轰鸣起来，燃油燃烧释放出强大的能量欲要推动这辆沉重的钢铁猛兽开动起来，但引擎发动声越想越大，领头和老鼠脸却惊恐的发现他们的车始终停在原地！

    　　唰！

    　　老鼠脸一撇后视镜发出一声尖叫：

    　　“老大！那怪物在车后面把我们给拉住了！”

    　　“什么？！”，领头双眼一下瞪大，转身难以置信的看着那绿色的身影颇为轻松的正拽住皮卡车后的挂钩死死拉住了他们！

    　　“混蛋！”

    　　哒哒哒！！！

    　　喷射的火舌在领头手中的枪口发疯似的跳动着，一连串杀伤力十足的子弹在极近的距离下冲着楚让而去！

    　　锵锵锵！！！

    　　这次楚让没有用身体硬抗，而是把漆黑坚硬的小臂斜挡在身前，子弹击打在小臂上发出清脆的击打声。

    　　玩也玩够了。

    　　楚让眼中红光闪现，气沉丹田右臂高高举起！

    　　手腕部的刀刃噌的一下伸长，漆黑的刀刃反射出刺目的光芒在领头和老鼠脸快要崩溃的注视下轰然斩下！

    　　ViolentPunish！

    　　唰！

    　　刀光一闪而逝，还在疯狂加速的皮卡车身一颤哐当一声从中间一分为二。

    　　分别坐在主副驾驶座上的领头和老鼠脸各自在一半的皮卡上目瞪口呆的望着发生在眼前的一切。

    　　“咕！”

    　　没有理会二人的动作，楚让一个箭步冲上去一手提起一个人毫不留情的丢在地面上，猩红的眼睛闪烁出让人不寒而栗的光芒。

    　　“刚才，你要杀我。现在我杀你，很公平吧”，楚让笑着望向面如死灰的领头。

    　　“不过，要是你们能答上我的问题，我可以放你们一条生路”，楚让认真的说道。

    　　老鼠脸一下激动起来，仿佛抓到了一根救命稻草喊叫起来：

    　　“怪物大人你随便问！我一定知无不言言无不尽！”

    　　楚让嫌弃的扫了一眼裤裆湿漉漉的老鼠脸，“我不是怪物，假面骑士，懂吗？”

    　　“假面骑士！”，一直沉默的领头突然发出一声呼喊，猛地抬起头毫不畏惧的直视起楚让来。

    　　正当楚让疑惑的时候，那个领头面露凶狠之色像是做出了什么决断一样忽然从怀中掏出一个信号按钮用力按了下去！

    　　啪嗒！

    　　楚让的心头顿时升起一股浓烈的不安，立马一手抓住领头的衣领将其一下提了起来。

    　　“你刚才按的是什么！”

    　　“呵呵”，领头冷笑着，“你会知道的。”

    　　为什么会这么狂啊？

    　　楚让心生警惕，扭头看向一旁的老鼠脸厉声问道：

    　　“他刚才按得是什么？”

    　　老鼠脸畏惧的看了一眼面露凶狠之色的领头，又看了看身上散发出极强压迫气息的楚让，最后哭丧着脸畏畏缩缩的说道：

    　　“那是，那是一个大人交给我们的联络器。

    　　“告诉我们只要发现了假面骑士就立即按下去，可以保我们没事，还能让我们进曙光城！”

    　　短短的一句话蕴含的信息里可不少。

    　　假面骑士，那位大人，曙光城...

    　　......

