    413章要的学习啊（三更）

    那个时候，奥黛丽发动了自己的念力术，死死的控制了雷耀天的身体，所以才没有让雷耀天有所察觉她做的事情。

    那种有刺激有诡异的气氛下，奥黛丽算是将雷耀天给逆推了。

    作为此事件的男主角雷耀天，他则还毫不知情。

    哎呀，真是想不到，居然遗出了这么多，黏糊糊的还真是不受呢。”

    言自语的雷耀天走进浴室之后，打开了水龙头在了下面。

    乎乎的水流冲刷在身上，让人精神一震。

    过雷耀天总是觉得有什么地方不对劲，但是他又不上来到底是哪里不对劲。

    这样的感觉真是太奇怪了。”

    耀天低头暗自的嘀咕了几句。

    原在玩三国杀的旺财，则将所有的经过都在了眼中。

    然旺财坐在娱乐室内和莫妮卡她们玩着三国杀，但是他的核心程序却一直连接着部分的监视设备。

    以，当奥黛丽逆推了雷耀天时，旺财将所有的都到了。

    这个家伙胆子还蛮大的嘛，也许我应该教导她一些什么了。”

    财一脸的坏笑，天知道他又打起了什么主意来。

    你们先玩着，我出去走走。”

    身来离开了自己的座位，旺财对还在奋战着的少们打了一声招呼后，就离开了娱乐室。

    个时候的少们，虽然玩了十几个时的三国杀，但是她们还是神采奕奕的，一点没有疲倦的神色。

    要区区的十几个时了，就算是连续玩上一个月不吃不喝的，这些少也是没有什么问题的。

    竟这些少的体制与常人不同。

    开了娱乐室后，旺财晃晃悠悠的走到了奥黛丽的卧室门口。

    咚

    了下门铃，旺财在了门口处等待着。

    请进。”

    黛丽在卧室内做了起来，同时喊了一声。

    …

    属大门滑向了一边，旺财走进房间。

    管家大人，您找我有事情吗？”

    进来的是旺财，奥黛丽不禁奇怪的问道。

    财脸上挂着淡淡的笑意，打量了一下奥黛丽

    见奥黛丽脸蛋红扑扑的霎是可爱，同时一双水汪汪的大眼睛一闪一闪的。

    能由于是刚刚做完某些事情，原白皙的脖颈上，也染上了嫣红的一片色彩。

    财走到奥黛丽的对面坐了下去。

    你在少爷房间做的事情我都知道了。”

    财此话一出口，奥黛丽瞬间变得慌乱起来。

    不知道为什么自己要这般的慌乱，因为她没有做什么错事啊。

    就是不知道自己是怎么了，听了管家大人这么一，自己的心脏啊就急速的跳动起来了。

    您~您~您在什么了。”

    黛丽一时口齿不清吞吞吐吐的问。

    奥黛丽闪烁的眼神，旺财会心的一笑。

    你不要这么慌张，我并不是你这么做是错误的。只是觉得你刚才做的事情很不得法，让少爷可能不会那么舒服罢了。”

    ~

    黛丽这才稍微的松了一口气。

    嘿，原来不是责怪我的。”

    财认真的着奥黛丽：“怎么样，感觉不错吧。”

    旺财这个二百五，居然对一个孩子能够问出这样的话来。

    要是放到现实世界，估计肯定会挨上那么一个大嘴巴子的。

    过凡事不能以常理推断，毕竟跟在雷耀天身边的这些孩子们，一个个的也都不是平常的人。

    唔，刚开始有些疼，不过最后还了。那种感觉无法用语言来描述，但是我想有机会的话，我还会继续做的。”

    ，奥黛丽抬起手来捂了自己的脸，显得非常的害羞。

    黛丽并不觉得自己对管家大人出自己的感受有什么，因为大家都知道的，管家大人是一个没有性别的智能命体。

    在孩们的眼中，旺财比太监还要悲催，因为他没有性别，同时还是一个智能命。）

    来你有点害羞了，可能是我的外貌的关系吧。”，旺财贱贱的笑了笑，随后将自己的样貌改变了一下。

    变自己的样子，这对拥有x钛合金液的身体的旺财来，并不是什么很困难的事情。

    要他愿意，变成一只狗都可以。

    然旺财的念头一动，一个飞机场的平胸黑长直萝莉出现在了奥黛丽的面前。

    你，我现在这个样子面对你的话，我想你就不会这么害羞的了，毕竟我们大家都是孩子嘛。”

    财可是了解了很多碳基命的知识，他知道孩子有一些秘密的话，都会告诉其她孩子的。

    黛丽着坐在自己面前的平胸黑长直萝莉，忍不的笑了起来。

    财变化的萝莉很可爱，但他还是保留了那一脸的雀斑。

    就是的他起来十分的搞笑了。

    认真一点，你现在可以将我当成知心姐姐，对我你的心理感受啊。”，旺财循循善诱的像一只大灰狼般的诱导着奥黛丽。

    后，奥黛丽就将自己的感受一五一十的对旺财了出来。

    ……

    财听完了奥黛丽的讲述后，沉思了一下。

    后伸手到自己的衣服内摸索了一阵，拿出了一书籍。

    这书也许对你有用，你可以一个人偷偷的一。要是你能够懂得这书中的思想，那么我想以后少爷会很疼爱你的。”

    财煞有其事一脸认真地着奥黛丽，同时将手中的书籍放到了奥黛丽的面前。

    黛丽也算是学了一些文化知识的，所以她也人的那书上的文字。

    父亲大人，火热的爱吧》

    知道旺财拿出的这书是哪里搞到的，同时作者是什么样的鬼畜。

    奥黛丽还就表情严肃的真的就收下了。

    放下吧管家大人，我一定的钻研钻研。”

    财满意的点了点头。

    只要你能钻研透了这不书，那么我想一定会有助于你亲近少爷的。”，旺财表情十分的严肃。

    唉~”，旺财装模作样的叹息了一声，随后道：“其实少爷的压力也大，同时也没有什么消遣活动。我知道碳基命雌性和雄性互动的话，可以有效的减压。”

    但是少爷这个人呢，在这一点上有些不透，所以就要你们孩子来主动一下了。”

    黛丽奇的着旺财，问道：“怎么？和父亲大人那样的话，还能减轻压力吗？”

    财点头回答道：“是完全可以的，我以人格保证。”

    屁的人格，如果雷耀天在这里一定会骂旺财的。

    对奥黛丽了一下后，旺财这才施施然的离开了奥黛丽的房间。

    出了奥黛丽的房间后，旺财身形一阵变换回复了原来的样子。

    啊哈，来奥黛丽倒是先博得了一筹，只要少爷多来那么几次，以后的事情就了。”

    理了一下衣服，旺财哼哼着不知名的曲回到了娱乐室。

    莫妮卡则翻开了旺财留下的那书，开始认真地研究了起来。

    得不旺财真的很人渣，他留下的那书居然还有配图的。

    果雷耀天在这里的话，一定会认出来。这书明明就是某岛国的***漫画嘛。

    漫画的作者笔名不赘，但是其画风还是不错的。

    起码奥黛丽的心头一震跳动，口干舌燥的。

    实奥黛丽哪里知道，旺财交给她的这漫画已经是改动过的了。

    画中的男主人公，被旺财根据雷耀天的形象给画了出来，其中的少亦是奥黛丽的形象。

    且将雷耀天画的十分的鬼畜，经常推到主，让主遭到一些那啥。

    漫画对于旺财来那是轻而易举的事情，毕竟还有可参考的原。

    实这些漫画在旺财得到了之后，就已经全部的改版过了的。

    只是奥黛丽版的，连莫妮卡版的也有，其她孩子们的也是有的。

    至每个孩子都有那么几个不同的版，什么纯爱啦，鬼畜啦，电车啦，后宫啦，群那啥啦……

    得不，旺财真的很有才的。

    画的画面非常具有冲击力，是的奥黛丽深陷其中，将自己带入了进去。

    佛她自己就已经成为了猪脚，而男主就是自己的‘父亲’大人。

    旺财就是基于这样的考虑，所以才将书中的男主人公形象，画的非常像雷耀天的。

    以，奥黛丽产了这样的念头，倒也是不足为奇的了。

    舒服服的洗了一个热水澡，雷耀天关上了喷头，拿起浴巾擦拭了一下身体后走了出来。

    墙壁上的时间，显示自己已经睡了十三个宇宙时了。

    噜噜~

    子中响起了一阵阵的雷鸣声。

    耀天笑了笑，抬手在肚子上拍了一下。

    兄弟再等等吧，一会在吃东西。”

    到了床头，将毛巾丢到了沙发上，然后打开了嵌进金属墙内的衣柜，取出了一件崭新的黑色德式军服。

    上了黑色的衬衣，套上制服后，雷耀天踩着黑色的皮靴走出了房间。

    长官。”

    卫在门口的人造人士兵，见雷耀天走出来后恭敬的打了声招呼。

    耀天点了点头，向娱乐室走去。

    大一会儿的功夫，雷耀天就来到了娱乐室。

    ~嘛，这些家伙玩三国杀玩的还这么津津有味的呢。

    走进娱乐室内，雷耀天就到少们正聚精会神的盯着电脑屏幕的样子。

    旺财，你们不觉得肚子饿吗？”

    财在门口大声的问道。

    我是不吃饭的呀少爷，难道你忘了啊。”，旺财抬头了一眼后回答。“你问问她们这些孩子吧。”

    妮卡抬头了雷耀天，露出了笑脸道：“我是不饿得，你还是问问其她人吧。”

    了一圈下来后，雷耀天算是彻底的无语了。

    身离开了娱乐室，雷耀天吩咐外面的人造人卫兵道：“我现在去指挥室，你们通知厨师派个人过来，我要点餐。”

    造人士兵点了点头后，转身就去找厨师了。

    雷耀天则径直向指挥室走去。

    挥室内的人造人们，还在认真的观察着各项数据。当雷耀天走进来后，大家纷纷恭敬的打了一声招呼。

    于人造人们的工作，雷耀天非常的人性化。

    个时一班，四个班来回倒，这样大家都不累。

    竟在枯燥的宇宙中航行，大家都需要放松的，哪怕是人造人也一样。

    何况这些人造人中已经有很大的一部分，已经产了初级的智力和思考，他们已经进化了的。

    以雷耀天必须要将这些人造人，当做是平等的智慧物来待。

    然，完全的平等是不可能的，人造人们也非常清楚这一点。

    且雷耀天的身份，还是最高的长官呢。

    不要雷耀天还建立了一个种族，而他们这些人造人就是这个种族的中坚力量。

    以，人造人中进化高级的成员们，对雷耀天那是非常的尊敬的，同时也很崇拜。

    于人造人在被制造出来的时候，就已经保证了他们的忠诚度，所以雷耀天也不必担心人造人会背叛自己。

    而这些家伙进化的越快，对于雷耀天来处也就越多。

    着那些纷纷和自己打招呼的人造人们点了点头，雷耀天坐到了自己的位置上。

    挥室正前方窗外，还是那么一片一眼望不到头的宇宙星空。

    来到这个世界的时候，雷耀天到外太空的景色还是比较兴奋的。

    是任何景色的了之后，都会麻木。

    在的雷耀天就是这样，他已经对外太空的景色麻木了。

    到了雷耀天的通知，以为身穿白色大褂的厨师走进了指挥室。

    长官，请吩咐。”

    耀天翘着二郎腿，伸出了自己的手来。

    把菜谱给我，我。”

    过了菜谱后，雷耀天翻了翻。

    给我蹲一个枸杞天麻炖猪脑，然后再来一个炒面吧，得多放点五花肉。”

    便的点了一个炒面和一个汤后，雷耀天挥手让厨师退了下去，而那菜谱就被留在了雷耀天的身边，中午饿了的话也要不是吗。

    联系汤姆克鲁斯，问问他希望星域现在的占领情况怎么样了。”

    耀天对观察数据的一位人造人下了命令。。.。

    多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">