    结界之上，狙击子弹撞击的声音就像是铜钟一声声在头顶敲响似的。

    不得不说这结界确实坚固，挨了十五六下狙击枪轰击也没有真的破裂，而且似乎还能扛很久。

    杨小槿肩膀还在疼痛，之前在左云山开枪太多导致肩膀都差点废掉，这伤势绝不是一两天就能痊愈的。

    但她皱着眉头一枪又一枪的轰击着结界，每开一枪，黑狙的巨大后坐力会让枪托撞击一下她受伤的肩膀，就算疼痛也不放在心上。

    此时此刻的杨小槿只在意，这一次任小粟以身犯险，她没有缺席。

    那结界之中的超凡者赶忙用自身能量去填补被轰击的地方，可是他填补的速度，并没有对方轰的快！

    而且，那开枪的狙击手丝毫没有放弃的打算，每一枪都精准的打在同一个地方。

    一枪接着一枪，快速且密集，仿佛没有尽头。

    不知为何，结界之中的超凡者忽然有点害怕了，他看着蛛网般的裂痕越来越大，这也是他头一次见到有人如此执着的想要打碎他结界。

    按说能够扛住反器材狙击枪这么多下的结界，确实足够坚固了。

    但是某一刻，整个世界仿佛都响起玻璃破碎的声音，那淡蓝色半透明的结界化成粉碎，而后一片片残骸在空中消散。

    撑开结界的超凡者在这一瞬间，口吐鲜血不止，受到了巨大的反噬！

    另一名超凡者眼看着计划已经彻底失败，便赶忙离开。

    他甚至没有去管自己受伤吐血的同伴，也不是他冷血无情，而是他们接受的训练与要求便是如此，一旦计划失败，那就自己迅速撤离，不要尝试营救他人。

    罗岚看向不远处高楼上的杨小槿，对方带着鸭舌帽穿着雨披，开始在瞄准镜里锁定目标。

    “夫妻俩全都来了啊，你有没有那种神兵天将的感觉，”罗岚兴奋道。

    周其无奈了：“你自己也是个超凡者了，为啥不想想怎么提升自己的能力，而不是老依靠别人。”

    罗岚想了想解释道：“我这能力其实有点残酷，士兵们为庆氏卖了那么久的命，死后还不得安宁，怎么想我都有点不忍心。”

    “随你吧，”周其突然感觉罗岚觉醒这个技能有点矛盾，明明可以很厉害，可罗岚自己却不怎么愿意用。

    只因为罗岚觉得，英灵神殿并非英灵最好的归宿。

    他不忍心战士们死后在英灵神殿里接受无限沉沦的黑暗，那种黑暗在他看来，就像是起死回生超脱自然法则的惩罚一样。

    此时，狙击枪声响起，高楼之上的狙击子弹射中逃跑的超凡者后背，只是一枪，对方便躺在地上不再动弹。

    只是，隔了几秒钟后，那杀手的尸体竟渐渐淡化，直到化成了空气。

    杨小槿皱起眉头来，难道是一种替身能力吗？没想到还是让对方跑了。

    想到这里，杨小槿准备下楼进行追击，她知道任小粟不想放跑任何一个杀手的。

    可还没等她起身，便看到老许从一条街道里拐了出来，手里还提着滴血的黑刀。

    老许举手朝杨小槿挥手示意，那个逃跑的超凡者已经死了。

    五分钟之前老许那边的战斗就已经干脆利落的结束了，但任小粟并没有让它加入罗岚这边的战场，而是默默的藏在战场之外，以免对方有暗影之门类的逃生技能。

    杨小槿下楼去与任小粟汇合，罗岚见她之后立马笑脸相迎：“小槿姑娘好久不见啊，劳你亲自来洛城一趟……”

    “咱们在左云山那边才刚见过，”杨小槿平静道：“也不用谢我，谢任小粟吧。”

    “你们是两口子嘛，谢谁都一样，”罗岚乐呵呵笑道。

    杨小槿撇了他一眼，并没有反驳这句话。

    另一边任小粟的战斗也已经结束了，他穿着外覆式装甲，手里拖着奄奄一息的一号超凡者，一路从另一个方向将对方给拖到了所有人面前。

    外覆式装甲在地面行走时发出的钢铁交鸣声沉重且阴郁，有些躲在家中的洛城居民悄悄朝外面打量过来，当他们看到外覆式装甲与杨小槿的鸭舌帽时，顿时想起望春门长街上的雕塑。

    有人激动起来，原来是守护神来了洛城，为江叙总编报仇了。

    外覆式装甲开始褪去，很多人想要悄悄看一下任小粟到底长什么样子，可还没等他们看清呢，任小粟便已经带上了雨衣的硕大兜帽。

    他将杀手拖到了江叙出事的地方默默站立着，杨小槿、罗岚、周其，全都没有去打扰他。

    任小粟低着头，黑色雨衣的兜帽形成阴影，挡住了他的表情，但所有人都能感受到他有多么难过。

    “那些想杀你的人，我杀掉了一些，”任小粟将手里的杀手扔在地上，然后对着街口说道：“其实我早就应该料到会有人想杀你，所以我应该早早的就接你去西北的才对。不过我知道你不会去，因为只有洛城这个不归属与任何势力的地方，背靠一个中立的青禾，才能让你干干净净的做自己喜欢的事情。但如果我知道会有这么一天，应该会把你打晕之后带去西北吧。”

    “以前我就隐隐感觉，这个时代好像出了点问题，直到死去的那一天，我终于确定了这一点，”任小粟说道：“我知道人死不能复生，如果生命没有了时间的界限，会显得格外单薄，但我觉得这个世界不能没有你这样的人，所以我想问问你，你是否愿意以另一种方式获得重生？”

    一旁的罗岚愣住了，任小粟说的这番话，怎么跟他之前说的有点相似？

    任小粟并没有避讳罗岚，只是默默的看着眼前的空气。

    可是，一秒钟、两秒钟……一分钟、两分钟，任小粟第一次感觉时间的流逝是如此漫长与煎熬。

    然而让他失落的是，江叙并没有如其他英灵般出现。

    江叙走了，彻彻底底的走了。

    就像是他干干净净的人生一样，走的时候没有半分悔恨，也没有半分拖泥带水。

    坦然，且从容。

    ……

    晚上还有一章但会很晚，建议大家明早看

