    实际上也不是张清元不愿出力。

    毕竟这一场海族和人族的大战，关乎到日后整个南海的局势。

    但是，在这等数以百万计层次的战争当中，个人所能够发挥的力量实在是有限，就算是他自己全力以赴，击杀了眼前的对手，接下来又能如何？

    数以百万计的海族修士，

    战线连绵上百公里。

    将这一大片广阔的海域化作残酷的战场。

    就算其中绝大部分都是属于灵元境低阶的存在，他一个人能够杀得了多少？

    更遑论在这之上，

    双方坐镇的洞真大能还没有动作。

    “真正决定战斗的，终究还是那高高在上的洞真境大能，即便是如今的我，也不过是这一场浩大战争当中的一角补充罢了。”

    随手将前方怒气汹汹席卷而来的海族大汉攻击迫开，张清元无视对方那气急败坏的面容，在心中暗自思索地道。

    “作为玉洲修真界的霸主，宗门之内底蕴绝对不会低，更不会坐视在南海被一区区小异族太过放肆。”

    “所以就算此次来援镇守的那位洞真长老战败，宗门也绝对会派新的洞真大能过来支援，以此来维持宗门的威严。”

    “以海族的实力，又岂能够和宗门抗衡得了？传闻当中那海族三王子曾经乔装进入过玉洲游历，难道这一点都看不清楚吗？可为何这些海族依旧这般孤注一掷，几乎倾尽全族之力前来攻打天衡岛，直接捋宗门的虎须？”

    “除非，海族高层发生了什么我不知道的变故！”

    张清元面色凝重。

    回想在这之前，于舟山一带的区域对上的海族的某些情况，以及望着远方天际，按阴沉笼罩了整个天空的血色重云，他一颗心都是沉了下来。

    这种有些怪异的氛围，让他有些不安。

    如果只是海族，张清元对于宗门的力量自然是自信满满。

    但如果加入了其它什么不知名的东西，或许事情就不是那么容易了。

    而这萦绕心头的危机感，

    也让张清元更加打算准备隐藏保留自身的实力。

    如今表现出来的实力，不大不小刚刚好。

    不会太强被敌人针对。

    若是真有什么巨大的变故发生，留有余力的自己也能够从容逃脱。

    “可恶！”

    眼见面前的对手心不在焉的模样，对面的海族大祭师几乎已经快要被气炸了。

    这玩意到底是怎么回事！

    在战争开始时候，在他杀得正爽之时，这个人类突然就找上了他。

    然后，

    就没有然后了。

    打又打不死，甩又甩不掉。

    由对方还由此至终保持着一副漫不经心的模样，偶尔遇到交战激烈的战场，还能顺手一剑隔空支援，接连将海族的勇士重创斩杀！

    这一幕幕，

    让他如何能够忍受得了！

    这是戏耍！

    像是遛狗一样的戏耍！

    作为海族当中的大祭师，他往常外出，去到哪里不是受到一片顶礼膜拜的？！

    就算是遇到人族修士，也都多半在惊恐当中被他灭杀，随后当做祭品上奉给神灵，哪里曾受到这般的耻辱！

    可眼前这个人族，

    “你这是欺人太甚！”

    那海族大祭师气得浑身发抖，翻手取出一枚血红的药丸，往嘴里一塞就咽了下去，身上随之就爆出一道猩红的血光来，气息骤然提升，周遭空气在这一刻仿佛都为之剧烈沸腾震动。

    “嗯？！”

    眼见身前这海族突然爆发，张清元脑子一个问号冒了出来。

    尤其是对方那一副与自己仿佛有着杀父之仇般，双目瞳孔中的愤怒仿佛要将自己挫骨扬灰，张清元只觉得一阵的莫名其妙。

    “死！”

    那海族大祭师大吼，裹挟着暴增的气势，一拳朝着张清元狠狠砸来。

    血色的光芒流转，方圆百丈的空间在这一刻仿佛都被强悍的力量扭曲起来，猩红的色彩弥漫了虚空！

    突然爆发出堪比真元九重的力量，张清元微惊。

    不过，

    也仅此而已罢了。

    对方那简直是燃烧生命才能够得来的超越自身境界，堪比真元九重的力量，早在他张清元突破之前就能够做到了。

    没有必要太大的在意。

    甚至随着他晋升真元九重，在熟练度面板以及大衍术的推演之下，对于真元九重境界的力量掌握得更加的深入，理解更加的深刻。

    如今面对眼前这个依靠不知名手段爆发的的海族，甚至连稍微提升一下实力境界都不用。

    这般虚浮暴躁的力量，

    对付他，

    就表现出来的真元八重巅峰的实力就足够了。

    念头转动间，

    张清元脚步一摄，如同缩地成寸，瞬息间就挪移到了身后数十丈远处，同时一袖席卷，像是在半空之中卷起了水流漩涡，一重重的异力蔓延席卷开来，像是一个巨大的空间漩涡，层层叠叠扭曲开去。

    轰！

    那海族裹挟着庞大的力量而来，轰入那一片区域之后，却是如同陷入了泥浆之中，爆发出来的血色力量被一股无形无质的阴柔之力包裹绵缠，一重重地被削减消散！

    等到那海族充斥到张清元面前，那爆发出来的让真元九重初期恐怕也为之动容的力量，竟是十不存一。

    “什么？！”

    这一切说起来长，但实际上不过是电光火石间的功夫。

    那海族大祭师几乎整个人都楞在了那里。

    “所以说，人，终究还是要和气一点，不能太过暴躁。”

    张清元面上带着淡淡的微笑。

    ......

    几乎在同一时间，

    海族大本营后方。

    大战爆发，阴沉沉的血色重云之下，连绵数十里的海族大本营当中已经是空无一人。

    血光弥漫，阴风如同鬼嚎，自空荡荡的营地当中穿过，瘆人无比。

    在大本营的某一角，

    数个浑身穿着血袍的身影矗立，

    目光眺望着远处天边大战的天空，天边一重重攻击爆炸，使得从这里看过去，如同有着看不到尽头的烟花在天边绽放。

    “师兄，他们总算是打起来了，嘿，没想到那传送阵竟然是超远距离的洲际传送阵，而且还将咱们传送到了这传说当中的玉洲之地，如此一来，只要那传送阵不出问题，往后咱们倒是不再缺血煞之力了！”

