
我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

愿有岁月可回首，且以深情共白头。

五年之后，田城俨然是变了样子，无论是交通还是城市化，都发生了翻天覆地的改变。

这样的发展，韩耀蝉在其中起到了决定性的推动作用，或者说，里面绝大部分的功劳都要归他。当然，现如今的他也已经不再是艺中楚装饰公司的高级主管，说的具体点，三年前他就坐到总经理的位置，然后毅然决然的抛出所有股份，选择离开这家公司。

也是那时候，他又一次回到京都，同韩东撼郑重的谈了一次，从而拿到了一笔可贵的融资。

八千万，对于一般人而言虽然不少，但对于韩家而言也绝对不足为道。不过在韩耀蝉眼里，这八千万可就十分难能可贵，毕竟这些年他虽然赚了些钱，累加起来也不过两千万，若是没有这笔投资，根本无法开启接下来的计划。

当然，韩家的这笔投资不是无偿的，韩东撼同他签订了一份合同。五年内需要偿还五千万利息，十五年内则必须将全部本金偿还干净，本息合计1.3个亿。

这便是商人的本色，哪怕是面对自己的亲生儿子，他都本着交易的做事准则。

韩耀蝉在签下这些合约的时候，心底便已然有了想法。

他手里握着将近一个亿的资产，接下来自然要从事他最擅长的领域，投资。事实上，韩家一脉有着优于常人的商业头脑，特别是对于市场的敏锐度和前瞻性，总是能如同预知未来一般的把握风向标。

关于田城，他早就想好了投资的领域，旅游业，这是一块风险很大、但未来市场同样恐怖的领域。

将近九千万的资产，投入到两个旅游项目当中，当然，他只负责投资和提成，至于如何操作便是项目负责人的事。至于他本人，则是拿着另外一千万元，投资到罗家的珠宝店当中，而他亲自参与经营和打理，也自然而然的乐在其中。

三年时间转瞬即逝，伴随着旅游开发踏上正规，他也开始了自己的盈利。

更大的意义就在于，随着游客的增长，整个田城的GDP都有了明显的提高。餐饮住宿、纪念品店、特产贩卖，这个小县城的很大一部分人，都开始了足不出户的发家致富，而旅游业也一跃成为田城的主打产业。

这背后自然少不了韩家的助力，其实在韩耀蝉和韩东撼关系缓和一点之后，韩家便帮里不少的忙。

田城的官方部分自然明白其中猫腻，所以对于他，更是多了几分尊敬。包括去年年终评定的田城十大杰出青年当中，韩耀蝉便占据了首位，他名下的产业，法律允许的范围里官方都在给予便利，这也也算是变相的同他示好。

不过关于这些韩耀蝉并没有很在意，他没有做的，就是打理首饰店和照顾罗绫。

从五年前两人重逢，将话挑明之后，那些昔日的裂痕终是慢慢复原。

罗天毅和张彩晨虽然有些不喜欢这个女婿，但抵不过罗绫的坚持，最终他们也是妥协。当然，很大一部分原因还是经过先前的一段经历，让他们清楚的看到，罗绫根本放不下这个男孩，若是分开，只怕也不会再有另一个人能够代替。

再者说，韩耀蝉虽是大家族的少爷，但是能够跨越千里来寻她，又是这般一声不吭的默默守护，这样的表现的确不差。

于是乎，他们也算是默许了两人的关系，韩耀蝉便干脆将租聘的房子给彻底买了下来。一番重新的装饰之后，两人搬到一起，自此也是正是开始了没羞没躁的同居生活。

至于和韩家的赌约，心底倒是没什么担忧的，田城的旅游资源十分丰富，他的投资可谓是一本万利。别看现在回本速度不快，但这其实还只是刚起步，只要给它足够的时间，1.3个亿，并不是什么难事。

......

“嘟...嘟...”

电话拨通，响了两声，罗绫的手掌紧紧捏在一起，尽是冷汗。

恰逢今天韩耀蝉外出办事，她在找到时机拨通这个电话，但心底的紧张和忐忑，却是消除不掉的。

“喂，小罗？是怎么了吗？怎么突然想到给阿姨打电话啊？”电话那边传来金嫣的声音。

“没...没事，阿姨...我...这几年，我一直和耀蝉在一起...对不起，当初答应你和叔叔的，我没有做到！”罗绫终是鼓起勇气，终是坦白似的说道。

此话出口，她那颗悬着的心，却是一下子掉了下来。

这五年，她和韩耀蝉生活在一起，这是不争的事实，远在京都的韩东撼和金嫣或许也听到了一些消息。但无论是韩耀蝉还是罗绫，始终都没有正式的和他们谈谈这个话题，前者名义上还在闹掰，后者则是违背了当年的承诺。

“你们的事情，我们都知道，但儿孙自有儿孙福，所以并没有多说什么！”金嫣轻笑着说道，“当年的约定，违背便违背了，并没有什么...其实我也知道，这些年你有在偷偷调理自己的身体，药补和食补都尝试了不少，这样吧，有时间去一趟华南，让钟教授再好好的诊断一下吧！”

“这算是，给我的结业考试吗？”罗绫的呼吸加快，有些心酸的呢喃道。

结业考试，顾名思义，若是检查没问题，他们这段爱情可以继续，若是依旧无法怀孕，她便注定进不了韩家的门。

“不，没有那么严重，你放心吧，我们可以给你们时间，五年可以、十年也可以，哪怕最后试管都行！”金嫣的语气突然一软，有些歉意的说道，“你也别怪阿姨，他终究是韩家，唯一的子嗣...这么大的家族产业，终究要一个人去传承！”

“嗯，我明白的...谢谢阿姨，三日之后耀蝉刚好有工作脱不开身，到时候我会准时去往钟教授那边的！”

“好，那记得保重身子，到时候见！”

电话挂断，罗绫那砰砰跳动的心才终于慢慢变慢下来，儿媳和婆婆的对话，原来竟是如此直入主题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526759"  chaptername="第八十九章  春风过客">加入书签</a>
</div>
