    饭后，秦明月陪方老爷子喝了杯茶就上楼去了，姜老师给了她一些有关竞赛的资料，说是让她看看。

    方瑾萱被方琰说了一顿，也没那个心情看书，独自走到后院的小池边上散步。

    她恨恨地将石头跟树枝丢进池塘里。

    方瑾萱在心里发誓，总有一天会把秦明月赶出方家，把她死死地踩在脚底下！

    她扔着扔着，看到一只小小的狗子走了过来。

    小狗全身毛茸茸的，探着小脑袋一路嗅过来，抬起后腿撒尿。

    方瑾萱自然知道这是秦明月的狗。

    这种宠物小狗狗无论见到谁都会很亲昵地凑过来，它撒完尿后，就跑到方瑾萱脚边摇尾巴卖乖。

    方瑾萱素来讨厌这种毛茸茸的小动物，觉得很脏，很恶心。

    尤其还是秦明月的狗。

    方瑾萱看了看四围，见到没人后，抬起脚，豪不犹豫一脚就将狗子踢了下去。

    小狗狗呜咽一声，就掉进了冰冷的池塘里。

    眼看着小狗在水里挣扎呜咽，方瑾萱没有丝毫动容，反而唇角浮起一抹阴毒的笑容。

    她拍了拍手，准备转身离开这里的。

    结果刚一转身就对上一张冰冷的容颜，在漆黑的夜幕下，吓得方瑾萱差点尖叫出声。

    “你看起来很开心？”秦明月的声音又淡又冷，身上却像是带着一股形容不出的暴戾之气。

    不等方瑾萱反应过来，面前的女孩抬起脚，一脚也把她踹进了水里。

    “啊……！”方瑾萱尖叫一声，在水里拼命扑腾。

    秦明月站在池塘边上，一双凤目带着彻骨的寒意，似有冰层炸裂。

    看得方瑾萱莫名打了个寒颤。

    小狗看到秦明月后，奋力扑腾着四只小短腿朝她游了过来。

    秦明月弯腰将湿透的小狗抱了起来。

    她说：“方瑾萱，记住，不要惹我，我的忍耐有限。”

    然后不管方瑾萱，转身就走了。

    方瑾萱吓得大声哭喊了起来：“救命呀，救命呀！”

    池塘不深，淹不死她，方瑾萱站着水刚好到她脖子上，但她害怕得动都不敢动，她怕水里有蛇，有虫。

    她吓得浑身颤抖，不停地呼喊。

    两个佣人听到声音朝后院看过去，看到秦明月抱着湿漉漉的狗子走来。

    “表小姐，你听到什么声音没有，好像有人在喊救命。”

    秦明月：“嗯，好像是有人掉水里了，过去看看吧。”

    佣人一听，赶紧过去了。

    没多久，落汤鸡一样的方瑾萱被人从池塘里捞了上来。

    她的嘴唇冻得发白，浑身颤抖。

    舒慧赶紧拿了毯子来将她裹住。

    拥着她也是心疼得不得了：“小萱呀，你怎么回事，大晚上的跑到池塘边上去干什么。”

    一家人都围了过来。

    方老爷子叫道：“这孩子吓坏了，快打电话让医生来看看。”

    看着这么多人围着，方瑾萱哇得一声哭了起来，好不可怜的样子。

    “爸，妈，爷爷，是小月，是小月把我推下水里的，小月她想杀了我……”

    方瑾萱拢着毛毯，眼泪大颗大颗地滑下来。

    舒慧吓了一跳：“小萱，你在说什么？！”

    方老爷子刚才还一脸关心，在听到方瑾萱的话后，却说了一声：“胡说八道，小月怎么可能是这样的人。”

    “爸，妈，是真的，是小月她把我推下去的，呜呜，妈妈，我差一点就看不到你了，我真的好害怕呀，妈妈，小月她要杀了我，我好害怕呀……”

    方瑾萱抱着舒慧不停地哭。

    见方瑾萱这样，舒慧也有几分相信了。

    方浩跟方宇还是坚持说：“不可能，小月不会做这样的事情。”

    这时秦明月刚好走了下来，她已经给狗子擦干吹干了。

    舒慧一见她就问：“小月，小萱说你……”

    秦明月淡淡一句：“不用问了，就是我把她踢下去的。”

    舒慧没想到，她这么干脆就承认了，很生气地置问：“你为什么要这么做，我们方家待你不薄呀，你怎么能这样对小萱。”

    方浩赶紧说：“婶婶，也许有什么隐情，你先别生气，小萱这不是没事吗。”

    方瑾萱缩在舒慧怀里，满脸泪痕，极度害怕的样子，水雾不停在眼里打转，像看着秦明月连哭都不敢哭了，仿佛她是什么恶魔一样。

    舒慧作为母亲，看到孩子受了委屈怎么可能不生气，“那好，那你到是说说，为什么要这样对我们家小萱。”

    秦明月漠然地瞥了方瑾萱一眼，语气就跟说天气一样寡淡：“也没什么，就是看她不爽。”

    这话别说舒慧了，就连方家二舅都被她气到了。

    “小月，你这，过分了。”

    舒慧抱着方瑾萱更是直接说：“如果是这样，那我不再欢迎你继续住在方家了，请你回你自己家里去。”

    没想到秦明月这么直接就承认了，方老爷子不好说什么了，只能叹了口气：“小月，你这孩子，你说你也太冲动了。”

    然后又对舒慧两口子说：“其实也没什么，不就是两孩子闹了点矛盾吗，那池潭水又不深，淹不死人。”

    方瑾萱闻言，泪水止不住地流，抬头一脸凄惨地问道：“爷爷，您这么说，是不是只要我没死，这就是小事，您就不管。”

    方老爷子被问住了，脸上有些尴尬。

    秦明月去接了一杯水，已经受不了方瑾萱这个样子了，转身就上楼：“放心吧，我明天会走。”

    然后又说：“方瑾萱，记住我说的话。”

    清冷的嗓音从耳边刮过，让方瑾萱又打了个寒颤。

    舒慧以为她是被冻得，心疼得又将她抱得更紧了些。

    方老爷子看着秦明月上楼，开口想叫住她：“小月，小月。”

    舒慧再度出声：“爸，小萱也是我们家的孩子，您这心眼可不能太偏了，事实就是小月将小萱推下去的，您还要再偏袒她吗？”

    方老爷子从来都承认自己是偏心的，可事实摆在眼前，他如果偏得太过份了，怕会引起家里的不和睦，只得叹了口气，不再作声了。

    “可怜的孩子，不怕不怕，都怪妈妈没有保护好你，妈妈以后不会让你再受委屈了。”

    方瑾萱靠在舒慧怀里，唇角有些止不住地上扬，如果能借着这次机会，将秦明月从家里赶出去，那她落水落得也值了。

