    几天过去了。

    这场风波尘埃落定。

    杜少强被记过处分，同时给郑飞支付医疗费和精神损失费1.5万元。

    杜少强还是班长，叶子还是团支书，但他们不再是院学生会宣传部的成员。

    下午时分。

    杜少强和叶子走在去开班会的路上，叶子心情很好，时而抓住杜少强的胳膊，时而扶着杜少强的肩蹦跳起来。

    “真好，终于等到了国庆假期，班会后就能回家，晚饭就能陪着妈妈一起吃。”

    杜少强想说什么，可他只是微笑着抚摸了叶子的长发。

    “少强，等假期时，不要忘了买个能用来听歌的圆月亮。”叶子说的圆月亮就是CD机。

    “一定买个圆月亮给叶子听歌。”

    “重低音强烈吗？”叶子俏皮的笑着。

    “很强烈。”

    杜少强忍不住就亲了叶子的脸。

    刘晴和卫蓝来燕京大学了，奔驰轿车就在校门外路边停着。

    她俩在校园里转悠，刚好就看到了杜少强亲叶子的脸。

    “刘晴，你看到了吧？我家叶子还不是你家少强的女朋友呢，走在路上想亲就亲？”

    “卫蓝，你先不急，等回了家我和大舟会狠狠收拾少强，新账旧账一起算。”

    “别这样，少强是好孩子，你和大舟不用对他太严厉，好不容易国庆假期来了，让孩子开心点儿。”

    “那就听你的。”

    刘晴找到了台阶，立马就下来了，她和大舟本来就没打算教训杜少强。

    走在路上，叶子不知道母亲来了，不知道母亲就在看着她，否则她会用清脆的声音喊着妈妈，扑到卫蓝怀里。

    A座教学楼某教室。

    人到齐了，班会即将开始。

    杜少强和叶子同桌，小声聊着小假期的安排，要吃好饭，要去景山公园逛一逛。

    当叶子又提到能听歌的圆月亮时，白霞老师站在教室门口喊了杜少强的名字。

    杜少强走了出去。

    叶子有点茫然的看着，这几天少强没犯错，难道白老师又要批评他？

    休息室。

    “白老师，我又怎么了？”

    “夜里梦到你又把郑飞给揍了，你赔偿了郑飞1.5万，却找郑飞索要15万……”

    “白老师，你身材这么好，怎么会做这么荒唐的梦？当时一定是睡姿有点不正确。我不会因为赔偿了郑飞医药费就反手敲诈他，虽然我具备这样的实力。”

    杜少强不但评价了白霞的身材，而且有点傲娇。

    白霞有点不能忍，更多的是担心。

    白霞推了杜少强一把：“你可真拽，差点就被开除了，你以为大舟公司你家的，你就能一直挑战燕京大学的权威？你知道燕京大学校长是什么级别吗？”

    “知道。”

    杜少强了然。

    燕京大学是最好的大学，校长妥妥的三品大员。

    如果燕京大学有什么事自己处理不了，国家层面也会帮忙撑腰。

    简单来说，就算是声名显赫的达官显贵子弟，也休想践踏了燕京大学的威严。

    “少强，收敛点吧，如果校方认真起来，你就连哭的机会都没有。”

    白霞这么说，杜少强很委屈，可他只能安静的听着。

    杜少强给白霞做了保证，小假期不报复郎雨辰和郑飞，这才得以离开。

    教室。

    看到杜少强回来了，叶子笑了。

    杜少强坐下来就闻到了叶子天然的香味，昨天夜里叶子和室友们去了学校的浴池。

    女孩们攀比身材，叶子是第一。

    米娜怀疑叶子站着嘘嘘，叶子说才没有，不信你问少强。

    米娜还真希望杜少强就在这里，看到了她，然后啧啧赞叹。

    白霞迈着动感的脚步走了进来，教室里安静了。

    “现在开班会，主要说两件事，重点就是小假期之后的迎新晚会，每个班至少上三个节目，文艺表演方面有特长的同学要积极参与……”

    白霞开班会的特点是，言语清晰但语速很快，将燕京口音展现得淋漓尽致，有种英姿飒爽的锋芒。

    “杜少强，叶子，你们负责登记班里的节目，今天就确定下来，然后小假期认真排练。需要录制伴奏带，就去学校北门那边的空白音乐室。”

    白霞又说了小假期的注意事项，不管是打算留在学校的还是打算回家看看的同学，都必须注意安全。

    白霞走出了教室。

    “有想法参加节目表演的来这里登记。”杜少强说道。

    多个人围了过来，大都不是为了报节目，就是想和杜少强神侃。

    似乎有一只柔软的手放到了自己的肩上，杜少强回头看到是米娜。

    “拿开你的爪子。”

    杜少强慢动作要拍过去，米娜急忙把手移开了，“你才爪子呢，我要报节目，舞蹈《芭啦芭啦樱之花》。”

    “芭拉你妹。”

    “曹向飞，你骂我？”

    “谁有心情骂你？我说的是自己要准备的节目，少强，给我写上，芭拉你妹。”

    “别扯淡了你，报节目是很认真的事。”杜少强微蹙眉头提醒了曹向飞。

    米娜的节目写上了。

    然后登记了王彬和冯阳的节目，相声《我是大学生》。

    “少强，快点写叶子和你的节目，叶子弹吉他，你唱歌。”

    杜少强有点不敢写，只能是微笑看着叶子。

    自己唱歌肯定没问题，可叶子根本就不会弹吉他。

    叶子智商奇高，可杜少强不认为叶子能在小假期学会弹吉他。

    “少强，快点写啊，叶子等不及想登上迎新晚会舞台弹吉他。”

    “好。”

    杜少强登记了他和叶子的节目，那首歌是他和叶子都喜欢的《灰姑娘》。

    走出了教室。

    叶子双手摆出了弹吉他的样子，俏皮的对着杜少强忽闪眼睛。

    “叶子打算在小假期练习弹吉他？”

    “才不，小假期叶子要吃好饭，睡懒觉，和少强一起逛街，也要和丽丽见个面，就是不练习弹吉他。”

    “那可怎么办呢？”

    杜少强委屈的撇嘴时，叶子笑得更甜了。

    “少强会降龙十八掌，叶子会乱弹琴，少强和叶子是最般配的青梅竹马，哼。”

    杜少强没意见。

    不管是迎新晚会的舞台，还是世界那么大的舞台，叶子想怎样，他都会陪着叶子。

    身后不远处，米娜在和几个女孩聊舞蹈的事。

    米娜是唱歌的人，也是领舞，同时需要五六个女孩伴舞。

    米娜跑过来了：“叶子，刚才少强说你不会弹吉他？”

    “叶子会弹吉他，叶子的双手可以让吉他发出声音，不信你问少强。”

    “在女浴池里，你就让我问少强，当时我伸开双臂旋转720度都没找到少强，要不现在问问？”

    “你敢。”

    叶子俏脸满是红晕，有点不敢让杜少强知道她和几个女孩在浴池里的对话。

    叶子的羞涩会让杜少强心疼，所以杜少强的好奇心没有那么强。

    “少强，叶子到底会不会弹吉他？”

    “会。”

    “这样啊，叶子果然很有才华，学习天赋高，也会吉他。可是叶子，你也参加我的舞蹈吧，给我伴舞怎么样？”

    “叶子只会给少强伴奏，不会给别人伴舞。”

    叶子的言语让米娜很失望。

    米娜羡慕叶子的容貌和身材，如果叶子能给她伴舞，她会很有成就感。

    可孩子气的叶子一点都不配合。

    “杜少强，你是班长，叶子是团支书，为了班集体的荣誉，你应该说服叶子给我伴舞。”

    “一边去。”

    如果不是杜少强刚被记过，他的说法会更犀利，极有可能给米娜皮鼓来一脚。

    米娜扫兴的走开了。

    看着米娜惹火的背影，杜少强又想到了前世的画面。

    那应该是风花雪月，快乐无边的记忆。

