    ;

    “不错，老夫手上，确实有一批尚未启封的神藏，存放在紫炁宫内。老夫修为低微，无法开启这些神藏，想请道友帮忙开启。当然，开启神藏千难万难，道友纵然开启失败，也并无大碍。但若道友开启成功，老夫愿与道友平分这批神藏。不知道友可愿一试？”

    丹尊的眼中闪过几分期许之色。他心知宁凡神通不凡，故而才会求助。

    当然，对于宁凡能够开启神藏，丹尊并无太大把握，只是抱着尝试之心而已。

    “道友盛情相邀，周某自然愿意一试的。至于能否开启神藏，便只能尽人事、听天命了。只是周某有一个疑问，古神一族族灭已久，远古神藏也已十分罕见。不知道友从何处寻来了这些神藏？”宁凡问道。

    “这些神藏，皆是老夫在‘焚仙谷’外围寻获！呵呵，道友请随我来。”

    丹尊哈哈一笑，引着宁凡朝紫炁宫方向遁去。

    宁凡则目光微微一震，却是被焚仙谷的名头惊了一下。

    他虽未去过雨界太多修国，但焚仙谷的凶名还是听过一些的。

    焚仙谷是位于虚级修真国——西炎国的一处上古禁地，据说是某个上古宗门覆灭后遗留下的遗址。谷中机缘不少，但凶险更多。

    许多雨界强者都会前往焚仙谷寻求机缘，可惜低于元婴境界的修士，连焚仙谷外围都无法进入。

    而能够进入外围的修士，十人进去，九人都可能死在其中。

    若想进入谷内，起码需要太虚之上的修为，才可冲破内谷炎阵。至少丹尊是无法进入谷内的，只能在外围搜寻宝物。

    传闻在焚仙谷最深处，有一处‘陨落之渊’，被一重重仙火交织的火海所封禁，即便是碎虚强者都无法进入...纵然强行进入，也是九死一生...

    宁凡一直怀疑，雨皇之所以如此器重他的‘不灭火体’，便是想让他进入那陨落之渊的火海禁地，搜寻某物。

    当然，这也只是宁凡的猜测而已。雨皇具体需要他做什么事，并不是他可以妄加定论的。

    如今丹尊从焚仙谷外围带出几块神藏，倒不免让宁凡有些感兴趣了。

    思索间，二人已到达紫炁宫，这是一座被紫色云雾遮掩的深山禁宫。

    这紫炁宫的灵脉并没有乾元宫优越，但宫殿外却设了凡虚下品的防御大阵，并有不少丹岛强者把守于此地。

    显然，丹尊对此地的防卫极其重视。

    “我等见过丹尊！见过明尊！”一个个丹岛修士一见宁凡二人前来，立刻倒头下拜。

    “免礼！朱青，你把守此地，莫让任何人进入紫炁宫。老夫要和明尊一并入宫，不想有任何打扰。”丹尊威严道。

    “是！”守御此地的修士头领，立刻开启阵光，不敢有丝毫怠慢。

    直到宁凡与丹尊皆已入宫，朱青令人重新关闭大阵，只是眼中却有一股难以掩饰的震撼。

    这种震撼，同样在其他修士眼中浮现。

    “紫炁宫中，只存放了三块神藏...丹尊与明尊一并前来，莫非是来开启神藏的不成！”一名青年修士猜测道。

    “在过去的数百年中，丹尊也曾邀请过数名炼虚强者开启神藏，都未成功开启。如今又邀请明尊开启神藏，多半也无法成功吧？”一名老者摇头道。

    “慎言！明尊者这种人物，是你们可以背后私议的吗？还不速速住口！”朱青一声令下，化神威压一散，所有人都不敢说话了。

    紫炁宫中，宁凡随丹尊前行，细细打量着宫内陈列。

    宫殿呈‘回’字结构，共分内外两殿。宫殿以绿松石铺路，以月光石照明，金碧辉煌。

    在外殿之中，每隔数十步的道路两侧都有一对元婴傀儡守护。

    而进入内殿之后，内殿四面共有一十六具化神傀儡守卫。

    内殿便重重大阵所封锁，除了丹尊本人，谁也无法进入。

    在大阵之中，建有三座白玉高台，每一座高台上都供着一个巨大青石。

    青石皆是圆形，高约十丈，远看就似石卵一般。

    巨石表面有着密密的青色符文，透露着古老的气息，闪烁着不朽的光辉。有这些符文在，巨石异常坚固，就算是炼虚一击都无法击破巨石。

    这三块巨石正是三块神藏，每一块巨石之中，都封印了一些秘宝。

    “这是...青铜品质的神藏！”这还是宁凡第一次亲眼见到神藏，眼中奇光闪烁。

    在古神一族之中，神藏也分作三六九等，以青石封印的神藏名为青铜，一般都是最次等的秘宝。在青铜神藏之上，一般还有白银神藏、黄金神藏等。

    不过对后世修士而言，最次等的青铜神藏都有着不可估量的价值。

    “道友阅历不凡，竟知道神藏之中的品阶之分。不错，这三块神藏正是青铜神藏，皆是老夫自焚仙谷外围寻得。与三块青铜神藏一并寻得的，还有那焰光樽，正是根据那焰光樽，老夫才大胆猜测，留下这三件神藏的古修士，是炼丹师！故而这三件神藏所藏之宝，一定与炼丹有关！”丹尊解释道。

    宁凡沉吟不语，焰光樽他见过，是丹岛第一宝，想不到竟是和这三块神藏一起寻到的。

    焰光樽有鉴别丹药的妙效，价值不菲，却并未被收入神藏之中。如此说来，这三件神藏所藏之物，还要高于焰光樽的。

    “每一块神藏之上，都有古神留下的神术符文，有此符文在，想要劈开神藏、获得石中宝，千难万难...”

    丹尊叹息一声，取出一柄火红飞剑，忽然一跃而起，飞向其中一块神藏，似乎想给宁凡展示神藏有多么坚固。

    他所持的飞剑乃是半步凡虚的虚宝，一剑生出无数火焰剑芒，威力非同小可，足以斩伤半步炼虚了。

    无数剑芒似雨点般斩击在第一块青石神藏之上，却发出清脆的撞击声，根本无法在青石之上留下半点划痕。

    “如道友所见，这神藏之坚固，连半步炼虚的攻击都可无视的。纵然老夫以魂化龙，施展窥虚一击，都无法轰碎青石，取出其中神藏...老夫也曾邀请过问虚修士开启神藏，但皆是无功而返...”

    丹尊的话，令宁凡再次沉默少许。

    所谓的神藏，不过是石中藏宝，只要劈开青石石衣，便可以得到秘宝。但想要劈开石衣，却并非一件容易之事。

    “斩离，力！”

    宁凡步步走向第一块青石，骤然一点眉心，取出斩离剑在手。

    精气灌入手臂之中，一抬手，朝着第一块青石斩出力拔山河的一剑。

    这一剑招式至简，看似平平无奇，但引动的巨力，却连问虚老怪都可重伤的。

    “好强的剑术！”丹尊目光一震，若这一剑斩的是他，他必死无疑！宁凡的强大，更远在丹尊预期之上！

    眼中不由流露出期待之色，期待宁凡能一剑劈开青石石衣。

    轰！

    第一块青石硬受一剑，完全承受了宁凡推山填海的恐怖气力。

    青石底座的白玉高台，被一剑之力震成粉碎，青石都坠落道地上。

    但饶是如此，神藏石衣上也仅仅浮现了一道发丝般浅细的剑痕。且在瞬息之后，石衣之上符文一动，那剑痕便愈合了，完好如初。

    巨大的斩击之力，令整个紫炁宫都剧烈晃动，惊到了所有看守紫炁宫的丹岛修士，却无人敢入宫一探。

    宁凡见一剑无法斩破神藏石衣，不免稍稍皱眉道，“果然很硬。”

    连问虚无敌的一击之力，都仅能在青石上留下发丝粗细的剑痕。

    按照宁凡估计，就算是碎虚老怪亲自出手，也未必能轰开这青品石衣。

    且就算以强硬手段轰碎神藏外壳，其中收藏的秘宝也可能会被牵连损毁。

    宁凡渐渐意识到，强行轰碎神藏外的石衣，并非开启神藏的真正方法。

    “连道友这惊天一剑，都无法劈开青铜神藏么...”

    丹尊流露出大为失望的表情，深深一叹，却忽然收住叹息，注意到了宁凡还有下一步动作。

    在一剑无果之后，宁凡收回斩离，沉默少许，旋即猛一张口，喷出一团团黑色魔火，将青石裹入其中，强行煅烧。

    丹尊目光一亮，这魔火品阶远超他想象，极其厉害。

    但令丹尊失望的是，如此厉害的魔火，仍无法焚毁青石的石衣。

    这青石神藏不仅刀剑无伤，似乎还是水火不侵的质地。

    “哎，看来连道友都无法破开青铜神藏了...”丹尊又是一叹。

    宁凡没有理会丹尊的叹气，收回魔火，静静立在青石一旁。

    若说第一次斩击青石，是为了劈开神藏。那么第二次施展魔火，却只是试探而已。

    宁凡没有指望魔火可以焚开青石，只是凝望着焚烧之后的青石，目露沉思。

    魔火威力不凡，纵然无法焚毁石衣，也在石衣上留下少许焦糊之处。

    但那青色符文一闪之后，好似流动一般，石衣之上所有损伤处都顷刻补完。

    宁凡似有所悟，之所以无法劈开青石，并非青石本身有多么坚固，而是这石衣上的符文太过强大。

    手指触及那闪烁的符文，仅片刻，符文便停止闪烁，恢复如初。

    但自那符文之中，宁凡却听到一缕奇异的大道之音，正是防止青石破坏的力量源泉。

    这符文毫无疑问，是古神一族的神术符文。

    “古神神术之中，竟有道音...这道音，会是古神一族强大的缘故么...”

    “道音...道力...想要破开青石神藏，必须以大道之力切石么？”

    宁凡似有所得，却有无法领悟。

    眼见宁凡两度出手，都无法轰碎神藏石衣，丹尊已有些想要放弃了，宽慰道，“神藏之坚固，远超老夫想象，看来连道友也无法劈开神藏石衣了...罢了，道友无需再试，老夫已知道结果。”

    “丹道友不必急着放弃，难道不曾闻‘精诚所至，金石为开’？”

    宁凡眸色一深，他已找出开启神藏之法。

    一缕缕回忆意境的力量在周身缠绕，好似一片片黑色的鹅毛雪花。

    却见宁凡五指一抓，所有的黑雪都汇聚在掌中心，凝成一柄冷如冰雪的乌金短剑。

    剑不过尺许来长，透露着中庸藏拙的剑芒，近乎于道。

    宁凡一挥短剑，朝青石石衣一切，只轻轻一削，便削掉了薄薄一片石衣。

    丹尊有些愕然了。

    那青石之坚固，便是宁凡全力一击都可抵挡，为何坚固如斯的石衣却抗衡不住乌金短剑的轻轻一切。

    他细细凝望短剑，忽然似看出了什么，大惊道。

    “这是...道兵！”

    所谓道兵，是意境修为达到第二步的修士，以意境之力凝成的大道之兵。

    青石神藏可以防御法术攻击，却未必能够防御大道的切割。

    这乌金短剑，正是宁凡的大道之兵——斩忆道剑。

    见斩忆道剑可以切开神藏石衣，宁凡暗暗猜测，难道在远古之时，开启神藏的方法正是要以道兵削掉石衣么？

    心中思索，手中却不停，不多时便将第一块神藏的石衣全部削去。

    细密的石纹中，隐隐切出了一个木盒的边缘，是紫檀木的材质。

    宁凡沿着木盒边缘小心切开青石，表面切坏木盒，最终完好取出了这个木盒。

    在此之后，宁凡继续切石，又切出一个精致的陶坛。除这两件东西，再未在石中发现其他物品。

    望着紫檀木盒与陶坛，丹尊的呼吸开始变得急促，对宁凡激动道，

    “快看看这两件东西是什么宝贝！”

    在丹尊看来，能收藏在神藏中的，必定是好东西了。

    宁凡打开紫檀木盒，丹尊则打开了陶坛，立刻，二人面色古怪起来。

    那陶坛之中，竟盛放着一坛骨灰...

    而紫檀木盒之中，则放着一个檀木木牌，似乎是宗门修士证明身份之名牌。尤其让丹尊无奈的是，木牌上的宗门、修士名称，是以古篆文书写，他竟然不认识这种文字。

    “想不到第一个神藏之中，竟只有一名古修士的命牌和骨灰...晦气！”丹尊大为懊恼起来。一坛骨灰，一个名牌，没有任何价值。

    宁凡亦是稍稍有些失望，只是目光扫过那名牌之时，心头忽然一动。

    “神篆书？！”

    丹尊不认识这古字，阅历不凡的宁凡却认识。

    那名牌之上，只写了五个字。

    舍兰宗，卫央...

    看起来，这骨灰的主人，曾经是上古宗门舍兰宗的弟子，名为卫央。

    至于舍兰宗的名号，宁凡却从未听闻过，倒也并不奇怪。

    “请道友继续切第二个神藏！老夫就不信了，第二个神藏也会是骨灰...”丹尊催促道。

    “也好。”

    宁凡点点头，他还准备和丹尊平分神藏，自然希望从神藏中切出点好东西平分了，可不想再切出骨灰。

    再次挥动斩忆道剑，宁凡小心翼翼切去神藏石衣。

    这第二块神藏中，收藏着一个储物扳指，以及一大堆杂物。

    这些杂物之中，有丹炉、道晶、丹药、丹方、古经，还有一个紫炎缭绕的蒲扇法宝。

    而储物扳指之中，仅仅存放了四十二株灵药，却皆是十万年年份！

    储物扳指虽然少见，却不值一提。但其中的十万年灵药却让丹尊目光火热。

    只是仔细甄别那些灵药后，丹尊才发现，这些十万年灵药竟全部被魔气侵蚀，已被污浊，无法再用于炼丹服药...这令丹尊懊恼不已。

    那些丹方、古经，则全部都是神篆书，丹尊一个字也不认识，不免大为可惜。

    道晶有两百枚，相当于十亿仙玉，但钱财同样无法打动丹尊的心。

    不过那丹炉、蒲扇及六转丹药，却是令丹尊眉开眼笑，显然十分满意。

    “这丹炉是古神丹修才会使用的‘神炉’，比普通意境之力凝聚的丹炉更胜一筹。这蒲扇是一件凡虚下品的虚宝，虽说品阶不高，但若是炼丹之上扇上几蒲扇，却有略微提升火焰品质的神效。这两件法宝可是上古才有的东西，想不到老夫竟有缘一见，这真是...呵呵，此中更有十二颗六转丹药，丹药么，倒没有那么珍贵了...道友觉得，这些东西该如何分配？”

    丹尊只将丹炉、蒲扇、六转丹药列入分配，其他的东西因为对他无用，倒并不如何在乎。

    丹尊的意思，是有些想要丹炉和蒲扇的。

    对宁凡而言，丹炉、蒲扇都是鸡肋之物，六转丹药是很想要的，但也不是非要不可。

    反倒是丹尊看不上眼的丹方古经、污染灵药，引起了宁凡的兴趣。

    明雀拥有净化丹药的能力，不知能不能净化十万年灵药。若可以，宁凡便有足够的灵药，一举唤醒洛幽，获得碎虚打手护身！

    那丹方古经，全部是神篆书，丹尊不认识，宁凡却认识。若取走古经，不知能从古经中获得什么讯息....

    “道友似乎很中意丹炉与蒲扇啊...君子成人之美，不成人之恶...这样吧，丹炉与蒲扇归道友，其他的丹药杂物归我，如何？”宁凡笑言道。

    “道友此言当真！”丹尊露出大为惊喜的表情。

    若能获得两件远古丹修的炼丹法宝，说不定可以悟出古修士的丹之大道，对丹尊而言，这二宝关乎其丹道，比任何东西都珍贵的。

    他生怕宁凡会分走这二宝，一听宁凡如此成人之美地分配，不由得感激不已。

    “道友真是豪爽之人！”

    “是么...”宁凡微微一笑，所谓的各取所需、皆大欢喜，大概就是这种情形了。

    “道友不妨切切第三块神藏，看看其中有何宝物？”丹尊满怀激动道。

    “嗯。”

    宁凡挥动斩忆道剑，开始切去第三块神藏的石衣。

    只是这一次切除石衣，却给他一种微微不安之感，这是切前两块神藏所没有的感受。

    “这块神藏之中，究竟藏着什么...”

    宁凡心中迟疑，第三块神藏，他是从下向上切的。

    当切除四分之一的石衣之后，巨石之中，竟露出一只兽蹄。

    在暴露空气的一刻，兽蹄忽而轻轻一颤，竟似乎是活物。

    “不好，第三块神藏之中，存放的是远古生灵！从这气息来开，此生灵竟是一头问虚生灵！”丹尊忽然大声提醒道，万万没料到神藏内会藏有这等生物。

    神藏有风险，切石需谨慎，古人诚不欺我。若切出一个碎虚生灵，岂不是大家都得玩完？

    吼！

    第三块神藏之内，忽然传来一道兽吼之声。

    那兽蹄猛然一踏，从内而外震碎所有的石衣，显露出远古生灵的巨大身体，并立刻迎风而长。

    那是一头半人半马的异兽，双手持青铜弓箭，在现身的一刻，双目血红地向宁凡、丹尊分别射出一道青色飞矢。

    那青色飞矢的一箭之威，乃是问虚一击，威力非同小可。

    丹尊仓皇之中被异兽攻击，面对问虚一击，面色大变，匆匆施展魂化龙之术，全力抵挡问虚箭矢，却如何等挡得住？

    只一箭透体穿过，丹尊已然吐血重伤，根本接不下异兽一箭。

    失措中，丹尊大呼道，“明尊救我！”

    但在呼救之后，丹尊被箭矢余波一震，竟直接被震晕了过去。

    在丹尊看来，唯有宁凡有实力抗衡这问虚异兽了。他昏了，只能靠宁凡了。

    宁凡面对问虚一箭，自然不会如丹尊狼狈，只是随手一拂袖，浩瀚的精气一冲，直接将问虚一箭震碎成无数齑粉。

    冷冷向异兽一瞪，抬手便祭出一尊黄金手炉。

    指诀一变，手炉中散出一圈圈淡金色的灵轮光环，威力无穷。

    那光环轰击在异兽，堂堂问虚修为的异兽，却无法抵御这淡金光圈，惨呼数声之后，发出愤怒的吼声，

    “夺舍兰之钥者...死！”

    身形一抖，竟骤然自爆，化作一重重火浪炸开。

    宁凡急召出元雷之甲，挡下异兽的自爆攻击。

    自爆的光芒渐渐消失，良久之后，原处只留无数碎肉，以及一枚青铜钥匙。

    宁凡捡起钥匙，见青铜钥匙上刻有大道之纹，似乎极为不凡，却不知是何处的钥匙。

    “舍兰之钥...是什么...”

    宁凡收起钥匙，拂袖生风，以法术救醒昏迷的丹尊。

    “咳咳咳...想不到第三块神藏之中，竟封有远古生物，真是可怕...呃，那异兽呢？”

    丹尊一面唏嘘，一面四顾。

    当见到满地碎肉之时，立刻，满面震撼起来。

    “道友竟把那问虚异兽击杀了？！”丹尊只觉不可思议。

    “只是刚刚达到问虚的孽障罢了。”宁凡不以为然道。

    他斩杀的问虚早不是第一个了，连冲虚级别的白虎古妖都斩杀了，这异兽才刚刚达到问虚门槛，并不强大，就算交给苏颜，都可轻易击杀。

    “‘只是’刚刚达到问虚...”丹尊立刻看怪物一般看向宁凡。

    那异兽遇上宁凡，也算它倒霉了...

    而丹尊并不知，宁凡在斩杀了异兽之后，还获得了一枚青铜钥匙。

    此刻的丹尊感激涕零地望向宁凡，若非宁凡出手，他必会死在异兽手中。

    “道友救命之恩，老夫永生不忘！”丹尊感激不已。(未完待续。)