    “……那你们先说说话。”

    叶归岚探出小脑袋，对着扶丞嘿嘿一笑，“多谢扶爷爷！”

    扶丞笑着伸出手揉了揉她的小脑袋，当然是在夜天溟锥子一样的眼神中勉强收了回去。

    扶老爷子扯扯嘴角走了出去，给了祖孙二人一个单独说话的空间。

    不酸，他真的一、点、都、不、酸。

    “我听扶老头说了，你去了驱逐之地？”

    叶归岚扯扯嘴角，“嗯，对了！有一件事我要和爷爷说！”

    那枚一路上被叶归岚小心保存带回来的夜家灵种拿了出来，夜天溟见到的瞬间，仿佛便成了一尊雕像。

    他接过灵种的手微微带着颤抖，黑眸盯着灵种好一会儿，一声长叹。

    叶归岚瞬间就明白，关于这一点，爷爷可能早就知道了。

    “带回来了啊……”

    夜天溟开口，声音尽是苦涩，“自谁的身上？”

    “爷爷，你早就知道了吗？”

    夜天溟低低嗯了一声，“夜家先前的那两次灭顶之灾让我警觉，还有在试炼之境埋下的隐患，更是提醒我事情远不如看的那么简单。”

    又是一声叹息，夜天溟将手中的灵种握紧。

    “还有扶家在驱逐之地的调查，我隐约明白为什么这么针对夜家，为什么……要死这么多族人。”

    夜天溟的手掌微颤，叶归岚看着如此痛苦的自家爷爷，一时间也不知道该说什么。

    悲剧已经铸成，夜家人的灵种……大多数都已经不知归处。

    “这枚灵种是在万俟一族的族人身上带回来的。”

    叶归岚的话让夜天溟猛然抬起头，很是急切的开口，“你这孩子，难不成去驱逐之地是去找万俟一族的吗！”

    “不是，我不是故意……”

    “不许这么胡来！”夜天溟怒吼一声，“万俟一族最近的动向可疑，况且还有很多没有深挖的事情，你一个小孩子，怎么能冒失的和他们正面刚！就算你娘是万俟一族的也不行！”

    夜天溟说的又急又快，生怕叶归岚不肯听话。

    “我就不信你娘没嘱咐过你，不要靠近她这一族！”

    看着夜天溟焦急的关切神态，叶归岚立刻低头认错，娘亲的确嘱咐过，她现在也明白了这事牵扯了很多很多，不是她能独自解决的。

    “别生气了嘛爷爷……我再也不会去找他们，我保证。”

    就算强悍如夜天溟，也挡不住自己孙女的撒娇，放在手心里疼都来不及，方才话语说的重了些他已经开始后悔了。

    “爷爷只是担心你……会出事。”

    夜天溟目光又落到了手上的灵种之上，“夜家要搬迁的事情，你应该知道了吧。”

    叶归岚点点头，夜天溟嗯了一声,“还要再等上一段时间才能过去那边，会在家族大会举办前过去。”

    “爷爷，家族的试炼之境呢？”叶归岚看着夜天溟，“试炼之境是没办法搬迁过去的吧。”

    夜天溟沉默许久,“也只能封掉了。”

    “封掉？！”

    “以夜家和玄晖一族的关系，也没必要为了试炼之境如此纠结，该废掉就废掉。”

    叶归岚欲言又止，最后只能嗯了一声，“那……我能再进去一次吗？家族的试炼之境。”

    夜天溟惊讶无比，“为什么？”

    “就……废掉之前再进去一次，毕竟以后都没这个机会了不是吗？”叶归岚嘿嘿一笑，“爷爷是怕再遇到上次的事吗？”

    夜天溟半晌没有开口说话，自从上次出事，他亲自进去把试炼之境里检查了一遍，该死的已经都死了。

    他实在没想到小归岚会有这样的要求，不过想想也对，夜家的试炼之境封掉，就再也不会开启。

    “好。”

    夜天溟扬起嘴角，手捏了捏她的小脸蛋，“爷爷陪着你吧？”

    “不不，我自己进去就好。”

    叶归岚连忙开口，忽然又想到了什么，“爷爷，家里的试炼之境就此封禁，这么说……夜家是要放弃守墓人这样的身份了吗？”

    夜天溟脸上的笑容没变，“嗯，就是这个意思。”

    叶归岚所有的话哽在喉咙里，夜家，曾经和玄晖一族并肩战斗的强大家族，现如今竟然然落魄到了这样的程度。

    上一任家主并没有失踪，这件事，爷爷应该也知道了吧。

    “你这孩子，这不是什么大不了的事。”

    夜天溟看着叶归岚皱起来的小脸，无奈又心疼，“以现如今夜家的实力，也没办法继续做守墓人，到你爹这里，应该是最后一位了。”

    一股酸涩直接涌上心头，以夜家如此凋零的血脉，除了老爹，还真的找不出第二个来。

    她自己的话……老爹和爷爷的意思很明显，这事，不需要她来。

    “等家族排位大会之后，就会有全新变动，夜家会交出所有墓的钥匙和守墓人的身份。”

    叶归岚黑眸缓缓瞪大，“这难不成……是保全夜家的条件吗？”

    “……算是吧。”

    夜天溟开口，说的难免心酸，“以后的夜家只怕都要待在驱逐之地，试炼之境会交到玄晖一族手上。”

    叶归岚狠狠握拳，永远待在驱逐之地……！

    “傻孩子。”夜天溟一见就知道这小丫头在想什么，探手揉了揉叶归岚的头发，“家族排位大会之后，局势的改变已经可以预见，这会是一场旷日持久的对峙，夜家待在驱逐之地也好。”

    “当然，从前的仇恨，也不会被忘记。”

    夜天溟的语调低沉下来，眼眸深处也渐渐溢出冰冷，“会永记于心，当报则报。”

    “那我爹……现在在做什么？”

    叶归岚想到久未碰面的老爹，说不想是不可能的，若是老爹知道万俟一族利用娘亲做了什么，会不会当场暴走。

    “在做最后的收尾工作，还有一些只能那小子才能做的事情。”

    夜天溟嘿嘿一笑，提到叶鹤，有着藏不住的自傲。

    “那小子灵种复生学的也不错，可比爷爷我当年快多了。”

    叶归岚听的黑眸锃亮，这么说……娘复活可以提上日程了？！

    “那小子要复活的……是你娘亲？”夜天溟看着叶归岚，叶归岚笑呵呵的点头。

    “是啊！娘亲当初在我灵种之内留下了自己灵气，这才有复活的机会。”

    夜天溟轻轻一笑，“嗯，看来我也有见到儿媳妇的那天啊……万俟一族啊，她应该不是万俟一族血脉之力的觉醒者吧。”

    这话，问的叶归岚的心跳直接漏了半拍。

    “爷爷，为什么问这个啊？这有关系吗？”

    夜天溟以为不是，非常自然的开口解释，“灵种复生之术，是用她自己的灵气重新凝聚灵种，恢复的是本体原有的一切，包括血脉之力。”

    我擦？！

    叶归岚不动神色，实际上掌心已经开始冒汗了。

    老爹知不知道？娘亲是万俟一族血脉之力的觉醒者？

    娘亲为什么会死，就是因为开启了血脉之力，若是复活之后血脉之力仍然存在，不是重蹈覆辙？

    血脉之力一旦开启，万俟一族那边又会怎么样？会不会直接联合那个组织将娘亲重新掳回去？

    “小归岚？”

    夜天溟看着叶归岚再一次拧巴到一起的五官，不由得笑了出来，“怎么，担心你娘亲会是血脉之力的觉醒者吗？”

    叶归岚猛然抬头，“是啊，不过应该没这个可能吧？”

    “当然没这个可能，万俟一族已经近百年都没有血脉之力觉醒的迹象，最近才有的，怎么可能是你的娘亲。”

    夜天溟哈哈一笑，“别担心了。”

    叶归岚嗯了一声，脑子已经却乱成一团。

    老爹，先前你和娘亲不知彼此相恋这无所谓，但之后呢？你该不会到现在都不知道娘亲的全名吧！

    想到这里，叶归岚忍不住狠狠揉了揉自己的额头，他一定不知道。

    “对了爷爷，还有一件事！”叶归岚暂时将爹娘的事抛到一边，“邢烈阳这个人，爷爷知道吗？”

    “知道，邢家那个在制药方面有独特能力的邢小公子，他怎么了？”

    “他是邢家的养子。”

    夜天溟愣了一下，看着面前一脸认真说八卦的孙女，有些哭笑不得，“知道啊，所以呢？”

    叶归岚深吸一口气，指了指夜天溟手中的灵种，“我前几天见到了邢烈阳，靠近他之后，家里人的灵种发出了明确信号。”

    夜天溟的表情瞬间严肃，眼中的笑意也彻底收回，他沉默了半晌，“……确定吗？”

    叶归岚点头，“确定，所以爷爷，他会不会……”

    “会。”夜天溟直接开口，眸底泛起不知名的暗涌，“灵种是血脉相连的见证，唯有这个……是不会骗人的。”

    还真的是……！

    叶归岚难掩脸上兴奋之色，是夜家人，是自家人啊！

    “好孩子，这是一个非常重要的发现。”夜天溟将手里的灵种收起，有一些事，他要再去查清楚了。

    “夜老头，说没说完！”

    门外，扶丞的声音清晰传来，叶归岚一愣，扶爷爷没走？

    夜天溟哼了一声，转身，看着扶丞推门走了进来，“你没偷听吧。”

    “这点自尊我还是有的。”

    扶丞一脸阴沉，但见到叶归岚之后瞬间阴转晴。

    知道两位爷爷一定有话要说，叶归岚娇憨一笑，“爷爷们谈事情吧，我不掺和了。”

    扶丞笑眯眯的说了一声好，夜天溟欣慰的抱了抱自家孙女，转身同扶丞走了出去。

    “爷爷，别忘了带我回趟家！”

    叶归岚喊了一声，扶丞的面色瞬间垮了，夜天溟笑着回头，“知道了，再等爷爷一段时间，下次来就带你回家。”

