    技能是番茄脸红红发动的，进副本前两人就已经排好了剧本，如果真的出现极端情况，在【六C傀儡】和【APTX4870】配合之后仍旧被发现，那么番茄脸红红就用这本技能书逃跑，虽然这本技能书的随机性非常强，但运气只要不是太差，都能远逃离所在的区域，暂且保住性命，这样一来如果冷夜雨被杀，她还活着的话，就还有机会继续苟住，只要能苟的住，死一对其他师徒，他们的排名就能上升一位，最重要的是番茄脸红红很聪明，懂得利用副本NPC的帮助，刚刚那个实习警察的剧情，也是她触发的，总之只要活着，就有希望，如果身为徒弟的她死了，那冷夜雨就将立即被淘汰，就会变的毫无意义。

    但这一次，番茄脸红红的运气不太好，她只传送到了距离邮筒100米开外的某处，由于体能值只剩15%，她的脚有些软，但她还是毫不犹豫的，立即踉跄的选择逃跑，她知道，冷夜雨会尽一切努力掩护她的。

    冷夜雨也用了技能，立即从邮筒中闪出，就在他和番茄脸红红出来的瞬间，邮筒被一道月牙形的空气斩击中，碎裂着炸开，这道空气斩的威力虽然并不是特别强，但对于待在邮筒中的两人来说，还是非常致命的。

    下一秒就见三公子从冷夜雨和番茄脸红红消失的街角冲了出来，刚刚他用了一个分身术，将80%实力的自己留在原地与【六C傀儡】战斗，而20%实力的真身来到冷夜雨的所在地，锁定冷夜雨的位置，暴起而来，而就在三公子出现的瞬间，琉璃若火也现身了，她与三公子合力夹击已经是强弩之末的冷夜雨，而冷夜雨在又用掉一个技能从邮筒中出来后，体能值只剩10%了，他也知道自己绝无可能生还了，只能尽量多为番茄脸红红拖延一些时间了。

    他从行囊中拿出一枚手雷，拉掉了引环，疯狂的对着三公子说道：“想杀我？去死吧！”

    三公子怒上心头，冷哼一声：“你实在是太讨厌了。”

    立即使用了【离殇】的‘迷离’，将剑刃的长度在隐身的基础上立刻伸长至两米，冷夜雨根本就不知道这把冷兵器还能伸长，被【离殇】捅了个透心凉后，他讶异无比的看着胸口根本看不见的剑刃，以及三公子身后已经赶来的【六C傀儡】。

    “你杀了我也没用，六C傀儡来了，你还是得死……”

    三公子的分身被六C傀儡干掉了，但他的状态在杀死冷夜雨的瞬间，全部恢复满了。

    “你忘记了吗？一血是可以瞬间恢复至满状态的。”

    听完这句话，冷夜雨满脸绝望的化作白光消失不见，而满状态的三公子一脚将即将落地的手雷踢到了空中，手雷在空中爆炸，接着他立刻转身，再次与六C傀儡缠斗起来，而琉璃若火则转身去追已经状态见底的番茄脸红红，她朝着【银翼蝴蝶】极限距离观察到的最后画面追去，很轻松的就找到了连走路都很勉强的番茄脸红红。

    番茄脸红红本意是想找到警察之类的NPC寻求庇护的，但很遗憾，附近的警察都赶去刚刚爆炸的现场了，她被琉璃若火追上之后轻易杀掉，第二条命也被琉璃若火所杀，琉璃若火在拿掉番茄脸红红两条命之后，状态也不是很好了，而番茄脸红红的最后一条命是被已经解决掉六C傀儡的三公子拿掉的。

    至此三公子和琉璃若火完成了这场并不轻松的首胜，其实如果三公子技能尽出，火力全开的话，是可以瞬间解决掉六C傀儡的，但就像冷夜雨所说的，他不能这么做，对抗才刚刚开始，他是有顾虑的，而反观冷夜雨和番茄脸红红则是一副无所顾忌的模样，赢了赚，输了算，他们打的非常放的开，所以才为三公子他们带来了不小的麻烦。

    “嘁~真是难缠的一组队伍。”琉璃若火喘着粗气，她连拿番茄脸红红两条命，也很吃力，毕竟徒弟复活后，状态也是全满的。

    三公子叹了口气说道：“没想到打的这么辛苦，这一队居然疯狂成这个样子，如果不是小白一直窥视他们的话，说不定我们真的就让他们给溜掉了。”

    刚刚那场爆炸事件确实是琉璃若火干的，她在做好引爆工作后就朝回赶来，成功的在三公子刚动手的时候隐藏在了暗处，同时控制【银翼蝴蝶】待在冷夜雨两人附近。

    在冷夜雨召唤出【六C傀儡】席地而坐的时候，她确实想现身补刀，但她注意到冷夜雨坐在地上的时候并没有表现出特别虚弱的模样，通过他的表情和状态来判断，体能值应该没有降到20%以下，从容的态度也表明他的生命值必然也不会太低，所以琉璃若火没有着急出现补刀，而是继续待在暗处观察。

    刚刚冷夜雨手中捏了个技能，他的想法是通过示弱来引没有现身但可能就在附近的琉璃若火，只要琉璃若火敢现身捡漏，他就发动那个技能秒杀她，接着再逃走，这样一来就万无一失了，但琉璃若火没有上当，而是指挥【银翼蝴蝶】跟踪他们，在看见这两人居然变成米粒状大小的模样跳进邮筒之后，才现身将这些告诉了正在战斗的三公子，接着琉璃若火发动‘月牙天冲’攻击邮筒，三公子启动分身，利用本体20%的实力，加上琉璃若火的夹击，由三公子拿到冷夜雨的一血，将状态回满，解除手雷危机，再战六C傀儡。

    琉璃若火则跟踪番茄脸红红，干掉她之后守尸。

    “这个家伙居然耗费了我两个技能，分身术还是一次性的技能，真是不能大意啊，想着简单粗暴的战斗，果然是会翻船的啊。”

    琉璃若火抱着胳膊哼了一声说道：“师父这话是说给我听的吗？”

    三公子笑了笑说道：“那倒也不是，我只是好奇，善用脑力作战的焱风童鞋，此时此刻正在干些什么，一血被我拿到了，有些意外啊，我还以为一血肯定是他的呢。”

    而听到焱风的名字后，琉璃若火也不自觉的小小的打了个冷战，她不屑的说道：“那个疯子还能干什么，无非就是使些下三滥的手段罢了，让我们碰见，一定要他好看。”

    而此时此刻的风焱，则正在和一叶渡江计划着怎么坑即将到来的敌方玩家。