    第543章变态的收视率！

    在无数网友的期盼下，时间终于来到了零点。

    《向往》首期节目准时在牧城卫视自己的网络平台上线。

    无数网友蜂拥而至！

    有人津津有味的选择从最开始的神坑开始看，有人迫不及待的把进度条拉到了陈起种地耍赖的位置，也有人直接跳到了陈起劝陆离喝酒吃肉的名场面，还有人兴致勃勃的又看了一遍陈起当解说员的高光时刻。

    当然，更多的人是直接听歌。

    虽然每首歌都只有一两句，但他们还是迫不及待想再多听几遍。

    至于其它的剧情，听完歌再说。

    “如果明天的路你不知该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好？”

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

    就跟之前很多人预料得那样，弹幕直接爆炸！

    满屏的惊叹！满屏的钦佩！满屏的不可思议！

    有很多嫉妒得面目全非的网友还在那信誓旦旦的说陈起是一个拥有巨大潜力的渣男！

    他真的太会了！

    说话一套一套的！

    就这份功力，有几个女孩子能顶得住？

    没看到电视里那两个女生看向他的眼睛里都已经在冒星星了吗？

    特别是那种什么能想到的事就是和你一起慢慢变老的词，这种简简单单说出来的词，杀伤力直接是核弹级别的！

    当然，也有很有心怀天下的网友替陈起操碎了心。

    “我就想知道，他以后有女朋友了怎么办？这么好哄女孩子的词在这里用完了，以后他拿什么去哄他的女朋友？”

    “楼上的你真是天真了，你以为陈起为什么只写两句歌词就不写了？”

    “卧槽，二楼你观察的角度也有点刁钻啊！合着以后陈起交了女朋友直接把这几首歌补全就完事了？”

    “你们啊，一看就严重缺乏各种社会经验！你们能不能不要站在自己的立场去揣测陈起啊，这跟皇帝用金扁担有什么区别？你们觉得陈起需要跟你们一样去哄女朋友吗？他不应该是女朋友想方设法的取悦他吗？”

    这话一出，前一秒还兴致勃勃各种替陈起担忧的这些网友们顿时就安静了。

    然后，各种各样的口吐芬芳就疯狂的冒了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这些气急败坏的口吐芬芳让得无数网友都大笑出声。

    更让网友们笑得停不下来的是，在无数网友的心疼下，陆离也终于发微博了。

    但他这条微博一个字也没说。

    他只是发了一张图片，一张在健身房辛苦锻炼的图片。

    这张图片是还有一张很值得一提的小细节。

    上面带了时间。

    这就是他现拍的。

    也就是说，在已经是零点的这个点，陆离还在健身房。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    看着这张什么都没说但好像又把什么都说了的图片，这些本来就同情陆离的网友们笑得愈发大笑。

    这是真正的无声胜有声啊！

    《向往》网络版本的上线把网络上本来就沸腾的气氛又推向了一个新的巅峰！

    而且，同样在视频网站看这期节目的并不止这些网友们。

    比如说苏小小，比如说李红提，比如说京城卫视的周周。

    一直在陈起电影剧组负责各种事项的苏小小早在这期节目还在电视台播出的时候就收到了同学兼好友的疯狂推荐。

    因为当时实在抽不出时间，她也选择零点过后在视频网站观看。

    打开视频后，她直接把进度条拉到了好友强烈推荐的唱歌环节。

    然后，她看到了陈起不要脸的表演，听到了让全国观众都眼前一亮的歌声。

    再然后，她嘴角也不自觉的弯了起来，笑得非常好看。

    对于陈起不要脸的写出让人家做他老婆这种歌词她并不怎么意外。

    老板在制造节目效果这一块在整个娱乐圈确实是无人能及的，至少她是这么认为的。

    早在当初他们制作《歌手》的时候她就意识到了。

    而对于老板能在这么短的时间内写出这么抓人的歌词她就更不意外了。

    别人可能不清楚，但作为工作室的主要负责人，她很清楚这位老板其实隐藏了很多实力。

    她唯一有些疑惑的恐怕也就是他为什么会有时间出现在这期节目里了。

    陈起很忙她是知道的。

    因为央视的三档同时上线的节目，他把自己在电影剧组的时间都压缩了很多。

    但这个疑惑也并没有在她心里存留太久。

    在看完陈起唱歌的这个环节后，她又把进度条拉到了最开始的地方从头看了一遍。

    在看到陈起和陆离玩得不亦乐乎的时候她就隐隐的猜到了什么。

    直到最后在片尾的工作人员名单里看到陈起只是担任了一个总策划后她就全明白了。

    老板肯定是因为这估时间的身心俱疲所以才选择以这种方式去这档节目里放松一下。

    看他把陆离坑得这么惨就知道了。

    这个时候同样在看节目的还有李红提。

    节目播出的时候她正在为自己的演唱会做准备。

    后面听经纪人说陈起在牧城卫视的节目里现场写歌而且还在全国范围内引起很大的轰动后她就很有耐心的等到了零点。

    跟苏小小一样，她打开视频后也是直接拉到了他唱歌的那个环节。

    然后，她终于听到了陈起现写的那几句歌词。

    再然后，她眼中也流露出浓郁的不可思议。

    其实在刚才等着网络版本上线的时候她也好奇的看过网友们的各种评价。

    相关的歌词她已经看到了文字版。

    确实很惊艳！

    惊艳到她也是满脸惊叹。

    哪怕是她对陈起已经有了一定的了解，哪怕是她早就知道陈起有这个能力，但在看到这些词后她仍旧是觉得有些不可思议。

    是，她是知道陈起的能力很强，但这是现写啊！

    这么短的时间，他是怎么做到的？

    没有人知道！

    作假？

    不可能！

    李红提根本就没往那个方向想过。

    他要是陈起！

    他根本不屑于作假，不屑于让这整个节目组的嘉宾都来陪他演这么一场天赋异禀的戏码。

    他不需要。

    所以，真相只有一个。

    这些词确实是他在录制当天是现场想出来的。

    在看到这些词的时候，李红提内心就受到了很巨大的冲击。

    作为一个资深的音乐人，她这些年也跟不少知名且有天赋的词曲人合作的，但像陈起这样的她是真没有见过！

    圈内再知名的词曲人他们多少也都有一些自己固定的风格，有着自己擅长的领域。

    但陈起呢？

    各种各样的风格他是信手拈来啊！

    如果不是亲眼所见，她都不太敢相信这些词和曲是出自同一个人之手。

    这些歌词已经很让她惊艳，但她在听到这些词和这些曲的时候，她内心也是直接翻起了涛天巨浪。

    这些旋律和歌词不一样。

    旋律是无法用文字来记载的。

    她刚才看到了歌词有了足够的心理准备，但这些歌词的旋律她是未知的。

    虽然网上的评价高得一塌糊涂，但终究还是没办法让她有太切身的感受和体会。

    直到她自己亲耳听到。

    冲击！

    她内心遭受到了巨大的冲击！

    这一刻，她几乎可以确定当初陈起在《歌手》时期拿出来的那些歌就是出自他手！

    其实当时她就怀疑过，只不过当时的她也没有太往那方面想罢了。

    现在看来，不能说是八九不离十吧，只能说是百分百是他无疑！

    在又听了一遍后，李红提点下了暂停键。

    停留在屏幕上的正是陈起在唱歌的画面。

    她一脸惊叹的看着这个画面，感慨了很长时间。

    很颠覆！

    这些年她也见过国内外不少会写词又会作曲的天才，但像陈起这样变态的，她是真没见过！

    虽然他只写了一两句，但她完全有理由相信，只要给他足够的时间，他肯定能把这几乎歌全都补齐。

    只不过……

    不知道他愿不愿意罢了。

    在李红提感慨万千的时候，京城卫视的当家主持人周周也是一脸复杂的看着屏幕上的陈起。

    她也已经看了很长时间。

    她现在已经是京城卫视的台柱子，当之无愧的一姐！

    之前那些针对她排挤她的主持人现在看到她无一不是客气又殷勤的打招呼。

    她自问自己成长得已经足够快了。

    她曾以为只要自己再努力一些，肯定能够追得上陈起。

    但是……

    她终究还是天真了。

    她跟陈起之间的差距已经越来越远。

    陈起现在不仅可以在央视横着走，他甚至可以在整个电视圈横着走。

    当之无愧的电视第一人！

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，周周望向屏幕上陈起的目光也变得复杂了很多。

    在不知过了多久后，周周也终于是悠悠的轻叹了一声。

    这声轻叹听着竟是有些伤感。

    ……

    第二天。

    九点。

    各大电视台前一天的收视结果新鲜出炉。

    对于前一天的收视数据，整个电视圈都极为关注。

    他们关注的都不是自家电视台的收视率。

    他们关心的是陈起这档新节目到底能拿到怎样的收视率。

    昨天晚上首期《向往》他们当然也都看了。

    就算是当时没看后面在听到风声看到外界的轰动后也第一时间上网看过了。

    当时外界的轰动把他们也震撼得死去活来。

    太吓人了！

    他们已经很久没有看到过这样轰动的大场面了。

    这样的场面，哪怕是当初横空出世给乐坛续了命的《歌手》也没有这么吓人也没有这么恐怖。

    当时在看到外界的几乎被《向往》霸榜的大场面后他们就有一种很强烈的预感。

    这期节目极有可能会打破全国综艺节目的收视记录！

    也不能说是极有可能，按当时的热度和昨天晚上《向往》首期节目的点击率来看，几乎是毫无悬念的。

    果然！

    当前一天的收视率出来的那一刻，所有人都第一时间找到了晚上黄金时间的收视结果。

    排在第一的时间不出意外是《向往的生活》！

    收视率11.03%！

    “哇！！！！！”

    在看到这个收视结果的时候，无数电视人都是猛的瞪圆了眼睛。

    这一瞬间，他们差点停止了呼吸。

    11.03%？

    破十了？

    在反应过来后，各大电视台都被惊得张大了嘴，久久没有言语。

    他们都惊呆了！

    破十？！

    这是不是也太夸张了啊？

    他们知道他有可能破综艺节目的最高收视记录，但你直接破十也太过分了吧？

    之前的最高记录是多少来着？

    脑子有点短路的这些电视人一时间硬是想不起来了。

    他们之前在等这个收视率的时候明明是查过的！

    他们现在唯一能记得的就是之前那个记录也是陈起的。

    是《好声音》？

    百分之七点几？

    他们真的忘了。

    当然，这不重要。

    重要的是这个收视率吓到他们了。

    简直不可思议！

    简直丧心病狂！

    简直毫无人性！

    别说这些电视人，就连牧城卫视自己在看到这个收视结果后都懵了！

    当时拿到结果的他们甚至都以为是自己看错了！

    要知道，他们昨天晚上自己预测的收视率是百分之八点多啊！

    现在出来一个11.03%？？？

    我！的！天！呐！

    在确认自己没有看错后，牧城卫视一众高层也是狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情是又惊又喜又不敢相信。

    11.03%啊！

    这种变态的数据，他们之前连想都没有想过！

    他们之前想着收视率只要能比得上央视那几个冷门频道的他们就很知足了。结果万万没想到，最后居然出来这样一个惊人的数据！

    当这个消息在台里传开后，整个牧城卫视都安静了。

    那些工作人员呆住了，其他节目的制作团队呆住了，就连《向往》的制作团队在听到这个收视率后也都不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    11.03%？！

    很惊喜！

    很不可思议！

    综艺节目的最高收视率居然又回到他们牧城卫视了。

    在反应过来后，牧城卫视一片欢腾！

    整个电视台的都处于极大的兴奋之中。

    就连《向往》制作团队也都有种头皮发麻的感觉。

    这种恐怖的收视率他们之前真的连想都没有想过！

    在这一瞬间，他们脑海中只有一个念头。

    陈起他真的是神一般的存在！

