    “而且，不出意外的话，日后肯定可以成为龙脉大陆之上的顶级强者！”

    “听说，能够进入大陆幼龙榜之上的人，以后成就没有低于半步武帝境界的，基本上大部分都能够进入武帝境界。”

    有人惊叹道：“天哪，这高昊穹也太强横了！”

    众人纷纷发出巨大的赞叹，看着高昊穹目光之中那敬畏之意更加浓重了！

    高昊穹显然非常享受众人的这般目光，这种神情。

    他发出一阵哈哈狂笑，指着陈枫，手指头一点一点的，充满了轻蔑。

    “小子，听见了没有？我可是即将进入大陆幼龙榜的人！”

    “你呢？你算是什么东西？你能进入大陆幼龙榜吗？”

    他哈哈笑着，极为的鄙夷不屑！

    “是啊！”众人也是纷纷发出嘲讽之声。

    旁边不远处一个身穿金色衣袍的胖子哈哈笑道：“高大人，瞧您说的，这小子别说进入大陆幼龙榜了，只怕听都没有听说过。”

    “就凭他这点实力，怎么进入大陆幼龙榜？”

    “就是！”

    旁边一个高大青年不屑冷笑道：“不过是一个从下面上来的轩辕家族的外姓人罢了，又没实力又没身份，又没见识他凭什么进入大陆幼龙榜？”

    众人纷纷点头，不少人都是附和。

    高昊穹对陈枫出言嘲讽，显然他们就是单纯的为了巴结高昊穹，所以才会这样做！

    陈枫站在那里，微笑不语。

    只是，目光之中那一抹杀机，越来越深。

    他轻轻摇了摇头，心中只是感觉极为的可笑。

    “我已经入选大陆幼龙榜了，他则是连入选大陆幼龙榜的资格都没有。”

    “这高昊穹还真是狂妄自大呀，明年才能够进入大陆幼龙榜，就在这里如此的嚣张！”

    他跟自己比，拿什么比？

    看见陈枫脸上挂着的那一丝不屑的微笑，高昊穹瞬间暴怒。

    他盯着陈枫，阴冷说道：“小崽子，你笑什么笑？你还有脸笑？”

    “你还笑得出来？你马上就死到临头了，很快你就会被我斩杀了！”

    陈枫看着他，微笑说道：“即将进入大陆幼龙榜，是吗？真是很厉害啊！很了不起啊！”

    声音里面的讽刺，谁都听得出来。

    “哦，你觉得我即将进入大陆幼龙榜，很一般是吗？”

    陈枫点头：“没错，确实很一般。”

    陈枫这句话说出之后，高昊穹立刻便是发出一阵哈哈大笑，仿佛听见了世间最好笑的事情一般，笑得前仰后合，整个人几乎都站不住了。

    “小子，我听到了什么？你竟然说我明年就能够进入大陆幼龙榜这件事很一般？”

    “哈哈哈，小子，我怀疑你根本就不知道进入大陆幼龙榜意味着什么！”

    “你果然是一个既没有实力，又见识短浅之辈，连这意味着什么都不知道！就敢在这里大放厥词！”

    而周围众人也都是发出一阵大笑，充满了嘲讽。

    “这陈枫，真是狂妄得没边儿了！”

    “是呀，他算什么东西，也配说明年就进入大陆幼龙榜很一般？”

    “他便是再等上几十年几百年，也没有进入大陆幼龙榜的资格，他竟然还有脸说这样的话？”

    而柴德宇更是疯狂地嘲讽他：“陈枫，你这嫉妒，嫉妒高大人！太可笑了！”

    所有人都是在嘲讽陈枫的可笑。

    而就在这个时候，陈枫摇了摇头，忽然做了一个动作。

    陈枫右手向前一伸，刷的一下，在他的右手之中，陡然出现了一个金色的卷轴。

    这金色的卷轴出现之后，人群之中嘲笑之声虽然还在，但是声音却小了许多。

    众人都是将目光投向了那个卷轴，有些好奇这是什么啊有的人似乎猜到了一般，立刻发出惊呼：“这难道是？”

    陈枫微微一笑，右手一抖，刷的一下，卷轴打开。

    这竟是一份榜单。

    上面出现了许多名字，而其中有一个名字，光芒万丈，远远超过其他的名字。

    最终，这个名字越来越大，越来越大，将整个金色的榜单全部占据。

    此时，整个广场之上已经鸦雀无声，所有人都是将目光投向了那金色的榜单！

    所有人也都看清楚了那榜单之上的两个字是什么：“陈枫！”

    这榜单上，写的竟赫然是陈枫这两个字！

    陈枫看向众人，微笑说道：“你们说的大陆幼龙榜，是这个吗？”

    “这是什么东西？上面为何会有陈枫的名字？”

    有人懵懂无知的问道。

    而高昊穹更是浑身巨颤，发出一声惊呼：“这，这怎么可能？这竟然是……”

    “这是大陆幼龙榜啊！”他还没有说完，已经是有人大声着将这个榜单的名字给说了出来。

    那人震惊无比，又是声音颤抖着重复了一边：“这是大陆幼龙榜！”

    “什么？这是大陆幼龙榜？”所有人听到这个之后，顿时都是如同炸了锅一样：“老天爷，这竟然是大陆幼龙榜？”

    “陈枫怎么会拥有大陆幼龙榜？不是说只有榜上有名之人，才会发给大陆幼龙榜吗？”

    “怎么可能？这大陆幼龙榜上，竟然有陈枫的名字？难道说……”

    “难道说，陈枫他竟然是位列于大陆幼龙榜之人？已经登上大陆幼龙榜了？”

    整个广场上，一瞬间就如同煮开了一锅沸粥一样，所有人都在发出不敢置信的吼叫，所有人都在疯狂的大喊着。

    他们不敢相信自己的眼睛，他们的精神几乎无法承受这个事实。

    他们唯有不断发出吼叫，不断发出惊呼，才能够缓解自己心中的那几乎将整个心灵给充塞满了的震惊。

    “怎么可能？这怎么可能啊？”

    所有人都是不敢置信，呆呆的看着这一幕，陈枫。

    哈哈大笑，看着众人，发出一声疯狂的大吼：“看到了没有？看到这是什么榜单了没有？看到上面这个名字了没有？”

    “看清楚了！给我睁大你们的狗眼，给我好好的看清楚！”

    陈枫这是面向所有人说的。

    他直接说所有人的眼睛都是狗眼，但是却没有一个人敢于反驳。

