    秦芳婷这样子挺叫人无语的。

    不论她想表达人家挺重要，还是人家很重要但她更重要。

    如果那舔狗的妈在这儿，会不会一个巴掌抽死她？

    有人喊秦芳婷：“是不是秦家都死绝了也没事、只要你没事？”

    “因为你、让秦家死这么多人，是不是和你无关？就像路上那些被你撞死的，都是因为挡了你的路？只要你没事？”

    “虽然这些人该死，但要不是你作死，他们还能少作一次，你就不为自己父母亲人忏悔？还能摆的起姿态、说得出只要你没事？”

    “哈哈，以前不都瞧不起袁老和袁思翰？袁老站在这儿，袁思翰也在这儿，你秦芳婷厉害，自己爬起来试试？只要你没事，就一定能行，这样我就服你！”

    这就、要求太高。

    很多人主动退一步：“以为谁都是袁老啊？”

    “瞧不起袁老？凭什么？凭她没脑子还是不要脸？”

    “瞧不起袁思翰？袁思翰做什么了就被瞧不起？没天赋、又没吃别人家的饭。”

    袁老亲自在这儿，大家怎么也要给面子。

    既然秦老没来，那相比起来，就是袁老第一。

    秦家有人急着给老祖宗打电话。

    袁世安冷笑：“自己做的事，好意思去找祖宗，嫌不够丢脸！”

    秦芳婷怒：“干你屁事！”

    袁世安一个巴掌抽她！指着秦家其他人说：“你们秦家派董事，本来是给你脸。既然不要脸，可以滚回去了！还收购了学校收购这儿，丢人现眼！”

    一些人不知道：“什么意思？”

    工人来说：“这块是东山村几人的，他们要强买，去问许图治，见过一千万吗？”

    人都无语。秦家这格调怎么就觉得很low？

    有人问：“到这儿来到底是为什么？”

    “为许图治啊。”

    “所以干这些是做什么？”

    “显摆啊。”

    “秦家就这么缺显摆的机会？逮机会就要显摆一下？”

    有人狂笑：“和许图治显摆实力，打不过；在门口显摆，压根进不来。”

    “所以是显摆可怜的脑子？”

    “这就是天赋好？见识太少了吧？”

    “你以为他们有多少见识？光看自己、只要她没事，别人有什么好看的？”

    这该差不多了。

    秦芳婷又倔强的爬回来，吼时愈：“你想怎么样？”

    时愈问：“是不是觉得不杀你，就是你很重要？就像那一棵草，没人特地去踩的，脚没那么贱。”

    不少人乐了：“有些人可以承认自己贱了！就喜欢踩路边的花花草草。”

    “一棵草长好好的，去踩它能有什么优越感？”

    “做人，最基本的大气！容得下一棵草，就有人容得下你。毕竟谁都可能是一棵草。”

    还有一个少年过来，说时愈：“莫非你不行？”

    许图治一巴掌将他抽飞。

    时愈一巴掌将秦芳婷抽飞。

    许图治拉着时愈回屋。

    虽然离的这么近，别说修士，筑基修士都看不穿里边。

    袁思翰没用灵眸看，没必要。他跟着爷爷走了。

    其他人从东山村这东梁园撤出。

    至于秦家会怎么搞，秦老的态度很明确。所以，秦家一部分人就是折腾。

    如果折腾不过，必然要输。如果和密州搅和，看能搅和出什么来？

    有人好奇：“是觉得许图治能治？”

    有知道一点的、小心说：“可能觉得许图治的师父可以吧？”

    都听说许图治有个超厉害的师父，但从来没人见过。

    屋里。

    时间不早了，时愈就这么安心的睡了。

    许图治知道编织那个垫子很耗神，所以，这时候来打搅的都特别叫人厌恶。

    许图治以前不怎么讨厌人，但现在为女孩、什么都可以。

    傅宁回去看自己表妹。

    曾颖挺敏感：“秦芳婷怎么知道时愈能治？”

    傅宁说：“试探吧。”

    其实都不重要。重要的是，秦家某些人摆的那个姿态。

    赔罪得有赔罪的样子，求人得有求人的样子。

    曾颖说：“如果别人知道，秦家有人把自己摆在密州之上。”

    傅宁说：“这也不奇怪，秦老应该是和密州对立的。好了，小孩子别关心这些。”

    曾颖精神有点好。

    傅宁看着她睡觉。精神再好也要睡。

    曾颖还想学习的，明天再学吧。

    她从初一跳级到高一，中间要多花心思，一定要学到自己的极限。

    不能修炼又如何？可以做更好的自己。

    傅宁就在一楼修炼。虽然灵气不多，贵在坚持。

    一楼挺宽敞，坐在这儿挺好的。

    一早，天刮着狂风，电闪雷鸣！

    时愈让反派大佬出去。

    许图治看她还没睡醒：“继续睡，等我回来做饭。”

    时愈进屋关门，一气呵成。钻进被窝就睡。和反派没什么说的。

    许图治到后边，大坑的边上。

    这儿雷挺强。

    他其实没想这么快突破，不过也行。

    等稳定下来，暴雨，在快速的灌注，别处的水好像都流过来。

    这相当于东梁园的后边多了一个湖，在东梁园后边的山上就能看到。

    至于这湖里的水会不会淹了东梁园，是不会的。东梁园后边的山是最好的堤坝。

    何况，山能给劈了，水并不会随便的爬山。而是往下边灌。

    这湖实际得有一百多亩，比前边的湖更大，周围的环境和前边不一样。

    后边的山虽然被劈了半边，但不是残缺感，而是另一种天工。

    许图治回到屋里，外边的雨没停。

    这房子完全没问题。

    时愈醒来，已是雨后，天无比的漂亮！

    许图治上楼。

    虽然这房子没打算常住，但住也没问题。

    许图治一边给女孩打扮，一边问：“仇梦茜要请客，哪天回去？”

    时愈眨眼睛：“我没空吖。”

    许图治说：“那就算了。”

    其实他们两个到场，对仇梦茜可能不太好。

    仇梦茜拿到郢都大学的录取通知书，一直也不得闲。

    尤其更多人知道仇梦茜照片获奖，就要找她拍广告什么的，可热闹了。

    李铭过来有事，随口说：“有人找仇梦茜拍广告，二百万。”

    时愈笑眯眯：“这一波就能成小富婆。”

