一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十章一堆白纸

    林凡与林天杰皆是惊住，谁都不曾想到，这只灰毛鸡，竟有如此神奇道法，而且它已经受伤如此重了。

    “竟然被他们逃走了？”林凡握紧双拳，脸上露出强烈的杀意。

    “这只灰毛鸡究竟什么来历？绝对不简单！”林天杰也是紧皱眉头，脸色极为不悦。

    “这样都能逃走？”中年亦是震惊，“要不要去下一层继续等待？”

    林凡与林天杰看了看很远的天际，同样有一道红光，连接天地，不用说，自然也是通往下一层的通道，但两人皆是摇了摇头。

    “林兄，我们先行寻找造化，此人虽然天赋很强，但短时间内根本不可能超越我等，而且有了防备，就算我们此刻去等待着，他也绝对不会傻到再被我等偷袭，必然会联合其他修士，而且也浪费了我等时间，这乃天城大能所创空间，造化惊人，我等先获取造化！”林凡沉声道。

    “不错，言之有理，不过我们可以结为联盟，不管外面如何，在这里，我们联手将其斩杀，只要遇见李墨，马上通知彼此！”林天杰道。

    “好，一言为定，我也会通知落羽宗其他师兄注意李墨下落！”林凡道。

    “那便告辞了！”林天杰与中年朝着另一个方向飞去。

    天际一道九彩光芒闪过，然后落在了一处无人的空地，灰毛鸡大口喘气，“唉，老祖是遭了什么罪，还得带你这个累赘！”

    “你这道法？之前怎么从来没有使用过？”李墨好奇道，虽然之前他若是以死相拼，不见得不会胜，毕竟他还有斜月三星印没有使用，但即便是胜了，也没有一丝力气，随便有一人到来，自己便无法活下去，所以，若是能够暂且逃走，等修为恢复，找到造化，再战不迟，此事他记住了。

    “这是老祖的本能，老祖的东西多着，你根本无法想象！”灰毛鸡虽然也受了重伤，但依旧是傲然道，“此事老祖记住了，竟敢偷袭老祖，这种事一直都是老祖做的，这该死的，别让老祖再遇见你们！”

    一晃便是数日过去，两人皆是恢复了。

    “先去寻找造化，提升实力，将那林天杰，林凡还是那谁谁，一起斩杀。”灰毛鸡怒声道，旋即又摇头，“不行不行，要将落羽宗与一剑宗所有弟子都斩杀了，才能以泄老祖心头之恨，竟然敢偷袭老祖，老祖与他们没完！”

    第二层乃是草原，无边无尽的草原，一眼便可看到很远的地方，似乎什么都无法藏住。

    李墨与灰毛鸡走了出来，朝着前方疾驰而去。

    “我能感受到，就在前方有造化，但具体却是无法感知！”灰毛鸡指着前方道。

    两人一直疾驰，数日后，终于是来到了一处地方，这地方仍然是无尽的草原，根本与之前所在之处，没有任何异常之处。

    “就在这里，老祖感受到了！”灰毛鸡非常的得意，它能够感应造化。

    李墨一拳轰出，将大地轰出一个大坑，朝着下方看去，这里果然有一个开辟的简单洞府，十丈大小，里面只有一个蒲团，除此之外，什么都没有。

    “啊？这不是坑老祖么？只有一个蒲团，烂蒲团有什么用？”灰毛鸡怒了，好不容易找到一个造化，竟然是这样的。

    李墨亦是眉头微皱，看向蒲团，他走了过去，“这里有一张纸！”

    蒲团之上放了一张纸，灰毛鸡急忙伸头看来。

    “左方千里处！”灰毛鸡念了出来，“原来这造化还隐藏的深，走，我们继续寻找！”

    旋即，两人再次朝着左方疾驰而去，千里距离，以两人的速度，也要不了多久，一个时辰后，便已然来到千里之外。

    “砰！”

    这次不等李墨，灰毛鸡已然将大地轰开，这里果然又有一个洞府。

    “哈哈哈！”灰毛鸡大笑一声，看向了洞府中，旋即便又傻眼了，这里，依然是什么都没有，唯有一个蒲团，蒲团上还是一张白纸。

    “右，千里处！”灰毛鸡念了出来，顿时急道：“这算什么意思？耍老祖吗？”

    不过骂归骂，灰毛鸡仍是朝着右方飞去，李墨也觉得奇怪，不过留在造化的乃是原来南域的大能，甚至超越了神魂境，应当是不会搞这种无聊的事。

    很快，两人便又来到了千里外，将洞府找到后，这里仍然是蒲团与一张白纸！

    “老祖就不信了！”灰毛鸡闷声朝着另一个方向，再次疾驰。

    期间，遇见的修士逐渐多了起来，到达第二层的修士，看样子是越来越多了，甚至有人应该已经去第三层了吧，不用说，自然是越高的层次，造化会越珍贵，李墨看向远方的红光，是要继续寻找，还是放弃，去第三层呢？

    “找，继续找！”灰毛鸡怒哼道，“老祖就要看看最后能找到什么？”

    李墨与灰毛鸡，开始不断的寻找起来，每到一个位置，皆是会发现洞府，而洞府中，亦是会有蒲团与一张白纸，其上写着下一个方向的位置。

    两日后，两人已经收集了快二十张白纸，灰毛鸡已经快疯了，李墨也快要放弃了。

    原本第二层的修士慢慢在增多，但此刻却又减少了起来，谁都能想到，越往下一层走，肯定造化越珍贵，没人会在这里停留很久。

    事实上，能够进入这里的修士，天资皆是不错，在第一层中，很快便想通了这个道理，他们皆是朝着红光处，快速疾驰，一路上能够找到造化更好，找不到也无所谓，能够进入到下一层便可。

    一直走到最后的尽头，他们才会开始寻找造化，那里的造化，必然也是最珍贵的。

    南域七宗的天骄，林凡，林天杰，寒梅他们，此刻已然是朝着第二层的红光处快速掠去，快要到达第三层的位置了。

    唯有李墨与灰毛鸡，还在到处乱转，寻找着一个个位置，收集着一张张普通的白纸。

    十日后，第二层中的修士，已经寥寥无几了，所有天骄，皆是到达了第三层，甚至朝着第四层涌去，进来了接近两月时间，这些天骄，大部分什么造化都没有得到，只是不断的赶路，朝着最高层次的位置走去。

    李墨与灰毛鸡看着手中厚厚的一摞白纸，深深陷入了沉思！