    两个黑衣人躲藏在树丛之中，眼睁睁看着马车离开，却无可奈何。

    其中一人一拳砸在旁边的树上，愤恨地说道：“杜荷，真是太无耻了，竟然给自己打造了一个铁马车！”

    “要是杜荷这么好杀，那老爷也不会死了，别忘了，就连贡颂赞布也没办法杀了杜荷。”

    “杜荷现在躲藏在马车中，咱们没办法，也只能等他去护国寺了。”

    “没错，护国寺的地形，我们十分熟悉，到时候杀杜荷，还不是易如反掌！”

    说完，二人带着身后的二十个黑衣人，迅速朝护国寺的方向移动。

    ……

    山坳之中。

    足足三十个吐蕃人，骑在战马之上。

    领头的，便是一名络腮胡子。

    络腮胡子拍马上前，盯着众人，高声说道：“我等护送王子到长安和谈，如今王子死了，杜荷要将我们吐蕃人赶紧杀绝，我们便是回到吐蕃，也会被赞普杀掉，现在，唯一的机会便是杀了杜荷，为王子报仇，把杜荷的人头带回吐蕃，交给赞普。”

    “杀！”

    “杀了杜荷！”

    “呜啦啦……”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    大队人马出动，朝着护国寺杀去。

    ……

    家具厂。

    李媛姝站在窗边，眼睛一直盯着南边。

    她一早便想去劝杜荷不要以身犯险，可是，她清楚，以杜荷的性格，自己是如何也劝不动的。

    等杜荷离开之后，她拿着这段时间的账本核对，却无心去看上面的每一笔账单，最后干脆站在窗边，心中只期望杜荷赶紧安全归来。

    在楼下，李丽质拿着一把匕首，一下一下地刺在柱子上，口中念叨着：“杜荷你个混蛋，竟敢背着本公主去钓鱼，哼，当心大鱼把你吃了，混蛋，混蛋……你可千万不能有事啊！不然谁陪我玩啊……”

    ……

    吱嘎。

    马车停在护国寺的大门口。

    杜荷一下车，便看见面前一片反光的大光头。

    最亮的，当然是昙宗的大脑袋。

    昙宗带着护国寺的五十多名僧人和其他寺院来学习的僧人，亲自到大门口迎接杜荷。

    杜荷不但是钦定的驸马，更是蓝田县子，还是当朝右相杜如晦之子，最关键的，他是护国寺的荣誉班首，今日便是受昙宗邀请来为护国寺的僧人们讲经的。

    那本《心经》，现在已经成为护国寺的镇寺之宝了。

    僧人们穿戴整齐，全都沐浴更衣之后来迎接杜荷的。

    杜荷上前，哈哈一笑，说道：“昙宗主持，几个月不来，你这护国寺，看起来更加气派了啊。”

    昙宗笑道：“还要多谢杜公子呢。”

    “哦？”

    “自从你将《心经》赠予不本寺之后，就连长安城的几大寺庙的主持，都要来护国寺参拜呢，为了不让其它寺院看不起护国寺，所以一个月前，贫僧便安排人将护国寺里外翻修了一遍。”昙宗笑眯眯地说道，语言中充满自豪。

    原本，护国寺的主持是昙宗，其它寺庙的僧人们都认为这家伙只不过是一个半路出家的土匪头子，根本不懂什么佛法，一直以来都瞧不起护国寺。

    哪知道，护国寺突然出现一本佛理广深的《心经》，地位一下就水涨船高起来。

    昙宗亲自引着杜荷，来到一众僧人面前。

    一共七十多人全都老老实实地站着。

    昙宗亲自介绍道：“这位，便是我护国寺的荣誉班首，杜荷，杜公子，大家推崇的《心经》，便是杜公子亲自撰写的。”

    众人急忙说道：“杜班首好！”

    杜荷挥挥手，大声说道：“同学们好！”

    大家一愣。

    这是什么打招呼的方式？

    众人不知道怎么接。

    就连昙宗，也是一头雾水。

    不过太抬抬手。

    僧人们又说道：“杜班首好！”

    杜荷大声回应道：“同学们辛苦了！”

    这下，众人就不知道怎么说了。

    昙宗老老实实地问道：“杜公子，咱们接下来该怎么说啊。”

    “就说，好好学习天天向上吧！”杜荷说道。

    昙宗眼睛一亮。

    “重来，重来！”

    昙宗急忙吩咐道。

    于是，护国寺门口，响起了嘹亮的口号声。

    杜荷：“同学们好！”

    僧人们：“杜班首好！”

    杜荷：“同学们辛苦了！”

    僧人们：“好好学习，天天向上！”

    昙宗摸了摸下巴，说道：“还挺有感觉，杜公子，咱们再来几次吧。”

    “滚蛋，你当本少爷说话不浪费口水呢！”

    昙宗急忙说道：“哎呀，都怪我，都怪我，杜公子，新做好的鸡汤，已经好了，先用饭吧。”

    “你不是说出家人不杀生吗？你还杀鸡？”杜荷好奇地问道。

    昙宗急忙摇摇头：“不不，我们不杀鸡，也不吃鸡，这两只鸡是特意为你准备的，都是周围村子的村民杀了才拿过来的。”

    当初，杜荷逃婚到护国寺，却是吃了十几只鸡，差点把昙宗都吃哭了。

    等到了护国寺的院子里，杜荷却是没动，而是把昙宗叫到一旁，说道：“昙宗主持，讲经之事，明日再说吧，现在，你立刻将所有僧人，除了会武功的，全部送到安全之地，不允许留在寺内，明白吗？”

    昙宗面色一动：“杜公子，难道传言是真的，那些人，真的敢在护国寺对你下手？”

    “不是传言，就是真的，方才一路上，我已经历两次暗杀了。”杜荷淡淡地说道。

    昙宗急忙卷起袖子：“真是岂有此理，杜公子请放心，我护国寺大多数僧人都是武功高手，定要护的你的周全。”

    杜荷抬手阻止道：“不必，你按我说的做就是，大家都是出家人，能不杀人就不杀人吧，至于我这手上的鲜血，用水似乎是洗不干净了，那就用更多的鲜血来洗吧。”

    “阿弥陀佛！”昙宗说道。

    杜荷说道：“佛说，我不入地狱，让我的敌人入吧。”

    昙宗：“……”

    难道不是我不入地狱谁入地狱吗？

    莫非杜公子说的才是真的？

    老和尚有些懵逼了。

    随即，昙宗按照杜荷的吩咐，将僧人们大多转移到附近的村子中，只留下十几个武艺高强的，把守大门，从外面看去，护国寺与以往没有什么区别，但里面却是空荡荡的。

    昙宗又亲自将护国寺的地图，交到杜荷手上。

    ……

    （五更。西周搞了一个群，大家快来玩啊，裙号：）

