    因为张晨赠送的那百分之一点四的股份，让雯雯和倩倩成为了繁花网络的股东，这件事不胫而走，不仅整个繁花网络知道了，连隔壁的张晨他们工厂的人都知道了，再在路上或食堂看到雯雯和倩倩，他们就不叫她们名字，而是叫她们富婆了。

    虽然她们两个，自己早就已经是富婆，但那是没有多少人知道的，而赠送股份的事，是人人皆知。

    小芳预料的事情发生了，那就是张晨这里半亩田的一些管理人员，开始在私下里窸窸窣窣，他们倒不是对张晨有意见，而是羡慕雯雯和倩倩。

    这些声音，也传到了张晨的耳朵里，张晨明白了，羡慕就是比较，就是比较之后有了高低，觉得雯雯和倩倩让他们有些眼红了。

    人不是透明的，也没有那么真正无私的人，人通过自己这扇窗户朝外面看，他第一眼看到的，往往都是别人，而不是自己。

    就拿半亩田的这些管理人员来说，他们不会先看到自己的年收入，是雯雯和倩倩的几倍，而津津乐道于去计算，她们的这部分股权，值几千万。

    张晨把这事想了又想，才去和小芳说，他也想对自己的公司，进行股份制改革，把每年桌面下给大家的奖金，变成是股东分红，这样，大家在公司里都有了股份，才会真正觉得自己和公司是一体的。

    小芳坐在那里，静静地听张晨说完，问：“是不是有些对雯雯和倩倩的议论，你听到了？”

    张晨说是。

    “好吧，不要把人太理想化，虽然用利益把大家捆绑在一起，听上去有些难听，但很多时候，利益可能是明确每个人责权利的最有效的办法。”小芳说。

    “亲爱的，你想好了吗？”小芳问。

    “想好什么？”张晨反问。

    “就是对公司进行股份制改革。”小芳说。

    张晨点点头：“我想好了，这是大的方向，但就是怎么改，我心里没有底。”

    “可以听听大家的意见，我们有那么多的朋友，他们和你公司里的人，没有直接的利害关系，他们的立场会比较公允，股份制改革是大事，而且一旦开始，就没有办法回头，也没有办法半途而废，光靠我们两个人想，我觉得总会有这样那样的欠缺。”

    小芳和张晨说，张晨觉得有道理，他马上拿出了纸笔，写了起来，在纸上出现了谭淑珍、刘芸、瞿天琳、老谭、林淑婉、魏文芳、汉高祖刘邦几个人的名字。

    张晨写完，小芳看了看，她说可以了，这些人都是自己在管着企业的，而且中外港台都有，把他们的经验和建议集中起来，很有参考价值。

    “而且，他们都会站在为公司好、为个人好，也为你好的角度。”小芳说。

    张晨点点头表示同意，他说：“那我通知他们，这个周六的晚上一起吃饭，我们把这事和他们说，让他们帮助出出主意。”

    小芳说好。

    小芳说话的时候，一直盯着那张纸看，张晨正准备打电话一个个通知，小芳叫道：“亲爱的等等。”

    张晨手里拿着电话，眼睛看着小芳，小芳说：“亲爱的，这名单里，再增加一个人怎么样？”

    “再增加一个？增加谁？”张晨想了想自己的这些朋友，问：“王敏生、老唐还是吴朝晖？”

    “不是。”小芳摇了摇头，“老乔。”

    “老乔？深圳的乔总？”张晨问。

    小芳点点头说对：“虽然这次股份制改革，不是为了上市，但老乔平时接触的上市公司多啊，他有这方面的经验，对股份制改革的利弊，他应该是最有发言权的。”

    “对对，老乔如果能来，那肯定是最好的，可是，这只是我们公司内部的事，又不是和他谈项目，他会不会……”

    “我打电话给他。”小芳说，“这么多年，老乔也算是朋友了，他应该会帮这个忙的。”

    小芳说着就拿起电话，打给了老乔，问他在哪里，老乔说他在武汉，有什么吩咐，阚总？

    “这个周六有空吗？”小芳问。

    “这个周六？我周五回深圳，有什么事，阚总？”老乔问。

    小芳把事情和老乔说了，老乔笑了起来：“就这么一桩小事，还绕这么一个大弯，我肯定是随叫随到啊，没有问题，你和张总说，我周五直接从武汉飞杭城。”

    小芳笑道：“我替他谢谢乔总。”

    挂断电话，小芳和张晨说：“也不要一起吃一顿饭了，我看，干脆周六大家花一天的时间，把这个事情好好商量商量，商量透了。”

    张晨说好，去我们在玉皇山的会所怎么样，我让小娟准备准备？

    “不要，讨论你们公司的事情，还是去其他地方吧，这个事情太敏感，最怕的就是我们这里还没有定下来，下面就传得沸沸扬扬了。”小芳说，“还是去珍珍姐他们的桃花源大酒店，那个地方够隐秘。”

    “好吧，还是你想得周到。”张晨笑道。

    接着，张晨先打电话给谭淑珍，把事情和她说了，谭淑珍说没有问题，酒店那边我来安排，老谭也我通知他，对了，天琳姐我也一并通知了，其他的人你通知。

    因为第二天要开会，小芳和张晨，周五的晚上就住在桃花源的别墅里，谭淑珍和刘芸，也跟着到了他们家，瞿天琳和老谭、林淑婉、魏文芳、汉高祖刘邦在桃花源都有房子，他们也住了回来，加上老乔，也安排住在桃花源大酒店。

    这样，等于是今天周五，大家就已经聚齐了，晚上本来谭淑珍说是在酒店吃饭，瞿天琳不肯，一定要在家里自己做，他们晚餐就在瞿天琳和老谭的别墅里吃。

    张晨他们刚进去，瞿天琳就和大家说，该谈的事，明天有一整天的时间谈，今天谁也不许挑起这个话题，特别是你们，张晨和小芳，听到没有，今天我们大家就是喝酒和纯聊天。

    张晨和小芳都笑着说，听瞿姐姐的。

    第二天上午九点钟，大家各自走去了桃花源大酒店的会议室，因为今天要开一天的会，而且都是朋友，没有那么正规和正经，谭淑珍本着舒服第一的原则，让酒店把一间会议室重新布置了一下，把会议桌椅都撤了，改成了一圈的沙发。

    沙发前面的一张张茶几上，摆满了水果干果和点心，还有茶水咖啡和饮料，大家可以各取所需，边吃边聊。

    谭淑珍还特意挑选了两个，和半亩田一点瓜葛都没有的服务员为他们服务。

    大家坐下，张晨就把今天叫大家来的目的和大家说了，还说了自己的想法，顺带着，还提到了这事的缘起，给雯雯和倩倩股份的事。

    张晨说完，大家都看着老乔，谭淑珍说：

    “乔总，这事情，我们都不知道从何说起，你先开个头，给我们启发启发。”

    乔总说好，他看了看张晨和小芳，说：“张总，我们是朋友，所以我今天说话就不客气了，好吗？”

    张晨说好，请大家来，就是因为大家不会客气。

    “这一件事，你从一开始就做错了，张总。”老乔说，“这个世界，那里有股份是可以拿来无条件赠送的，就是你儿子以后接了你的位子，那也是因为他是你儿子，这两个人，你说的雯雯和倩倩，她们是你什么人，你为什么要赠送股份给她们？”

    张晨的脸有点红了，他说：“就是……她们原来不是我的手下嘛，离开了我们公司，我觉得她们的收入减低了，就想着补偿她们。”

    老乔摇了摇头：“怪不得其他人会有想法，这天上掉下来的东西，谁不会有想法，就是有人买彩票，中个五百万，羡慕的人都一大堆，别说这价值几千万的股份。

    “她们虽然是你原来的手下没错，但你手下，有没有比她们资格更老的，我知道的就一大堆吧，她们一个人都白拿到了一千多万，其他的人，要是没有想法才奇怪呢，只怕是你听到的，还是他们说出来的想法，还有没说出来的，你听都听不到。”

    张晨被老乔说的脸都红了起来，小芳看了看他，赶紧说：

    “这事我也有责任，当时我想到了这点，但没想这么细，就想着给她们这么多，也不过分。”

    “你们不是没想这么细，你们是太有钱了。”老乔说，“根本没把这几千万放在眼里。”

    大家都笑了起来，魏文芳说：“也太大方了，要是我，几百万我都还要想了又想。”

    “想了又想才是对的。”老乔接着魏文芳的话说，“几千万在你们眼里不算钱，但知不知道，对下面的人来说，那就是一笔巨款，谁摊到这么一大笔财富，都要被烫一下。

    “就算她们是你公司原来的员工，你想送给她们这部分股权，也不是不可以，但完全可以有更好的方式给她们，比如给期权，或者先给分红权，过两三年，再把这部分股权完全让渡给她们，你给了分红权，你公司里的人，他们每年也在拿奖金，就没什么好眼红的了。

    “股权放在那里慢慢释放，又不会烂掉的，你急什么，股份制改革的目的是什么，给股权的目的是什么，是给人家一个看得见的未来，未来在那里，虽然还有点距离，但大家都觉得有奔头，你目的一样可以达到。”

    老乔说着，大家都点点头，瞿天琳说：

    “乔总这话很对，乔总你今天要多讲讲，我们接下来都会碰到这个问题，你要是不提醒，我到时候可能也会和张晨一样，一分拉倒，图个省事，听乔总这么说，我算是知道了，我图省事，最后很有可能是，给自己图出一大堆的麻烦。”

    “会的。”汉高祖刘邦说，“到最后股权是送出去了，每一个拿到股权的人，不仅不会说你好，还在背后，把你祖宗几十代都骂完了，你惹了一身的腥。”

    “是的。”乔总点点头，“股份制改革，是最敏感的事情，方方面面，每一个细节都要考虑周到，不然，最后不仅激励大家的目的没有达到，你还改出了一堆的仇人。”

    张晨听着老乔的话，觉得后背心都发凉了，仔细地想想，还真的会是。

