 “一群垃圾！”

尚名扬再一次冷哼，动作迅速，身形模糊。

在几人未反应过来之际，感觉身体某处一痛，整个人不由自主倒飞出去。

有个人砸在房门上，顿时房门破碎，‘哗啦’一声甚是清脆。

“哎呦！”

“啊！”

“敢打我们，你死定了！知不知道老子是谁？”

“小子，今天如果让你出了是非城，老子就随你姓。”

几人吃痛叫嚣。

“杀了他们？”

尚名扬抬头问道。

“两位，这几位乃沙河帮的人，惹不起。”

酒楼小二急忙走来制止。

“沙河帮？

蔡默笙解决不了吗？”

“客官，里面的事情我不太清楚，总之还是不要在本店闹事了，算是给客来香一个面子。”

小二讪讪一笑，笑容十分尴尬。

“算了，带我们去房间吧。”

“谢谢客官，芳香阁就在前面。”

小二在前方带路，走的很急切。

还是快点带过去吧，可别闹出人命。

沙河帮不是那么好欺负，乃为是非城一霸，存在数百年了，根深蒂固。

蔡公子的星辰帮也不弱，但相比较有一定的差距。

无论谁厉害，在客来香酒楼打起来，吃亏可是自己啊。

万一给砸了呢？

到时候哭都找不到地方。

没走几步，来到了芳香阁，双手一推进入其中。

“两位，请！”

小儿弯下腰客气道。

“好！”

房间干净优雅，摆放十分赏心悦目，窗台上有几盆花草，颜色各异，乃奇花异草。

房内散发着芳香，吸一口神清气爽，舒坦十足。

“客官，就是这了。”

小二笑道：“我去给两位沏壶茶，相信蔡公子一会就来了。”

“嗯！”

东方白点点头，顺势坐下。

两人大约等了一刻钟，也不见人来。

东方白十分沉得住气，可谓气定神闲，坐在椅子上喝着茶水。

又是一刻钟，还是没动静。

“少爷，你这兄弟怎么还没来，哪有客人等主人家的道理。”

尚名扬不乐意道。

“他是我兄弟，没那么多事情，本少就是等一天也没什么。”

东方白笑了笑，根本没在意。

就像东方白所说，他们是兄弟，不会乱挑理，也不存在生气。

“好吧，只是坐在这里好无聊啊。”

……“老大，就是这里，我们几个兄弟被屋内的人打了。”

一人在外面说道，口气生硬，咬牙切齿。

“在是非城敢招惹我们沙河帮，今天非弄死他们不可。”

说着，‘咣当’一声，房门被踹开，甚是响亮。

“你去打发了吧，真是烦人。”

东方白指示道。

“好！”

尚名扬点点头。

“老大，就是他们。”

其中一名醉汉手指着道。

“废话不多说，上！”

带头者一摆手，身后十几人冲了上去。

打架就是要这么痛快，上来就干，无须废话。

十几人中实力最高的也只有乾坤之境，对于尚名扬来说，垃圾的一批。

只见尚名扬哼了一声，一股气势汹涌而出，犹如猛虎下山，强势无比。

“哎呀！”

“啊！”

“疼！”

尚名扬身形一晃，一双肉眼难以看清，快到极致。

当他停下来时，十几全部倒在地上，痛呼哀嚎。

只剩下一位带头者！“你……你们别过来，我可是沙河帮的头目，敢动我一根汗毛，帮主不会放过你们的。”

带头者哆哆嗦嗦道。

“是吗？”

尚名扬站在他跟前，上去就是一个耳刮子，啪的一声，响亮非常。

“就打你了，又能如何？”

“草！”

带头者愤怒不已，一对拳头蕴含十足灵气。

“啪！”

拳头未到，一巴掌又乎上了。

这一巴掌有点重，直接将他打出门外。

腮帮子高高鼓起，牙齿最少掉了三颗，一开口满嘴是血，那叫一个惨啊。

来了一趟，完全是被虐的，被打的碧池两列。

“好好好，你们给我等着，不请来帮主弄死你们，我他么今天吃屎。”

带头者说话漏风，听起来不太清晰。

“是吗？”

此时门外响起一道声音，对于东方白来说太熟悉不过了。

声音主人不是蔡默笙，又是谁？

“蔡默笙？”

带头者一眼认出，“我道是谁敢对我们沙河帮不敬，原来他们是你的人。”

“你错了！”

蔡默笙走近，一下踩在他的脸上：“他们不是我的人，而是我的兄弟！”

“回去告诉刘沙河，他的位置做不长久，老子过段时间必定和他决一死战。”

“滚！”

蔡默笙踢了一脚，带头者身体滑出三四米。

“老大，你没事吧！”

“走！”

“等着！”

“星辰帮不过一群渣渣，咱们走着瞧。”

十几人狼狈离开，口中仍旧说着不服气的话。

“老大！”

蔡默笙露出真心笑容，快步走了过去，伸开双臂一下紧紧抱住。

“我可想死你了，哈哈哈！”

“男人抱男人不好吧？

快点松开，这么长时间没见还是那副德行。”

东方白无语道。

“咱们兄弟，抱抱咋了？

老子就不松开了。”

蔡默笙没皮没脸，说不松开就不松开，多少有些脾气啊。

东方白笑了笑，一双手臂也抱了上去。

“咳咳咳！”

尚名扬咳嗽两声，眼神古怪。

至于心中咋想的，咱不知道。

“老大，这位是……”“我叫尚名扬，刚刚跟随了少爷没几天。”

尚名扬自我介绍道。

“你好！”

“公子好！”

“来来来，老大！这边坐！”

蔡默笙热情招呼。

“好！”

“小二上菜，好酒好菜尽管上。”

“好来，蔡公子稍等。”

酒楼小二在楼下吆喝一声，立马吩咐厨房。

短短时间上齐了八个菜，当然这些只是开场菜，后面会陆陆续续的上。

关键有几坛子好酒，还未开封，酒味的香气便布满整间屋子。

“老大，什么也别说，咱们先干它几碗如何？”

蔡默笙举起大碗豪气道。

“来！”

“喝！”

三人喝酒一饮而尽，看着就得劲，这才叫大口喝酒。

豪情云天，爽快之人！之后三人没有过多的话，基本倒上酒便一口喝干。

酒过三巡，几坛酒最少喝了一半。

“菜鸡，一会沙河帮的人不会来吧？”

 