    见过了龙船的热闹场面，也经历过幽灵船的高级交易，韩非对这入海台阶上摆摊的产品，确实看不上眼。

    只有夏小蝉，她还没登过龙船，也没去过幽灵船。所以，这会儿她对入海台阶的热闹场面，非常感兴趣。

    三人约定好，半个月后，在第148层见面。

    为什么是第148层？按照曹球的说法，就是这第148层还算容易。从第149层开始，就很不简单了……

    韩非、夏小蝉相视一眼：不简单个球？肯定是这小胖子自己没信心能打过去。所以，才让韩非、夏小蝉两人在第148层等他。

    就曹球自己，那是打死都不会承认自己是因为打不过去，才需要求助他们的。

    ……

    此刻。

    三人站在一个悬崖处。在这入海台阶表层的最中心处，有一个巨大的悬崖，直插海底。这个悬崖，呈圆形，半径有近百里！

    在这里，海水哗啦啦地往下流淌。水花四溅，掀起了层层白雾。从表面上看，根本不知道下面有多深。

    如果说，这平台只是海中的无底深坑，也就罢了！诡异的是，在这圆形大坑的最中间，有一根水柱，从最底下直直地冒上来。

    韩非看见左一批人，右一批人，从中间那水柱中走出，操控着钓舟飞向外部平台。

    而在悬崖口，竟然有人花样跳崖。各种姿势都有，有趴着进入的，有仰着进去的，有栽进去的，还有花样跳水的……

    夏小蝉错愕地看着这些人：“这个有多深啊？就这么跳进去，真的没事吗？”

    曹球笑道：“没事。跳下去，还很刺激、很舒服……很多人为了反复享受这个过程，每次下去第一层，就又跑上来了。然后，再跳下去……如此反复，乐此不疲。”

    曹球刚说完，夏小蝉就跳了。结果，人还没飞出去，就被韩非一把给拽了回来：“你身上有钱么，你就跳？”

    夏小蝉：“我有啊！我刚才买了好多。”

    韩非无语：“不是。那些东西一看就不够，中品珍珠估计你都花得差不多了……”

    说着，韩非随手一扒拉，捧着一袋子吞海贝塞给了夏小蝉道：“我也不多，给你百来个，应该足够用了。”

    “噗……”

    只见曹球直接就无语道：“这么多吞海贝？你到底抢了多少人？”

    韩非一本正经道：“我是那种人吗？这都是我捡来的。”

    曹球翻着白眼：你告诉我在哪儿捡的？我特么都要去捡捡看……亏我还给你们500万中品珍珠呢，合着这是两个隐形的土豪……

    然而，夏小蝉并没有接过，只见她也掏出了一袋子吞海贝，然后还和韩非的比了比：“你怎么比我多了这么多？”

    韩非：“咦！你哪来的这么多？”

    夏小蝉眨巴着眼睛：“我抢的啊！”

    韩非、曹球：“……”

    韩非表示很无语。第一次，他如此一本正经地送人小姑娘东西，竟然没送出去。这特么，太尴尬了！

    韩非收起吞海贝，哼哼道：“得，下去吧，半个月后见。”

    韩非话刚一说完，就看见夏小蝉以一个优美的姿势，飞在了半空之中。

    韩非见状，瞥了曹球一眼道：“到时候见。”

    说完，韩非也“咻”地一下，背对着深坑，后仰式地跳了进去。

    不知道为什么，韩非觉得曹球这个人可交。这很奇怪，毕竟这曹球所说的话，都不太正常，似乎就不是一个靠谱的人说的。但是，曹球的坦然、杨若云暗中心机深沉，完全是两个极端。就像他要干掉他哥的这个说法，指不定这小胖子就跟很多人都说过了，感觉就像是一个小孩子说的，都不经大脑考虑什么的……

    半空中，韩非撞破那迷雾般的云层，大约过了百多米之后，韩非就感觉自己砸破了一层像是棉花糖一样的水层。再过百米，又一层棉花糖的一样的水层被他砸破。那感觉，忽上忽下，软绵绵的，确实舒服。

    “啧啧，怪不得有人总喜欢往下跳呢……”

    却见六门海星睁开着大眼睛，此刻正骨碌碌地转着：“我感觉，这里好像有宝贝，有好多宝贝。”

    韩非无语：“六门大爷，你是不是傻？你说的这不是废话么？外面那所有的东西，都是从这里掏出去的。它能没宝贝？”

    六门大爷：“不对！我有种奇怪的感觉。”

    韩非狐疑：“什么感觉？你感觉有重宝？如神兵那般的宝贝？”

    六门大爷疑惑了一会儿：“感受不出来，反正就感觉这里很不简单。”

    韩非暗暗记在了心里。六门海星，这寻宝的水平，那是一流的！说不定，它还真有这种感知也说不定。只不过，就算有的话，韩非相信也会在后面。

    韩非穿过一层层的水雾，正享受着那砸入棉花里的柔软舒适的感觉。忽然间，他就感觉手腕上发出一阵刺痛。

    “咦？”

    韩非忽然心头一惊：炼妖壶有反应了？

    这种事情可不多见！炼妖壶向来主动有动静的时候，通常都代表着机遇。而且，这一次竟然直接刺痛了自己。强度前所未有，说明有大机缘！

    韩非这会儿，完全相信了六门海星的话。不过也因此，韩非多瞅了六门海星一眼，心道：六门这家伙就是个宝贝啊！它对宝贝的感知，竟然这么敏锐！一年后，该怎么把它忽悠走呢？

    六门海星被韩非的一个小眼神，看得心里发毛，顿时闭上了眼睛。从韩非的肩头，爬到了他的腿上。挂在韩非看不见的地方，也挺好的。

    “砰砰砰……”

    韩非一路砸穿了不知道多少层水雾，最后他终于沉入了一块大的“棉花”当中。

    当他反应过来的时候，悬空不足百米。放眼看下去，竟发现这下方乃是一处被水雾包裹的巨大空间。

    视野中，足有近百人散落在各处。

    其中，有部分人正在和一些海洋生灵在战斗，有白骨鱼、玄月鱼、黑月镰刀鱼、红毛大嘴蟹，赤眉虾等生灵。

    本来，韩非的出现，也不应该引起众人的注意。毕竟，从入海台阶上跳下来的人太多了！几乎每时每刻，都有人在往下跳。

    可是，要怪，就怪韩非一身的服饰太过显眼。在这穿着朴实，不另类的人群中，他就像是一颗耀眼的星星。

    通体漆黑的修身风衣，头上戴着高高的帽子，上面写着“厉鬼勾魂”几个大字。

    当即，就有人惊呼道：“不好，是范大桶，快跑……”

    有人并不知道黑白无常，则是一脸懵逼地追问：“范大桶是谁？跑什么啊？”

    跑的人惊慌传音道：“他是黑白无常中的黑无常，实力强横无匹，两刀怒斩巅峰垂钓者，平时喜烹人而食，杀人不眨眼的，是大恐怖……”

    “卧槽……”

    有人一听两刀怒斩巅峰垂钓者这一句刺痛了神经。当时，就撒丫子狂奔，嗷嗷一声，恨不得自己长了四条腿。

    韩非这才刚落地，就发现周围连一个人都没有了。

    而那些海洋生灵，在没有了敌人之后，全都看向韩非所在的方向。而且，这些生灵一改聪明的特性，全都朝着韩非杀了过来。

    韩非：“？？？”

    就看见韩非手起刀落，一只反天刀被他剁成了两半。

    结果，这只反天刀并没有飙血，反而化成了一团水雾，消失不见了。而后在那海水中，有一团散发着微光的水雾中，竟有一块透石膏。

    “咦？”

    韩非讶异：难道，这是假的海洋生灵不成？不对啊！他刚才剁掉那只反天刀的时候，明明感觉到，那就是一只活生生的生灵啊！

    随即，韩非看向一只乱噬虫，眼中数据显示：

    【名称】乱噬虫

    【介绍】杂食性巨虫。在缺少食物的情况下，连同类都会啃食，常埋于沙土。成年乱噬虫身长达30米，体内有锋利倒刺，每一个关节处都是环形刀圈。体内长有噬珠，服用可增强速度。

    【等级】36级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1316点

    【食用效果】无法食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    “咦！”

    韩非皱起眉头，他记得乱噬虫可以采集一种叫做噬珠的东西的，可现在没有了。而且，可吸收的那一项变成了不可吸收。这意味着，他无法从这些海洋生灵身上，获得半点灵气。

    而且，通常海洋生灵在食用效果上要么是有什么什么好处，要么就直接是不可食用，而这里是无法食用。

    “不可”和“无法”这两个字，看似差别不大，但在这儿却有着不同的意义。

    只见饮血刀一刀砍出，十多只海洋生灵眨眼间被韩非砍爆。而水中，则浮现出了十几样各种乱七八糟的东西。

    有普通玄晶，有灵植，有灵木，有玄铁，有水晶石，有一个水团中竟然还浮出了一只探宝鱼。

    “嚯！二次开奖么？”

