    第二剑被挡下来了。

    可武耀和黄金体此时站在那，无比的震撼。

    仙阁阁主和封九绝，此时周身满是血迹，身上剑伤满身，看起来狼狈无比，哪里有一点顶尖强者的无敌风范。

    仙阁阁主心中生出寒意，他无论如何没有想到有人的道走到这一步。

    他是绝巅大能，已经走到了人间道的极致了。

    可他感觉，面前的这少年似乎跨过了那道瓶颈。

    要不是如此，怎么可能那么强大？

    这世间的武者，他有信心面对任何一人。

    可现在他和封九绝联手，依旧被这一剑斩的满身遭创，这是怎么样的道。

    “很不错，能接下两剑，不愧是无敌大能。

    那么能接下第三剑吗？”

    许无舟说话间，第三剑落下。

    剑落成山！群山隐去，那么我的剑再成山！无数的剑气，这一刻全部向着仙阁阁主和封九绝落下去，如同是一座座的剑山落下。

    这一方天地，彻底被剑芒崩坏。

    轰隆！毁灭之气滔天，剑气爆发，这一方将被毁灭。

    仙阁阁主和封九绝色变，另外一个站在身后的大能也面色惨白，不喜燃烧自身精血，疯狂的驱动能量迎战。

    “不！不可能！”

    仙阁阁主尖叫，望着那落下的剑芒狰狞，眼中露出了惊恐和震撼，他的大道完全爆发，体内的神力沸腾，他动用自身的绝学，爆发出最强之能。

    他取出了神器，驱动神器爆发，神器隐隐有龙吟之声，这样的神能加持在他身上。

    他的那条虚道，疯狂的喷涌符文，和自身融合护在他四周。

    封九绝同样如此，他演化出自身最强的战技。

    封住四方，绝杀四方，守护自身的安全。

    可他们还是小看了这一剑的强大，剑芒照耀四方，威势太大了，剑意如山而下，除了这座剑山，其他的一切都不允许在这世间存在。

    空气在不断的爆炸，恐怖无比。

    这一刻，鲜血飞溅，染红了天空。

    那位跟随者封九绝而来的大能，他根本承受不住这样的剑气。

    直接被剑气贯穿，身上的血液飞溅。

    这一剑太强了，强的离谱。

    在这天地间，时间都停止了，所有的一切只剩下剑。

    这就是剑的世界，宛如就是真实的剑道在这个世界。

    一切阻拦剑的，都会被寂灭，霸道无比。

    剑光凌天！震撼人心的一幕，黄金体站在那，早已经麻木了。

    他都不知道如何表达自己内心的想法。

    这……非人间之剑。

    三万州怎么可能有人的道，走到这种地步。

    他甚至怀疑，这是绝巅大能能走出的道吗？

    可不是绝巅大能的道，难道他还能跨过那一步？

    不可能的，这世上谁能跨过？

    多少年没有人在绝巅大能的境界再往前一步。

    不管是仙阁阁主，还是魔后这些人。

    不都是为那一步而努力嘛。

    可现在黄金体有种错觉，许无舟好像超越了绝巅大能的水准。

    不过马上他就摇头，无数年来无数天骄无数强者都未曾跨过，许无舟才多大，怎么可能跨过。

    只是想到许无舟的年纪，又看着那剑，觉得以年纪来看待他又是一个谬论和笑话。

    ………仙阁阁主不愧是无敌大能，这一剑他和封九绝挡下来了。

    可是，他们付出了惨烈的代价。

    两人单跪在地上，脚下满是血迹。

    他们遭受重创，气息紊乱，以手撑着身体才能稳住不倒下。

    “很不错！能接下三剑，无敌大能之名你配。”

    许无舟看着仙阁阁主道。

    这是真的在夸奖他，黑碗老者掌控他的身体。

    这三剑是他施展出来的，这三剑之威比起许无舟何止强大一倍两倍。

    这是真正的展现出寂灭剑的精髓，能挡住三剑确实可以自傲。

    可在仙阁阁主听来，这就是在嘲讽他。

    “好手段，布的好局。”

    仙阁阁主看着许无舟赞道。

    许无舟看了对方一眼，对着黄金体说道：“杀了他们吧。”

    “啊！好！”

    黄金体被震撼的脑袋一团浆糊，他听到许无舟吩咐，点头向前走去，黄金体爆发，向着两人狠狠的砸过去。

    两人想要拼死一战，可他们没有机会了。

    因为许无舟的剑气凛然，如山压在他们身上，他们根本无法再有几乎拼死。

    何况就算拼死也无用。

    黄金体很强，以他们此时的状况，岂能是他的对手。

    黄金体爆发的强力生生的砸在他们身上，两人精神恍惚。

    身上的剧痛不是他们在意的。

    最重要的是，他们要死了。

    许无舟这局，直接斩杀了仙阁阁主和副阁主。

    一个绝巅大能，一般半步绝巅大能。

    他们两人一死，谁能挡住道宗之威？

    道宗，还会是天下道门敢小视的道宗吗？

    连绝巅大能都能杀，道宗的威势加上大义名分，仙阁还有机会吗？

    筹划多年，一切都要成空吗？

    黄金体一击见未曾让他们彻底死去，就要再次出手。

    而这时候，却见到仙阁阁主和封九绝对望一眼，身体徒然的自燃起来。

    就算是死！他们也不能留下尸身！不能让人知道是他们布局杀许无舟，要不然仙阁失去他们再名义有损，仙阁再也没有希望了。

    武耀见到这一幕，大声喊道：“阻拦他们，要让世人认清楚他们的真正面目。”

    可许无舟却阻拦了武耀和黄金体，看着两人自燃。

    他嗤笑了一声，不让人知道你们身死，更好。

    一个绝巅大能，已经道成虚道。

    一个是半步绝巅，虚道也近乎要成。

    如此两人身死。

    天地生出异象。

    他们在这里战斗过，此处烙印了他们的虚道，有他们的领域。

    随着他们的身死。

    天地之间，虚道浮现，而后彻底的崩裂，化作漫天符文消散，宣告着这条道的失去。

    刹那间，天地轰隆隆作响，大雨滂沱，和那崩裂的道呼应，宛如是天地在哀鸣。

    天地异象，引得远处打斗的冰城女子等大能都不约而同的停下的争斗。

    “两位绝巅大能身死？”

    牛五惊骇出声，骇然不敢置信的看着这一幕。

    怎么可能，绝巅大能怎么可能陨落。

    要斩杀一位绝巅大能，起码要三个才有希望。

    要不然，就算能打败他，要杀对方也难。

    现在……居然陨落了两位？

    谁？

    是那两位身死了？

    冰城女子也呆在了原地，绝巅大能是她寻求突破到的境界，这站在了三万州的最顶尖。

    可现在，居然被杀了。

    绝巅大能被斩杀，这是三万州多少年没有发生的事了？

    ……… 

