    第203章204.车队

    古文恒也没想着下马车去查看，大约等了五分钟，也不管后面车队是什么状况，直接对洪大吩咐道，“出发。”

    洪大甩了一下鞭子，立刻打一下缰绳，让马儿继续走起来。

    还在路边准备过来报信的洪天宝,也选择一辆就近的马车，直接跳上去跟车夫并排坐着。

    他们这一辆马车，本来就走在最前，这一动起来，也代表着主家的意思，后面的马车都不敢耽搁,一辆接一辆的跟着行动。

    本来在那里纠结找人的宋秀娘,这下子也顾不得什么了，直接攀着其中一辆马车,生生赖了进去。

    看着这一车的陌生婆子，宋秀娘心慌的问道，“这是古家的车队，对吧？”

    “那是当然，小娘子，我们可没见过，你是不是上错车子？”其中一个婆子细细的打量着她，从她凌乱的头发上，到那单薄的包裹，语气里满是打探。

    “那就没错了，我相公是这家的堂少爷，只是我现在不知道他在哪辆车，打扰各位婆婆了。”

    “堂少爷？”李婆子作为肥皂作坊的管事，心里的警戒比旁人要高,“怎没听说过？”

    宋秀娘脸上闪过一丝难堪,“我家相公很少跟着七叔，我也没见过各位。”

    “那你怎么这时候才过来？万一要是没追上,你不是要跟你相公分开了？”李婆子拍了拍她身边的位置，“先到这边将就坐着，等一下马车颠簸起来，可别磕了碰了。”

    想到刚刚停下来的车队，李婆子还想再等等看，万一真的是主家的亲戚，到时候把人得罪了，可就不好。

    金芊芊本以为他们已经算是比较早出发的，没想到到了海城的官道，已经有三三两两的马车停在了边上。

    看着他们的到来，很多人都好奇的探出脑袋。

    还没等金芊芊他们确定现在来的都有哪些熟人，那跟在后面的宋秀娘已经迫不及待的跳下马车，不停的喊着相公，乐家。

    金芊芊心中升起一股怒火，“她这是想干嘛？”

    古文恒拍了拍她的手，“别为了她生气。”

    古文恒从衣袖里掏出一份休书，直接递给已经守在外面的福管家，“如果在闹事,就让她接着这个回去。

    要是她识相，青梅你就把她带到你们那马车上，你到这边伺候太太。”

    没到片刻，那边就立刻消停了，刘青梅也提着自己的东西，老实的坐在角落里。

    邓远航这一次不止自己归家，同时也化身成这一趟镖的管事。

    匆匆给他们安排了位置，招呼都来不及打一个，又忙着下一个主顾。

    也是凑巧，古文恒这一次马车是跟在周平后面。

    一前一后，两辆马车的差异看着就明显。

    “文恒，这些都是你的…”周平满脸复杂的看着围绕在古文恒身边的管家家丁，前几个月，大家都是孤身来到这座城，这怎么转眼间就置办了这么大的家业？

    古文恒大大方方的点头，“周师兄，我来给你介绍一下，这是我家的管家江忠福，也不知道先生的车辆在哪里，咱们要不要先过去打声招呼？”

    周平，“这是应该的，只是邓远航这小子刚刚跑的太快，我都还没来得及问，他就连人影都见不到了。”

    古文恒转头跟洪天宝说，“你小子脚力较快，带人到这附近打听一下，看看王先生是在哪个位置？”

    洪天宝点点头，点了两个家丁，朝着不同的方向找去。

    “还是文恒懂得生活，对了，弟妹呢，这一趟没跟着回去吗？”

    古文恒挑眉，“为了今日回去，这几天都没休息好，我让她在马车上多休息一会，不知周师兄何意？”

    “嗨，还不就是我家那婆娘，到这里这么久，连个聊得来的姐妹都没找到，想着咱们两个马车离这么近，也让她们两个多个说话的伴。”周平看了一古文恒的马车，“其实她们两个人结伴聊天，咱们也可以一起探讨一下文章。”

    古文恒笑了笑，“如此甚好，只可惜，我家娘子坐这马车有些晕眩，怕到时候在嫂子面前失了礼仪。

    等以后回去，我一定找机会跟周师兄好好探讨一下文章。”

    周平一脸的可惜，“那真是太可惜了，这随行的有大夫，要不去问问看有没有办法可以缓解？”

    过来的时候，两辆马车有些距离，周平也不知道古文恒说的话是真是伪。

    只是以前停下马车的时候，看着他那小娘子还活蹦乱跳的，不会是拿话来诓自己的吧？

    不过对方已经把话说的这么明白，周平心里再有意见，脸上也不显。

    “带着一些酸梅，看看能不能压制一些，还没有恭喜周师兄，这要当父亲了。”古文恒想不注意都难，那周刘氏捧着肚子在他面前都走了两个来回。

    周平笑得一脸的得意，“文恒也得努力一些，以后咱们孩子也有个伴。”

    古文恒笑着点点头，眼神开始在队伍里看来看去，“天宝回来了。”

    “找到了吗？”周平抢先问道。

    洪天宝看了一眼古文恒，等到他微微的点头，这才回答周平，“找到了，就在前面三四辆马车那里，不过我刚刚听镖局的人说，这车队马上要出发了。”

    古文恒语带遗憾，“看来得等到休息的时候，才能过去问候先生。

    周师兄，这大清早的还是有点寒冻，先带嫂子到马车上休息一下，别受凉了。”

    周平摸了摸胳膊，确实有些凉意，又说了几句，这才转身扶着周刘氏回到自己的马车。

    “怎么样？那姓金的是不是也怀孕了？怎么一直没看她出现？”

    被惦记的金芊芊，此时，正四平八稳的躺在厚重的被子上，做着美梦。

    周平掀开帘子看了一下外面，“胡咧咧啥？你得喊弟妹，我刚刚问文恒，说是前几天没休息好，正在车上休息，你趁现在还没有出发，赶紧把被子都拿出来垫在底下，别晃到孩子的。”

    紧接着又压低声音，“你说话可得注意一点，这前后马车，要是再说那些不合时宜的话，以后不是让我很难面对文恒。”

    (本章完)

