    “我叫麻努，是清风峒的寨主，小娃娃，你有什么想问的？”中年男人眯了眯眼睛，懒懒地说道。

    萧云恭敬地拱了拱手，“麻寨主，我是石云，今天过来就是想跟你打听一下去灵女教的路。”

    听到“灵女教”三个字，麻努的眉毛不自觉地挑了挑，问道：“小娃娃，这灵女教可不欢迎男人，你去那里是想干什么呢？”

    萧云沉吟了片刻，坦白道：“我的一个朋友中了灵女教的摄魂术，我想到灵女教里寻求解咒的方法。”

    “哦？能让灵女教的教主出手，看来你的那个朋友，来头不小啊……”

    麻努叼着烟杆，似乎来了兴趣，一双眼睛鹰一般的上下打量着萧云。

    当他看向萧云腰间的竹筒时，目光突然一顿，眼底之中似乎闪过一抹异样的神色，不过很快又恢复如常。

    萧云追问道：“麻族长，若是你知道去往灵女教的路，可否告诉我呢？时间紧迫，不能再耽误下去了。”

    麻努幽幽的抽了一口烟，吞云吐雾的说道：“小娃娃，实话告诉你，除了灵女教内部的教徒以外，没有人找得到进去的路！”

    轰！

    听到这话，萧云瞬间如同犹如五雷轰顶！

    没有人能找得到进入灵女教的路？！

    难道，他这一趟苗疆之行是注定无功而返了吗？

    萧云摇了摇头，十分难以接受，“不……不！不可能！这么大一个寨子，怎么会没有人找得到呢？”

    “在这大山之中，没有什么事是不可能的。”麻努一副事不关己的表情。

    对于萧云来说，这个消息的打击无疑是毁灭性的。

    找不到进入灵女教的路，就意味着找不到解除摄魂术的方法，更意味着他和林雪儿从此都将形同陌路！

    并且，还不知道中了这种邪门的巫术时间久了，会不会对林雪儿的身体造成什么损伤。

    而原本能带他去灵女教的巫凤来，也在进山的第一天就逃走了。

    现在，萧云可以说是真的无计可施了。

    然而。

    就在这时，麻努冷不丁地说道：“小娃娃，恼火些啥子哟……这解除摄魂术的办法，又不是只有去灵女教才能找到！”

    萧云有些失魂落魄的，听到这话，愣神了两秒才反应过来，急忙追问道：“麻族长，你、你有别的办法可以解除摄魂术吗？”

    闻言，麻努并没有直接回答他，而是勾了勾唇角，笑道：“小娃娃，你把你腰上的竹筒解下来给我看看。”

    萧云点点头，将竹筒解了下来。

    可就像石二山说的，这金蚕蛊认了主以后，除了萧云，是没有人能够碰的。

    果不其然，麻努的手还没碰到竹筒，里面的金蚕便“噼噼啪啪”地将筒壁撞得直响，同时散发出一股浓郁的煞气，像是在表达不满，也像是在警告。

    见状，麻努的眉毛一挑，眼底再一次闪过一抹异样的神色。

    萧云以为麻努是被吓到了，急忙拍了拍竹筒，里面的金蚕立马安静了下来。

    见状，麻努更是错愕不已。

    “麻寨主，这是我在上一个寨子里遇到的蛊虫，它原先的蛊主死了多年，一直没有人能收了它，没成想，它最后却缠到我身上了。”萧云满脸无奈的解释道。

    麻努看了看那竹筒，又用一种复杂而奇怪的眼神看了看萧云，似乎有点不可置信，“你是说，这蛊虫是主动跟在你身边的？”

    萧云点点头道：“是的。”

    “嘶……这还真是稀奇……”

    见麻努一直目光灼灼的盯着自己手中的竹筒，眼底满是恋恋不舍，萧云眼珠一转，说道：“麻寨主，若是你能告诉我，哪里还可以找到破解摄魂术的方法，我就将这蛊虫送给你！”

    闻言，麻努身子微微一颤，满脸的不可思议，似乎以为自己听错了似的，“你……你说什么？！你愿意将这蛊虫送给我？！”

    “小娃娃，你知不知道这一只蛊虫是什么来历？！”

    麻努错愕不已，以为萧云不知道这金蚕蛊的厉害，这才随随便便就答应要送给他。

    事实上，刚才他就察觉到这竹筒里的蛊虫不简单了，这才要求萧云解下来给他看看。

    从竹筒里散发出的煞气来看，这绝对是金蚕蛊！

    然而，萧云却淡淡的回答道：“不就是金蚕蛊吗？”

    听到这话，麻努差点一口气没上来。

    这小子究竟知不知道金蚕蛊有多厉害啊？！居然用这么稀松平常的语气回答！

    难道……

    他压根就不懂蛊术？

    麻努的眼底闪过一抹狡黠，眼珠一转，问道：“小娃娃，你刚才说的话可算数？”

    坦白地说，任何一个蛊道中人，只要见到了金蚕蛊，绝对都会动心！更别说像麻努这种蛊痴了。

    但是碍于身份，他又不可能直接从萧云手中抢夺。

    可现在倒好，萧云竟然直接说要把金蚕蛊送给他！这简直就是天上掉下来的便宜，不捡白不捡啊！

    萧云点点头，说道：“这是自然。”

    麻努眯了眯眼，抬起大烟杆抽了一口，问道：“若是我告诉了你我所知道的事情，你却不履行承诺，这该怎么办呢？”

    闻言，萧云没有直接回答，而是将手掌盖在竹筒上，闭眼感应了几秒钟，而后突然睁开眼喝道：“金蚕蛊，你我无缘，现在，我要将你托付给麻努寨主。”

    “若是你答应，就忠心跟着麻寨主，若是你不答应，我即刻就将你化作一滩血水！”

    听到这话，麻努不由得暗暗咋舌，没想到这小子看起来白白瘦瘦的，做事却如此狠辣。

    可是……

    光是这样，镇得住金蚕蛊吗？

    要知道，这金蚕蛊可是凶恶至极的啊！

    这小子兴许就是运气好，金蚕一时兴起看上了他，这才认了主。

    可万一要是惹怒了金蚕，莫说是认了主了，到时候照样会把他啃个一干二净！

    然而。

    竹筒里的金蚕却一动不动，并没有像麻努想象中的那样愤怒反噬萧云，反而静悄悄的，一点儿声响都没发出来。

