    

    薄厉荣是陆二区的五星战将，为人还算正派。

    听完薄老爷子的话，声音瞬间变得又沉又厉！

    “您可真是越老越糊涂了！现在都是自由恋爱，止擎不喜欢安家大小姐，完全可以当面告之安家大小姐！”

    “他跑过去喜欢上安二小姐算什么事！这是打脸安大小姐吗？止擎不懂事，您您……爸，您怎么也跟着一起糊涂？”

    “这事，薄家亏理在先！”

    “如今您这边瞧着安大小姐和穆家走近了，您又想着结个善缘，爸，天底下的好事都想占尽？可能吗？”

    “机关算尽，最后反而落得担心受怕的下场，爸，我看您尽早选出一位能够继承薄家的孙辈吧！”

    “止擎就算了！没有把身立正之前，薄家不需要他这种只会给家里招祸事的继承人！”

    “夏候宇战将我与他并不熟悉，我这边会想办法联系他。还有，如今安大小姐既然和穆家走得近，您这边最好不要去动别的心思了！”

    “已经断了，断干净！”薄厉荣说到这一句，声音又沉又冷，极具威慑，唬到薄老爷子心口都沉了下。

    如今的他思及以往种种，悔不当初。

    越想，精神越萎靡。

    再加上三子薄厉荣的冷喝，没了精神气的薄老爷子，脸上都泛着灰沉气息。

    他真的，后悔了！

    直到今日他才知道，艾、薄、宋家三家为何一直没有挖出安夏身后的靠山！

    原来是都城穆家！

    穆家就是安夏突然转变，一日之内把安家搞垮的靠山！

    早知安夏能耐大到和穆家都攀上关系，当日退了婚后，他又何必为了叶家，一次又一次与宋家联手针对她呢？

    更不会在那日特教所门口，离开前还有意在那位七星战将面前给安夏上眼药！

    悔之晚矣，但愿还有补救的机会。

    声音沙哑，萎萎叹道：“厉荣，是家里头给你拖后腿了，你，你！唉，算了，你也别联系在夏候战将了。”

    “我们薄家虽有愧安夏那丫头，可她与宋家的那笔账，是我这边出面替她了清。如今薄家与她，算是两不相欠！”

    薄厉荣冷笑，“宋家大小姐是咎由自取！真要放到台面上来说，安大小姐没有半点过错！”

    “您可千万别再以您是安大小姐恩人身份自居了！她既然和穆家有联系，这点事您认为她自己不能解决吗？”

    “她能解决！不过是……”薄厉荣顿一顿，才道：“不过是，她也借宋家一事，把她和止擎的婚事退了。”

    薄厉荣仅凭薄老爷子传过去的那段薄家与安夏恩怨的文字，再在和薄老爷子交流的过程，便推断退婚亦是安夏自己的计划。

    “您以为自己是那钩鱼的老翁，安大小姐是那上钩的鱼儿，孰不知，她才是真正的钩鱼高手！”

    “而您，做了她钩里的鱼还尤不自知！”

    薄老爷子差点听到犯心脏病了！

    旁边伺候一直没有离开的良伯连忙掏了药给他服下，“您缓缓，医生说了，不宜情绪大起大落。”        

