
　　我靠！居然用猴子当证人？

　　顾晓乐被宁蕾的这套操作弄得有些哭笑不得，

　　林家姐妹也忍不住地捂起了小嘴。

　　只是那只小猴子黄金完全不理解宁蕾的问题，瞪着狐疑的大眼睛萌萌地看着她有些不知所措。

　　一旁的林蕊实在有些看不下去了，伸手把小猴子抱了过去说道：

　　“行了，行了！我说小蕾，你还想逼着猴子说话怎么的？

　　再说了，就算它真能作证晓乐队长偷看我们了嘘嘘了，你还真想怎么样啊？

　　在这种极端环境下有些事情弄得太清楚，反而就没意思了对吧？”

　　林蕊的话一说完，一旁的妹妹林娇也连忙跟着帮腔说道：

　　“是啊，小蕾姐，咱们在一起生活都这么多天了！

　　你还不了解我们晓乐哥哥的为人吗？

　　他啊！纯粹是色大胆小的！像这种雨水便宜你让他沾点就沾点呗！

　　反正长针眼的是他！”

　　这二女一唱一和地这么一说，宁蕾自然是不好发作了。

　　可是却被一旁的顾晓乐给气得够呛，

　　他越琢磨这话里面的意思越不对劲，

　　什么叫色大胆小？什么叫弄得太清楚就没意思了？

　　这不都是暗讽自己是偷窥狂吗？

　　“我……”顾晓乐有心站起来辩解几句，

　　可是一看到三个女孩脸上那种表情就知道，

　　此时的他无论怎么解释都会是泼墨画眉越描越黑！

　　气得他索性把脑袋往另一个方向一转不搭理她们几个了。

　　三个女孩子又是叽叽喳喳地聊了一会儿家常也没什么话题了，也都纷纷倒头睡去。

　　……

　　此时在距离他们十几公里远的丛林里，

　　老常，秦伟以及那个网红脸小丽正紧张地躲在一处低矮的灌木背后。

　　他们几个是幸运的，今天下午海盗冲进丛林的时候，

　　只是抓走了中年妇女黄总监，又把那个倒霉营地队长老马打死了，

　　现在他们营地就仅仅剩下他们三个幸存者了……

　　“秦伟，你真的确定老马已经死掉了？”老常盯着一旁的秦伟狐疑地问道。

　　“非常肯定！当时老马就在和我一个方向跑着，M.23sk.com

　　我就听着后面那个海盗开枪了，子弹把我身前枯枝败叶都打得飞起来了好多！

　　之后就听着身后的老马一声惨叫，我都没敢回头看他……

　　哎，现在想想我这腿肚子还在转筋呢！”

　　秦伟心有余悸地回答道。

　　老常认真地盯着他的眼睛好一会儿，心说这小子不会是使出什么鬼八卦吧？

　　不过看他那样子可不太像是装出来的，而且大家都已经集合到一起这么久了，

　　也没看到老马赶上来，看起来真的是凶多吉少啊！

　　一旁的网红脸小丽带着哭腔说道：“哎，别提那个老马了，

　　就连黄姐都被他们抓走了，这个我可是听得清清楚楚的！

　　好像是有个海盗直接把她从丛林给拖出去的，

　　她那惨烈的叫声，我现在一闭上眼睛就在耳边回荡呢！”

　　老常点了点头摆手说道：

　　“好了，好了！不用说了！

　　现在可以非常肯定暂时来看我们是回不去沙滩上了，

　　就算那些海盗暂时离开了，我们也不知道他们什么时候会回来，

　　所以现在躲在丛林只能是没有办法的办法。”

　　“什么？躲在丛林里？老常，你没问题吧？

　　这里面又潮湿又黑了吧唧的，连点吃的我们都没有，

　　怎么生活啊？

　　我们又不是人猿泰山可以上树摘果子吃！”

　　一听这话，秦伟马上提出他的反对意见。

　　“呵呵！”老常冷冷一笑，

　　“我们团队现在就剩咱们三个人了，怎么你还对我的意见不满吗？”

　　秦伟见状也丝毫不见示弱，马上反讽道：

　　“老常，你不说我还忘了！就你这几天在我们团队后面说我坏话，

　　故意找茬冤枉我的事儿，我还没和你计较呢！

　　你现在还敢主动和我挑衅，你信不信老子现在就在丛林里废了你！

　　反正这里就小丽一个人了，我很清楚她可是个聪明的女孩，

　　知道该做什么样取舍！”

　　说着话，秦伟居然目露凶光，开始用眼睛扫视着地上的树枝木棍或是石头等等一切能够作为武器的东西。

　　而老常敢说这种话，自然也是有底气的，只见他淡淡一笑：

　　“秦伟，你小子还真以为老子怕了你了！

　　当初你能上位是因为有老马在！现在就你和我两个人，你还以为你有优势吗！”

　　说着也是拉开了架势，看这样子两个男人马上就是剑拔弩张地要到一起来一次真人PK了！

　　一旁的小丽都被看傻了，心说现在都到什么节骨眼了，

　　我们的小命都是朝不保夕的，你们还在为这些争权夺势的事儿打架？

　　就在这两个家伙都想要动手，又都有点对对方有所顾忌的时候，

　　他们旁边的大树上忽然传来一阵骇人的声音：

　　“哗啦啦啦……”

　　紧接着一大片长着双翼的黑影从那棵大树直接飞起……

　　吓得三个人连忙连滚再爬地躲回到了原来的灌木下面。

　　“那，那是什么玩意？”小丽结结巴巴地问道。

　　“不，不知道！就看到那翅膀张开有一人多长！”秦伟同样惊恐地说道。

　　“不，不会是什么西方教义里的恶魔吧？我看他们的样子就像很多西方玄幻电视里的地狱里的怪物？”小丽猜测着说道。

　　一直没说话的老常摇了摇头说：“屁恶魔，我估计应该是蝙蝠！

　　东南亚和非洲有很多地方都有这种身材巨大的果蝠，放心吧，它们不吃肉！”

　　“我靠，这蝙蝠也太大了吧！”秦伟幽幽地说了一句。

　　不过也恰恰是因为惊扰到了这群大果蝠，老常和秦伟似乎都忘记了他们刚刚要起来单挑的事儿了！

　　……

　　一夜无话，阳光透过丛林茂密的树叶间隙照射到顾晓乐的脸上时，时间已经来到了上午8点多。

　　他一个咕噜爬起身，发现自己的营地一切正常，

　　除了不知道什么时候早就已经起来，

　　并且从哪里又淘弄来一串浆果的小猴子黄金，正悠然地吃着它的早餐。

　　而剩下的三个美女队员，都横躺竖卧地睡在自己的对面，呼哧呼哧的喘息声此起彼伏……

　　看着三个女孩玉体横陈的样子，顾晓乐不由得苦笑了一下：

　　“我靠，这三个娘们睡得还真香啊！她们还真对我放心啊！就不怕我一早上起来，

　　直接来个兽性大发，把她们三个按住，一个接一个都给……”

　　不过这个念头也就是在顾晓乐脑海仅仅想了一下而已，

　　他很清楚他已经被这三个女孩是吃定他了，她们很明白顾晓乐这个人能好到什么程度不好说，

　　但是坏是肯定坏不到哪里去的。

　　怎么说呢？就是自己相亲或是表白时经常被女孩提到的一句话：

　　“嗯，顾晓乐你是一个好人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百章 一个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 