    应君雅满心欢喜的刚刚从姚志义这里出来没有多久，就直接接到了一个电话。

    西城开发继续进行了下去，她之前所有的打压和封锁，在这一刻全部都失去了所有的作用。

    当应君雅在知道这些后，应君雅的一张脸立即变得无比阴沉了下来，并且应君雅首先想到的就是姚志义！

    毕竟姚志义可真的是拥有战神殿背景的人，如果姚志义铁了心的要帮水玲珑，绝对能够做得到。

    别人可以不给姚志义面子，但是却绝对不可能不给战神殿面子！

    但是应君雅并没有直接去质问姚志义，或者说，应君雅很清楚，即使是姚志义做的，哪怕她去质问也根本没有丝毫的意义，难不成她真的要和姚志义去掰手腕吗？

    所以，还是先调查清楚比较好，如果真的是姚志义的话，日后在算账也不迟，万一不是呢？

    在应君雅的调查下，应君雅得知，这一切都和姚志义没有丝毫的关系，这使得应君雅的黛眉立即蹙在了一起。

    既然不是姚志义，那到底会是谁呢，谁有这么大的能耐，竟然敢和她对着干？

    难道是秦无道？

    至于水玲珑，应君雅压根就没有想过，在应君雅的心中，水玲珑不可能有这样的能力，倒是秦无道，如果真的铁了心的要帮水玲珑，还是有极大的可能！

    但是应君雅已经承诺过了秦无道，他所有的损失，全部都由自己来承担，秦无道不应该这样做！

    随即，应君雅从身上摸出手机，直接给秦无道打了一个电话。

    电话刚刚接通，应君雅便率先开口说道：“秦少，打听一件事情！”

    “你是想要问我西城开发的事情吧？”

    当秦无道在看到是应君雅打来的电话，秦无道就已经猜到了。

    毕竟西城开发再次恢复进展的时候，秦无道就已经想到了，应君雅绝对会来找他的！

    “对，秦少知道这是怎么回事吗？”

    “应小姐，其实我也很疑惑！”秦无道淡淡的说道：“不过我这边的确是有一些消息，但是对你来说，绝对不是什么好事！”

    “秦少，说说看！”

    “地产之王！”秦无道缓缓的从口中吐出了四个字。

    应君雅在听到这话后，脸色立即为之大变：“你是说沈和轩？”

    “没错！”秦无道不疾不徐的说道：“我得到的消息是沈和轩现在成为了我们的供应商，所有的一切材料和工程，他全部都包下来了！”

    “应小姐，沈和轩是什么人，你我都清楚，别说是你，就算是你母亲见到沈和轩，也要礼让三分，绝对不可能去直接撕破脸皮的！”

    “除非是彼此之间的恩怨太大，不得不撕破脸皮，但就因为西城开发这点事情，蓝总绝对不可能去和沈和轩撕破脸皮的！”

    应君雅陷入到了沉默中。

    如果这件事情是沈和轩做的，那么她应君雅是一点的办法都没有。

    沈和轩被称为地产之王，可想而知他的能力和财力有多么的恐怖！

    这样的人帮助水玲珑，她应君雅想要做什么，绝对不是那么简单的一件事情。

    甚至没准还可能会惹怒沈和轩。

    只是应君雅想不明白的是，沈和轩怎么可能会参与到这件事情中来呢？

    谁将他给请出来的？

    水玲珑吗？

    应君雅不相信，如果水玲珑能够请动沈和轩的话，就不可能和秦无道他们还继续合作下去。

    但是应君雅怎么可能会知道，当初叶星河之所以这么做，完全是为了避免一些不必要的麻烦，不然的话，就凭借水玲珑的根基，不知道会被多少人给惦记，暗中不知道有多少人会下绊子呢！

    有了秦无道他们，绝对会少许多的麻烦！

    “应小姐，我想我们恐怕根本不可能有合作的机会了！”秦无道再次开口说道：“你也听我一句劝，不要在去做一些没有结果的事情了！”

    秦无道这次说的倒是良心话，沈和轩参与进来，应君雅哪怕是将蓝凤凰给抬出来，估计都不好用。

    有这样的一尊大佬坐镇，商场中那个大咖不给一些面子？

    毕竟大家抬头不见低头见，更何况日后没准大家还都可能会有一些合作呢！

    如果真的将沈和轩给得罪了，就等于是断了自己的一条发财路啊！

    应君雅深吸了一口气，调整了一下自己的情绪：“秦少，我可不是那么容易认输的人！”

    “我想要的东西，还没有得不到的！”

    “不过不管怎么样，这次都要谢谢秦少告诉我这些，改天我做东，请你吃饭！”

    “一些小事情而已，不用记在心中！”

    当应君雅刚刚挂断电话，脸色就阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “水玲珑，到底是谁在帮你，竟然连沈和轩都给搬出来了！”应君雅咬牙切齿的说道：“不过你以为这样，我就奈何不了你吗？”

    哪怕是应君雅知道了这其中有沈和轩，应君雅也没有想过要放弃，她依旧要继续出手！

    随即，应君雅就给蓝凤凰打了一个电话。

    毕竟这件事情关系到了沈和轩，她不可能什么都不告诉蓝凤凰的，以免到时候会生出什么大乱子出来。

    电话刚刚打过去，就直接被接通了。

    “君雅，发生了什么事情吗？”

    “妈，沈和轩在帮水玲珑，我这边想要在动手，恐怕有些难度了！”应君雅没有丝毫的磨叽，直接如实的说道。

    “沈和轩？”

    “对！”应君雅重重的说道：“本来我已经动用我们的关系网，将水玲珑他们所有的供应商全部都给斩断了！”

    “我这边刚刚斩断所有的供应商，沈和轩就直接出现了！”

    “水玲珑请不动沈和轩的！”蓝凤凰十分肯定的说道：“哪怕是水逸仙都未必能够请动沈和轩！”

    “看来这背后还有人在帮他们啊！”

    “妈，那我现在……”

    “不用管沈和轩，明的不行，就来阴的！”蓝凤凰重重的说道：“我就不信，沈和轩真的敢一点面子都不给我，真的要和我作对！”

    蓝凤凰既然要对付水逸仙和水玲珑父女，就绝对不会罢手！

    毕竟开弓没有回头箭。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

