 峡谷内有着浓郁的氤氲灵气，阴阳之气一道又一道的从阴阳学院牵引而来，垂落在其中。  

    其中草木灵秀，鲜艳芬芳。  

    叶宇走在鹅卵石上，清新自然的气息扑面而来，其中有着灵草一株接着一株。  

    “好一方洞天福地！”  这

    一方峡谷比起阴阳学院丝毫不差，甚至要更加灵秀几分，调和阴阳之能也比起阴阳学院不差。  跟

    着杜启喜走到一座水潭旁，水流从悬崖上倾泻而下，瀑布如同一条银蛇。  

    水潭石堤上，一个少女坐着，一双如细雪如羊脂玉的纤纤嫩足在水潭中荡漾，雪足划出一道道涟漪，潭中有着不少晶莹的银鱼，这些银鱼围绕着在她的雪足旁边，时不时的亲昵的来啄着她的粉足。  

    这个少女自然是诗静依，她坐在水潭旁边，肌肤被瀑布打起的水汽滋养，更是显得嫩白，能掐出水来似得，她身着一身连衣裙，坐在哪里凸显出完美的臋形。  

    衣衫被拉的的紧紧的，腰肢被包裹出来，盈盈一握，侧看而去，山峦成峰。  

    能清楚的想象到这完美曲线下的活力、腻滑、弹性，有着女人独有的撩人。  叶

    宇走上前，声音惊动了诗静依，诗静依从沉思中醒来，侧目看向叶宇。  “

    你来了！”诗静依欣喜道，那双黑白分明的眸子闪着光泽。  叶

    宇走上前蹲坐在诗静依身边，望着这个明艳不可方物的女子，精致白皙的脸庞没有一丝的瑕疵，丰盛的秀发有些凌乱，上面沾染着水气，随着微风飞扬偶尔遮住了脸，散漫杂乱。  “

    有些乱了！”诗静依见叶宇盯着她的秀发，脸微微有些红，手指撩动秀发到耳后，少女的娇媚在这一刻展现的淋漓尽致。  叶

    宇此时那里忍得住，手托起她嫩．腻白．皙的下颚，俯身向着那娇．艳动人的红唇噙了过去。  

    “啊！”诗静依哪里想到叶宇突然袭击，那张绝美嫩出水的脸瞬间涌上醉人的红晕。  

    “靠！”杜启喜跟着叶宇，见叶宇视若无人的举动忍不住大骂了起来，“禽兽！”  叶

    宇哪里会管杜启喜这个单身狗的想法，他自顾着噙住诗静依，轻轻的叩开她的贝齿，这一次叶宇触碰到滑香的舌根，诗静依很笨拙的一动不动，但这一次没有咬叶宇，这让叶宇大松了一口气。  就

    在叶宇准备大举进发时，诗静依的手推开叶宇，脸颊满是醉酒似得酡红。  

    “有人！”诗静依都想钻进地里面了。  

    叶宇看了一眼四周，很认真的说道：“哪里有人？没有啊！”  

    杜启喜听到这句话气急，忍不住咳嗽了几句，提醒叶宇自己就站在这里呢，自己是人！  “

    野猫野狗在咳嗽呢，这些猫狗不懂，没事的，我们继续！”叶宇对着诗静依说道。  

    “靠！欺人太甚！”杜启喜大怒，再次疯狂的咳嗽起来。  诗

    静依见杜启喜如此，脸更加红了。叶宇气急，捡过一块石头就狠狠的向着杜启喜砸了过去，“滚！有没有一点眼力？活该一辈子单身！”  

    “单身就没有尊严吗？”杜启喜最近追求几个女子都失败了，他被叶宇这句话扎心了，对着叶宇怒吼道。  “

    单身还有资格谈尊严？”叶宇回答杜启喜道，“谁给你的勇气？”  杜

    启喜看叶宇一脸鄙夷到极点的模样，他有些气急败坏了。这他妈都能侮辱我？

    不过看着叶宇手上抓着的石头又要砸过来，他终究生生的忍下来了。谁让自己打不过呢？  见

    赶跑了杜启喜，叶宇对着诗静依说道：“我们继续！”  诗

    静依俏脸通红的白了叶宇一眼，哪里好意思和叶宇继续。碧涛阁所有人都在呢，还不知道多少人偷偷看着呢。  诗

    静依重新把玉足放到潭水中，众多银鱼瞬间围上来啄她的雪足。  叶

    宇伸手拥着诗静依，诗静依倚靠在叶宇怀中也有些不好意思，红着脸美眸忍不住打量着四周，似乎在确定没人看这里。  

    “这里灵气浓郁，又能调节阴阳，一处绝好的洞天福地，你怎么找到这里的？”叶宇说话间，手帮她把脸上凌乱的发丝撩到耳后，手触碰到她的脸颊，腻弹凉滑的触感涌上指尖。  

    “阴阳院长给予的，这是他偶尔居住的一处别院，我借来用一用！”诗静依说道。  诗

    静依的这个回答让叶宇瞠目结舌，阴阳院长是什么身份？这在东胜神洲都是赫赫有名的强者，权势无比。这一处别院居然是阴阳院长给她的？

    似乎知道叶宇的震惊，诗静依嫣然一笑：“他算得上我的一个长辈，这点小忙他还是愿意帮我的！”  

    “他是你的长辈？那你能不能和他说说……阴阳学院的权限都给我放开，比如古阁啊，阴阳学院场势的核心啊，都给我们开放啊！”叶宇眼睛发亮。  诗

    静依哭笑不得，但又好奇道：“难道你就不想知道我的身份？我告诉峰主他们这些的时候，他们都震惊，也都想知道我到底什么来历。”  

    “能有阴阳院长这样一个长辈，你的身份地位总不会太低，说不定还有些吓人。”叶宇笑道。  

    “所以你不想知道吗？”诗静依眨着她的美眸。  叶

    宇耸耸肩道：“知不知道对我来说没什么差别啊，你还是你。难道变了一个身份就不是你吗？毕竟我喜欢的是你的美貌，而不是你的身份！”  

    诗静依都不知道该不该感动了，瞪了叶宇一眼道：“我要是长得丑，你就不喜欢了对吧？”  

    叶宇想了想，然后很认真的说道：“你要是长得丑，我们肯定不会有交际，我肯定不会喜欢上你啊。不过呢，这个假设不存在。因为你就是好看啊！”  

    “肤浅！”诗静依瞪着叶宇。  

    “对我的评价非常到位！”叶宇对诗静依说道。  

    诗静依对叶宇的脸皮都无奈了，一个能把骂他的话当做赞美的人，她说什么都是没用的。  “

    世间美人无穷，你这么肤浅，得喜欢多少个？”  “

    美貌能比得上你的，我可能找不到了。”叶宇回答道。  

    诗静依听到这句话，嘴角扬起了弧度，原本绷着的脸也松弛下来。  “

    女人啊！”叶宇笑了笑，心想对付女人的绝学其实很简单，就是夸她美，夸她最美！…

    … 