    但你不得不承认，日本这个民族很顽强，哪怕水师已经全军覆没，岸上的步军也很快安稳下来，就连刚被征兆入伍的士卒，逃跑的都很少。

    其实足利义持只用了一个事实来告诉这十五万士卒。

    身后，就是你们的家园。

    你们现在退却，就等着大明的雄师铁骑践踏你们的家园，抢走你们的财物，玩弄你的女人，杀光你的家人……

    又天花乱坠的编了个故事，说了中南半岛现在有多惨，让这个故事悄悄在军中流传。

    所以日本步军军心未散。

    反而越发勤奋的修筑工事。

    足利义持看出来了。

    日本水师和大明水师的火炮对轰是在找死，那么步军的火铳和大明步军的火铳对轰，估摸着也是找死，必须近身白刃战才有一线生机。

    之前提出来的挖壕沟堆砌石头作防线的战术，很快被更深一步发掘。

    大明目前只有五艘钢铁战舰漂在近海。

    短期内不可能登陆。

    足利义持也相信，朱棣没有日本其他港口外的海域图，要不然他早就选择其他地方，而不是直接来松浦。

    所以足利义持大胆的让士卒开始广挖壕沟，用石头堆砌防线。

    十五万人被完全动员起来。

    不过很快，足利义持发现个意外：大明的十五艘宝船抵达了松浦外海，在确定安全后，近一步靠近近海，对五艘钢铁战舰进行了弹药和粮草、淡水补给。

    大明确实没有快速登陆的想法。

    还在等待着什么。

    所以在大明舰队在近海等待的这段时间，松浦沿海一带，被日本十五万大军挖成了一张四通八达的蜘蛛网。

    不得不承认，足利义持这一招非常具有划时代的意义。

    是火器时代战争的最常规操作。

    但在这个时代，却是第一次出现。

    ……

    ……

    应天号上，朱棣站在舰首用望远镜看着远方，松浦海岸线上那些密密麻麻的壕沟让他头疼，对这个足利义持不再有轻视之心。

    确实，挖壕沟能有效降低大明火器的杀伤。

    朱棣脚下的应天号，身上到处都是坑坑洼洼，尽管这几天海军士卒已经在敲补，但有些地方需要拆卸之后才能敲补，加上不影响战舰的性能，也就没去管了。

    黄昏、朱高煦、朱瞻基、郑和等人站在后面。

    朱棣放下望远镜，回首看着众人，“足利义持挖了很多壕沟，能有效减少我们的火器的杀伤，诸位卿家认为，咱们还是要按照原计划登陆么？”

    众人看向黄昏。

    大明妖臣嘛，肯定有不同常人的见解。

    黄昏沉默了一阵，“影响不大，可以预见结果还是一样的，况且这局面我们早就应该有所心理准备，日本这个民族的顽抗性在史上都是出名的，咱们从一开始就不该有兵不刃血占领这个国家的想法，所以战损提高是可以接受的。”

    顿了一下，“打仗，哪有没战损的。”

    我损失能承受。

    你损失无法承受，那么我就赢了，除非你是法国佬。

    那咱们都轻松。

    朱棣微微颔首，“看这架势，足利义持似乎掌控着一二十万兵力，这么说来，咱们仅靠水师和海军兵力，是不是有点不足？”

    黄昏点头，“是有点不足。”

    看向朱高煦，“汉王殿下，咱们的后续兵力多少人？还有多久抵达？”

    朱高煦想了想，“后续四百料战舰和两百料战舰，大概会运送五万兵力左右，其中先期抵达的大部分都是拥有火器的神机营，骑军是最后抵达的，不出意外的话，再有五六天即可抵达此处。”

    朱棣点头，“就松浦沿海那蜘蛛网一样的地形，骑军来了也无法上场。”

    五万兵力，加上海军和水师的四万五千人。

    应该够了。

    道：“那就等五六日后总攻？”

    黄昏点头，“微臣认为可以，在这之前，我们需要测试一下。”

    众皆不解，测试什么？

    黄昏笑着解释，“士卒登陆的时候，要面对敌人火器的反击，所以我们需要用强大的密集火炮轰炸，让敌军步军抬不起头，我们必须要测试一下咱们火炮的落点，到时候所有战舰摆在最合适的位置，确保每一炮都落在敌军阵地上，却不会误伤己方士卒，等己方士卒大规模登陆之后，才停止炮击。”

    忽然想起什么，“其实总攻的时候，一旦登陆成功，在没得到日本全境海图时，咱们的钢铁战舰基本上派不上用场，只能做运输用，所以我认为，一旦登陆成功，我们就要将所有弹药都要倾泻到敌军阵地上，尽可能的摧毁日本步军的防御，减少己方的战损，我觉得……嗯，这个战略就叫黄昏弹药饱和量，陛下认为如何？”

    朱棣略有担心，“可一旦把弹药用光了，后续需要水师支援，怎么办？”

    黄昏道：“就这一场登陆攻防战，少不得要打个十天半个月，等打完之后修整，建立后方大本营，大概又需要十天半个月，一个多月时间，还不够我们的舰船将补给源源不端的运过来？”

    朱棣沉默了许久，看其他几人。

    没人吭声。

    现在这个战争状况，是前所未有的，很多事情超出了他们的理解，哪怕是神机营的郑亨在这一刻，也只有保持沉默。

    朱棣毕竟是朱棣，很快决断，“就如镇西公所言！”

    于是此事定了下来。

    不过登陆战，基本上意味着对日本的总攻，所以在战略上，还要和众多将领继续讨论，其实最大的战略早就定制出来了：登陆，占据一块靠海的地势，然后迅速建立防御，依托海军战舰，形成一个前进基地，然后再源源不断的补充补给和兵力，最后对日本全境发动进攻。

    所以这场外扩战争，朱棣预期是一年甚至两年。

    很快几天过去。

    在全国抽调、征用的七十余艘宝船、四百料战舰和两百料战舰，从威海终于抵达松浦，带来了兵员和大量补给，于是情况反过来了。

    之前是日本的水师在松浦近海密密麻麻。

    现在是大明的舰队在松浦近海密密麻麻。

    万事俱备。

    在一个风和日丽的早晨，朱棣下令登陆总攻！

