    九月伊始。

    小孩子们都开学了，乔斯年正好要去伦敦出差，他见叶佳期时间比较空，便建议道：“佳期，跟我一起去伦敦吗？”

    “我看看行程。”叶佳期翻出手机。

    “别看了，没什么重要的事。”

    “……”好吧，叶佳期不看了，确实没什么重要的事，“去几天？”

    “我的行程是十天，你的话，随便，你自己安排。”

    “你不帮我安排我就不去。”叶佳期跟他撒娇，她才不要自己做安排。

    “行行行，我让欧凡和你的助理沟通一下。”乔斯年也是拿她没办法，谁叫他哄着她去呢。

    叶佳期这才高兴：“我也想小紫了，正好过去看看她，给她带点礼物。”

    “别忘了师父和小喻的礼物。”

    “那孟先生呢？”

    “孟沉？他很久没有跟我联系了，他的话不用你操心。”

    “他现在还好吗？”

    “去了伦敦，我带你去见见他。”

    商量好后，乔斯年便给欧凡打了电话，又让家里的佣人给他们收拾行李。

    每次离家，叶佳期别的倒不担心，就是操心小柚子和小知宝，一个太闹，一个太小，好在有钟管家在，会给她汇报家里的情况。

    秋色正浓的清晨，白雾缥缈。

    司机将他们的行李箱放在车后，乔斯年牵着叶佳期的手上车。

    早晨气温低，叶佳期套了件白色针织衫，躲在乔斯年的身边，正好有他给她遮风挡雨。

    乔乘帆起得早，他出来送他们，一直把他们送到乔宅门口。

    要不是没时间，乔乘帆也想去看望师公。

    机场，乔斯年的助理和保镖早就在等着，他们一来，一行人就上了飞机。

    伦敦在下雨，那淅淅沥沥的雨水里是潮湿的城市，这里的雨已经下了三天三夜，整个城市都笼罩在细雨如愁的氛围里，行人步履急匆，灯影、电子屏构成交错纷繁世界。

    乔斯年来伦敦出差，很忙，一到伦敦就被过来的车接走去开会。

    叶佳期跟着助理去酒店。

    套房里，她按下窗边的按钮，那灰色的窗帘打开，层层叠叠之外是被雨水打湿的玻璃窗。

    伦敦天气微冷。

    难得空闲和清净，叶佳期给萧紫打电话：“小紫，在上班吗？”

    “佳期？”萧紫显然很意外，“我在上班。”

    “我今天和斯年来了伦敦，我在LM大道这里的酒店里，我正好清闲，没什么事，就打个电话给你。”

    “我不忙，你来我公司楼下，我请你喝茶。”萧紫很高兴，听说叶佳期和乔斯年在伦敦，她更高兴。

    “OK，等我，我马上就去。”

    “记得带伞，外面在下雨。”

    “好。”

    叶佳期把礼物从行李箱中取出来，稍微补了个妆，换上米白色短靴，这才让司机开车送她去萧紫的公司。

    萧紫在的公司也是乔氏旗下的分公司，叶佳期听乔斯年说，萧紫主要负责行政这一块，很努力，工作认真又负责，人缘很好，业绩做的也好。

    叶佳期倒还是头一次来这里的分公司。

