    魔尊殿乃是现如今邪魔道的扛鼎宗门之一，曾活跃于皇明崩乱之时，有绝代魔尊意欲逐鹿天下，建立地上魔国，成就前人未竟之事业，虽然最终没有成功，甚至使得魔尊殿遭受重创，但依然可见其潜力底蕴。

    能在魔尊殿做长老的，不论是个人的实力，还是势力，资历，都绝对是邪宗内的佼佼者。

    谭采儿有这样一个父亲，绝对是铁靠山。

    或许明面上没法子给予谭采儿太多保证，但谁要是敢欺负了谭采儿，就等着这位邪魔巨擘派人追杀吧！

    当然，孟昭也注意到了珠儿口中的一个异常之处，父亲是魔尊殿长老，女儿却不是魔尊殿中人，着实有些奇怪。

    一般而言，若是父母在某个势力出身，子女大多也会跟随父母加入，其一，是有关系，好铺排，可以节省自己打拼的过程。

    就连孟昭前世，也讲究个传承，例如医生的儿女，如果资质尚可，为人也努力，有父母关系在，大概率进医疗系统也是很容易的事。

    不随着长辈走的，要么是心太野，不屑于此，要么是自有出路，而且比父母安排的路子还要好。

    孟昭猜测，谭采儿可能就是看不上邪魔道只能龟缩于黑暗当中，所以才没有跟着自己的父亲假如魔尊殿，甚至极可能在正道武林，有十分显赫的身份。

    “魔尊殿的八长老，是你家小姐的父亲，可别胡乱攀关系，真若是如此，那你家小姐为何不趁势加入魔尊殿啊？还有你，你这小丫头和魔尊殿又有什么关系？”

    孟昭使了一招激将法，好似在说小姑娘在吹牛，实则若是她按捺不住，便极可能将谭采儿的老底都给掀出来。

    果然，小姑娘虽然意识到孟昭故意在套他的话，但依然不愿意自己被人当成胡乱吹牛，爱说谎话的坏姑娘，得意道，

    “哼，你知道什么，我家小姐可是天之骄女，老爷是魔尊殿最强的长老，未来很可能还是执掌魔尊殿的太上长老，我家主母那也是大雍响当当的人物，你可曾听过玉面罗刹的名头？”

    孟昭意识恍惚，有些意外道，

    “玉罗刹，你家主母难不成是白发魔女，练霓裳？

    别告诉我你家老爷，也就是谭采儿的爹叫卓一航，不会吧？”

    珠儿红嘟嘟的小嘴瘪着，嫌弃道，

    “练霓裳是什么人？我说的是玉面罗刹，不是玉罗刹，你认真听好不好。

    还有，我家老爷也不叫卓一航，具体叫什么，我也不知。

    且，还说你是什么孟家的公子，居然这么孤陋寡闻。”

    孟昭点点头，搬来一个圆木凳子，老老实实的坐在床头边，抱着双臂，做出倾听状道，

    “好吧，我孤陋寡闻，见识浅薄，珠儿小姐既然见多识广，便和我说说吧。”

    “玉面罗刹，乃是冀梁兖三州之地，名声最响亮的一个女强者，统领十二水道，四十九山寨，一百零六路绿林豪杰，被尊为天狼盟主。”

    孟昭噗嗤一声笑出来，摇摇头，

    “说来说去，原来只是一个小小的贼婆娘，难怪我没听过。”

    珠儿鄙视的看了眼孟昭，

    “小小的贼婆娘？你的口气可真大，那十二水道，四十九山寨，一百零六路豪杰，其内光是先天便逾百人，后天强者，更是不计其数，你孟家能有这般实力？”

    孟昭吃了一惊，脸色大变，他忽然想到，自己也是犯了经验主义错误，长时间待在孟家之内，所见所闻，皆为孟家筛选过滤之后的信息，有些东西，他未必能比眼前这个小丫鬟看得清楚。

    通过短短的交流，他已经看出，这小丫头不是个撒谎的人，换言之，那玉面罗刹，也即是谭采儿的亲娘，真能号召百多位先天齐聚，千军万马附随，这股势力可就不是一般人能比的了。

    这哪里是什么贼婆娘，分明是纵横天下，驰骋三州之地的江湖大豪，武林霸主，真拼起来，孟家还未必能赢。

    至少孟昭知道，孟家无论如何拿不出这般多的先天强者，估计一半都够呛。

    不过，孟昭转念一想，又觉得有些不对，

    “你家主母真有这般能耐？别处不好说，冀州之地，各方势力，强者，我不说如数家珍，也是知之甚详，她有这么大名头，我不可能不清楚啊？”

    至少冀州之地，他未曾听闻什么玉面罗刹之名。

    珠儿脸色一窘，大眼睛左右飘闪，很是心虚，害怕，道，

    “我家主母大本营在兖州，你在冀州当然不清楚了。

    还有，这，这些都是秘密，外面人不知道的，只有一同订立盟约的天狼众才知晓，就算你们冀州绿林道，估计也只有少数高层强者才知晓。

    要不是我跟着小姐一起参加并见证，也是不可能知道的。

    孟昭，不，是孟公子，你千万别把这件事说出去，不然小姐一定会打死我的。”

    这就更增添小姑娘话中的真实性。

    “好一个巾帼女枭雄，竟然能干出这好大的事业，还不露声色，闷声发大财，真是吾辈之楷模。”

    孟昭不由得对这个玉面罗刹生出几分兴趣来，倒不是有什么不良想法，而是他马上也要外出建立基业，闯荡江湖，在武林厮杀打滚，很想通过前辈的创业经历，给他一点启迪和引导。

    若他能如这玉面罗刹一般，有这般庞大的势力，振臂一呼，上百先天响应，才真正算是立地生根，可以在神秘人赵浑，孟家的双重压力下，泰然自若。

    因而即便是女子，他依然有点钦佩对方。

    在男强女弱格局下，还能有这般成就，她比自己的女儿更适合天之骄女这个称谓。

    “还有，你别以为我家主母是天狼盟主，是什么草莽，就小觑于她，实话告诉你，除了玉面罗刹这个身份，我家主母还是兖州都督，镇北大将军，高平侯谭长明的长女，在朝廷也是有诰命的。

    怎么样，侯爷哦，比你孟家什么南安伯还高一级呢！”

    若说先前那些信息，还在孟昭的理解范围之内，那么谭采儿的外公，魔尊殿八长老的老泰山，也即是岳父，竟然是当朝大将军之一，都督兖州军权的高平侯谭长明，就彻底超出他的预料之外了。

    谭长明，这个名字也是近代以来的传奇之一了。

