    二更到^-^

    ***************************************************************

    葭葭见火烧到了她的身上，虽说惊讶，却也没有立刻出声，想了想，放下手中的茶杯，等着他二人向她走近。

    “臭娘们，上次那一拳之仇，今日看我哥俩不将你揍个脑袋开花！”一拳说话间已然向着她门面袭来，葭葭侧身躲过这一拳，冷声看向那两位修士道：“两位认错人了。”

    起身间，腰间的玉牌已然出现在了众人眼见，得月楼内不少修士纷纷向她腰间看来，细碎索语纷纷出现：“是昆仑的人。”“执法堂的。”“胆子真大，敢在这里得罪昆仑的人，不要命了这是。”……

    那掌柜捂着被扇了一巴掌的右脸一脸犯难：这昆仑修士的身份非比寻常，若是在他这里出了事，不说得月楼开不下去了，那简直就是要送命的。可这二人修为已臻元婴，根本不是他能够阻止的。

    那掌柜急的团团转，葭葭侧身躲过，那两人听她这一声“两位认错人了”，当下冷笑了起来：“怎的？有本事给老子吃拳头，没本事承认么？”

    葭葭双眉皱起，刚要说话，便听得有一道女声自楼上传来：“明人不做暗事，打你的是我叶贞，你莫要为难不相干的人。”

    葭葭微微偏了偏头，见她倒挂而下，落至了她的跟前：“这位道友。让你遭受无妄之灾。抱歉了。”

    “无妨。”葭葭拿下面上的斗笠。眯眼用神识扫了一眼面前的两位修士：却发现看他二人身上所发出的的灵气，似正似邪，一时间，倒是有些难以辨认到底是魔修还是道修。只是，明明看到她身上的牌子，还敢一拳直接上来的，这分明是不将昆仑放在眼中。

    是以葭葭放下手中的斗笠，柳眉微竖。看向那二人：“两位师出何门？这永祥城属我昆仑管辖范围之内，你二人待要如何？”

    这话说的不卑不亢，气质凛然，她又是永祥城所属的昆仑座下的弟子，自然有不少人将目光转到了她的身上，她能出面，怎的说，也是让他们长脸的一件事。

    “就算你是昆仑的人，我二人的事你也管不着。”那带疤的也不是好惹的，当下出口反驳了她。

    “不巧的很。本座观二位身上的灵气有些古怪，似正非正。似邪非邪。本座有理由怀疑你二人是魔道的人。”葭葭勾唇一笑，看着他二人，“既是如此，自然是要管上一管的。

    那带疤的刚要说话，便被另一位按了下来，却见那人朝着她的方向拱了一拱手，行了一礼：“阁下误会了，我二人虽是散修，却不是魔修。此次弄错却是阴差阳错，舍弟遭了你身旁这位女修的打，我二人这才找了上来，不当之处，还望阁下海涵。”

    葭葭没有说话，只是将目光转向一旁的叶贞，她看了眼葭葭，当下会意，回道：“这带疤的想杀人夺宝，我蜀山自也不是好欺负的。”

    不管昆仑、蜀山联盟是如何的微妙，可到底在神州修士眼中，昆仑、蜀山同属正道联盟，自当同仇敌忾，蜀山的人也是自己人，是以嘘声四起。

    那带疤的跳了起来，指着叶贞怒道：“臭娘们，你……”

    话还未说完，便被另一人伸手打了一拳，而后赔笑道：“原是这样，我这兄弟虽说有时会犯个糊涂，但杀人的事却是做不来的，此事便由我这做兄长以茶代酒给两位陪个罪，就此揭过可好？”

    葭葭看向四周，再看了看那二位的修为，转头去看叶贞，叶贞了然，点了点头，那两位修士又赔了两声罪，便离开了酒楼。

    叶贞朝她笑了一笑，转身，掏了几颗灵石向那掌柜递去，那掌柜推辞了一番，便接受了。

    既然都碰到了，那也不矫情了，葭葭当下便请叶贞坐下喝茶。

    虽说在此之前，二人只碰到过一回，而且还是站在诛仙台上斗法。但或许是一见如故，又或许是旁的原因，总之葭葭对叶贞印象不错，叶贞亦是如此，二人聊了片刻，从天南聊到地北，葭葭平日里就是喜爱观看风土人情的杂物，叶贞亦是如此，一时之间，二人倒是相谈甚欢。

    聊着聊着，话题便绕到了方才，葭葭笑问道：“你怎的碰上了那两个凶神恶煞的？”

    叶贞苦笑了两声在，只道：“那带疤的，你莫看他粗里粗气的，实则是个色中饿鬼，先时碰到我时，正逢下雨，我穿了宽大的蓑衣，身材不显，他便上了心，趁两旁无人，意欲轻薄我。可待得我拿下蓑衣，准备与他动手之时，他瞧着我竟是个难看的体修，当下原本的轻薄变成了恼羞成怒，意欲杀人夺宝，叶贞自然不可能乖乖的任他宰割，便动手教训了他。岂料一时心软，今日若非你在此，我叶贞就危险了。”

    叶贞如今是方才进阶元婴中期，境界不稳，而那两兄弟又同属元婴中期，一对二，确实危险，但葭葭站了出来，便变成了二对二，要真相信那两位修士是诚心认错还不如相信母猪会上树。多半是考虑到二对二，恐怕讨不了好，而且此地又是昆仑座下，难保葭葭没有什么后手，这才退了一步。

    而葭葭不动手亦是考虑到修为相当，况且这酒楼例外三层都是人，要真动起手来，这里有一大半的修士当要丧命，这等事，她连葭葭是万万做不来的。

    两方人马都各有考量，这才有了现下的粉饰太平。

    葭葭听完一笑，摇头道：“毕竟是正道修士，怨不得你的。倒是你可是出来历练的？怎的跑这里来了？”

    叶贞思索了片刻，看向周围，动了动唇，用传音入密之术回道：“我确实是出来历练的，你不晓得，这里前日夜里有一刻紫气冲天，恐怕这永祥城附近有宝，我这才在这里逗留了两日。”

    “有宝？”葭葭柳眉一扬，转了转眼珠，反问她，“可是古物？”

    这下轮到叶贞惊讶了：“你怎会知道？”

    葭葭笑道：“来时，见有修士摆摊，摊位之上有枚古玉，在这等十中九成以次充好，还有一成是大路货的小摊上，居然出现了正宗的古玉，我用神识打探了一下，大约是个玄极左右的防护法宝，虽然对我等的修为来讲品级稍低，可却是个真货，便约了那摊贩，想来他一会儿就到。”

    “原来如此，倒是巧了。”叶贞笑道，“照这样说来，很有可能我二人说的是同一处。”说罢，她顿了一顿，神色越发严肃了起来，“叶贞觉得不太妙，方才那两人已跟随了叶贞多日，就是叶贞不说，怕就怕前日夜里的紫气冲天若是也被他二人发现了，那恐怕少不了争夺了。所以连道友，不如我二人携手如何？若是事成，便以四六分，我能四你六，可好？”

    葭葭轻笑，微微摇了摇头：“不用，五五便好，无功不受禄。”

    叶贞见她神态坚决，便也未再坚持，想了想只道：“我知晓连道友天赋甚高，又师承藏剑君子秦真人，师兄也是大名鼎鼎的九幽十二剑的顾朗，自是门派天之骄子，无甚所缺的。若是看得起叶贞这个无太大用处的人，愿与连道友结交。”

    葭葭看了叶贞片刻，点头一笑：“好。叫我葭葭便好。”

    说罢似是二人心有感触一般，同时笑了出来。

    叶贞笑道：“叫我叶贞便可。”说罢，顿了一顿，似有所感，“我头一回遇见葭葭便觉的亲切的很。在今日之前，我以为自己是很难与任何一个女修说超过五句话的。她们口中的胭脂水粉，流云锦、织蝉纱、发簪步摇还有钟步归，我根本就不晓得如何接话，还是与你说话来的舒服。”

    葭葭抿唇轻笑了起来：原来钟步归与胭脂水粉、流云锦、织蝉纱、发簪步摇在叶贞看来是同一类的。

    “其实我一直觉得钟步归很奇怪。”叶贞想了想，觉得葭葭是同道中人，大抵能够理解她，便将自己的感受一点也不避讳的说了出来，“他总是一身白衣，这也不奇怪，蜀山男修的门派服饰本来就是白的，取自返璞归真之意，是以不带任何色彩。可是他总与好穿白衣的江微雨在一块儿，两人站一块，总让我觉得晦气的很，像奔丧。”

    葭葭愣了一愣，忍不住笑了起来，只觉被叶贞一说，很有几分喜感，笑了片刻，对上叶贞不解的神色，便拍了拍她的肩膀：“他许是觉得这样比较般配吧！”

    “这样啊！”叶贞若有所思的支着下巴思忖了片刻，又道，“还有钟步归这人霉的很，每每去练剑堂，必有门中的小师妹晕倒在他身上，真不晓得，这么晦气，为何每次他去练剑堂还有不少小师妹愿意过去？就不怕晕倒么？”

    葭葭：“……”

    这让她怎么说？分明是那小师妹醉翁之意不在酒，加上钟步归一个愿打一个愿挨，这才有了这等场面。(未完待续。。)