    第二百五十一章

    三起金戈旌旄动（11）

    陈俊闻言应命，祭遵忽得此等提拔，自是感恩戴德，当即郑重拜谢，姚蓁蓁怡然浅笑，说道：“我跟小哥哥在绿林山上初战官军时，祭副舵主便帮过大忙，自从你拜入本帮，又甚是顾全大局，自该有所提拔的。”说罢，又吩咐常有酒继续替陈俊疗伤，便命手下帮众退下了。

    待得天志帮诸位头领告退而出，程濯复又相询渐蓁先前究竟怎生大破敌军，如此这般过得须臾，不由轻咳了两声。程鸿渐观状忧心，当下竟自脱口道：“我瞧着爹爹气色不大好，这会子还没少咳嗽······”

    程濯摆了摆手，随后说道：“不妨事，想来是昨夜受了风寒，今日郎中也给瞧过了，现下只是觉得有些冷而已。”

    程鸿渐闻言一怔，心下暗道：“现下已然入夏，想来爹爹定是病的，不然又怎会觉得寒冷······”言念及此，便即握住父亲手掌，接着说道：“我先给爹爹渡些内力吧。”

    程鸿渐缓缓渡过内力，姚蓁蓁又将热茶端给其父，随之相询道：“伯父可好些了？”程濯微微颔首，说道：“真没料到我儿竟有此本领，现下倒也不冷了。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，便随檀郎将程濯扶至床榻，如此未过多时，副寨主王常入得屋中，随即报知山寨戌时庆功，寨主王凤相邀渐蓁到得群豪堂赴宴。程鸿渐闻言踌躇，随之拱手道：“家父身患风寒，晚辈想留在这里看顾着。”程濯道：“为父这点小疾不妨事，你跟姚姑娘赶快赴宴去吧。”

    王常惟觉庆功宴亦是大事，当下听闻程濯如此言语，便复又相邀道：“俺这便留下随行的喽啰伺候程老爷，而程公子跟姚大小姐为义军立下了大功，您二位要是不去，山寨里头还真好意思开宴了。”

    程鸿渐恭谨应下了，姚蓁蓁嫣然浅笑道：“我打算要本帮侍女前来伺候，还得劳烦王副寨主遣喽啰将她们唤来。”王常颔首道：“那些姑娘家委实精细些。”说罢，当即吩咐喽啰前往蓁蓁院中传唤，转而告退离去，不在话下。

    渐蓁如此这般在屋中待过半晌，及至侍女前来看顾，但瞧程濯安然入睡，方才相携前往群豪堂去了。

    庆功宴上群豪满座，大堂内筵席罗列，更现兴旺气象。王凤盛邀魏徳韬及程鸿渐在自身左右两侧入座，魏徳韬当即依言端坐，程鸿渐将座位让给副寨主王常坐了，随后在其身旁入座，但瞧姚蓁蓁相伴檀郎而坐，陈仪又坐到大小姐旁侧服侍，常有酒又领着天志帮头领又依次坐到了渐蓁同侧。

    诸多头领自吹自擂，马武更是端起酒碗，纵声朗笑道：“本头领直杀得王匡将贴身太监都给推下车来挡驾了，要不是那撮鸟跑得快，我马武定将其献给寨主，命他管大伙叫爷爷！”

    成丹仗着微醺醉意，粗声大气地道：“不是还有个太监嘛，赶紧将他押上来管大伙叫祖宗！”话音刚落，张卬忽而接口道：“太监都没鸟儿，俺们可不敢做他祖宗，成头领自己做去！”

    诸多头领闻言哄笑，成丹开怀笑骂，当下挥出碗中酒，径朝张卬泼去。张卬打个哈哈，随即鼓噪道：“快将那太监押上来！”马武摇首兴叹，说道：“这太监不经打，起先只是被大伙打个半死，后来没挨到回山寨，便他娘在路上咽气了。”

    群豪堂内如此这般觥筹交错，王凤径朝魏徳韬举起酒碗，粗豪相敬道：“亏得魏长老手底下好汉多，不然众家弟兄哪能喝得这般痛快哟。”

    魏徳韬早已怅怅不乐，这当儿更是闻言讪讪，但瞧他强自饮过碗中酒，不冷不热地道：“王寨主过誉了，本长老手下有甚好汉，只不过是些许莽撞弟子颇没章法，却偏生能被寨主抬举罢了，而他们闹出事来，还不得靠本长老出手打理着······”话音刚落，陈仪忽而轻哼一声，问道：“敢问魏长老自从入得山寨，究竟给你手下打理过何事？”

    王凤观此情形，便即打个哈哈，道：“魏长老排兵布阵可不含糊，俺们寨里没个不服的，你都这般了得，手底下还能有甚莽撞人物。”魏徳韬道：“王寨主有所不知，那些个莽撞人物并非皆是本长老调教出来的。唉，今日既是庆功宴，本长老也不愿多提这等扫兴事情，待得往后自有计较。”

    刘秀、邓禹、耿弇及寇恂四人均坐在魏徳韬旁侧，这当儿自是听得甚为清楚，而邓禹愈发按捺不住，径朝魏徳韬拱了拱手，随后说道：“我等后辈弟子也算为本派尽心操持了，纵然没有功劳亦有苦劳，却不知魏长老究竟在提哪些人物莽撞？”

    魏徳韬直听得面色不善，王常赶忙说和道：“今日大喜，大伙又都是明事理的好汉，断不会坏掉酒兴，伤了和气。”话音刚落，王凤当即端起酒碗，粗豪相敬道：“俺这兄弟说的是啊，大伙今夜只管喝个痛快！”

    邓禹、陈仪及魏徳韬三人观此情形，倒也未再争执，王凤又向魏徳韬道：“贵派弟子大都英雄了得，还助俺们山寨夺取了竟陵。”话到后来，忽而打个酒隔儿，接着续道：“只待本寨主的喽啰们将那府库的金银细软押上山来，俺们便他娘一起分了，魏长老也能捞不少。”

    魏徳韬自持位尊，是以稍作推辞道：“王寨主客气了，我既身为本派长老，自当尊奉掌门法旨匡扶天下正道，并非贪图些许钱财。”

    王凤不明就里，当下只顾大笑道：“那府库里的金银财宝可不会少，魏长老定能分得老大一笔。”魏徳韬心道：“这厮到底是山野草寇，这等事情又岂可如此叫嚷······”言念及此，不由暗添了几分小觑，而王凤又道：“俺还有件事情要跟魏长老说了。”魏徳韬道：“王寨主有话便讲吧。”王凤道：“近来贵派的施不凡给官军递过消息，俺的人早在暗中瞧见了。”

    这正是：间者不知入局中，自诩得计奔命忙。欲知后事如何，且看下回分解。