
    晚上十一点半，叶天龙和吴欣然出现圣斯大学的东侧荔枝林。

    这里距离宿舍有一定路程，大概步行需要十五分钟，加上不是生活区，所以晚上几乎没什么人过来。

    不过骑着自行车的叶天龙，还是深入荔枝林三十米后，听到了前方草丛传来‘嗯嗯呀呀’的声音。

    有点少儿不宜。

    叶天龙把自行车丢在旁边，然后拉着吴欣然缓缓前行，又走了二十多米后，他见到了一辆保姆车。

    保姆车没动，车灯也关掉了，但车内的小灯开着，让保姆车附近多了一抹亮堂，不至于漆黑一片。

    而少儿不宜的声音，就是从保姆车附近的草丛里传出来的。

    “啧，这种寒冷的天气，不车震玩野战，真是脑子进水。”

    情场老手叶天龙一看架势就知道，有一对男女在这树林翻云覆雨，他很是鄙视，随后加快脚步上前。

    吴欣然红着俏脸跟上叶天龙。

    叶天龙动作利索靠近保姆车，瞄了车里一眼，凌乱不堪，丢弃着男人的皮带，女人的丝袜和钱包。

    原来已经有过一轮了。

    叶天龙心里发出一声感慨，看这激烈程度，两人还真是**，这究竟会是什么人呢？

    吴欣然一脸神秘把自己带过来，还涉及到东门峰他们的内讧，叶天龙寻思难道跟s4有关？

    念头一转，叶天龙更加好奇，挪移身子靠前，很快瞄到距离保姆车二十米的石桌，有两个身子重叠。

    白皙的手，修长的腿，还有厚实的背部，让叶天龙微微眯起了眼睛。

    叶天龙看不清背对的男人面孔，但能看见石桌上女人的表情，三千青丝遮掩的俏脸，弥漫着红润。

    香汗淋漓。

    在女人伸手一拂脸上的青丝时，叶天龙揉揉眼睛，一下子辨认出对方是谁：凌如心。

    叶天龙讶然校花三更半夜跟人做不可描述之事时，他还发现一个更有意思的事情，男的不是东门峰。

    静等了两分钟，在男人调整方向的时候，叶天龙也捕捉到他的轮廓，差一点就喊了出来：

    “西门冲？”

    似乎料到叶天龙要失声，吴欣然右手一伸，干脆利落堵住叶天龙的嘴。

    叶天龙缓缓拿开吴欣然的手，眸中掠过一丝意味深长的笑意。

    “嘿嘿…西门冲，有点意思。”

    “以前总觉得国家电视台有病，年年春节叫人吃饺子，现在才知道，还真是饺子好吃。”

    叶天龙怎么都没有想到，凌如心跟西门冲搞到了一起，还偷偷摸摸来这里激战。

    接着他有好奇吴欣然怎么知道这一出戏。

    吴欣然似乎猜到叶天龙想些什么，贴着他的耳朵微不可闻出声：

    “我曾在附近酒吧兼职，上中班，常常晚上十一点回学校，校门锁的比较早，出入要登记。”

    “我怕麻烦，于是就从围墙外面爬进来，经过这荔枝林恰好见到他们。”

    吴欣然低声一句：“他们这关系，差不多维持两个月了，而且每周三都会在这来一场。”

    “不管东门峰和西门冲多好的关系，只要东门峰成为圣斯大学的笑柄，他们就一定会翻脸。”

    吴欣然发挥着小军师的作用。

    “漂亮。”

    叶天龙竖起了大拇指，他越来越欣赏这女人了，做事够干脆利落，随后就掏出手机打开录像：

    “回去给你加鸡腿。”

    叶天龙用红外线摄像功能，将面前一幕全部拍了下来，还特意给了凌如心和西门冲几个正脸特写。

    拍了足足三分钟，叶天龙才停下视频，然后藏入自己的邮箱，转身带着吴欣然准备离开。

    只是走出几步，他又想起一件事，转身把西门冲和凌如心的衣服、手机全部卷走。

    “谁？”

    在叶天龙和吴欣然撒腿就跑时，看到了人影的凌如心颤抖一下，尖叫一声：

    “有人。”

    西门冲神情慌乱从凌如心身上下来，扭头张望一番，但是没有见到人影，随后低声问道：

    “哪里有人？”

    凌如心俏脸惊慌，忙从石桌上下来：“有，有人跑过去了，我们快进车里。”

    “哪有人啊？这地方，这时候，哪会有人进来，你一定是看花眼了。”

    西门冲还没有尽兴，语气带着一丝不满：“是不是担心东门峰出现，撞破你我的好事啊？”

    凌如心揉揉眼睛，咬着嘴唇：“真的有人……”

    “放心了，不会有人的，东门峰也不会出现，东门家族一堆烂事，他现在正焦头烂额呢。”

    西门冲失去了兴趣：“再说了，就算撞见了，只要不公开，他也不会因你跟我翻脸。”

    “别忘了，我下午还给他买凶对付叶天龙呢。”

    想到叶天龙，西门冲微微皱起了眉头，有点郁闷江门主怎么还没给自己消息，难道杀手没找到机会？

    “我先回车里了。”

    凌如心总是有一抹不放心，她很快来到保姆车，钻入进去，随后尖叫一声：“真有人来过。”

    “有你妹啊。”

    西门冲又环视一眼，依然没有见到人影，以为是凌如心疑神疑鬼，跟过来正要戏谑，却脸色一变：

    确实有人来过，手机、衣服、毯子全都不见了。

    凌如心看着空荡荡的车厢，俏脸着急喊道：“衣服，衣服……”

    “别喊了，别喊了，八成是小偷拿走了，那点东西，他要偷就偷走吧。”

    西门冲钻入了车门：“如果喊大声被保安发现，那才是麻烦事情。”

    凌如心点点头，随后又哭丧着脸：“接下来该怎么办？”

    西门冲瞅了瞅一身溜光，咬咬牙启动车子，可是脸色很快又变得阴沉，车子被弄坏了，无法启动。

    他愤怒地一捶方向盘。

    车子不能用，手机被拿走，衣服也被偷了，两人都不知如何离开树林了……

    此刻，叶天龙正在学校后门的小吃街，拿西门冲的钱包给吴欣然买了六块钱麻辣烫。

    “叮——”

    在叶天龙准备再来两个鸡腿时，怀中手机震动了起来，叶天龙拿起来接听，很快传来一个沧桑声音：

    “西门少爷，七把刀失去联系了……”

    叶天龙咳嗽一声，淡淡出声：“你在哪？”
