    凤挽歌又在山洞里呆了五天，零零总总的过去了半个月。

    凤挽歌再次出现在山林中大道上，很快就引起了其他人的注意。凤挽歌来到一处营地，只不过这里已经人去楼空，她也省了收拾，就地生起火来烤肉。

    等到肉香传来，凤挽歌把烤肉放在一边。

    “在暗处跟了一路了，还不出来吗？”

    身后安静了一会儿，刘星和小云踌躇着从暗处走出来，两个人互相看了一眼才开口：“阁下……”

    看到是他们两人，凤挽歌还有些意外，本来以为这两个人早就死了，没想到居然还活着。半个月过去了，就凭他们两人圣灵师的修为想要活下来难上加难。

    看他们两人的衣裙已经变得破破烂烂，头发也都散乱了，眼神也不再似之前那般亮了，恐怕这半个月的经历对她们而言是一辈子的噩梦了。

    “别愣着过来吃点东西吧。”

    凤挽歌一开口，能迫不及待的跑过来抱着烤肉大口大口的吃起来，完全忘了矜持为何物。

    看着他们两人这个吃相，凤挽歌突然有些同情他们了，拿了一袋水递给他们，“喝点水吧，别噎死了。”

    等着他们两人吃饱喝足了，凤挽歌才开口问他们：“现在吃也吃饱了，水也喝了，打算什么时候走啊？”

    两人闻言，皆是一愣。

    刘星率先站出来，别跪在凤挽歌面前：“阁下，求求你，救救我们。”

    小云见状也跟着跪下来，哭哭啼啼的求凤挽歌：“之前是我们不对，求阁下不要和我们一般计较。”

    看着两人一唱一和的，凤挽歌站起身正好看到他们衣服里面的痕迹，原本想要吸入他们两句的话都收了回去。

    “都是参加比赛的人，我不可能护着你们。不过今晚你们可以在这里休息，今晚过后大家各走各的，能不能活着就看各自的命吧。”

    凤挽歌走到一旁的帐篷里睡下。

    凤挽歌离开后，刘星和小云互看了一眼，都从对方眼中看到了狠厉，刘星对小云比了一个抹脖子的手势，小云点了点头。

    月上中天的时候，凤挽歌的帐篷前多了两道身影。

    凤挽歌看似睡着了，其实只是闭上了眼睛，对外界的感知从未放下。

    一阵奇异的香味传来，凤挽歌立刻意识到不对，屏住呼吸，继续装睡。

    这两个女人果然没有安好心。

    黑暗中一个娇小的人影小心翼翼的来到她的身边，拿着手中的匕首对着凤挽歌的脖子刺下去，凤挽歌一脚把人踢飞出去，顺势站起来。

    “我好心好意的收留你们，你们却给我下药，趁着我睡觉的时候要我的命？”

    “你你你……你不是应该昏迷了吗？”小云震惊的看着凤挽歌。

    在外面接应的刘星也是一脸震惊的看着凤挽歌，他们用这样的方式杀了很多人，从来没有失败过。

    “你……为什么七步香对你没有作用？”刘星问。

    比这个更加厉害的香她都见过，而且他身上还有梨香的祖宗——夜光蝶就在她身上，这点迷香根本就不放在眼里。

    “当真是好心没好报，我两次放过你们的性命，还给你们吃的给你们水喝，原来你们报答我的方式还真是简单粗暴。”

    凤挽歌拿出霸道瞬间就抹了刘星的脖子。

    “啊——”

    看到刘星死亡，小云吓得花容失色，立刻就把所有的责任都推到刘星身上，“我不是故意的，我不是故意的，都是她逼我的，我不这么做她就要杀了我。”

    “现在给我卖起可怜来了，真以为我会相信你那拙劣的把戏吗？不杀你们，只是不想脏了手而已，既然是你们先对下杀手，我自然不会留你们性命。”

    凤挽歌正要下手结果了小云，手还没有碰到小云，突然天外飞来一剑直接刺穿了她的喉咙，整个脖子都断了，小云的脑袋从脖子上滚落下来，脸上还是那副惊恐的表情。

    这个在远处出手的人，修为颇高。

    “在我面前杀了我的猎物，阁下有些越俎代庖了吧？”凤挽歌冷眼看着剑飞来的方向。对方似乎也没有隐藏实力的意思，就这么从林子里走出来。

    来人是一个四十多岁的男子，浓眉大眼的看起来糙汉之气特别明显，身上还背着一把大剑。

    “小姑娘倒是有几分胆色，在我面前居然还能保持镇定。”

    凤挽歌看了看他身后的大剑想起云北宸给的名册，太古剑乃是三阶灵帝秦长风所有。秦长风虽然只有三阶，但是仗着有玄器太古剑，就连九阶巅峰灵帝的人都敢挑战。

    秦长风这个人好战，在他眼里只有强者和弱者。

    “镇定和不镇定，结果还不是一样。”没想到一时的善心竟然给自己招惹来这样的大麻烦。原本还想在暗暗中悄悄的解决这些棘手的人，结果正面遇上了。

    秦长风看了一眼地上的尸体，“这两个女人从比赛开始，用尽下作的手段杀了不少的人，本以为你也会死在他们两人手上，你倒是警惕的家伙。”

    “没办法，毕竟来参加这个比赛的人心中都很清楚，所有的人都是敌人。”凤挽歌面上淡定的和秦长风说着话，身后手已经握上了凤绫，只要对方一出手她就立刻迎战。

    秦长风把背上的大剑取下来擦在地上，动了动脖子，“找了这么多天，终于找到一个想要动手的人了，来和我打一场吧。”

    “我今年才刚刚成年，你都已经四五十岁了，和我这么一个孩子动手，你好意思吗你？不要脸。”

    凤挽歌一边骂秦长风，一边拿出长枪，做出一副应敌的准备。

    “嘴上的功夫并不能为你博取生机。”

    秦长风没有被凤挽歌的话所影响，举起大剑就朝着凤挽歌攻过来。的快

    “我去，这家伙不按常理出牌呢？”

    要是其他人听到自己骂他们的话，肯定会和自己对上两句，让他有时间布局，秦长风却不按常理出牌，上来就动手。

    她现在还不是秦长风的对手，必须得想办法先避开。

    “你这个老家伙一点都不做老爱幼，等我回来一定让你吃不了兜着走。”

