    本周末，乔氏股东大会正式开始。

    这是她爷爷乔振鸿去世后召开的第二次股东大会，也是他二叔继任这个代替主席后召开的第一次股东大会。

    上一次是乔振鸿刚去世，临时召开股东大会，按遗嘱她二叔乔志远受任乔氏集团总裁，并兼任董事会代理主席。

    这一次股东大会则是正式选举出乔氏集团董事会主席，命认命乔氏集团的CEO、CFO等重要高层职位，意义格外重大。

    乔贝琳一大早就起床了，收拾好了换上了一套正装中裙，用了早餐便开车去了乔氏。

    她到的时候，各大股东基本上已经到齐了。

    因为乔贝琳所持的股份很少，所以她只能列席坐在后排的位置。

    会议室里一片交头接耳的议论声。

    气氛透着些许的紧张。

    乔贝琳看了看手腕上的表，还有十几分钟股东大会才正式开始。

    这算是她第一次出席这样的会议，落座后，静观其变。

    过了一会，会议室的门便被人推开了。

    他二叔乔志远走了进来，身后跟着她二婶沈晓兰。

    见到他们出现，会议室里的声音几乎是戈然而止。

    有不少人主动起身，与他们握手打招呼。

    乔志远及其夫人一一与他们寒暄。

    他现在可是乔氏的代理主席兼CEO，也是最有希望担任乔氏主席的候选人。

    有不少支持乔志远的人都争相巴结，就算有些人暗地里另有异心，表面上也不敢得罪他。

    乔志远几乎是全场地焦点跟重心。

    在与那些人寒暄过后，他的目光落在了后排的乔贝琳身上。

    “贝琳，你今天也来了？”乔志远专程过去与她打招呼。

    乔贝琳抬眸，扯唇一笑：“是啊。”

    她接手乔贝婷股份的事情，想必瞒不过二叔。

    不过乔志远脸上的神情并无不妥，而是带着微微的笑容，整个人显得有些平易近人。

    “既然来了，坐到前面来。”乔志远主动邀请她。

    “我？不用了吧？”乔贝琳尴尬地一笑，下意识地拒绝。

    她这么一点股份，坐到前面实在不太妥当。

    “你是乔家的人，坐到前面来是应该的。”乔志远伸出一只手，将她拉至前排，语气倒带着几分理所当然。

    “可是……”乔贝琳还是有些犹豫。

    “别担心，你就跟你四叔坐一起吧。”乔志远将她带到她四叔乔志新的身边，嘱咐他照顾好她。

    “贝琳，坐这吧，没事的。”乔志新给了她一个安心的眼神，宽慰道：“你也是我们乔家的一份子，代表着乔家，何况你现在已经是薄太太了，身份地位不同了，坐在后排才是真的不合适。”

    乔贝琳听他这么一说，又看了看旁边坚持的二叔，最后只能同意了坐在前排，她四叔乔志新的身边。

    乔志远回到他自己最前方，代理主席的位置上就座了下来。

    看了看时间，距离股东会议正式开始只有两分钟了。

    在场的董事股东们基本上皆已到齐了。

    除了他六妹乔安莲跟三叔乔志航。

    乔志远心里很清楚，今天他们俩不可能不出现。

    而且必然还会有大动作。

    只是他们会搞什么动作，他目前还不清楚。

    但是兵来将挡水来土掩，他乔志远也不是吃素的，既然坐在了这个位置，什么大风大浪没有见过。

    何况今天在座的董事跟股东们，有一大部分都是支持他的。

    他很有信心，自己今天能够当选正式的乔氏集团主席，继承老爷子的遗命。

    又过了两分钟，乔安莲跟乔志航还是没有出现，但是股东大会召开的时间已经到了。

    乔志远自然不可能因为这两人耽误时间。

    他出声主持召开这次股东大会，现场迅速恢复了安静，只有乔志远一个人的说话声。

    可乔志远的话才说到一半，会议室外面的走廊里传来一阵脚步声，其中夹杂着高跟鞋和男士皮鞋的声音，而且从凌乱的脚步声中分辨，应该不止一个人。

    乔贝琳疑惑间，会议室的门被推开了。

    首先走进来的人，就是她六姑乔安莲。

    乔安莲烈焰红唇，妆容浓烈，一身国际大牌，气势十足，眼中隐约透露出胜利的光亮。

    其次进来的人是她三叔乔志航，他面色冷冽，垂眸没有看任何人，径直走到自己的位置上，与乔安莲并排坐下。

    而跟着他们身后的有一名专业的律师和会计师。

    所有人本以为就此告一段落了，乔志远正要示意秘书关门，这时候乔安莲突然怒喝一声：“等一等！”

    “还等什么？你们本来就已经迟到了，再要继续等下去的话，今天的股东大会还要不要开了？”二婶沈晓兰立马提出质疑。

    “二嫂别着急嘛，还有一位重要人物，马上登场了。”乔安莲扫了沈晓兰一眼，不冷不热地口吻。

    股东大会才刚刚开始，在座的其他人已经嗅到了火药味了。

    所有人都心知肚明，他们乔家的几兄妹早就明争暗斗已久了，尤其是乔志远跟乔安莲这两方势力。

    他们原本就有意角逐乔家继承人之位，最近又因为各自子女的事，关系更是恶化。

    大家似乎都预料到了，在此次股东大会上，两方的势力一定会正面交锋，互不相让。

    “重要人物？谁啊？”沈晓兰疑惑地问了一句：“我记得我们乔氏的重要董事、股东们，今天已经全到齐了。”

    “不，还有一位！”乔安莲笑得一脸幽深。

    她的话音刚落，从会议室的外面，便姗姗来迟走进来一抹身影。

    所有人的目光全都好奇地望过去，见到来人后，表情惊震，瞠大双眸。

    “这不是严太太吗？”

    “严太太素来不喜欢在公开场合露面，今天怎么会突然出席我们乔氏股东大会？”

    “她有我们乔氏的股份吗？我以前怎么不知道？”

    “……”

    众人立即开始交头接耳的议论开来。

    乔贝琳也惊愕住了，她不敢相信地望着泰然自若迈步而入的陈女士。

    心里有着一个和在场所有人同样的疑问。

    她怎么会出现在这里？

    陈淑媛虽然早年嫁给她父亲，成为乔氏创始人乔振鸿的长媳，可她早已经离开乔家改嫁严强睿了。

    此时的她又怎么会出现在乔氏股东大会上？

    她又是以什么身份出现的？

    陈淑媛扫了一眼在场的所有人，目光最后落在刚才跟着乔安莲夫妇一起进来的那名律师上。

    律师当众向众人出具了陈淑媛女士持有的乔氏股权证明，竟然有百分之十之多。

    所有人再次惊住了。

    陈淑媛怎么会有百分之十的乔氏股份，她手上这百分之十是从何而来。

    大家一番探讨之后，只得出了一个结论。

    那就是在乔志远跟乔安莲兄妹鹬蚌相争的时候，陈淑媛这个渔翁得了利。

    自从老爷子乔振鸿去世之后，乔氏的股价一直处于下跌的状态。

    随着乔家兄妹内斗严重，又屡屡曝出负面消息，乔氏的股价更是一跌再跌。

    看来陈淑媛就是趁着这一时机，低价吸纳了不少乔氏的股份。

    只是没有想到，竟然有百分之十这么多。

    乔氏这段时间内忧外患严重，有许多业界的专业人士，都不看好乔氏的股价。

    陈淑媛竟然在这时候买入这么多乔氏股份，她到底是何目的？

    乔贝琳实在猜不透母亲的深意。

    难不成陈淑媛是想帮她坐上乔家继承人的位置？

    可是她之前完全没有跟她商量过这一计划啊。

    而且看今天陈淑媛的出场，竟然是跟她六姑乔安莲、三叔乔志航他们一起进来的。

    很大可能他们已经达成了某种协议，现在是一伙的了。

    果然，陈淑媛不理会众人的议论，在乔安莲、乔志航身边的一个人位置上坐了下来。

    她的身份毕竟特殊，既是他们乔家的前儿媳，如今丈夫有任要职，自然不容小觑。

    乔志远作为代主席，理应代表他们乔氏跟她打招呼。

    “陈女士你好，没想到你能来参加今天的股东大会。”乔志远笑着看向陈淑媛。

    “是啊，乔总！”陈淑媛目光瞥向他，饶有深意地说，“不过我想以后我会每次都出席。”

    “那是好事，乔氏有你这样的股东加入，必定会实力大增！而你，怎么说也算是我们乔家的半个人。”乔志远目光深深，亦是饱含深意地回道。

    闻言，在座的其他人又开始议论开来。

    陈淑媛是他们乔家的儿媳妇，那已经是很多年之前的事情了，在座的除了一些老董事，有很多人都不清楚这一秘密。

    对于乔志远说，陈淑媛是他们乔家的半个人，皆是不解。

    “乔主席，什么叫陈女士是乔家的半个人？这话是什么意思？”有些胆大的股东，直接询问道。

    乔志远笑了笑，目光望向对面的陈淑媛：“陈女士，不介意我公开，你以前跟乔家的关系吧？”

    “没关系，你直说好了！正好也可以让在座的董事股东们，更加清楚全面的了解我！”陈淑媛脸上依然带着优雅的笑容，面色淡然。

