    只见在那一大口箱子之中，有着着一沓沓的纸张，摆放的十分整齐。

    不过这种纸与市面上所出现的云纸却是截然不同，看上去格外的细腻，颜色也明显要鲜亮的多，一眼瞧去便知其定非凡品。

    韩非不禁伸出手在纸面上轻轻的摩挲了一下，顿时间便感觉到了一阵细滑光洁，完全不像是云纸那般粗糙。

    而且其中的韧性也要好上许多，即便不用尝试也知道其定然能够经受多次的折叠。

    随即转头看向走来的叶尘，有些惊讶的问道：“师兄，这也是你制造的纸张？”

    叶尘点了点头：“不错，这种纸是我新研究出来的，比起云纸更加的柔软光滑。不仅书写体验更佳，还可以在上面作画，属于上等的佳品。

    只不过这种纸张在制作上有一定的难度，产量还比较少，所以暂时没有放到外面售卖。”

    听到这话，韩非也是更感兴趣了，接着道：“此物可曾取名了？”

    叶尘轻轻点头：“我叫它无尘纸。”

    “无尘纸……”

    韩非默念了一句，随后眼前一亮道：“无尘无垢，纤毫毕现，果然是纸如其名啊。而且这其中还带着师兄的名字辉映，可谓是相得益彰。”

    夸赞了一句之后，又问道：“那不知这无尘纸，售价几何？”

    叶尘回道：“暂时还没定下来，不过若是日后出售的话，它的价格至少会是云纸的三倍。”

    韩非闻言嘴角不由的抽动了一下，原本云纸的价格就已经不便宜了，而无尘纸是其三倍，这也就意味着一张便要三百铢的价格！

    要知道三百铢，已经可以购买到上千斤的粮食了，对方这造出来的哪里是纸，明明是金子啊！

    如果流沙有这种恐怖的赚钱能力，估计早就将夜幕给干掉了。

    再次伸手抚摸了一下箱子中的纸张，眼中充满了喜爱之意，作为读书人哪有不喜欢这种好东西的？

    虽然贵是贵了一下，但对于有钱人来说还是值得的。若是叶尘还在这里，他都有一种要将其连箱搬走的冲动。

    韩非自然也是想要的，不过对于他这个最穷的贵族来说，确实有些要不起，随后便陷入了思考与挣扎之中。

    脸色连续变幻了几番，随后心中一横，猛地一咬牙从怀中掏出了两枚金币，开口道：“师兄，我这里只有两金，能不能再便宜一点？”

    看着对方满脸肉疼的样子，叶尘不由的道：“你再怎么说也是一国公子，这么点钱至于嘛，方才一掷千金的时候可比现在豪爽多了。”

    听到这话，韩非苦笑道：“之前买云纸是流沙付账，而这都是我自己的钱，辛辛苦苦攒了大半年啊！”

    说着话，其伸出去的手都有点微微颤抖，原本这是留着买酒的，如今真的是变成彻彻底底的穷光蛋了。

    见其这般模样，叶尘也不知该说些什么了，开口道：“看你这没出息的样子，搞得像我欺负了你一样。

    行了，看在你带来了一笔生意的份上，这次就不收钱了。自己拿几张吧，算我送你的。”

    话音落下，韩非的双眼顿时一亮，一脸的黯然瞬间变成了神采奕奕。

    连忙道：“那就多谢师兄了！”

    说着话，便迫不及待的从箱子中取出了几张无尘纸，放在眼前轻轻嗅着其中的草木芬芳，满脸的喜悦之色。

    叶尘开口道：“这次所购买的纸张，只能够自行使用不能出售，这一点你应该清楚吧？”

    韩非拱手道：“师兄放心，这些云纸都是流沙内部使用，不会流入市面的。”

    叶尘点了点头，随后像是想到了什么，看向对方道：“有件事别忘记了。”

    “何事？”

    韩非问道。

    叶尘道：“当初我们定下三年之约，如今已经过去两年多了，只剩下大半年的时间，你可要抓紧了。若是到时候你无法彻底掌控韩国，恐怕就要给我打一辈子的长工了。”

    听到这话，韩非的神色也是不禁一动，脸上的笑容收敛了起来，一脸严肃的道：“此事我自然不会忘，半年之内，流沙与夜幕之间必然要分出个胜负。”

    叶尘点头道：“那好吧，希望到那个时候，你还能活着。”

    韩非爽朗一笑：“多谢师兄吉言，若是无事我便先离开了，流沙还有许多事等着我处理呢。”

    叶尘道：“回吧，不送了。”

    韩非微微拱手便离开了此处，紧接着黑白玄翦走了进来，开口道：“那些商铺的店主又来了一批，都在等你呢。”

    叶尘闻言道：“行，我这就过去。”

    说着话，便与玄翦一同来到了会客厅之中。

    此时大厅之内已经聚集了十几人，当看到前者到来之时，纷纷起身拱手道：“叶庄主！”

    叶尘也是回了一礼，说道：“诸位远道而来，不用客气，请坐吧。”

    “谢庄主！”

    这些人的态度颇为恭谦，虽然也都算是一方人物，但在其面前却是没有丝毫的脾气，毕竟没有人会和钱过不去。

    叶尘打量了众人一眼道：“诸位是来拿货的吧，下个月的云纸分量已经准备好了，一会儿我会让人带各位过去。”

    听到这话，众人的脸上也是露出了笑容，既然对方快人快语，那他们也就没必要说客套话了。

    拱手道：“钱我们也都带来了，就在外面的马车上，庄主可以去查验一下。”

    叶尘也没有推辞，做生意讲究的就是银货两讫，当场将东西点算清楚，省得以后再出什么麻烦。

    回了一句之后，便与众人一同来到了院子之中。

    一群护卫将马车之上那一口口沉重的大箱子抬了下来，将其打开，只见其中全部都是明晃晃的金币。

    一共有十二口箱子摆放在一块，只见那一大片黄金反射出了一道道刺眼的光芒。

    对于如此数量的金币，想要清点清楚需要花费不少时间，不过叶尘却不像这么麻烦，所以便想出了一个简单而又粗暴的清点方式。

    那就是——上称……

