    在上一届名剑大会，叶克虽然胜了玄冥子，但却是飞剑被毁。

    因此这一次玄冥子若是手持法器而来，会是叶克最大的威胁。

    玄冥子虽然没有来，但却将门派传承法器给了道庭子，无异于是给了道庭子巨大的助益。

    叶克看着道庭子拿出九霄拂尘，却是一脸淡然。

    他手中一轻挑，“嗖”的一声，从天边划过一道紫光。紫光速度极快，犹如流星，瞬间就到了叶克身前，竟然是一把紫色飞剑。

    紫剑浑身散发着无穷剑意，从出现一刻，紫剑所在的区域，无数小碎石都缓缓浮了起来。

    “嗯？这是？”道庭子见状，眉头一皱。

    叶克淡淡说道：“此剑名唤紫云剑，剑身通体紫色，长二尺七、八寸，剑刃如云，通天造化，是我这百年来所锻造新剑。”

    “新的神剑！”道庭子闻言一惊。

    还以为叶克会在兵刃上吃些亏，没想到竟然锻造出了新的神剑，这下就没有优势可言了。

    “又锻造出了一把神剑啊！叶克不管修为有没有精进，这铸剑之术是绝对精进了啊，端端百年竟然又锻造出了一把神剑。”

    “不知道有没有上一把白炽剑威力强悍，上一把白炽剑被玄冥子所毁，还以为叶克无兵刃可用了呢。”

    “叶克锻造的，哪有不是神兵的？这紫云剑威力必然不在白炽剑之下啊，真是厉害，这下道庭子麻烦了。”

    “是啊，两人又拉回了同一起点了，谁胜胜负都不好说，各持神兵啊。”

    众人一阵唏嘘道。

    林凡看着石台上，微微吃惊。这紫云剑，竟然有一丝灵气流动，在修真界，也能算是一把低阶飞剑法器了！

    “能以凡人炼制出这飞剑，这叶克倒是不凡。”林凡称赞了一句。

    “藏剑山庄的神兵可还多着呢，不然怎么叫藏剑山庄呢？别说叶克，甚至还有比叶克还精湛的铸剑神工，历史上筑有不少神剑。只要在这名剑大会上位列第一，藏剑山庄就会为你炼制一把神兵。”

    孙长歌难得看到林凡都会称赞，在一旁立即附和加了几句。

    “啊，比叶克还要厉害的铸剑神工啊，那这名剑大会第一，岂不是相当于直接得了一把神兵啊，奖励太大了！”吴芷青惊叹说道。

    林凡则是轻笑摇摇头，不以为意。

    他此来是来看真正的法器的，这种低阶飞剑，他根本入不了眼，别说为他铸造一把，就是送他十把，他也未必会要。这种飞剑在剑意上，连童雨的青雨软剑都比不上。

    “你竟然又铸造了一把神剑！”道庭子惊叹说道。

    “不错，就是为此战而备。”叶克一脸胸有成竹的模样。

    “哼，就来试试你这紫云剑！”道庭子沉声一手，手中九霄拂尘挥动。

    霎时，一道白色劲气，从拂尘中而出，直冲叶克。

    叶克手中一划，紫云剑跟着他手一齐挥动，顿时一道紫色剑气悍然斩出。

    “呯！”

    紫色剑气与白色劲气相撞，猛然爆发出一声巨响。整个石台震动不已，巩固大阵光芒大放。

    两者相撞稍一停顿，白色劲气就直接被紫色剑气给斩破，划到了道庭子身前。道庭子瞳孔一缩，一掐法决，一道白色光幕显现。“当”的一声，才将残余紫色剑气给抵挡了下来。

    “剑气竟然这么恐怖！”道庭子心中一惊。

    不是这紫云剑比之前强出太多，就是叶克的剑道造诣大有精进！看来是自己低估了。

    “九连道法，白刃九环！”道庭子再不轻视，直接用出了绝招。

    这九连道法是纯阳派特有传承道法，威力极强，是道门百家之中最为精纯的道法。整个纯阳派，能学到这道法的也没有几人，白刃九环更是九连道法中威力最强的，道庭子也是这百年来跟着宗主新学会的。

    “啪啪啪啪！”

    道庭子手中九霄拂尘连连舞动九次，顿时九个白色气劲圆环形成，一连串一齐飞向叶克。圆环所过之处，地面生生碎裂，巩固大阵被划出了一道巨大的口子，眼见就要崩溃。

    “是白刃九环！”不少人吃惊叫道。

    “这可是玄冥子当时破了叶克白炽剑的道法啊，没想到连道庭子也学会了！”

    “白刃九环，这下不知道叶克怎么抵挡！他的紫云剑能抵挡下来吗？会不会也像当年白炽剑一样，被这道法所毁！”

    “道庭子的修为真是大为精进啊，这下结果可不一定了！”

    众人一阵惊呼。

    只见叶克却是不急不忙，手中一握紫云剑，一个翻身，潇洒一剑，反手斩出。

    “问山诀，重山化剑！”

    这一剑威力凶猛至极，如猛兽，如洪流。

    一剑斩下，好似泰山崩来，浩浩荡荡，斩破一切！

    问水诀、问山诀都是藏剑山庄的最强的两门剑法，都是从山水之间领悟而得，一个沉重威猛，一个轻巧灵动。

    之前少主叶渡江，就用出过这两门剑法，威力恐怖绝伦。

    “轰！”

    一道磅礴剑气悍然斩下，好似天河橫挂。

    道庭子的九个白环，在这一磅礴剑气之下顿时黯然失色。犹如九颗小石子，撞到了削铁如泥的利刃之下，九环齐齐被破，尽数被斩为两半。

    道庭子手中的九霄拂尘，在这一刻也是顿时分叉为了两半。“嚓”的一声，终于碎裂开来，零零散散掉落一地，就连九霄拂尘，竟然也被劈碎！

    “噗！”道庭子所受反噬，一口鲜血吐出，脸色惨白。

    一剑，就破了道庭子的道法与法器！

    道庭子脸色变了几变，有难以置信，也有心中不甘，咬咬牙挤出几个字道：“我……败了。”

    “哗！”

    全场顿时一阵哗然。

    这可是纯阳派道庭子啊，而且还携带传承法器而来，竟然会这么容易就败了？

    第一手是试探，真正交手其实不过一招，道庭子就被打败了？叶克的一剑竟然恐怖到了如此！

    叶克负剑而立，淡淡道：“承让了，这一届名剑大会名剑榜第一，还是我藏剑山庄。”