
王帆搂着自己的女伴飘然而去，秦阳看着王帆的背影皱起了眉头。

何天枫轻声问道：“老大，他这啥意思啊，示威，还是警告啊？”

秦阳收回目光，微微一笑：“不用管他，这事情已经过去了。”

何天枫有些担心的说道：“他连续两天来找你，看样子对你是真有兴趣啊。”

秦阳嘴角翘起两分：“鬼知道他什么心态，或许交朋友是假，想收服我才是真吧，毕竟是个好打手，不是吗？”

何天枫撇撇嘴：“也不知道这家伙到底什么来头……”

秦阳笑笑：“管他什么来头，反正不接招就是……走吧，吃饭去。”

韩青青安静的听着，没有发表意见。

一群人吃过午饭，秦阳等人回到寝室，秦阳的电话忽然响了起来。

秦阳拿起电话一看，略微有着两分意外，居然是康妮公主的电话。

“康妮……”

康妮欢快的声音在电话里响起：“秦阳，好久不见，有没有想我啊？”

秦阳笑道：“这个真没想，怎么想着给我打电话了，有什么事吗？”

“我想请你帮个忙。”

秦阳干脆利落的说道：“你说。”

康妮脆生生的说道：“你的医术不是很好吗，我阿姨之前骑马的时候发生意外，从马上摔了下来，伤到了腰，现在都无法站立起来，你有办法吗？”

秦阳笑道：“你的阿姨，身份尊贵，随便什么专家医生都能请到，哪里需要我出手啊。”

康妮苦笑道：“肯定已经请各种专家看过了啊，就是没办法啊，之前我见你医术很厉害，连主刀医师都没办法止住的大出血，你用银针便止住了，而且在火车上也用银针救了一个孕妇，要不你帮忙看看？”

既然康妮都这么请求了，不管是否能够帮上忙，秦阳都得看看，当下爽快的点头：“行，你把你阿姨的医院诊断结果发给我看看吧。”

康妮很是高兴：“谢谢你，秦阳。”

秦阳笑道：“先说啊，只能说看看，未必能帮上忙啊。”

康妮点头：“嗯，知道知道，我就这发给你，发到你邮箱是吧？”

“嗯，可以的。”

“好，马上给你发！”

秦阳挂断电话后一会儿，康妮便打来电话说所有的检查结果都已经发过来了。

秦阳打开邮箱，仔细的查阅了康妮发过来的检查结果，康妮的阿姨米娜是摔到脊椎，脊椎神经出了问题，导致她无法站起来。

虽然秦阳并没有看到米娜本人，但是从检查结果来看，秦阳还真的能治，不说十成的把握，至少七八成还是有的。

秦阳倒是不介意帮忙，好歹康妮也算是一起患难过，而且之前还专程来中海看望他，只是康妮身份是公主，她的阿姨想来也是身份尊贵，会接受他这个野医生的治疗？

他当医生这么久，可是明白很多东西，有些病不是你有能力治那就能治的。

秦阳想了想，给康妮回了电话。

才接通电话，康妮期待的声音便迫不及待的响起：“怎样，你能不能治？”

秦阳笑道：“采用针灸刺激的话，估计有五六成的把握吧。”

“真的吗，你真的能治吗？”

康妮的声音陡然拔高了几度，虽然她找秦阳帮忙，但是其实也只是抱着一点侥幸心理，毕竟连专家都束手无策，手术过两次后称也只能保守治疗，采取物理理疗，希望一点点的恢复。

秦阳说得还是相对保守，毕竟他还没看到病人，也不敢完全打包票。

“嗯，应该可以。”

康妮请求道：“秦阳，那能请你为我阿姨治疗吗，我阿姨对我很好，是个很好的人，现在只能躺在床上，人生都变得灰暗了……”

秦阳笑道：“当然可以，只是你阿姨的身份，会允许我一个没有名气的学生在她身上扎针吗？”

康妮保证道：“绝对可以，你的医术我是眼见为实的，你说可以，那就一定能治，我阿姨会听我的建议的，只是……恐怕需要请你来一趟英格列了。”

秦阳皱了皱眉头：“不能让你阿姨来华夏吗？”

康妮苦笑道：“她的身体情况不允许她一路颠簸，哪怕飞机的颠簸也是不行的，而且如同你所说，她的身份也有些问题……”

康妮的话并没说完，但是秦阳却理解了。

如同秦阳自己所说的，他只是一个没有名气的小医生，某种话来说就是江湖游医，让他去给米娜治病，估计都要康妮再三担保才行，而且看病的时候肯定也会有其他人陪同，他们自然不会为了米娜或者自己的一句话，就把她万里迢迢的送到华夏求医，更何况她身上的伤病确实不能颠簸……

秦阳想了想道：“我去英格列也没问题，只是我这边还在上学，加上还有一些其他的事情，暂时走不开，而且你阿姨的伤有些严重，也不是三两天就可以治好的，至少也得需要很长一段时间……”

康妮知道秦阳是公司老板，又是学生，确实事务繁忙，走不开是正常的，但是为了她阿姨，她却又不得不软言相求。

“秦阳，帮帮我吧，如果对你造成什么损失，阿姨这边一定会给你足够的弥补……”

秦阳笑道：“不是钱的问题，真的是时间问题，这样吧，还有一个月左右，便放暑假了，那时候也有两个多月的假期，如果到时候你阿姨的病还没好转的话，我再过来，可以吧？”

康妮松了一口气，她阿姨的伤病目前稳定，并不会出现恶化，而且还有各种专家医师在为她阿姨诊治，或许真如秦阳所说，到时候又好转了呢？

秦阳能答应去英格列帮忙治病，已经是看在她的面子上，她自然不能做更过分的要求，唯有点头答应。

“好吧，那等你放了暑假再说，不管你是不是我阿姨的病，我也热忱的欢迎你来英格列玩，对了，对于我阿姨的伤，你有什么建议吗？”

秦阳无奈的说道：“专家们的检查已经很细致了，我也没什么可说的，施针也只有等我过来了才行，放心吧，她的伤只会好转，不会恶化的……”

康妮松了一口气：“好，那等你放假，我会帮你安排好一切行程的。”

PS：

最后六小时，目前月票分类第五，只领先第六20票，岌岌可危……

大家都看看自己是否还有月票没投，六个小时后就报废了~

最后六小时的冲锋，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9950814"  chaptername="第四百五十六章  国外的病人">加入书签</a>
</div>
