    中午。

    周扬看着桌子上的一碗打卤面发呆。

    大脑一片空白，什么也不知道。

    就那么怔怔的看着。

    眼睁睁的看着一碗热腾腾的打卤面变凉，不再冒热气，他还是没有反应，就那么看着。

    看起来，像是傻了一样。

    “我还打算问问你中午吃什么。”

    突然间，佟伶的声音传入周扬的耳朵里。

    周扬吓的一激灵，下意识的转过头。

    一眼，就看到佟伶俏生生在站在身前不远。

    “没想到你都吃上了。”佟伶两步走过去，笑吟吟的说了一句：“我看看你吃的什么好东西。”

    周扬怔怔的。

    “打卤面？”佟伶也不由得怔了一下。

    她清楚的记得，周扬很喜欢吃她做的打卤面。

    可是来到深城之后，她好像没有什么时间给周扬做打卤面。

    好像……也只做了一次。

    那一次，周扬好像很喜欢吃。

    好像，周扬对她做的打卤面，都特别喜欢。

    不经意间，佟伶想起来之前在长河庄园酒店的时候曾经看到过一个空碗。

    那个空碗，只是周扬把放冷了的打卤面吃完了。

    “你不是喜欢放凉了的打卤面吧？”佟伶有些诧异的看着周扬。

    当然，她的心中，并不是这么想的。

    打卤面，没有吃凉的。

    凉的，怎么可能好吃。

    只是看到周扬怔怔的样子，她并没有想要逼问什么，她不想因此惹得周扬情绪激动，反而不美。

    “啊。”周扬反应过来，下意识的顺着佟伶的话说道：“是，凉一点对胃口好。”

    只是他的表情，总免不得有些局促。

    佟伶恰好捕捉到了那一丝局促。

    她还是什么都没有说，只是在心里默默的记下。

    终归，她是一个温柔的女子。

    不管在什么时候，她其实都非常愿意替别人考虑。

    尤其是，她的心底始终都替周扬考虑。

    要不然的话，她也不会几次逼着周扬来医院。

    这一次，因为周扬的状况很不好，所以她即便有些疑问、困惑，她也是什么都不说，全都藏在自己的心底。

    心想等到周扬的身体没有问题了，再问问看，或者说自己学着了解周扬的内心，像那个周扬始终无法忘记的前女友学习。

    “好了，你再不吃，这面都坨了，还是快点吃了吧。”

    “嗯，好。”周扬怔了一下，收回自己的视线，拿起筷子，把头埋在面碗里，一口一口，把早已经放坨了的打卤面吃掉。

    佟伶看了看，心中忽然觉得有些莫名其妙的酸楚，她自己也想不明白怎么回事儿，就是觉得有些酸楚。

    这种感觉，说不清，道不明，就是莫名的让人心酸。

    可能，是因为这一碗普普通通的打卤面，实在是不符合周扬的身价。

    也可能是因为周扬吃面的时候，把脸埋进了面碗里。

    还有可能，是因为佟伶可以看到，那一碗面被周扬吃的干干净净。

    更有可能……

    是因为佟伶终于不再欺骗自己，终于认清现实，心中不得不承认周扬在欺骗她。

    佟伶不傻。

    尤其是在知道周扬有糖尿病之后，她不断的学习糖尿病的相关内容。

    包括症状，包括治疗手段，包括食疗。

    一直以来，她都觉得周扬的并发症实在是很吓人，也觉得周扬什么都吃，完全不像糖尿病人那样忌口。

    尤其是……

    糖尿病人不能吃，或者必须少吃面食，而且讲究吃硬不吃软。

    就算要吃普通的面条，也必须趁热吃，免得升高血糖。

    可是，周扬并没有这个讲究，更没有吃无糖的荞麦面。

    这种随意的吃法，再加上周扬令人恐怖的并发症，一个答案已经呼之欲出。

    而且……

    在来医院的路上，她凭着记忆，拨通了上一次在周扬的电话中看到被周扬称为垃圾信息的那个号码。

    虽然没有听说周扬是什么病，但是她却知道了那个号码的主人是秦寿，是魔都首屈一指的脑外科专家！

    但是，佟伶还是没有说什么，她在忍。

    她想要等到魔都九部的专家来了之后，再来看看周扬究竟会如何。

    如果这一次，魔都的专家还是说周扬什么问题都没有，那么……

    “佟伶。”周扬放下面碗，忽然想到了什么，问道：“你吃了吗？”

    “嗯。”佟伶答应了一声，随口说道：“我来的路上随便吃了点。”

    当然，她并没有吃。

    敷衍了一句，也只是免得周扬继续问她。

    说得多了，她也怕自己忍不住质问周扬。

    万一又影响他的情绪，导致他的头疼严重……

    想到这里，佟伶秀眉微蹙：“你的脑袋怎么样，有没有头疼？”

    “没事儿。”周扬摆了摆手，直接岔开话题：“今天上午桓太怎么样？”

    看病的事情，他已经都和秦寿商量好了，心中并不慌张，只是关于脑袋的话题，他实在是不想继续。

    免得一会儿头疼，还得打针。

    “桓太汽车那边很顺利。”

    佟伶在一旁坐下，看着周扬的侧脸，轻声说道：“今天上午已经定下来了新的总工，一周内就可以入职。”

    “另外，泰萨汽车的团队将会在最近过来和我们面谈，敲定最后的合作细节。”

    “那就好。”

    说起工作的事情，周扬就强迫自己将思路转到工作上面，和佟伶有一搭没一搭的讨论着。

    佟伶一直看着他，想要说什么，却还是没有说出来，只是继续和他说着工作上的事情。

    从汽车说到地产，又从地产说到物业，最后又从物业说道了股市。

    “目前的情况，比之前好转了许多，虽然没有出现太大的涨幅，但是截至上午收盘，桓太地产、物业，涨幅都达到了3％。”

    “嗯。”

    周扬点了点了，并没有觉得意外。

    如果一切顺利，桓太的三支股票，都会在并不遥远的将来重回巅峰！

    在这种情况下，带回来的收益就会极其惊人。

    最起码20-30倍！

    仅仅是他买下的三家公司的股票，市值就有机会破千亿。

    对他而言，这绝对是一个好消息。

    看着周扬有些释然的表情，佟伶的秀眉再度紧蹙。

    她觉得，自己实在是看不懂周扬。

    说他贪财，他并不贪财。

    说白了，他现在所拥有的财富已经足够几辈子都花不完。

    可说他不贪财，在自己的身体如此羸弱的情况下，他还是在乐此不疲的工作，而且还把工作看的比自己的身体更加重要。

    “周扬。”佟伶挑了挑眉，忍不住问道：“你的追求，或者说梦想是什么？”

