    信息量太大了。

    短短时间里，透露的信息太多了，而且在播放那段光幕影像的时候，还配上了深沉的BGM，让观众们代入感更强。

    此时此刻，无数的头脑风暴正在产生。

    瑶光-迦勒底临时总部，巨大的露天看台。

    摩根托着下巴思索，纵然动作似乎不太优雅，可用在她身上，却美轮美奂，优雅且淡然：“很明显，‘天命’这个组织的来头很大，并且所站的位置是凌驾于现在已经出现的所有人物之上，有着从更高角度俯瞰整个世界的位格。”

    “不过，因为位格很高，所以他们就和传说中已经远离人类的神明一样，只是‘观察’，而不是‘干涉’，甚至对他们来说，只有‘世界’和‘人类’本身受到威胁的时候才会出手。”

    “并且，纵然是可能会有几千万，甚至上亿人死伤的大事件，在他们的认知中也只是‘人类自己的选择’这种程度罢了。这就代表世界大战级别的大事件都不是他们所在意的。”

    “也不能说不在意，他们对此只会‘观察’，而不会‘干涉’！并且，从那个阿尼姆斯菲亚所说的话中可以看出，天命已经存在了相当久远的时间，很有可能是个拥有上千年历史的神秘组织，而他们在这段时间里，应该始终没有干涉过人类历史的进程。”

    “这很重要，代表他们不会插手世俗变迁，想必此时全世界很多人都松了口气吧。”

    说这最后的话时，摩根的语气中还带上了讽刺。

    她可对那些权贵的想法太清楚了，虽然还没有见证天命的实力，可仅仅是言语中透露的内容再结合圣杯战争展现的力量就可以想象到天命究竟有多强大。

    这样一个可怕的组织，如果要干涉世俗的权力变更，以如今人类掌握的力量根本无法对抗，成为被其操控的玩偶就是最好的下场。

    摩根并未故意放低声音，或者说就是故意说出来的，在进行分析的同时，也是展现自己对于那些政客的态度，同时也是展现自己的才华。

    当许多注意力被摩根的言语吸引，并觉得很有道理的时候，无量塔姬子也不由看了看摩根，作为局长的她自然看出了摩根的心思。

    不得不说，对比有些傻白甜的阿尔托莉雅，摩根的心就深沉多了。

    不过，并不是什么坏事，要是瑶光-迦勒底都是阿尔托莉雅这样有些傻白甜的成员，那作为局长的无量塔姬子才真的要头疼了。

    实际上，无量塔姬子也知道摩根的才能，如果不出意外的话，这位神圣不列颠的公主殿下只要不中途退出，那么未来瑶光-迦勒底的副局长之一就必然是这位了。

    所以，无量塔姬子也点头了：“确实如此，‘天命’很强，这毋庸置疑，但这个神秘组织目前也只展现了冰山一角，不过，不干涉人类史进程的规则已经确认，从马里斯比-阿尼姆斯菲亚的态度来看，这个规则‘天命’自始至终都在遵守，从未违反过。”

    “哪怕光幕影像中那位‘观察者’，其所做的干涉，也仅仅是在钻规则的空子，当他的行动被阿尼姆斯菲亚看到的时候，他也就无法再做什么了。”

    “如果这一切都是真的，‘天命’完全不会成为我们所忌惮的敌人，相反，如果‘天命’依旧存在的话，与这个神秘组织合作才是最正确的选择。”

    “另外，比起‘天命’，那位‘观察者’所说的阿尼姆斯菲亚要做的事才需要重视，他说过，那件事可能影响数以千万计人的存在与否，牵扯这么多人，已经堪比世界大战了。”

    “真是个可怕的男人。”

    无量塔姬子的话也让所有人都点头，确实如此，那个马里斯比利展现的冰山一角大计划就相当恐怖了，也不知道那家伙真正想做的事是什么。

    然后，又有人讨论到了那位神秘的Caster，猜测对方的身份。

    如今展示的线索也就是惊鸿一瞥，那一只手戴满指环的画面虽然清楚，但要仅凭这些就猜出对方的真实身份，却是有些困难了，还需要更多的线索才行。

    甚至还有人脑洞大开的猜想那可能不是戒指、指环之类的东西，而是指虎。

    毕竟啊，那指环看上去就是银色，除此之外平平无奇，除了有些古老外，也看不出有什么特色，反而是双手戴满这玩意然后用拳头去锤人都是很痛的。

    在这热火朝天的讨论中，有一个人却心情略微妙。

    这个人就是陪同摩根一起加入瑶光-迦勒底的罗马尼-阿基曼，他下意识把手伸向了自己的胸口摸了摸。

    在衣服里面，一枚戒指被他做成吊坠挂在里面。

    那枚戒指是他家的传家宝，一代代传承至今，作为一个犹太人，罗马尼-阿基曼对这种家族传承的东西可是非常重视的。

    当然，这不重要，重要的是，他发现自己家的传家宝似乎和光幕影像中，那位神秘Caster手上戴的指环中的中指上那根一模一样。

    主要是上面的痕迹轮廓，都与传家宝戒指完全一致，要不是罗马尼他对传家宝的细节了然于胸的话，估计都很难看出来。

    毕竟那种古朴且没有特色的戒指，想要看出有什么差别还是有点难度的。

    “应该是巧合吧？”

    罗马尼喃喃念道，也略过了这个猜想，可即便如此，他的内心深处已经烙印下了这个问题的痕迹。

    ————

    巨大的信息量在现实世界发酵，各方势力的智囊团都在进行疯狂分析和脑补，将其中的内容进行深沉次理解。

    不过，这并不妨碍光幕影像的持续播放。

    在现实世界头脑风暴的时候，画面中的那位‘观察者’看着远方的冬木市，深邃的目光似看到了因雨生龙之介和Caster而遇害的一家人，最终缓缓闭上双眸。

    其身影也在这一刻伴随着一片树叶飞过，以镜头感十足叶片遮掩了一瞬间镜头的方式消失不见，无人知晓其去了哪。

    然后，画面转移到了马里斯比利那边，他停下脚步，转头冲自己的Caster道：“看来那位‘观察者’已经离开了，不出意外的话，这场圣杯战争中，那位‘观察者’阁下只会进行观察，不会进行任何有可能的‘干涉’了。”

    “不过，绝对不可战胜的X因素虽然解决了，但远坂家的那一位还是让我很头疼啊……不，应该说是害怕才对，毕竟，对上那个男人的话，我一定会死。不如说，整个圣杯战争的所有御主对上那个男人，都会被杀掉吧！”

    “这一点，你那可以看透过去和未来的千里眼应该也可以看到吧？Caster。”

