
三件贿赂品到手，叶凡顿时觉得狄威顺眼多了。

果真，吃人嘴短，拿人手软，连眼光都跟着变化了！

随即，两人出门，是狄威吆喝着要请叶凡吃大餐。

等两人踏出大门时，只见叶凡戴着牛仔帽，鼻梁上一副大墨镜，嘴角叼着根烟斗，不时喷云吐雾。

虽然衣服和裤子没有狄威那般怪异，但从气势和架式上来说，两人如同一个模子刻出来的，就是那种土匪出窝的形象。

此时，狄威挽着叶凡肩膀，正在感慨：

“叶兄弟，相逢恨晚啊，整得我想吟诗作赋一首。叶兄弟，你听好了。”

狄威清了清嗓子，随即扯开嗓子念出他作的诗：“啊，天上的白云那么白，就像姑娘胸前一样白，白云一会儿变成两个的大包子……”

尼玛，这叫诗吗！？

叶凡眉头一挑，打断道：“说人话。”

“哦，我是想问叶兄弟有女朋友吗，要不要我给你介绍一个，各种型号的都有，空姐，护士，小家碧玉，白领丽人，单身妈咪，空房寡妇。”

“……真的？”

“出家人不打诳语。”狄威一摸光脑袋，意气风发道：“在征服女人方面，我如果称第二，那就没有人敢称第一。”

“尽管吹吧。”

“这还用吹吗，等会吃完饭以后，我带你去看我女朋友，保证让你心服口服。”

说话间，到了车库。

狄威按下遥控，车库大门打开。

一眼即看到，四台豪华跑车停在车库里，法拉利，布加迪，兰博基尼，还有一台迈巴赫。

当真是有钱人啊，跑车都成堆。

叶凡目光落在布加迪上，看到车身两侧有许多手指粗的小洞，如果没判断错，应该是弹孔。

明显，这车曾遭受过枪袭，如此密集的弹孔，至于是三把枪扫射。

胜在这车经过改装了，应该是在门板内加了防弹钢板，不然，车内人存活的机率很小。

狄威已走到布加迪车前，手指抚着车身，有如抚摸着女人一般温柔，听他说道：

“这是我的最爱，陪着我经历了两次生死，虽然千疮百孔了，一样威风如初。”

说完，一晃手，招呼叶凡：“走，上车，哥俩好好出去逍遥一下。”

等叶凡上车以后，狄威点燃引擎，一脚油门，布加迪犹如觉醒的狮子，一声怒啸，冲出车库，当即一个甩尾飘移，朝大门冲去。

“怎么样，哥这水平diao不diao？”狄威叼着烟，满脸兴奋问道。

“不错，我艹，你玛的买的驾照吧……”

“砰！”

尼玛，狄威这货，直接撞开门口矮护拦，冲了出去。

有这样的吗？这可是狄威家啊，怎么感觉像是挑完场子逃遁一样！？

叶凡在反光镜里看到，两个狄家的护卫在后面追着，嘴里喊着：

“少爷，少爷，等等。”

狄威真踩住了刹车，把档位推入倒档，一脚油门，车子倒回去。

倒到两个追来的护卫身边时，落下车窗，冲护卫吼道：

“叫你玛笔啊，滚！”

“……少爷，老爷吩咐了，只有老爷批准了，你才能出门。”

两个护卫不畏强势，仍是说道，或者说，已经习惯了狄威的作风。

“批你玛个头啊，没见我车上坐着贵客吗，天下第一大年轻高手，叶神仙，你俩给我态度放端正点，赶紧叫一声，叶神仙。”

两个护卫嘴角一抽，下意识的看向叶凡，这就是天下第一大年轻高手吗，叶神仙吗？

殊不知，叶凡心中暗骂：你妹啊，拿老子当挡箭牌。

没办法，只好上了，只好挑着眉头，叼着烟斗，吐出一口烟雾，装出一副高人模样。

“赶紧叫啊，快点，再他玛磨蹭，老子切了你俩的JJ喂狗。”

两个护卫心知狄威的性格，绝对干得出这种事，只好叫道：“叶神仙。”

狄威不满意，吆喝道：“整齐点，大声点。”

“叶神仙。”

“这还差不多。”

狄威一脚油门，车子一声咆哮，一下冲出老远。

随即，他就一声兴奋怪叫：“老子终于出笼了，普天同庆啊，走起。”

听他这话，只怕被关了很久了，今天终于解放。

“叶兄弟，想吃啥，尽管说，天上飞的，水里游的，地上爬的，只要燕京有，绝对让你尝到。”

“随便。”

狄威眼珠转了转，眼神中闪过一抹光亮，说道：“去喇叭胡同吃油炸金刚虾吧，味道很正点，老板娘也漂亮。”

“行。”

“坐好了，看哥的甩尾。”

“……”

这货突然一脚急刹，方向盘急甩，车子突兀原地掉头180度……

“梆！”

咳咳，车屁股撞到路沿上了，但车前和车尾都加了钢护板，不碍事。

“尼玛，居然撞到了，不科学啊。”

狄威骂了一声，脚踩油门，车子疯狂往前冲。

这般疯狂劲，就如狄威一样，简直是没节操，特嚣张。

不过，这家伙的开车水平确实不错，据他说，他还是赛车手，只是因为他老爹不让他折腾，所以，只好盘着了。

而门口那边，两个护卫没拦住狄威以后，立即上报到狄龙处。

狄龙骂了一声兔崽子，随即吩咐道：“让他去吧。”

挂完电话以后，立即叫来一人，吩咐道：“你赶紧带几人跟着那兔崽子，有事就出手。”

“明白。”

光看这架式，则可看出其中的不太平。

四十多分钟后，狄威开着车冲进地下停车场。

叶凡以为到了，但狄威似乎没有停车的意思，而是在停车场内转着。

这是干吗？

叶凡正疑惑时，忽然看到狄威脸上露出老狼般的笑容。

顺着他目光一看，只见他盯着一辆红色的法拉利跑车，有如看到了一个花姑娘。

真是这样！

下一秒，狄威一脚油门，开到法拉利车前，一个漂亮的甩尾掉头，然后，咳咳，这货挂倒档，直接对着法拉利撞去。

“砰！”

撞一下还不乐意，接着又连撞了好几下。

好好的一辆法拉利，就这样被他撞到面目全非。

这是什么人啊？

狄威心满意足，悠闲点燃一根烟，开着车朝出口冲出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544690"  chaptername="第818章  天下第一年轻高手">加入书签</a>
</div>
