    

    “怎么？萧战族长用出价四十五万，还有出更高价的吗？”

    雅妃见到加列毕没有报价了，就目光放到了其他的人身上。

    可是，连三大家族之一的奥巴家族都放弃了，还有谁可以加价?

    于是，逍遥步就落入了萧战之手。

    “呵呵呵，萧战真是一个冤大头！”

    在角落里，萧龙发出了冷笑。

    不知道为什么，这个萧战吃瘪，他反而觉得挺高兴的。

    “好，逍遥步归萧战族长所有，下面的也是一门玄阶高级斗技——九重叠浪！”

    “九重叠浪非同一般，修炼到第九重的时候，可以爆发出自身的九倍力量！堪比一般的地阶低级斗技！”

    雅妃再一次把九重叠浪拿了出来。

    这一次，给在场的人造成的震动要远远的高于上一次！

    毕竟，这可是可以堪比地阶斗技的啊！

    天阶斗技不出，谁可以和地阶斗技争锋！

    可以说，要是有了一门地阶斗技，他们就可以在加玛帝国创下赫赫威名！

    “玄阶高级斗技——九重叠浪，起拍价，三十万金币，每一次加价不得少于一万金币！”

    见到台下人的表现，雅妃很满意。

    于是，就把玄阶高级斗技的低价有二十万提升到三十万！足足提升了十万！

    虽然说提的价格好像高了，但是并没有人反对。

    因为，玄阶高级斗技的最终价格肯定在三十万之上，再加上九重叠浪的确非同一般，值这个价格！

    “四十万！”

    雅妃刚刚说完，加列毕就开口了！

    这一次，他的脸上有掩盖不了的得意之色。

    萧战已经没有资格和他比，因为他在之前就已经拿出了四十五万金币。

    而奥巴帕又比不上他，所以说，对于这九重叠浪，他已经是势在必得！

    然而，他低估了这九重叠浪的价值。

    “四十五万！”

    开口着，奥巴帕！

    九重叠浪修炼到第九重可是堪比地阶斗技，奥巴帕宁愿勒紧裤腰带过几个月，也要把他拍卖到手！

    “可恶，五十万！”

    加列毕想不到去了一个萧战，居然又来了一个奥巴帕，顿时让他恼怒不以。

    一下子，加了五万金币！

    见到加列毕把价格提升到五十万，奥巴帕也在犹豫是不是继续出价。

    但是，很快，他就下定了决心。

    “五十一万！”这一次他只加了一万金币由此可见他的底气已经不足了。

    “呵呵呵，跟我斗，你还嫩了点，五十二万！”

    加列毕冷笑一声，在加了一万

    这一次，奥巴帕没有开口了。

    “唉，看来这一次加列毕要出头了！”

    见到奥巴帕退出之后，萧炎知道，这一次，九重叠浪要落到加列毕手中了。

    加列毕一直都对萧家非常敌视，现在有了九重叠浪，怕是会对萧家不利

    萧炎开始担忧起来。

    见到自己的萧炎哥哥不开心，萧熏儿就想出手，把九重叠浪买下来。

    可是，她随即一想，要是自己出价的话，萧炎会怎么看她？就算是她把九重叠浪给萧炎，萧炎会接受吗？

    最终，她还是没有出手。

    “算了，等以后我在偷偷的给萧炎哥哥一本地阶斗技吧！”

    萧熏儿想了想，在心里嘀咕道。

    最终，九重叠浪被加列毕以五十二万金币的价格买下。

    加上萧战拍卖的逍遥步，萧龙现在有九十七万的金币！

    除去手续费，也有九十万！

    购买一颗聚气散，足够了！

    随即，萧龙就离开拍卖场。

    去了街边的一个偏僻角落，从兑换系统空间里面拿出由六个兑换点兑换的有隐藏气息作用的黑袍，再一次进入米特尔拍卖行的侯厅室。

    门卫的侍卫很显然知道萧龙的身份，直接让他进去了。

    萧龙在一开始来的地方等了五六分钟之后，雅妃终于姗姗而来。

    “先生，这是先生的斗技拍卖之后的收益，除去半成的手续费，还剩下九十三万！”

    雅妃一见到萧龙，就联想起自己在萧龙面前地羞人的事情，脸上一片红晕，让人浮想联翩。

    她把一枚纳戒递给萧龙。

    很显然，她这一次的手续费，其实连半CD没有收到。

    萧龙并没有接过她的纳戒，反而将它推给雅妃。

    看着雅妃疑惑的表情，萧龙解释道。

    “我需要一枚聚气散给我的弟子，九十三万金币应该能够买到一枚聚气散了吧？”

    萧龙也不会傻到说自己需要一枚聚气散，不然的话精明的雅妃肯定能够猜出来。

    而用弟子来代替，很显然是再好不过了。

    “可以，够了够了！”

    一般地聚气散就是七八十万的样子，九十三万金币，绝对可以购买到聚气散。

    “嗯，这是地阶斗技——惊天浪涛杀，一门攻击力非常强大的斗技，按照约定，我将它送给你！”

    萧龙把地阶斗技惊天浪涛杀拿出来，递给雅妃。

    这惊天浪涛杀，是一门戟法，需要两把短戟配合。

    但是萧龙不喜欢短戟，所以说萧龙并没有修炼。

    雅妃想不到这萧龙真的给她了一门地阶斗技，心里有种异样的感觉。

    但她还是收下了地阶斗技。要是连地阶斗技都不要的话，那真的是傻子了。

    “嘿嘿，先别忙！”

    萧龙握住雅妃的玉手，邪笑道。

    “先生，你还有什么事吗？”

    有余萧龙真的给了她一门地阶斗技，这一次雅妃居然没有把手收回来，而是让萧龙吃了一点点豆腐。

    “我给了一门地阶斗技给你，你怎么说也要给我一点点回报，这样吧，把你手上的纳戒给我留作纪念吧，我只要纳戒，其余的都不要！”

    说实话，萧龙还真的想知道这纳戒是个什么玩意，毕竟他现在都没有。

    而在系统商场里面，一枚纳戒居然要三十点兑换点。

    小气的萧龙没有买，想来想去，于是就打算在雅妃这里来污一个纳戒。

    而最好的，当然是雅妃自己的。

    嘿嘿嘿，定情信物啊！

    “这，好吧……”

    雅妃把自己的纳戒从无名指当中取下来，然后将里面的东西全都转入另外一个纳戒，最后递给萧龙。

    一枚中级纳戒，和地阶斗技比起来，真的是九牛一毛！

    “嗯，真香啊！”

    雅妃无名指佩戴的纳戒，萧龙肯定是带不上的。

    既然带不上，那么就先玩玩吧。

    不得不说，这纳戒上面还蘸上了雅妃的体香，让萧龙非常享受。        

