凤九微怔：“一百名身患重病之人？这就是这次的惩罚历练？”
　　“不错，为师知道你医术不错，所以，一般小病小痛你不要医治，只能挑那些重症之人治疗，而这些人不得是十恶不赦之徒，更不能是为祸百姓之人，你不能寻，只能遇，有缘者则救，待你医治好百人之后，为师自会带你回来。”
　　听着这话，凤九神色不禁浮现一丝古怪：“你又没在我身边，如何得知我的一切？”
　　“呵呵，这些，你就不用管了。”他衣袖一拂，将她推至阵法当中，同时一个以灵力形成的符箓也随着弹向了她，伴随着阵法的启动，光芒一闪，凤九也随着消失在传送阵中。
　　当凤九跌出一个黑洞时，便感觉有些不对劲。她试着稳住自己失去平衡的身体，然，依旧没能站稳，而是直接摔向了地面。
　　“嘶！”
　　她闷哼了一声，低头一看时，不由一怔：“怎么回事？实力被压至筑基期也就算了，怎么这个……”
　　低头看着她自己，穿着一袭破烂的衣服，不见了她原本的一袭红衣也就罢了，甚至连她一头墨发也凌乱的散落着，而且自己的手上还布着一层青黑色像是树皮一样的东西，像是皮肤长了什么东西一般，甚是恶心。
　　再往下，她的目光落在她的腿上，左腿居然有些不受力，不受控制。她在怔愕之后稳定了心神，扶着一旁的大树站了起来，试着双脚一踏平，果然，左腿并不受力。
　　“这老头是想玩死我吧？这副鬼模样是怎么弄出来的？他什么时候动了手脚吗？”她倒抽了一口气，有些难以置信，难怪说什么让她治一百个人就行了，原来还给她弄了这么一出，就她现在这样子，谁会相信她懂医？谁又敢让她医治？
　　她把了下自己的脉博，却见身体各方面根本没出问题，但左腿就是没力，想要走路都得一拐一拐的走着。
　　而且她扯了扯身上的衣服，想着将这衣服脱下换掉，谁知这身上的破旧衣服却是脱不下的，这让她不禁咬了咬牙：“这老头，是想让她穿着这身衣服在这里不洗澡不沐浴的呆个十天半个月不成？”
　　她深吸了口气，缓和了下心情，这才走进了树林里，从里面砍了根树枝用来当拐杖，这才一边撑着一边半拐着脚顺着小道往前走去。
　　头顶上的太阳不小，一路上也就只有路旁的树木可以半遮着阳光，她走了好一会后，从空间中取出水喝了几口，便又继续往前走着。
　　直到，来到了前面的一座城镇，正当她一拐一拐的要往里面走去时，就被守城的人拦下了。
　　“哪来的乞丐？走走走？乞丐不能进城，赶紧离开！”
　　凤九看了他们一眼，见那城卫身上并无灵力气息，有的只是玄力气息，她心头微动，朝那城中看了一眼，然，只是看了这一眼，就被其中一名城卫上前推了一把，这一推，也让她有些站不稳的跌向地面。
