    “朋友？”

    叶志方倒吸了一口冷气，他深知朋友这两个字的分量，特别是和陈君临那样的大人物，一般人只会说认识，或者是有过关系之类的。

    可朋友两个字，那就不一般了。

    “当初他遇到些麻烦，我帮助了他，就这样！”

    叶辰张口吐出大口的烟雾，平静的说道。

    “原来是这样！”

    叶志方心里提起的石头猛然落下，原来只是这么一层关系。

    这样倒也好办了。

    叶辰当初帮过陈君临而已，又不是多深的关系。

    “叶辰啊，虽然陈将军欠了你的人情，不过你这么使用的话，恩情总会有完全用完的时候，到时候你岂不是依旧什么都没有得到？”

    “还不如跟我回叶家，以叶家现如今的实力，足以让你过上富裕的生活，出门在外更是不会有人敢小瞧你分毫。”

    叶志方的底气又足了不少，对着叶辰说道。

    叶辰把烟头摁灭，抬起头看向叶志方：“其实我一直都很好奇，我当初不过是被叶家抛弃的孩子而已，为什么现在叶家非要让我回去？这其中是不是有我不知道的事情。”

    “落叶归根，认祖归宗，这是人之常情，哪有什么你不知道的事情？”叶志方继续说道：“其实啊，也不是老爷子也就是你爷爷年纪大了，在电视里看到你之后，就觉得让你回归叶家，这样叶家也算是圆满了。”

    “是吗？”

    叶辰冷笑了起来：“那当初为什么就没有人来找我？”

    他相信叶志方的话才是有鬼。

    叶家要是没有一点需求，根本不会这么急迫的邀请他回到叶家。

    虽然，这件事他没有让人去调查，但也不难猜出隐藏在其中的东西。

    “当初不是没有发现吗？”

    叶志方开始打起了马虎眼。

    叶辰倒也不生气，而是怪异的笑了起来：“其实你不说，我也能让人调查出来，叶家这么大的家族，有些事情想要调查出来并不难。”

    叶志方犹豫了。

    他知道叶辰已经结婚了，可对方不过是金陵市的一个女人，完全没有什么可比性，于是还是决定说出来。

    “其实也没什么，就是你大伯给你找了一个未来的老婆。”

    叶辰愣了一下，自己还没回去就给自己找媳妇？

    不过心很快就沉了下去。

    他们应该知道自己已经结婚的事情，看来还是没有吐干净。

    “我已经结婚了，就算是我回到叶家也不会答应！”

    叶志方却是摇摇头，脸上带着几分不屑：“叶辰，你在金陵市的事情我也听说了，不过是个二流小家族的女人，而且还被逐出家门了，这样的身份怎么能配的你上你叶家少爷的身份？”

    “这次叶家给你找的可是燕都王家的大小姐，虽然王家还比不上咱们叶家，不过也不是那种小地方二流家族的女人能够相比的，只要你娶了王家大小姐，以后在燕都你还不是横着走？”

    其实，王家和叶家要联姻，很多人都不知道。

    这也算是叶家的手段。

    叶家看上了燕都的一块地皮，可这块地在王家的手中，而王家倒是非常大气的愿意把这块地交给叶家共同开发，可要求就是需要让王家的女儿嫁入叶家。

    对于这个消息，叶家的人当然是愿意。

    平白无故得到一块地，更是能娶一个王家的小姐。

    可是经过一番询问之后，叶家的嫡系子弟，没有一个愿意娶王家这种小家族的女儿，于是这件事就耽搁了一段时间。

    自从叶辰参加了国际象棋比赛，被叶老爷子和叶云杰认出来之后。

    他们就做好了打算，准备把叶辰给接回叶家。

    然后，迎娶王家的大小姐。

    这样以来，等于叶家什么都不用付出，只需要一个弃子就可以得到不少的利益。

    叶志方自然是知道这件事，但他并没有丝毫想告诉叶辰的意思。

    “王家大小姐？”

    “联姻？”

    叶辰的目光闪烁，淡淡的问道。

    叶志方笑了起来：“其实也不算是联姻，这不是看你一个人在生活这么多年，也算是给你一些补偿。”

    “补偿？”

    叶辰眼底爆发出寒意，凝声道：“还真是好补偿，明明知道我已经结婚了，还非要给我介绍一门亲事，我想这个王家肯定和叶家有着某种合作关系，找我回来无非是帮助叶家联姻而已，亏你还说的如此冠冕堂皇。”

    此刻，叶辰的心已经非常冰冷。

    叶家召他回来，果然没有什么好心思。

    不过，想让他给叶家当枪使，叶家还不配！

    “叶辰你别激动，也没有说让你抛弃你现在的女人和孩子，只是让你在明面上的女人是王家的大小姐就行，晾他王家也不敢说什么！”

    叶志方说道。

    “叶家我不会回去，更不会娶什么王家大小姐，你可以走了！”

    叶辰冷冷的说道。

    名义上，叶志方的确是他的三叔。

    但是不管是谁，他都不会答应这样的条件。

    夏倾月为了等自己，已经苦了这么多年，他已经决定了，这辈子绝对不会再辜负夏倾月，别说只是个王家的大小姐。

    哪怕是再大家族的大小姐，他也不会多看一眼。

    “叶辰，别给脸不要脸，叶家愿意招你回来，已经是非常给你面子了，不要以为你认识陈君临，就可以不把叶家放在眼里，现在的陈君临不过是看在你对他有恩的份上，才选择帮助你，可总有一天你的恩情会被消耗殆尽，到那个时候谁还能帮你？”

    叶志方也怒了。

    自从他知道叶辰和陈君临的关系之后，就没有把叶辰看的这么重要。

    无非就是一点点的恩情。

    总不至于陈君临会为了这点恩情，会和叶家站在对立面。

    这对于陈君临来说，也不是件容易的事情。

    毕竟，叶家这么多年的底蕴在这里放着。

    “滚！”

    叶辰表情平淡，语气却是极为冰冷。

    “什么！”

    叶志方直接站了起来，一脸的不可思议。

    这个弃子，竟然让他滚？

    “我不想重复第二遍！”

