    这中年男子此刻怒不可遏。

    更是有些心有余悸。

    刚刚，若不是他跑得快的话，恐怕早就惨遭毒手了。

    因此，他此刻那是满腔的怨毒。

    他必须要找林家报仇。

    “不过在那之前，还是先将此事禀告给魔主听才是。”

    “那东西丢了，可不是小事儿啊！”

    这个时候，这中年男子又想到了另外一件事情。

    他此次来，可是为了那件东西。

    如今，那东西丢了，事关重大。

    这可比那林家之人滥杀魔武界之人还要重要啊！

    必须要让魔主定夺才行。

    如此想着，这中年男子立刻脚下一踏。

    在他脚下的星空舰，瞬间化作一道流光，直接冲入无尽的星空之中。

    而他的眼神则是死死盯着后方。

    “等着吧！可恶的林家之人。”

    ……

    与此同时！

    一处灵气充沛，异象环生的世界之中。

    此界，名叫真武界。

    那独孤家，便是坐落于此界之中。

    不过，不同的是，这独孤家在真武界之中。

    算不上一等势力。

    顶多算是准一等势力。

    因为，在他们上面，还有一个更强的势力，叫做真武殿，乃是真正掌控真武界的存在。

    而独孤家，虽然有心撺掇，但是，这些年来，却是依旧被压制。

    让他们有心无力。

    此时！

    独孤家。

    在那宏伟的大殿之中。

    一声怒吼传出。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “废物，一群废物，这点儿小事儿都办不好，要他们何用？”

    此刻！

    在那大殿之中。

    无数独孤家之人端坐于此。

    在那主位之上，独孤家的家主，独孤问天疯狂怒吼。

    从他的表情，以及话语之中，不难看出。

    此刻的他，已经是处于暴怒之中了。

    阵阵恐怖的杀机从他身上散发而出。

    震得在场的无数独孤家之人一阵头皮发麻。

    “家主 ，还请息怒啊！”

    此时，在众多独孤家之人之中，一名年过半百的老者缓步走了出来。

    对着独孤问天抱了抱拳，他的脸上，神色也不是很好。

    他乃是独孤家大长老。

    很显然，此刻，他也很不爽。

    “请家主息怒。”

    “请家主息怒！”

    这个时候，独孤家其他人见此，也是连忙出声说道。

    众人见到家主如此，他们都是有些感觉心惊肉跳。

    而此刻！

    听得众人的话，独孤问天脸色极其狰狞。

    嘶吼道：“息怒，你们让本家主如何息怒？”

    “那件东西，可是关乎到我独孤家的未来。”

    “本家主已经派出五长老去支援了。”

    “可现在呢？”

    “东西没了，人也没了，我独孤家的希望，全部破灭了，你让本家主如何息怒。”

    这独孤问天此刻越说越气。

    心中的怒火，简直难以覆灭。

    因为他真的很愤怒。

    原本，在得知独孤丞得到那件东西之后，他的大喜不已的。

    毕竟，那可是关乎到上古真神遗迹的。

    若是他们借此可以得到上古真神遗迹里面的一切。

    那么，可想而知，他独孤家，定然会水涨船高。

    一路高歌往上。

    甚至于碾压如今的真武殿，翻身做主也不是妄想。

    因此，这件事情独孤问天很重视。

    不惜派出家族长老去支援，定要拿回那件东西不可。

    可是，他万万没想到，刚才，他就已经得到了噩耗的消息。

    五长老以及其他包括独孤丞在内的所有命牌，全部碎裂了。

    这也就表示着，他们全部死了。

    也就是说，他们这一次，非但没有得到那件东西不说。

    还损失极其惨重。

    这让他如何能够不暴怒？

    他独孤家虽然如今还是真武界准一等势力，可是，他们何曾受过这点屈辱？

    此刻！

    当听到独孤问天的话。

    在场众人都是低下头。

    因为他们都很明白，那件东西，真的是极其重要。

    关乎着他们独孤家的未来。

    可如今全部破灭了。

    也难怪家主如此暴怒。

    这时，那大长老虽然脸色也不是很好。

    但是，还算是比较冷静的。

    当即抱拳说道：“家主，现在发怒，也不是办法，我们还得想办法不补救，没准还能找回那件东西，也不无可能。”

    闻言，独孤问天冷静下来。

    不过，还是冷冷道：“补救？”

    “现在还有什么办法补救？”

    大长老闻言，深吸一口气，道：“回家主的话，那件东西，肯定是落入杀戮我独孤家之人的家伙手中了。”

    “只要我们找到那个家伙，一切便可迎刃而解。”

    闻言，独孤问天这才反应过来。

    瞬间大喝道：“说得没错！”

    “给我查，狠狠地查，不管是谁，一定要给本家主查出来，必要之时，本家主可出手。”

    独孤问天冷静下来，发现还真是这么回事儿。

    刚刚，他的确是被怒火蒙蔽心智了。

    而听到独孤问天的话。

    大长老这才回头看向在场众人，冷喝道：“还愣着干什么？”

    “没听到家主的话吗？”

    顿时！

    在场所有人都是脸色一变。

    瞬间化作鸟兽散。

    前去安排一切了。

    紧接着，独孤家便是有着无数人秘密离开了家族。

    而在那大殿之中。

    独孤问天还是满脸的冷色：“不管是谁！”

    “动了我独孤家想要的东西，都得死！”

    ……

    与此同时！

    在一处魔气滔滔的世界之中。

    此界正是魔武界。

    乃是属于魔的世界。

    此刻，在魔武界之中的一座巨大高塔之上。

    那被夏子辰追杀回来的中年男子正面对着一张黑色光幕禀报着什么。

    良久！

    那黑色充满魔气的光幕一阵闪动。

    一道暴怒的声音轰然传出。

    “一群没用的废物，一点儿小事儿都办不好，要你们何用。”

    此话一出。

    那万道六段之境的中年男子都是瑟瑟发抖。

    “请魔主息怒。”

    闻言。

    那黑色光幕之后的声音这才安静下来。

    片刻之后，冰冷的声音再次传出：“帝武界林家吗？”

    “他们的手，伸的实在是太长了。”

    “我魔武界看上的东西，他们还敢抢。”

    “简直不知死活。”

    闻言，那中年男子连忙说道：“回禀魔主的话。”

    “那的确是帝武界林家的人，不会错，那人很强，就在属下爆出魔武界的明号之后 。”

    “他依旧想要杀我灭口。”

    “若不是属下跑得快，恐怕就把消息带不回来了。”

