    第106章 不讲武德的泰坦巨猿

    想到这里，程才心里顿时松了一口气，便找了个地方坐下开始调整呼吸。

    刚才的战斗，毕竟是第一次和十万年魂**手，心里面还是太激动了，导致呼吸都有些不顺畅了。

    可就在这个时候，一只巨手，直接抓住了盘腿而坐的程才。

    吼！

    泰坦巨猿手一擒，直接抓住了盘腿而坐的程才。

    随后朝着赵无极众人发出一声“咯咯咯”的嘲笑声。

    再看了看手掌中的小舞，又看了看这个刚才挡住自己几秒的人类。

    它没有再理会众人，转身就跑，几个纵跃只见，瞬息消失在众人的视线中。

    程才有些懵逼，还没有反应过来，就已经被泰坦巨猿给抓住了。

    话说你丫的抓我干嘛？

    而且这个姿势，他想要挣脱也挣脱不了啊！

    也几乎是同时，背后几道声音尖叫响起：

    “小舞！！！！！！！”

    “程才！！！！！！”

    在看着泰坦巨猿，一只手抓住小舞，一只手竟然将程才也抓走了！

    众人全都呆在原地！

    直到泰坦巨猿几个纵跃之间，消失在众人视线中。

    数道尖叫，从几人口中依次响起！

    泰坦巨猿压下的气浪虽然惊人，但他们身上侵染着一层黑莲所释放的光芒，抵挡了部分，加上闪避及时，所以此时基本都没有受什么伤！

    但万万没想到，刚才被唐三震飞出去的小舞，竟然会被泰坦巨猿给抓住了，连程才也给抓住了！

    一行人纷纷从地面上，爬了起来。

    赵无极脸色极其难看，战斗已经结束，武魂真身状态关闭，但此时也望着远处，久久不语。

    回过头，赵无极看着剩余只是有些擦伤的六人，心中震撼的同时，又感到无比愧疚自责。

    震惊刚才程才竟然真的护住了他们，挡住了泰坦巨猿几秒！虽然不知道究竟是如何做到的。

    愧疚自己实力不够，没有能够保护住所有人。

    “赵老师！朱竹清她说要去找程才和小舞！”

    这时，宁荣荣在一旁拉着脸色有些苍白的朱竹清。

    其余几人，脸色也非常难看。

    就连一向讨厌程才的戴沐白，也不禁对程才肃然起敬。

    这才是真的的英雄，真正的团队领袖。

    戴沐白只感觉自己自愧不如。

    唐三则是在一旁也死死握着手，双眸带着血丝！

    赵无极看了宁荣荣一眼，脸色一沉道：

    “虽然不知道泰坦巨猿为何会出现在这里，但是我对不起大家，没能阻止这一切。可是，你们不能去，泰坦巨猿不是我们几个能够对付的存在！”

    开什么玩笑？

    这个时候去找泰坦巨猿？

    他们现在七个人，能活下来，甚至还没有受什么伤，这几乎是想都无法想到的结果！

    这个时候集体去送死吗？赵无极绝不可能让这种事情发生！

    瞬间，几人沉默下来。

    没人是蠢的，都知道这个时候去，意味着什么。

    宁荣荣眼睛通红，眼眶满是泪水，看向一旁被拦住的朱竹清。

    只见朱竹清的脸色也很差，双手指骨被她捏得青白青白的，显然极其不甘心，但却不得不承认这是事实。

    “难道，我们就这么放弃吧？放弃同伴？”

    奥斯卡低声说道。

    “如果你们现在去了会怎么样吗？”

    赵无极看了众人一眼，有些无奈的开口道：

    “那程才刚才所做的一切，都是白做了，如果不是他刚才抵挡住了泰坦巨猿几秒，你们现在全都要重伤，甚至还会有死亡的危险！”

    “所以不要让他做的白白浪费！这个道理，想必你们也懂！”

    “现在，都听我的，先休息一下，先冷静下来！然后我们再商量对策，放弃是不可能的，但也决不能这么莽撞！”

    赵无极的声音，很大，很严肃！

    这已经不是商量不商量的问题了，这是命令。

    作为老师，他不能再让这几个孩子去送命。

    众人也清楚，被抓走的小舞和程才，几乎没有生还的可能。

    可众人却是沉默着。

    这时，唐三对着身边的奥斯卡低声道：“奥斯卡，刚才程哥提前让你做好蘑菇肠吧？给我一根！”

    他声音极其微弱。

    奥斯卡怔了怔，刚才程才是提前让他做了七根蘑菇肠，但这时候，怎么能给唐三？

    “小舞是我妹妹，也是我亲人，程哥是我最好的朋友。如果你的亲人和朋友，被抓走了，你甘心吗？”

    “程哥为了保护我们不受伤害，被抓走了，生死下落不明，奥斯卡，我说服不了我自己就这么走了！”

    唐三的声音，带着几分魔怔，令奥斯卡心中巨颤。

    是啊，我能这么安心的走了吗？

    奥斯卡扪心自问。

    不能！

    走是走不了了，这辈子都不可能走了！

    奥斯卡将烤肠悄悄递给唐三。

    此刻，在众人都如此安静的情况下，两人的小动作，几乎瞬间被赵无极察觉！

    可是已经晚了！

    唐三吃下烤肠，背后生出一双宛若蝴蝶斑的透明羽翼，直接飞了出去。

    “赵老师抱歉，我不能走！我要去找程哥和小舞。哪怕死了，我也要亲眼看见尸体！对不起！”

    “七宝有名。二日：速。”宁荣荣清脆地声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。

    “小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出。增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟左右的时间，一定要找回小舞和程才，我们不能就这样放弃了。”

    宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。

    唐三深深地看了宁荣荣一眼。他并没有说出谢字。因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣地机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。

    唐三说完就飞了出去！

    “胡闹！真是胡闹…”

    赵无极铁青着脸，看着一脸倔强的宁荣荣，以及众人，长长叹了口气。

    “赵老师，刚才唐三说，他说服不了他自己就这么离开，我想，我也说服不了。”

    奥斯卡站出来说道。

    “老师，奥斯卡说的对，我们都无法说出自己就这么离开。”

    戴沐白也站了出来。

    “是啊，程才为了保护我们，被抓走。我们如果就这么离开，还算人吗？”

    马红俊站出一步。

    朱竹清不说话，直接站了出来。

    “算算算！算个屁！”

    赵无极骂骂咧咧道，“真是一群不知天高地厚的小崽子，那行，都不怕死，那就去找！找不到，咱们就一起陪葬，这总行了吧？”

    “奥斯卡，赶紧把你的烤肠拿出来！”

    众人微微一愣。

    众人吃下奥斯卡制作的香肠，生出一双宛若蝴蝶斑的透明羽翼，朝着唐三消失的方向追去。

    (本章完)

