    他放下手里的文件，拿起外套，就把杨厂长拖上了车。

    目的地，吉大利家。

    车是杨厂长的汽车，驾驶位是吴奎。

    “不是，吴奎，你要干什么？”杨厂长没想到吴奎突然就闹脾气了。

    “既然吉厂长要排面，那我给了就是了。不过，你是牌面，我是牌底，缺一不可。走着。”吴奎撂下这么一句话，再不管杨厂长唠叨什么，一声不吭。

    他今天非要见一见这个吉大利，到底是何方神圣。

    事实证明，有杨厂长这张脸在前面探路，还是非常好使的。

    吴奎他们两个，一路畅通无阻地来到了吉家的会客厅。

    说起来，吴奎还没去过杨厂长家里，不清楚他家里什么摆设。

    但吉大利显然是财大气粗的那一挂。

    近百平的会客厅里，摆满了各式各样的雕塑装饰。

    宽阔的墙壁上，更是挂满大大小小的异域油画，文艺复兴气息很是浓郁。

    就在吴奎对这些作品耐心欣赏的时候，圆滚滚的吉大利出现，打破了他的幻想。

    有点缺什么补什么的感觉了。

    不过，吉大利能混到现在的位置，可不是稻草包。

    起码他的起点，就是大部分人一辈子都可望不可即的终点。

    具体情况，吴奎也只从杨厂长的态度中窥见一二，不愿意做深入的思考。

    毕竟，他是来跟吉大利谈生意的，不是查人家户口本的。

    但是，出乎吴奎意料的，吉大利居然表现得很想把他纳入自家户口的样子。

    “老杨，这就是那个传说中的俊后生吧？真是百闻不如一见，很适合我家莎莎啊！”吉大利看到杨厂长身边的吴奎的时候，眼睛都放光了。

    一表人才，丰神俊朗，不错不错。

    吴奎不想用这些浮夸的词来形容自己，但吉大利的眼神的确透露这样夸张的意思。

    “哈哈，可惜了，英年早婚。他去年结婚了，现在孩子都有了。”杨厂长跟吴奎开玩笑的时候归开玩笑，但真没有把他卖了换取利益的心思。

    现在一听吉大利当真提起，杨厂长赶紧替吴奎辩白。

    “这有什么！让我家莎莎过来，你看一看，保准喜欢！”谁知道，吉大利的思想却是相当不羁。

    他说完，就冲身后的秘书摆了下手。

    “请小姐过来，见一见贵客。”

    “是。”

    这情况，显然是从正经谈生意，变成了老丈人看女婿。

    还是越看越满意的那种。

    吴奎却是有些抵触起来。

    “吉厂长，何必劳动令爱跑来一趟！”

    他试图跟吉大利说清楚。

    今天登门造访，就是因为生意不能再拖延了。

    “哈哈。她在家闲着也是闲着。更何况，她可是久仰吴先生的大名啊！”吉大利却故意装作听不懂吴奎的委婉拒绝。

    正说着，一道紫色的身影从楼梯上下来，脚步轻快，蹁跹而至。

    “爸，听说吴奎来了？就是那个顶撞周晓白的吴奎吗？”穿着一袭西式长裙的女孩子，看到客人并不露怯，喜笑颜开地就跟吉大利打起招呼。

    “哈哈，具体情况，你等下可以问问他清楚。吴先生，这位就是小女吉静莎，你们年龄相仿，应该有很多能聊得来的话题。至于工作这种沉重繁琐的事情，就让我跟老杨慢慢谈吧！”吉大利把爱女往吴奎面前一推，就跟杨厂长说话去了。

    “也是，你们找个安静的地方慢慢聊，我们这边谈妥，就会去叫你了。”杨厂长见吉静莎如此开朗，吉大利又有了松口的势头，只好做出退步。

    他不算是卖吴奎，只能说是顺水推舟罢了。

    这情势，就算吴奎再白目，也得接下跟吉静莎聊天这个艰巨的任务了。

    “你好呀，我叫吉静莎，朋友们都叫我莎莎，你真的是把周晓白都气哭的吴奎吗？真是太厉害了，我们好多人崇拜你了都！”吉静莎带着吴奎往外面的花园走，路上就把传言中的吴奎描述了出来。

    一个不卑不亢，不折不挠的青年俊才。

    吴奎自认担不起这么高的评价，但他听到吉静莎几次提到周晓白，才有些恍然。

    难道，吉静莎嘴里的他们，都是一个圈子的，彼此互相认识？

    这也难怪吴奎会被传成把周晓白气哭的勇士。

    因为他们根本就不了解吴奎跟周晓白当时是因为什么事情对立的。

    说起来，也算是孽缘。

    吴奎也是万万没想到，自己会在这么一个意想不到的时刻，跟那个叫周晓白的女人，又有所联系。

    “这传言有点夸张了。我也只是认识一个叫周晓白的，在杨家。我们可能因为意见上的不一致，闹了点不愉快。”吴奎如实跟吉静莎说了。

    这也没什么可隐瞒的。

    就是那么点事情。

    既然吉静莎听到了一些，应该也不难知道具体是什么情况。

    “果然！你口中的周晓白，就是我们的周大小姐。她可是高岭之花，从来没有人敢跟她拌嘴的。你居然把她说哭了，快跟我讲一讲，到底是怎么回事吧！我有预感，等你说完，我肯定会比现在更加崇拜你的。”吉静莎听了吴奎的话，反而更加激动了。

    她涨红了小脸，双目放光地等着吴奎开讲。

    不得不说，吉静莎应该是混血。

    她的面容十分娇美，轮廓深邃，皮肤也极其白皙，一双澄澈的眼眸，更是像湖水一样，透着晶亮的蓝色。

    这样的容貌，几乎找不到吉大利的影子。

    多半是她有一位异域的母亲吧。

    不过，既然吉静莎要问起吴奎跟周晓白的事情，那吴奎也就点到为止地说两句。

    他跟周晓白，其实没什么往来。

    也就是在杨家那两次碰面。

    “真没想到，你居然不怕她，也不会对她动心，这就完全甩了不知道多少人一大截了。果然，我想嫁给你。”吉静莎听了吴奎的大致描述，眼里崇拜的神色不减反增，并且说出让他更加诧异的大胆告白。

    她甚至说着，就挽上了吴奎的胳膊。

    “吉小姐，我们认识才不到一个小时吧？而且我已经结婚生子，希望你对自己的言行慎重一点。”吴奎惊讶之下，把吉静莎推开了。

