    罗宅非常热闹，人多，人气旺，卢浩勇一家三口，李志中夫妇一早就过来了，本就在京城没什么认识的人，也就不讲究初二回娘家了的事了，说好了初二一块儿在罗宅的，花清荷他们也来，人多热闹。

    罗家人一大早就忙活开了，准备食材，制作糕点，厅堂里烧旺炭盆，屋里的炕就没熄过火。

    等花清荷一行人到的时候，罗老田、王桂花忙带着家里人迎出去。

    “罗叔、婶子，都是自家人，你们又是长辈，大冷天的出来做什么。”吴秋晚下了马车就携了王桂花的手往屋里进。

    “哪户人家来了客人不是这般迎的。”王桂花笑着反驳道，“更何况还有未来的孙女婿在。”

    王桂花再是农妇出身，在京城呆了这么几个月，对于权势地位有了新的认识，封云墨是王爷，再是小辈，那皇家人的身份在，就马虎不得。

    罗宅不大，也没分前后院的招待，王桂花是有这个想法，不过被吴秋晚拒绝了，“婶子，在落霞镇的时候不也这般相处，我们今儿就是来罗宅放松的，你也知道世家大族过日子得端着，难道婶子不希望我松伐松伐。”

    “怎么说都是你有理。”王桂花嗔怪的看着吴秋晚说道，“那进屋好好松松，有热乎的糕点，刚拿出炉的。”

    “想念婶子的手艺了。”吴秋晚笑道。

    “贪心了啊，清莲的手艺可是比我们的高多了。”王桂花揭穿道。

    “地方不同，这吃东西有时看得是个意境。”吴秋晚巧言道。

    “快进屋，快进屋。”

    封云墨很喜欢罗宅的氛围，就像吴秋晚说的大实话一般，世家大族到哪都得端着，得小心翼翼，英国公府已经算是好的，他在宫里生活了十几年可不就是拘束着过活，现在在睿王府还不得闲，时不时就有人来打探了。

    有时候还真是农家的日子让人心安和开心啊。

    不过封云墨很快就不开心了，因为花清荷跟着罗佳禾、罗佳苗走了，他落单了。

    虽然在屋里的人真不少，可少了花清荷，封云墨身上的力气都抽去了几分了。

    “云墨，去书房坐会儿，我们讨论讨论课业？”罗幼根主动邀请封云墨道。

    封云墨点了点头，花清荷没在屋里，他呆着总归让他人拘着，跟罗幼根几个，封云墨是再熟悉不过了，在国子监的时候可是几乎不离身的。

    “云墨，什么时候再去国子监？”罗幼根问道，封云墨去国子监的日子随机，说起来也有一段日子没见到了。

    “过完年开学的那日定然会去的。”封云墨笑道，多余的他也不好讲，他去国子监也得顾忌着封云正一些，不能给他拉帮结派的嫌疑，哎，当王爷可真辛苦。

    巧得很，罗幼根也有这样的想法，王爷的身份尊贵，可也决定了你不能走科举，跟封云墨处了这么久，罗幼根知道封云墨的学识，如果不能科举，真的是太可惜了。

    “对了，我可能会去哪里挂职吧。”封云墨说道，“等以后挂了职，请你们去我做事的地方看看如何？”

    “不会打扰吗？”罗幼根问道。

    “无事。”封云墨摇了摇头，他带人去，才有人更安心才是。

    “要去后院走走吗，种的几株梅花开得正好。”罗幼根邀请道。

    封云墨眼底一喜，起身给罗幼根道谢，“多谢小叔了。”

    听到封云墨的称呼，罗幼根突然不想带人去了，怎么感觉自己这个长辈在做坏事，卢浩勇在一旁偷乐，他跟着沾光了，能见到小禾了。

    卢浩勇想到就有些幽怨的看了看封云墨，就是因为他，自己改了称呼，想到罗佳禾扭捏的跟自己说，让自己别喊她阿禾的时候，他才意识到跟花清荷的称呼同了，忍痛割爱的改的。

    “多谢小叔。”卢浩勇也跟着给罗幼根道谢，“我能跟小叔借笔墨吗？”

    罗幼根有些疑惑，“做什么用？”

    “画画。”卢浩勇咧嘴笑道，“小禾喜欢梅花呢。”

    这波狗粮撒的，罗幼根是服气的，可意难平，过年还没见过他的阿娇呢。

    封云墨的关注点不是这个，而是对于卢浩勇的称呼，难得笑着拍了拍卢浩勇的肩头，“我那有几本古书，你不是喜欢这些，明儿我让人送去卢宅。”

    封云墨说完率先出门了，卢浩勇一愣一愣的，他这是被馅饼砸了吗？

    罗幼根失笑，不过封云墨对清荷的重视，他得到了更深一步的认识，也不枉自己要带他去后院了，值得。

    罗幼根当然不可能不通禀一声就直接去后院，独自一人进了厅堂，跟屋里的人说了后，才去的。

    有罗幼根看着，罗家人和花家人都放心，更何况本就是未来女婿越看越中意。

    花清荷和罗佳苗围坐在炕桌上，正看着炕桌上的绣品，罗佳禾在一旁低着头害羞。

    “大姐，没事的，就我跟二姐看看。”罗佳苗说道，“之前我想看，大姐都不给看，也是今儿二姐来了，大姐才拿出来。”

    “二姐，你给看看，大姐绣得怎么样啊？”罗佳苗笑着问花清荷。

    “嗯，很不错呢。”花清荷笑着点头，炕桌上的帕子、荷包还有鞋子，都是这段日子罗佳禾做的。

    “嫁衣呢？”花清荷问道。

    罗佳禾头更低了，小声道，“还没做好，做了大半了，清荷要看吗？”

    “大姐快拿出来啊。”罗佳苗催促道。

    罗佳禾闭了闭眼，下了炕，去柜子里拿。

    红色的绸缎，上衣绣着精美喜气的黄色牡丹，下裙除了牡丹的图案，还有一对鸳鸯，瞧刺绣的图案，花清荷就知道罗佳禾平时没少练习这两种图案。

    “盘扣做的不错。”花清荷看到竹篓子里的红色蝴蝶形状的盘扣，笑着肯定道。

    “真的吗？”罗佳禾很高兴，“我想着有花怎么也得有蝴蝶，所有特地做成这种样式的。”

    “二姐，你的嫁衣做了吗？”罗佳苗看了罗佳禾的后，抬头问花清荷。

    “还没呢。”花清荷摇了摇头，“还早，我慢慢做，不像大姐，明年就要嫁人了。”