    第171章 忽悠龙须虎，再次失踪的龙须虎（求订阅支持。）

    清虚道德真君不是安排了那柏鉴，叫那柏鉴今日刚才之时在东海等着姜子牙？难道是因为申公豹的意外，那柏鉴等不见姜子牙，便出了其他意外？

    南极仙翁不由就是两个老眼小心看元始天尊一眼。

    元始天尊则也紧接不知想到了什么，脸色不由就是一黑，接着便淡淡道：“我之前吩咐你，路上但凡有叫你的，不可应他，正因你应了他，才有此耽搁。

    那东海之人，你不用去找了，且从北海过，北海还有一人等你。”

    终于姜子牙恭敬磕头领命：“是。”

    紧接姜子牙离开玉虚宫。

    南极仙翁便也不由老眼恭敬道：“清虚道德真君已吩咐那柏鉴，叫其在东海等着子牙，当不可能出此意外，弟子且往东海去看一趟。”

    元始天尊也淡淡道：“那柏鉴虽然，但既然清虚道德真君吩咐了其，其便当不会错过子牙，除非是出了什么意外。

    你且去看一眼，找到那柏鉴，让其去汜水关找子牙，往后那柏鉴却还有用，可用来守封神台，若万一有众弟子出了意外上榜，也可让其将众弟子推出。”

    与此同时。

    北海岸边的一座高山上。

    无人知道的半空。

    隐身下。

    琼霄娘娘也再次忍不住美眸古怪了：‘那二师伯，当真是要那柏鉴守封神台的？但凡有阐教下弟子上榜，便将他阐教下弟子推出，那二师伯再设法复活，我等教下上了榜便上榜了？’

    秦天也不由才想到点点头道：‘我之前倒是忽略了如此一幕，但凡有阐教弟子上榜的，那柏鉴便负责将其真灵推出，然后那阐教再设法复活，却都就是不死。

    只有我教下道友，身死便也就真的身死了。’

    琼霄娘娘不由美眸微微思索道：‘若是如此的话，如今没有了那柏鉴，想那二师伯定还会再安排一人守封神榜，到时依旧其阐教下弟子怎么都不死。’

    然而不想秦天闻听却是诡异一笑道：‘那师姐，如此那阐教弟子我们岂不是就可以随便杀了？反正杀了再让那二师伯复活就是。

    然后我们杀了，那元始天尊再复活，他复活了我们再杀，有如那云中子、灵宝大法师一般，就叫他每日在昆仑山上复活去。’

    结果一句话，也让琼霄娘娘师姐再次忍不住微笑了，刚刚想来还忍不住来气，那二师伯怎能如此无耻（作弊）？但不想师弟却可以如此反制。

    那阐教弟子就是不死，那岂不就是可以放心随便杀了？到最后让那阐教十二金仙全部变成莲花化身，不知道那而是波斯昆仑山上的莲花够不够用？

    于是美眸古怪微笑也轻点点头道：‘过后如果那文殊广法天尊真要杀九龙岛王魔，那我二人便再杀了那文殊广法天尊，反正那二师伯还能再次为其莲花化身复活。

    师弟你现身吧，别过后恰巧跟那姜子牙撞上，却终究有些不好。’

    另一边。

    南极仙翁也正老眼阴阴的小心翼翼往东海而去，自也不得不小心翼翼，就连白鹤童子往南海都能遇到意外被杀，何人敢杀昆仑山弟子？

    那洪荒有名仗义善良的截教下弟子，自是都绝不可能会杀白鹤童子，那么就只剩下了一人可以如此肆无忌惮的杀昆仑山阐教门下，当正是那大商背后之人。

    白鹤童子往南海，既然都能遇到那大商背后之人，柏鉴在东海会不会也遇到了其人？

    北海。

    只见秦天刚一现身，山脚下便突然一股怪云卷起，云过处生风，风响处见一物，但见却是难以形容的一怪物。

    可谓头似驼，狰狞凶恶；项似鹅，挺折枭雄；须似虾，或上或下；耳似牛，凸暴双睛；身似鱼，光辉灿烂；手似莺，电灼钢钩；足似虎，钻山跳涧。

    ‘这到底是什么个东西？’

    秦天也不由心中一怔，这就是那位龙与豹交真可羡的龙须虎？龙与豹交又到底有什么可羡的？

    半空中。

    琼霄娘娘美眸同样一下落在龙须虎的身上，原本如此一怪物，自还无法引起其大名鼎鼎大罗金仙女仙的琼霄娘娘注意。

    但此时知道了怪物的身份来历，且听说了有关怪物接下来的言行，便也忍不住微微好奇，即使知道其应该依旧跟师弟从天机中窥到的一样，但还是忍不住想看一下。

    只见怪物一现身，果然便直接一声大叫道：“但吃姜尚一块肉，延寿一千年！”

    半空中。

    琼霄娘娘不由就是美眸一笑，果然又是跟师弟从天机中窥到的一字不差，那接下来的文殊广法天尊埋伏九龙岛王魔，杀王魔之前不会也真向昆仑山拜倒，然后来一句：师尊在上，弟子今在此山开杀戒了吧？

    到时那文殊广法天尊要真如此说，便让其开杀戒不成，自己借其开一个杀戒！自己这洪荒无数年拜在师尊座下，却还从未杀过生，更不曾杀过那阐教下。

    干脆便借这场天地大劫，自己也开一个杀戒好了，就借那文殊广法天尊开一个杀戒。

    顿时秦天故作茫然。

    而龙须虎眼见，则也再次不由瞪大眼珠子道：“姜尚，我要吃你！”

    秦天茫然道：“吾与你无隙无仇，为何要吃我？”

    龙须虎瞪大眼睛：“你休想逃脱今日之厄！”

    秦天再茫然道：“贫道秦天道人，你要吃姜子牙与我何干？”

    终于龙须虎也不由傻眼，反应一下才是问道：“你不是姜尚？”

    秦天摇头：“不是。”

    龙须虎也不禁茫然思索道：“说今日今时从此经过的是姜尚，你既然不是姜尚，吃你也无用，你去罢。”

    然而不想话音落下，秦天却突然向着其一指道：“定！好孽障！焉敢在此吃人，今日贫道便收了你！”

    瞬间身体一下不能动弹，龙须虎也直接不由慌道：“上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，此乃申公豹害了我！”

    秦天诧异问道：“你在此要吃人，与申公豹何干？”

    龙须虎立刻老实答道：“上仙，吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。

    之前申公豹往此处过，说：‘今日今时姜尚过时，若吃他一块肉，延年万载。’

    故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德，可怜念我千年辛苦，若赦一生，万年感德！”

    半空中。

    瞬间龙须虎憨憨的话音落下。

    琼霄娘娘也再次忍不住美眸笑了。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

