

  “做错了什么？”勒克望着他：“你难道还不明白自己错在哪里吗。”

  “苏先生是我最重要的贵客，而你却在我的聚会上得罪了他。”

  “抱歉，你从此以后进我们的黑名单，还请你马上离开我们的聚会。”

  此言一出，现场一片死寂，都不解的望着勒克，不知道他为何会突然如此。

  李三口和戴营二人也脑袋依旧有些晕乎。

  苏启出现在这里，他以为是代表了他们商会当中某个人过来。

  可怎么突然一下在勒克的口中升级为了最重要的贵宾。

  张岱年更加不用说了。

  此刻如遭雷击。

  勒克是南非最大圈子里面的人，坊间一直传闻他们有一个黑名单。

  上了他们这个黑名单，就意味着你在南非无法再接触，并享用他们圈子里面的资源。

  在南非，你脸这个圈子都得罪了，不言而喻，你事业马上就要遭遇滑铁卢，这是板上钉钉的事情。

  他身体有些哆嗦着说：“勒克先生，可以告诉我那个青年的身份吗，我是真的不知道这个青年是您的贵客。”

  勒克冷哼了一声，而后的大声说：“各位，如果我没有听错的话，你们刚刚一直都在讨论着阳光大道鬼巷。”

  “这 也是目前南非最大的一个议论话题，很不幸，你们失去了与鬼巷主人接触的机会。”

  “刚刚走的苏先生，正是鬼巷的主人！”

  猛的一下，现场一片哗然，各种讨论了起来。

  “怎么可能！”戴营有些激动的说：“他不是我们华夏过来创业的普通青年吗。”

  “他怎么会是鬼巷的主人！”

  李三口的目光也闪过了一丝精光，身体也颤动了一下，很明显的也惊讶于苏启的身份。

  关于鬼巷主人的身份，坊间现在各种猜测的都有。

  有些人说他其实并不是华夏人，而是亚洲某个皇室的人。

  也有可能是某个隐秘财团子弟。

  若不然他敢在南非占地为王？

  横扫了撒旦所有的地下力量，甚至于另外两股势力都在惶惶不可终日。

  好在鬼巷主人并没有闹事的心思。

  不然他真完全有能力吞并了整个南非道上。

  而戴营口中一句普通的创业青年，更是让现场的人生鼎沸到了极点。

  是啊，谁会想到鬼巷的主人，竟然是一个看上去普普通通的年轻人。

  张岔年脑袋一片空白。

  最终别墅里面走过来了几个保镖，把他给请了出去。

  勒克随后还是显得有些生气的回了别墅里面。

  原本开开心心的聚会，被这么一弄完全没有了心思。

  任由宾客们在别墅院子里面各种讨论。；

  回到了自己书房后，想了很久，拿出了手机打了电话出去。

  那边很快传来了一个十分苍老的声音。

  “那个人的身份查到了？”

  勒克苦笑着说：“无比抱歉，曼德先生，或许你还要给我点时间。”

  “原本我想借助于聚会来询问一下苏先生的真实身份，可惜的是被一个无知的人给破坏了一切。”

  “苏先生现在已经离开了我的聚会。”

  那头声音沉默了下说：“算了，其实也不用再查，我早就猜到了他是谁。”

  “勒克，我要求你一定要跟他保持良好的关系，千万不要得罪于他。”

  “他可能是我们南非的新希望。”

  勒克听到此话后，浑身一愣。

  曼德先生是他们南非国父，一辈子苦难良多，一辈子都在跟西方各种强大的势力周旋。

  一个曾今南非的希望，竟然说一个青年是南非的新希望。

  随便想想这个苏先生的身份都令人头皮发麻。

  这时，他脑海里猛然出现了一个人。

  身体更加激动的抖动了起来，开口说：“曼德先生，他是不是华夏中海。。”

  “抱歉，勒克先生，不要再提这个名字。”话音未落，曼德直接电话里打断。

  “现在南非情况很复杂，有些东西你看不到。”

  “我们不过是从一个牢笼里走入到了另外一个牢笼里面罢了。”

  “他是帮我们打破牢笼的唯一希望。”

  “我说了，从现在开始，你与他保持良好的关系，给他提供一切他所需要的资源。”

  “维系好关系就行，至于其他的，你不需要多管。”

  勒克深知自己还达不到那个层次，想到了什么一样说：“万一维恩从中作梗，我该如何应对。”

  “你知道的，他是市长，而且他总是与我为敌。”

  电话那头传来了悠长的叹息。

  良久后才开口说：“如果他为难苏先生，你报告给我，我会下了他。”

  “在南非，无论是谁想要为难于他，我绝对不会让他在南非继续待下去。”

  勒克点了点头：“OK，我知道怎么做了，您放心，我一定遵从您意愿行事。”

  说完挂了电话。

  。。。

  戴营是带着满脑袋的疑惑从聚会上回家的。

  脑海中一直都在想着苏启的真实身份。

  回到了家里后，他还坐在沙发上嘀咕着，望着外面总觉得不搞清楚这事情很难受。

  好几次想要起身去鬼巷那边找苏启好好问一下。

  不过一看时间，也只能叹息。

  凌晨三点的时候，家里的大门被打开，一个女孩偷偷摸摸的进来。

  他回头一看，气的整个人都要发晕。

  因为这个女孩不是别人，正是自己的女儿戴玥。

  一个十七八岁姑娘，竟然凌晨三点多才回来，而且还是在南非这种地方

  是个家长都会来脾气。

  蹭的一下站起来，死死的盯着戴玥：“你给我过来！”

  戴玥知道今天是难逃一劫了，微微叹了口气，嘟着嘴巴不满的走到了他跟前。

  “爸，你这么晚还不睡在客厅里面干嘛，又不开灯，想要吓死人啊。”

  戴营气的脸通红：“死丫头，你知不知道现在几点钟了，这么晚跑出去干嘛了！”

  “我跟你说了很多次了，八点钟以后就不允许出门，难道你真要搞的自己出事，让我们都为你担心你心里才舒服吗。”

  “能不能给我消停点！”

  戴玥吐了吐舌头说：“我就跟同学去鬼巷那边吃了个面条。”