    脑袋有些沉，还些晕。

    仿佛上面还放着一只手，在她脑袋上轻轻的揉了揉，用着兄长般宠溺的声音跟她说。

    “傻丫头，不就是输了一场鞠球，哭什么？大哥帮你赢回来。”

    “傻丫头，来，别跪了，二哥帮你跪，快去吃东西，我做了你爱吃的甜辣粉。”

    “说，想要什么？二哥给你买。”

    “丫头，你看大哥给你做了什么好玩的东西，快，出来，别闷在屋里了，乖，出来……”

    ……

    “傻丫头，不哭了，乖，等下在哭，眼睛都要肿了，二哥要走了，答应二哥，一定要好好活着，我相信，我家阿云，一定能做到，对不对？”

    不，她不能，她宁可当年跟他们一起死了，也不想一个人活着承受这些。

    活着的人远比死去的人更痛苦。

    *

    宁辰羽端着茶，慢悠悠的喝了一口，看着一屋子鼻青脸肿的人，神情淡道：“还打吗？”

    “我……”江天龙一动，全身都跟着痛了起来，这痛可真不是一般的痛，这那里是钻心痛，这简直是钻骨痛，痛的他连话都说不出来了。

    宁辰羽的武功怎么突然这么高了，他们几个连手，都没打过，不，其中还有三个叛徒！

    不过，宁辰羽倒是一点没留情面，全部给凑了。

    “你敢这样对我们，我要告诉阿倾，我……”

    “顺便也把你们做的是告诉她。”宁辰羽不冷不淡的打断了清妙的话。

    清妙顿时没声了，肿着一直眼睛，捂着自己一条腿，不甘心的闭上了嘴巴。

    其他人更是躺在地上别说说话了，简直是连哎呀哎呀的喊痛声都不敢吱。

    宁辰羽放着茶盏，突然心口猛烈的传来一阵抽痛，让他那瞬间连茶盏都没放好。

    啪嗒一声。

    茶杯滚落在地上，摔得七零八碎。

    地上的人突然听到这声音，心头跟着一颤抖。

    “公子。”

    “宁爹。”

    颢白，俊北跟冰昙看到宁辰羽突然捂着胸口，都紧张的喊了一句。

    江天龙扫了他们三人一眼，恨恨道：“叛徒。”

    “可恨！”旁边的清妙接着他这句话，说道。

    阿倾。宁辰羽低喃了一句。

    那剧痛一闪而过，他蹙起了眉宇，目光突然变得冷冽，说道：“要是让我在看到你们任何人出现在帝都，我就先打断你们两个腿。”

    他后面一句话，朝向江天龙跟清妙。

    两人都在那一刹那，看到宁辰羽眼中冷冽的杀意。

    此话一落音，房间冰冷的气息也随着宁辰羽快步的离开而消失了。

    夏颖这才吐了一口气，哎呀一声：“疼死了我。”

    房间里瞬间荡漾出哎呀哎呀的痛吟声。

    只有江天龙跟清妙无声的对视一眼，脑海里冒出同一个想法。

    能让宁辰羽这么着急，只有一个人。

    宁辰羽猛的推开寝宫的大门，房间里空荡荡的，没有万沐倾的任何气息，他正要转身离开的去殿宇那边找人的时候。

    脚步忽然迟疑了一下，朝着屏风后面看了过去。

    水池里依旧冒着白白的雾气，让人看不到水里的情况，水面平静的没有任何波澜，一眼就能出里面压根没有人。

    宁辰羽却突然走了下去，将自己沉在了水里，他一眼，就看到那个坐在水池里将整个人缩成一团的人。

    他猛的走过去，因为太着急而被水呛了一下，伸手将人从水里一把捞了出来。

    咳咳咳……

    咳咳咳……

    水呛的他肺部生疼，可心脏传来的疼痛超过了肺部的百倍千倍，他跪在地上，拍了拍万沐倾的背的，紧张又慌张的：“阿倾，出什么事了……”

    宁辰羽想要将怀里的人拉出来看看，可万沐倾两只手死死的扯着他背后的衣裳，让他只能是抱着她。

    他慌张又害怕的解释道：“我最近是因为在处理清妙她们的事所以没来，你别信了宫里那些流言蜚语，煜洛没有跟你说吗？我特意让他跟你说了……”

    可话，在听到一声羸弱的哭声时，顿住了。

    宁辰羽彻底慌了，乱了，脑海里呈现出了空白，甚至有些手足无措，不知道自己该做什么，怎么安慰……

    他想要亲吻她，安抚她，看看她……

    可那双手抓的很紧很紧，紧到他压根没法将她从他怀里扯出来，肩膀上侵入了温热的泪水，烫的他骨髓都疼了起来。

    “对不起……阿倾，对不起……对不起……”他只能不停的，反复的说着：“对不起，对不起……”

    他就不该让那些流言蜚语存在！

    可怀里的人只是摇头，只是哭，全身都因为哭泣而微微轻颤了起来，在那哭声里，宁辰羽感到了一种无能为力的绝望。

    他从未见过这样的万沐倾……哭成这样过。

    那根绷紧在她脑海里的那根弦突然断了，没有任何防备的，也没有任何心里准备，凶猛的海水突然冲断了堤坝，将她吞噬在了其中。

    宁辰羽不知道她哭了多久，只知道怀里的人是哭的直接睡了过去，他将她小心翼翼的放在床上，没人看到他红了的眼眶，也随着心爱的姑娘哭了很久。

    他拿起脸帕擦了擦她清瘦的脸帕，可眼角坠落的泪又让他顿住了手。

    即使睡着了，那眼泪还是在不断的往下坠。

    他拇指轻轻抚过，他心爱的姑娘，本也是集万千宠爱于一身，无数人捧在手心呵护而长大的。

    她可以潇洒肆意，一生无忧……

    宁辰羽轻抚这那张脸，心疼的要死，他无声的低喃道：“阿倾，我们可不可以，不要管这些了？”

    *

    “师傅！”夏颖看着突然进来的人，眼泪怕啦怕啦的往下掉了下来，像是受了天大的冤枉似的，喊道。

    林淼也是眼泪汪汪的看着他。

    煜洛看着自己三个徒弟，女的还好，脸上挂彩不是很严重，至少还能一眼认出，男的就不同了，煜毅那张脸一半都高高的肿了起来。

    让他差点没认出那半个猪头脸是自己的徒弟。

    看来这些人是真的把宁辰羽给惹毛了。

    “湿……嘶。”煜毅一开口就跟嘴能漏风似的，字说不清就算了，还偏偏一开口，脸就疼的要死。

    煜洛一脸面无表情的说道：“我就是过来看看你们死了没，死了，我好拖回去埋了。”

    三人：“……”

    “这次他是手下留情，下次，你们可没这么好的运气了。”煜洛将带来的药放在桌上，说要，就出了门。

    煜洛轻轻推开清妙的房间，看着床上熟睡的人，眼睛青紫，他伸手把了把脉，叹了一口气，从怀里拿出一颗药丸给她喂了下去，用内力将她调养了一下内息。

    这才起身离开，转身进了江天龙的房间里。

    江天龙看着突然闯进来的煜洛，脸色很是不好看，一股不好的预感油然而生，他道：“我可没本事把她伤成这样。”

    再说了，就算有，他也怕师姐生气。

    “你要是看好她，她就不会受伤了。”煜洛语气冷冷的。

    江天龙一口气堵在胸口，道：“管我什么事！腿长在她身上！”

    “若清妙还惹事，我不介意拿你开刀。”

    “喂！说话能不能将……”

    砰！

    江天龙这话还没说完，煜洛已经甩手而去。

    回应他的是猛烈的关门声。

    江天龙一手捂着胸口，气的他牙龈都在瞬间肿了起来。

