
　　“赵、、、宇！！”DJ的呐喊带起了主场球迷的欢呼跟尖叫。

　　超远三分、浪打浪！

　　这就是赵宇的标志。

　　在此前缺阵的两场比赛里，小牛队失去了这样的超远三分威慑。

　　如今，赵宇用这种浪三分的方式宣告他的归来！

　　热芭在场边也是站起来手比喇叭状喊着。

　　现场看球比电脑面前看球要激动很多。

　　这种气氛的带动下她会忍不住。

　　“赵，看来你没被女人榨干。”马里昂过来调侃道。

　　“哥比你想象中的强。”赵宇道。

　　老鹰进攻。

　　克劳福德带球过来。

　　约什主动给克劳福德挡拆，挡拆之后再找克劳福德要球。

　　克劳福德带走了马里昂，将赵宇留给约什，然后再给球给他。

　　这是一个错位。

　　赵宇在控卫位置上有身高体重的优势，但对上约什这样的大前锋就没有了。

　　赵宇选择后退两步，直接放约什投篮，眼神中带着鼓励...

　　赵宇不怕约什投篮，就怕约什用身体带着球冲过来。

　　这种身高体重的劣势并不是防守技巧可以轻易弥补的。

　　看约什有些犹豫，赵宇挑衅道：“傻大个，怎么不投了？不要怂啊！”

　　听到赵宇的话，约什感觉自己受到了一种羞辱，赵宇似乎觉得他没三分球一样。

　　约什很想告诉赵宇，他有三分的。

　　他很果断的出手了，约什想用行动来证明自己。

　　老鹰的主教练伍德森看到这球真是气懵了。

　　大个子打小个子错位，不去背身生吃，在外面瞎几把投？

　　赵宇看到约什真这么干，立刻笑着回去抢篮板。

　　“框！”

　　29%的三分球命中率不是盖的，依然打铁！

　　赵宇的弹跳能力跟身高都不错，判断对篮板位置之后就率先一步保护住了防守篮板球。

　　赵宇一拿住篮板，特里迅速的快下张手了。

　　赵宇原地将球一扔。

　　超级长甩给到前场特里。

　　特里拿球轻松完成快攻上篮得手！

　　29比24

　　赵宇轻松刷着篮板跟助攻，帮助小牛轻松追分。

　　“喔喔，这一手传球真骚！”

　　“第二阵容对赵宇真的太轻松了。”

　　“加油！！”

　　“就这么打！！”

　　现场的球迷都在纷纷讨论着。

　　约什看到这球很无语..上当了。

　　特里回来跟赵宇击掌：“你的传球很棒。”

　　赵宇耸肩道：“你跑的快。”

　　赵宇跟特里的关系一般吧，两人在场上交流很多，但在场下交流不多。

　　这跟卡莱尔的战术安排有一定关系。

　　在赵宇到来之后，特里的战术地位被削弱了。

　　这是直接的利益之争。

　　只不过特里在联盟待的时间很久了，他清楚知道自己要什么，这才跟赵宇关系没有恶化。

　　不然在其他球队，很有可能两人撕破脸了。

　　老鹰进攻。

　　克劳福德不给约什了。

　　连续两个回合瞎几把打的约什也被场边的教练骂了一顿。

　　老鹰的体系是那种传球很多的打法，约什这么打就是破坏球队进攻节奏。

　　老鹰球员不断的传导球，克劳福德将球给到乔史密斯，让他吃特里。

　　乔史密斯背身单打特里之后选择翻身中距离。

　　约什跟帕楚利亚同时挤在内线准备抢板。

　　特里并没有给乔史密斯太多干扰，这球被打进了。

　　31比24。

　　特里的防守是小牛薄弱的一环，他太矮了。

　　小牛进攻。

　　赵宇想要冲起来，结果被约什抱住，约什犯规。

　　小牛重新开球。

　　伍德森冲着老鹰球员喊道：“阻止赵的三分球！”

　　老鹰赛前重点讨论了对赵宇的防守策略。

　　他们坚定认为赵宇的强大就是那种超远三分跟无耻的造犯规，还有篮下钻来钻去的突破，其他攻击手段也有，但不至于无法防住的地步。

　　重点限制赵宇的三分跟赵宇篮下就是今晚场上老鹰球员遇到赵宇时候的防守理念。

　　赵宇运球到弧顶。

　　赵宇能够轻松观察到老鹰队对他的防守变化。

　　赵宇一定程度上结合了哈登跟库里的打法，重点就是三分球跟篮下的进攻！

　　看到这样的防守姿态，赵宇笑了笑。

　　前世，所有NBA球员都知道要防哈登后撤步跟造犯规，防库里的超远三分！

　　但防得住吗？

　　赵宇不能说自己比库里跟哈登要厉害，但赵宇觉得比他们菜鸟期肯定要强

　　这是一种对自己能力的自信，只要足够强大，对手怎么防也防不住。

　　招呼海伍德的挡拆。

　　海伍德帮赵宇挡开了克劳福德，赵宇借助挡拆突了进去。

　　克劳福德没追击赵宇，避免被造犯规，他就防守赵宇的后撤步。

　　约什也站在篮下高举手，等待赵宇的冲击篮筐。

　　罚球线位置，没人协防赵宇了。

　　赵宇也没想到老鹰的防守居然会放掉他的中距离。

　　这一幕很搞笑，球迷们也都有点懵。

　　确定要放赵宇中投?

　　“老鹰就是不给赵宇投三分球跟篮下进攻了。”

　　“嘿，仔细想想，赵确实很少用中距离。”

　　“看看他会怎么做。”

　　赵宇打法没哈登那么极端，面对这样的空位，赵宇果断收球急停跳起。

　　中距离稳稳出手！

　　少出手不代表不稳。

　　美妙的弧线。

　　“唰！！”

　　31比26

　　赵宇的中投属性很高，他只需要调整好节奏，投起来会比三分更高效。

　　这是老鹰对他能力的一种错误判断。

　　“喔喔喔，中投靓仔！”

　　“作为顶级射手，怎么可能不擅长中投，老鹰孟浪了。”

　　“不是孟浪，是没办法，赵宇的进攻手段太多了，而且除了个人进攻之外，他还有传球，中距离反而会是赵宇最低效的一种进攻方式。”

　　国内球迷纷纷敲击着键盘。

　　老鹰并没有因为被赵宇投进一个球就改变他们的策略。

　　伍德森依旧鼓励球员：“就这么防守，逼他投中距离。”

　　伍德森相信这么防能限制住赵宇。

　　“菜鸟，你怎么不来内线，我会好好赏你大火锅。”约什路过赵宇身边的时候喷道。

　　“你有那能力？你还是先进一个三分球给我看看。”赵宇质疑约什全方位能力。

　　约什很想跟赵宇斗气，但理智告诉他不能这么干。

　　老鹰前场组织进攻。

　　克劳福德面对赵宇开始疯狂炫技！！

　　连续的变向结合胯下。

　　赵宇的【死亡缠绕】也不是吃素的，抓住漏洞，在克劳福德胯下运到右边的时候，将球掏掉。

　　猴子偷桃式断球。

　　克劳福德感觉胯下一凉，倒吸一口冷气。

　　法克，这家伙下手是真狠，要是被打到，啧啧。

　　克劳福德抢不回来，原地犯规阻止赵宇的快攻。

　　小牛边线球发出。

　　赵宇借助掩护突破分球给到特里。

　　特里再突分，然后再给反弹到三分线外的赵宇手里。

　　克劳福德依旧防赵宇的三分。

　　赵宇点一步看克劳福德吃晃，他运一步突进去，发现约什跟帕楚利亚还是在三秒区不出来。

　　中距离再次把赵宇放空。

　　赵宇也不客气，收球急停跳投。

　　球一出手，赵宇也不看了，高举手转身开始庆祝。

　　这球十拿九稳！！

　　在赵宇转身的时候，篮球划出美妙弧线。

　　“唰！！”

　　篮球穿过篮网！

　　“咔咔咔！！”

　　摄像机将赵宇转身举手球进装逼这一刻再次定格。

　　31比28。

　　原本只是平平无奇的中距离，硬生生被赵宇搞成了五佳球。

　　小牛球迷继续纵情欢呼！！！天籁小说网

　　他们喜欢这个菜鸟的嚣张！！！

　　............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第61章，继续装逼中！！免费阅读。https://xs.23sk.com  