
　　樊和心头一梗，女郎这么问是什么意思？

　　是怀疑大司马的病情？

　　但是神色这么认真可不像是怀疑的样子，那就是真心关怀？

　　樊和一直很好奇女郎的香包对主公暴戾症的影响，这不正是个机会吗？

　　思来想去，樊和就看着女郎开口说道：“女郎还不知大司马身负重任公务繁忙，一直有难以入眠的病症，自从佩戴女郎赠与的香囊倒是改善了几分，只可惜之前一场恶战，大司马带兵断后与敌人数次交锋，不幸将女郎赠与的香囊丢失，自从那日后大司马的旧症就复发了，连带着不能好好养伤，以致伤势越来越重。”

　　顾清仪面上带着几分惊愕，心里却差点翻个白眼，若不是知道自己的香囊有提神安抚神经的作用，都以为自己送的是安眠的东西了。

　　樊太医真是看不出来，谎话说的这么一本正经，若是个不懂行的就真的被糊弄了去。

　　看来樊和对自己的香囊果然起了疑心，好在她早就有准备，此时就带着惊讶的语气说道：“真是想不到还有这样的作用，那香囊只是顾家香谱上的一个香方被我稍微做了改动加了几味香料罢了，哪有樊太医说的这样神奇。”天籁小说网

　　樊和特别认真仔细的观察顾女郎的神色，瞧着她的惊讶毫不作伪，惊讶的语气带着几分真挚与惊喜，这就让他有些不知道怎么往下说了。

　　难道还真的是误打误撞不成？

　　樊和一咬牙，就道：“不知道女郎能不能将香方告知于我，微臣知道这样有些莽撞，只是对大司马的病情有益，只能厚着脸皮一求。”

　　顾清仪：……

　　何止是厚着脸皮，简直是趁火打劫还毫不手软啊。

　　顾清仪微微一笑，“若是需要香囊樊太医放心，明日我便让人送过来。”

　　香方是绝对不能给的，但是香囊是可以继续送的。

　　樊和被拒绝一点也不觉得意外，香方这本就是属于别人的秘方，给与不给，他都不能强求，还得笑着对顾女郎说道：“如此，就多谢女郎了。”

　　“应该的。”顾清仪笑着回了一句。

　　樊太医心里叹口气，面上却是给女郎说起大司马的伤需要注意的地方，说到最后，迟疑一下才开口，“大司马伤势不轻以致情绪不那么美好，还请女郎多多担待。”

　　顾清仪沉默了，看着樊太医直接说道：“在惠康时曾听闻大司马有暴戾症，现在听樊太医这话看来是真的了。”

　　樊和：……

　　他是绝对不能承认的，立刻说道：“女郎不要听人中伤大司马，大司马常年征战在外，行军打仗的人又有几个性情温和的。”

　　顾清仪摸不准樊和这话有几分真几分假，但是看着他说话时下意识的绷紧的脊梁，就知道自己一定戳到了他的心虚之处。

　　所以，皇叔的病是真的，就是到什么程度还不知道。

　　性情暴戾，现在眼睛又出了故障，顾清仪觉得自己把人接过来好似是个极大的挑战啊。

　　不过，想想几次跟宋封禹见面，从他身上真是丝毫看不出暴戾症的影子，所以暴戾症发作分人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，118：暴戾症发作分人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 