
　　“我没事！”江茶笑着摇了摇头。看了一眼陆起云筐子里的菜，说道：“起云哥哥，这些菜不卖了，我带你去一个地方好不好？”

　　“行，不卖了。”陆起云一边说着，一边收拾东西，准备跟着江茶离开。23sK.com

　　正收着，一位老奶奶跑了过来，问道：“小云，还有菜吗？”

　　“王奶奶，还有一点青菜。”陆起云一边说着，一边把筐子倒下来，看对方看个清楚。

　　“这些菜，我要了。”

　　“行！”陆起云一边说着，一边把青菜给抱了出来，也不过称直接放到了老奶奶的篮子里，说道：“王奶奶，这菜送你了。”

　　“那不行，该多少钱就多少钱。你小小年纪要赚钱养活奶奶和自己可不容易。这样吧，我也不称了，给你五毛钱好了。”

　　王奶奶一边说着，一边把五毛钱塞给了陆起云，然后飞快的走了。陆起云想去追来着，看了一眼还等着自己的江茶，把钱收了起来。

　　菜全部卖完了，陆起云背着空筐子跟着江茶往医院而去。

　　此时，温暖已经回到了医院，医生要再给她做一个检查。如果检查过后没有问题，她就可以办出院了。

　　之前，江华去车站找人，没多走远就遇到了温暖，一问之下才知道她去问班车了。

　　听了这话，江华立马问道：“温暖啊，你怎么会去问班车呢，是恢复记忆了吗？”

　　“是的，江大哥。我已经记起了很多东西，谢谢你和英姐带我回来，不然我也不会恢复记忆。”

　　“你想起来了就好。这下，我和你英姐也可以放心了。”

　　回到医院，只有孙英在，江茶还没有回来。不过，江华也不担心，江茶对县城很熟悉，再加上她力气大，也不怕遇到坏人。

　　因为怕江茶回来找不到人，换江华在医院门口守着，孙英陪着温暖回了病房。一回去，温暖就想办出院来着。不过因为医生还没有上班，护士也没办法给她办。

　　暂时办不了出院，孙英就招呼着温暖先吃东西。鱼汤还热着，温暖和孙英一分一半分着喝了。当然了，光喝鱼汤也不饱，所以二人还吃了两个包子。

　　包子是江华在外面买的，个大份量足，一个就能吃饱了。吃完早餐，医生也来上班了，听说温暖已经醒了，要办出院，立马就过来给她检查了。

　　江茶带着陆起云来到医院门口，只看到父亲一人，不由问道：“爸，温阿姨找到了吗？我妈呢？”

　　“找到了，你妈陪你温阿姨回病房了。”

　　“那我们也进去吧。”

　　三人进了医院，往温暖住的病房而去。陆起云有些不解，拉了拉江茶的手，问道：“茶茶，你带我来不会是让我来看那温阿姨的吧？”

　　“没错！”江茶笑了起来，说道：“一会你见着温阿姨就知道了，她的身份有些物殊，我暂时就不告诉你了。”

　　“身份特殊？你什么意思？”陆起云很是解。不过，他也看出了江茶不会多说，也没有再追问。

　　三人很快进了病房。温暖的检查已经做完了，医院正和她说可以出院了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第187章 恢复记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 