

  苏启抬头：“什么事情，难不成你们还想把金库建在我们三星村不成。”

  王世豪笑了笑：‘正是这么想的。’

  “我跟我爸联系了下，他也很赞成，你们三新村那边有很多山，可以挖洞。”

  “而且你的金库在那边，相信峰叔也会替你好好看好，我们也省担心受怕。”

  苏启苦笑着摇头：“行吧，既然你们都这么想，那就都建在我们三星村那边。”

  “我现在就给我爸打电话，问他金库的事情。”

  说完苏启离开了王世豪的书房。

  进了自己书房后，想了下，打通了老爸苏大峰的电话。

  此时此刻，华夏已经逼近年关，农村里面开始杀猪宰牛，好不热闹。

  苏大峰正和刘光头在一个水潭边上钓着鱼。

  这冬天的鱼可不好钓，主要不怎么吃食。

  所以两人一直都在闲聊着，能不能钓到鱼是次要的，主要是享受这一份宁静。

  看到苏启电话来了后，苏大峰的心情很不错。

  接通后朗声：“怎么，今年是没有打算回来过年了？”

  苏启这头不好意思的笑了笑：‘还不一定，我现在在非洲，很多事情都没有处理完。’

  “当然了，如果忙完后还有时间的话，我就直接从非洲这边回三星村过年。”

  ‘如果没有时间，我今年就不回去了’

  苏大峰听到这里表情正色了不少“东印度公司这个苦果子很难啃吧。”

  苏启说：“确实难啃，但也是一颗核桃，只要把外面的壳子给打烂了，那么里面果实将会非常的美好。”

  “现在这个壳子已经被我打出来了一丝裂缝，要不了多久他们自己一定会出事。”

  ‘到时候就是我们吃肉的时候。’

  苏大峰听后面露惊喜的说；“被你打趴下去了？”

  东印度公司可以说是苏大峰心里一辈子的梗，当年就是因为在东印度公司手下吃了大亏后才变得低调。

  此刻一听到自己儿子这么说，他心里当然十分激动。

  苏启笑着说：“还没有趴下，但应该也用不了多长时间了。”

  “这个公司现在内部矛盾已经出现了，给我点时间，我就会一口把他们给吞并。”

  “不过爸，今天我给你打电话过来并不是要讨论东印度公司事情，而是有一件更为重要的事情要跟你商量一下。”

  “我们那个金库现在还能够扩建吧。”

  苏大峰大笑着说：“当然能，周围的山都被我们买下来了，我们在山体里面想干嘛就干嘛。”

  “怎么，你也学你老爸，准备把自己的资金给置换成黄金？”

  苏启笑了下：“不是，我没有那嗜好，我在这边无意当中拿下来了一个金矿。”

  ‘以后会有源源不断的黄金给运送回金库里面，我估计金库不够用。’

  “还有，王世豪和应世文他们两个也打算在我们三星村里面建一个金库。”

  “爸，这事情还需要你帮忙处理一下了，你知道的，我根本没有时间。”

  苏大峰脸上露出了淡淡的笑容说：“这是好事，放心吧，这事情老爸帮你给办理漂亮了。”

  “还需要做点什么吗？”

  苏启想了下说：“想办法再建一个飞机跑道出来，也不需要多大，但一定要够用。”

  “我们马上会去买一小型运输飞机，专门用来运送我们黄金所用。”

  苏大峰大笑“看来这金矿储藏量可不小啊，都让你有想法买飞机了。”

  “行了，这事情老爸都会给你安排妥当。”

  “只是苏启啊，过年能回来就回来吧，哪怕是回来带上一两天也行。”

  “你妈妈天天在家里念叨着你。”

  ‘女人嘛，你知道的，就是感性，每个母亲最舍不得就是自己的孩子，毕竟是自己身上掉下来的肉。’

  苏启听后心里突然触动一下。

  半天后点了点头；＂行爸，我尽可能的抽时间回去过年。＂

  “今天就在这了吧，你们要注意身体。”

  三星村池潭边，挂了电话后苏大峰感慨了一句；“老刘啊，这年轻就是好啊。”

  “现在你让我在那么出去闯荡 我可没有那心思了。”

  刘光头哈哈大笑：“主要是三星村人好水好，山好。”

  “就这一方山山水水，任何一个枭雄来了，英雄气概都要被养没了。”

  “以前我一直觉得自己一辈子都不会找到一个地方停下脚步来。”

  “当然了，有可能下半辈子是在铁窗里面度过，但你看现在。”

  “呵，我就赖这里不走了。”

  苏大峰笑着摇了摇头，望着湖面面色慢慢的变得严肃。

  刚跟苏启电话里面他看似并没有表现出来什么，可心里十分的揪心。

  揪心的是怕自己儿子抵挡不住东印度公司。

  他是跟东印度公司交手过的人物，自然知道对方体量有多大。

  刘光头看他突然不说话了，也严肃了不少：“苏总，难道是苏启又遇到什么很大的困难了？”

  苏大峰摇头：“困难他应该每天都会遇到吧。”

  “高处不胜寒，站在越高的地方，其实压力越大。”

  “再直白点讲，一道雷从天上劈下来，也肯定是先劈站在高处的人。”

  “他现在面临的对手不简单，是当年我也落败在了他们跟前的人。”

  “老米洛，但愿这么多年过去了，你已经成了一个无牙的病老虎。”

  刘光头边上直爽的笑着说：“我觉得呃逆还是过分担忧了，苏启是什么人物我很清楚。”

  “他这一路顺畅的令人根本无法想象，数次我以为他度过不了的难关，可偏偏在关键时候他巧妙的度过了。”

  “度过了也就算了，还在这个过程当中膨胀了不少。”

  “所以我一直认为他所有遇到的危机，对别人而言是危机，但对于他来说就是机会！”

  “我们还是别把事情想的太悲观了点”

  苏大峰笑了笑说：“我知道，但做父母的嘛，就算自己孩子是一天地劈不死的石猴，游走在外，父母始终都脱离不了担心。”

  “所以说老刘，你还是要赶紧结婚有个小孩才行，这样你就会体量的我此时此刻的心情。”