    “嘶！”

    尖锐凄厉的嘶啸声陡然响起河谷中。

    狂野的斗气在山峦间乍现，枪炮之声大作，伴随的是轰隆隆的炮弹震响。

    曾经对付黑魔位面之门的壮观场景再度出现，炮火光辉照亮夜空。

    随后就是大片凄厉的叫声响起。

    然而这些惨叫声却无一例外发自那些埋伏各处的武师。

    他们突然之间跃起，惊恐尖叫，然后身体就快速僵硬，一头栽倒在地。

    看不到对手！

    唯一能看到是前排的武师们就这么一个个倒下。

    从那些武师倒下的位置可以判断出，幻想生物早就来到了他们的身边，就等着这一刻。

    于是冲天火光里，一个又一个武师就这么诡异的倒了下去，死的无比莫名。

    所有武师都吓坏了，他们纷纷后撤，但任他们怎么撤，死亡依然无可避免。

    杀戮在无形中展开，看不到对手，刀锋再如何犀利，斩于空气，却不见半点波澜。

    “这是什么怪物？”有武师惊恐大叫，随后就只感觉到一股冰冷透入体内，他眼白一番，已然倒地。

    “滚开！”

    一名武道大宗师狂喊着，体内炸出一片力之波澜。

    在这波澜壮阔的斗气潮中，一个幽灵般的身影竟然现出，它发出一声尖啸，然后就被这斗气狂潮撕扯成粉碎。

    能够看见了！

    大家惊喜。

    所有白银阶以上的武师同时释放自己的斗气。

    但是下一刻他们看到的场面却让他们绝望。

    无数的幽灵在黑暗中蜂拥着向他们冲来，即便是被斗气照出了身形，但是子弹穿过他们的身体，火焰空茫而过，完全无法造成任何伤害。

    这是高级别的隐形，不仅仅是隐去身形，还免疫攻击！

    能够看到对手，但换来的却只是更深沉的绝望！

    “不！”

    “快跑啊！”

    “帮帮我！”

    呼喊声在山谷中此起彼伏。

    立于山头，白寡妇看着这一幕瑟瑟发抖：“这些……到底是什么生物？到底是什么东西？”

    她怒视君临。

    君临好整以暇的找资料：“别急，我也在查呢。”

    “你不知道？”

    “废话，我能猜出隐形就已经很了不起了，怎么可能知道更多。不过大规模的隐形生物，不受攻击，好查。这样的片子不多。”君临很快就找到了。

    他读道：“幽冥。米国片，讲述的是一群米国大兵无意中发现了一种幽冥生物并与之对抗的结果。”

    白寡妇大喊：“怎么解决它们？你们的电影都是好人获胜的不是吗？一定有解决办法的！”

    君临嘲讽的看了她一眼：“哇哦，你也知道好人获胜的原则啊。但可惜，你们可不算好人。”

    白寡妇一滞。

    君临收起资料：“最重要的是，我凭什么告诉你们？”

    白寡妇激动的瑟瑟发抖。

    她回头看山下，斗气闪耀里，漫山遍野的幽冥正在冲杀。

    她现在终于明白幻想生物的可怕了。

    而按照君临的说法，这些生物在整个幻想体系里，不过是中下层。

    它们只是士兵。

    而现在，集中了钢铁之国四分之一力量的精锐武师，却要被这样一群幻想生物灭杀了。

    如果任由他们进入位面，对整个位面造成的灾害可想而知。

    太可怕了！

    这场入侵太可怕了！

    它比之前的斯巴达勇士，黄金军团提升了数个级别，钢铁之国根本无法应对。

    “是你！这都是因为你！”白寡妇怒喝。

    “别傻了。”君临不屑：“入侵规模逐级加大本来就是幻想体系的铁则之一，就算没有我提醒，幽冥生物这一波不来，下一波或者再下一波也会来。我提前告诉你们他们的入侵，已经很帮忙了，而你却不懂得感谢我。”

    白寡妇心中一痛。

    她眼含泪水对君临道：“君临，我知道是我们错了。但是钢之位面的百姓是无辜的。”

    “所以你们就可以用道德绑架来要挟我？随便怎么对付我，而我却要无偿你们？哦，说到道德这个东西，其实道德也是人定的，确切的说是高层定的。是统治者告诉我们什么是正确，什么是错误。在钢之位面，为了口角打一架是正确的，求助别人就是错误的，因为软弱是错误的。而在地球，道德观则恰恰相反。那么在整个战境次元，你知道道德由谁而定？”

    君临一笑。

    他说：“尼古拉！至高之神决定！而至高之神的道德观是什么？强大，不断的强大，然后凌驾于整个次元之上，与他合璧，其他的一切都不重要！这就是他的道德观。而我所做的一切，遵循了尼古拉的意志，也就是遵循了整个次元的道德！所以，我不帮你是对的，帮了你，才是出卖良知！”

    白寡妇怔怔的看君临。

    她没想到君临会说出这番话，一时竟是无言。

    四野厮杀还在继续。

    君临已缓缓起身：“我可以帮你们解决问题，拯救位面，但是干这种丧良心的事，你们得付出代价。”

    呃……

    白寡妇明白了：“你想提什么条件？”

    “当然是关于十日对决。”

    “你想进一步降低对战等级？”

    君临龇牙一笑：“没错。”

    他把衣衫一拉，亮出肌肉块明显的胸口：“三拳！三个等级。我也不为难你，黄金四级依然对我有很大的威胁度，依然有可能杀了我。”

    “那只是因为神不允许你要求更高！”这次白寡妇到是很清楚他开价“这么低”的原因。

    君临笑到：“没错。神要的是我在生死边缘间游走，而不是在死亡的深海中畅游。他想看着我一步步摆脱危局，我做到了。我先提到十级，再降到四级。为此我用了很多手段，满足了那个家伙……”

    啪！

    君临的脸色已被白寡妇狠狠扇了一巴掌。

    “我不想再听你废话了！”白寡妇恶狠狠道。

    然后又是啪啪两个大耳刮子呼了上去。

    提示响起。

    挑战等级下降三级。

    摸着被打的肿胀的脸，君临畅快的笑：“我还真是个贱人，被打还这么开心。”

    “还不解决那些混蛋！”白寡妇已失去理智般的吼叫起来。

