    赵杰在启动奔驰车后，胡婶又来劲儿了，对着苏菲母女两好一通的介绍：“你们知道我女婿开的是什么车吗？奔驰，我听他说，这可是一百多万呢。一百多万，你们看见过那么多钱吗？哎，有钱人就是会享受，一辆车就用一百多万，这放在我们村里，可是想都不敢想的。”

    苏母的脸色自始至终就没怎么好过，不过只有苏菲心中清楚，估计等一下所有的谎言都要瞒不住了。

    轰！

    就在这时，花坛后面传来了一道汽车引擎的轰鸣声。

    正准备将奔驰车开出车位的赵杰也被这道轰鸣声所吸引，立即扭头望去。

    张晓雪更不用说了，她本来就是一个拜金女，对豪车以及跑车都有研究，所以一听到这声音，她就知道这附近有豪华的跑车。

    “我的乖乖，保时捷911？”

    赵杰一眼就认出了那辆车，同时心中十分惊讶，在这种老旧的小区内居然能够看见保时捷911。

    张晓雪想到刚刚赵杰说过要给她买车的，而她相中的正好也是跑车。

    不过她对于跑车并不了解，但看着眼前这款保时捷，她觉得挺小巧的，应该很适合她开。

    所以她笑着对赵杰问道：“亲爱的，这是什么车啊？贵不贵？你不是说要给我买车吗？要不给我买这辆吧！”

    胡婶而言，顿时不乐意了，不好奇的敲了一下张晓雪的脑袋，道：“晓雪，你想什么呢？这车这么小？怎么坐人？我听人说，世界上只有奔驰宝马那才叫豪车，那辆矮趴趴的车，顶多几万块钱吧，连我们村的泥巴路都进不去，买来干什么？”

    “伯母，这可是世界知名的跑车，保时捷911！”

    赵杰见胡婶的见识居然如此短浅，索性便做起了现场解说：“如果我没看错的话，这款保时捷应该是最高配的，所有费用一起算下来的话，应该价值三百多万吧。”

    “三百多万？”

    胡婶闻言，狠狠的倒吸了一口凉气，不可思议的指着保时捷问道：“就这辆车，能值三百来万？”

    “我这还是保守估计，这辆车应该是选装过，肯定还更贵。”

    赵杰对此给予了肯定。

    胡婶惊讶得连下巴都快掉到地上去了，她伸手摸了一把下巴上的口水，对赵杰问道：“那这辆跑车是不是能买三台奔驰车了？”

    这话赵杰就不愿意听了。

    本来男人对于跑车都有一种追求，见别人不懂，他也愿意当解说。

    可胡婶这话明显是戳中了赵杰的软肋，他苦笑了一声，解释道：“我这台奔驰车只是给我代步用的，回头有空了，我也打算买一辆跑车...”

    “沈东！”

    就在赵杰自圆其说的时候，苏母却惊呼了一声。

    当保时捷跑车缓缓驶过来之后，她看见坐在驾驶室内的居然是沈东。

    她瞪大了眼珠子，大气儿都不敢喘一下问道：“这辆价值三百多万的跑车是你的？”

    此言一出，所有人的目光瞬间聚集了过来。

    “这...”

    赵杰最先反应过来，当即拉开车门下车，走到保时捷跑车的驾驶车门旁，满脸惊愕的问道：“兄弟，这...这辆车是你的？”

    既然现在沈东已经跟苏菲分手了，他也没再隐瞒什么，索性点头道：“对啊，我的，怎么啦？有问题吗？”

    赵杰难以置信的问道：“这...你...你不是只是一个小助理吗？怎么能开得起保时捷911呢？你这辆车是租的吧？”

    “租的？”

    沈东轻笑了一声：“你说租的就是租的吧，无所谓，反正也不是买不起。”

    “怎么可能是租的？以前沈东一直开的就是这辆车。”

    这一下，苏母可沉不住气了。

    以前她的确看见过沈东开这辆车载着苏菲回来，当时她觉得这辆车矮趴趴的，好像并不值钱。

    不过她并不在乎这些，因为她觉得只要沈东有钱有本事就够了。

    可头发长见识短的她是真没想到，这辆看着矮趴趴，坐进去肯定贼难受的车，居然要好几百万呢。

    “还去不去吃饭了？不去的话，我可走了。”

    沈东听见苏母的声音就心烦，不过他可没打算让张晓雪开自己这辆车。

    会不会剐蹭，他虽然不在乎，但如果送去维修的话，他可就没车开了。

    “租的？这小子的车肯定是租的，这辆车可价值三百多万呢，而且选装下来，差不多快四百万了，他怎么可能买得起四百万的车？”

    赵杰在心中嘀咕了起来：“行，你要在老子面前装逼是吧？那等一下看老子怎么撕开你的虚伪面具。”

    在车上面吃了亏，赵杰自然是不可能选择忍了，急忙冲着沈东点头道：“行，走吧，一起去吃个饭。”

    现在压根就不用赵杰提醒，张晓雪干净利落的踩着小碎步走上前拉开了保时捷的车门坐了进去。

    对于赵杰的底细，她是再清楚不过的，虽然家里是做房地产开发的，但赵杰手里并没有多少钱给她挥霍。

    她可没有赵杰那么多的小心思，丝毫没有去怀疑这辆车是沈东租的，几乎认定这辆车肯定是沈东的。

    所以她自然是想要在沈东身上找一找希望，试试能不能将沈东给拿下。

    毕竟这段时间来，她已经能够隐隐感觉得到赵杰对她有些不满，而她也是处心积虑的在床上想方设法的讨好赵杰。

    可这种感觉说不累，是假的，如果能找到一个更土豪的金主，她当然会毫不犹豫的将赵杰给甩了。

    “晓雪，你干什么？这副驾驶是你能坐的吗？沈东可是我们小菲的男朋友，你快下来，坐你男朋友的车去！”

    苏母见张晓雪如此不客气，自然而然的觉得张晓雪跟她打着同样的算盘，打算抢走沈东，所以她气冲冲的上前拉开了车门让张晓雪下车。

    “妈，你干什么？我不是已经跟沈东分手了吗？我们去坐那辆车吧！”

    苏菲其实很厌恶自己的母亲如此胡搅蛮缠，但她也不可能不出面制止，以免自己的母亲闹出更大的笑话来。

    “什么分手？刚刚那只是开玩笑的，小菲，你别胡闹，走开！”

    苏母不乐意了。

    她觉得沈东能够开得起几百万的豪车，肯定是一个不差钱的主，对于工作背景什么的，已经不重要了。

    “关车门！”

    沈东扭头对张晓雪喝了一声。

    刚刚还有所估计的张晓雪担心沈东会让她下车，可当她听见沈东让她关门后，她毫不犹豫的一把将车门给关上。

    随即，沈东一脚油门轰了出去，只留下苏母一个人在原地干着急。

    在保时捷驶出小区之后，沈东猛然加速，强烈的推背感让张晓雪的身体猛然往后一倾。

    感受着那极致的速度，她的心跳也在随之加快，眼神迷离的打量在沈东的身上，轻咬着红唇，娇滴滴道：“沈东哥哥，你能慢一点儿吗？人家好害怕...”

    听见这句“沈东哥哥”，沈东恶心得差点儿没吐出来。

    他认真的开着车，冷冷道：“我开车的时候，不喜欢说话。”

    张晓雪张了张嘴，还想要说些什么讨沈东欢心，但见沈东那一本正经的样子，她有些畏惧的缩了缩脖子。

    青阳市就那一家五星级酒楼，当沈东将车停入停车场后，张晓雪这才娇滴滴的扭头道：“沈东哥哥，刚刚苏菲真的是太不识趣了，居然敢把您给甩了，我真替您不服气。要不我们俩加一个联系方式吧，我认识好几个漂亮的女孩，要不要改天我介绍给你认识认识？”

    她这话明显是托辞，就是想要借机加沈东的联系方式。

    “没兴趣！”

    沈东淡淡的回应了一句，然后道：“下车吧，他们应该快到了。”

    见沈东下车，纵然张晓雪的心中有万般的不舍，但还是打开了车门下了车，然后举着手机站在保时捷车头疯狂的拍照。

    不多时，赵杰开着车姗姗来迟。

    也不知道刚刚在车上，赵杰跟苏母说了什么，苏母在下车后，并没有再对沈东表现出那种强烈的热情，然而是将苏菲拉到了旁边，小声问道：“小菲，你老老实实的告诉我，沈东究竟是什么人？那辆价值三百多万的跑车，是他租的还是他本人的？他家里是干什么的？开公司的？开始当官的？”

    “我...”

    苏菲张了张嘴，不知道该说什么。

    刚刚在车上，赵杰三番四次的在她母亲面前说沈东那辆车肯定是租的，还说等一下一定会拆穿沈东的伪装。

    不过她却知道，那辆车就是沈东的，可如果说出来的话，按照她对母亲的了解，她母亲肯定会对沈东死缠烂打，到时候可就麻烦了。

    “你什么你？你快说啊，他家里究竟是做什么的？”

    苏母着急得要命。

    一直以来她都觉得沈东很有本事，从而忽视了沈东的家世。

    她觉得既然现在沈东的工作不是那么的光鲜，但能够开得起这么贵的跑车，家世肯定是相当的显赫。

    “伯母，你们干什么呢？快走吧，吃饭了！”

    赵杰在下车后，冷冷的看了沈东一眼以及那辆保时捷，心中已经在开始盘算着等一下该如何拆穿沈东的谎言。

    “妈，我也不知道沈东的家世。走吧，我们去吃饭吧！”

    苏菲敷衍了一句后，快步走了上去。

    苏母见状，也只好将最后的希望寄托在赵杰的身上，让赵杰这块试金石去试一试沈东是不是真金白银！

    当一行众人进入五星级酒楼的大厅后，胡婶和苏母两人犹如刘姥姥进大观园似的，看什么东西都觉得稀奇，浑然已经忘记了车的事情。

    “小菲妈，你还是第一次来这么豪华的地方吃饭吧？我跟你说，这里的矿泉水都卖好几十一瓶呢，贵得要死，但一般有钱人就喜欢来这种地方消费。”

    胡婶还不忘朝着苏母好一通的炫耀。

    赵杰今天摆这么大的一个局，自然是为了俘获苏菲的芳心。

    在他看来，这世界上没有哪个女人不喜欢高消费的地方。

    就在他心中盘算着等一下该如何要到苏菲联系方式的时候，一道熟悉的身影出现在了他的不远处，看得他有些愣神。

    “赵杰，赵杰，你发什么呆啊？是不是遇见什么朋友了？”

    胡婶见赵杰站着不动，走上前好奇的问了一句，随即又对苏母道：“哎，我们家女婿就是朋友多，特别是这种高消费的地方，总能遇见三五个知己朋友。”

    赵杰回过神来，指着那边人群中的一个青年男人，道：“的确是我朋友，你们看见那个人了吗？那可是我们青阳市的一少，一少，你们懂这个意思吗？就是我们青阳市内阁市大臣的儿子，在我们青阳市那绝对是呼风唤雨的存在。”

    “一少？青阳市内阁市大臣的儿子？”

    胡婶惊呼了起来。

    她这辈子见过最大的官就是他们村的村长了，而现在她得知自己的女婿居然跟青阳市内阁市大臣的儿子认识，那优越感唰的一下就上来了。

    她忙不迭的问道：“那你和这位青阳市一少熟悉吗？要不要上去打一个招呼？联络联络感情。”

    赵杰尴尬的笑了笑，道：“哎，还算很熟悉吧，吃过几次饭，他还敬过我酒呢。只是现在他似乎挺忙的，我就不上去打扰了。”

    “青阳市内阁市大臣的儿子？”

    跟在众人身后的沈东见这话，立即抬头望去，果然在一群人中发现了沈毅的身影。

    现在的沈毅已经不是一名学者了，而是一名生意人，穿着一席西服，正和一群人站在一起聊着什么。

    “什么打扰不打扰的，都是朋友，你过去打个招呼吧，我们在这里等你！”

    胡婶见这可是自己装逼的好时机，如果到时候自己能够跟这位青阳市一少合个影，以后回到村里，肯定就连他们村长也要让她三分。

    “这...”

    赵杰迟疑了一下，刚想要拒绝，毕竟他和沈毅真不怎么熟悉。

    可他的话还没说完，张晓雪却突然惊呼了起来：“赵杰，赵杰，你快看，青阳市一少往我们这边来了，他是不是来找你的？”

    “哎呀，我家女婿就是牛，就连青阳市一少见了都要主动上来打招呼。”

    胡婶见状，乐得嘴巴都快咧到耳后根了，激动的对赵杰问道：“赵杰，等一下你能不能让我和这位青阳市一少合个影？以后回村里，我也有面子啊！”

