    虽然直播间的许多观众已经亲自去了骊山，发现那里并没有任何异常，也没有死亡游戏的关卡！

    大屏幕上的画面并不是现实世界中的夏国骊山这个事实更是已经深入每一位观众的心中！

    但是所有观众依旧感到十分激动，因为屏幕中所传出来的誓言和夏国史书中所记载的内容一模一样！

    所以大家相信，这个副本一定是模仿夏国历史所建造出来的！

    一时之间，所有观众的心情更是变的无比骄傲！

    他们没想到他们的始皇陛下竟然这么厉害，过去了几千年都威名赫赫。

    名声大到就连神秘的死亡游戏都愿意建造出来一个和他有关的副本！

    这实在是太令所有人感到震惊和激动了！

    【果子狸：始皇威武！】

    【小扇子：始皇威武！】

    【奶茶姐姐：始皇威武！】

    .......

    【扇子哥：始皇威武！】

    ......

    大屏幕上更是清一色的刷屏，每一位观众所发出的弹幕都是四个字，始皇威武！

    ......

    死亡游戏中，始皇誓言还在不断的回荡在整个骊山之中！

    只不过，相比较之前，此时的这道声音似乎小了很多，而且越来越弱，就会好像下一秒就会消失在整个骊山之中！

    此时，众人面前的巨坑也不再变化，似乎已经到达了最底部。

    大家见状，纷纷走上前去，想要看看这深坑之中究竟是不是秦始皇陵。

    就连王啸也走了上前，朝着深坑之下望了过去。

    只见深坑之中十分巨大，比一个足球场还要大上许多。

    最令众人感到惊讶的是，深坑之中不知道何时出现了一块巨大的石头！

    这块石头是垂直在深坑之中的，上面还画着各种深奥复杂的符号，看起来似乎十分神秘。

    众人见状，脸上纷纷流露出了诧异的神情，目光中更是充满了疑惑！

    众人都不清楚，这块石头究竟是多会出现在深坑之中的！

    更不知道，这块石头究竟是什么！

    “这会不会是新的考验？”

    “有可能！”

    “应该不会吧，要一直考验下去，还进不进秦始皇陵了？”

    “大家知道这上面的符文代表着什么嘛？”

    ......

    一时间在场的玩家们纷纷小声议论道，每个人都说出了自己心中对这块石头的看法。

    唯独王啸静静的站在一旁，注视着这块石头，并没有参与众人的讨论之中。

    不过他也并没有闲着，而是心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【面前的石头是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【断龙石，古代帝王陵寝、高士墓穴之护壁，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然，心中暗道：

    “看来秦始皇陵就在断龙石下方。”

    就在这时，异变再次发生！

    “咚...咚..咚....咚....”

    那些排列成整整齐齐方阵的兵马俑们忽然动了。

    它们整齐有序，动作迅速的朝着断龙石冲了过去。

    每个兵马俑的眼中更充满了狂热之色就好像它们面前的不巨石，而是人人都向往的天堂一般！

    就连那名变成兵马俑的玩家也会混迹在这些兵马俑的队伍之中，疯狂的朝着深坑之中冲了过去！

    在场的玩家见状，眼中充满了诧异，纷纷为这些兵马俑们让开了道路，以免被这些兵马俑们撞伤

    “他们这是疯了吗？”

    一名玩家更是小声嘟囔道，看向兵马俑的眼神中充满了惊讶。

    他不明白，这些兵马俑是怎么回事。

    怎么一个个都朝着那深坑中冲了过去！

    而且，那里还有一块巨大垂直的石头，这些兵马俑们不怕把它们自己撞的粉身碎骨吗？

    其他玩家虽然没有说什么，但是也都一个个退到了一旁，紧紧地盯着这些怪异的兵马俑们，脸上充满了不解！

    就连王啸看到这些兵马俑的举动后，眼中也飞快的闪过一丝疑惑。

    “照这个速度冲过去，这些兵马俑们一定会装的粉身碎骨。”

    “这不就是自杀？”

    王啸心中暗道，目光更是紧紧跟随在兵马俑们的身上！

    眼见第一批冲断龙石面前的兵马俑们就要撞到断龙石上，诡异的一幕发生了！

    只见那些撞在断龙石上的兵马俑们并没有撞的粉身碎骨，而是诡异的钻进了断龙石之中。

    就好像泥牛入海一样，没有掀起一丝风浪。

    众人见状，神情纷纷变得无比震惊！

    他们不知道这到底是怎么回事！

    怎么这些兵马俑们没有撞碎，反而一个个的都进入了那块巨石之中！

    一时之间，在场的所有玩家心中充满了不解！

    就连直播间的所有观众们，在大屏幕上看到这样诡异的一幕，也都纷纷露出了疑惑的神情！

    要不是那些兵马俑们还在源源不断的冲向深坑之中的石头，恐怕所有观众还以为他们自己眼花了呢！

    毕竟，这一切看起来是那么不可思议！

    【我爱吃饺子：卧槽！这难道就是传说中的....穿墙术？】

    【扇子哥：这尼玛，魔术团都不带着的玩的！】

    【扇子哥他老婆：怪不得我老公这么迷恋死亡游戏直播，原来这么好玩！】

    【眼睛姐姐：也是，这些兵马俑都是文物，死亡游戏应该舍不得让他们都撞碎了！】

    【熬夜一姐：楼上的，你分析的挺有道理的！】

    ......

    死亡游戏中，随着融入石块中的兵马俑数量越来越多。

    众人眼前的兵马俑方阵急剧减少。

    很快，就剩下了一个小方阵。

    与此同时，剩下的兵马俑们也越发的疯狂，朝深坑冲过去的速度比之前的那些兵马俑们快了三倍！

    站在一旁的玩家们更是感到身上一凉，一阵阵疾风从他们眼前经过，眼睛都有些花了！

    众人见状，脚下更是不由自主的又后退了两步，深怕被这些兵马俑们冲过去的风带倒！

    不到一分钟，整个骊山上变得空空荡荡，再也没有一个兵马俑的身影！

