
　　走出这房间，萧逸风看着狂狮说道：“照顾好他，有什么事随时联系我。”

　　“是，少主！”

　　狂狮点了点头。

　　“大虎二虎他们两个怎么样？”

　　“他们两个修炼十分刻苦，而且他们的潜力十分巨大，尤其是他们两个都是天生神力，如今他们单纯的力量足以堪比暗劲巅峰高手。”

　　“而且修炼了少主你给的通臂神拳功法之后，更加能够激发出他们身体神力的威力，一旦真正成长起来，绝对可以成为一方武道强者！”

　　狂狮叙说道。

　　“好，继续下去，要尽可能的提升他们的实力！”

　　萧逸风开口说了一句，就直接离开了这里。

　　而在天海某处，那个追击修浩杰结果被萧逸风给打伤的罡气境中期男子正在打着电话，汇报这里的情况。

　　“混蛋，一群废物，连个受了那么严重伤的人都抓不到，你们简直是一群废物！”

　　电话那头传出去阴冷嘶哑的声音。

　　“通知下去，暗中在天海查找，一定要将他的踪迹找到，否则你们就全部等死吧！”

　　那阴冷嘶哑的声音充斥着一股可怕的杀意，随即挂掉了电话，而这个男子身子一颤，面露恐惧的神色。

　　翌日，天海市人民医院门口，站着一群人，为首的乃是市人民医院院长，天海中医协会的会长韩建斌，然后就是副院长江志强还有天海中医协会副会长常青山。

　　还有一些其他在天海有名的中医教授，全部都是天海中医界顶尖的人物，此刻却全部站在这里，好像在迎接谁的到来。

　　让这医院内的人眼中都是充满了震惊的神色，纷纷猜测是什么大人物要来医院，才会让这群人物全部出动。

　　尤其连韩建斌这位天海中医协会的会长都出现了，以韩建斌的身份就算是市长来这里都不可能亲自来迎接，而这次对方却是出现了，可见来人的身份有多大了。

　　“没有想到华家会派华家少爷来，也不知道他能不能让藤儿恢复正常！”

　　常青山神色有些担忧的说着。

　　“华海乃是华家下一任家主的继承人，更是华家医术的传承人，从小就被华老严格培养，对于针灸之术也是十分擅长，几年前我见到他的时候，他的针灸之术就小有成就，如今估计更加精湛，青山你也不用过多的担心。”

　　韩建斌目光微凝的说道。

　　很快两辆黑色奔驰簇拥着一辆奥迪Ａ８来到了这医院外面，一行人纷纷下车，随后一个黑色中山装，留着平头，面色肃穆的中年男人从奥迪车前座走了下来，快速的将后门打开。

　　一个穿着一件白色长衫的年轻男子走了下来，眉清目秀，神情俊朗，看起来倒是一个美男子，身上更是散发着一股大家族子弟才有的气质，神情透着几分傲气，气势非凡！

　　“华少爷，欢迎来到天海！”

　　看着这个年轻男子，常青山面带笑容的快步走上前，那韩建斌同样走了过去。

　　“你是常藤的爷爷常老爷子吧？”

　　年轻男子看着常青山淡淡的说着。

　　“华少爷，我是常藤的爷爷常青山。”

　　常青山露出了一抹微笑点了点头。

　　“韩会长好久不见啊，让你亲自出来迎接，真是不好意思！”

　　年轻男子眸子看向了韩建斌，露出了一抹笑容。

　　“华少爷，几年不见，你倒是越发帅气了，听说你已经是燕京中医界年轻一辈的第一人，更是被人称之为小神医，恭喜啊，不愧是华家传人！”

　　韩建斌看着面前的这个年轻男子华海一脸的赞赏。

　　“韩会长你客气了，我这点本事不算什么，在你们面前，我还只是一个晚辈！”

　　华海开口说着，虽然嘴上十分的谦虚，但是脸上还是浮现出了一抹傲然的笑容。

　　“对了，常藤现在怎么样？”

　　华海突然开口道。

　　“情况不是很好，自从他胸口被插入了一根银针之后整个人就无法动弹，更是无法说话，而那下针之人说如果别人擅自拔出，藤儿很有可能就会有生命危险。”

　　“我们担心藤儿会出事，所以就不敢随意拔针，因为这样，我才特意联系了燕京中医协会总部，想要请求华大师帮忙。”

　　常青山沉声说道。

　　“还有这事，一根银针就能控制人的身体，看来此人对于人体穴道的了解和针灸之术都很强啊，有意思！”

　　华海嘴角上扬，露出了一抹笑意。

　　随后他们一行人就走进了这医院中，来到了常藤所在的病房中。

　　此时常藤还是保持着昨天的那个姿势，身子无法动弹，只有一双眼睛滴溜溜的转动着，就像是被人给点了穴一样，胸口位置插着一根银针。

　　“华少爷你看看，就这个样子！”

　　常青山走到病床边指着常藤。

　　华海走到床边，仔细的检查着常藤的身体，目光凝视着胸口那根银针，吐道：

　　“他这是胸口檀经穴被银针封住了，导致身体控制机能被迫停止，所以才会变成这样的。”

　　“华少爷，那能拔出来么？”23sk.Com

　　常青山连忙问道。

　　“这檀经穴乃是人体一大重要经络穴道，如果是普通人来拔掉的话，不懂得分寸的确很容易出事，但是这对于我而言并不算什么，这檀经穴我五年前就用银针刺过，并拔出过，没有任何事情。”

　　“那个下针之人的确有点针灸水平，不过还不够精湛，只能是骗骗你们这些不擅长针灸的门外汉。”

　　华海脸上露出了一抹傲然自得的神色，顺带还贬低了一下萧逸风。

　　听到华海的话，常青山的脸上露出了一抹笑容，开口道：“还请华少爷尽快帮藤儿拔掉银针，让他恢复正常啊！”

　　“我现在就拔针！”

　　华海说了一句，右手拇指和中指捻住了银针，开始缓缓捻动着。

　　常青山和韩建斌等人都是屏住了呼吸，目光死死的盯着华海和常藤。

　　十几秒过后，这银针被常藤拔了出来。

　　“好了，你没事了。”

　　华海看着常藤一脸笑容的说着。

　　听到华海的话，那常藤连忙动了一下，坐了起来，果真可以动弹了。

　　“真的没事了。”

　　常青山和韩建斌都是一脸惊异之色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第402章 华家少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 