 此人，是谁？

    众人心头一震，纷纷看向了这个负剑青年，那个凌厉冲天的气势。很

    明显，这绝对是一个强者。

    “老祖，你竟然亲自出现了！”

    唐家家主唐冲，竟然微微躬下身子，十分尊敬地叫道。

    他一个白发老者，竟然对着一个青年模样的人，叫老祖！“

    恭迎老祖！”

    其他唐家强者，也纷纷恭敬地叫道。

    老祖！

    唐家的老祖！

    “竟然是唐家的老祖，唐家，竟然还有这样的隐藏人物，他竟然亲自出现了！”

    “这样的大人物，按说应该是唐家的秘密武器，怎么会亲自出场？”

    “这样的绝世高手，竟然出现了，是为了这个面具男子而来的吗？那他岂不是必死无疑？？”

    众人震惊了，惊骇万分。

    这惊人的气势，让人心颤，至少也是先天五层的强者。

    在这四海层之中，绝对是顶级的高手了，唯有四海城的城主骆东风能够媲美！

    “老祖，你为何亲自出现了？”唐

    冲低头，不解地问道。“

    我感受到一股药香，药力十分惊人，竟然让我沉寂多年的丹田，开始沸腾起来。若是我能够得到，必然可以再进一步！”

    唐家老祖开口道。

    再进一步！

    唐家众人心头一动，他们老祖是先天五层的实力，但是已经修炼多年，到达了先天五层的巅峰，却一直没有突破。

    现在，竟然感受到一枚丹药，能够帮助他突破。只

    要老祖能够突破先天六层，他们唐家，一瞬间就可以称霸整个四海城，成为最顶级的势力。“

    这股药香是来自？”“

    落枫酒楼！”

    唐家老祖冷冽地说道。

    众人纷纷看向了面具男子，很明显，他十分特殊，众人不得不怀疑他。那

    股药香，在场的众人都嗅到了。

    是超级灵丹，古界难得一见，媲美在古迹之中出土的灵丹！

    这丹药，最有可能，出现在这个带着银色面具的神秘男子身上。“

    是你！那丹药，就在你的身上对不对？”唐

    冲厉声质问道。

    他的气势，陡然之间爆发，先天四层的高手，威压不可小觑。叶

    欢凌空，站在原地，神色一片淡然。

    银色的面具，看不出一丝表情。“

    交出来，只要你将丹药交出来，之前你斩杀唐家天才和长老的事迹，我可以和你一笔勾销！”

    唐冲急忙叫道。

    和老祖的突破比起来，这些人的死，不算什么。就

    算是唐家的第一天才唐晨，也远远没有唐家老祖重要。“

    呵呵！”叶欢轻笑，他的丹药是灵丹，在古界之中是没有的。

    对于这些普通的武者，的确很有吸引力。但

    是对于叶欢而言，随手可以炼制。

    胖子和九剑峰的刘鑫，都是获得过叶欢的丹药。“

    你说的丹药，的确是在我手中！”

    叶欢点头，大方地承认了。

    轰！

    顿时，下方数千名围观的众人，一片哗然！那

    顶级的药香，诱人的灵丹，竟然真的在这个面具男子手中。

    “竟然真的是他，这也是应该的，之前我们四海城，从未有过这也的丹药，他一出现就有了，很明显就是他！”“

    不过，在这么多人面前，暴露出自己有这种顶级丹药，他肯定是不能带出四海城了。这么多的强者，一定会心动的！”

    “哎，此人也是没有办法了，唐家老祖都出动了，他必死无疑，也只有将丹药拿出来，才能够保住一条性命。”“

    识时务者为俊杰，这个面具男子，总算是没有蠢到家！”众

    人顿时议论起来，很明显，他们都认为，这个时候面具男子主动承认，是为了保住一条性命。毕

    竟，唐家老祖都出现了，就算是唐家的家主唐冲，他都未必是对手。

    “懦弱！”

    紫枫冷哼一声，发出了不满地声音，眼睛盯着叶欢，闪过了一丝嫉妒。

    这人，竟然是先天强者！

    他怎么能是先天强者呢！他

    不可能是先天强者的！他

    心中不服，他明明是个废物，是垃圾，是被自己低头俯视的存在。现

    在，却变成了自己无法想象的强者！

    所以，他希望叶欢去战斗，继续这么嚣张下去，被唐家老祖杀了他才高兴。紫

    雪看向了紫枫，心中更是微微一动，有些难以置信。

    此刻的紫枫，完全没有之前的风度和高傲，充满了嫉妒，在紫雪看来，这无疑是十分幼稚的行为。这

    个紫府的天才，也不过如此！“

    他不是懦弱，是愚蠢。”紫雪微微摇头。

    “嗯？”紫枫一愣。

    “即便是他拿出丹药，唐家，也不会放他离开的！”紫雪微微摇头，她虽然现实势力，但是心智，却是十分成熟，早已经看穿了一切。

    “当唐家老祖出现之后，他的结局，就已经注定！”

    紫雪无奈地摇头。

    这个时候，唐家的老祖，眼睛已经放光了，盯着叶欢，气势陡然爆发。

    “快，将丹药给我，我立刻放你离开，我以唐家的名声发誓！”

    唐家老祖激动万分。“

    我若是不给呢？”淡淡地声音响起，银色面具之下，看不清表情。“

    那你就是找死！”惊

    天的气势，猛然爆发，唐家老祖的声音，犹如雷鸣一般。“

    今天，你若是交出丹药也就罢了，若是不交出来，我发誓，你若是安全走出四海城，我誓不为人！”

    唐家老祖，气势如虹，身后的长剑，也顿时发出了剑鸣，冲天的剑意，瞬间绽放。

    “交出丹药，饶你不死！”唐

    家数百人，同时呵斥道，气势恢宏，直指叶欢。众

    人心头一动，此人，竟然反抗，是找死吗？

    唐家老祖，岂会善罢甘休！“

    誓不为人吗？”叶欢轻笑，声音淡然，“那你就别当人了。”“

    找死！”唐

    家老祖，终于怒了，一步踏出，冷冷地剑意，冲霄而起。

    叶欢也不废话，直接祭出了玄炎剑。

    “很好，老祖我很多年没有杀人了，就从你开始吧！”唐

    家老祖，冷冷地叫道。

    威压，陡然之间爆发！澎

    湃的内力，犹如惊涛骇浪一般，让人心颤。 