    一语落下，在众人心中惊起一片波澜，他们均是浑身一震，不由得呼吸微窒，一个极为古怪的念头出现在了他们的脑海之中。

    三个月之内，晋级为圣级炼药师？

    这圣级炼药师怎么可能是说晋级就晋级的，她这口气，这口气未免也太大了一些，众人不由得顿住了。

    此刻，他们一个一个的目光均是落在了云暮挽身上，仿佛是想要看出什么。

    她才多少岁啊？

    从下界修炼上来，估摸着也得百年吧，就算是这百年之内，她成功晋级为王级炼药师了，那也就是绝顶的天才了。

    若是想要冲击圣级炼药师，那少说也得几十年，若非晋级难上加难，仙灵界足足几百年过去了，怎么可能连到达圣级的炼药师都没有几个？

    那些炼药师，要么就是陨落，要么就是隐匿，总之并没有多少，甚至于这些年，他们从未见过圣级炼药师。

    就算是拥有逆天的天赋，也绝不可能在三个月之内，冲击到圣级炼药师去啊。

    这……

    她未免也太小看这晋级了。

    洛雩不由得皱了皱眉，然后，深吸了一口气，询问道：“挽挽……你告诉娘亲，你如今几岁了？”

    云暮挽闻言愣了一下，然后，抬眸看向自家娘亲，不由得沉默了一下，思索了自己刚才的话，并不觉得有什么不对，但是为何看他们，却是这样的一副表情？

    她若非是这几个月疏忽了修炼，然后前些日子又受伤了，这才导致她的实力止步不前。

    所以，她实力不足，在炼药师殿堂比试的时候，也只是升到了半步圣级炼药师，自己的实力，再往上冲一下，那么，跨越成为圣级炼药师也不是不可以。

    云暮挽还是很有底气的。

    她在炼药师殿堂之时，就成了天镜期六星。

    三个月之内，她若能找到个地方历练一下，则很有可能能突破，而且自己空间当中，有足够的灵石可以让她吸收。

    自己的修炼方式和别人的不太一样，她比他们更容易突破。

    不过也是……修修罗道的人……本就这样。

    云暮挽思及此，随后，她也便是道：“我今年，正好十八。”

    平静无波的话音就此落入众人的耳畔，他们的脑中好像有一根弦瞬间崩断，出现了一瞬间的混乱。

    十…十八？

    她这莫不是在开玩笑吧！

    她的实力……

    这个年龄……

    这根本就不可能！这绝对不可能！

    众人眼里均是划过了一抹难以置信之色，此刻，他们再度凝视着云暮挽，然后，洛雩更是深吸了一口气，确认道：

    “你是真的……十八么？”

    沧兰大陆的时间，和仙灵界的不一样，仙灵界一天，沧兰大陆一年，虽然她也是从大陆回来没多久，但是……

    下界过去了那么多的时间，她如今，真的只有十八么？

    若真是这样，那她的天赋，未免也太过于恐怖了一些。

    洛雩的心情略微微妙，她纵然是希望自己的女儿能强大，但，她同时也担心，她会不会是修炼了什么邪门歪道，这才得以晋升这么快。

    然而，洛雩不知道的是，她的女儿，其实是在两年前才开始修炼的。

    两年时间，成长为了天镜期。

