    第1666章明神王   

    战争打响不到一天，龙帝所率领的血魔大军就连续攻破八座城池，径直插向暗黑魔族腹地。

    

    冲在最前面的除了冰雨所率领的死囚之外，还有季芙。

    

    走体修一道的她战斗力是无比恐怖的，拳出山岳崩塌，寻常万劫境根本承受不住她三拳就得身躯爆开。

    

    龙帝则是手持神影弓跟在后面，见到有冒头的高手就是一箭射去。

    

    没有了高手，剩下的就不足为患。

    

    “薪火灯火苗旺盛了不少。”

    

    抽空看了一眼薪火灯，龙帝欣喜不已。

    

    每杀一位魔族，就等于是吸收他们身上的气运，人族底蕴就增强一分。

    

    在金乌天帝之前，这片大陆上的主宰者是人族，所有龙脉几乎都是被人族所占据。

    

    后来万族占据这里，瓜分龙脉，也把人族的气运给剥夺走了。

    

    现在龙帝只是拿回原本属于自己的东西。

    

    ...   

    光明神族，明蛰天看着放在自己面前关于暗黑魔族的消息，神色异样。

    

    旁边，站着一个很美丽的女子，是其未婚妻，她也见到了消息，很是惊讶：“人族这是要死灰复燃么？

    不愧是曾经宇宙的霸主。”

    

    明蛰天揉了揉脑袋，语气严肃：“我现在有七成理由怀疑他得到了人族至宝薪火灯了，不然绝对不可能崛起得如此之快。”

    

    女子捂着嘴：“传闻薪火灯乃是以宇宙一半气运所炼制，不知道是真是假。”

    

    明蛰天摆摆手：“现在不是讨论这个的时候，龙十必须死，这样，就劳烦你带着光明神冠去一趟暗黑魔族，将龙十头颅带过来。”

    

    女子有些不满：“你让我一个弱女子去对付那个穷凶极恶的家伙？”

    

    “少来。”

    明蛰天没好气的道：“外界都以为我是光明神族这一代最强天骄，但实际上你才是好吗，以神力六千九百八十转破境的变态。”

    

    明神王！   

    一个女子，却起了个这么霸气的名字，足可见些许端倪。

    

    明蛰天只不过是光明神族推出来吸引外界目光的罢了，实际上他的天赋跟战力远远比不上身边这个明媚又可怕的女子。

    

    当然，明蛰天这货在讨女子欢心上面很有一套，即使是这个各方面比自己优秀的都被他追到了。

    

    但也仅仅只是个未婚夫妻的名分而已，他们连手都没有牵。

    

    明神王哼了一声，对未婚夫的话不置可否，但也没有再反对，道：“行吧，看在你这么诚心诚意的份上，我就去一趟。”

    

    明蛰天立即拱手：“多谢娘子。”

    

    ...   

    鬼族，他们生活在地底万丈之深，构建了一个庞大的地下王国。

    

    鬼族的高端战力与光明神族、暗黑魔族这些相差不大，但他们有个优势，数量庞大。

    

    鬼族除了正常繁衍的手段之外，据说还有一个幽冥石，可以大量的制造出族人，所以其数量常年保持在百亿左右。

    

    不说别的，光是这个数量就足够他们成为霸主了。

    

    此刻，鬼族少族长鬼獒也看到了探子所传递来的消息，惊得呆在原地。

    

    鬼獒也是顶级天骄，以鬼力六千三百转破境，为鬼族近千年来天赋最高的。

    

    也因此才能成为少族长。

    

    “暗黑魔族那位老祖死了，龙十究竟有什么底牌，连那等存在都能杀死！”

    

    鬼獒心惊不已，进而双眼爆发出璀璨的光芒：“不管如何，暗黑魔族已经完了，鬼族也得分一杯羹才是。”

    

    他起身，向自己父亲也就是上一代族长的房间走去。

    

    不多时，鬼獒就带着一批精锐离开了此处。

    

    ...   

    言魔族，原本少族长是言霜的，但现在换了另外一个，名为言默，是个面容清秀的少年。

    

    天赋不如言霜，但手段却更胜一筹，而且性格阴沉，一上台就恩威并施，整合了一大批心腹。

    

    他也看到了暗黑魔族最高的一根撑天柱断裂的消息，沉吟片刻后起身离开，经过一片繁华区域后来到了一处很破败的区域。

    

    一间四面漏风的房间里，他见到了垂垂老矣的言霜。

    

    她就住在这里，从云端跌入深渊。

    

    她怨恨过，愤怒过，自暴自弃过。

    

    但最终，她挺了过来，心性发生了巨大的变化。

    

    她面容苍老，身躯佝偻，没有半点强大气息，但一双眼睛却明亮异常，像是可以看穿世间一切。

    

    此刻她正在烧水做饭，没了修为的她必须要吃一些凡俗之物才能维持生机。

    

    言默自顾自的走了进来，也没有趾高气昂，反而颇为恭敬的抱拳：“见过姐姐。”

    

    言霜打开锅盖，往里面添加一些调料，然后缓慢的把今天的食物倒了出来。

    

    一团黑乎乎、粘稠之物，光是看卖相就很难有食欲。

    

    但言霜却丝毫不介意，捧着碗就吃了起来。

    

    她吃东西很慢，花费了半柱香才吃完，然后才放下碗，抬起头看着从进屋后就一直保持着恭敬姿势的言默：“我已经是个废物了，再也无法翻身，你没必要对我这么虚伪。”

    

    言默笑道：“姐姐在我心中一直都是最强，最厉害的。

    哪怕你修为丧失，但在心性、智慧方面整个族中没有谁可与你媲美，所以弟弟对你的尊重是发自内心的。”

    

    言霜不置可否：“说吧，找我有什么事？”

    

    言默道：“人族龙十，谋划许久，刚刚得到消息，他向暗黑魔族进攻了，并且十五代老祖魔尊死于他手，具体情况还不得而知。”

    

    骤然间又听到这个男人的名字，言霜的心中泛起阵阵涟漪，各种情绪有要一起冒出来的趋势，但很快被她给压制了下去，淡淡的道：“怎么回事，具体点。”

    

    言默便把自己所得到的消息仔仔细细的说了一遍，末了还补充一句：“姐姐，现在我们应该怎么做才好，是横插一手还是静观其变？”

    

    言霜端坐在那里一动不动，似乎是在出神。

    

    言默也没有打扰，很有耐心的等着。

    

    许久后，言霜才回过神来，深深的看了言默一眼，没有回答他的问题，而是问道：“你是怎么看出来我的秘密的？”

    

    

