    第2554章  璃王来接她   

    “谢谢，不用了！”

    李天薇冷声拒绝。

    

    赵王端茶的手僵在半空，整个人也很尴尬。

    

    云若月见他很尴尬，忙解围道：“薇儿，咱们在外面走了那么久，你也渴了吧？

    来，喝点茶润润喉。”

    

    说着，她就把茶接过来，放到李天薇手中。

    

    李天薇这才道：“谢谢，姐姐你也喝茶。”

    

    “好。”

    云若月说着，也拿了杯茶喝了起来。

    

    李天薇喝了口茶后，心神微微一动，茶还是以前的味道，只是她的心境早就变了！   

    她刚才进来时略微看了一眼，这赵王府还是原来的样子，只是早已物是人非。

    

    故地重回，勾起她的缕缕哀伤，如果不是赵王和苏常笑，她的孩子也长大了，也能走路，也能喊她娘亲！   

    想起曾经的伤害，她的心就隐隐作痛，她赶紧别过头，迫使自己不去看，不去想。

    

    李天薇冷冷地别过脸，不愿意看赵王。

    

    赵王则小心翼翼地抬头，他想看她，又怕她生气，所以不敢直接盯着她看，只敢用余光瞟，那样子像做贼似的。

    

    这下，屋里的气氛变得有些冷凝。

    

    云若月见状，忙道：“赵王，你能不能带我们去看一下那些棉花树？”

    

    “没问题，这边请！”

    赵王起身，道。

    

    说着，他就把云若月她们带到了走廊上。

    

    此时雨小了些，晶莹的雨丝从房檐上滴下来，像一串串珍珠似的。

    

    远远望去，远处亭台楼阁，小桥流水，院子里花团锦簇，姹紫嫣红，整个赵王府像一幅美丽的画卷似的。

    

    一阵风吹过来，袭来阵阵花香，云若月忍不住轻嗅了嗅，这花香真是沁人心脾，让人沉醉。

    

    “璃王妃，你看，这就是棉花树！”

    这时，赵王指着花园里的几棵棉花树道。

    

    云若月赶紧看过去，见那花园中果然种着好几棵棉花树，只见那棉花树郁郁葱葱，上面结着像云朵一样的棉花。

    

    那些棉花上边有点点水珠，看着雪白无瑕，清新出尘。

    

    云若月忍不住道：“这果然是棉花树，我没想到这里真的有棉花树，实在是太好了！”

    

    就在这时，远处传来管家的声音，“王爷，璃王殿下来了！”

    

    “玄辰来了？”

    云若月抬眼一看，就看到一身黑色锦袍的楚玄辰打着伞走进来，他后面跟着陌离和风轻扬他们。

    

    她忙迎上去，道：“王爷，你们怎么来了？”

    

    楚玄辰赶紧来到走廊上，他把伞递给陌离后，道：“本王是来接你的。”

    

    “你怎么知道我们在这里？”

    云若月道。

    

    陌离道：“王妃，我们刚才回府时，天上正好打雷。

    王爷听说你们在逛街，怕你们被雨淋着，所以就来接你们。

    谁知道我们才走到街上，就听说你们来了赵王府，所以他就来赵王府接你了！”

    

    凤儿笑道：“原来如此，原来咱们王爷是担心王妃被雨淋湿，特地来接王妃的。”

    

    云若月听到这话，小脸也一片羞红，心里溢起阵阵暖意。

    

    旁边的赵王则浑身不是滋味，他的薇儿现在不理他，要不然，他也可以关心她。

    

    

