    第68章直面这一切

    两个中年女人在这一刻打开了话匣子，在厨房里忙开也说开了，只是一直到最后周母也没有把这件事情说出来

    李贤超他们几个跟着靳北辰一路来到了基地门口，基地的大门半开着，守卫队的人就这样把东西一件件的运进来

    腐烂的臭味飘了进来，这个味道跟丧尸身上的腥臭味不同，有一点像那种死鱼烂虾混合在一起，再配上烂菜叶子的味

    看见靳北辰他们站在不远的地方，守卫队的人挡在门口往后面赶人：“走走走，这里不是你们应该待的地方！”

    李贤超发现基地门口附近有好些成队的人在来回的排队：“那你为什么不说他们，他们不一样也是在这瞎转悠吗？”

    “你们能跟他们比吗？他们是加入了基地守卫队的人，扶着保护这里的安全，不在这转悠去哪里转悠？”

    周学恺捂着鼻子往后退了两步：“北辰，你来这干什么你告诉我！”

    靳北辰没有回答他的问题，抬起脚就往外走，守卫队的人见他们往外走也就不拦着他们了

    只是叮嘱他们不要走的太远了，最近基地里不安全，基地外就更加不安全了

    吴睿宸不理解：“可是你们这些人武力值也不够啊，上面不派人来吗？”

    守卫队：“派了，现在这个时候联系都麻烦，又没有电话电脑了，什么不得人工啊，人反正是出去了，等吧！”

    时若嫣不理解：“没道理啊，我们没有办法通信就算了，基地怎么可能不能通信！”

    李贤超拍拍她的肩膀：“现在什么时候了小祖宗，你以为每个基地都能像以前一样通话，有这功能还需要到处跑吗？”

    吴睿宸：“重点不是这个，小妹你不要跟着我们出去，你回家！”

    时若嫣一想到要在家里看见曾兮兮就一个头两个大，瞬间不停的摇晃着脑袋表示拒绝

    靳北辰转过身拽紧她的手：“跟我在一起就行了，不想回去就不回去吧！”

    靳北辰的一双手温暖干燥，指尖上有长期用剑留下的老茧，磨蹭在她手上的时候弄得她痒痒的

    李贤超他们跟着靳北辰走进基地旁边的树林，慢慢的往里面越来越深入

    刚刚进去的时候树林里是清新的绿叶香，伴随着淡淡的泥土气息，可是越往里面深入，味道就开始变得越来越奇怪

    再往里面走一点他们就闻见了刚刚在基地门口闻见的味道，靳北辰拉着时若嫣顺着这个气息往前走

    远远的就看见一群穿着守卫队制服的人站在树林深处，一排人围在一起，从中间露出来的缝隙看进去

    里面有几个人好像在抬什么东西，跟刚才在基地门口的塑料袋是一样的

    上一世一直到他死的那天，他都没有找到过这个实验室最终的基地是在哪里，而这些东西出现在自己的面前

    是在预示着些什么，还是在告诉自己有些事情，不是你想躲就躲的掉的

    看见靳北辰他们靠近过来，守卫队的人死死的挡在他们的前面：“前面你们就不要过去了，现在这个时候外面不安全！”

    他们看了看时若嫣：“你们怎么还带着小姑娘出来了，这个时候在基地里才是最安全的！”

    李贤超嘟囔：“在基地里最安全，那些人是怎么被抓走的！”

    吴睿宸：“这证明基地里面有内鬼！”

    守卫队的人被他们一唱一和的弄得头大：“干什么干什么，这些事情是你们能在外面乱议论的吗？”

    靳北辰看了一眼四周，地上的车辙印已经被守卫队开出来的车辙覆盖住了，看来是找不到什么线索了

    系统任务：请帮助男主完成他的行动！

    许久不见的系统突然冒了出来时若嫣就知道，它冒出来一定没有什么好事，不过这句话一说她算是知道男主会有下一步的行动

    果然，系统的话音刚落，靳北辰就开了口：“我打算进基地的守卫队，看看能不能查点什么东西出来”

    自从靳北辰把时若嫣的事情跟他们讲了以后，就再也没有对自己的任何行为有过隐瞒，这次也不例外

    “我要查出这伙人在哪，以防万一！”

    李贤超：“所以他们在我们的门口做这件事情，是冲着小妹来的是吗？”

    吴睿宸摇摇头：“不不不，不是这么简单的事情，按照北辰说的话，他们一定会冲着小妹来

    但是除了小妹以外，他们还需要其他的人，你们没发现这些人都有一个特点吗？”

    周学恺：“没错，失踪的都是一些有异能的人，而被曝尸荒野的都是一些没有异能，但是却身强体壮的人！”

    靳北辰听着他们的分析欣慰的点点头，虽然末世来了，还好这个脑子还没有锈掉

    靳北辰看着时若嫣：“与其逃避，不如面对，既然都已经在我面前下了战书，不接怎么行呢！”

    李贤超一拍手：“没错，怕什么，小看我们的武力值就叫他好看！”

    周学恺看了看他们几个人犹豫的说：“我们，要不要把这件事情告诉希尧啊，他最近！”

    这几天在家里没有出去，他们可算是见识了曾希尧对待曾兮兮的态度，现在这个世道了

    他们两个人相依为命，对唯一的妹妹宠爱些他们不是不能理解，但是曾希尧对待曾兮兮的态度已经不能用宠爱来形容了

    也不叫溺爱，那简直就是完全无底线的纵容，看的他们几个牙都要酸倒了，就这么短短的几天曾兮兮被宠的是无法无天

    他们现在做的事情虽然说起来很轻松简单，但是谁都知道其中的风险，所以一点差错都不能有

    可是现在曾希尧跟他们之间的关系有点尴尬，而且这件事情很重要，他们倒不是怕曾希尧

    而是有点怕曾兮兮，虽然已经相处了这好些天了，可是他们还是摸不透这个小姑娘心里都在想些什么东西

    靳北辰想了一下点点头：“说吧，大家是一个小队的不是吗？”

    听见他这么说，吴睿宸他们心里算是松了一口气，他们其实还是有点怕靳北辰因为这段时间对曾希尧会有意见。

    还好还好，还好靳北辰没有往心里去，心里的大石头总算是掉了下来，回去的路上脸上的表情都显得轻松很多。

    (本章完)

