    叶不语看着麻将桌上的三个人都快要哭了，她觉得真的够了。

    做人要留一线。

    于是她站起来，对高朗说：“你接着玩吧，我不能玩了，我要早点回家。”

    高朗也觉得这样够了。

    而且陆执一直在旁边用阴恻恻的目光看着他。

    哎！

    叶不语有个管着她多多的陆执啊！

    而且，高朗也有点怵陆执！

    就这样吧！

    叶不语就站起来，去一边找点水喝。

    这里人对叶不语的印象就是她的运气很好，今天晚上的牌风很好，打球进洞很有技术。

    狗屎运。

    也就是开开眼界。

    但是真的要记住叶不语，除了许染和陈湘湘还有徐诚意，其他人，估计过了就忘记了。

    毕竟，他们跟叶不语没什么交集。

    高朗玩了一会儿，徐诚意的牌风也回来了，其他两个人也开始胡牌，高朗还是一样倒霉，徐诚意又开始嘚瑟，直到高朗把叶不语赢的钱输了一大半，时间差不多了，高朗才来到了叶不语的身边。

    “结束啦，我赢了钱，走，请你和陆执吃饭。”

    叶不语从位置上跳下来。

    “走，就等你这顿饭了。”

    于是，陆执和叶不语还有高朗三个人一起离开。

    这都是铁三角了。

    之前叶不语麻将结束了以后她就坐在一边刷手机，陆执在她身边不远，两人不是紧挨着，看着也不像一起的。

    叶不语觉得今天晚上她风头出多了，陆执肯定不高兴了，所以也没敢招惹陆执。

    而陆执就在一边沉思。

    似乎陷入了思考。

    也没去理会她。

    三个人一起上了车，陆执在开车，叶不语坐在副驾驶，高朗则是坐在了后面，他感觉陆执和叶不语之间好像有点尴尬，于是他绕到了叶不语这边，趴在她的座位后面，小声的说：“你惹到他了？”

    “我每天都在惹他，每时每刻都在惹他，他经常生气。刚才我风头出多了，他生气了。”

    高朗不知道之前桌球的事，只以为是麻将的事，顿时有些愧疚。

    “陆执不会打你吧？”

    叶不语摇了摇头：“放心吧，他舍不得的。”

    陆执在旁边有翻白眼的冲动，这两个人明明在说悄悄话，可是说话一点都不压声音的。

    还有叶不语那句“他舍不得的”，虽然说的是真话，打的重了，他是舍不得，但是打还是要打的！

    不打要上天！

    现在每天都在上天！

    要打！

    陆执开口：“要去吃什么？”

    叶不语开口：“这大半夜的了，吃烧烤吧，烧烤比较符合情景。我知道一家烧烤店，你前面左拐就到了。”

    陆执问高朗：“你要吃吗？”

    “我老大吃什么我就吃什么，我听我老大的。”

    陆执撇撇嘴：“高朗，你有出息吗？”

    “出息能当烧烤吃吗？”

    陆执瞬间有想把高朗给踹下车的冲动。

    没出息到这种程度，并且引以为傲，这绝对是高朗没错了。

    没出息本尊！

    很快就到了烧烤店，叶不语自发奋勇的说：“我知道什么好吃，我来点！你们找位置坐下！”