    北邙山！

    这里号称人间鬼域，阳间鬼国！

    这里曾经埋葬了历朝历代太多的帝王将相，再算上殉葬的生灵已经不计其数，甚至坟头垒着坟头，陵墓压着陵墓，显然那些达官显贵为了死后福泽后代都挑中了这里作为埋骨之地。

    因此，北邙山就不可避免的滋生出了数不清的鬼物，而且那尊很少现身人前的鬼帝试图将整座北邙山拉入了阴间，虽然没有彻底完成，但也让北邙山陷于阴阳两界之间。

    说白点就是整座北邙山白日在阳间，入夜归幽冥。

    这使得北邙山拥有了能够贯穿阴阳两界的通道，在阴阳两界都属于极其特殊的地方，吸引了大量鬼物投靠。

    虽然在阴曹地府的威慑下北邙鬼帝并不敢彻底开放北邙山通道，免得让幽冥世界无数厉鬼以北邙山为桥梁冲入人间为祸，但也难免就有心怀叵测之辈投靠在北邙山门下，明面上为其附庸，暗地里有什么打算那就不清楚了。

    虽然在北邙鬼帝以及四大鬼王的压制下始终没有出太大的乱子，但那些实力强横的鬼帅当中，但凡不是北邙山出身的，其实有不少都是私心颇重。

    就如鬼帅耀离。

    耀离鬼帅拜入北邙山不过百年，虽实力强横，战力不俗，但麾下兵马其实并不算太多。

    毕竟百年时间对于很多鬼怪而言并不算什么，在北邙山群雄林立之地想要招揽足够多的属下可不容易，因为那些比他更早拜在北邙山的鬼帅已经将绝大多数厉鬼瓜分干净了，使得耀离鬼帅只能从新诞生的厉鬼中挑选属下。

    只是他本就不多的手下中派出去办事的三千鬼兵竟然大败亏输，逃回来的竟然不足千数，这让耀离鬼帅暴怒不已。

    “谁干的？”

    耀离鬼帅身上冒出弄弄黑雾，震慑的下方众鬼瑟瑟发抖。

    他望着跪在殿中的数百厉鬼，喝问道：“不是说就一个凝煞境的小道士护卫晋王世子吗？怎的就损失如此惨重，难道你们这么多鬼一起去，还对付不了区区一个凝煞境修士不成？”

    “启禀主上，非是我们不尽力，而是那道士有一面宝图，将几位鬼将全部收入进去，其余厉害的厉鬼也都被其收服，我们实在无法抵挡！”

    一名凝煞境的厉鬼战战兢兢，哆嗦着身子说道。

    “嗯？你们确定，那道人放出的是一卷宝图，不是其他宝物？”

    白骨宝座上，耀离鬼帅眼中鬼火大盛，豁然起身，死死盯着看着下方众鬼问道。

    “不敢欺瞒鬼帅，确实如此！”

    其余几头煞气境的恶鬼也都抬头说道：“即便鬼蛟统领都没能逃过一劫，而且还是最先被那道士收服的，此后无论赤发鬼还是文士他们，但凡被其收入图中，不消片刻，就会出现帮着那道人对付我们，否则我等也不会遭此大败。”

    “是啊主上，非是我等不尽力杀敌，实在是鬼蛟统领和诸位鬼将都帮着那道士对我们展开杀戮，小的们无法抗衡！”

    “哼！”

    耀离鬼帅缓缓走下白骨台阶，看着殿中众鬼问道：“此事，你们可曾传出去？”

    “不曾！”

    一众厉鬼连连摇头：“属下等聚集了所有逃离回来的鬼兵，刚一回山就直接来拜见主上了！”

    “很好！”

    耀离鬼帅猛然一张大口，口中传出无穷吸力，竟然将殿中数百鬼怪全部吞入腹中！

    他不顾肚子里仍旧传出凄惨哀嚎和求饶声，眼中鬼火闪烁不断。

    “必然是轮回仙宫传承下来的九大仙图之一，否则绝不会拥有如此威能，区区一个凝煞境的小道士出手，竟然连鬼蛟那等存在都无法抵抗炼化而被其收服，除了轮回仙宫的仙图再无他物。

    只是，究竟是哪一卷宝图？”

    沉吟半晌，他又摇了摇头：“不管是哪一卷，都是珍贵无比之物，我若想成鬼仙，甚至争夺鬼帝宝座，就不能放过这等宝物！

    阳世间的很多功法我不能修炼，但是轮回仙宫例外，这家宗门的修炼功法太过特殊，若是得了，未来前途不可限量。

    所以那个小道士必须要杀，他手中的宝图也必须要抢过来。

    只是怎么动手还得好好盘算一下，毕竟我如今效忠北邙山，轻易不得离开，万一被四大鬼王发现了我悄悄离山触犯了规矩，只怕不会有什么好下场。

    或许，还要利用一下那位国师才行，毕竟那家伙在阳间拥有很大的权势！”

    …………

    晋王府！

    今日的王府显得很是热闹，虽然没有张灯结彩，但也人来人往，属于晋王府一脉的下属官员将领大都前来赴宴，为世子殿下接风洗尘。

    书房中，晋王和世子二人相对而坐。

    他们并没有直接在前面招待，而是先去书房碰了下面。

    “你先前给我的信件，所言果真不假？”

    晋王眼神炯炯，出声问道。

    “回禀父王，儿臣又岂会在这等事情上欺瞒父王！”

    燕治北道：“其实儿臣非但没有丝毫夸大，反而因为担心信件被旁人拦截还少说了很多东西！

    那位屠晚道长不仅法力高强，一路将儿臣和母妃平安护送回来，还确定了果真是国师府一系在暗中搞鬼，无论是袭击官船的鱼妖还是那数千鬼军，都是国师府的人在暗中唆使！”

    “哼！”

    晋王一拍桌案，怒气上涌：“那妖僧越来越猖狂，现在竟然已经明目张胆的袭击皇室后裔了，他到底要干什么？

    难不成还想推翻我燕氏皇族，建立人间佛国不成？”

    “未必！”

    燕治北道：“我从屠道长口中探听出一点消息，据他说那妖僧未必有如此大的雄心，他应该只是为了一己之力，想要借助皇朝国运成就长生而已，成立人间佛国非他所愿。

    不过，却也难说这背后有没有佛门强者暗中支持，最起码对于佛门来说他们是乐见其成的，不管那妖僧是将我大乾祸害的分崩离析，还是那妖僧最后惹得天怒人怨，佛门都利于不败之地。

    他们若是愿意，甚至可以出来收拾残局，进可等那妖僧事成后摘取成果，退可以除魔卫道的命运斩杀妖僧，获得无上名声，还可以得到我大乾皇室的感激！”

    “哼，佛门那些和尚当真是好算计！”

    晋王深深地吸了一口气：“不过这毕竟是那道人的一面之词，具体如何，还得仔细斟酌，不可不信，也不可全信，你心里当有一杆秤才是！”

    “父王说的是！”

    燕治北点点头，道：“儿臣明白这些道理，不过儿臣却也觉得屠晚道长既然已经加入我晋王府，定然是站在我们这边考虑事情的。

    虽然他也有自己的私心，但大体而言还是值得信任的。”

    “不错，这世上谁无私心？”

    晋王笑道：“有私心不可怕，只要他能把握住一个度，而你我父子越不会犯下当今圣上那样的错误，就不用担心这些修道中人会对我们产生多大的威胁！

    走吧，时候不早了，我们过去开宴吧，为父也好好见见这位屠道长！”

