    圣皇的速度极快无比，仅仅是过去一天有余的时间，便接近了三元星。

    苏莫的视线之中，三元星急速放大，飞快的临近。

    “这种速度，足以遨游太虚，纵横洪荒星域了吧！”苏莫心中惊叹，他感觉以圣皇的速度，足以在各个星河之间畅游了。

    片刻之后，他们便穿过了三元星的九天罡风层，来到了三元星的高空之上。

    圣皇一路不停，仿佛是轻车熟路一般，直奔广域湖。

    没过多久，他们便到达了广域湖，天空之城遥遥在望。

    轰隆隆！！

    圣皇飞驰的气机，直接碾碎长空，犹如遨游太虚的神龙，眨眼之间，便飞上了天空之城。

    而后，众人的身形，便在天空之城正门前的高空之中停了下来。

    天空之城的门前，是一片宽广的平原，方圆数千余里。

    在平原的东西两方，各有两座高山，仿佛是镇守天空之城的门神，威势不凡。

    此刻，在天空之城门前的平原上，简直是人山人海，一眼扫过，人数不下二十万。

    更加惊人的是，这二十万人，大多数都是武尊境以上的武者，其中武圣境强者也有不下两百人。

    嘈杂的声音此起彼伏，汇聚成冲天的声浪，震动九霄。

    “看，这是皇祖圣朝的人！”

    “那是皇祖圣朝的圣皇，威势不减当年！”

    “哪个是苏莫？”

    “苏莫应该来了吧！”

    皇祖圣朝的众人到来，顿时引起无数的人侧目，很多人的目光都落在了圣皇的身上。

    但更多的人，是在圣皇身后的人群中扫视，想要看看苏莫有没有来此。

    显然，在众人的心中，对于苏莫更加的感兴趣。

    “来了，那个身穿月白色长衫的青年，就是苏莫！”

    “他果然来了！”

    “武尊境七重，我的天，他的修为居然提升的如此之快！”

    “武尊境七重修为，在巫族妖孽面前，也是不够看！”

    当看到苏莫的身影之时，人群中顿时哗然四起，议论声不绝。

    众人对于敢只身叫板巫族的苏莫，均是好奇不已，这个传闻中的妖孽，是否真的如传言之中这么夸张？

    高空中，苏莫微微皱眉，他感受到无数人的目光，感觉如芒在背，这些目光之中，一部分来自武圣境强者，仿佛能洞穿他的一切。

    不过，苏莫扫视了一圈，并未发现巫族之人，看来巫族之人还未到来。

    圣皇微微瞥了一眼身后的苏莫，并未开口，他身形一动，便裹挟着众人降落而下，落在了一处空地上。

    “古兄别来无恙！”

    “古兄，没想到是你亲自带队，来到可是有些晚啊！”

    “古兄，上次一别，已有二十余年，这次天龙争霸结束以后，我等谈武论道！”

    “……”

    不远处，有十二名武圣境的强者，向圣皇遥遥抱拳，均是面带笑意。

    “烈兄、余兄、卓兄、太史兄……！”圣皇并未摆架子，抬手抱拳，向众人一一回礼。

    众人点头，不过在这种场合，人多眼杂，他们也没有多聊。

    “苏莫，这都是另外十二大势力的人！”

    古天意伫立在苏莫的身边，轻声向他说道。

    苏莫闻言恍然，原来这些都是神武学府背后，另外那十二个势力的人。

    他随意的扫视了一眼，这些势力和皇祖圣朝差不多，每个势力都由武圣境强者带队，各个势力来的人，少则两百余人，多则上千人。

    就在此时，苏莫眸光一凝，他看到了一个感兴趣的人。

    此人身形挺拔，面色古井无波，静静在伫立在那里，显得毫不起眼。

    此人，正是神武学府的神子，轩辕龙。

    仿佛感受到了苏莫的目光，轩辕龙望了过来，微微点头示意。

    苏莫见此，也微微点了点头，他虽然和对方不熟，但也没有仇怨。

    不过，看清此人的修为，苏莫心中惊讶不已，因为此人已达半圣之境。

    此人修为的提升速度，堪称无与伦比，比他提升的速度，有过之而无及。

    他记得约莫三年之前，他见到对方之时，对方不过是武尊境七重修为。

    “吞灵战魂！”苏莫心中沉吟，对方的战魂是吞灵战魂，他曾经见过，此种战魂虽然不如他的吞噬战魂，没有吞噬血脉的他人战魂的能力，却是同样拥有吞噬天地灵气的能力，可谓是有异曲同工之妙。

    如此看来，此人能提升如此之快，倒是也在情理之中。

    毕竟，就算对方的战魂不如他，但是只要不缺资源，一直进行闭关修炼，提升的速度肯定非常快。

    而他，奔波各地，琐事无数，很多时间都被耽搁了。

    “此人，估计是一匹黑马！”苏莫心中叹了口气，这人绝对不凡，或许是一个劲敌。

    不过，吞灵战魂排名太古武魂榜第九十三，他也想要领教一番。

    只是不清楚，此人除了战魂不凡之外，还有没有特殊体质。

    “神子加入了九霄圣地！”古天意见到苏莫的目光，摇头叹道，显得颇为无奈。

    “九霄圣地？”苏莫闻言点头，这个势力他虽然知道是十三大势力之一，但是却并不熟悉。

    “是啊，我们各方势力拉拢，最后还是被九霄圣地得手了！”古天意叹道，为了拉拢轩辕龙，他皇祖圣朝不惜下血本，但还是没能成功。

    当然，九霄圣地虽然成功了，下的本钱更大。

    苏莫闻言沉默，这个轩辕龙作为神武学府的神子，十三大势力争相拉拢，肯定得了无数的好处，所以修为才能提升的这么快。

    暗暗的摇了摇头，苏莫也没有过多考虑此人，他现在底气很足，任何天才都不惧。

    “嗯？”就在此刻，苏莫双眉一挑，因为他感觉到了一丝阴冷的目光，落在了他的身上。

    抬头看去，他又看到了一个熟人，此人一身白袍，面容俊朗，正是太史世家太史渊。

    除了太史渊之外，其身边，还有那个太史香月。

    苏莫的目光，和太史渊的目光对视在了一起，如同针尖对锋芒，让得虚空都崩裂出丝丝的裂缝。

    不过，只是一瞬间，太史渊便转过了目光。

    苏莫心中冷笑，当初在生辰宴会，同阶一战，对方被他狠狠的击败，然后居然不顾规则，不再压制修为，想要以雷霆之势将他镇杀。

    当时，还是二公主出手，才让得他躲过一劫。

    难道此人，现在还想报仇？

    苏莫心中不屑，若是此人不知死活，他也不会留手。

    此时的太史渊，脸色阴沉，他没想到苏莫的修为，提升的如此之快，居然达到了武尊境七重巅峰。

    不过，想到自己武尊境九重巅峰的修为，他还是有很大的底气的。