    不管如何，他是不会就这样轻易的让莫语离开的。

    “轰隆隆！”

    天羽九人与那些万奴门之人疯狂大战，他们距离最后一个阵法有一点距离。

    这些万奴门之人，现在这么拼命，就是为了阻止他们进入阵法。

    此刻，他们拼命地挡在阵法前面，不准天羽他们靠近。

    与此同时，几百米外，刀门之人和万奴门之人正在疯狂厮杀。

    万一天看见天羽他们已经来到了最后一个阵法前面，他的内心一颤。

    这要是让天羽他们破开这最后一个阵法离开了，他就要食言了，毕竟，他说过要杀死所有的刀门之人。

    “拦住他们，不准他们进入阵法！”万一天咆哮一声，是对那些包围天羽九人的万奴门之人说的。

    “是，门主！”

    那些人齐声大吼，眼神疯狂，已经拼命了。

    “何必呢，你们也是武者，有自己的思想，不必为人如此拼命啊！”天羽叹息一声，对身边的万奴门之人道。

    “哼，只要杀了你们，一切都可以结束了！”一个万奴门强者冷冷的道。

    “想想你们修炼到现在付出了多大的代价，一定要如此拼命吗，死了就一切都没有了。”天羽继续道。

    顿时，很多万奴门之人眼神一闪，他们加入万奴门，也只不过是为了修炼资源。

    现在，万奴门与刀门火拼死了太多人了。

    甚至，许多强者都死了！

    他们内心也是怀疑过，这一切究竟是为了什么，他们都是尊贵的武者，从万千普通人之中脱颖而出。

    武者修炼，就是为了变强。

    现在，他们却像街头混混一样在火拼，一点也不像武者。

    所以，天羽说的话，引起了一些人的共鸣。

    “思考一下吧，你们为了击杀我们，肯定要死好多人，刀门废了，万奴门经过今天一战，必然也废了，你们继续留在万奴门，也没有希望了！”天羽大声道。

    “不要听他妖言惑众！”一个万奴门强者大声道。

    然而，依旧有很多万奴门之人眼神闪烁，内心被天羽说动了，此刻，万奴门的情况确实很不好。

    战斗到了现在，万奴门之人死了大半了，高手也死了不少。

    就算万奴门这一次真的把刀门毁灭了，万奴门也是损失惨重。

    毕竟，现在万奴门之人已经没有多少了。

    一千多个万奴门之人来到这里，现在，只有三百多人了，死了这么多人，万奴门已经元气大伤！

    所以，天羽的话，让他们产生了思考。

    “万奴门今天一过，必然实力大损，甚至，能不能保住混乱之都十大势力的名头都是问题，你们继续待在万奴门，已经没有前途了，现在还不另找出路吗！”

    天羽大吼一声。

    他的话瞬间让好多人内心一颤，正所谓，人不为己天诛地灭！

    他们只是武者，加入万奴门也是为了自己！

    此刻，万奴门确实元气大伤，就算这次胜利了，也很难重新恢复到巅峰。

    “不要听他妖言惑众，我们万奴门不会因为这件事情受损，我们有万奴之地，只要门主在，万奴门随时可以恢复到巅峰！”

    一个万一天的死忠大声道，万奴之地是万奴门最大的财产，每天都可以为万奴门挣到海量的修炼资源。

    万奴门凭借这些修炼资源，可以轻轻松松的招收到很多武者。

    就算这次所有的万奴门之人死在了这里，他们也可以重新招来更多的武者弥补这次的损失。

    或许其他的势力担心损失，但是，万奴门不会，因为，万奴门财大气粗！

    “门主说了，只要这次毁灭刀门，所有人每一个月的修炼资源都翻倍，永久翻倍！！！”

    这个人大声道。

    听到他这样说以后，所有的万奴门之人的眼睛都是发光了，甚至，呼吸都是粗重了不少。

    他们之所以选择加入万奴门，就是因为万奴门给他们的条件非常的好，比任何一个势力都好。

    现在，只要毁灭刀门，修炼资源永久翻倍！

    这对于他们来说是一个天大的好消息，武者修炼就是为了修炼资源。

    为了修炼资源，武者大打出手，付出生命的代价也再正常不过了。

    现在，为了永久翻倍的修炼资源，他们决定拼命了。

    顿时，原本被天羽说动的万奴门之人，此刻再次铁了心要消灭他们了。

    天羽也是叹了一口气，修炼资源永远是武者放在第一位的东西。

    只要有修炼资源，武者可以付出一切！

    万奴门财大气粗，这是混乱之都所有人都知道的，修炼资源永久翻倍，也只有万奴门敢说出这种话了。

    “杀！”

    天羽也不再废话，带领其他人疯狂攻击，试图进入最后一个阵法。

    同时，万一天带领万奴门之人也是疯狂的突围，准备冲破刀门的防线过来击杀天羽等人。

    “杀，不能让他们离开！”

    万奴门之人疯狂了，刚刚，万一天说了，只要最后胜利了，活着的人修炼资源永久翻倍。

    这对于所有的万奴门之人来说，都是致命的吸引力。

    “兄弟们，我们快要成功了，加油！”李春风也是在为刀门打气。

    虽然他们只剩下了一百多人，但是，每一个人都是精英中的精英。

    此刻，全部都是古皇境强者，君王境一个都没有活下来。

    万奴门此刻活着的人，大部分都是古皇境修为。

    只有少部分是君王境，实力弱小的人早已死掉了。

    每一个古皇境武者在任何一个势力都是非常吃香的。

    然而，现在却不断的死亡。

    也只有刀门和万奴门这样的势力可以这样大手笔了。

    不过，李春风现在内心也是在滴血，今天一战，刀门剩下的班底，就差不多全部没了。

    此刻，周围的刀门之人，基本上都是为了自己。

    李春风也不相信他们是为了刀门，恐怕这次过后，能够活着，大部分人都会毫不犹豫的离开刀门。

    因为，刀门已经名存实亡，已经不值得他们留下了。

    现在，大家之所以团结一致，完全是因为他们必须团结一致才可以活着离开这里。

    所有人都是为了自己呀！

