    “早死了？！”周锦宸一阵愕然。

    　“是啊。”怕他不信，老大娘还点了点头，“小夏说他老公是个搞建筑的，去工地检测的时候遇见事故殉，被砖头砸死了！”

    一口气哽上喉头，周锦宸差点血溅当场。

    “她就是这么告诉你？！”他抖着手虚指着良宵家的门，脸上肌肉一跳一跳的，明显在抽筋儿。

    老大娘似乎被他略显恐怖的表情吓到，急忙捡起钥匙捅进锁孔里。嘟囔了一句“这小伙子脑袋不正常吧！”就迅速闪进了门里。

    阴暗的楼道里回复了寂静。

    周锦宸喘着粗气在原地站了一阵儿，然后‘哐’的一脚，狠狠踢在了良宵家大门上。

    “夏良宵，你给我等着！”吼完，风风火火地转身下楼，走了。

    良宵觉着自己还不够淡定。

    她应该任由周锦宸在外面折腾，自己该干嘛干嘛去的。而不是一直站在门边，竖着耳朵听声儿。

    他和隔壁大娘家的对话她只听了个模糊，并不知道具体内容是什么。

    可是虽然隔了一道门，周锦宸身上的暴怒她却清楚感觉到了。

    尤其是临走前踹在门上那一脚，力气大的墙壁都跟着乱颤，差点儿让良宵把手里的水杯扔了。

    怒气冲冲的脚步声消失，不一会儿楼下便有汽车引擎发动的声音响起，咆哮着渐渐远去。

    良宵这才慢慢悠悠地踱到了窗边。低头看去，果然不见了周锦宸送她回来时开的那辆黑色陆虎。“活该！”她轻哼了一声，随手把水杯放在窗台上，转身去了卧室。

    不得不说，沈子嘉是个极其细心周到的人。

    这段时间，他每次来喂鱼，都会认真把屋子打扫一遍。就是这次出差，也没有忘记把家里的家具用大块的防雨绸罩上。所以屋子里就算是先不打扫，也能勉强过得去。

    良宵先把卧室里所有的防雨绸撤了下来，简单叠好扔在一边角落后，衣服也没换就直接倒在了床上。

    自打重逢之后，和周锦宸的每一次接触都叫她感到无比的累。

    心累。

    疲惫地叹了口气扯过被子，轻轻合上了双眼。

    等到身体恢复了，她一定要背上包，找个没有周锦宸的地方流浪去。

    这一觉睡得格外的香甜踏实，等到模模糊糊醒来的时候，外面的天色已经擦黑。

    正躺在床上发呆，忽然听见门外和隔壁都有响动乒乒乓乓地响动，像是在搬东西。间或的，还夹着一声高一声低的说话声，好像是交代怎么摆东西。

    良宵翻个身，听着墙壁那边的动静儿，不禁有点儿疑惑。

    她住的屋子是中间，出了门左手边住的是那对老两口。右手边那户孩子今年高三，为了下一代教育问题，年初时全家去学校附近租了房子，这里已经空了大半年了。

    这时候有人搬过来，会是谁呢？难道是那家把房子卖掉了？

    正想胡乱寻思着，‘哐’的一声，旁边那家的大门关上了。然后楼道里有杂乱的脚步声响起，渐渐远去。应该是东西搬完了。

    良宵盯着雪白的墙壁看了一会儿，‘噗嗤’一声笑了出来，“爱谁谁吧，别是个难缠的主儿就行。”

    说完点开手机，叫了份外卖。这家粥店就在附近，味道不错也还卫生。

    也就十来分钟的功夫，外面就传来了敲门声。

    “今天怎么来的这么快？！”良宵嘀咕着，慢悠悠地从床上爬起来出了卧室。

    大门打开的那一刹，屋子内外的两人都不约而同的愣了一下。里面的，是被吓到的。外面的，则是没想到良宵能这么快给自己开门。

    “周锦宸！”待到反应过来后，良宵立刻反射性地大叫了一声，想也没想直接伸手去关门。

    “良宵……等等！”周锦宸急忙一手扒住门框，一手搂住良宵肩膀，上前一步的同时，巧妙地往里推了她一下，然后反手把大门带上关了个严实。

    良宵满眼的惊慌警惕，想往后退，却被他一把拦住细腰，阻了去路。

    “你放开，别碰我！”

    “你别乱动，小心刀口！”周锦宸放软了语气哄她，表情已经几乎讨好，可就是不肯放手。

    “周锦宸，你烦不烦人？！”

    “良宵，我就是想好好和你说说话。”

    “我和你没什么好说的！”良宵撇开眼不看他，脸上是毫不掩饰的嫌恶。

    周锦宸苦笑，“好吧良宵，那作为新邻居，我过来打声招呼总可以吧。”

    “新邻居？！”良宵惊讶，随即反应过来，“刚刚隔壁的是你！”

    　周锦宸笑着点头。

    “隔壁那两口子不是说不买房子，等着升值么？！”

    “嗤……”周锦宸哼笑了一声，脸上浮现出一贯狂傲的表情，“80年代中建造的老式居民楼，我是用市价的三倍买的，而且是当场结清。这么划算的买卖，不做的是傻子。”

    这片地区虽然房子老旧了些，可是地段还算不错，所以房子的价钱并不算低。市价的三倍……那就是将近100万。100万买一套随时可能拆迁的房子，这人可是……怪人！

    “周总……啧啧……他们不是傻子。你才是那个疯子！”

    周锦宸眼神蓦地一暗，他想说：良宵，我是疯了。为了你疯的！可最后却只是笑了笑，“惊喜么？我倒是挺惊喜的。没想到这家的阳台竟然还你的阳台挨着……”说到这里，脸忽然黑了下来，“这家那男的不会没事的时候偷窥你吧！啊……”刚说完，脚上就狠狠挨了一记疼的他直叫唤。

    “你当所有人都像你这么龌龊！”

    “好吧，良宵，我龌龊。只要你高兴就好！”周锦宸放开她，做举手投降状，满脸殷切地问她，“你还没吃饭是不是？我做点粥给你吃？”

    话音刚落，敲门声再一次响了起来。

    这一次货真价实的外卖到了。

    良宵签单付钱，从服务员手里接过盒子后，冲周锦宸挑了挑眉，开始下逐客令，“不麻烦周总了，我叫了外卖。”

    谁知道周锦宸“哦”了一声，极其不要脸地说道：“那我留下来陪你一起吃吧，一个人吃饭多没意思。”

    “我没带你的份儿！”良宵说这句话的时候已经是咬牙切齿，就差拿笤帚轰他出去了。

    可某他视而不见，顶着良宵的眼刀径自去了厨房。“那我自己做，没事，不麻烦的。”

    生活就像是强X，如果你无法反抗，倒不如去享受。良宵觉着，面对周锦宸就应该有这样的心态。不然，抓狂到崩溃的，最后只能是她自己。

    此人现如今的脸皮厚度，那真是，简直了……

    她以前怎么就没发现他还有这么一个特长呢？！

    站在厨房门口，看着他忙忙碌碌的身影，良宵其实不是不惊讶的。并且惊讶之余，心里多少有些不是滋味儿。

    原来两个人在一起的时候，他连酱油瓶子倒了都不带扶的。可是现在……先不说那东西煮出来之后味道如何，一个曾经连瓦斯炉都不会用的人，现在在厨房里却是一招一式都相当娴熟利落。

    这是不是说明，她当初做人太过失败，或者说做妻子做的太失败了。

    原来男人果真是不能惯的，你对他越好，他越觉着你上杆子不值钱。你当真挥挥衣袖，和他拜拜了，他反倒改邪归正、洗心革面了。想到这里，良宵忍不住叹息了一声，真的是诸多心事无从道……

    她一段时间没回家，冰箱里能用的东西不多。

    周锦宸只好糊弄着就地取材。

    煮了一小锅白米粥，然后把费了大事翻出来的牛肉和洋葱炒在一起，又搞了个紫菜蛋花汤，算是完活儿。

    周锦宸端出做好的饭菜一一摆在客厅的饭桌上，又盛了粥，轻轻吹凉，这才笑着冲良宵招呼道：“吃饭了。”

    说完，把她先前叫得外卖拿过来打开，就着自己做的菜，狼吞虎咽地吃了起来。

    “哎……你吃我的粥做什么！？”良宵皱眉，等她慢吞吞走到桌前，周锦宸已经两三口把那盒儿粥喝了个干净，起身去盛第二碗。

    “周锦宸，我问你话呢！你干嘛抢我粥喝！

    “良宵……”周锦宸叹口气，摆出一副苦口婆心的表情对她说：“外面的东西不干净，你现在刚动完手术，不能乱吃，对身体不好的。我怕扔了你说我浪费，就替你吃了！”说着舀了一勺子，吹了吹，殷切地递到了良宵嘴边，“来，吃一口，不烫的。尝尝我的手艺！”

    “有病！”良宵没搭理他，翻着白眼儿啐了他一声，坐到桌对面，拿过他刚才给自己盛的那碗，用勺子搅合了两下，小口小口地喝了起来。

    “味道怎么样？！”他看着她，漆黑的眸子闪亮亮的，写满了期待。像是急需要得到老师肯定的小学生。

    “还不错！”良宵点点头，实话实说。

    周锦宸这一下彻底乐开了花。估计要是没有耳朵挡着，那张嘴基本就裂到了脑袋后面。然后，他打蛇随棍上，“你觉着不错，那我每天都做给你吃好不好？”

    “不好！”良宵冲着甜甜一笑，下一秒立刻冷下脸来，“你快点儿吃，吃完赶紧地哪儿来回哪儿去！我看见你也对身体不好！”

