    签订了契约后，音正式成为继斑、带土后，第三位能够契约的宇智波。

    而九尾在听到了成为通灵兽的好处后，原本的愤恨之情也少了许多。

    虽然平日里要如同真正的狐狸一般，待在音的身边，但相较于人柱力体内的暗无天日，还是自由了许多。

    音的瞳术不仅封印了它大部分的力量，也避免它的尾兽查克拉外泄，引来其余忍者的觊觎。

    就像初代火影曾经说过的话，它的力量太过强大，必须要加以限制，被谁限制不是限制呢？

    当然，它打不过音和藏两人是最重要的原因，不说是只有一半力量的它，就算汇聚了另一半的力量，它依然不是对手。

    对于九尾突然改变的态度，日向藏微微一愣，很快便释然。

    忍界中决定一切的最终还是实力。

    将这一真理加深印象后，日向藏将目光放在了波风水门和玖辛奈的身上。

    他放出九尾的目的已经完成，但这两人的存在让他感到难办。

    他固然可以将两人封印在原本躯体内，但那并不是真正的复活，顶多算是借尸还魂。

    虽然不知道秽土体究极有何弊端，但日向藏隐隐觉得这并不是一件好事，他们两人也不一定接受这一形式的复活。

    沉吟了片刻后，日向藏看向了九尾，尝试的问道：“九尾大人，身为在忍界生活千年的你，有办法解决这一情况吗？”

    九尾觉得日向藏有些阴阳怪气，但还是接受了九尾大人的称呼，脸色带着一丝冷漠：“老夫怎么知道？老夫自从诞生起就不死不灭，即便短暂被杀死后，也会在几十年后复活。”

    日向藏点了点头，说道：“也是，就连传说中的六道仙人也死去了，其他当然也不可能有复活的手段。”

    顿了顿，日向藏好似想起什么，看向了九尾，语气幽幽道：“九尾大人，要是将六道仙人复活的话，他能不能回答我这个问题？”

    听了这话，九尾顿时炸毛，脸色阴沉无比的说道：“我虽然不知道你从哪里找来让死人复活的忍术，但六道仙人不是你能够打主意的！”

    在漫长的千年里，九尾记得的忍者寥寥无几，而真正铭记在心中，也只有创造它们尾兽的六道仙人。

    从某种意义上而言，六道仙人就是尾兽们的父亲，父亲在时，尾兽们还能聚在一起。

    一旦死去，就全部分开了。

    日向藏看了眼九尾，笑了笑道：“看来传说中的六道仙人是真实存在的，而且和尾兽们有着莫大的渊源。”

    意识到自己被套路后，九尾脸色有些难看，索性闭上了嘴，在地面上呼呼大睡起来，不一会就开始打鼾。

    “果然是只老狐狸…”

    感慨过后，日向藏望向了实验台上四代夫妇，无法清醒的他们，也只有暂且搁置了。

    而真正让他们醒来的办法，或许只有找一找大蛇丸了。

    大蛇丸虽然被幻术特攻，但在灵魂方面的研究却在忍界的前列。

    别的不说，天之咒印和不尸转生就是最好的证明。

    他的两重身份都不好接触大蛇丸，或许只能以团藏的名义，正好也看看被极乐之箱灌输了意志的团藏，究竟能够为村子，做到什么地步。

    四代夫妇被日向藏交给了音管理，除了音以外，他真正能够托付的人也真的不多。

    白和香磷也算得上忠诚，但实力方面却还是欠缺了许多，他需要不是一名两名的上忍，而是大量忠诚的战力。

    用仙法“无机转生”送音和九尾离开实验室，日向藏也离开了这处地下实验室，顺便将其转移到其他的位置。

    接着，日向藏出现在另一处的基地当中，在金钱充裕后，他也学习大蛇丸，在忍界建立大大小小的基地。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，否则一旦基地被攻击，也只能后悔莫及。

    主导这处实验室的，不是别人，正是赤沙之蝎。

    在药师兜被掳走后，蝎的心情似乎好上了不少，不再拘泥身为阶下囚的事实，连带着研究进度一下子提升了许多。

    这就是，凡事都怕对比吗？

    仔细想想也说的通，蝎依旧能够进行自己喜爱的研究，本身也是这间地下研究所的主事人，又有了药师兜这个手手下，对于孤僻的他而言，似乎和以前没有多大的区别。

    脚步声从远处响起，蝎原本愉悦的心情顿时荡然无存。

    整理了一下表情，蝎看向了前方缓缓走来的日向藏，说道：“查克拉铠甲方面有了一定的进展，但距离你的要求还差了不少，一定要让普通忍者都能穿戴铠甲吗？那些下忍中忍只是战场上的炮灰，唯一的价值就是成为傀儡的素材。”

    “新的材料会尽快送来，这点你不用担心…”

    日向藏听到了蝎的言外之意，但他来此目的并不是这个。

    经历过科研的他，明白开放新技术需要不仅仅只是大量的钱财，还需要巨量时间，即便是天才也不例外。

    原时空里，大蛇丸也花费了几十年的时间，才制造出了巳月那样天生运用自然能量的人造仙人。

    确保了材料不会被拖延后，蝎便没了和日向藏交流的兴致，他本身就不善言辞，更何况对于日向藏偷袭的行为，他心中一直不太甘心。

    “药师兜最近的表现如何？”日向藏朝着蝎问道。

    “还算让人满意…”

    蝎点了点头，这些天他发现药师兜的天赋不单单只有间谍，还有着相当的科研天赋，甚至能够胜任他副手的天赋。

    “看来你和大蛇丸目光都很独特啊…”日向藏笑了笑说道。

    听了这话，蝎目光一凛，看着日向藏说道：“你早就知道他是间谍？”

    “这并不是秘密…”

    蝎还打算说些什么，却突然想到自己、以及团藏都栽在对方手中，药师兜被发现也是理所当然。

    只是不清楚，那条讨厌的毒蛇，什么时候倒霉。

    这时，蝎倒是有些期待和倒霉后大蛇丸的见面了。

    过了一会，日向藏问道：“蝎，你知道行走巫女的下落吗？”

