
　　震惊于李牧的恢复，宛如天人神仙一般，但郭雨青显然并未打算多问。

　　“小兄弟实在是我所见过的最不可思议的人。”他赞叹。

　　李牧笑了笑：“前辈谬赞了。”

　　对于郭雨青，李牧还是很尊敬的。

　　虽然郭雨青并不认为是他救了李牧，只是轻描淡写地说是‘抢在卫充发现李牧之前，将李牧带离’，但李牧却不会认为事情真的就是这么简单。

　　别的不说，当日李牧被卫充追杀的像是狗一样，盲目逃窜，进入了太白山极深处，那是人迹罕至的原始森林区域，山高地险，猛兽瘴气丛生，一般的武者根本不敢进入其中，就凭这一点，哪怕郭雨青只是适逢其会碰巧救了李牧，这也是了不得的恩德。

　　况且，能过在卫充这种超一流高手的追杀之下，他还能带走李牧，又不被卫充寻迹追踪到，这份本事，可就真的有点儿骇人了。

　　毕竟，卫充乃是宗师巅峰之境的超一流高手。

　　而且，更为重要的是，李牧隐隐觉得，郭雨青并非是碰巧遇到自己，而是专门去救自己的。

　　李牧这么想着，肚子却不争气地咕噜噜响了起来。

　　他立刻闹了个大红脸。

　　郭雨青微微一笑，道：“本以为你需要一些日子，才能恢复，以你昨日的状态，根本无法进食，所以只带了一些简单的流食……”他说着，从防水兽皮包袱之中，取出来一个朱漆色的瓦罐。

　　揭开盖子，瓦罐里飘出浓郁的药香味道。

　　李牧一闻之下，顿时口水都忍不住了流淌了下来。

　　“先吃点药粥，是内子昨夜熬制的，虽然你的伤势好了，但这药粥，亦可补气补血，你之前失血过多。”郭雨青笑着将朱漆瓦罐递过来。

　　“多谢前辈。”李牧也不客气，双手接过瓦罐，大口喝了起来。

　　哇！

　　好烫。

　　他龇牙咧嘴。

　　但这点儿疼痛，和敲碎全身骨头比起来，根本就是小巫见大巫，饥肠辘辘的李牧，就像是饿了三天三夜的呆逼萝莉明月一样，大口大口地吞咽。

　　“哈哈，小兄弟不用如此多礼，我痴长你几岁，如果不介意，就叫我郭大哥吧。”郭雨青发出豪爽的大小声，有一种来自于大草原的粗犷豪迈。

　　“多谢郭大哥。”

　　李牧也不客气。

　　郭雨青哈哈大笑。

　　不知道为什么，他对这个年轻的县令，感到特别的投缘。

　　在李牧的身上，他似乎是又看到了昔日纵横大草原时，那些曾经志气相投金戈铁马的身影。

　　那些曾经肝胆相照荣辱与共、一起喝酒一起流血的汉子啊。

　　可惜的是，如今，已经物是人非。

　　昔日的老友，走到今天，一些已经分道扬镳反目成仇，而还有一些已经回归了长生天的怀抱，化作了天上的星辰，今生今世永远都再也见不到了。

　　李牧的身上，有一些气质，让郭雨青感觉到熟悉。

　　他大笑着站起来，道：“兄弟你且先慢慢吃，我去去就来。”

　　说完，他大踏步地朝着河床山洞的深处走去。

　　李牧心中好奇，但却没有跟着过去，而是大口大口地喝着药粥。

　　也许是因为实在是太饥饿，李牧觉得这药粥，简直是前所未有的美味一大瓦罐的药粥，被他三下五除二就喝了底朝天精光，连瓦罐口都舔的干干净净了。

　　“舒坦……”

　　李牧可以感觉到，一股浓浓的药力，宛如热流一般，在肠胃中化开，涌入到四肢百骸，全身上下，似乎每一个细胞，都在发出舒服的呻吟。

　　这个时候，他还不知道，这一罐药粥的珍贵。

　　要是放在江湖上，只怕是有无数人不惜花费巨金、不惜付出巨大的代价，也都想要得到一罐昔日问道书院外院圣女刘芷沅熬制的药粥，会为了争抢这一罐药粥而打破头。

　　片刻之后。

　　身后传来脚步声。

　　郭雨青浑身湿漉漉，拖着两条古怪的大鱼，从山洞深处走来。

　　“运气不错，逮到了两条无目鱼。”

　　李牧仔细一看，发现这两条两米多长的大鱼，嘴角有二十多根触须，每一根触须都有一米多长，鱼鳍比较发达，浑身无鳞片，周身白色，最主要的是，真的没有长眼睛，怪不的叫做无目鱼。

　　郭雨青用包袱里的工具，熟练地打理大鱼，然后切下来大块大块白玉一般细腻的鱼肉，用铁签子穿起来，撒上调料，在篝火堆上烤了起来。

　　一个居家暖男啊。

　　李牧心中评价。

　　“无目鱼是上古异种，穿梭于地下，终生不见天日，体内蕴藏着丰富的地脉灵气，乃是增进修为，疗伤补气的圣品，味道尤其鲜美，极为罕见，被记载于昔日双月双日之下最强者著作集【天地奇异物种品】中，茫茫太白山之中，也就这九龙瀑布的暗河中，才有这种至宝……”

　　郭雨青一边烤，一边笑着解释道。

　　李牧闻着烤鱼的香味，一个劲儿地吞口水：“这么神奇，哈哈，郭大哥说的我口水都快止不住了，今天可以一饱口福了。”

　　看着郭雨青侃侃而谈，诸多辛秘和生僻的典故，从他口中娓娓道出，根本就是信手拈来，犹如一位知识渊博、久经世事的睿智智者一样，李牧心中颇为惊讶。

　　这位郭大哥，不仅武道修为高深莫测，学识又是如此渊博，可以说是李牧自从来到这个世界之后，遇到的最让他感觉到惊艳和难以捉摸的一个人物。

　　诚然，李牧认识这位郭大哥，不过是两面而已。

　　但很多时候，一个人的风华、气度和魅力，达到一定的程度，不需要太多次的见面和相处，哪怕只是短短一次见面，甚至是几秒钟的时间，就可以彰显的淋漓尽致。

　　李牧在心中对比了一下。

　　纵观他所认识的所有人物，不管是看起来颇有学识的冯元星，还是情杀道长老卫充，还是妖孽一般的小清风，他所认识和见过的所有人物，和这位郭大哥比起来，简直是差了十万八千里。

　　到底这位郭大哥，是什么来历呢？

　　李牧很好奇，但却没有开口问。

　　很快，烤鱼烤熟，香味四溢。

　　李牧也不客气，从郭雨青的手中，接过烤鱼，大快朵颐。

　　狼吞虎咽地吃掉了一整条大鱼之后，李牧才觉得，腹内的饥饿感消失了一些。

　　“牧哥儿，我观你体质奇特，恢复力惊人，力量奇大，但却没有修炼内气，这是什么原因？”郭雨青开口问道。

　　经过刚才的交流，两个人的距离又拉近了不少。

　　郭雨青原本不打算问李牧身上的秘密，但此时，他起了栽培之心，想要再帮李牧一把，炼体不练气，终究不是武者王道，所以想要了解一下。

　　李牧也没有任何的犹豫，道：“不瞒郭大哥，小弟并非是不愿意练气，而是因为体质特殊，根本无法练气，我曾翻阅过数本练气秘籍，就算是在明了其中的奥义，进行修炼，却是毫无气感。

　　“哦？还有这样的事情？”郭雨青极为惊讶。

　　他见多识广，与神州大陆上，各大武道流派的功法，都有了解，但还未遇到过如李牧身上这样的怪事。

　　“如果牧哥儿不介意，为兄为你检查一番，如何？”郭雨青沉吟一会儿，道：“为兄略懂岐黄之术，或许可以为你找到症结所在。”

　　李牧知道郭雨青是好意。

　　他心中也是一动。

　　一直以来，无法修炼内气的症结，困扰着李牧。

　　尤其是老神棍也曾说过，内里之力，要比肉体之力更为强大和重要，李牧对此深以为然。

　　郭雨青来历不凡，学识渊博，他所说的‘略懂’岐黄之术，那是自谦，只怕是岐黄圣手也不为过，也许真的可以找到症结，解决这个难题？

　　“多谢郭大哥。”

　　李牧也毫不拖泥带水，伸出手臂。

　　郭雨青哈哈大笑，手指按在了李牧右腕脉门处。

　　很快，郭雨青的脸上，浮现出一丝震惊之色：“好强横的气血，宛如汪洋，脉搏之厚重、坚韧、有力，简直闻若未闻……”他的五指，开始起伏错落地在李牧的脉门上敲打起来，富有韵律，节奏诡异。

　　李牧感觉到，一道道的气流，随着郭雨青的敲击，融入到自己的脉门中，然后顺着经脉游走了起来。

　　嘭！

　　嘭嘭！

　　李牧的心脏，厚重地跳动了起来。

　　其音如天鼓，在山洞之中轰鸣，根本不似是生物的心脏跳动。

　　郭雨青脸上的震惊之色，越来越浓郁。

　　啪！

　　突然，他的手指一震，直接被弹了起来，无法再搭在李牧脉门上。

　　“这……千古未见啊。”

　　郭雨青的眸子里，神光大作。

　　“牧哥儿，你不会是从天上降临下来的仙人吧？”他不可思议地道：“如果不是昨日你昏迷的时候，我曾为你疗伤，知道你乃是人类之躯，而你现在又活生生地坐在我面前，要是闭上眼睛的话，我真的以为，我其实是在为一头巨龙号脉。”

　　一句‘天上降临’，让李牧心中一惊。

　　郭雨青的医术，果真是厉害。

　　李牧可不就是天上掉下来的嘛。

　　但这些秘密，包括【先天功】、【真武拳】，李牧自然是不能说。

　　“郭大哥，可有解决的办法？我还能练气吗？”李牧迫不及待地道。

　　“办法不是没有，但很难。”郭雨青思忖，缓缓地道。

　　----------

　　感谢过气懒人、江湖侠龙、翩跹舞、书友50738457诸位大大的捧场，老面孔了，感恩新书你们还在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0087、郭大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 