
　　...

　　银龙王虽然心有不甘，但也没有办法。

　　叶萧这个突然发生的变故，让她有些措手不及。

　　不过事已至此，也没有办法了，只能走一步看一步。

　　反正神帝墓还在自己手上，诸位太古神王的神血，也在自己手上，自己还有东山再起的机会。

　　但，就在她想要踏进神帝墓的时候，忽然之间，三道身影，如同闪电一般射来，瞬间将她牢牢锁定在其中。

　　银龙王瞬间瞳孔一缩。

　　来的三人，不是别人，正是四大神族的三位神王境五重强者。

　　其中有开天神族的苏长河，还有金神族的杜峰奇，以及天仓神族的岳步林！

　　至于那一位地灵神族的神王五重强者，连同十几位神王五重境之下的存在，恐怕都已经被叶萧斩杀了。

　　她的脸色有些微冷，淡漠开口道：

　　“诸位怎么跟着我一起过来了？”

　　几人彼此相视一眼，旋即冷笑道：

　　“你说我们怎么跟着你一起过来了？”

　　“这次我们如果不是听信了你们太古神族的谗言，又怎么可能会和你们联手？一起对付轩辕神族？

　　如果不是和你们一起联手对付轩辕神族，我们又怎么可能会落到今天这个地步？”

　　“我四大神族，近乎全军覆没，之前就已经损失六尊神王，今天更是损失了十几尊神王，加起来都超过二十多位神王强者了！

　　这笔账，我们是不是应该好好算算？”

　　银龙王冷笑一声。

　　“你们这么说就没意思了吧？我们太古神族，同样牺牲了不少，几位神王，只剩下我一个。

　　大家都有牺牲，怎么就变成我太古神族坑害你们四大神族了？”

　　“少在这里放屁，你当我们是傻子吗？你本身就是治愈师，刚才逃走之前，你已经取消了他们几个的神血，只要稍加手段培养，你就能把他们几个的身躯，重新修复。

　　他们牺牲了跟没牺牲有什么区别？”

　　“你们诸位神族的神王，也会在神族祠堂里复活吧？那我是不是也可以说，你们的人，牺牲和没牺牲没有区别？”

　　话音刚刚落下，杜峰奇直接一脚踹在她身上。

　　轰——！

　　伴随着一声剧烈炸响，她的身躯，一连撞碎了好几颗陨石。

　　“我特么的让你答没让你问！”

　　“咳咳...”

　　银龙王吐出一口神血，死死的盯着眼前几人。

　　“你们到底想干什么？”

　　几人再度逼近她，以防止她逃走。

　　“我们也不想跟你过多废话，告诉我们神帝墓的位置！如果你主动说出来，大家彼此之间相安无事。

　　如果你不愿意说出来，那可就别怪我们不客气了。”

　　岳步林缓缓释放出自己的威压，摩拳擦掌。

　　“跟我们比战斗实力的话，你肯定不行，你只是区区一个治愈师。

　　虽然大家的修为都是神王境五重，可是我们只出一个人，顺便再让你一只手，你都不是我们的对手。

　　而且，正因为你本身是治愈师，如果真要打起来，你可以源源不断的恢复自己的身躯，但你所遭受的拷打，也会更多，更严重！

　　换而言之，你承受的痛苦会更多！”

　　“为了节省我们大家的时间，希望你痛快一点。带我们进入神帝墓之中，这样对大家都好。”

　　银龙王攥紧粉拳，眼神中怒火滔天。

　　这几个混蛋竟然胆敢威胁她，她真想把他们千刀万剐。

　　但是她心里也清楚，他们说的不错，她只是一个治愈师，真要打起来，她绝对不是他们的对手。

　　而且，她不能被消灭！

　　如果她不在了，谁还能修复那几个神王？

　　没有他们带领着复活其他神王，怎么复活最后的纳兰神帝？

　　这事关太古神国的复苏计划，绝对不能被破坏。

　　所以，她就算现在再心有不甘，也要隐忍！

　　深呼吸一口气之后，她仿佛认输了一样，开口道：

　　“你们赢了，我带你们进入神帝墓！但是我要和你们做一笔交易。”

　　几人相视一眼，微微一笑。

　　“虽然你现在没有资格和我们做交易，不过，看在我们曾经好歹也是同盟的份上，我们也可以给你个机会。

　　说吧，你想做什么交易？”

　　银龙王微微一笑。

　　“我可以带你们寻找神王墓里面的宝藏，神王墓里面，危机重重，那些宝藏藏在什么地方？我肯定比你们清楚。

　　如果你们跟我一起走，找到宝藏的希望，应该会更大。

　　我的要求很简单，将来再遇到轩辕神族，你们要将轩辕神族斩杀殆尽，从这个星空中抹除。

　　这点我想你们应该不难做到。”

　　几人相视一眼，顿时哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈...有意思，你真的很有意思。”

　　“我们四大神族都是凌驾于轩辕神族之上的，当然能够覆灭轩辕神族？虽然可能会花费一些小代价，但四大神族联手，足以轻松摆平轩辕神族。”

　　“这个条件，我们答应你了。”

　　这一次，轩辕神族杀了他们四大神族这么多人。

　　就算是银龙王不要求这么做，四大神族，也绝对不会轻易放过轩辕神族的。

　　答应她这件事，就好像顺水推舟一样。

　　银龙王一本正经道：

　　“既然如此，那你们就跟我来吧。”

　　话落，她转身朝着附近一块陨石飞去，只是，三人并没有看到她转头之后，眼神中闪过的那一抹杀机。

　　四人很快就来到这一块陨石之上，这一块陨石其实就是神帝墓的入口。

　　银龙王直接打开神帝墓的入口，一股极其浓郁的灵气，扑面而来，让三尊神王强者，瞬间忍不住的瞳孔一缩，兴奋到了极点。

　　“这么浓郁的灵气，神帝墓！这绝对百分之百是神帝墓！”

　　“哈哈哈...没想到，我们终于找到了传说中的神帝墓！得到这一座神帝墓之后，我们必然能够进阶神帝强者！”

　　“快！带我们进去。”

　　三人催促着银龙王，迅速把他们带进去。

　　银龙王点点头，首先第一个跳进去。

　　三人紧随其后，马上追上她。

　　“神帝墓里面很大，是我们上古时期的太古神国神帝，亲手开辟出来的一处空间。

　　这里除了神帝墓之外，还有数座神王墓，如众星拱月一般，包围着神帝墓。”

　　三人点点头，忍不住的感慨一声。

　　“果然不愧是传说中的神帝强者。连陪葬的守卫都要神王级别，恐怖至极！”

　　“那可不是，毕竟对方已经达到了传说中的神帝修为，整个浩瀚星空，又有几人能够突破这样的修为？”

　　银龙王很快带着他们三个，来到了其中一座墓穴。

　　“这一座陵墓，就是神帝墓的入口之处。看起来它好像只是一座神王墓，但是实际上，它是神帝陛下，专门用来掩人耳目的存在。”

　　三人再度点头。

　　“原来如此。”

　　“果然不会是神帝强者，连思维都这么与众不同。这样一来，后世之人，如果想要盗取他的墓穴，就没有那么容易了。”

　　银龙王缓缓降落下去，划破自己的手指，从自己的体内逼出好几滴神血，继而融入大门之上。

　　苏长河三人，兴奋的身体都忍不住有些微微的颤抖。

　　要开始了！

　　终于要彻底打开神帝墓了！

　　只要踏入其中，就会有数之不尽的资源，供他们享用！

　　他们将会是第一批见证神帝墓开启的存在。

　　很快，厚重的大门缓缓开启，一股比神王墓里面还要浓郁的灵气，再度扑面而来。

　　众人大喜过望。

　　这么浓郁的灵气，除非是神帝墓本体，其他绝不会有！

　　三人就准备不顾一切的冲进去，忽然之间，意外发生。

　　从大门后面，突然间窜出来一道极其凶猛的黑影，直接扑到三人中，最靠近前方的苏长河。

　　这一道黑影的实力很强，强大的远超苏长河的想象，竟然直接把他压倒在地面，无论他如何挣扎，都挣扎不开。

　　另外两人脸色顿时一变，他们已经反应过来，自己是上当了。

　　但可惜的是，一切都已经晚了。

　　下一秒钟，从里面又冲出来几道身影，直接把他们压倒在地。天籁小说网

　　而银龙王，则是趁着这个机会，转身就跑。

　　三人在后面愤怒的诅咒。

　　“该死的贱人！你竟然敢坑害我们！我们饶不了你。”

　　银龙王冷冷一笑。

　　“白痴，这些全部都是神帝墓里面的陷阱。是专门为了对付盗墓贼而培养的圣兽。你们三个能逃出来再说吧。”

　　圣兽是实力高于神王，甚至包揽神帝层次的星兽称呼。

　　这一座墓穴中，其实培养的就是星兽。

　　因为星兽寿命超长，而圣兽的寿命也同样超长。

　　另外，纳兰神帝，还动用秘法，将圣兽的身体禁锢锁住，让他们就如同被冰封的血肉一样，永远不会衰老，除非解开封印的那一刻。

　　也就是有盗墓贼的那一刻。

　　银龙王之前所谓的提要求什么的，全部都是假话，都是在蛊惑他们三个而已。

　　她真正的目的，就是为了摧毁这三人，诱骗这三人上钩而已。

　　这些圣兽，被禁锢了不知道多少万年，早就已经饥不可耐，精神也早就崩溃，此刻哪里是圣兽，简直是凶兽，见人就杀！

　　这三人绝对逃不掉，必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百七十九章 圣兽出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 