    第762章 望气之术   

    “什么！”

    

    

    就在这时，一丝的震惊之色出现在了楚天的脸庞之上。

    

    

    他的神念竟是突然感应不到了对手的存在，那种感觉，就好像是对方一下子从原地消失不见了一般。

    

    

    哗！   

    

    一息间，楚天暗哼一声，急忙又是将自己全部的神念释放而出，团团笼罩在方圆十丈的范围内，仔细地寻找，可惜依旧是一无所获。

    

    

    “这……”   

    

    楚天的脸色一下子变得阴沉似水，眉头紧蹙。

    

    

    自从他意外领悟了神念领域雏形之后，还从来都没有遇到过眼前的这种古怪情形。

    

    

    有人竟是能够突然从他的神念领域雏形之中消失不见，而且不管怎么探查，都是发现不了对方的丝毫踪迹。

    

    

    “师尊，你能够感受到那个家伙的存在么？”

    

    

    楚天阴沉着脸，传音问道。

    

    

    “小子，情况似乎不妙，老夫刚刚尝试了一下，暂时也是感应不到对方的存在，这下有些麻烦了！”

    

    

    一息之后，巴老的苍老声音传出。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    楚天顿时脸色一变，满脸警惕地扫向四周，同时开口问道。

    

    

    巴老淡淡回道：“造成这种情形，可能只有两个原因，一个是对方的修为远远超过我们，所以我们感应不到。”

    

    

    “另外一个原因，则是对方拥有某种奇特的宝贝，能够屏蔽其他神念的探查和感应，不过这种宝贝往往极少出现，而且相对珍贵！”

    

    

    听完巴老的分析之后，楚天瞬间露出了恍然之色。

    

    

    第一个原因显然是不可能，如果对手实力够强的话，直接抬手，就可以轻松灭掉他，何必费这么多的周章。

    

    

    第二个原因明显更加的合理！   

    

    能够拥有屏蔽神念的珍贵宝贝，由此可见，对方的身份或者是后台，绝对是不一般！   

    

    “不好！”

    

    

    倏然间，楚天面色劇变，一股生死危机瞬间攀上心头，几乎是下意识地急忙一闪。

    

    

    嗤！   

    

    也就是在楚天极速闪躲的一瞬间，他的头顶上方，一道足有一丈多长的漆黑剑光猛地一落而下！   

    

    嘭的一声！   

    

    这道漆黑剑光擦着楚天的后背，一击而过，旋即重重地打在了地面之上，当即一声巨响传出，无尽的土石瞬间疯狂地四处飞溅。

    

    

    嘶！   

    

    已经是闪避到了数丈之外的楚天，顿觉自己的背后一阵的生疼，鲜血不停地缓慢滴下。

    

    

    刚才的那一剑，若非他闪躲及时，后果绝对是不堪设想，不过就算这样，他的背后还是留下了一道伤口。

    

    

    一剑击伤了楚天之后，夜逍宁又是收回黑色长剑，消失于夜色之中，无影亦无踪，甚至是连一丝的声响都是没有发出。

    

    

    虽然不管是肉眼，还是神念，都是无法发现任何的身影，但楚天却是明显地感觉到，此刻在附近的某个位置，正有一道阴狠毒辣的眸光，在死死地盯着自己，随时可能施展必杀一击！   

    

    自己完全看不到敌人，而敌人却是能够正常看到自己，对楚天来说，这种感觉，确实是十分的难受！   

    

    楚天手持初天刀，一边警惕地扫视四周，一边苦思冥想着各种有可能能够发现对方踪迹的办法。

    

    

    可惜，楚天思考了各种办法，一番分析之后，全都是没有什么明显的效果，或者说对方可以轻松破解。

    

    

    至于逃出这片被阵法笼罩的树林，楚天自信自己绝对可以做到，但绝对不可能在短短几息，或者几十息的时间内做到！   

    

    而对方杀他，可能只需要不到三息的时间！   

    

    “对了！”

    

    

    倏然间，楚天眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天深吸一口气，双手开始迅速掐诀，很快便是有着两个铜钱形状的红色灵环出现在了指尖之上。

    

    

    啪！   

    

    很快，楚天双手猛地一抬，拍在了自己的眼睛之上！   

    

    一瞬间，楚天睁开的两只眼睛之中，各自出现了一个隐红色的铜钱，微微闪烁，看上去极为的诡异。

    

    

    这一招，出自天运玄经，名为望气之术，又叫望气铜钱！   

    

    在上古之时，一些大神通之士，往往喜欢使用铜钱来作为载体，去进行望气堪舆，算命占卜，预测吉凶。

    

    

    楚天的对手，不管使用了什么手段，将自己完美地隐藏了起来，但终归还是一个人！   

    

    只要是人，身上就必然是带着气运，或者是鸿运，或者霉运，可高可低，这是根本无法隐藏起来的！   

    

    对手可以隐藏身形，却是无法隐藏自己的气运！   

    

    楚天现在的层次还是太低，若是将来修为深厚的话，根本无法借助铜钱，单凭一双肉眼，就可以看出其他人的气运。

    

    

    楚天的眼睛之中，两只隐红色铜钱轻轻闪烁，扫过四周，果然是很快感应到了一道模糊的气运，正在缓慢地靠近自己的背后，心中不禁暗哼一声。

    

    

    他感应到的这股气运，充满了血腥之气，令人闻之欲呕！   

    

    很显然，对方身为一名刺杀高手，曾经刺杀了太多的人，而且死去的那些人绝大部分都是忠良之辈，否则不可能有这么大的血腥之气。

    

    

    虽然借助望气之术，感应到了对方的具体位置，但楚天依旧是装出了一副满脸恐惧慌张的模样，身体更是在不停地微微颤抖。

    

    

    “原来是个怂货，竟然吓成了这样……”   

    

    注意到楚天不停颤抖的身体后，夜逍宁当即嘴角一歪，暗暗讥笑一声。

    

    

    他之前曾经遵守裘天人的指令，在锻器宫的门口，偷窥过楚天一次，并不觉得楚天怎么样，但是后来从裘天人露出的那种紧张神情中，他判断楚天或许真的是个了不得的超级天才。

    

    

    但是现在一看，什么超级天才，超级怂才还差不多！   

    

    楚天手中持刀，不停地四处张望，脸上的慌张神色越来越明显，最后甚至是达到了一种无法自持的地步。

    

    

    “真是不知道，为什么天人首领，那么的害怕这个无胆的怂货……”   

    

    夜逍宁低语一声，手中黑色长剑冲准楚天的后心位置，猛地一剑刺出！   

    

    黑色长剑如同一条黑色的直挺毒蛇一般，猛地一口咬在了楚天的身上，砰的一声，楚天的整个身体当场如同一件瓷器一般，猛地爆了开来。

    

    

