    赵大挥了一下手，不用他开口，七八个男子便朝王根生扑了过来，分成了东西南北四个不同的方向。

    “王根生，我连老虎屁股都敢摸的人，还会怕你从中阻挠吗？”赵大又是很失望的说道。

    “赵大，我不会让你失望的。”王根生握紧了拳头，始终是一脸的自信。

    夜深人静，桃园村。

    王根生的院子里已经安静了下来，大家为了不打扰李婉茹休息，都各自回去了。

    李婉茹哪里有心思睡觉，只是在客厅里沙发上坐着，等着王根生跟她打电话。

    医务室那边，王大憨将马宝根背了过去。

    他本来就是在医务室值班，只因为桃园村找红狼的动静太大，将他也吵醒了，后来他索性去了王根生的家里。

    王大憨将马宝根背进了医务室，准备去喊蔡锋。

    谁知马宝根一把将王大憨给拉住了：“大憨兄弟，我的伤不是很重，我自己处理一下就行。”

    王大憨本来就是一个口笨之人，见马宝根如此坚决，也不再勉强：“宝根哥，那你自己处理，我出去方便一下。”

    王大憨为人虽然憨厚，但从来不缺心眼，他看得出，马宝根是不想让别人知道自己身上的伤。

    换言之，他是对别人怀有芥蒂之心，还不能接受他人。

    王大憨出来之后，却是急匆匆的回到了家里。

    马淑芬睡在迷迷糊糊之间，听见有人走动的声音，吓得睁开了眼睛，看到了王大憨，不禁皱起了眉头：

    “王大憨，你不在医务室守夜，回来干什么？”

    “我，我……”

    王大憨看着身上穿着极少一衣服的马淑芬，好一阵脸红耳热，居然说不上话来。

    “是不是又想要了？”马淑芬的脸忽的一红，其实她说这句话，证明她也是想要了。

    “淑芬，医生叮嘱过我们，两三个月的时候是危险期，弄不好会出事的。”王大憨的脸也是一红。

    “我们可以轻一点嘛！”马淑芬幽幽道，声音轻如蚊蝇。

    她和王大憨，其实并没有好过几回，只是偷偷摸摸的两次，便怀孕了。

    再后来，大家都知道后，才迫不得已将婚礼给提上了日程。

    也不知道谁提出了一个什么科学依据，说两三个月的时候，不能同房，否则会有流产的危险。

    “……”

    王大憨一阵懵逼，他回来可不是为了这件事情。

    “你咋地了，是不是心里装了别的女人？”马淑芬轻声问。

    每个人都是这样的，一旦自己深爱上了一个人，便会觉得他是最好的，永远都会担心被人抢走。

    “淑芬，你还记得你跟我说过你哥马宝根的事情吗？”王大憨问。

    “我哥马宝根早就死了，十几年前我就去找过了。”马淑芬突然哭了起来。

    那一年，她和大哥马大河去找过，听领养他的那个人说，好像是上山的时候，被狼给叼走了。

    后来，马淑芬一家因为逃荒，来到了桃园村附近的马家村安家落户，一住就是十几年，再也没有挪窝。

    “淑芬，你哥哥没有死，被王根生带回来了，现在还在医务室里。”王大憨一脸神采奕奕的说道。

    马淑芬突然从床上跳了下来，那叫一个速度。

    “我的天老爷，你怎么下来了，你不要身体了？”王大憨轻声抱怨着。

    “我要去看我哥。”马淑芬连声道。

    “你这个样子，怎么去？”王大憨看着马淑芬，脸又是一红。

    “你等等我，我换一身衣服。”马淑芬的脸红得跟柿子一样。

    王大憨力气大得惊人，心疼老婆，在去医务室的路上，却是将马淑芬抱着，不让马淑芬走一步路。

    医务室里面，马宝根脱去了上衣，口里含着一条白毛巾，正在用点酒擦拭着自己的身上的伤痕。

    马淑芬在外面看着，眼泪却是忍不住哗哗的流了下来。

    马宝根却人领走的时候，大约是七八岁的样子，马淑芬仍然有很深刻的印象。

    二十多年过去了，竟然没有多大是变化。

    “谁？”马宝根十几年来，一直处于一种紧张的环境之中，所以很是警觉。

    “你是我哥马宝根吗？”马淑芬哭着问。

    马宝根回过头来，看到了倚在门框上的马淑芬。

    被人领走的时候，马宝根其实有了很深的记忆，后来，他甚至回去找过，他们所住的村子的人，却全部搬走了。

    “你是淑芬吗？”马宝根问，声音哽咽。

    “二哥，是我，我就是你妹妹马淑芬。”

    马淑芬哭了起来，她还记得当年为了送走他们中的一个，父母甚至商量了一个晚上。

    马宝根放下手里的东西，站了起来。

    马淑芬再也忍不住，走过去抱着马宝根大哭起来。

    她这一抱不打紧，却是扯动了马宝根身上的伤痕：“淑芬，你轻点，我身上有伤，很疼。”

    马淑芬急忙松开了马宝根，看着马宝根身上旧伤未愈，却添新伤，心里极为难过：“大憨，去把蔡医生喊来。”

    “淑芬，我，我……”

    王大憨有些犹豫不决了，他平日里没少跟蔡锋掐架。

    蔡锋老是说王大憨又憨又傻，王大憨则骂蔡锋自以为是，啥也不是。

    “你快去呀，难道让我去喊吗？”马淑芬抱怨了一句。

    王大憨只好出了医务室，往刘大军的正屋那边走去。

    没想到，刚刚走到了正屋门口，却遇见了莫小愁。

    “大憨哥，你干嘛去？”莫小愁问道，很客气的。

    莫小愁就是这样的人，平时越是看上去狡猾的人，她越是会想办法整蛊一下。

    但像王大憨这样的，她却又是极为尊重，若是谁想欺负，她还会站出来打打抱不平。

    “莫小愁，我哥受伤了，王根生不在村子，我想喊蔡医生去看看。”王大憨轻声答道。

    “大憨哥，你什么时候又一个哥哥了？”莫小愁问道。

    “我也一时说不清楚，明天再跟你说吧！”王大憨说着，往屋里走去。

    莫小愁反而来了兴趣，想去看看王大憨的哥哥到底是谁。

    王大憨喊了蔡锋出来，却听见了一声惊叫。

