    没曾想，宋凝瑶的这一句让洛雨儿成功的炸毛，“我哪关心你了？我哪关心你了？少臭美了好不好！”

    宋凝瑶不理洛雨儿，径直走向床铺，将洛雨儿抱来的被子铺上。

    “哎宋凝瑶你什么意思？说话哎...”

    隔壁房间，木百盘膝而坐，两手运功，身上的僵硬冰冷之气拒人千里之外...

    “咚咚咚！咚咚咚！”敲门声传来，“公子！公子！”

    木百眉头紧蹙，吐出一口鲜血，身上的雾气退去，放下运功的手，擦净嘴边的血迹，从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒药丸往嘴中送去。

    木百站起身，整理好衣摆，打开门，只见夜在恭敬的等候，“何事？”

    “公子，你...”夜明显的看到木百的气色有些不正常。

    木百阻止了夜接下去的话，“无碍！”

    “公子！可用膳了！”夜不再询问。

    “走吧！”木百负手往前走去。

    待都用过膳后，客栈中除了夜和宋凝瑶几个女眷，其他人都出门去查探情况了！

    县衙中，听闻白莫几人来到的县令连忙迎了出来，恭手行礼，“白公子！木公子，二位公子从京城远道而来，真是有失远迎！”

    “林县令客气了，我等皆是无功名在身之人，见到县令应是我等行礼才是！”白莫对县令又行了个礼。

    “哎，公子谦虚了，你们一位是将军府未来的继承人，一位是轩王信任之人，功名对你们来说，不过是早晚之事。”

    白莫笑而不语，确如县令所说，话糙理不糙，接着介绍道，“这位是轩王门客木百。”

    木百并未弯腰，直接对县令抱了抱拳。

    县令浑身一个激灵，方才没认准两位公子谁是谁，不敢失了方寸，现在被白莫这么介绍自然是再清楚不过。

    显然，县令对木百的态度比对白莫更显恭敬几分，“木公子，方才夜侍卫已经来县衙打过招呼，下官自然会配合木公子和白公子查案！

    对于二位的出手相助，下官和全城的百姓都感激不尽...”

    “大人～大人～”一个身穿仆人服饰的小厮匆匆而来！

    “没见到这有贵客在吗？慌慌张张成何体统？”县令一改方才的卑微恭敬之态，威严十足。

    “大人，小...小姐不见了！”小厮慌张的跪在县令的面前。

    “什？什么？敏儿不见了？”县令极为震惊。

    “是！方才小姐说一直被关在府里憋闷，便想出门逛街，不料，才上街没多久，便不见了！”

    “在哪不见的？带路，先去看看！”

    “是！”小厮连忙起身。

    木百二人相视一眼，也跟在了县令的身后。

    ......

    大街上，嘈杂的人群，妇人的哭泣...

    “让一下，让一下，大人来了，大人来了！”

    围堵的人群中间散开一条路，哭泣的妇人见到来人哭得更加凶猛，“老爷~敏儿她，她...”

    “好了，我都知道了，我一定会将敏儿找回来！”县令安慰着自己的夫人。

    “来人，将夫人带回府中，好生服侍！”

    “是！”几个丫鬟上前搀扶过妇人离去。

    “大家都散了吧！散了吧！”县令想驱散人群。

    “县令大人，这什么时候能抓到那采花贼啊？这都第几个了？什么时候是个头啊？”人群中有人喊出声。

    “是啊是啊！”

    “大家安静，本官定会早日查清楚，给大家一个交代！况且，本官的女儿在方才失踪，本官也是很心痛，不仅是得给你们一个交代，也是给本官一个交代！

    这两位是京城来的贵人，会帮助我们查这次的案件，大家就尽管放心吧！”

    众人眼神齐齐转向白莫二人，眼神里面充满了不确定...

    白莫只好站了出来，“大家放心，我们既然遇到了，就不会放任不管，定会尽我们的绵薄之力协助查案，早日抓住真凶！

    现在，家中不幸有女眷下落不明的，可前来与我们详细说明具体情况，有线索的一定要向我们提供！家中有年轻女眷的，最好家中留人相伴，

    其他没事的，也可尽自己的一点绵薄之力，这段时间多多留意，想想最近城中可有发现可疑之人...”

    在白莫的一番话下，众人都已散开，有些家中女儿或者年轻儿媳不见了的，都还留在原地...

    一老妇人抹着眼泪，跪在白莫身前，“这位公子，民妇的两个孙女都不见了，求求公子一定要帮帮民妇找回我那可怜的孙女啊！我只有她们了。”

    “婆婆！您快快请起”白莫将老妇人扶起。

    “婆婆，您将您两个孙女的失踪情况仔细说来，叫什么名字，多少岁，在哪怎么失踪的都说清楚，我们会尽力帮你找到的！”

    白莫看向县令...

    县令意会，“来人，将他们所说皆细细记录下来！”

    “是！”有衙役匆匆去找笔墨纸砚。

    白莫方才看到宋凝瑶几人，“瑶儿，洛小姐，你们怎么来了？”眼神有些不赞同的看向夜。

    宋凝瑶赶紧挡在白莫和夜的中间，“好了莫哥哥，你不能怪夜，这里离客栈又不远，

    我们大老远便发现人群往这边而来，想着你们也在这里，便‘胁迫’夜与我们一同前来！”

    夜回到木百的身旁，“公子！”

    “嗯！去查查这些少女从什么时候开始失踪的！”木百淡然吩咐。

    “是！”夜领命退下。

    “白公子，这是？”县令见宋凝瑶二人与白莫甚是熟悉，有些疑惑的问道。

    白莫思虑了一会，开口:“这是我表妹，丞相千金宋凝瑶，这位是深受皇上宠爱的洛郡主！”

    宋凝瑶和洛雨儿都礼貌性的象征着福了福身！

    县令又是被吓了一跳，这小小的宁城什么时候来过这么多大人物了？连忙行礼，“下官参见郡主，见过宋小姐！”

    洛雨儿点头，“县令不必多礼，尽管忙你的便是，不必搭理我们！”

    “是！”县令恭敬道。

    宋凝瑶转头看向白莫，“莫哥哥，可有瑶儿能帮上忙之事？”

    “你啊，别给我添乱我就谢天谢地了！”白莫轻点宋凝瑶鼻尖，回过头时，眼神中又有些担忧。

    宋凝瑶撇撇嘴，看向四周，“县令的千金就是在这里失踪的吗？”

    白莫点头，“没错，据小厮所说，就是这里，当时林小姐和丫鬟在前面，几个小厮就在身后，但是眨眼间的功夫，林小姐和丫鬟就不见了！”

    “这青天白日的，说不见就不见？那么多人就一个都没看见？”洛雨儿奇怪开口。

    宋凝瑶也是一样的疑惑，而白莫也是回答不上，只有摇头...

    宋凝瑶环视一周，“或许，我们可以问问！”

    白莫和洛雨儿跟着宋凝瑶的眼神转了一圈，明白了宋凝瑶的意思！

    就在此时，站在墙角的两个身影已经隐去...

    本是可以提高效率单独行动的，但是白莫担心让人钻了空子，就算是在视线范围内，说什么也不同意三人分开查。

    宋凝瑶和洛雨儿只好妥协，三人将摆小摊的小摊贩和这附近的茶楼酒馆都询问了个遍，天色已经彻底黑了下来...

    宋凝瑶摸着‘咕噜咕噜’叫个不停的肚子，迎面走来木百，宋凝瑶眼前一亮，“木公子可查到什么了？”

    木百点点头，“回去说！”

    “各位公子小姐，不嫌弃的话，要不去下官的府上？二位小姐就住在客栈恐也有些不安全！”县令小跑追上宋凝瑶等人。

    众人回身，“不必，我们自是带有人手，到大人府中恐多有叨扰，大人若是有什么消息派人到客栈通知我等便是！”

    “这...”

    “大人也是累了一天了，早些回去歇息吧！”

    说罢几人已经转身往客栈走去！

    身后的县令朝一旁的师爷招招手，师爷上前，县令凑在师爷耳边轻声嘀咕...

    宋凝瑶几人回到客栈，夜早就坐在大堂中等待，见几人回来，夜连忙起身，“公子，郡主，宋小姐，白公子！”

    “可查到些什么？”木百绕过夜坐下。

    “的确让属下查到一些眉目！”

    “嗯！边吃边说！”

    众人皆已落坐，夜开口，“小二，上菜吧！”

    “哎！好勒！客官稍等。”小二应道。

    “小二，再给我煮碗面！”宋凝瑶连忙喊道。

    “我也要我也要！”洛雨儿紧接着道。

    “好勒，再加两碗面！”小儿乐呵呵的上着菜。

    白莫好笑的看着这两个丫头，“小心吃胖了以后没人要！”

    宋凝瑶撇撇嘴，“没人要就没人要咯，又不是一定得嫁人！”

    白莫摸摸宋凝瑶脑袋，“放心，你有我！”

    宋凝瑶点头，没过多深想白莫话中的深意，端起饭菜大快朵颐起来...

    但是这一切都被木百听在耳里，眼神探究的看着白莫~

    白莫被木百看得有些不自在，“木公子怎么不吃？”

    木百收回眼神，优雅的吃起饭菜。

    “夜，说说你查到的消息！”木百头也没抬的吩咐道。

    “是！”夜应声。“属下经过调查发现，最近这几年这周边的县城都有年轻的女子失踪，只是一开始都是一些无父无母，或者一些乞丐，而且人数也不多，

    再加上那些人基本上都是无依无靠之人，所以并没有很多人在意，只是以为又辗转去了哪里，

    并没往失踪这里去想，一开始失踪人口数量最为严重的，并不是宁城...”

