    这是一个……古老的传说。

    当然虚空中到处都是古老的传说，这里也不例外。

    不久前，琳得知了有关于先驱的古老传说，而现在似乎能得知另外一个。

    目前……同步过程正在继续进行着，先驱似乎的确采取了什么方法，把凤凰的同步延长了一些时间，大概从几千秒延长到了一个昼夜左右。

    而凤凰则一点都不在意，它们目前正在准备着……至于准备什么，当然是准备死亡战舰的反攻了。

    凤凰现在有信心一举击溃死亡战舰的部队，并攻入米德虚空之中。

    因为如此，琳也有些时间进行研究和调查。

    在恒星散开之时，有许多居住在凤凰平台上的生物有幸没有受到波及，这里也包括了……一直被放在一个平台上的‘彗星钻头’。

    琳发现……可以用这个钻头来感知同步的过程。

    也就是……‘诺’能比较清晰地感觉到周围的意识同步，通过它和从先驱那里了解到的一些事情，琳差不多可以得知一个……

    更加古老的故事。

    那就是有关于凤凰这颗恒星的。

    虽然说凤凰这个物种比起先驱要‘年轻’很多，但凤凰居住的那颗恒星比先驱还要古老。

    很显然，恒星在先驱到来之前，凤凰的这颗恒星就已经位于通道的一处出口那里。

    不过长久以来，它一直都只是一颗普通的恒星，直到……某个时候。

    在那个时候，通道曾经与不可预见之地连接……虽然不知道是什么缘由连接上的，但是可能就是这时……

    这颗恒星‘感染’了来自不可预见之地的一些……能量。

    也就是凤凰的‘无之凝聚’。

    凤凰的无之凝聚在最微弱的状态时是没有任何‘凝聚力’的，它们更像是一种怪异未知的能量。

    这种最为微弱的凝聚在恒星周围一直回绕着，而也如琳之前所想的一样，这些微弱的力在慢慢地聚集到恒星之中。

    久而久之，恒星里聚集的凝聚力慢慢地产生出了……凤凰。

    这应该才是真正最早的凤凰，但是它也和一般的凤凰不同。

    凤凰可以随意地控制自己的身躯，主要是它们的无之凝聚所带来的……力量。

    而这个恒星凤凰本身到底有没有凝聚力还不清楚，但琳觉得应该它就算有，可能也不会在恒星内部产生。

    也就是……恒星凤凰本身是没办法控制恒星的。

    但是无之凝聚最初的‘能量’则没有被恒星消除，它依旧聚集在恒星内部并形成了……这个最早凤凰的意识。

    而在很长的一段时间内，它可能都处于一种很……迷惘的状态，不知道要做什么。

    可能它也感觉不到周围的环境。

    直到……某个时候。

    它的意识可能与通道接触上了，恒星凤凰因为某种原因感知到了通道里的情况。

    并从这个时候，它开始慢慢地通过通道……了解这个虚空。

    通过进入通道中的各种东西，它才知道了有生物……有各种各样的事物，还有虚空的事。

    不过它也一直都处于一种迷惘的状态。

    就是什么都不会做，只是在单纯地观察而已。

    在长久的观察中，这个恒星凤凰也许慢慢地……产生了它自己的性格。

    可能是受到它所观察的各种生物的影响。

    接下来，先驱便出现了。

    先驱最初对于恒星凤凰来说，应该也只是进入通道中的……为数众多的生物一种而已。

    不过先驱的所作所为让它发现，原来这个通道是可以同化的。

    如果让自己的意识与通道同化，也许就能活动了。

    这个恒星凤凰，当初最想做的事情应该就是像别的生物一样，可以到处移动和旅行。

    于是，它也开始试着与通道同化。

    它到底采用什么方法，琳目前还不是很清楚……但似乎这个恒星凤凰的意识是通过一种很奇妙的和通道连接在一起。

    它能感知到进入通道内的每个物体，能感知到每个生物，甚至能得知这些生物想的事。

    但似乎不是所有种类的生物都能得知，只能得知一部分……也包括了先驱那种生物。

    总之它在那个时候，便开始和先驱进行竞争。

    实际上它是……竞争不过先驱的，虽然还不清楚它用的方法，但它的同化进度非常缓慢。

    而先驱因为能在外面活动，所以可以采用各种方法行动。

    但总之就像琳所知道的那样，过去了很久之后它们的进度几乎都没有怎么增长。

     可是在某个时候，忽然恒星凤凰的‘同化’开始飞快地增长。

    飞快增长的这段期间，正好就是先驱毁灭帝国的时候。

    先驱把帝国的各种东西通过通道丢进了恒星之中，似乎因为恒星‘吃’进了很多的物体让它的同步快速增长。

    而且这种‘进食’持续了很久。

    那主要是因为先驱在摧毁帝国之后，它们全部都进入了沉睡状态。

    当时留下了少量的先驱继续管理通道，它们决定情理掉通道里面残留的多数杂七杂八的……东西，像是过去文明留下的一些遗迹，记录装置什么的。

    但是它们又不能直接清除，于是便想到了一个‘虚空陨石流’的方法。

    这个方法很简单，就是开启通道的一些出入口。

    它们会先调查出入口外面，并发现外面有高速飞行的物体后就打开出入口，让物体飞到里面。

    然后……让这些高速飞行的物体自己飞进来撞毁那些残留物就行了。

    实际上，这也算是它们故意的行为，会延长同化时间，但延长的比较少。

    为了彻底清干净通道……它们也只好这么做了。

     最后这些飞行物不管撞没撞到东西，都会通过通道最后飞进恒星里。

    可能先驱本身也没有想到，这颗恒星就是它们的……竞争对手。

    而恒星最后还有一次极大的……同步提升。

    那就是凤凰种群的诞生。

    似乎凤凰一直以来的发展和所做的一切，都极大地增加了恒星的同步。

    直到现在它……已经几乎快完全完成同步了。

