    嘉铭的车停在场地正中央，是一辆十分酷炫的吉普车，但收拾得很干净，车玻璃上连一点灰尘都没有。

    席畅畅打开副驾驶座的门，径自钻进去往皮椅上一坐，下一秒便“啊”了一声，一下子弹了起来。转头一看，刚把车钥匙插进去的嘉铭正一脸难以形容的表情瞧她。

    嘉铭幸灾乐祸：“冷吧?”

    “冷。”

    “不晓得等我开一会儿空调了再坐上去啊?”

    席畅畅很委屈，来接送她的家里的车，开门进去便是冬暖夏凉，她从来没有过这种生活体验。

    嘉铭看了看席畅畅的身后，然后皱起了眉头：“星宇哥呢？”

    席畅畅这一下有点方：“你也没说叫他出来的啊？”

    ……

    你以为我约你出来干嘛？

    嘉铭点了一支烟，手伸进驾驶座内，感受了一下里面的温度：“我们待会去哪？”

    没听见席畅畅吭声，嘉铭就说：“去酒吧玩吧。”

    席畅畅有些难为情，小声解释：“我是第一次去酒吧。”

    嘉铭微讶：“二十几岁，连酒吧都没去过?”

    席畅畅却没回应，也学嘉铭那样去试车内的温度：“可以上车了吗?”

    嘉铭看她一眼，一把拉开了车门：“上吧。”

    车里还有些冷，尤其是座椅，刚坐上去仿佛身在冰窖里，嘉铭把吹风口的方向调了一下，正对着自己。

    嘉铭不自觉地瞟了一眼席畅畅，眯了眯眼，收回目光，灭烟，放手刹，发动车子。

    嘉铭吸烟的样子没有一般女孩子轻浮的模样，反而给人一种大气的感觉，席畅畅每每看她吸烟总是有一种遥而不可及的感觉。

    嘉铭带席畅畅去的那个地方道路破败，被超载的大卡车碾出一个一个的坑。沿途皆是不过四层的小楼，远处的庄稼地绵延起伏，绿浪一层翻过一层。

    “这是哪儿？“

    “城南。”

    “有这样一个地方吗?“

    对于这位娇生惯养的富家小姐的言行，嘉铭已经见怪不怪：“你生活的范围，怕是没离开过你们席家的大宅子吧。”

    本是讽刺，却听席畅畅答：“差不多吧。”

    “葫芦娃葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    钟家慕。

    席畅畅耷拉着脑袋接起电话。

    “喂……”

    钟家慕一听见她的声音，立马冷声问道：“席畅畅，你在哪儿？

    席畅畅的潇洒气魄立马消去了大半，有些志忑地回答：“在路上。”

    “跟谁在一起?”

    “朋友。”

    “哪里认识的朋友？酒吧？”

    “不是……”

    “席畅畅，你这样让我非常失望。”

    席畅畅木讷地道了声：“对不起”。

    “你到底跟谁在一块儿？”

    席畅畅打电话一直喜欢开免提，嘉铭能将对面的声音听得一清二楚。

    听见钟家慕的这句质问，嘉铭冲席畅畅笑了笑，心想：自己总算引起了他的关注。

    转头看了嘉铭一眼，她拉着，脸都红了，怕是下一刻就会哭出来脸。也不知是出于什么心理，一直在钟家慕面前是乖乖女的嘉铭抬手便把手机夺过来：“她现在和我在一起。”

    “你是谁？”

    “星宇哥，你猜呢？”

    下一秒，钟家慕和往常一样，又直接挂断了电话。

    席畅畅其实鲜少来酒吧这种地方，这是她第一次一个人来一个完全陌生的酒吧。

    嘉铭熟练的走到吧台前，点了一瓶酒，给席畅畅倒了一杯就自顾自的喝了起来。

    她酒量不算好，几杯高浓度的酒下肚，脸上就立马显红，衬在她精致的脸上，却显得美得惊心。

    喝了一会，嘉铭滑下高椅，摇摇晃晃地往卫生间的方向走去，这时卫生间附近几个已经注意她很久的男人高声说着话迎面朝她走来。

    为首的一个刀疤脸的男人挡住了她的去路，说了几句，大意是要让她一起喝酒聊天，嘉铭摇了摇头，回答了几句，伸手要推开那个男人。

    却见旁边一个虎背熊腰的男人酒劲似乎上来了，喷着灼灼的酒气，一把抓住她的手硬是要把她往他们卡座那里拖。

    被他一碰，她烦躁的甩开他的手，厌恶地一把推开那个挡着她的男人，嘴里还低低骂了句脏话。

    还没走几步，便被人从身后死死拉住手臂，那个虎背熊腰的男人嘴里高声爆着几句粗口，另一只手已经伸向她的翘臀。

    酒吧里这种情况司空见惯，旁边的人都往这里张望却没有人上前来帮她，嘉铭这时酒有些醒了，心里隐隐有些害怕，凭着全身的力气站在原地挣扎，朝那个男人喊话。

    旁边几个男人这时挑着眉走上前来，一左一右地搂她要往卡座那边拖，嘴里说只是陪他们喝喝酒交个朋友没有别的意思。她全然不顾，只是死命挣扎着，一失手顺势甩了左边男人一个巴掌。

    这一下，围着她的几个男人都怔住了。

    现在才瞥见这一切的席畅畅心里咯噔一声，暗叫不好，立马走过去拉住了嘉铭。

    “这是要找事情？”刀疤脸的男人，拿着一瓶啤酒“嘘”的一声敲碎在桌子上。

    席畅畅眼疾手快的一把拉过嘉铭藏在了身后，看着走上来的刀疤脸以及他身后的小混混，梗着脖子厉声道：“你想干什么？”

    “嘿嘿，她问老子想干什么?你们告诉她老子想干什么！”刀疤脸冷笑一下，转身对着身后的几个男人说道。

    “

