    说着不由分寸的将奚伊千放躺下来，给她盖上了被子。

    “睡吧。”

    说完夏凉轻捏了一下那张精致的脸蛋。

    关上了灯。

    夏凉冰扭身朝着沙发走去。

    沙发很小，就连奚伊千躺着都很困难。

    更别说夏凉了。

    索性夏凉就这样坐躺着闭目养神。

    奚伊千的房间真的很小。

    甚至夏凉不用刻意，也能听到奚伊千的心跳声。

    不知过了多久。

    奚伊千那弱弱的声音又传了过来。

    “要不……你…你…过来我们……”

    声音结结巴巴的，说到最后甚至都听不到声音了。

    夏凉轻笑一声。

    “呵～怎么了忘记我刚刚说的话了吗？”

    “不……没有……”

    奚伊宁赶紧解释。

    “你……你不一样。”

    “不一样？有吗？”

    奚伊宁抬头看着上方。

    “嗯～”

    奚伊宁肯定的回答夏凉。

    “你……你是个好人。”

    …………

    你是个好人？

    夏凉一头黑线。

    这可不是一个夸人的语句。

    夏凉故作凶狠的说道。

    “不～我是个坏蛋，比你说的那个醉酒大汉还要坏，如果你在叫我过去，我就把你吃了！”

    “哦～”

    这一次奚伊千回答了后。

    房间再次陷入了沉默。

    过了一会，夏凉听到门外果然传来一阵跌跌撞撞的声音。

    夏凉空之领域蔓延出去，将来男人引导去了其他地方。

    感受了一下奚伊千还没睡，看样子还在担心醉汉的到来。

    叹了一口气，夏凉也没有解释什么。

    只是用灵力让奚伊千放松下来。

    奚伊千顿时打了个哈切，很快就睡了过去。

    第二天清晨。

    夏凉睁开眼睛。

    “干什么？”

    在他面前。

    奚伊千正小心翼翼的将边上的被子拿起。

    看着夏凉突然睁开眼睛，也是被吓了一跳。

    不过没多久就缓过神来。

    “那个……早上凉……我怕你感冒了。”

    夏凉摆了摆手。

    “不用了我已经睡好了。”

    “哦。”

    奚伊千也没有反驳些什么。

    只是默默地将被子收起，整理放好。

    这才扭过身来。

    “那个，你饿了吧……等等我去给你买早餐。”

    夏凉还没来得及阻止。

    奚伊千就带着口罩出了门。

    ……

    “诶，算了，由她去吧。”

    夏凉有些无奈的摇了摇头。

    原本他是不想再让这妮子破费的。

    五分钟后。

    奚伊千提着一碗黑米粥，两个大肉包走了上来。

    花费不过5豪，可是这无疑给原本就不是很富裕的奚伊千雪上加霜了。

    “快趁热吃。”

    将黑米粥和肉包放在夏凉面前。

    奚伊千催促道。

    夏凉并没有动手。

    反而定定的看向她。

    “怎么光买我的，你的呢？”

    奚伊千顿时眼神躲闪开来。

    “我……我不习惯吃早餐，你……你快吃吧。”

    说着再次催促道。

    看着奚伊千的状态。

    夏凉就知道，这妮子就在撒谎。

    事实也是如此，奚伊千可吃不起如此豪华的早餐。

    她准备等夏凉吃完走后，在蒸一个馒头，配上榨菜当早餐。

    之所以现在不吃，她都知道。

    这个善良的人，就算自己不吃，也会强迫她吃了的。

    夏凉当然也没想这么多，只不过单纯的觉得，奚伊千在省钱。

    只见他不屑的瞟了一眼粥，顺手在掰开大肉包。

    一时之间，肉包味道飘散开来。

    “你不知道我早餐不喜欢吃这个吗？我喜欢豆浆油条。”

    “啊？”

    奚伊千一愣，随后满脸歉意。

    “对不起……我不知道，我应该先问你的，我马上下去给你买。”

    说着，就准备戴起口罩出门。

    “诶……等等。”

    不过这一次夏凉叫住了她。

    在奚伊千还在愣神的时候。

    夏凉一把将她拉了过来坐到了沙发上。

    “我不吃，你先吃了吧。”

    奚伊千先是一愣，随后也察觉到了夏凉的意思。

    可惜迫于夏凉的压力。

    在他的注视下。

    奚伊千一口一口的吃了下去。

    直到奚伊千全吃完夏凉才满意的点了点头。

    擦了擦嘴。

    奚伊千就准备下去给夏凉买豆浆油条。

    夏凉不由得扶了扶额头。

    这妮子就这么耿直吗？

    “坐着别动！”

    奚伊千刚刚起身的动作停顿。

    下意识的坐下去，端端正正的看着夏凉。

    “嗯。”

    夏凉满意的点了点头。

    不得不说。

    仅仅一天的相处。

    夏凉就对奚伊千动了恻隐之心。

    实在太过善良单纯了。

    目光注视着这个妮子半晌。

    直到她坐立不安。

    夏凉才满意的点了点头。

    “以后跟着我吧。”

    ？？？

    很明显，夏凉的话让奚伊千一愣。

    一双眼睛充满了疑惑，下意识就认为夏凉是准备“包养”自己，准备拒绝。

    可以夏凉没给她时间。

    只见夏凉拍了拍桌子，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “我不是在和你商量，这是命令从今以后，你就跟着我，给我打工。”

    看着凶神恶煞的夏凉。

    奚伊千下意识的缩了缩身体。

    半晌才弱弱的问道。

    “为什么？”

    “为什么？”

    闻言夏凉的声音陡然提高了几分。

    “因为我帮了你，还是两次，这个理由够了吧。”

    “哦。”

    奚伊千这一次没有反驳了。

    夏凉这才满意的点了点头。

    “走吧。”

    夏凉挥了挥手，示意奚伊千跟着自己出门。

    看着奚伊千准备带上口罩。

    夏凉却淡淡的说道。

    “跟着我就不用戴口罩了。”

    “哦。”

    答应了夏凉，奚伊千就准备去卫生间化一个丑妆。

    可是却被夏凉拉住。

    向着门外走去。

    一到外面。

    奚伊千却把头低的死死的。

    不敢直视前方。

    夏凉一时之间有些感触。

    明明是一个极其漂亮的女孩。

    但是她不能和那些同龄少女一样。

    在外人面前彰显自己的魅力，扬起自己的头，让世人看到她的美貌。

    说来也可笑。

    这全都是为了自我保护。

    看着奚伊千的这个样子。

    夏凉也没有强迫她在抬起头来。

    欲速则不达。

    他也清楚，奚伊千今天这样已经很难得了。

    不过就算是这样，两人一句上还是受到的不少人的关注。

    两人打了个出租车，夏凉来到了系统赠送的楼盘下。

    奚伊千终于忍不住，弱弱的问道。

