    战龙扩军！

    陆天龙心里早就已经有了这个想法。

    原来的战龙成员十五人，已经不能够满足现在的需要。

    现在需要面对的敌人越来越多，很多时候都是多线作战。

    必须要有一支甚至几支能打仗，能打硬仗的队伍。

    “战龙扩军？你的意思是？”

    欧阳侯突然有一种不好的预感。

    果然，站在门口的陆天龙脸上露出一个微笑。

    “我需要五百支你们最新研制出来的基因进化药剂！”

    “什么？五百支？你怎么不去抢！”

    “你以为这基因进化剂是田地里面的大白菜，你想要多少就有多少？”

    欧阳侯要崩溃了。

    “那是你们的问题，对了，尽快给我送过来，老鬼离开之前，我就要让他把这些事儿给办了。”

    陆天龙根本不理会欧阳侯的态度，笑着打了个响指，直接转身离开。

    “……”

    后面欧阳侯很无奈。

    看这模样就知道陆天龙是势在必得。

    没办法，跟上去说一声，尽量满足呗。

    谁让这个家伙最近帮华夏做了那么多的事儿？

    光是铲除血族，帮华夏拉拢到英不列颠这个小弟，这就是天大的贡献。

    提什么要求都不过分。

    再说，他的战龙要扩军，受益者不还是华夏？

    战龙扩军的方案，陆天龙之前已经在心里有了大致的策划。

    他要按照正规的部队流程，建立各个层级的人员。

    根据用途不同，又要把这些人全部分类管理。

    比如，情报方面，就必须建立日后可以覆盖全世界的情报网。

    现在的消息来源，只是依靠温天豪等人出去打听，或者东方晔从上面得到情报。

    一是消息来源少，二是消息有滞后性。

    这已经不适合现在快节奏的战斗方式。

    然后便是战斗部队。

    同样要进行划分。

    要有先锋部队。

    要有中坚力量。

    另外还要有后援团。

    其他诸如后勤保障，突发情况应对小组，等等，都要建立起来。

    现在战龙已经不是那支打的过就打，打的过就跑的游击队了。

    必须要向着大的方面发展。

    “关于情报组织，暂时没有合适人选，暂时空缺，日后补充。”

    回去之后，陆天龙也没有任何的耽搁，马上召集战龙所有成员，在基地的会议室召开紧急会议。

    会议主题便是战龙扩军！

    “成立龙神卫！”

    “负责战斗冲锋，由圣狱任卫队队长，武战为副队长！”

    “人数一百人，从现在的保安队里面挑选，由老鬼进行改造，基因进化液辅助，要一支真正能够冲锋陷阵的强悍队伍！”

    “成立妖神卫！”

    “负责袭击暗杀，由小妖担任队长，安娜担任副队长。”

    “人数二十，由小妖负责挑选成员，利用关系，拉拢一批退役的顶尖杀手，或者拥有隐匿技能的人加入。”

    “必须要拥有出其不意必杀的实力！”

    “成立战龙军团！”

    “由罗汉带队，人数三百，从现在的保安队里面挑选，由老鬼进行改造，基因进化液辅助，这也是我们战龙的中坚力量。”

    陆天龙连续宣布了一连串的扩军计划。

    众人纷纷点头没有异议。

    妖神卫负责刺杀，龙神卫做箭头前锋，战龙军团负责攻坚战斗。

    这样的配合最合适。

    “最后一件事，便是战龙扩军！老鬼，你来说一下。”

    陆天龙扭头看向老鬼。

    之前的时候，他也曾经跟老鬼商量过这件事。

    老鬼的意思很明确，可以扩大战龙，但是宁缺毋滥。

    不能改变现在战龙所有成员全都是特殊体质的结构。

    否则人员实力如果相差太大，在行动之中很容易遇到麻烦。

    “关于战龙扩军的问题，我之前也已经考虑过，并且有了几个不错的人员。”

    老鬼目光在众人身上扫过。

    任何一个成员的加入，便都成了这群人生死依靠的兄弟，丝毫马虎大意不得。

    “欧阳夏丹，原水云间帮主女儿，曾在邪恶联盟呆了将近二十年。”

    “她拥有特殊体质，可以为她进行特殊改造，并且在体内设下九重封印。”

    “纪月松，听雨阁阁主，特殊体质，尤其擅长控制水系能量。”

    “暂时有着两个合适的人选，你们可以发表意见。”

    老鬼说完，看向大家。

    特殊体质千万里难寻一二，欧阳夏丹和纪月松两个人，碰巧都是。

    况且这两个人也跟陆天龙等人有过深层次的接触。

    忠诚或者实力方面都没有问题。

    众人讨论一会儿，全都没有意见。

    特别叫过来的东方晔、秦小洛和李玲珑三个人同样同意。

    “那就这么定了，吸收欧阳夏丹和纪月松两个人，成为战龙预备队员。”

    “观察期三个月，如果没有问题，自动转为正式队员！”

    见众人都没有任何意见，陆天龙果断拍板决定。

    “天龙。”

    坐在旁边的李玲珑在最后开了口。

    她看了一眼陆天龙，目光又在全场所有人身上扫一眼，轻声开口。

    “我不是战龙成员，本来没有什么资格在这里说话。”

    “不过，我真的很想加入你们。”

    “刚才你们说，情报组织因为没有合适人员，暂时空缺？”

    “我想由我来负责这个情报组织的组建，不知道可不可以？”

    “恩？”

    她一开口，陆天龙等人都有些惊讶。

    毕竟现在李玲珑还是上面系统里面的人。

    不过抛开身份不说，李玲珑曾经在玲珑会所呆过这么多年，一直跟着欧阳侯学习情报搜集。

    如果由她来担任这个情报组织的负责人，自然合适不过。

    “如果你们担心我的身份，我可以离开系统，加入你们。”

    她看出众人的担忧，再次开口。

    “那倒不必，你在系统之中，再组件自己的情报组织，那等于是多了一个消息来源。”

    陆天龙沉思片刻，扭头看向众人。

    “你们的意见呢？”

    情报是大事儿，稍有不慎很有可能给所有人造成危险。

    所以必须征询所有人的意见。

    “没有意见！”

    众人很快达成一致。

    解除时间这么长，都很了解李玲珑的脾性。

    根本不会做对不起兄弟们的事儿。

    更何况，她还是老大的女人呢。

    “好，既然这样，那就成立情报组织，由李玲珑担任组长！”

    “具体成员，由你自己挑选部署，如果有需要，尽管找我。”

    陆天龙再次拍板决定。

    会议圆满闭幕。

    东方晔那边也从上面得到消息。

    五百支基因强化药剂已经准备好，预计明天可以到位。

    估计还要有个三天时间，老鬼可以完成众人的改造和基业强化。

    其他龙神卫、妖神卫和战龙军团的重组合并，也需要几天时间。

    一个强大无比的战龙，已有了雏形。

    这些事情全部处理完毕，已经到了深夜。

    别墅中，因为陆天龙等人的回归，显得格外热闹。

    众女都还没有睡，都凑在一起叽叽喳喳讨论着网络上的话题。

    这两天，几乎国内所有媒体，不管是网络还是报纸，不管是论坛还是贴吧。

    有三个消息彻底占据了头条！

    第一个，自然便是陆天龙和李小曼，夺取了英不列颠国际电影节影帝和影后的事儿。

    这开创了华夏电影事业一个新的里程碑。

    要知道，在之前的华夏，还从来没有一个演员，能够在国际性的电影大奖上，夺取过影帝或者影后！

    别看平日里的娱乐频道，总是写国内某某女性盛装出席什么电影节。

    都尼玛是打酱油的。

    要不就是自己花钱去镀金，以后出来卖的时候也能卖个好价钱。

    这回可是真真正正的影帝影后！

    陆天龙瞬间成了红遍华夏大江南北的超级大明星！

    “陆天龙，你是我们的骄傲！”

    “砸锅卖铁支持，电影一旦上映，带着全家老小一起去看！”

    “同去同去，我要看三遍，不，五遍！”

    “我是土豪，我包场请大家看，谁要参加快报名！”

    “我胸大，我先报名！”

    各种贴子满天飞，无一例外全都支持。

    偶尔有几个装逼犯装模作样分析一下陆天龙表演之中的不足之处，马上被疯狂粉丝直接爆的连爹妈都不认识了。

    第二个消息，便是陆天龙获得英不列颠皇室终身荣誉公爵的事儿！

    首先爆出这一消息的，是英不列颠的一家媒体，被人转载到了华夏的论坛上。

    顿时引来疯狂追捧。

    不过，英不列颠媒体那边，宣布的只有这一条消息而已。

    并没有说陆天龙为什么能够获得爵位，留给人无限遐想。

    可这并不影响众人热情，尤其是有人普及了一下终身荣誉公爵代表的含义之后，人们疯狂了。

    “陆天龙，我爱你，我要嫁给你，我要给你生孩子，我要做公爵夫人！”

    “我胸大，我先来，你后面排队去！”

    第三件事，则似乎和陆天龙没有什么直接关系。

    半月之后，华夏金字塔最顶端的大大，要亲访英不列颠，英不列颠女皇表示热烈欢迎！

    “艾玛，几天不见，小八郎华丽丽转身，又是影帝又是公爵的，了不得了不得。”

    “当初他穿着裤衩站在我面前的时候，我一眼就看出此人骨骼相貌奇佳，日后前途不可限量！”

    众女围着电脑叽叽喳喳的讨论，慕容婉儿还煞有介事的在那摇头晃脑的说。

    见陆天龙进来，众人一下围拢上来，叽叽喳喳的问东问西。

    “陆天龙，你先跟我来一下！”

    始终坐在沙发上的苏凌月，突然淡淡开口。

    然后转身朝着书房位置而去。

    她的表情看上去有些纠结，似乎在做着什么重大的决定。

