    “我回来啦！”

    当森夏提着食材回到家里的时候，时间已经差不多到了晚上六点。≥≥，

    “森夏君，你总算来了！”穿着围裙的千佳立刻便从厨房走了出来，然后来到了玄关，“太迟啦！”

    “这不能怪我，这段路就这么长啊，我已经尽全力了！”森夏抗议。

    “商店街的话，距离这边地方不远吧？”千佳不满的说道。

    “是啊，所以我才一路赶过来了啊！”森夏并没有觉得有什么不妥，“而且你看，这是朝日婆婆送给我的可乐饼，这也是热的啊。”

    在听说森夏在家里招待客人之后，朝日婆婆就送给了森夏四块可乐饼。

    “……”千佳默默的接过了森夏手上的食材和可乐饼，然后又盯着森夏看了一阵。

    “森夏君，你是怎么出行的？”千佳问道。

    “走路。”森夏理所当然的回答道。

    “……我一直就很奇怪，你们的庭院里面不是放着两辆自行车么，为什么不骑车过去？”千佳问出了自从自己在这里住了许久之后，一直都想问的一个问题。

    “因为坏掉了啊！”森夏理所当然的说道。

    “因为坏掉了，所以你就宁可每天走去买食材？”千佳瞪着眼睛看着森夏。

    在森夏家的庭院里面，放着两辆自行车，然而这两辆车早就已经坏掉了，所以根本就没有办法骑出去，所以森夏只要是去附近的地方，大概就是走路过去，稍微远一点的地方，就坐车或者地铁过去。

    “森夏君。你难道不知道吗，自行车这种东西，这可是男人的浪漫啊！你居然不骑自行车！”千佳朝着森夏怒吼道。

    “我都说过了，这只是因为自行车坏掉了而已啊，而且为什么自行车居然能变成男人的浪漫啊！”森夏莫名其妙。

    千佳叹息了一声，她看着森夏。一脸恨铁不成钢的模样：“森夏君，男孩子骑着自行车，然后载着女孩子走在上坡的坡道上，这不是很美妙的一幕嘛？”

    “那只是在游戏和动画世界而已啦，现实里面我要是这么做的话，会被那抓进去进行人生相谈的吧！”

    骑自行车载人，看上去是很美妙的一幕，然而在现实世界之中，这却是违法行为。换句话说，其实在动画里面一直以来用来表现意境的这一幕，这其实是在鼓励人们犯法啊……

    “怎么样也轮不到被抓进去做人生相谈吧，这又不是什么大事。”千佳对于森夏的“怂逼”表示强烈抗议，“而且你连为了心爱的女生而被抓的气概都没有，这还算是男子汉嘛！”

    “为什么这种事情偏偏要与男子汉联系在一起啊！”自行车什么的，这种东西其实是超级逗比的吧！是吧！

    虽然动画里面超级浪漫，但真正发生的话。森夏他们肯定会被围观的，看似很浪漫。但这种事情毕竟是违法的行为。稀少就代表罕见与新奇，森夏曾经还真载过雪乃一阵，虽然没被抓，但在路过某个中学的时候，森夏就曾经感受过那些学生们惊奇而羡慕的目光。这种被看猴子一样的感觉，森夏表示拒绝第二次。

    然而这时候。森夏注意到，千佳的目光中充满了某种怜悯的神情。

    卧槽，这又是怎么了？

    千佳仿佛是安慰森夏一半，用手轻轻拍了拍森夏的肩膀：“你应该是因为这件事情，所以对自行车产生了阴影。所以才不敢骑自行车的吧？森夏君，没关系的，我知道这是你的童年阴影，但是只要把这件事情告诉身为姐姐的我，我一定能够替你排忧解难的！”

    “喂喂，我只是说载人是违法的吧，为什么这件事情会变成我的童年阴影啊，学姐你的思维太跳跃了吧！”

    森夏发现自己居然和千佳这么一本正经的讨论，真是太年轻了。

    “但是我有些不明白，森夏君，既然你明白这个道理的话，你为什么就是不骑自行车呢？”千佳凝重的看着森夏。

    “都说了，是因为自行车坏了的关系啊，而且因为没有必要，所以就一直没有修，根本不是因为你所想的什么奇怪的事情，给我适可而止一点啊！”森夏强力吐槽。

    “不，我只是有些心痛而已，森夏君你居然连这种青春期男孩子那美好的幻想都不曾拥有……”千佳痛心疾首。

    “我如果真的按照你说的做了，那才叫做输了。”森夏发现自己从一开始就落入了千佳学姐的陷阱之中，他从一开始就不应该和千佳进行交流，“而且我觉得每天走路对于自己来说，也是一个锻炼，而这样健康。”

    “唉，森夏君，你让你的脑袋稍稍清醒一下吧，明明是这么美好的事情，你居然都没有感受到，你的心难道是坚石做的吗？”千佳难以置信的看着森夏。

    “所以说，你从一开始就把大前提搞错了啊！”森夏吐槽，“再说了，我根本就没有自行车的需求，所以根本就不在乎这方面的事情吧！”

    “但就算是为了女孩子，森夏君你也必须要有自行车啊，而且这样的时候，你有了自行车，买食材的时候，也能更方便吧，骑着自行车在夕阳下悠闲的朝着家里而去，这不是一件很美妙的事情么？！”千佳似乎觉得森夏冥顽不灵。

    “这个……你这么说的话，事情好像的确是这样来着……”

    森夏托着下巴。

    换成这种角度来看的话，一个人骑着自行车，然后悠闲的欣赏着风景，这好像也是一件挺不错的事情啊。

    “而且，虽然在东京市之中，我们没有办法去载人，但若是换成周末远足的话，载着女孩子一起去看樱花，这也很不错吧？”千佳继续向森夏描绘着那美好的画卷。

    “就算你这么说，我也不知道该带谁好啊，难道千佳学姐你们，还是——丽华会长？”

    正在这个时候，丽华从楼上下来，正准备去客厅，然后就被森夏看到了。

    “诶？什么？”丽华脸色微红的转过了头，但在目光与森夏接触的时候，她又迅速的撇开了眼神。

    “是说自行车的事情啦，千佳学姐说远足的时候，可以骑自行车过去。”

    至于载人什么的，森夏觉得就没有必要告诉丽华了，森夏觉得这种事情会长大人还是不知道为妙。

    “原来如此。”丽华点了点头。

    “丽华会长，你这是准备做什么？”森夏注意到，丽华似乎是一脸郑重的模样。

    “我正准备把eva看一遍，千佳告诉我，这些东西虽然是动画，但是却很有借鉴意义和哲学性，虽然我不认同，但我姑且准备看一看。”丽华简单的解释了一句。

    “哦。”森夏点了点头。

    虽然貌似是负面的评价，但这若是能够让丽华会长看看动画，这也不错来着。

    丽华朝着森夏点了点头，然后便进了客厅。

    森夏目送着对方离开，当他转过头来的时候，立刻就发现千佳正在用奇怪的目光看着自己。

    “……怎么了？”森夏下意识缩了缩脑袋。

    “森夏君，你刚刚是在想和丽华一起骑着自行车，然后哼着小调，从樱花树环绕的大道驶过吧？”千佳将一个浪漫的场景描绘了出来。

    “……哈？都说了，那种事情是不可能的啦，而且去欣赏樱花什么的，果然是用散步更加妥当吧！”

    森夏也曾经幻想过那种场景，但是这种浪漫的时候，和自行车没有一毛钱的关系。

    在森夏看来，自行车最适合的场景，果然还是夕阳下的坡道。

    “前辈，食材还没有拿来吗？”

    就在两人开脑洞和吐槽的时候，雪乃也从厨房走了出来，这两个人实在是整得太过投入，以至于把主要是的事情都忘了。

    “啊——”森夏和千佳都反应了过来。

    “真是的，你们都在说些什么呢？”雪乃这时候也走了过来。

    “是自行车的事情啦，千佳学姐建议我弄一辆自行车。”森夏解释道。

    “自行车？”雪乃点了点头，“可以哦，这样的话，对哥哥来说，也很方便吧，而且没事的时候，还可以载载我去打工呢。”

    “咳咳，雪乃，那种事情是不可以的。”森夏咳嗽了一声。

    “哥哥，你连送妹妹去打工的勇气都没有吗？”雪乃朝着森夏翻了个白眼。

    “绝对没有这回事！嗯，现在是休息的时候呢，我明天就去买一辆新的自行车！”既然是妹妹的命令，那森夏就只有遵从了，谁叫雪乃是咱最卡哇伊的妹妹呢。

    “嗯，我先做晚饭去了。”雪乃这时候拿过了食材，朝着森夏微笑了一下，然后回身离开。

    “……啊拉，森夏君，你的双重标准，还真是厉害啊。”然而就在这个时候，千佳的声音再度传到了森夏的耳中。

    “嘛，毕竟是雪乃的请求呢，而且千佳学姐你说的东西，我想了想之后，觉得也很不错，你们的建议在我心中都是同等的分量！”

    但千佳的目光，让森夏还是有些不自在，他干脆拿过了可乐饼：“我给会长送可乐饼去了，学姐，你先忙！”

    ——他选择了临阵退缩来着。

    ……

    抱歉，今天出门了，所以回家之后立刻就更新了！(未完待续。)u

    
