    “遵命！”

    地府的八个主神听了老祖宗的话，不由得又惊又喜。

    要知道地府在漫长的岁月之中，很多功法，传承，早就已经丢失了。

    导致地府的整体实力越来越差，不断下降。

    现在地府的老祖宗突然显灵，要传授真正的地府传承，地府的这八个主神，当然是求之不得。

    “我们地府的重新崛起有希望了！”

    地府的八个主神，一个个都是激动的泪流满面，说话的声音也变得哽咽起来。

    “好了，我的时间不多。

    你们现在做好准备，开始接受我的传承吧。”

    第九轮回神，挥了挥手，不耐烦的说道。

    “是！”

    地府的八个主神，一个个都是抖擞精神，振作了起来，全心全意准备接受老祖宗的传承。

    第九轮回神，一挥手打出八道黑色的神识信息，分别打入八个地府主神的识海之中。

    “现在马上盘膝坐下，好好领悟。

    以你们八个的资质，想要接受我的传承，并不是一时三刻，就可以的了。”

    第九轮回神大声喝道。

    “老祖宗，我们明白了。”

    地府的八主神，同时回答。

    然后，八个地府的主神，都是盘膝坐下，开始专门领悟，接受传承。

    林飞没有出声。

    要知道，这种感悟的环境，最害怕，就是别人的骚扰，和打断。

    时间，慢慢流逝。

    也不知道，过了多少时候。

    地府的八个主神，身体同时一震，睁开了眼睛。

    “老祖宗，我们已经大体上，粗略了解了老祖宗的传承。

    老祖宗，您请放心，以后我们一定会努力认真的继续领悟和修炼你的传承。

    争取重建地府的总部，把地府重新发扬光大。

    还有，为重建轮回路出力。”

    地府的八个主神齐声说道，看得出来，他们都十分激动。

    刚刚他们可是得到了真正的完整的地府传承。

    他们相信接下来，只要他们努力的去领悟和修炼，实力一定会有巨大的提升！    从今以后，地府的整体实力，也一定会大幅提升！    这一次，他们的本意，是要带林飞来这里看一看，奈何桥的。

    想不到，居然得到了，如此意外，如此巨大的收获！    “还有，你们以后就跟随在这个年轻人的身旁吧。

    他的天赋和实力要远远高于你们。

    相信我，不管你们怎么样修炼，也不可能跟得上他了。

    这个年轻人是轮回一脉的传人，你们也是轮回一脉的传人，本来就是同一个派别的。

    所以你们跟在他的身边也没有什么，就当他是你们的大师兄吧。”

    第九轮回神开声说道。

    “老祖宗我们明白了。

    以后我们一定遵从老祖宗的命令，跟随在大师兄的身旁。”

    地府的八个主神，都是齐声回答。

    “好了，我的这一道神魂印记，坚持不了多少时间，很快就要消失了。”

    第九轮回神说道。

    “孟婆，多谢你，施展轮回大神通，把我又短暂的重现在世间。

    想想我们两个，也有十分漫长的时间没有见过面了，我真的很想念你啊，孟婆。”

    第九轮回神的目光，望向了孟婆。

    “老九，别胡说八道，这么多的小家伙在这里，你说这些肉麻的话干什么呢。

    只不过，我们这些已经入土的老东西，能见上一面也的确是很不容易。

    唉，岁月无情，希望我们以后还有再见面的机会吧，且行且珍惜。”

    孟婆回答道。

    “哈哈哈……，孟婆，你别不好意思。

    说起来，当年我确实曾经对你动心了。

    你说，如果那个时候我真的大着胆子去追求你，我跟你会不会成为一对呢？”

    第九轮回神望向孟婆的目光，突然间变得热情了起来。

    “老不正经的，叫你别胡说八道，你偏要说。

    还提以前的事干什么呢？”

    那孟婆的脸上居然就露出了一些害羞的表情，瞪着眼睛说道。

    “不会吧。”

    林飞和地府的八个主神，简直就是看的目瞪口呆。

    这两个老前辈突然就打情骂俏起来了。

    林飞看到这一幕，差点就忍不住要笑了。

    “看来我们的老祖宗，当年曾经喜欢过这个孟婆呢。”

    那八个地府的主神，心中都是暗暗的想道。

    “唉，真的很留恋当年那些岁月，可惜岁月无情，任你英雄好汉，任你实力滔天，总有一天，你会化作尘埃，消散在无情的岁月之中。”

    第九轮回神忍不住轻轻的感叹了起来。

    “好了，孟婆，我的时间真的到了。

    希望我们在往后的岁月之中，还会再见面。”

    第九轮回神留下了最后一句话，然后他的声音，就慢慢变得虚幻起来，最后消失不见。

    “老九，再见，我想，我们将来应该还会再见面的。”

    孟婆看着逐渐消失的第九轮回神，表情也是变得低落起来。

    “好了，年轻人，我的时间也不多了。

    还有你们八个。

    都努力修炼，快一点，让自己变得强大起来。

    争取早一点重建轮回路。”

    孟婆说道。

    “前辈，我想问一个问题。

    如果，将来，真的成功重建轮回路。

    那么，世间那些已经死去的生灵，就有机会，重新复活呢。”

    林飞突然开声问道。

    “不错。

    如果，重建轮回路，世间那些已经死去的生灵，就有机会，重新复活。

    或者，投胎转世，开始新生。”

    孟婆听了林飞的问题，先是一愣，然后，回答道。

    “那么，到时轮回路，重建成功之后。

    你们这些已经陨落的前辈，是否，就可以复活了呢。”

    林飞又问道。

    “是的。

    我们这些老东西，虽然，全部都已经陨落。

    但是，还留下许许多多的印记。

    一旦轮回路，重新建立，第一批复活，肯定就是我们这些老东西。

    因为，我们跟轮回路的关系，最密切，而且，我们的实力，也足够强，所以，更加容易复活。”

    孟婆说道。

    “那么，前辈，你放心。

    将来，我会努力，争取成功重建轮回路，让你们这些前辈，全部都复活过来。”

    林飞露出坚决的表情。

    “好！    年轻人，你有这样的想法，我就放心了！    记住，世间一切的修炼，最重要的，其实并不是资质和天赋，而是意志，毅力！    好了，我的时间，也到了。

    再会。”

    孟婆用欣赏的目光，望向叶飞。

    然后，她的身影，还有那座奈何桥，都是开始，慢慢消失不见。

    

