    “二十三条完整的矿脉，其中的原石虽然被取走，不过无妨。”

    王有财认真看着叶寒：“叶辰兄弟稍等，我去取帝元石来。”

    上百个呼吸后，王有财回归，一张黑色的卡片递了过来：“叶寒兄弟，这张元石卡之中，便是五千亿帝元石，凭借这张卡片，以后可以在亘古十九州任何一州的钱庄之中取走帝元石。”

    叶寒回头看了一眼紫琼。

    紫琼接过卡片，看了半晌，对叶寒点点头。

    “爽快！”

    “王管事、李管事，今日天玄拍卖场这般态度，我便心里有数了，以后类似的生意，不会少。”

    叶寒看向眼前的二人。

    两大管事，顿时笑容更浓。

    “那……叶辰兄弟，可还有什么需求，尽管提，定当尽力。”

    两大管事连连开口。

    “其他倒是没什么了，我也正好看看你们天玄拍卖场接下来的盛会。”

    叶寒带着紫琼，便离开这处内殿，回去那一处包厢。

    每一日，都会有至少十场拍卖会，总是会有各种新奇的宝物出现。

    “天外神乳，十斤，起拍价，一千万帝元石！”

    拍卖师在开口，这场拍卖会正好到了最后压轴的一样宝物。

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    “……！”

    诸多高手在竞价。

    “两千万！”

    叶寒等的不耐烦，终于开口。

    拍卖大厅中，诸多目光顿时冲着叶寒所在的包厢看过来。

    不少人皱眉。

    “两千一百万！”

    又有人叫价。

    “三千万！”

    叶寒很干脆。

    人群一片哗然，再无人叫价。

    “九号包厢客人叫价三千万，一、二、三，成交！”

    拍卖师开口。

    “谁啊？”

    “那十斤天外神乳，最多也就两千五百万帝元石的价值，此人居然出价三千万。”

    诸多在场的武者在议论。

    又一场拍卖开启。

    “太乙佛砂，起拍价，八百万！”

    拍卖师开口。

    “九百万！”

    “一千万！”

    诸多武者，顿时开始了叫价。

    “两千万！”

    叶寒喊价。

    大厅乃至其他包厢中，诸多高手再次哑火。

    拍卖在进行，基本上每个时辰，叶寒都能至少购买一两种宝物。

    一日过去，叶寒足足购买到二十种宝物，耗费五亿帝元石。

    第二日，叶寒购买四十种宝物，耗费十几亿帝元石。

    第三日、第四日……二十天。

    二十天的时间，拍卖盛会进行得如火如荼。

    相比较不少一脸的郁闷和无奈，叶寒才是收宝物收麻了。

    各种至宝，昔日未曾见过的种种，如今都被他拍卖到手中。

    “不都说钱不禁花吗？”

    “太慢了，花不掉，这五千亿帝元石，二十天才花了不到五百亿。”

    叶寒皱眉，对紫琼诉苦。

    紫琼：“……！”

    她压根就没见过叶寒这样的，各种宝物，也不知道买了干嘛。

    昔日叶寒在起源之地，也是站在诸天之巅的高手，按道理来说各种宝物并不稀缺，不至于现在有钱了就如此疯狂啊？

    最后一场拍卖，终于来临。

    几十件拍卖物，几乎大半都被叶寒所拍走。

    直到最后一件。

    禁术！

    地级禁术！

    “地级禁术，起拍价：五千万。”

    拍卖师开口。

    “六千万！”

    “七千万！”

    “一亿！”

    ……。

    诸多高手开始了不断的加价。

    皆是各大包厢之中的神秘存在，很显然，这群人等了这么久，就是在等着拍卖这最后一样东西。

    “五亿！”

    叶寒开口。

    “哼，阁下未免太过嚣张了，这些日子，大多数至宝被你拍走，就算是再霸道，也该给大伙儿留一口肉吃，十亿！”

    另一座包厢之中，有人冷哼。

    “霸道？霸道就是我做人的准则。”

    叶寒冷笑，随之喊价：“二十亿！”

    “狂妄！”

    那包厢中的高手冷哼：“我就不相信，你身上的帝元石无穷无尽，四十亿！”

    拍卖场，所有人一片哗然，四周寂静下来，所有人都表情精彩。

    这么久了，终于有人看那九号包厢的神秘人不爽了？

    “八十亿！”

    叶寒冷哼：“人争一口气。”

    “一百六十亿！”

    另一座包厢之中，有人似乎咬牙切齿。

    “五百亿！”

    叶寒怒声开口。

    “八百亿！”

    另一座包厢中的武者冷笑。

    “恭喜这位朋友八百亿拍到地级禁术！”

    一道突兀的声音响彻拍卖场。

    开口的正是叶寒。

    轰！！！

    三十号包厢之中，一道轰鸣之声轰然炸开。

    一股恐怖的气浪猛然席卷而出。

    但几乎在与此同时，一道道黑衣身影破天而起，眨眼将那包厢围在其中。

    站在最前方的一名中年男子淡淡开口：“地级禁术，八百亿，损毁拍卖场包厢，二百亿，阁下不将一千亿帝元石拿出来，便不用离开了。”

    “白痴！”

    叶寒冷漠扫了那三十号包厢一眼，转身看向紫琼：“走了！”

    “嗯嗯！”

    紫琼点头。

    离开这拍卖场的随后，叶寒便道：“去黑市！”

    “黑市？好！”

    紫琼一怔，随后开口。

    天玄古城的黑市，不简单。

    至少比叶寒以前所接触过的黑市，更加完善十倍，此间虽然是黑市，但却是有规有矩。

    任何一处，都有人时刻巡查，以防止黑吃黑，亦或是打家劫舍的情况出现。

    走出黑市是生是死暂且不说，至少在这黑市内部做生意，不会出现任何的岔子。

    能在黑市流通的，只有两种：

    要么是举世难寻的奇珍，要么是价值无量的异宝。

    论价格，至少比在外面贵上五成，甚至贵一倍。

    但贵的东西除了贵，就没有什么别的缺点了。

    买买买！

    一连两日，叶寒和紫琼逛遍了黑市。

    手中剩下的四千五百亿帝元石，几乎消耗殆尽。

    叶寒身上的宝物，已经达到了九千种。

    什么稀世神丹、绝世神液、顶级功法、上古秘术……种种一切，多到数不过来。

    每一种拿出去丢在街上，必将酿成一片血劫，会让无数高手疯狂。

    叶辰！

    一个叫做叶辰的年轻人，财大气粗，见什么买什么。

    没有叶辰买不起的，只有这天玄古城找不到的，这便是传言对叶辰的评价。

    在黑市的第三天，当囊中只剩下一百万帝元石之后，叶寒终于和紫琼一起离开。

