    “你考虑得怎么样？”

    他询问着，这几天不见人影，原来是陪着凤九，也难怪他叫他一起去海外他会这般犹豫，此去不知归期，他确实是有些强人所难了。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “与你同去可以，不过，得再等一段时间。”轩辕墨泽说着。

    听到这话，止水仙君松了口气，看着他，问：“再等一段时间是多久？你总得给我个时间吧？”

    一旁的凤九听了则道：“是这样的，泽是想等我们的天丹楼开张之后再走，应该还有十天左右。”

    “十天左右，可以。”止水仙君点了点头，看向轩辕墨泽：“我便再等你十天，十天之后，希望你不要让我失望。”

    留下话后，止水仙君便转身离开了，留下凤九两人在原地。

    “你师尊也不是那么难说话。”凤九笑盈盈的说着。

    轩辕墨泽唇角勾了勾，并没多说，只是牵着她的手往凤府而去。

    接下来的日子，天丹楼在装修好后便开始摆放物件，碧波湖那边在杜凡的布置下也渐渐完工，而随着这天丹楼的动静渐渐传开，百川城的各大家族和势力也注意上了这天丹楼。

    炼丹公会的人听说这西市准备开设的天丹楼后，也在议论着。

    “这天丹楼好大的气魄，竟敢以天丹为名，莫不是真以为他们所炼制出来的丹药是神丹妙药不成？”

    “敢以天丹命名，也许，这天丹楼有什么厉害的丹药师在也不一定。”

    “再厉害的炼丹师也不敢用天丹来命名，这天丹两字是何意？天丹天丹，天上才有的丹药，我倒要看看，这天丹楼开在那荒无人烟的西市内街里，到时会有谁走到那里去光顾！”

    炼丹公会内的几名炼丹师在说着，其中不泛愤然之人，而这时，里面走出一名中年男子，那几名炼丹师看见来人后，纷纷站了起来行了一礼。

    “副会长。”

    “你们说的我刚才也听到了，早在昨天就有城中的一些卖丹药的人前来跟我说过了，但凡是卖丹药的地方，必定得有相应品阶的炼丹师坐镇，等他们天丹楼开张之日，你们几个随我去查看一番，若是没有炼丹师坐镇，他这天丹楼也在这里开不下去。”

    几人听了眼睛一亮：“副会长英明！”

    而此同时，杨家中

    “小二，你那几个朋友到底是什么人？有消息说那里命名为天丹楼，是一个卖丹药药剂之类的地方？”

    杨家主皱着眉头询问着女儿，却半响也没听到声音，便回头一看，见她一手托着下巴坐在那里着呆，便问：“小二，你怎么了？小二？小二？”

    “啊？爹，怎么了？”杨小二回过神来，看着她老爹问着。

    “我说你这几天魂不守舍的是做什么？怎么呆在家里头，一颗心却飞到外面去了？”杨家主摇了摇头叹着气说着。

    “没有啊！我就在想事情。”她有气无力的说着，这些天冷华哥哥和凤姐姐他们都在忙，她都不好意思去打扰他们，就等着他们楼里开张之日了。