
　　月色下，竹林中，陈飞宇一出手，轻易秒杀云宏阔，震惊四野！

　　“你……你到底什么人？”白天路心中震撼，看着陈飞宇凛然而立的身影，眼神惊惧、费解、后悔……

　　蛇娘子双眼睁的大大的，心中震惊更在白天路之上，颤声道：“能够一招击杀‘先天后期’境界的云宏阔，整个玉枢派也只有游霞掌门才有这等本事，你……你绝对不是一般人……”

　　“想知道我是谁？去地府问阎王爷吧。”陈飞宇看向了蛇娘子和白天路，伸出一根手指。

　　仅仅是一根手指，却比死神的镰刀还要勾魂夺命，指端绽放出璀璨的白色剑气。

　　不好！

　　白天路双眼猛地睁大，莫名从心中涌起一股致命的威胁感，正要转身逃走。

　　“迟了。”

　　随着陈飞宇声音落下，一道锐利剑气从指端迸射而出，在半空中划过绚烂的轨迹，快的完全不似人间的剑气。

　　白天路还没来得及转身，心口已经被剑气洞穿而过，腥红的鲜血在夜色中纷飞，宛若盛开绚烂的玫瑰，洒在地面的落叶上。

　　白天路微微低头，看了下自己血流如注的胸口，喉咙上下咕咚了几下，“噗通”一声，向后仰趟在地面上，双眼圆睁，死不瞑目，显然是没有想到陈飞宇的剑气能快到如此程度。

　　蛇娘子将整个过程看在眼里，后背和额头上瞬间出了一层冷汗，双腿簌簌发抖，好……好快的剑气，好可怕的少年……逃，必须得逃，可白天路的实力尤在自己之上，连他都反应不过来的剑气，自己又怎么可能逃得了。

　　“为什么，为什么明明是来刺杀一位玉枢派的普通弟子，自己都不知道做过几次了，本应该是驾轻就熟的小事，怎么今晚碰到的陈非，实力竟强到如此可怕的程度，动动手指就接连秒杀了云宏阔和白天路？”

　　蛇娘子有种在做梦的感觉，实际上她也希望是在做梦，一觉醒来世界依旧明媚美好。

　　可惜，陈飞宇偏偏不会让她如愿！

　　“只剩下你了。”陈飞宇看向了蛇娘子，手指同样也对准了蛇娘子。

　　剑气凛然，剑意勃发！

　　周遭地面上的竹叶，被陈飞宇剑意所激，纷纷飞到半空乱舞。

　　蛇娘子瞳孔猛地收缩，双腿一软，差点跌倒在地，心知只要陈非剑气一发，自己必死无疑，连忙颤声道：“不要……不要杀我，求求你，不要杀我……”

　　陈飞宇嘴角带着嘲弄的弧度：“你们潜入竹林是为了杀我，如果不是我的实力远远强于你们的话，现在死的人已经是我了。

　　我相信易地而处，换做是我向你求情的话，你一定不会放过我，说不定还会嘲讽我几句，以满足你的优越感。”

　　蛇娘子脸上一红，因为陈飞宇说的完全正确，以往她来玉枢派暗杀的时候，也有玉枢派弟子苦苦哀求她，但最后依旧被她杀了。

　　“我听说花媚派专收女弟子。”陈飞宇捏着剑指，迈步向蛇娘子走去，摇头说道：“玉枢派好歹也是千年宗门，竟然被一群女人抢走地盘、肆意暗杀门中弟子，竟然一点办法都没有。”

　　蛇娘子心里一颤，勉强拖动颤抖的双腿向后退去，脸色发白：“你……你到底是谁，你刚刚杀死云天路的那道剑气，就连游霞掌门都做不到那么快，你绝对不可能是玉枢派的弟子，可你却偏偏加入了玉枢派，莫非……莫非你也对玉枢派有所图谋？”

　　“你很聪明。”陈飞宇看似走的缓慢，实则速度极快，眨眼已接近蛇娘子身前，手指点在她光滑白皙的额头上，淡淡地道：“可惜太聪明的女人，往往命不太好。”

　　“不……不要杀我……”蛇娘子心里越发惊惧，连忙欺身靠在陈飞宇的怀里，温香软语道：“只要你不杀我，我就是你的人，你想对我做什么都可以，而且你不是对玉枢派有图谋吗，我可以帮助你。

　　对了，我们花媚派也颇有底蕴，只要你不杀我，我可以帮你得到整个花媚派……”

　　为了活命，别说是一个花媚派，就算是她的亲爹亲娘也能给卖了。

　　“花媚派也有不小的底蕴？”陈飞宇摸摸下巴，道：“听起来有几分意思。”

　　蛇娘子惊喜交加道：“好人，你答应了？”

　　“不，我拒绝。”陈飞宇淡淡地道，宣判了蛇娘子死刑。

　　蛇娘子惊喜的表情顿时僵硬在脸上，内心升起极大的恐惧：“为……为什么……”

　　陈飞宇睥睨道：“区区花媚派罢了，以我的实力，只要我愿意，就算没有你的帮助，拿下整个花媚派也是如同探囊取物一般，所以你可以去死了。”

　　“不……不要……不要杀……”蛇娘子还未说完，突然出手，一掌拍在陈飞宇的胸口，磅礴的真元源源不断地冲击陈飞宇心脏，眼中闪烁疯狂之色：“小子，你没想到吧……呀……怎么……怎么会这样？”

　　蛇娘子只觉得手掌中蕴含的真元源源不断的消失，脸色为之骇然。

　　“心计不错，可惜你的实力太差。”

　　陈飞宇戏谑的声音传来，一边继续施展“无极拳”化解蛇娘子的内劲，一边伸出剑指点在蛇娘子的额头。

　　“不……不要……”蛇娘子神色惊恐，正要转身逃走。

　　“噗”的一声，她的额头已经被锐利的剑气贯穿，出现一个血洞。

　　她睁大双眼软软地倒在血泊之中，临死前心里充满了悔恨，早知道陈非厉害到这种程度的话，打死她都不会主动请缨接下这个任务。

　　陈飞宇看着周围的三具尸体，摸着下巴为难道：“杀他们三个人很容易，处理尸体更容易，但问题是他们长时间没有回去复命的话，花媚派等人说不定会主动找上门来。

　　到时候自己那个便宜师父知道这三个门派的强者暗杀自己，最后却无故失踪，肯定会对自己更加怀疑，前往雷罚之地又会徒增变数。

　　到底该如何处置他们的尸体，才能不引起后续的麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1777章 你可以去死了免费阅读。https://xs.23sk.com 