一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章罗家余孽

    嘭！

    苏洛站在原地，胸前突然透发一股劲力，直接将苏北衡反震回去。

    “明劲！”

    苏北衡手臂发麻，跄踉后退两步，知道他侄儿手下留情，不然能直接反震死他。

    这就是武师和大武师的差距！

    一个明劲，隔开天与地的差距。

    连万里都暗暗吃惊道：“主上实力深不可测，居然能做到全身各处透发明劲，传闻只有九级大武师能做到啊！”

    九级大武师，一拳九响，九重明劲叠加就算是头牛，一拳也能轰死，实力强悍到爆表。

    苏北衡没好气道：“输了输了，洛儿太强！”

    “哈哈，洛儿战绩你又不是没见过，当初罗家三大武师全部死在他一招下，你灰心个啥。”苏北凉又气又乐。

    苏北衡一愣，道：“你不说我都忘了，洛儿的剑术才是最厉害的。”

    “洛儿，过江龙派人过来请你去楚州总部。”苏北王想起一件事。

    苏北衡连忙道：“要是让你做特别行动组的总组长，你可别傻兮兮的推了，知道不！”

    “好！”苏洛都笑了。

    小小的总组长，这位三叔至于念叨好几天么！

    可是不远处传来爽朗笑声道：“哈哈，苏三爷，只要苏老大点头，石章老头立马就会让位！”

    过江龙亲自过来了。

    苏北王笑道：“小龙来了！”

    “不来不行啊，遇见棘手事儿了。”过江龙率队过来。

    连万里诧异道：“啥棘手事，你们第七中队都解决不了？”

    “张老大昨晚紧急发来通知，华北组通缉的s级通缉犯，来到洛城境内，让我们担心点。”

    过江龙指了指腕表。

    关于s级通缉犯资料，每位成员都有收到。

    连万里惊声道：“罗藏？”

    “没错，就是不久前咱们灭的罗家余孽，早些年潜入华北组偷学武技，后来叛出，是华北组副指挥室林灵麟一手压下这件事，不然罗家五年前就要被调查。”过江龙说着。

    苏北王惊怒道：“你是谁，罗藏这趟过来是找我苏家报仇的？”

    “我猜应该是，他躲起来五年，最近才得到消息他来到洛城，张沧澜在华北组就赶紧通知我，让苏老大当心！”过江龙道。

    说起来，楚州才是张沧澜的娘家，他虽然高升，可也没忘楚州的老部下。

    这是个人情！

    姜维在旁说：“今天华北组派来两名大武师，估计快到了。”

    苏北凉松了口气说：“华北组不愧是四省枢纽所在，一出手就是两位大武师！”

    “张沧澜是应急处理处的处长，有事情一定会再通知我们。”过江龙道。

    苏洛眼神渐冷，没想到还是有漏网之鱼！

    当初将罗家赶尽杀绝，就是想避免这种隐患，现在又冒出一个大武师罗藏。

    苏洛将罗家灭掉，让罗藏放下屠刀，和解，这就别想了。

    罗家满门被灭，他怎么可能和解！

    罗藏不死，苏洛不敢外出一步，不然大武师袭击，苏家势必损失惨重。

    苏北凉皱眉道：“罗藏来洛城，迟迟没有动手，证明这个人不是莽夫，他们罗家三尊大武师都被洛儿杀掉，他应该猜到我苏家有强者。”

    “茫茫人海想要找一位大武师，也不容易啊。”过江龙也犯愁。

    别无他法，一个字，等！

    等到罗藏自己出来，血海深仇，他比任何人都想报复。

    苏洛一句话调来第七中队，镇守苏家上下，同时苏家嫡系人不准外出，至于旁系人照常进出，不知道这件事。

    蓝惠心走来道：“洛儿，家里发生大事了，我想出去给你父亲买身衣服，咋不让出去？”

    “惠心，你就别添乱了。”苏北王满脸愁云。

    苏洛柔声道：“老妈，洛城最近不太平，有个变态杀人犯流窜到洛城，你想出去，我陪你！”

    “家里都是武者，正常流窜犯，能引来特别行动组？”

    蓝惠心语气责怪。

    她出身名门大族楚州蓝家，从小就知道武者这层事情，兰质蕙心，知道苏洛是在安慰她。

    过江龙他们驻守苏家，有任何情况都能撑一阵，加上神行符相助，就算是大武师也能周旋一二。

    罗藏敢来，苏洛就敢回来强势杀掉他！

    繁华街道上，连万里开车很警惕，来到一座国贸大厦，里面各大名牌服装商驻扎。

    下车后，苏洛拍了拍他的肩膀，淡笑：“放松点，别成了惊弓之鸟。”

    “是！”连万里微微放松。

    暗中有一位大武师，指不定会从哪冒出来，他心里就是难免紧张。

    苏洛十分淡静，别说罗藏一只蝼蚁，当年他在仙界修为没大成前，当然也经历过追杀，十方绝杀，仙君仙王出动数千，依旧没干掉他！

    现在一个凡间小蝼蚁，倒是成了精！

    “洛儿，你看这身衣服怎么样？”蓝惠心轻声询问。

    一件黑色西装，胖瘦都适合苏北王身材，苏洛觉得每件衣服都一样，唯一察觉就是价格不同。

    蓝惠心柔声道：“导购，帮我把这件衣服包起来好吗？”

    “好的！”甜美女孩取下衣服。

    蓝惠心拿着另外一套修身西装，在苏洛面前比了比，催促：“洛儿，你进去试试。”

    苏洛无奈接过衣服，让甜美女孩直接包起来。

    衣服大小合身不用试，苏洛不想麻烦，也没大意到离开老妈视线。

    蓝惠心见他这么懒，气笑道：“和你爸一样，衣服都懒得试，走吧，再四处看看。”

    啪！

    蓝惠心刚专门，一个女孩玩着手机正面撞来，蓝惠心身子跄踉，幸亏有苏洛搀扶。

    连万里手里长刀被黑布抱着，就像随身背着木棍，可里面确实一把杀人刀。

    女孩气愤指责：“拜托，大妈你不看路啊，我这么大个活人你都能撞到！”

    “小姑娘，抱歉啊，我也没看见你从后面走来。”蓝惠心歉意回答。

    她刚就没动，刚转身这女孩就撞来，态度蛮横。

    女孩冷笑：“咋，你还想故意撞我啊，真晦气，你还不让开，我有急事！”

    “老妈，衣服包好了！”

    苏洛岔开话题，蓝惠心一转身。

    啪！