    发完钱，李秀成冲着台上所有人笑道：“别给我说你们不嫉妒，那估计你们在骗鬼。”

    这突如其来的不正经，引得众人轰堂大笑，心里的酸味都淡了许多。

    “嫉妒就对了，在集团里向‘钱’看不丢人。我告诉你们，明年高管的奖励是这个数！”李秀成双手高举，十指簸张。

    “没错，是十万！

    所以，集团给大家提供的学习机会和晋升测试一定要把握住，因为明年，中层管理的工资和奖金也会阶梯性上浮。

    你们从现在开始努力，说不定，下个大红包就是你的！

    好了，我要说的就是这些。

    接下来，发钱！”

    说完，李秀成大手一挥，吕平南立刻带着站立在台球桌后面的六十名保安行动起来。

    身为安保公司经理，今天的活动安全由他全权负责，为此他准备了一百名保安，而且全都配带着警用甩棍。

    现在的安保公司安保人员主要分成三部分，一是简单训练过的普通保安，像台球中心、酒店和工厂的保安都是安保公司派遣。

    二是为武装押运准备的安保人员40人，这些人全由退役军人组成，每天都要进行严格的训练，时不时的还要跟六扇门一起组织射击训练。

    三是李秀成的私人安保人员40人，这些人也是由退役军警组成，训练比起押运员还要严格，而且必须精通防卫工作。

    看着保安站好位，然后有条不絮的招呼人领钱，李秀成满意的背转身，向着门口走去。

    集团雏形已经成型，再深入扎根两年，锦绣集团将无人能够撼动。

    “咦，金主管，你这干嘛呢？”

    走出门，李秀成瞅见金主管正靠在门口的立柱上大喘气，不由好奇的问道。

    “李总！”金主管眼巴巴的看着李秀成，可怜兮兮地说道：“你那还差跑腿不？年终奖能拿五万的那种。”

    哈哈！

    李秀成大笑，搂着他往外走，“行啊！

    明年你再修两个台球专用馆，我给你发十万年终奖！”

    金主管：“......”

    白天开完大会，晚上，李秀成又招集高管们开了个小会，安排了年假前后的事务。

    然后第二天一大早，车队就赶回了长宁县！

    同样是四辆车，不同的是赵强没来，李秀成给他放了年假，年后初三过来跟这一班保镖换班。

    车队驶入长宁县，这次引起的轰动不比修路前那次小。

    因为随着富民路修成，李秀成这三个字在长宁县已经无人不知。

    尤其是年关，不少外出打工者也回了家，县里无比热闹，车队的行驶极慢，更是让人看了个够。

    好不容易出县城下国道，八里乡道口已经围满了人。

    地上更是铺了大卷的红鞭炮。

    当车队驶来，徐召一蹦老高。

    “来了来了，准备好！”

    砰砰砰砰~

    当车队停在路口，震耳欲聋的鞭炮声响起，李秀成下车，看到了县里领导也看到了满脸欣慰笑容的老父亲和乡邻！

    最终，他目光落在路边的大理石刻上。

    “

    富

    民

    路

    李秀成赠。’

    重生一世自然要了无遗憾，他前世的遗憾就是父母妻儿亲人！

    现在，她们都生活得很开心。

    值了！

    .....

    过年就是阖家团圆，做欢乐的事。

    今年没了赵志远的打扰，李秀成就呆在这里陪着老人和孩子，连石材厂都只去过一次。

    除夕夜，看春晚。

    而李秀成大部分时间是在接电话中渡过的。

    电话基本上是来拜年的，当然也有不只是拜年的。

    “李总，新年快乐！”、

    电话里孙旭明的声音些嘶哑疲惫。

    “孙经理新年快乐，大过年的还让你在日国工作，辛苦了！”

    “工作为重，回去了我也一样可以休息。”

    “那边情况怎么样了？”

    “还是那样，不愿意！”电话里，孙旭明苦笑着。

    电子公司经过几个月发展，已经高薪从高校和香江那边招了许多技术人才。

    那边目前有两个项目在进行，一个是研究所移交的汉字寻呼机，一个是电子游戏机研发。

    汉字寻呼机目前已经定了型号，电子公司正在进行后续迭代型号的研究。

    然后是电子游戏机方面，本来孙旭明是还想要做学习机的，他直接把黑白机加壳的键盘小霸王方案告诉了他。

    这种模仿任天堂83年发售的FamilyComputer的学习机技术难度低，成本也不高，很适合还处于新手期的电子公司。

    虽然算不上真正的学习机，但在他承诺小霸王成功后，并且积累起技术实力后就向更小巧的学习机进军，孙旭明这才同意。

    虽说孙旭明思想有点正，而且性格有点执拗，但不得不说他的执行力还是极强的。

    在极短的时间内就组织起技术部门开始研发，很快在何东城的帮助下硬件问题便解决完成，可在游戏一关上被难住了。

    国内游戏现在是一片空白，想移植都没得移，自己开发也赶不上时间。

    于是，李秀成一边让公司开始大量招收软件方面的人才赶制一些记忆中的小游戏，一边把目光投向了日国。

    这才有了孙旭明的日本之行，本来李秀成认为自己跟任天堂也算是合作关系，怎么也应该能谈下一家才是。

    却不想无论是任天堂还是索尼和世嘉居然都不愿意将游戏代理出去，而理由更是可笑的国内市场小，没人玩得起街机，游戏卖不出好价格不说，还容易泄露原码，产生盗版对他们造成损失。

    这理由听起来简直离谱。

    “这么耗着也不是事，要不是怕后续麻烦，直接就盗版了！”李秀成皱眉，预定计划是游戏机和寻呼机一起在四月份开售，这已经二月初，再晚就赶不上了。

    “我都说价钱好商量了。”电话里，孙旭明叹气道：“现在的日国地产极速膨胀，连带着人也跟着膨胀起来。”

    他算是有韧性了，磨了这么多天也搞得身心俱疲。

    但说者无心，听者有意。

    李秀成心头一动，正如孙旭明所说，这个时期是日国的高光时刻。

    在半导体方面占据了世界领导地位，一度占领了全球百分之五十的半导体市场。

    比如内存方面更是占据全球百分之八十的市场份额。

