    “射！”

    “给老子狠狠地射！”

    “只有打疼它们，这群畜生才知道害怕！”

    张友雄张弓搭箭，射向围在树下嘶吼的狼群，箭法很好，箭矢所至，必有一狼倒地。

    其他人也不甘落后，纷纷张弓搭箭，瞄准树下的恶狼。

    嗖嗖嗖！

    一时间箭如雨下！

    居高临下，距离且近，所以几乎个个都是神射手，箭无虚发，直射得狼群死伤无数，哀嚎遍野。

    可是，最终先害怕的，却不是树下的狼，而是树上的人。

    因为狼群似有无穷无尽一般，从四周黑暗中不断涌出新的恶狼，补充死掉的恶狼，挤在树下狼嚎阵阵，无畏无惧，似是已经把生死置之度外。

    望着树下密密麻麻的狼头，拥拥挤挤，如蚁群一般，树上每个人都禁不住头皮发麻，背脊冒凉气，这谁顶得住啊。

    “停！”

    李大河叫住了射箭的众人，道：“这帮畜生似乎是有意在消耗我们的箭矢！”

    众人慌忙看向自己的箭袋，这才发现箭袋里只剩下寥寥几根，刚才只想着狠狠地射，压根没想过这个问题。

    “老李，不太对劲啊！”张友雄深皱眉头。

    “是不对劲，这他娘的狼群都快赶上蚁群了，密密麻麻的，太恐怖了！这帮畜生若是死守树下，咱们恐怕要凶多吉少啊！”李大河道。

    张友雄指着狼群道：“你看它们，宁死也不退后一步，狼生性狡猾，这不像它们的作风。自它们出现至现在，它们所表现出来的，倒像是——像是——”

    “[文学馆 www.wxguan.xyz]像是什么？”

    “倒像是一支得到死命令的死士部队！”张友雄沉声道。

    “死命令？什么死命令？”有人不解问道。

    “杀死我们的死命令。这不是捕猎，是复仇！它们要向我们复仇，不死不休！”张友雄突然大叫道。

    “复仇？”众人不解，他们没得罪过狼群，狼群为何要找他们复仇？

    “难不成那头黑野猪是他们家亲戚啊？”有人苦中作乐道。

    “我知道了。”张小卒突然喊道，“是大桥村的人得罪了它们，是那七个人把狼群引来的。怪不得，怪不得他们走的那么急，像赶着投胎一样，原来他们屁股后面跟着狼群！”

    “狗.娘养的！”

    “不得好死！”

    听完张小卒的话，所有人瞬间怒发冲冠，破口大骂，恨得牙根直痒，恨不得把大桥村的七个人生吞活剥了。

    他们想不明白，明明是好心救人，结果被救的人不领情不说，反而给他们带来塌天大祸。

    难道人心真有红黑之分吗？

    好人不应该有好报吗？

    所有人都只觉胸口含着一口闷气，吐不出来，咽不下去，极其难受。

    “不对。不对。不对。”张友雄连说三声不对，道：“狼这种畜生，睚眦必报，若是大桥村的人招惹了它们，它们肯定会盯着大桥村的人不放，直至把大桥村的人全部杀死。可它们却突然调转矛头，摆出与我们不死不休的架势，肯定是有原因的。”

    张小卒大脑飞速旋转，边分析给众人听：“首先可以肯定一点，我们没招惹过狼群，所以狼群肯定是大桥村七人引来的；其次，大桥村的人走了，但狼群没有追杀他们，反而盯上了我们。大桥村的人一来一去，就把狼群的仇恨转嫁到我们身上，肯定是因为某种东西。”

    听着张小卒的层层分析，张友雄突然猛地一拍树干，喊道：“每个人都仔细检查一遍，看有没有不属于我们的东西。”

    “这个袋子是谁的？”很快就有人发现不明袋子，是一个土灰色的小麻袋，扎着口，沉甸甸的，里面不知装了什么。

    大家分散在好几棵大树上，相距甚远，且天黑光弱，看不清楚。

    “别管是谁的，打开看看里面装了什么。”张友雄说道。

    那人应了一声便扣扣索索解麻袋扣，系的很紧，解了半天才解开，撑开袋口往里一瞧，顿时一声惊叫：“啊！”

    “是什么？”这一声惊叫让所有人心里都咯噔一声。

    “一只狼崽子！”那人大叫道。

    所有人脸色大变，瞬间明白狼群为何这般凶残了。

    “草！他们竟然敢偷狼崽子，活该死了那么多人！”

    “怎么办？这群畜生把我们当成他们的同伙了。”

    “快把狼崽子还给它们？”

    “还不了，已经死了。”那人带着哭腔道。

    这若是让狼群知道狼崽子已经死了，那他们就是罪加一等啊。

    “这脏水泼得我们好惨啊！”张友雄恨得猛拍树干。

    “若是能逃过此劫，我必去大桥村报仇！不见血不罢休！”

    “干死他们，尤其是那个领队的何孝仁！”

    “大家伙先冷静一下，眼下当务之急是想办法脱困，大家集思广益，看看能不能想出什么好办法。”张友雄道，声音沙哑低沉，有一些无奈和绝望在里面。

    所有人都沉默了。

    树下的恶狼如蚂蚁一般多，他们被死死地困在了树上，除非会飞，否则根本没法脱困。

    “我们可以利用飞爪绳索，一棵树一棵树之间地转移。”有人道。

    “那有什么用，它们在树下盯着，咱们挪一个树，它们跟着挪一棵树。”

    “哎，先躲在树上耗两天看看情况吧。”张友雄叹口气道，除此之外他实在想不到什么好办法。其实他心里已经做好最坏的打算，那便是硬杀出去，但恐怕要死很多人。

    “都用绳子把身体绑在树干上，千万别摔下去。”李大河叮嘱道。

    张小卒望着四周的黑暗，逐渐皱起眉头。

    爬树，这是生活在大山脚下每个人都会的技能，尤其是男人，若是连树都不会爬，定要被人笑话死。

    张小卒认为既然他们能想到爬树躲避狼群的攻击，那大桥村的人肯定也能想到，不，应该说必然会这么做。

    可如果他们上树了，那他们至少能和狼群耗上好几天，然而从大桥村的人进入黑森林到现在，尚不足两天的时间。难道说他们没有上树？

    “狗急跳墙，人急上树，我猜他们肯定上树了。”张小卒脑海里否定了大桥村人没有上树的猜测。

    可若他们上树了，又为什么没在树上和狼群对峙？

    除非——除非有什么原因让他们不得不从树上下来。

    张小卒脸色大变，脑海里冒出的这个猜测吓得他差点没叫出来，他猛地扫向四周黑暗，只觉有什么恐怖的东西在沿着一棵棵大树的枝杈朝他们包围过来。

    “还好咱们没有选在溪流边的草地上扎营休息，否则连上树的机会都没有，现在已经成了这群畜生的盘中餐了。”气氛很沉闷压抑，有人苦中作乐，缓解气氛。

    “若是把这群畜生全杀了，何愁没吃的啊。”更有人生出一个大胆的想法，当然，也仅仅是想法而已。

    张小卒额头渐渐冒汗，他内心深深恐惧，汗毛倒竖，浑身鸡皮疙瘩，可他又不敢说出来，怕是自己想多了，说出来反而无端给大家伙增添更大的心理压力。

    他只能竖起耳朵，万分警惕。

    天渐渐亮了。

    光线每亮一分，众人的视野就开阔一分，视野开阔一分，他们的心就往下沉一分。

    因为视野所及，密密麻麻，全是恶狼！

    只视野内的，就有两三千只。

    好似整个黑森林的狼全都聚来了。<!--over-->

