    第2065章谁能信你……

    就在那日，守山弟子说在关卡前见过他一面。

    似乎是被人附体控制，然后便彻底消失不见。

    帝远山想到几种可能，但都觉得不太可能。

    帝清什么样的实力，他这做叔叔的最为清楚。

    怎可能就这样不声不响便给人附体控制？谁有那么大能耐附体帝清？

    坏就坏在帝清射出惊世一箭后，耗尽身体内全部力量，最近一直都形同废人。

    也或许对方就是趁着帝清的衰弱期才加以控制……

    可现在他这好侄儿到底去了哪里？

    帝远山又看了一眼站在行刑台边上的折翼军首领。

    这一看不得了，对方正好也朝他这方向望了过来。

    感觉那蒙在黑袍下的人，似乎冲他这儿笑了笑，鬼气阴森得很。

    帝远山急忙从人群中挤了出去匆匆忙忙离开。

    圣姑仿佛一下子老了很多岁，由着圣女将自己扶回去，口中不住喃喃：“唉，神族未来……危矣。”

    “不会的圣姑大人。”圣女扶着老妪轻声劝说，“主上不过是恼恨有人敢明目张胆抗命不从，主上只是想杀一儆百以儆效尤而已。”

    “他并不是滥杀无辜之人。”

    “既然主上回来了，我们神族以后一定会发展的越来越好。”

    女子面纱下的唇微抿了下，忽然低声问道，“圣姑大人，不知天师大人，可曾为主上挑选好吉日？”

    圣姑的眼波微微动了动，忽地忍不住苦笑出声，“思心，我劝你对这桩婚事，最好别抱太大希望。”

    “吾主的变化，连日来你我也都有目共睹。”

    “你认为这样的一位王上，他会将长老会协同供奉院选出来的几位妃子摆在眼里么？”

    “天师选没选好日子，估计王上都不会在意。”

    “可能他从一开始就已经决定好将来的路要如何走。”圣姑不由苦笑出声。

    而且她有理由怀疑，王上将来的路途上，似乎根本没有他们这些老东西的存在。

    圣女握在袖中的手缩紧了一些，眼里滑过一丝难堪怒色。

    所以，圣姑的意思就是，连争取都不会帮她争取了是么？

    所以这老东西现在活着还有什么用？

    ……

    “陛下。”疾步匆匆而来的楚游附在小陛下耳边低声耳语几句。

    姜奈坐正身体，眼珠子骨碌一转，“你是说这些人故意让我们发现踪迹，然后还一直摆出一副意味不明的态度，不远不近跟着咱们。”

    楚游一脸凝重点点头，“微臣嗅到非比寻常的高手气息。”

    “坠在我们身后跟着跑的这支队伍中，估计有七名以上超过九十级的皇级、星级修者。”

    “非要与之动手的话，我们也讨不了任何好处。”

    姜奈点点脑袋，“那我们就按兵不动继续西行就是。”

    “爱跟就让他们跟着吧。”

    楚游一愣，感觉不像是陛下的行事风格，稍犹豫片秒忍不住道：“陛下，您该不会半夜三更偷偷摸摸自己溜出去会会人家吧？”

    “不会！！”姜奈斩钉截铁。

    半夜十分，奈站在营前，与面无表情的牙牙对上一眼。

    (本章完)

