    “唔……”她竟然被楚倾歌这贱人点了哑穴！

    楚薇云吓得瑟瑟发抖，目光立即扫过去，寻找穆渊的位置。

    但不想，倾歌竟然先一步，长指在穆渊的颈脖间掠过。

    穆渊被点穴了！

    楚薇云睁大一双眼眸，死也不敢相信，这一切就是在顷刻间发生的。

    这贱人，竟然想到给穆渊点穴！她……她的思维方式，完全不是常人能理解的。

    虽然楚薇云恨她恨得要死，但不可否认，这贱人是真的很聪明。

    比任何人都要聪明！

    “唔……”

    “我说你又蠢又坏，你以前还不信。”

    楚倾歌在她面前蹲了下来，薄唇勾起，勾出一抹绝色的笑意。

    冷笑，冷得让人头皮发麻。

    “这种时候，你将冷战调走，自己来找我，这不是自寻死路吗？”

    她忽然伸手，将楚薇云的衣襟拎了起来。

    “唔……”楚薇云真的很怕！她忽略了这个贱人，有时候有多可怕的一面！

    她瑟瑟发抖，可她连呼救的声音都发不出来。

    想要反抗，却轻易被她一把巴掌，打得头昏眼花！

    这贱人！这贱人真的敢！她凭什么？

    她是南晋的小殿下！她凭什么打自己！她哪来的资格？

    “是不是很想杀了我？可惜啊，你身边的高手呢？都去哪里了？”

    楚薇云恨啊！

    她怎么可以让冷战离开自己？简直是不要命！

    要是冷战在，贱人怎么可能有机会如此对她？

    她真是大意了！

    就算那日冷战得罪了自己，但他不管怎么样的，都不会不顾他的死活。

    戚将军是他的义父，他对这位义父忠心不二。

    戚将军让他保护自己，他是不敢不从的。

    为什么要将冷战调走？

    此时的楚薇云后悔得眼泪都快要滚下来了！

    倾歌的手指头，在她光滑的脸上点了点。

    楚薇云吓得顿时紧张了起来，这贱人，到底想要做什么？

    “我很快，会让你一无所有，你信不信？”倾歌眯起眼眸。

    楚薇云下意识吞了口口水，别说，还真是很怕的。

    心头，莫大的不安，可她还是佯装冷静。

    说不出话，只能用眼神，狠狠瞪着她。

    楚倾歌冷笑，忽然手一松。

    楚薇云顿时像断线的风筝，啪的一声摔倒在地上。

    她爬了起来，趁着楚倾歌不再找自己麻烦之际，连滚带爬地跑了。

    嘴巴里还是叫不出来半个字，但，她还能跑。

    此时不跑，她真怕这贱人会弄死自己。

    楚薇云离开之后，倾歌才回头，随手在穆渊的脖子上一点。

    其实以穆渊的内力，想要自行冲破穴道，是轻而易举的事情。

    但，他没有。

    不过，倾歌给他解开穴道之后，他就立即低着头要离开。

    “还是不愿意说吗？”楚倾歌倚在门边，看着已经走到院中的穆渊。

    冷漠的眸，温度渐渐就消失了。

    “说出来，我能帮你。”

    穆渊脚步顿住，掌心，不断不断在收紧。

    修长的身躯，被晚风吹得衣枚拂动，那影子落在地上，却更加孤单寂然。

    他知道，这是九公主给他最后的机会。

    若是再不说，他便从此被打上背叛的标签，再也没机会，回到她的身边。

    \f\t\n","hascontent

