    看到是多罗城的那些家伙，李子墨差点没忍住冲上去跟他们拼命，就是因为他们，方柔和武锐差点战死在战场上！

    武锐拦住李子墨道：“何必和这些垃圾计较，我原本以为是一个不错的对手，哦不，忘了我的对手只有项宁，你们真的是令人恶心。”

    “哦？”迦洛蒂斯露出一抹讥讽的笑容，他当然真的武锐指的是谁，只是当时的情况，他也懒得去解释，毕竟确实是因为他们才造成的后续情况。

    “队长，我们出发吧，别和这些鲁坑说那么多，实力不济还要出来，那天死在战场上都不稀奇，真是可笑。”

    “呵呵，还真当自己是个人物呢，就你这实力，也想让队长把你当对手，你也太高看你自己了吧？”

    听着语言上的刺激，要是以前的武锐，八成直接上前教他们做人了，但经历过那么多事的他也成长了不少，特别是在追赶项宁的时候，他学会了很多，逐渐的能够控制住自己的脾气起来了。

    “而且你们很缺人吗？我记得这个女的鲁坑受伤了吧，居然还让她出战，当心死在战场上喔。”

    “哈哈哈，你这么说就···”话还没说完，武锐的长棍便已经抵在了他的脖子之上，速度之快，只让迦洛蒂斯有反应的时间，看到自己的队员被危险，他眼睛一眯，身为多罗城年轻一辈的最强者，他也不是泥捏的，上一次被枪抵着脑袋就已经够丢脸的了。

    难道现在还有被羞辱么？

    迦洛蒂斯也同样闪身出现在方柔的身边，一把匕首就那么抵在方柔的脖子上：“呵呵，你可以试试看哟，看到底是谁快。”

    众人看到这一幕顿时怒气上涌，特别是陆诗雨，那脸上简直都快要阴郁的滴出水来了：“你···真是找死呢！”

    “找死？不不不，这是你们先动的手，我只不过是出于自卫，抓个人质换我的队友而已，呵呵呵。”迦洛蒂斯冷笑道。

    忽然，武锐的笑容传出，那是一种什么样的笑声？

    那种笑声很放得开，虽然隐隐间蕴含着怒气，但更多的确实怜悯，同情和对无知之的嘲讽，武锐收回长棍，嘴角翘起的转身来到迦洛蒂斯的面前道：“非常好，非常good，你是我见过最强的人，你说你是多罗城，迦蓝族年轻一被的最强者是吧，果然，果然是一个天才啊，不不不，应该是天才中的天才，我认输昂，我认输。”

    看着武锐收回长棍，迦洛蒂斯也没理由继续抵着方柔的脖子，毕竟这里堡垒内，不可能真的董事后续，但听着武锐那笑声和言语，他就有点听不出含义了。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，我虽然很像让你们知道花儿为什么那么红，但现在开始，你不是我的目标了。”

    两人擦肩而过，武锐在他的耳边轻声道：“做好心理准备哈。”

    迦洛蒂斯脸色极差，他非常讨厌这种感觉，他了解武锐有多强，要真的拼杀起来，他有六成的把握战胜武锐，这是他出道以来给出的最高评价了，以往都是八二七三开，从没有一个同龄人能与他六四开。

    听武锐的语气，有一个比他还要强的人没来，而那个人，就是他刚才威胁的人的重要之人，是的，看着他们的队伍，确实少了两个人。

    “队长，没事吧？”其他队员看着自家队长那浓重的脸色关心道。

    “没事，我们出发吧······”

    装甲车从堡垒内驶出。

    “一号，七号，十二号炮台注意，两轮炮轰二十七号区域，给他们开条路出来。”

    “一号收到，七号收到，十二号收到！”

    十秒后，一共两轮，六道蓝色流光准确的落在二十七号区域上，直接轰杀了上千头兽兵级凶兽。

    坐在装甲车内的众人看着这一幕都是无比的震撼，但科技造物固然强大，消耗的资源也是几何倍的，大致一百二十年前开始，人类研究出了用灵石也就是科研学者们所说的能量晶体所驱动的热武器。

    让人类伤亡数量降低了不少，但因为那时候消耗过度，灵石的价格一度飞涨，根本承受不了，一百多年下来，除非必要，否则不会轻易动用。

    不过可能是造化弄人吧，正是因为如此，项宁才能度过那艰难的日子吧。

    杭城一号堡垒两公里外的一条小溪边，三辆装甲车就停在那里，而小溪对面不远处正慢慢汇聚着上百头凶兽，其中能够看见一头犬型四阶兽将。

    “四百米处发现赤牙犬族群，大致三十一头，而赤牙犬的头领根据体型判断，拥有四阶二星的实力，在他不远处是一头盘杀莽，奇怪，并没有发现第三头兽将。”

    “呼叫一下堡垒，问问什么情况。”

    “堡垒说是检测不到了，应该是离开了吧。”

    除了多罗城小队和武锐这边的小队外，还有一个小队参与了这次任务。

    “队长，我们先动手吧，这样获得的积分更多。”

    “咦？为什么这条小溪的溪床是褐色的？”

    “我看看···靠，快后退！”

    就在他们小队刚要过小溪的时候，不远处忽然荡起水波，就像是一头沉睡在水底下的什么要出现一般。

    跟随在他后便的武锐、迦洛蒂斯小队都被吓了一跳，但因为距离的关系，还是能够刹得住车的。

    但前面那开路的，就没那么好运了。

    只见一头站立起来足有八米多高的巨型蜈蚣出现在众人面前。

    “四阶八星兽将！妖褐蜈蚣！”

    节肢类陆生动物的强悍种族,这是在大灾变过后位数不多的,几种携带毒性的大型凶兽。

    “快退！”武锐和迦洛蒂斯几乎同时大喊出声。

    而那冲在最强的那个小队则是被这头妖褐蜈蚣的大钳夹住，直接给挤压变形丢向兽群。

    武锐小队和迦洛蒂斯小队听着那耳麦中传来的惨叫声一个个脸色凝重，四阶八星不可怕，两个小队合力还是能够击杀的，但主要是这妖褐蜈蚣是仅次于凶历之爪和白色苍月的凶兽啊！

