    孙应元等军机大臣们没有说话，内阁大臣们也没有说话。

    武将们肯定是支持替蓝玉平反的，毕竟谁也不愿落得跟蓝玉一个下场，好好的被扣上谋反的毛子，抄家剥皮。

    这时，文官班又有人站了出来，奏道：“陛下，臣要弹劾海军陆战旅团总蓝浩然！”

    朱慈烺定睛一看，认得这人，此人便是新晋都察院左副都御史阮大铖，在戏曲上颇有造诣。

    军法部尚书顾威沉着脸道：“蓝浩然之事，我军法部已经做出处置，降其职三级。”

    阮大铖针锋相对道：“据我都察院查实，蓝浩然乃是逆臣蓝玉的后人，太祖皇帝诛其三族，他们瞒天过海成了漏网之鱼，臣请奏陛下彻底绝之，以典正法度！”

    朱慈烺皱眉道：“朕已经御批处置了，按军法部提议，降其三级，至于蓝玉是不是逆臣，朕说的很清楚！”

    阮大铖依旧不让，道：“蓝玉逆案定案已有二百余年，陛下不该为其平反，再者，蓝玉后人依旧是钦犯身份，那蓝浩然效仿其先人行无耻勾当，理应处决以正军纪！”

    一些武将已然愤怒，有人忍不住出言喝骂。

    秦国公孙应元却很镇定，他深知天子最恨党争，这个时候绝不能站出来添乱，给天子留下党争的印象。

    有时候，不争才是争的最高境界。

    这个道理，几个内阁大臣们也懂，纷纷闭口不言，任凭殿中几个憨批相互打嘴仗。

    朱慈烺训斥道：“蓝浩然的事，本就是军法部之事，朕早已定下我朝文武分治的制度，为何你都察院要管军事之事？岂不越权？”

    阮大铖义正言辞道：“国法军纪乃国之根本，为臣者维护法纪，应所应当，只是陛下当初立下军令，禁止士卒奸淫百姓，今日为何又要亲自破坏？”

    朱慈烺冷笑：“等日本成为大明的领土，到时再说奸淫百姓的话吧！”

    这一下，阮大铖更来劲了：“日本国乃是太祖皇帝定下的不征国之一，陛下为何屡屡违反祖制，对周边藩属国轻启战端？”

    好家伙，你这是来寻死的呀！朱慈烺彻底的恼了。

    不过他心中很清楚一点，这阮大铖为人奸佞，品格低下，当初因排挤东林和复社，又得罪了冒襄、黄宗羲等人，多为士林所摈斥，这些年过的很不如意，一直没得到升官。

    为何现在这厮忽然代表文官主动对线武将集团，挑起事端？

    恐怕其中有人在背后故意推波助澜！

    朱慈烺扫视了一圈文官班列，似乎在寻找暗中挑事之人。

    然而，群臣除了几个跳的最欢的文官愤愤不平，余者皆闭口不言，垂首待立。

    阮大铖还要说话，只见朱慈烺忽然拔出身边护殿将军的佩剑，不冷不热道：“国有奸贼出没，朕可要杀人了！”

    群臣皆惊，相顾失色，一些心虚之人更是心脏狂跳。

    阮大铖也是一愣，暗道天武帝果然敏感。

    眼瞅着皇帝怒目的眼神，阮大铖强行镇定，继续挺着摇杆，显示出一代直臣的风范，语讥道：“古今可有帝王执剑于殿，剑指大臣的？那是商纣隋炀之暴君所为，望陛下不可学之！”

    “好！好！好！”

    朱慈烺哈哈一笑，连叫三声好，他提着剑边笑边走，缓缓来到阮大铖面前，冷言道：“自古史书未曾记载是吗？朕今日就让你们见识一番！”

    说着，他眼中透出无限杀机，持剑对着阮大铖就是毫无花哨的一剑。

    寒光四起，力道强劲，只听“噗”的一声，礼部右侍郎阮大铖的头颅不正常的晃动了几下，直直栽落地上。

    刚刚还站着的身体也应声而倒，一腔热血喷了满殿都是。

    群臣骇然，相继躲避。

    天煞啊，皇帝竟在奉天殿当庭砍杀一名三品朝臣！

    亲手砍了这不知天高地厚的家伙，朱慈烺随意的拽过护殿将军的披风，将宝剑在上面擦了擦，并喝道：“御林军，进来洗地了！”

    一队御林军应声入殿，开始清理血染的大殿。

    朱慈烺轻呼了一口气，这才语气一转，开口询问道：“可还有人出来给朕说说祖制的？”

    奉天殿内很安静，除了几名御林军洗地的声音，再无别的声响。

    朱慈烺手提着雪亮的宝剑，满脸诚恳的说道：“朕对我大明的祖制不甚了解，还请诸位爱卿不吝赐教，点拨一番！”

    连问数遍，殿内依旧无人回话，再也没人敢跳出来硬刚天武皇帝了。

    鸿胪寺卿冒襄站在文官第二排，双腿隐隐发抖，他用余光左右观察了一番，只见同僚们皆是垂首，有的人的身躯出现了不自然的晃动。

    特别是那几个刚刚跳出来说话的文官，喊着说祖制的。

    冒襄轻轻嗅了嗅鼻子，闻到了一丝异味，这种味道并不是血腥味，似乎是怪异的尿骚味......

    朱慈烺环顾殿中诸臣，冷笑一声，暗道真以为老子娶妻生子后，几年没出去亲征，变得温柔不会杀人了？

    天真！可笑！

    老子的态度很明显，从此以后，谁他妈的再敢跟朕面前提祖制，搞党争，朕不介意多砍几个高级官员祭天！

    等殿内的大汉将军们将阮大铖的尸身抬出去，将奉天殿洗的油光锃亮。

    朱慈烺这才又接着道：“那么，朕为蓝玉、李善长等人平反，谁赞成？谁反对？”

    内阁首辅杨廷麟暗叹了一声，自己还是低估了天武帝的魄力，这天下就没他不敢干的事情！

    也不知道是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，怂恿阮大铖打压武将集团。

    等了半天没人跳出来进行义正言辞的反对，杨廷麟只好硬着头皮站了出来，道：“陛下，韩国公李善长与太祖同心，出生入死打天下，勋臣位列第一，生前封公，死后封王，儿娶公主，亲戚拜官，他作为人臣，名份已经到了极点，即使他想自图不轨，尚且未曾可知，说他想帮助胡惟庸谋反，则是极为荒谬，大错特错！”

    最后，杨廷麟总结道：“韩国公李善长，实乃冤杀，臣建议追谥其“襄愍”！”

    “襄愍”也就是平反的意思，熊廷弼昭雪后也是谥襄愍，历史好几个被平反的官员都是此追谥。

    显然，没人再敢跳出来反对了，冒襄等人还主动出班附议，大大赞赏了李善长相助太祖开国的伟大功劳。

    朱慈烺微微点头，道：“太师所言甚好，准奏！”

    文臣代表杨廷麟已经帮当年的左丞相兼太师李善长平反了，接下来就是武将们帮蓝玉说话平反了。

    果然，秦国公孙应元出班奏道：“凉国公蓝玉，才能杰出，功勋卓越，被族诛时的罪名，皆是单凭口说，不足为据，臣支持为其平反！”

    立时，一群武将跟着附议。

    朱慈烺将宝剑重新归入护殿将军的剑鞘，微微一笑道：“多简单的事，非要搞的那么复杂！”

    他一指乾清宫值日太监，道：“沈毛，去将早上诸爱卿上奏弹劾蓝浩然的奏本都给朕烧了，朕一个字也不看！”

    沈毛被他一指，险些吓尿了，立马屁颠屁颠的去乾清宫取奏本。

    不多时，沈毛抱着一摞的奏本快速不如奉天殿，然后走到一座香炉前，解开炉盖，将这些奏本一份份放了进去。

    朱慈烺道：“这些奏本都是早上刚送来的，朕今日起的迟，只看了一两本，还未来得及看完，谁写的这些就不追究了。”

    “吾皇圣明！”

    百官们纷纷高呼道，那些上奏参与党争的官员则是背后发凉，脸色刷白，声音低沉颤抖。

    一些老臣则是心中暗叹，皇帝的手段越来越高明了，软硬兼施，这么快就扼制住了文武党争的苗头。

