    这三十六路伐周大军，各自有着统帅。

    原封神演义之中的一些人物，已经产生了变化。

    比如，在封神演义之中，三十六路伐周大军之中，第四路大军，乃是北斗五气水德星君鲁雄，勾绞星费仲，卷舌星尤浑三人为统帅。

    但是现在，因为费仲和尤浑因为蛊惑殷郊殷洪叛变，早已被打杀，上了封神榜之上。

    第四路大军，也仅仅是剩下了水德星君鲁雄一人率队前往。

    不过，这倒也并非是一件坏事，因为费仲尤浑这二人，算不上什么将帅之才，不曾领兵，倒也省得拖后腿。

    最终，还要害得鲁雄冰冻西岐，最终被擒，三人齐齐归西。

    其他大将，如闻仲，邓九公，土行孙，黄飞虎等强者尽皆领兵。

    一百零八万大军，兵分三十六路，剑锋所指，直取西岐。

    这一消息传出，姬发慌了。

    姜子牙也慌了。

    诸天圣人也坐不住了。

    因为，所谓的封神之战，本质上，乃是漫天神佛的博弈。

    若是此行，大商真的伐周成功——

    那完犊子了！

    还封神，封个屁！

    诸天圣人，是想要截教覆灭，将之万仙来朝的无上大教，最终让截教这么多仙人，成为阐教，人教，西方教，还有天庭的走狗。

    可惜，现在完犊子了！

    因为，截教扶持大商，其他教派则是支持大周。

    大商如今强势无边，甚至还要举兵伐周。

    按照如今的实力来看，只怕大周命悬一线。

    这还玩什么？

    当下，各路圣人各自施展手段，想要帮助西岐赢下这一战。

    例如西方教，则是出动真佛菩萨，去往西戎，也就是西部犬戎国，开始说服犬戎国国王，发兵相助西岐。

    西岐和西戎，位置本来也就靠近，相互联合之下，兵力大涨。

    同时，东夷也在圣人算计之中，蠢蠢欲动，支援西岐。

    最终结果等于就是，全天下都要打大商。

    纣王对此不屑一顾。

    “孤乃是凡间人皇，这些乱臣贼子，来一个，杀一个，来一双，斩一双！孤何惧也？！”

    纣王帝辛霸气无双。

    对于纣王帝辛而言，只要这些漫天神佛不在暗中给他下套，那么单以打仗论之，他大商，还不惧怕任何一人。

    而至于那漫天神佛……

    呵呵！

    帝辛想到这里，不由露出了微笑。

    所谓的圣人，哪怕就是高高在上的鸿钧道祖，难道在林轩前辈手中吃瘪的次数还少么？

    如今，控制人族气运的崆峒印已经破灭，女娲圣人凝聚九条金龙气运，人族气运已经凝聚成型，好似一条蛰伏的巨龙，就等一啸千里了。

    若是那漫天神佛，胆敢暗中使绊子，截教这些仙人，那也不是吃素的。

    尤其是，他们截教的背后，还有着一尊无敌的林轩前辈。

    谁敢放肆？

    削他！

    自此，天下纷争不断，战火弥漫。

    ……

    -------------------------------------

    天下局势大变，倒是和梅山小院没有多大的关系。

    这梅山，便好似那沧海之上的一叶浮萍，随波逐流，看似风轻云淡，历经波澜。

    但是，它依旧是顽强无比，贴在水面之上。

    这无疑也是令人惊叹之事。

    现在的林轩，倒也不知晓，这天下大乱。

    甚至，历史的车轮滚滚前行，特么的突然一个刹车，往回开了！

    你觉得吓不吓人？

    女司机开车么？

    原本应该是武王伐纣，现在变成了三十六路大军讨伐西岐，开始了反攻。

    这尼玛！

    林轩若是知晓了，只怕老半天都说不出一句话。

    还好，林轩同志并不知晓。

    现在的他，正在被这梅山众仙注视，不断思索着，如何才能够完美掰扯出祖龙证道混元之缘由。

    林轩思来想去，好半天，突然脑海之中灵光一闪。

    “有了！”

    林轩猛然一拍大腿。

    倒是让梅山众仙吓了一跳。

    有些不明所以。

    当下，每个人眼睛都是直勾勾看着林轩，期待林轩接下来的话语。

    林轩满脸笑容，随即咳嗽一声，意味深长地说道：

    “你们可知，这祖龙虽然修为高深，但是无法证道混元道果么？”

    梅山四美齐齐摇头，甚至还翻了一个白眼。

    她们心道：

    若是她们知晓，还来问林轩作甚？

    这不是开玩笑么？

    林轩看到梅山四美摇头，不由微微一笑，随即开口说道：

    “这祖龙啊，心中有着心结！”

    心结？

    这两个字从林轩口中一说出，梅山众仙纷纷傻眼了。

    顿时感觉有些不明所以。

    就是身在池塘之中的祖龙，也感觉一脸茫然。

    祖龙：我有心结？我特么怎么自己都不知道？

    祖龙懵逼了。

    “祖龙还有什么心结啊？难道是因为自龙汉大劫之后，被镇压在了东海海眼之中？对鸿钧，还有通天元始心存不满？”

    西王母也不明白林轩这话的意思，当下开口对着林轩询问道。

    林轩故作高深，随后意味深长地摇了摇头。

    不是？

    梅山众仙更是有些茫然。

    林轩深吸一口气，反正祖龙什么人物？

    那是龙汉大劫时期，争夺天地主角的人物，也不在梅山小院之中。

    自己胡诌乱扯，只怕祖龙这种强者也不会知晓。

    当下，林轩咳嗽一声，故意将声音压低，显得尤为低沉性感，开口缓缓说道：

    “当年，罗睺教唆龙凤麒麟先天三族混战，说谁打赢了，便能够成为洪荒之主。此乃龙汉大劫的开端。”

    “祖龙战胜了麒麟族，但是后来却是被元凤率领的羽族，联合麒麟族围攻，受伤惨重。”

    “此乃祖龙内心之中之执念，想要证道混元圣人，自然是要心无旁骛，若是心中有执念，如何还能够证道混元果位？”

    林轩缓缓说完。

    一时间，整个梅山小院，陷入了沉思之中。

    在池塘之中的祖龙，整个人好似遭受了雷击，整个人都石化当场。

    “老祖，怎么了？”

    青龙感受到祖龙的异常，因此不由开口对着祖龙询问道。

    “全特么让主人给说对了！次奥，俺老龙对当年之事放不下，此事从未对人提起过，主人是怎么知道的？”

    “神了！主人真的神了！”

    祖龙整个人石化在原地，喃喃自语，心中惊骇莫名整个人都傻了……

