    （感谢JustSmile的月票，十分感谢(*｀▽′*)）

    （同样感谢尼禄de鬼手的打赏呀，谢谢支持～）

    “这还用你说，我已经看到了！”

    新城急得满头大汗，手中的操作杆被用力拉到最底部，战机的机身头朝下，以一种极其惊险的方式改变了方向。

    尽管如此，战斗的爆炸还是波及到了战机的侧翼, 受损的机身无法保持飞行，冒着黑烟一头栽向了地面。

    “新城，启动跳伞装置啊！”

    视野中的地面慢慢变大，崛井瞪大了眼睛。

    新城也是着急的不停拽动跳伞的弹射装置，但根本就没有任何的反应，他有些绝望的说道。

    “弹射装置出现故障了，打不开啊！！”

    “啊！！！”

    崛井连忙闭上了眼睛，不想看到自己从天上被摔成肉酱的场面。

    林然也在战斗中看到了飞燕二号的情况，紧急的硬接下基里艾洛德神一击，身体朝着战机的位置打飞了出去。

    在飞燕二号即将坠在地面的时刻，林然双手及时抓住了机身，避免了机毁人亡的悲剧。

    还好赶上了……

    林然看到手中飞燕二号终于是舒了口气，他蹲下身轻轻的把战机放到地面后站起身。

    “新城，我们没死？”崛井一直没有感觉到疼痛的来临，周围也没有了抖动的感觉，不由疑惑的慢慢睁开了眼睛。

    刚睁眼就发现自己和新城已经安全着陆了，两人跳下战机，当再次踩在大地上，地面带来的触感与那种熟悉的亲切感让他们心里变得格外安心。

    “是迪迦救了我们啊。”新城下了战机，突然看到了崛井身后站立的奥特曼。

    林然点了点头，正要继续去战斗，但身体上传来的虚弱感让他身体不由微微一晃。

    身体要到极限了……

    而这短短几秒种, 基里艾洛德神也已经从天空落下，它身体的紫焰慢慢消失，重新回到了手心中。

    不停的激发着紫焰包裹身体，就算使它也有些累了。

    林然强行压下身体发出的悲鸣，脚步踩在地上震起了一阵阵尘土，迅速的一记鞭腿踢向基里艾洛德神的身上。

    基里艾洛德神的手臂向下一砸，将林然的踢击打了出去，灰白色的手爪狠狠抓在了林然的胸前激起了大片的火花。

    “啪！”

    林然的身体狠狠摔在了一栋楼上，将整片楼直接变成了一片废墟，无数的碎片蹦飞在道路上。

    “汝能凭着那副伤痕累累的身体战斗至此值得嘉奖，但也就此结束了。”

    基里艾洛德神心里带着一些惋惜，能够和它战斗到这种地步的对手并没有多少。

    但它也没有想要放水的意思，只见基里艾洛德神的手臂再次并在胸前，那团暗紫色的火焰跳动的更加活跃。

    那就一击定胜负！

    再和基里艾洛德神打下去，他可能会先支撑不住被迫解除变身状态，现在已经是最好的预想了。

    林然双手胸前交叉后左右伸直，向上并集聚拢，大量的光之能量被压缩与两手之间。

    同时左手的武装光芒再现, 渐渐形成一把弓的光影, 他把手向前伸直，右手缓缓划过……

    “轰！！”

    林然将身体向右一侧，手臂中的至强光箭猛的发出射向了基里艾洛德神，周围的天空甚至都被短暂的照亮。

    基里艾洛德神这次严肃起来，身体也在微微颤抖，手中暗紫色的火焰已经是浓缩成了黑紫色，在林然发射的时候同样也将火焰光线打出。

    下一秒，闪耀着光芒的光箭与黑紫色火焰相撞发出了巨大的碰撞，爆炸声震耳欲聋，狂风暴雨的攻击炸向四面八方。

    “汝真是让吾惊讶啊，守护者……不，迪迦奥特曼，那样的身体能够继续战斗吗！”

    基里艾洛德神说着，手中的火焰又变大了一分，隐隐要有压过光箭的趋势。

    “怎么能输呢！”

    林然忍不住大吼着，体内仅剩的光芒被他一股脑的丢入了光箭里。

    经过林然的拼命传输，场上的局势再次回到了原点。

    “崛井队员，飞燕二号的武器还能用吗？”

    居间惠看到打开通讯连接到了崛井那边。

    “激光和导弹已经无法使用了……幸好德克萨斯炮没有损坏。”

    崛井接到居间惠的通讯立刻上了飞燕二号，检查了一番后惊喜的说道。

    “立刻准备启动，目标不用多说了吧？”

    崛井丝毫不带犹豫：“这是当然了！”

    这一炮难道还能朝着奥特曼打？

    居间惠听到崛井的回答后把通讯器收回到身上。

    看着迪迦那闪烁飞快的指示器，居间惠抓紧时间立刻回到车上对着丽娜说道。

    “丽娜，打开夏洛克车上的武器准备攻击。”

    她不知道奥特曼能撑多久，但想到今晚他经历的战斗……越快越好。

    丽娜熟练的操纵夏洛克车瞄准好基里艾洛德神，手中的按钮按下。

    夏洛克车的车顶突然向外翻转打开，一个粗大的炮口从里面伸了出来。

    两道蓄力已久的光线狠狠的打在了基里艾洛德神身上。

    “轰！”基里艾洛德神被击中的地方出现了一大片火花，但它并没有被打断攻击。

    凭着身上的铠甲，这两道光线的威力被抵消了大部分，剩余无法也对它造成什么有用的伤害。

    过了一会，基里艾洛德神有些诧异的看着依旧在抗衡的光线。

    它手上的能量涌入了不知道多少，应该早就可以打散那个光箭，击败眼前的这个奥特曼了，怎么还会再继续僵持呢？

    林然也有些不可思议，他那时将能量全部释放想要殊死一搏，可依旧是无法压过火焰光线。

    但这时，一股股微弱的光芒源源不断的进入了林然的身体，附带的话语也传递了过来。

    “加油……”

    一个孩子最诚真的加油声最先传入林然的耳中……

    “请作为人类的守护神再次战斗吧……”

    这是…被基里艾洛德人控制的人们声音……

    “你是所有人的英雄……”

    “不能输啊……”

    “我們永远相信你……”

    “一定要活着回来！”

    渐渐的……许多人的声音都出现在接连响起，林然的眼睛变得明亮了起来。

    【未知之光已被宿主接取。】系统的声音也在这里响起。

    体内本来干枯的能量被光芒充满，溢出的光芒积攒在了身体中不断提供着力量……

    “噌——”

    至强光箭的规模猛的大了一圈，直接击溃了基里艾洛德神的黑紫火焰，狠狠的打在了它的身上。

    “嘣！！！”

    足有百米高的爆炸火焰将基里艾洛德神的身影吞噬，林然站在原地看着这一切没有动作。

    哪怕体内的光芒被用掉了一小半左右，但剩余的能量也可以让他满血复活……

    

