    宁辰进到茶室的时候，看到冯无敌也在茶室，冯无敌就随意的斜靠在靠近门一侧的软塌上。

    看到宁辰进来，冯无敌并没有起身，而是用眼神示意了一下，对宁辰问道：“你惹这些牛鼻子了？”

    宁辰顺着冯无敌示意的方向，看到了一个穿着玄色道袍，闭着眼睛坐在软塌上。一股出尘的味道，兀自弥漫了整个茶室。

    这感觉真的是让人心安。

    不过他一身上下挂的明晃晃，好像生怕别人看不出，他道门有钱一样。

    “很厉害？”宁辰对冯无敌询问道。

    冯无敌点点头：“挺厉害的。三品雷劫境。”

    宁辰听了冯无敌的话，心头没来由的跳了一下。

    虽然宁辰还没接触过道家的修行者。

    可是任何体系的三品，那都属于金字塔尖的绝顶高手了。

    而且要知道，道门的高手，强的可不是自身。

    还有那层出不穷的法宝、符箓、丹药。

    儒门和道门都是花里胡哨的代表。

    不过道门的花里胡哨，来自于他们的符箓、法宝、丹药。

    道门是所有修行体系里面最氪的选手。

    所以想一想，玩游戏碰到氪金大佬，能不害怕吗？

    “打的过吗？”宁辰对冯无敌问道。

    “七步之内，我能打死他。七步之外，他能打死我。”

    宁辰目测了一下，冯无敌跟那道士的距离。

    刚好七步。

    所以这是一个五五开的距离。

    五五开也比没有胜算要强。

    而且这牛鼻子，让柳仲直带着过来。

    想来也不是打算动手来的。

    “百家学院宁辰，见过前辈。”

    确定了安全无虞，宁辰朝着道士拱拱手说道。

    对方并不是朝廷中人，所以自己朝廷的名头就不用拿出来了。

    中年道士听到宁辰的话，方睁开眼睛，起身手捏了一个道家礼，道：“贫道，云玄子，见过宁院首。”

    听到中道士自报家门，宁辰才知道这是云字辈的道家高人。

    宁辰虽然没接触过道门的人，但是一些基本常识还是知道的。

    毕竟大老板修长生，下面的人多少得了解一些常识不是。

    道门自道尊，【道】字辈起。

    一路往下传承，每一个甲子收一辈弟子。

    到了而今，已经传承了一百五十辈。

    这么算的话，道门的历史已经有9000年了。

    不过道尊决定传道之时，据传已经接近千岁。

    所处道门的历史，较之儒门还要更长一点。

    道尊存在的年限，按照记载的话。

    与三皇五帝几乎是同时存在的。

    正常来说，这种开道祖师，当有非常多的传说、历史留下来。

    可是道尊还就真的没有留下太多的传说和历史。

    这在人族的历史上，也算是一大悬案了。

    武朝自高祖之后，宁辰所知，道门传了十辈下来。

    分别是：未修正仁义，超升云会登。

    云字辈在武朝属于晚辈。

    不过如果要是按照修行者正常寿元来算的话。

    云字辈，在顺帝这一代，可是属于长辈了。

    但是道门最是长寿，所以这个辈分还真不好说。

    可是这位云玄子的实力，宁辰相信在道门之内，绝对算得上是最顶尖的那一批。

    道门的这些杂七杂八的历史，在宁辰的脑海中一闪而过。

    宁辰回礼之后，邀请云玄子入座。

    待云玄子入座之后，宁辰就坐在了冯无敌的身边。

    怕死，不丢人。

    死了就一了百了了。

    现在小心一点，终归是没有错的。

    云玄子看宁辰坐在冯无敌身边，主动说道：“宁院首勿要误会，贫道此来，是打算赠宁院首一份机缘的。”

    “赠我机缘？咱们认识吗？”

    宁辰从来不相信天上掉馅饼的事情。

    当然宁辰也没遇到过天上掉馅饼的事情，毕竟反诈APP，是宁辰手机里面的标配。

    有它在，直接把天上掉下的馅饼，都在了外面。

    云玄子道：“我与宁院首的确是第一次见面，不过宁院首开百家道，为人族之大功臣。我道门理应有所表示。”

    宁辰听了云玄子的话，眉头稍稍皱了一下。

    宁辰总觉得这云玄子，有点问题。

    不过宁辰还是打算先看一看，云玄子打算给自己什么机缘。

    “道长过誉了，晚辈也只是机缘巧合而已。不知道，道门想要赠晚辈什么机缘？”宁辰客气了一下，就直接了当的问道。

    云玄子语调提升了些许道：“道门决定，将阴阳道，化为阴阳家赠与院首。道门愿助院首开阴阳家九重天门圣路。”

    云玄子说完这个之后，等了半晌，没有等到宁辰的反应，才开口继续问道：“宁院首，觉得如何？”

    “就没有了。”宁辰回过神反问了一句。

    云玄子皱皱眉，道：“宁院首觉得这还不够吗？我道门从道门当中，切割出阴阳道，助院首百家之道更上一层楼。这至少可节省宁院首十年苦修了吧。”

    宁辰对外面喊道：“郑大进来送客。”

    郑大在外面答应一声，就推门进入到茶室当中，来到了云玄子面前伸手道：“道长请。”

    宁辰直接不再看云玄子，而是对柳仲直道：“师兄你别走了，等下留下吃晚饭吧。我正好打算新开一条圣道，师兄等下帮我参谋一下，看看开那条圣道比较好。”

    柳仲直听了宁辰的话，点点头简介明了的回答道：“好。”

    云玄子听到宁辰这话，就知道宁辰这话是说给自己听的。

    可是云玄子听了宁辰这话，却是丝毫不以为意。

    “贫道非常相信，宁院首有能力再开几条百家圣道。

    但是我想宁院首应该也明白，同样的圣道。

    其实还是不一样的。

    比如说农家、兵家、法家之间，差距就非常明显。

    关于这一点，我想宁大人应该比我清楚。”

    这一点宁辰的确比云玄子清楚。

    其他不说，就看看兑换《孙子兵法》和《农政全书》声望点之间的差距，就能够看出一二来了。

    可是就算这样又怎么了。

    区区阴阳家而已，宁辰就看得上了。

    道门典籍，宁辰都不知道能够兑换多少。

    《道德经》一出，不说把这个世界的道门经义秒成渣吧。

    但是并驾齐驱，这个绝对是不成问题的。

    当然话说回来，虽然自己现在还兑换不起《道德经》。

    可是阴阳家的一些典籍，宁辰还是换的起的。

    所以还用道门来施舍。

    瞧不起谁呢。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    就在云玄子，听的摇头晃脑，整个人都处于享受和感悟当中的时候。

    宁辰的声音，突然就戛然而止了。

    “怎么停下来了……”

    激动的云玄子刚上前一步，冯无敌就已经挡在了宁辰的面前。

    好整以暇的看着和自己相距不到三步的云玄子。

    这意思是在告诉云玄子，咱们两个之间的距离，现在只有三步。

    三步之内，我能弄死你，你再往前我就弄死你。

    看着自己面前的冯无敌。

    宁辰觉得这货虽然有反骨，但是定国侯交代的任务，他还是完成的非常好，同时也非常认真。

    云玄子意识到自己越界了，连忙稽了一个道门礼，道：“宁院首是我唐突了。不过贫道恳请宁院首继续说下去。”

    “此中真意，与我道门真意极其相似。还请宁院首继续说下去！”

    宁辰的确想继续说下去，不过后面的宁辰不知道了。

    这几句最出名，随便找个看过几年网络小说的人，都能说上来。

    后面的，宁辰真不知道。

    当然宁辰可以兑换，不过太贵，不值得。

    就从兑换价格，就看得出来，道家的确比兵家更重许多。

    宁辰拍了拍冯无敌肩膀，冯无敌让开，让宁辰与云玄子面对面。

    “后面的我还没想好，刚刚的只是我刚刚看道长。忽然福至心灵，想到了这几句。”

    云玄子听完宁辰说出的这话，就算养气功夫再好。

    那也不由得一脸尴尬。

    宁辰说这话是什么意思。

    直接表明了，人家看不上你道门赠与的阴阳家。

    表示如果宁辰愿意的话，完全可以开一个与你道门并驾齐驱的道家。

    所以你的赠与，在宁辰的眼中，就是一文不值的施舍。

    云玄子稍稍的整理了一下心情，重新对宁辰道：“宁院首，此次我前来，是希望宁院首助我一臂之力，助人族一臂之力。”

    宁辰打断云玄子，道：“前辈你想让我帮忙，就直接说让我帮忙的事情。

    用不着这么上纲上线，咱们就聊点实在的就好。”

    云玄子摇摇头，表情严肃的道：“非贫道上纲上线，实在是此事，的确关于人族生死存亡。”

    宁辰看了一眼云玄子的表情，可以确定云玄子，并不是再跟自己开玩笑。

    所以云玄子来找自己还真的关乎人族生死存亡。

    突然之间就上升了高度，宁辰还真的感觉有点恐高。

    但是宁辰倒是愿意听云玄子说说这事。

    “宁院首可听过鬼域？”云玄子对宁辰询问道。

    宁辰摇摇头，表示自己并没有听过鬼域。

    事实上别说鬼域了，宁辰连鬼都没有见过。

    这个世界有仙，自然就有鬼。

    鬼在这个世界并不是传说，而是实实在在存在的。

    只是宁辰并没有见过鬼，宁辰甚至都没有听过，闹鬼这回事。

    关于这个事情，宁辰在无聊的时候，还真的找人问过。

    按照标准的说法，鬼是人活着其它有灵性的生灵。

    死了之后的一口精气所化成的。

    一般来说，这一口精气如果没有意外的话，只能存在很短的时间。

    就算长也很难超过七天。

    精气一散，那就什么都没有了。

    一口精气，支撑七天都困难，伤人害命那就更加不可能了。

    至于轮回这事，在这个世界倒是跟宁辰那个世界一样，只存在于传说中。

    佛门倒是有轮回的确切说法，可是佛门的轮回，与宁辰了解的轮回也不是一个意思。

    至于如果是修行者死了的话。

    化成鬼的概率，其实也并不大。

    儒家的浩然正气，是鬼物最大的克星。

    因此所有拥有浩然正气的修行者，死后可能会留下一缕魂意。

    魂意只是一缕意境，可以被体悟，但是要说自主行动，也基本不能。

    佛门的话，讲究的是轮回。

    所以死了就是轮回，产生鬼的可能性也不大。

    最可能变鬼的就是道门。

    道门不仅仅能变鬼，他们还研究鬼。

    云玄子说的阴阳，其实就是道门五品的名称。

    在这个境界，阴魂可以离开阳体。

    不过也并不能离开太久，同时也不能离开太远。

    总之这个境界限制非常多，与真正可以作恶多端的鬼，还是有很大区别。

    ……

    云玄子见宁辰不知道‘鬼域’为何物，也给宁辰解释了一下鬼域。

    按照云玄子的解释，鬼域就是可以让鬼变强的地方。

    鬼域本身并不生产鬼，但是鬼去了鬼域，就会变强。

    同时会衍生出种种能力，这样鬼就会对活人造成威胁。

    而且经过鬼域增强之后的鬼，会将人视作是威胁。

    他们会把一切活着的生灵，都想办法杀死，知道看不到任何的生灵为止。

    然后云玄子，担心宁辰不知道，鬼域这事的重要性。

    就把月朝的事情，给宁辰讲了一下。

    当然在这个讲的过程中，云玄子顺便炫耀了一下，日朝和月朝，实则全部都是由道门为主导的人族王朝。

    这个云玄子不说，宁辰还真的不知道。

    道门还曾经主导了两个人族的王朝呢。

    在宁辰的认知中，儒家是自三皇五帝之后，贯穿了整个人族历史的修行体系。

    一直都是与武道相互交替。

    道门竟然还主导过两个王朝，这个宁辰还真心不知道。

    这只能说道门的存在感实在低了一点。

    另外就是，无论日朝还是月朝，存在的时间的确稍稍短了一点。

    武朝到顺帝已经延续了七百多年，快八百年了。

    日朝和月朝加起来，都还没有三百年历史。

    相较于其它朝代，这两个朝代的确短命了一点。

    尤其是月朝，刚刚开辟一百多年，就直接盛极而衰。

    让周朝捡了一个大便宜。

    所以宁辰看着云玄子，真是不知道，这位在傲娇个什么劲。

    你道门是修长生的，结果你主导的两个朝代，寿命都这么短。

    这就好比你卖一款美白的化妆品，结果越抹越黑是一个道理。

