    李黑白看着许小闲的视线是炙热的。

    这是一件很有意思的事，因为他这辈子还没遇见过这样的情况。

    作为一名极有研究精神的大宗师，许小闲此刻在他的眼里便是一件值得挑战的难题。

    冬十五听了李黑白的这番话之后沉吟了片刻，他点了点头：

    “按照理论来讲，现在你体内的那股真气没有敌人，它们在和你的身体战斗，但你没有属于自己的真气，它们就只能在你的经脉中造出破坏。”

    “老李的这番话有些道理……”

    李黑白转头就看向了冬十五，“老李？老子都六十多岁了，你是不是应该保持一下对大宗师的尊敬？”

    冬十五毫不示弱的迎向了李黑白的目光，“就是因为你六十多岁了才叫你一声老李！至于大宗师……屁，我师姐若不是为了爱情，她早就是大宗师了！”

    “龙虎山在江湖可是德高望重的存在，你李黑白难道忘记了十年前兰陵之战？”

    李黑白老脸顿时一红，却依旧倔强的说道：“那一战老夫又没输！”

    “你要不要脸？那时候我虽然才七岁，但师姐过后可给我说过，她让了你半刀！”

    “你没有办法破了她的夜雨刀法前八刀，她的刀势已成，她的第九刀只使出了一半！你那三绝剑当真能受得住？”

    李黑白闭上了嘴，罗灿灿愕然张大了嘴。

    冬十五毫不留情的又道：“不过师姐也给我说过，说你在一两年内将会突破成为大宗师，因为你在那八刀半之下悟了。所以要说起来，大师姐还是你的恩人，叫你一声老李怎么了？”

    李黑白垂头，心有不甘却毫无办法，“……好吧，老李就老李。”

    许小闲这就郁闷了，给我治病呢！

    你们这跑题是不是也跑得太远了一些？

    不过如此听来丈母娘的娘着实厉害——她教过许云楼的刀法，许云楼凭着这雨夜刀法创立了刀骑。

    大管家曾经说许云楼将夜雨九刀糅合成为了一刀，这么说来许云楼也是极为厉害的。

    他是个什么境界呢？

    他又怎么会死在了漠北战场呢？

    许小闲此刻没有功夫去细想，而是看向李黑白，想的是丈母娘她娘！

    她居然还调教过一代剑圣！

    难怪龙虎山那么嚣张，江湖中人极少敢去招惹丈母娘的马帮，这是有缘由的。

    “我说，大爷，咱们是不是试试？”

    “你真想试试？”

    “……有什么后果？”

    李黑白又来了兴致，“后果无非就是两种，其一，你体内有了两股真气，它们会彼此争斗，为占据你的经脉而争斗。”

    “其二是它们同流合污……它们不斗，还拧成了一股，变得更加强大，造出的破坏力也更大，你自宫的时间得提前。”

    “试还是不试？”

    “……”

    这尼玛，都不靠谱啊！

    “能不能将这真气给吸出去？”

    “想啥呢？就算是你掌握了醍醐灌顶之法想要灌给别人都不行。”

    “为啥？”

    “因为它们不是你的！”

    这就很玄妙了，莫非这真气还有意识？

    这特么又不是玄幻！

    但而今能有什么法子呢？

    许小闲深吸了一口气，“左右都是一刀的事，我还是想要试试。”

    “好，那老夫就给你再渡入一股真气！”

    “等等！”冬十五叫了停，“这活儿我来！”

    “不行，你不过一品中，再说你们龙虎山的霸道真气太过凌冽，对他的经脉毫无好处。老夫修炼的太上忘情诀倒是和他体内的浩然正气诀差不离。”

    冬十五想了片刻，没再去争，“好吧，那你先试试。”

    他说的是先试试。

    许小闲听得心里拔凉拔凉的，这意思是如果不行，小师叔也想试试？

    李黑白一撩衣袖，“盘膝坐好……就坐这地上！”

    许小闲坐了下来。

    李黑白坐在了许小闲的身后。

    “啥都别想，脑子空明，全身放松，老夫行功了！”

    李黑白的双掌落在了许小闲背后的风门穴上。

    片刻之后，许小闲感觉到了后背渐渐温暖，然后开始变得炙热了起来。

    一股暖意从他的后背升起，如一条线一般沿着脊椎而上……就在这时，体内原本的浩然正气忽然向进入体内的真气扑了过来！

    双方在脖子后似乎战斗了起来，弄得许小闲颈椎有些疼。

    一方要将这股真气给驱逐出去，另一方，李黑白双掌开始冒烟……这是因为许小闲的衣服是湿的。

    他加大了真气输送的力度！

    毕竟是大宗师的修为，体内原本的真气节节败退。

    于是，许小闲便感觉到那股热气顺着脑子往下来到了胸口，又来到了胃——他们说这是丹田。

    所有的浩然正气在丹田中等待，它们在这一瞬间集结了所有的力量向那股刚刚冒出头的真气扑了过去。

    “轰……！”

    许小闲陡然感觉到了胃痛！

    很痛！

    火烧火燎的那种痛！

    李黑白眉间一蹙，许小闲体内的这股真气极为顽强，就像带着大管家的残念一般，看来得再加两成功力！

    于是，他的双掌陡然一缩，在空中翻飞了两下，就像挽了一朵花，“噗！”的一声，双掌再次落在了许小闲的背上。

    一股磅礴的气息进入了许小闲的体内，后退的真气在顷刻间壮大，它们继续向丹田发起了攻击。

    体内的战斗极为激烈，许小闲想要吐血。

    冬十五极为紧张的看着，生怕出了什么茬子。

    罗灿灿抱着他的剑很是好奇的看着，想知道最后许小闲能成为什么模样——师傅说如果他能将两股真气都化为己有，那么许小闲定能突破二品境界。

    这速度……罗灿灿觉得自己炼了十几年才到二品上，许小闲只需要两次就完事。

    没有对比就没有伤害！

    这不公平！

    稚蕊端来了姜汤，才发现那白胡子老爷爷在给少爷治病。

    她端着姜汤站在一旁紧张的看着，期望这看起来虽然邋遢，但颇有世外高人形象的老爷爷能够将少爷治好。

    不自宫，许府才能开枝散叶，这很重要！

    许小闲的胃就像着了火一般。

    李黑白的额头上冒出了汗珠儿，甚至他的脸色都开始变得有些白了。

    他渡入的真气渐渐占领了许小闲的丹田，原本的浩然正气堵在了丹田下行的出口处。

    僵持了一盏茶的功夫。

    李黑白不敢用力过猛，万一一家伙将许小闲的经脉撑破，那就不是切不切的问题了！

    那会直接要了许小闲的小命！

    就在这时，许小闲仿佛听见了“啵！”的一声轻响，他忽然感觉到浑身都是一阵剧痛。

    那种无与伦比的痛！

    就像被凌迟、又像被万箭穿心一般。

    这一刻他甚至觉得自己就要死了！

    他的心虽然早已提到了嗓子眼上，但不知为何此刻却又陡然觉得无比轻松——死了也好，万一再转世投胎岂不是又能活一世？

    只是可惜了漂亮的季月儿，曾经那么多的机会摆在我的面前，而我却不懂得珍惜！

    若是上天能够再给我许小闲一个机会……老子一定会霸王硬上弓！

    对了，还有百花馆的那小狐狸精云衣容，她老是骚聊本少爷，可我却偏偏有色心没色胆，她不知道会不会遗憾，自己终究是有些遗憾的。

    还有个未曾谋面的京都第一美人三公主！

    哎……

    重活一年半，依旧是个雏儿，估计老天爷也看不下去了，这是想要收了我。

    果真是有花堪折直须折、莫待无花空折枝！

    古人诚、不欺我！

    许小闲这时候神游天外，他居然在想着别的事情，以至于过了片刻他才陡然发现那剧痛没了！

    没了？

    这岂不是就不会死了？

    是不是治好了？

    他忽然感觉到一阵困意，眼皮子打起了架来，却感觉到后背又有了异样——

    李黑白皱紧了眉头，他体内的真气一泄如注的注入了许小闲的风门穴，就像决堤的大河一般！

    那滚滚真气在经脉中疯狂的涌动，就像要摧毁束缚了它们的许小闲的身体！

    李黑白连忙收手，他似乎用了很大的力气才收回了手，他的身子陡然向后一仰，“砰……！”的一家伙摔在了地上！

    他连忙爬了起来，忘记了自己身为一名大宗师的狼狈，也顾不得擦擦脸上的汗珠儿，他看着许小闲的背发了愁。

    “怎么了？”冬十五紧张的问道。

    “出了岔子！”

    “……啥岔子？”

    “他体内原本的真气全跑了！”

    跑了？

    这么神奇？冬十五瞪大了眼睛：

    “跑哪去了？”

    “打通了他的奇经八脉，那些真气跑到奇经八脉里去了。”

    “……任督二脉里面呢？”

    “就剩下老夫的真气了。”

    “那，这是个什么情况？”

    李黑白想了想，“就是说他因祸得福，奇经八脉乃是武者最难打通的经脉，罗灿灿也没通。若是通了奇经八脉，未来前途大大可期。”

    “这我知道，我问的是任督二脉里只有了你的真气，他还会不会有问题？”

    “当然有，那是我的真气，又不是他的！”

    “还是得切？”

    “……恐怕还要早点切！因为、因为老夫渡入的真气多了些，他、他恐怕踏入二品下的境界了！”

