    云星慕动作有些大，他看着父亲，谢闵行也看着儿子，他说：“既然你经常和阿晨在一块儿玩儿，那明天你跟着我去公司，让阿晨也去公司，你们在公司玩儿如何？”

    “爸，你在给我绕圈子。”

    谢闵行说：“我也可以不给你绕圈子，你明白我说的意思。你们现在都小，心智都不成熟，爸妈看到你们这个年纪交朋友爸妈很担心。”

    云星慕：“你和我妈怎么知道的？”

    “听溺儿说的。”

    “她怎么知道？”

    谢闵行：“你说漏嘴了被我闺女听见了。”

    云星慕想起那日溺儿和他睡觉的那晚，谭倾城哭着给他打电话，溺儿正在身边，当时这小丫头竖着耳朵在偷听。

    他说：“你和我妈多心了，我们没谈恋爱。”

    “别顾着否认，爸妈是明事理的，我想听你说真话。”

    云星慕说：“真话就是，我们没有谈恋爱。”

    为了她自己犯险，又为了她逃课去公司找自己。

    谢闵行总觉得不信呢。

    云星慕说：“爸，我妈让你来给我进行思想教育的吧。”

    “对。”

    “我知道你和我妈担心什么，你们放心，我不到18不谈恋爱。”

    谢闵行笑问：“那你这几天的行为都是什么？”

    “帮助同学。”

    云星慕又说；“这是我和我同学的秘密，我答应过她不能让另外一个人知道，即使你是我爸爸也不行。”

    谢闵行问：“明天还去么？”

    “去。”

    谢闵行：“你妈会揍你。”

    “她都是轻轻打我一下吓唬我，她才不舍得真打。”

    云小舒可是很疼爱孩子们的。

    谢闵行还想继续和儿子说话，云星慕蒙着被子拒绝沟通，不一会儿他就睡了。

    谢闵行却睡不着，他想到大儿子过了年后的大动作，他满脑子都是儿子。

    次日早上，云星慕起身时动作轻微却惊醒了谢闵行。

    “去哪儿？”

    “找倾城，爸，你帮我瞒着我妈吧，我们真的没有谈恋爱。”

    谢闵行其他事情可以瞒着妻子，但是这件事，他说；“你妈担心你担心的晚上睡不着，我有必要让她知道。”

    “可是我妈好奇心会很重。”

    谢闵行：“那就得看你的表现了。”

    他去洗漱出门，谢闵行也开始做饭。

    谢长溯也早起了，他起来的早就是为了逮弟弟，“星慕，又出去？”

    “大哥，再见。”

    “唉，唉，咱妈……”

    谢闵行从厨房出来，他喊；“长溯，来厨房帮我。”

    “爸，你知道星慕外出？”

    谢闵行点头。

    谢长溯被叫去了厨房帮忙。

    谢总与另一个儿子的谈话才刚开始。

    楼上的母女俩相互拥抱，只显得两人亲密无间。

    一个个睡得很沉。

    到了吃饭的时间，溺儿最先醒来，她打了个哈欠，“妈妈～妈妈，麻麻。”

    云舒轻轻动了下，接着缓缓睁开眼，“怎么了闺女？”

    “饿了，饿了。”

    云舒看了眼床头柜的钟表，她从床上坐起来抱着女儿说：“你爸应该在做饭了。”

    溺儿在妈妈的怀中打了个哈欠，出门时餐厅是父子两人在忙活。

    溺儿在二楼朝着父子俩摆摆小手，“爸爸大哥早上好。”

    云舒将她拖去了自己的卧室，帮她洗漱换衣服接着丢出去，“吃饭去吧。”

    接着她该忙自己了。

    谢闵行也上楼去洗漱。

    “老公，老二还没睡醒？”

    “已经出门了。”

    “啥？”云舒刷牙的动作停住。谢闵行说：“昨晚和他聊过了，他知道我们说的是他和倾城的事情，他也对我保证过，不到18不谈恋爱，这次和倾城早出晚归的是有事情要做，但是这是孩子们之间的秘密

    ，他答应过倾城不告诉我们，你也别问了。”

    “不是，老公，你就这样让孩子出去了？你拦着他啊。”

    谢闵行说：“你拦不住，确定孩子没早恋就行。”

    云舒继续刷牙，她说：＂如果长溯说他早恋了，我还觉得可以理解，但是老二才多大，气死我了这小子。＂

    谢闵行：“好了，我们别说了，吃个早饭，看今晚回来孩子怎么给你说的。”

    云舒嗯了一声。

    清早，两人又到了早餐店见面，谭倾城拿出她的小册子说：“今天就背这上边的英语单词。”

    云星慕给她画了十个，“一个小时记住。”

    他递给谭倾城边吃饭边沉思。

    谭倾城也在吃饭，他眼神看着谭倾城，忽然问：“倾城，你早上出门的时候你爸妈知道么？”

    “不知道。”

    云星慕问：“如果你爸妈发现你不在，你要怎么解释？总不能还拿你奶奶当挡箭牌吧。”

    “嗯，我不说我去我奶奶家，我说我去我外婆家，然后去我舅舅家找我舅妈，都可以啊。”

    云星慕：“小心穿帮。”

    “不会，我和我表弟通过电话了，他答应帮我打掩护。”

    “你表弟多大？”

    谭倾城说：“比我小两岁。”

    苏聘儿生了孩子后没多久苏言就追上了一个女孩儿，后来才知道那是他领导的女儿。

    偏偏那段时间领导对他总是看不惯，因为他追自己女儿，苏言为了更加气领导，立马向女朋友求婚，求婚成功就去扯证。

    当时的年轻人冲动，说领证激动的偷户口本去领证。

    结果被父母教训了一顿但是证都领了，双方也无可奈何，只能赶忙举办婚礼。

    闪婚的结果就是，两人经常会因为一些小事在磨合时吵架，吵过后，苏言看着媳妇长得好看都是他主动低头认错。

    但是他的低头又不同寻常，一开始的时候他会暗自给妻子的电脑黑了，然后通过电脑去认错，后来媳妇儿怀二胎的时候苏言还在外边和别人玩儿电脑。

    谭倾城说：“我舅妈怀二胎的时候特别彪悍，徒手把我舅舅的电脑锤成两半了。”

    云星慕：“……现在，你舅如何了？”

    “老实听话，爱鄙视我妈的智商。”

    云星慕点头，“他应该也会鄙视你。”“不是啊，我是外甥女，我舅舅可宠我了，他不鄙视我，但是很忧心。”

