    在原著中，杜白除了讨厌千寻疾以外，最讨厌的便是唐三和玉小刚了。

    穿越来斗罗大陆，自然要好好的惩戒这两个人！

    而就在杜白查看这些宝物的时候，忽然一声女性尖叫声音响彻整个‘清风府邸’！

    “啊——！”

    这声音带有恐惧还有焦急，显然有女性在‘清风府邸’内遇到了危险。

    杜白闻言连忙将‘九阴衍魂决’收入系统储物空间之内。

    同时，杜白以魂斗罗修为精神力感知那道声音传来的位置，并且分析那女声是谁发出来的。

    瞬间，杜白便知道尖叫声音传出的位置，以及是谁传出来的。

    “极品猫女出事了？”

    杜白眉头微皱，心中暗道。

    显然，这声音是极品猫女传出来的。

    不用想也知道，肯定是有哪个不长眼的，垂涎猫女的美色，对其有不轨的举动。

    于是，杜白身子一晃，顺着那声音前去。

    路上，杜白遇到了自己的小东东老婆。

    显然，她也是听到了极品猫女的尖叫声音出去看看。

    “小东东，我们一起去看看！”

    “好的，走！”

    接着，杜白和比比东两人同行。

    以他们二人魂斗罗的修为，两个呼吸之间，已然来到了极品猫女住所所在之地。

    杜白一到来，便发现有三道渐小的身影即将消失在自己的视线中。

    不用想也知道，这三个人肯定是惹得极品猫女尖叫的毛贼。

    “小东东，你去看看那猫女，我去抓恶徒！”

    “嗯，去叭，小心！”

    接着，比比东进去房中查看情况。

    而杜白则将第一武魂火麒麟AK-47释放了出来，并直接开启器武魂真身，将这威严阵阵的枪械握在手中。

    身子一闪，杜白追了出去。

    同时，杜白将魂斗罗那恐怖的威压释放了出去。

    顿时如同大山般的威压，压在那三个惊慌失措的毛贼身上，使得他们每跨出一步就如同要越过一道天堑一般，极其困难！

    “我错了！”

    “我不敢了！”

    “我们不敢偷窥了！”

    “饶了我们一回！”

    “......”

    这三个毛贼定格在原地，满眼都是惊惧之色，很想向杜白求饶。

    然而，这求饶的言语却是怎么说不出口来。

    此刻，他们被魂斗罗的威压镇压着，别谈说话了，连呼吸都是一个大问题！

    杜白可不管他们求饶不求饶，此刻手中火麒麟一晃，扳机轻轻一扣。

    砰！

    一声枪响，伴随着一道血花四溅，一个毛贼下盘被子弹穿透而过，扑通倒在地上。

    呯！

    呯！

    又是两声枪响，两朵菊花开了！

    不过这绽放的菊花，不是黄色的，而是血色的，带有恐怖的美感！

    扑通两声，剩下的两个毛贼瘫倒在地上。

    用脚指头想想也知道，这三个毛贼不是要侵犯极品猫女，就是偷窥极品猫女。

    总得来说，这三个毛贼在做坏事！

    不然，他们就不会惊慌失措的逃跑了！

    如果没做坏事，就不用心虚，不心虚就不用跑。

    这时候，随着猫女的尖叫声和枪响声音。

    顿时，‘清风府邸’内的守卫、奴婢，还有管家落海云都赶了过来。

    有一些人赶到了极品猫女和比比东所在的房间，并在屋外恭敬的等候着。

    而有的则来到了杜白这边。

    比如管家落海云便来到了杜白所在位置。

    此刻，杜白眉头微皱，有些冷漠的看着那三个倒在地上的毛贼。

    “这三个毛贼刚刚侵犯那猫女，被我打伤于此！”

    杜白先是向众人开口说道，随即看向落海云管家说道：

    “落海云管家，你好好查查这三个人究竟干了什么坏事！”

    “而且，他们身穿我们府邸的守卫服饰，却做着一些以下犯上的事情，海云管家你得好好肃整整个府邸上上下下的下人和守卫！”

    “那些品行不端的便都逐出去，顺便强化一下府邸内的规矩禁律！”

    杜白说着的时候，融合的自身的魂斗罗修为之力，使得整个人散发着淡淡的可怕气息。

    那声音，那气息，让众人心头一震，对眼前这个年轻的‘清风府邸’家主升起一抹敬畏之心！

    先前，他们觉得杜白家主为人温和，不会为难下人，是一个好家主。

    现在他们感受到杜白的强大之后，对杜白家主又有了新的认知！

    “这是一个平时为人谦和，但有着强大恐怖实力的家主，不能招惹和忤逆家主，必须对其恭恭敬敬的！”

    这是众人的内心想法。

    同时，此刻不少人注意到了地上瘫软，疼叫有声的三个毛贼。

    他们很惨，三朵菊花盛开，可想而知，他们未来坐立难安了！

    一句歌词‘菊花残，满地伤，花落人断残’送给这三个毛贼刚好合适！

    “好的，杜少主，这事情我一定好好调查！”

    “还有这三个毛贼，我一定好好惩戒他们！”

    “同时，我也会肃整府邸上上下下的守卫、下人，让他们遵守府邸内的规则禁律，让他们不冒犯少主您！”

    落海云好看的面庞上尽是肃然之色，恭声回复道。

    在落海云管家看来，府邸内出了三个毛贼，还去冒犯极品猫女，并且引来杜白少主的从护手，她这个管家便有失职的地方。

    故而，落海云整个人变得十分严肃！

    而周围的守卫和下人们自然注意到了落海云板起的俏脸，顿时知道大事不妙了！

    这下不仅惹得杜白少主不悦，甚至还引得落花云管家不悦，他们这些守卫和下人们有罪受了！

    “都怪这该死的三个色胆包天的守卫！”

    这是众人的内心真实想法，此刻他们恨不得将这三个毛贼抓起来暴打一顿，以泄心头之恨！

    “好的，辛苦了，这边的事情交给你处理了！”

    “我去看看小东东和猫女！”

    杜白向落海云淡然说道。

    随即，杜白不等落海云回复以及众守卫、下人的告别，便身子一闪。

    仅仅是眨眼睛的功夫，杜白便消失在众人面前了。

    虽然杜白已然走远了，但是落海云以及身旁的守卫、下人们依旧恭恭敬敬的在原地告别。

    “恭送杜少主！”

    “恭送杜少主！”

    “......”

    众人在原地恭敬的拜别着。

    随后，众人在落海云的指挥下，开始有序分工，并处理三个毛贼和现场血迹。

    大家晚安，圣诞节快乐，开开心心滴！

