    啊啊啊……

    凄厉惨叫在秦家后院弥漫，让人毛骨悚然。

    整个地牢前方，已经被鲜血沾满，地上到处是残肢断臂，虚空中弥漫着刺鼻的血腥之气。

    赶过来看热闹的人一个个都傻眼了，所有人脸色苍白，有人哪里见过如此凶残的画面，当众就吐了出来。

    秦南人群中左右冲突，剑如灵蛇，招招致命，已然杀的麻木。

    “都让开，我来。”

    护卫队长红眼了，他壮若蛮牛，手中之剑起码有百斤之中，被他高高举起，向着秦战当头劈来。

    实质性的剑气叠成剑浪，摄人心魄。

    聚气境六重天高手，一出手就是大动静。

    秦南岿然不惧，神台之上剑魂转动，一道剑意直接灌输在手中之剑。

    嗡嗡……

    顿时，手中平凡的剑好像活过来一样，秦南一招普普通通剑法迎了过去。

    砰！

    那护卫队长的重剑，在刚和秦南的剑碰撞的一刹那，就断为两截。

    秦南剑势不减，如灵蛇出洞，一剑刺破护卫队长防御，在其胸前留下一个大窟窿。

    秦南觉醒长生剑魂之后，整体实力不知道强多少，无论是肉身强度，还是灵力浑厚强大，还是剑魂的加持，都是同等级别的百倍。

    按照秦南的估计，莫说是聚气境六重天，即便是聚气境七重天高手，也不是秦南一招之敌。

    哗啦！

    那承受了长生剑魂剑意灌输的战剑，哗啦碎成了无数块，散落在地上。

    “咋回事？”

    秦南一愣，但旋即便是明白。

    长生剑魂乃是神级剑魂，虽然才修炼出一道剑意，但神级的剑意，何等强悍，普通的剑，根本承受不住如此高级的剑意，所以秦南施展一次，剑便承受不住，彻底毁灭。

    看来这以后要是没有一把强悍的战剑，对于秦南来说，还真是一个大问题。

    聚气境六重天高手被秦南一剑秒之，剩下的那些护卫，全部吓坏，噤若寒蝉，哪里还敢再出手。

    “住手……”

    一声携带着无尽怒火的咆哮传来，十几个秦家高手急冲冲而来。

    领先两人，一个三四十岁的妇人，风韵婀娜，身旁跟着一个少年，身穿紫衣，气宇轩昂。

    宋岚，秦战！

    看到这二人，秦南的理智瞬间丧失，眼中荡漾出凶兽般的光芒，当场就要杀过去。

    嗡嗡……

    胸口不死心一震跳动，一股清凉之意散步秦战全身，冲入他的脑海，生生将秦战丧失的理智给拉了回来。

    呼……

    秦南呼出一口浊气，暗道自己冲动了。

    他虽然对眼前这对母子恨之入骨，恨不得生食其肉，但他也知道，以他此刻的实力，断然不是秦战的对手。

    秦战得到自己的太一剑魂之后，修为已经达到聚气境巅峰，随时有可能踏入先天。

    自己虽有神级剑魂，但自身修为太差，再加上对剑魂的运用还不熟悉，和秦南应拼，死路一条。

    秦南不怕死，他是死过一次的人，但既然老天给了一次机会，他必须珍惜。

    不然，自己的仇恨，如何得报。

    秦南抱着霜儿，冷冷看着迎面而来的母子，强忍着怒火。

    宋岚和秦战从出现，目光就没有离开过秦南，二人眼中的震惊，无法用言语表达。

    “闲杂人等都退出去。”

    宋岚道。

    那些跑过来看热闹的下人们，连忙离开，不敢有半点怠慢。

    留下来的，都是宋岚的人。

    “怎么？绝事都做了，还要避嫌吗？”

    秦南出言嘲讽。

    “我问你，你是如何恢复的？”

    宋岚冷冷说道，她根本无法相信，一个失去剑魂的人，一个几乎被碾碎神台的人，还受那么重的伤势，竟然能够在如此短暂的时间生龙活虎的站在这里。

    而且，秦南的修为，恢复到了聚气境五重天，开什么玩笑，这要不是亲眼所见，打死都没人相信。

    “害怕了吧。”

    秦南嗤笑。

    “怕？哈哈哈……”

    宋岚哈哈大笑：“我有什么好怕的，南儿啊，你太蠢了，既然恢复了，为什么要回来送死呢？就算你恢复了又怎样，该不会以为这就能翻天了吧？只要我现在杀了你，你同样是个死。”

    “为何如此对我？”

    秦南问道，他想知道原因，曾经自己至亲至爱的人，为何如此残忍的对自己。

    “这么多年，你对我的好，都是演戏？”秦南一字一句道。

    “演戏？算不上呢，我是在养蛊呀！”

    她笑的愈发诡异，眉眼间也愈发妖媚，“把你当成蛊虫来养，养熟了，好让战儿一步登天！”

    “咱俩一脉相乘，我又苦修十年，终于打破血脉桎梏，吸食你的骨髓之后，便可继承你的剑魂！”

    “亲爱的哥哥，太一剑魂，一定会在我秦战的手上，发扬光大！”

    “我秦战，注定名扬剑魂大陆！”

    秦战大笑。

    笑的肆意张狂。

    明白了……

    秦南全明白了！

    这母子俩，十几年来，把自己当蛊虫豢养！

    是自己太天真，无条件的相信他们，将他们当成娘亲、弟弟。

    如今，他身心冰冷。

    “你们这样做，爹岂会放过你们？”

    秦南虽然已经知晓，但还是忍不住问道。

    秦战冷笑道：“你死了，我成为了万中无一的少年天骄！他失去了一个儿子，还会愿意再失去一个儿子吗？”

    秦南彻底心死！

    “忘了告诉你，一个月之后，我和林倾城订婚，你的剑魂，你的婚约，你的一切，都是我的了。”

    秦战无比得意的说道。

    “无双剑庄的庄主是逍遥剑宗的长老，林倾城已经成为逍遥剑宗弟子，战儿有灵级剑魂，和林倾城订婚之后，也会顺理成章成为逍遥剑宗的正式弟子，从此一飞冲天。”

    宋岚道。

    字字珠心！

    秦南一脸的冷静，他现在听到什么都不会觉得惊讶。

    “剥夺自己哥哥的剑魂，传出去不怕被人不齿吗？”

    秦战摇头。

    “强者为尊的世界，谁会在乎这些，而且我已经对外宣称，是你酒后要亵渎林倾城，无双剑庄大怒，你丢尽秦家脸，秦家剥夺你剑魂以示天下。”

    宋岚道。

    “为了我，你们真是煞费苦心了。”

    秦南身体有些发抖。

    好狠！

    “好了，战儿，杀了他吧。”

    宋岚冷漠道。

    “好。”

    秦战气势一震，向着秦南走去。

    “秦战，你是一个懦夫。”

    秦南突然开口。

    秦战一愣：“你说什么？”

    “我说你是懦夫。”

    秦南一字一句，脸上带着冷笑。

    “秦南，你现在小命都在我手中掌握着，你有什么资格说我是懦夫。”

    秦战大怒。

    “你就是懦夫，你不敢和我正面一战，真真正正打败我，就算你得到了我的剑魂，你没有一颗强者的心，以后的路也走不长久，不能够真正打败我，我的影子和影响，将会伴随你一生，你武道之心丧失，如何纵横天下。”

    秦南呵呵一笑。

    “战儿，不要跟他废话，杀了他。”

    宋岚蹙眉，她可不想这个时候出什么幺蛾子。

    “秦南，你说我不敢正面和你一战，我现在给你机会，和我正面一战，我堂堂正正杀你。”

    秦战被秦南的话触动了心弦。

    因为他的武道之心，真的开始波动了。

    “哈哈哈……”

    秦南大笑：“你聚气境九重天，我聚气境五重天，这也算是堂堂正正？没有天下人见证，没有外人知晓，也算堂堂正正。”

    “你拥有我的高级剑魂，还在高出我四个修为等级的情况下偷偷摸摸杀我，你有什么武道之心可言，没有武道之心，就算你有神级剑魂，也走不远。”

    宋岚脸色大变：“战儿，杀了他，不要听他胡说。”

    秦南在明显是激将法，秦战年少轻狂，很容易上钩。

    “秦南，你要怎样比？”

    秦战根本不理会宋岚，只是看着秦南。

    “一个月之后，你我一战，堂堂正正，你死我活。”

    秦南说道：“敢接战吗？若不敢的话，你现在杀我，以后你改名秦懦夫，因为你不配一个战字。”

    “战儿，不要答应他。”

    宋岚急了。

    “好，我答应你，一个月之后，你我生死一战，我会在我订婚之日当着全天下杀你，证我武道之心。”

    秦战没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    “你这是在给他机会。”

    宋岚气道。

    “娘，你不用担心，他虽然恢复，但剑魂肯定没有我高，一个月之后，我已经踏入先天，杀他如碾死一只蚂蚁。”

    秦战无比自信。

    “一个月之后见。”

    秦南抱着霜儿，大步离开秦家。

    “战儿，你真的要和他一战？”

    宋岚脸上有些担忧，因为秦战恢复的太不同寻常了。

    “没错，让他多活一个月罢了，我若不能堂堂正正杀他，他的影子，将会伴随我终身，成为我致命的瓶颈。”

    秦战道，他很轻松，丝毫没有将秦南放在心上。

    “嗯，娘相信你。”

    宋岚看着自己的儿子，脸上都是骄傲。

    她虽然还有些担忧，但秦南和秦战的差距，毕竟太大，一个月的时间，不可能对秦战有什么威胁。

    只是眼底之中，有阴翳闪烁，看着秦南远去的身影，莫名一笑。

