    “这该怎么办？”

    好端端的战略布局就这样被破坏了，失去了巴州和万州之后，三皇子的军队离长安都城不足五百里地，只有一河之隔了。

    不但建兴帝心里着急，就是朝中大臣都纷纷不敢出声，他们想不到三皇子的军队进攻迅速，而朝廷的军队却败得一塌糊涂。

    “陛下，应该对失利的守城将领严惩，治他们失城之责。”

    “石大人，你不要添乱了，这个时候不应该严惩失败的将士，还需要稳住他们，毕竟金州和梁州一带还需要这些将士去守护。”

    顿时金鸾大殿之中众说纷纷，甚至开始争吵起来。

    建兴帝看着殿下乱糟糟的一片，他也是无计可施，不知道应该听取那一位大臣的意见。

    李昌宪也是头痛不已，本来他以为朝廷的军队能和三皇子的军队能对抗上三年五载的，就这样败退法，三五个月都不一定能抵挡得住。

    “李爱卿，你还有什么好建议吗？”

    心软的建兴帝再一次想到了李昌宪，让李昌宪不得不站了出来。

    “陛下，臣也无法！”

    建兴帝顿时失望起来，就连李昌宪都无法应付，那朝廷真的要失败了吗？

    一想到三皇子带军入京，不光是他，就是皇后和皇子都无法幸免于难。

    李昌宪虽然无法对抗三皇子的进攻，但是和三皇子死耗硬磨的功夫还是有的。

    “陛下，虽然臣一时无法想出对付叛军的注意，但是事情已经波及眉梢，朝廷现在要做的就是稳定人心，整顿梁州和金州一带的军队。”

    “俗话说，再一再二不可再三，只要把军队整顿好了，绝对不能再发生类似的事情。”

    “李爱卿，你有可以推荐之人吗？”

    “陛下，我认为石大人可以胜任，治军之道，不可一直怀柔，而应该从严治军。”

    李昌宪认为石大人说的对，的确应该杀几个人，达到杀鸡儆猴的效果，看看以后还有没有不听朝廷旨令，私自逃窜的将领。

    “善，传旨下去，任命石庆书为大将军之职，到前方督促作战！”

    下朝之后，李昌宪私下里找到了石大人。

    “石大人，不是我非得推荐你，实在是朝中无人可用了，这次万州和巴州失守，总不能不加以严惩吧，如果以后守城将领都效仿的话，那朝廷离灭亡不远了。”

    “李大人，你不用说了，即使你不推荐我，我也要请缨上前线的，巴州和万州失守，非将士之责，是有人故意而为之。”

    “三皇子的人？还是朝中大臣有人私通？”

    石大人叹了一口气，说道：“二者皆有之，朝廷不可不防呀！”

    大晋朝早已成了一个筛子，被几位皇子的人渗透的差不多了，谁能知道和自己正在侃侃而谈的大臣是不是其他皇子的人。

    就是守城的将领也是如此，这次巴州和万州接连失利，一定有三皇子的人在里面鼓动，不然这十几万的军队不可能败得如此彻底。

    “祝石大人此去一路顺风，如果需要户部调拨物资的话，本官一定会如期交付，绝对不会拖延。”

    “多谢李大人！”

    回到李府，李昌宪刚坐下，李柱就围了上来。

    “少爷，现在京城很多大户人家开始逃离，你看咱们李府是否也要准备一下？”

    李昌宪训责了李柱一下，“李府还准备啥？即使三皇子打过来，还能把我等怎么样？”

    这次给万陵县送信，李昌宪已经让万陵县的商船运送一万只火枪到京城，如果火枪在手的话，马油等人稍微装备一下，即使三皇子的军队再强悍，也绝对抵挡不住火枪队的进攻？

    另外，有万陵县的商船随时在城外接应，李昌宪要是想走，还不是一句话的事情。

    “少爷，我这不是担心吗？”

    “担心什么？咱李府中还有一位武道宗师，其他皇子的军队来了，敢进攻李府吗？”

    “赵老爷子真能这么管用？”

    “李柱，你要是不懂的话，就要外面去问一问，看看武道宗师代表着什么！”

    “哎呀，我的赵老爷子呀，我这里还有几瓶好酒，马上就给你送去！”

    李昌宪看到李柱这么兴奋的样子，也没有告诉他赵元已经离开李府了。

    一会儿，李柱失望而归。

    “少爷，赵老爷子闭关了，你也不早告诉我！”

    “你不知道吗？上个月我就给你说了，难道你忘了吗？”

    “是吗？我怎么没印象？”

    “好了，别说赵老爷子的事了，你去问问马油，看看万陵县的商船到哪里了？”

    这次来京城的万陵县商船早已不是那种承载上千人的小船了，举万陵县经济之力，再加上研究中心的多年研究，现在已经造出排水量在七八千吨的大船，号称万吨大船。

    船上可以装载大量的随船军士，包括食品在内的各种物资，以及应付各种需要的财物。

    这艘巨型商船，不光是使用木头制造，还在巨船上使用了大量的铁制品，在海上能能更加地抗拒风暴。

    船舱内使用了几台蒸汽装置，否则无法让巨船运行起来。

    船弦两侧布置了上百门小炮，可以发动近战。而船头则有两台巨型大炮，射程可达十海里之多，这些火炮的应用，能够同时防御敌人从陆路和海陆的进攻，堪称固若金汤。

    为了京城李府众人以后的撤退计划，万陵县正在加紧建造第二艘巨船，可以一次性让全部人员都可以安全撤出。

    不过，巨船只能在沿海一带停留，无法进入内地河道，只能以快船将撤退的兵丁运送到海边的大船上。

    此时，曹珍跟着阿不达等人来到了登州海口上，正在转船驶入内地，这也需要十几天的时间才能到达长安都城。

    接到马油的飞鸽传书，阿布达看着缓慢的河船，忍不住再次催促起来。

    “加快速度，争取尽快到达都城。”

    庞大的商船队伍，再加上船上戒备森严的官兵，没有哪一路河盗敢打劫这样的船队。

    即使这样，还有不怕死之人，想偷偷爬到船上，但是很快被守卫的官兵发现，一阵排枪而过，几乎留不下一个活口。

