    墨擎很高兴，便一点一点喂给她。

    她都吃完了，就剩下最后的一点汤没有喝。

    墨擎端着碗下了楼，心里想，乔知暖吃的这样多，肯定是对他第一次下厨做饭的手艺很满意。

    他便也自己舀了一点吃。

    吃了一口就吐了出来。

    淡的就没有一点咸味儿，难以下咽，是他吃过的最难吃的东西了！

    可是乔知暖竟然吃完了。

    墨擎看着锅里卖相很差的一团，最终沉默良久，也吃了一碗。

    他到楼上来，坐在乔知暖身边，“很难吃，你为什么还要吃？”

    乔知暖转过身来，看着他。

    她的眼神很清澈，清澈的一眼就可以看到底。

    这让墨擎有些不敢直视。

    看的他无地自容。

    曾经，他一直以为乔知暖很装，什么清纯，都是装出来的，也只有墨司霆才会喜欢这样的女人。

    但是现在，他才明白。

    乔知暖本就是如此，哪怕是在背后用一些小心思去算计人的时候，那双清澈的眼睛里，也只是有一点狡黠的闪光而已。

    她直视着他的目光，“我饿了。”

    墨擎薄唇抿的更紧了一些。

    饿了。

    所以，就跟以前，那些闹饥荒的穷苦人一样，饿极了，树皮米糠都能吃。

    这是人本能的反应么？

    墨擎自嘲的笑了笑，“那如果我还是做得那么难吃，你还会吃么？”

    这次乔知暖没有回答。

    可第二天，乔知暖在楼上，就听见了楼下传来的叮叮当当的声音。

    她也不能一直躺在床上，便起身，披了一件外套，走到走廊上去。

    声音是从厨房里传出来的。

    “是这样么？面条这样做？放水？放多少水？盐呢？半勺？你那勺子跟我的勺子容量不一样大啊，要一边放一边尝？”

    乔知暖听见了墨擎的声音。

    她小心翼翼的放轻脚步，缓缓的走过来，靠近在门框的位置，侧头看想里面。

    厨房门口，刚好有一个微波炉架，上面的微波炉和烤箱，挡住了她的身影，又能从缝隙的角度看到厨房里面。

    原来，墨擎并非是在自言自语。

    他开着iPad的一个视频界面，能看见对方是穿着白色的厨师服的厨师，而墨擎是在跟对方视频教学如何做饭。

    墨擎系着一条围裙，站在料理台前。

    面上全都是面粉，手指上也还有面粉，做出来的面条全都是一团疙瘩，而另外一边的锅里，大骨头炖汤也是一团乱。

    视频的厨师都已经没了耐心了。

    “墨总，我做好了给您送过去吧。”

    “不行，”墨擎坚决的说，“这是心意，我要自己做，你再把刚才的步骤说一遍。”

    因为这句话，乔知暖的心弦，突兀的被拨动了一下。

    她不是断了七情六欲的泥人，她有感觉，也会感知到别人对她的好。

    她默默地转身上了楼。

    墨擎这两天都在学做面条。

    可是奇怪的是，乔知暖每顿吃的东西，却从没有面条。

    乔知暖甚至想要亲自上去帮他做，他做的这样认真。

    最后，终于在第三天，那些白色的面粉，终于好似是化腐朽为神奇了，在他的手指尖，化成了一条一条干净的面条。

    墨擎十分满意。

    乔知暖本以为今晚就能吃到面条了，可是依然是没有。

    墨擎煮了泡面。

    他忽然乐在往泡面锅里面放一些别的材料，青菜，西红柿片，豆腐切丝，还有终于能把鸡蛋荷包成一个饱满的圆。

    “你尝尝，绝对比第一次我做的猪食要好。”

    乔知暖低头吃东西，“你不用去上班了么？”

    墨擎挂在脸上的笑僵了一下，“不用。”

    “那墨氏谁在管？”

    墨擎看向她，“你是关心我，还是关心我什么时候会离开，你好从这里逃出去？”

    乔知暖握着筷子的手抖了一下，吹了吹挑在筷子上的面条，吃了一口。

    墨擎的双手在桌下握紧了拳头，“我说过，一个只有我的地方，你是我的全部，我也要你这样对我，你要是想要出去，我陪你。”

    乔知暖吃东西的动作慢了下来。

    墨擎接着说：“但是想要我把你给放开，我做不到，也不可能。”

    但是他就是不肯把她放开，捧在手掌心里去疼。

    做饭不好，他可以学。

    脾气不好，他可以改。

    但是她想要离开他，不行。

    他愿意把他所有的控制力都用在她的身上，只愿她能看他一眼。

    他等着乔知暖说话，哪怕是反驳他。

    可是，一直到吃完饭，乔知暖都还是一句话都没有说。

    吃完饭，乔知暖将碗筷送到厨房里去，洗了洗自己的碗筷，放在碗橱之中，便上了楼。

    她最近喜欢在城堡的超大书房里面看书。

    这里面的藏书非常丰富，而且各个类别的都有，一件超级大的屋子里，四面全都是高耸的书架，前后各有四排书架，中间是一个方形的圆桌。

    乔知暖走到门口，忽然想起了什么，停下了脚步，转回来。

    楼下餐厅内，墨擎刚刚抬手，哗啦一声，就把他刚才一口都没有吃过的东西全都给扫落在地上了。

    乔知暖站在楼梯口。

    这里是一片阴影，墨擎看不到她。

    她手握着栏杆，停顿了两秒钟，还是开口道：“墨擎，你说在今晚给我补考……”

    她的声音乍然响起，她清清楚楚的可以看到，墨擎瞬间的慌张，还特别向前走了两步，看起来似乎是为了遮掩刚才摔碎在地上的盘子。

    “哦，我……明天吧，你先去看书。”

    乔知暖嗯了一声，转了身。

    在楼梯拐角，她又停顿了一下。

    转头看向男人，正在扫地上的摔烂的碗筷和撒了一地的食物。

    乔知暖这一晚没有看进去书。

    她坐在书桌边，看着书页上的那些，好似是鬼画符一样的文字，在她的脑子里一个一个的拆分，再重组，可是却就是无法组成她能看懂的文字。

    她撑着腮。

    墨擎有所改变了。

    最开始，他对自己只是厌弃，宁可是用蔺恬当做挡箭牌，把自己给挡在外面，伤透，塑造一个完全的渣男形象。

    而后来，是感兴趣。

    兴趣，是他开始有的，而她，用了一点点小伎俩，叫这种改变，趋于无形，然后缓缓地渗透到墨擎的心里。

    现在，他改变了。

    依然狂妄自大，占有欲强，可是却懂得照拂她的内心，懂得尊重她的想法……一定程度上。

    只有不放她走是前提，其余的所有，他都可以商量。

    乔知暖感觉到墨擎对自己的在意了。

    就和当初，她感觉到墨司霆对自己的爱意是一样的。

    可是她现在却很乱。

    墨司霆的很强的独占欲，对于她来说，难以忍受。

    那换了一个墨擎，她就可以忍受了么？

    她只是沦为的是他的禁脔，他的依附。

    她把书啪的一声阖上，回到房间里去睡觉。

    正迷迷糊糊的时候，她感觉到自己身边的床垫，微微一塌，一个很暖的身体已经贴着她，将她自然的抱在了怀里。

    乔知暖已经习惯了。

    墨擎不会再如同上一次那样动手动脚了，但是每晚都会搂着她睡觉。

    只是单纯搂着睡觉而已。

    有时候，乔知暖在怀里扭的很了，他还会放开她，去浴室里面冲冷水澡自己解决。

    乔知暖没有睡意。

    而墨擎今天水的很快。

    等到她察觉到男人的呼吸趋于平缓的时候，她才睁开了眼睛看他。

    夜光下，他的脸部轮廓和以往一样。

    冷厉深刻，快如刀锋。

    薄唇紧抿着。

    一双鹰隼般凌厉的眼睛闭上了，眉心的位置却是轻轻的蹙起的。

    她把自己的手从被子里面拿出来，试图去抚平他眉心的褶皱，就这样一个细小的动作，让睡梦之中的墨擎更加搂紧了她。

    乔知暖一愣，听见了他口中睡梦之中喃喃呓语的声音。

    “别走……”

    其实，她心里并不很讨厌墨擎的。

    不管他是墨擎还是墨司霆，都是在乎自己的男人，不是么？

    乔知暖在他的怀里沉沉的睡了过去。

    以前她即便是在学校寝室里面，失眠也很严重。

    要么就是多梦。

    但是不管是曾经在枫林苑，还是彼优别墅，现在在安丽莎城堡，只要他在，她就能沉沉的睡过去。

    她曾经戏谑的说过他就是安眠药精的体质。

    可也只有她才能在他的怀中睡的这样熟。

    第二天早上，乔知暖醒来的时候，蓦地发现身旁是空的。

    她心里突然一紧张，掀开被子就从床上下来了，鞋子都没有顾得上穿，就跑了出去。

    “墨擎！”

    她从楼梯上跑下来，看见刚端着一碗面从厨房里走出来的墨擎。

    墨擎看见乔知暖光着脚，眉心一皱，走过来一下将她打横抱起，握着她的双脚贴在他的胸口，“你体寒不知道么？还不穿鞋子。”

    乔知暖的目光呆呆的。

    墨擎：“我……没有吵你，刚才我话说重了，我就是怕你着……”

    “你煮了面。”

    乔知暖的目光，一眨不眨的落在那碗面上。

    他学了好几天的面，终于煮了出来。

    “是的，我煮了面，长寿面。”

    墨擎笑着，在她的眉心落下了一个吻。

    “生日快乐，乔乔。”

