
　　苏辰自打一开始就没打算，要让柳絮她们跟着自己一起去刀墓。

　　这时候。

　　恭元王派来对付自己的人，指不定就在哪埋伏着。

　　如果让柳絮她们跟着自己。

　　那等会战斗给波及到就危险了。

　　可要是把她们收入洛天神图。

　　那样一来，她们也就没有了历练的机会。

　　所以，苏辰还是决定。

　　自己先走，跟她们分开。

　　到时候在刀墓里面，再找机会相遇吧！

　　第一刀城东面，有个庞大无比的峡谷。

　　原本，这峡谷内长满了竹林，可不知何时起，此地竹林，纷纷消失，取而代之是一望无际的金云沙。

　　金云沙没有多大的用途，只有掩盖气息之效。

　　眼前的金云沙，数量极多，堆积在一起，简直快要把这个峡谷给淹没了。

　　如果没猜错的话，这些东西，应该都是刀家的手笔

　　之前，他们之所以能够掩盖住刀墓的气息，其中金云沙发挥了巨大功效。

　　随着那一声巨响的传出，大峡谷内，已经吸引了无数武者。

　　毕竟，刀墓出世，涉及到一尊无上刀帝的传承，简直能让人疯狂。

　　“还真是热闹！”

　　苏辰身子一晃，从虚无中走出。

　　看着前方的大峡谷。

　　热闹非凡，人头涌动。

　　这一次，整个大秦帝国，怕是有不下三分之一的尊者，全都来了。

　　是的！

　　这次进入刀墓的人，最弱都是尊者境界。

　　至于尊者之下的武者，根本没有资格靠近大峡谷。

　　如今，四周天地，已经出现了虚空乱流，如果修为没有达到尊者境，没有世界法则庇护，根本没办法靠近。

　　当然，苏辰这个异类是例外。

　　如果要深究的话，他绝对是场上修为最弱的人。

　　毕竟，如今的苏辰也只是天玄境罢了！

　　“嗯？”

　　苏辰目光扫过四周，最后，凝聚在大峡谷深处。

　　那里的虚空，已经彻底混乱起来，还有一个个风暴，咆哮冲出，震慑心神。

　　苏辰的目光，仿佛能透过层层风暴。

　　最终看到，虚空深处，有一座十万丈之高的门户，屹立不倒。

　　而且，在这门户上面，还有一阵阵暗青色的光纹在流动。

　　从这些光纹中，苏辰感受到一股撕天裂地的波动。

　　如果扩散开来，足以将整个刀城镇得灰飞烟灭。

　　“果然是秘境天门，这位断刃刀帝还真是大手笔，在此建造这样一个空间。”

　　苏辰目光一闪，心底生出一抹了然之意。

　　像眼前这座十万丈的门户，其筑造难度之大，无法想象。

　　即便是大帝，也需要花费不少的时间才能做到。

　　“咦……那是钥匙孔吗？”

　　苏辰目光一闪，发现在这秘境天门正中，有一个古老的五芒星图案。

　　这个五芒星，大概占据了天门十分之一的位置，极其显眼。

　　而且，五芒星的五个角落，同时都有一个漆黑的孔口。

　　如果苏辰没猜错的话，那应该就是开启刀墓的钥匙了。

　　几乎就在他要进一步观察的时候。

　　人群中，传来一阵骚动。

　　“刀家的人，来了。”

　　也不知是谁喊了这么一句。

　　远处，虚空裂开，猛地一道凌厉刀芒落下，劈开一切。

　　砰！

　　这道刀芒，落下后，炸开了来，从中走出十几道人影。

　　众人目光一凝，落在那为首的血袍老人身上。

　　这血袍老人，负手而立，脸色冰冷，目光威严，扫过全场。

　　“刀老怪来了。”

　　“终于露面了吗？没想到，之前大秦天战出了那么大的事情，他都能坐得住。”天籁小说网

　　“嘿嘿……这老家伙可是鬼得很，要不是他按捺不动，现在刀家就被人给端了。”

　　“这不可能，单凭刀春秋手中掌握的刀墓钥匙，便没有人敢轻易去动他。”

　　周围的武者目光一闪，纷纷议论道。

　　刀春秋踏步向前，凌空而立，目光冰冷，扫过四周。

　　突然，他的脸色变得阴沉起来。

　　“哼……”

　　刀春秋目光阴森，发出一声冷哼。

　　“仇人见面，分外眼红？”

　　苏辰脸色淡淡，抬起头，看了刀春秋一眼。

　　二人的目光，彼此碰撞。

　　刹那间，仿佛有两道惊世骇俗的心神，展开碰撞。

　　“噗……”

　　苏辰感觉自己神魂一阵眩晕。

　　好在，心界之塔，及时恢复过来，轰轰运转，挡住了刀春秋的目光威压。

　　“这老家伙，恐怕已经是触摸到了仙轮屏障，很快就会突破。”

　　苏辰心底暗叹一声。

　　“这小杂碎的心神之力，果然很强。”

　　刀春秋心底也一阵惊讶。

　　这时候，刀天霸看到苏辰被自己父亲一道目光给震退了，脸上顿时露出解气之色。

　　“苏辰，你胆子可真大啊，竟然还敢来这里找死！”

　　刀天霸咬了咬牙，怒声道。

　　当初，他落在苏辰手里被好一阵折磨。

　　最终还花费了巨大代价才让苏辰放人。

　　这笔账，还没算呢！

　　刀家的其余族人，也都一脸仇视的看着苏辰。

　　这时候，那些原本想跟苏辰打招呼的人，脸色猛变，纷纷退走。

　　刀家，作为第一刀城的第一家族，威势滔天。

　　除了那些顶尖宗门，还有四大家族的人。

　　其余武者，自然都是畏惧不已。

　　转眼间。

　　苏辰身旁就只剩下自己了。

　　不过，他却依旧一脸的风轻云淡。

　　“嘶……这是要开干了啊！”

　　“苏辰不是与冷茹霜在一起吗？怎么没见到人？”

　　“这家伙胆子可真大，居然敢一个人跑来这里，也不怕被恭元王追杀吗？”

　　“现在恭元王已经下达追杀令了，估计，各方杀手，正在赶来的路上。”

　　“苏辰也是活腻了，惹谁不好，非要去惹恭元王。”

　　“听说，刀家也跟他有生死仇怨，这回怕是要腹背受敌了！”

　　四周，各种声音，纷纷传开了来。

　　大部分人都是在幸灾乐祸。

　　苏辰听了之后，置之一笑，丝毫不在意。

　　嘴巴长在别人身上，他又不能管别人怎么说。

　　之前，苏辰在第一刀城内，联合冷茹霜，同恭元王斗法的事情，早就传得沸沸扬扬。

　　特别是他借出去一件法宝。

　　这才让冷茹霜有了镇压恭元王的可能。

　　至于苏辰与秦龙宇一战的事情，则是被后面发生的大战给掩盖了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1371章 十万丈之高的门户免费阅读。https://xs.23sk.com 