    第703章 收获，返回云宗

    说起天妖凰，陆云霄倒是一顿，随手一吸，狩天蓝雕的身上，便飞出了一枚纳戒。

    他没记错的话，那天妖凰的尸体，正是被这狩天蓝雕给买走的。

    一把将纳戒接入手中，陆云霄再度破除禁制，灵魂力量强势介入。

    顿时，纳戒中的物品一一映入眼帘。

    这头狩天蓝雕，纳戒中的宝物同样也不少，家底丰厚地很。

    那头天妖凰的尸体，就摆放在纳戒内部正中央，当真显眼的很。

    而除了魔兽干尸，陆云霄还发现了一物，令他眼神微亮。

    这是一枚天元灵果，可以提升斗宗强者一星实力。

    是一种难得的天材地宝。

    “呵，这就是这孽畜用来换取菩提化体涎的宝贝了吧，倒是便宜我了。”

    陆云霄轻笑一声，这天元灵果他用不上，但对美杜莎女王倒是好东西。

    有了这个，美杜莎女王，也是能顺利进入九星斗宗了。

    “一个个的，还真都是送财童子呢。”

    陆云霄朗声一笑，随手一挥，直接将狩天蓝雕这巨大的尸体也收入了纳戒之中。

    作为天高三尺的存在，陆云霄一向不浪费任何资源。

    这狩天蓝雕的血肉、毛皮，骨骼，也都是好东西。

    哪怕他用不上，但云宗那么多人要养，他们也总是用得上的。

    而且这狩天蓝雕的兽魂，同样也是炼制傀儡的好材料。

    他陆云霄，绝对会把每一分资源的作用，都发挥的淋漓尽致。

    “都收拾好了吗？”

    清冷中带着些柔软地声音在陆云霄的耳边响起，一阵香风袭来，美杜莎女王的身形悄然浮现在了陆云霄的身旁。

    在她身旁不远处，鹰山老人的尸体躺落在地上，显然已经毙命。

    美杜莎女王的实力，在斗尊之下难逢敌手，区区一个鹰山老人，自然是抵不住，她的三拳两脚的。

    解决他，不过是小意思罢了。

    “差不多了。”

    陆云霄微微转身，对着美杜莎女王笑了笑，而后随手一吸，将鹰山老人的尸体吸纳了过来。

    他如今已经得到了天妖傀地炼制手法，这鹰山老人的尸体，自然也不能浪费了。

    当然，还有他的灵魂，也是一样。

    陆云霄不会去故意杀人用来炼制傀儡，这种做法，是丧尽天良的。

    他若是真的这样做了，也就与魂殿没有任何区别了。

    但是，对于这些他自己的敌人，他却绝不会有任何的心软。

    既然与他为敌，那么用他们的尸体和灵魂炼制傀儡，他不会有丝毫的心理负担。

    取下鹰山老人的纳戒，陆云霄将他的尸体随手收进了自己的纳戒之中。

    而后，他的目光看向了美杜莎女王。

    “黑皇宗你打算怎么处理？”美杜莎女王柔声问道。

    “这还用说嘛，既然已经结怨了，那就直接做到底咯。”

    陆云霄轻笑着说道。

    杀了莫天行，他们与黑皇宗已然结下了生死大仇。

    既然已经结仇了，那自然要斩草除根，免留后患。

    这也是他一向的风格，要么不做，要么，做绝！

    “此言，正合本王之意！”听着陆云霄的话，美杜莎女王嫣然一笑，尽显妖魅。

    她看黑皇宗不顺眼已经很久了，尤其是那个莫崖。

    那人的眼神，令她厌恶！

    陆云霄笑了笑，对着美杜莎女王眨了眨眼。

    两人相视一笑，而后朝着黑皇城的方向快速掠去。

    ……

    灭了黑皇宗，击杀莫崖之后，陆云霄和美杜莎女王接着又清剿了黑皇宗的宝库。

    这一行，所得颇丰，可以说是大大地发了一笔财。

    黑皇宗很有钱，比魔炎谷还有钱的多。

    这一行，真的是大赚！

    清扫完战利品后，陆云霄几人朝着原路返回了云宗。

    这一回，没有任何人敢打菩提化体涎的主意了。

    他们的贪婪之心，已经被陆云霄用鲜血给生生地镇压住了。

    三名斗宗殒命，黑皇宗也遭到了大清洗。

    虽然陆云霄还留了几分情，没有大开杀戒，但是黑皇宗斗王级别之上的高层，还是被杀了个干干净净。

    这也彻底的吓住了那些别有用心之人。

    所以这返回的一路，还是相当地顺利。

    没有那些蚂蚁的打扰，归程，还是颇为地惬意的。

    陆云霄和美杜莎女王的速度自然极快，虽然来来回回，耽误了不少时间。

    但是在当夜亥时左右，陆云霄等人还是回到了云宗。

    用了饭后，陆云霄将他用不上的资源统统交给了米特尔腾山，让他安排人送入府库。

    而他自己，则是和美杜莎女王一起去了密室。

    这一晚，他们倒是来不及缠绵了，陆云霄准备趁这个时间，轻点一下自己这一行的收获。

    菩提化体涎、神奇紫石、天妖凰尸、天元灵果、狩天蓝雕魔核、狩天蓝雕精血以及尸体、狩天蓝雕兽魂、鹰山老人的尸体以及灵魂。

    当然了，还有不少其他的宝物。

    一一清数了一遍，陆云霄目光微闪，看着一旁正托着香腮，凝视着他的美杜莎女王，他的嘴角不禁微微上扬，勾起一抹好看的微笑。

    “彩儿，把密室的窗户打开吧。”

    陆云霄微微一笑，他准备解剖天妖凰尸了。

    这东西，臭的很，老放在纳戒里，也不是事。

    “好！”

    美杜莎女王应了一声，随即起身，两门窗全部打开，顿时阵阵凉风吹进。

    陆云霄随手一挥，巨大的天妖凰尸，顿时浮现而出。

    天妖凰尸，哪怕是翅膀不张开，也足足有十余丈之大。

    也幸好陆云霄找的密室足够大，不然还真放不下它。

    这具天妖凰尸死亡的时间，显然已经相当之长，浑身的皮肉早已经干枯的紧缩在一起。

    光看卖相，确实是不咋地的。

    不过那对玉石般的骨翼，却很显眼。

    这对玉石骨翼，略有些透明，仅仅凭着肉眼，也可以清晰的看见那骨翼之中宛如浮游般四处流转的异样能量。

    陆云霄走到天妖凰尸旁，伸出手，轻轻抚摸着这玉石骨翼。

    入手处，一片冰凉，然而这冰凉之中，又是噙着丝丝温热。

    死亡这么久，还有如此的奇异，还真不愧于其天妖凰的名号。

    (本章完)

