    

    “应该就是这样”，宿岩说道，“镇国公世子是个只识风花雪月的人，曾经为一个外室在外面与镇国公世子妃争吵，当时我不经常出王府，都听说过。”

    所以一开始，他只把镇国公世子妃的死当做了一场政治上的博弈，没想到事情的开端就是两个没脑子之人的奸情。

    游蕊的三观再次受到了震动，“这也太不讲理了吧，搞婚外情就算了，还要把原配害死，他们真恶心。”

    宿岩揽住她的肩膀拍了拍，说道：“现在就要看，这陈家的私生女，要如何光明正大地回到他们府中。”

    “咱们就看着陈家和镇国公联合起来？”游蕊有些担心。

    “镇国公府有那样的世子，应该是单方面被裹挟着联合的”，说着他笑看游蕊，“反正他们已经把台子搭了起来，咱们不看一看这场戏多不给面子？”

    以前他一个人的时候，也常这么看戏，有顺眼的就任由他们继续唱下去，也有不顺眼的他便会在大戏最精彩的时候去踹掉戏台子。

    那感觉，还挺爽的。

    游蕊却叹了口气，抱住宿岩的腰靠在他肩头，“镇国公世子妃的死，是不是跟我也有些关系？”

    宿岩惊讶垂眸，笑道：“傻丫头，你怎么什么事都往自己身上揽？”

    “若是没有我，游欢意该像我们梦里一样进王府，自然不会和什么世子纠缠”，游蕊绕着他身上的衣带，只觉这书里的剧情，就像是一种命运的线索，扯乱其中一根，其他的就会像多米诺骨牌一样，顺着这根线的变化而发生变化。

    如果身在其中的人不知道还好，但她偏偏知道。

    宿岩说道：“这种女人，不论她去哪里，都会害别人，跟你有什么关系？若是没有你，我会走向灭亡，让你选，你选我？还是选择不参与进来？”

    游蕊摇头，“我自然要选你。”

    虽然宿岩这样说，但事实是的确跟她有些关系，尽管这关系很弱，游蕊还是决定让人在庙里给镇国公世子妃供盏冥灯。

    以前见过一个又瞎又瘸的人，奶奶跟她说那人算卦算得特别灵，早年也是富过的，后来就开始倒霉。

    都说是他能看准旁人的命，花钱找他算卦的，就改了命，但一个人的命往往和其他人的命缠绕着，变一个人的就是变了万千，不定因为他给一个人改命害死过多少本不该死的人。

    爷爷当时也说，所以那些道家的都有个五弊三缺的说法，就是因为这样的原因。

    游蕊现在特别理解为什么会有五弊三缺，她虽和那算卦的不同，但也是由于她这个外来的改变许多，才引起一些或许原本不该有的变化。

    好人好事还是要多做，希望能抵消一些由她这个“外因”带来的不好的变化。

    此时，就在外城的四平街，一家浅近的小院子里，陈宏打开屋门要走，游欢意从背后冲过来抱住他，带着哭腔道：“二郎，你帮我这一次，咱们从此以后两不相欠。”

    陈宏忍无可忍道：“欢意，我一开始就不欠你的，如今，我又亲自去余州寻你回来，我还欠你什么？你找到了你的家人，也有了愿意娶你为正妻的心上人，为什么非要借助我的名义回陈府？”

    游欢意眼睛红肿，哽咽道：“这些天我是怎么一点点熬过来的，你一点都不知道，也不问，只看着我现在有了归宿，就忍心不管我吗？”

    “你不欠我？如果你早早娶了我，我又怎么会在外面浮萍一般过这半年？”陈宏想说什么，被她快速打断了，“别说你是想考上举人再风光地娶我，你还不是担心你娘看不惯我在家闹事，会影响你读书。”

    “后来，你是后悔了吧”，游欢意闪着泪光的眼睛里露出嘲讽的神色，“你那次从县学回来，在镇上看到游蕊的那个表情，我到现在都还记得清清楚楚。当初我养母要卖了我，我为什么没有去县学找你？你没有资格问我这个问题。”

    陈宏面上的表情从不可思议到好笑，“欢意，我真是小瞧你了。这一步步选择，都是你自己做出来的，到最后竟然是我逼的？”

    “我逼你看见我就脸红了？我逼你小心翼翼地给我送荷包了？”陈宏说着上下打量她，“我当时真是瞎了眼，看上了你。”

    游欢意浑身一震，不可思议地看着陈宏，“你怎么，怎么能这么说我？你要是不收我的东西，不找媒人去我家提亲，我送再多荷包也没用。”

    陈宏笑道：“所以说我贱啊。”

    转身要走，游欢意道：“二郎，你要是不同意和陈家连宗，得罪了太后，你知道后果的。”

    陈宏停下脚步，转头看向她。

    游欢意又泪盈于睫，软声道：“当初，要不是世子爷在胡家的家宴上护住了我，我现在不知道要被那四处钻营的胡老爷送到怎样见不得人的地方。我不能让别人在背后议论，说世子爷娶了个风尘女。”

    “我还要给我爹报仇，你做我义兄，咱们之间的所有事都好解释啊”，游欢意上前一步，拉住陈宏的手，“如此，你也成了太后娘家的同宗，日后定能在官场上大展才华。”

    陈宏嗤笑，挥开了她的手，真跟陈太后站一队，他这辈子的仕途才算无亮了。

    可他就是个小小秀才，举人还不知道能不能考上，陈太后娘家要与他连宗，他有那个权力说不吗？

    “我回去好好想想”，他说道，“路途上颠簸了这么多天，你也好好休息。”

    “二郎，你不要让我失望”，游欢意看着他道，“世子爷很爱我，要是知道你曾是我未婚夫，肯定会很不高兴的。”

    陈宏眸光复杂地看着她的脸，随即笑道：“好，游欢意，你是个人才。”

    刚要开门，大门从外面被推开了，一个披着黑色貂裘披风的男子走进来，此人偏瘦，颧骨略高，在一身华服的衬托下也算是俊朗。

    他看到陈宏，眼神中的不屑就十分明显，问道：“这么晚了你怎么还在？”

    陈宏行了个平辈礼，道：“正要走。”

    “虽然你是意儿的义兄，也要注意避嫌”，郑悯扔下这么一句话，向游欢意走去，“外面冷，怎么不多穿件衣服？”

    游欢意递给陈宏一个眼色，这才嘟着唇一副生气的样子跟郑悯进了屋，陈宏在外面也能清晰地听到她的抱怨声：“你才回来，还不让我义兄给我安排好住处吗？”

    郑悯柔声哄着道：“这不是家里的老爷子，想让我另娶高门，家里今天乱成一锅粥了。”

    游欢意泣声，“我的经历，的确容易让人讲究。我的身份，也配不上你的正妻之位。但我发过誓，今生宁死不与人做妾。你要是心里有我，能偶尔想起我也算了。如今我有了家人，去处你是不用担心的。”

    “你说的这是什么话－－－”

    陈宏还待再听，郑悯带来的小厮请道：“陈二爷，您回吧。”

    离开四平街，陈宏在街上站了会儿，怎么想都觉得，陈太后家的坑不能踩，要是早知道寻到游欢意会引出这么多麻烦事，他就不该去寻。

    再抬起脚步他沿着大街往南走去，拐了好几个街口，走到青石街上。

    去找游欢意之前，他回过村里一趟，听他娘满是酸气的说过几句，游蕊的丈夫在京城有些门路，陈宏就想问问，他们能不能给引荐一个摄政王麾下的官。

    不用多大的官，只要能跟摄政王府的人联系上就成。

    陈宏未入仕前，就打算投靠摄政王的，毕竟现在的朝廷就是摄政王管着的，他没有做死硬清流的想法，只想办点实事好升官。

    他就是普通人，最高的理想便是能做个品级不错的官，光宗耀祖。

    若是站了陈太后的队，摄政王死之前，升官别想，更何况，他是个没什么家世的农家子，说不定没等斗倒摄政王，他这小卒子被拿出去挡炮了。

    然而今天青石街这儿没人住，陈宏按照游蕊说的地方找过来，见到的就是一片黑漆漆的院子。

    他在外面徘徊了会儿，上前敲了两下门，并没有听到任何回应。

    倒是没多久，错对过那家大门打开，走出来个中年妇人，问道：“你找谁啊。”

    “我找溪田夫妻”，陈宏说道。

    谭大婶道：“他们去内城住了，溪老爷是衙门里办事的，你不知道啊？他们在内城还有间院子呢。倒是溪夫人的老奶奶，住在东三街的妇幼院，你要是有急事去那儿看看。”

    陈宏道过谢，转身后才自嘲地笑了笑，看来没有选择他是对的，游蕊竟然已经成了官家夫人。

    快走到东三街妇幼院的时候，暗中出来一个人，说道：“陈宏，你不必乱撞了，王爷王妃有请。”

    “什么？”

    “王爷王妃？”

    陈宏跟在这人身后，上了辆马车，路上还觉自己没问清楚就跟这人走太鲁莽，不想一刻钟后下车，入门的就是辉煌巍峨的大门。

    上面高悬油黑金字匾额，书写着摄政王府四个大字。

    仅仅是四个字，却像有一股无形的威慑之气袭来，陈宏猛地回神，再抬脚时腿肚子都是抖的。

    王爷果真对事事掌控得无孔不入吗？

    怎么连他想找摄政王这边的人求助都知道？

    其实陈宏从四平街出来，到青石街他们家门口时，暗卫就把消息递到了王府，游蕊想知道陈宏找到他们家有什么事，便让人把他带来。

    宿岩对她说：“很大可能是想请我们找门路，给他和摄政王府之间牵一条线。”

    “他又不知道你就是摄政王，想和摄政王府联系起来，不是该他的先生更有可能吗？”游蕊还不信。

    不过直接让人把他带到摄政王府，已经是要帮他一把的意思。

    宿岩笑了笑：“待会儿一问就知道了，若是我猜对，可能要个奖赏？”

    游蕊道：“好呀，要是你猜得对，你尽管要，我什么都给。”

    暗卫的那些人都是人才，来回秉时把四平街的对话也转述了一遍，因此游蕊和宿岩虽然没有亲自到场，却像是看了一场详细的现场直播。

    陈宏不愿意牵扯到游欢意和陈家之中，游蕊觉得他还挺聪明的。

    看到坐在主位上的游蕊和宿岩时，陈宏还没反应过来，直到刘丰提醒，他才慌忙跪下来见礼。

    心里却仍在疑惑，游蕊怎么又成了摄政王妃？难道那个在他们村边的山上住了好几年的猎户溪田，就是摄政王吗？

    陈宏起来时，小心地抬头看了一眼，但是他并没有见过溪田几次，此时又很紧张，一时之间也分辨不出。

    也不知回了些什么，反正陈宏再次真切地感受到外界时，他已经捏着一块摄政王府的令牌站在王府大门外。

    “回去好好准备今秋的会试吧”，送他出来的是主殿伺候的小太监，“有咱们王府的令牌，陈家那些人不敢强拿你的。”

    陈宏看了看手里的令牌，问道：“王妃，真是我们村的？”

    “你刚才不是都看见了？”小太监说道，“你也别觉得王妃娘娘那么容易拜见的。”

    “可是，我听说，王妃还开了间妇幼院？”

    “是啊”，小太监觉得这个人真不像能出王妃的村子里出来的，大惊小怪的，“就算这样，想拜见王妃也得经过几道关卡，不是一个村的，您连王府的大门都不好找。”

    陈宏跟这小太监道了谢，再次恍惚着离开。

    －－－

    恩科乡试榜单张贴后，空气中春天的气息越来越明显，乡榜才下，会试又紧锣密鼓地准备起来，与此同时还有每年春天的童子试也日期在即。

    几乎是一夜之间，街上卖考篮、笔墨纸砚的小摊位都出现了，还有专门卖能长时间存放的胡饼的。

    今年的考生尤其多，还密集，这家家户户的生意都不错。

    游松带着卤味进城，看着这热闹景象，都想掺一脚，随便编个篮子，装一些面巾、水壶什么的，卖给考生一个就是二百多文钱，比他这一分分赚起来的钱利润可丰厚太多。

    他正在给一个杂货铺卸辣片和卤味时，隔壁的书铺走出来个熟人，游松笑道：“这不是陈宏吗？刚一路上都在听人议论乡榜，你可高中了？”

    让游松没想到的是，陈宏态度极好地道：“忝居末尾”，说着还走过来帮游松卸了两个坛子，笑道：“二哥这生意挺兴隆的，比我这一直花父母钱的要强许多。”

    游松呵呵，不认识似的看他好几眼，结完账就赶着车去妇幼院，他到的时候，游蕊正闲着，最初过来的孕妇们都是去找奶奶看的，熟悉了之后才会来问她。

    反正奶奶经验足，不太清楚的马上就来问她了，游蕊正好偷闲。

    游松走进来，看这一屋子好几个都是大肚子，拉着妹妹往边上躲了躲，便说刚才送货时遇到陈宏，都成举人了，看见他反而一点架子都没有了，还帮着卸两坛子的货，不会是知道你和妹夫的身份了吧？

    “嗯，知道了”，游蕊说道，“二哥，你知道游欢意是谁家的孩子吗？”

    “她爹死前不是说她娘是京城的什么花魁吗？咋的，她爹是当大官的？”

    “是陈太后娘家的大哥”，游蕊笑道，“他们还想让陈宏当游欢意的义兄，我知道了，就帮了陈宏一下。”

    游松一言难尽的样子，“我说游欢意的行事怎么有时候怪怪的，原来是她家里人都这样。”

    游蕊笑二哥，“我记得以前，你挺喜欢游欢意的啊。”

    “她长得还是不错的”，游松不好意思地笑了笑，大声道：“对了妹儿，我还得去找琉璃厂定做些琉璃瓶，走了。”

    游蕊忙道：“二哥，这个不忙。”

    京城的确有两家琉璃厂，不过出的琉璃都有气泡杂质，大户人家都不乐意买他们的琉璃制品，小户人家又买不起，已经在破产边缘徘徊了。

    王府的道士还是有几把刷子的，现在把烧琉璃的方法又改进许多，游蕊想自己开个琉璃厂，以后的盈利会分出一成给那些道士，剩下的都是她和宿岩的。

    不过这个主事人，她想让自家二哥来。

    到二楼的休息室，游蕊把这些打算跟游松说了，又从桌子抽屉里拿出一沓纸张，递给游松：“这是我这些天有空的时候画的图样，也有很多花露水瓶。”

    游松拿起来翻看着，不停点头：“虽然你画的不咋样，但我想着这琉璃做出来的样子，应是很不错，哎？这个圆口的瓶子是做什么使的？旁边这个是盖子？”

    “这个”，游蕊笑道，“这是一种存放东西的琉璃罐，关键是瓶口这一圈的纹路，盖子也照着这个纹路做成对应的，能扣很紧。我想着，春夏水果多的时候，就可以放到这瓶子里蒸一蒸，到冬天也能有水果吃。”

    游松道：“你们王府还能缺新鲜的水果？”

    “别人缺啊，我们才有的卖。”

    “那要是这样的话，你这琉璃得多便宜啊，才舍得弄这么个大罐子装水果？”

    “其实琉璃做起来一点都不费钱，现在的琉璃品贵，那是因为从海外运来的，咱们自己也能做出比他们海外更好品质的琉璃瓶来，两文钱一个普通瓶子都有得赚。”游蕊解释，跟着问道：“二哥，你要不要做这个管事？”

    预感到这是一个比辣片还要大的生意，游松赶紧点头，道：“妹儿，我一定把厂坊给你管好。”

    游蕊一笑，“那就全权交给二哥了，你回家问问大哥大嫂要不要投资，我和宿岩这边会出三千两，要是你们出一百两，到时便按照这个比例给你们分钱。”

    见二哥没听明白的样子，她又道：“就是挣三十一两的话，给你们分一两。”

    游松已经在心里算了，听到妹妹这个更清晰的说明，立刻道：“那我给你们添五百两，大哥大嫂还有爹娘那儿我都给你们问问。”

    “行，你们好好商量一下”，家里现在有钱，游蕊是知道的，因为二哥都把卖辣片、卤味和香水的钱给她送了二百多两了。

    说是不让宿岩帮她娘家，但现在他们做任何事都便利很多。

    中午，阴蒙蒙的天空中飘起丝丝细雨，这是今年的第一场雨，游蕊的心情很好，下班后打算回王府吃饭。

    游松现在不在妇幼院，跟游蕊说好就跑着去找好做厂坊的房子去了。

    游蕊跟奶奶说一声，便出了妇幼院，马车一路行到内城，正要到王府的时候，一声又一声地擂鼓声响在小雨蒙蒙的空气中。

    …

