
　　什么是海?

　　记忆停滞于那片偌大湖泊的小鲛人滢，其实并不那么了解。

　　也许，那只是比湖泊更大一些的湖泊？

　　长者总说，她们应是海中的宠儿。

　　唯有激浪与汹涌的无边大海，才能赋予她们前所未有的激昂豪情。

　　小鲛人滢只是迷迷糊糊地听着。

　　她对于那些只能存在于意识中的事物，并不怎么感兴趣。

　　因为，这方天地没有大海。

　　她们，是被放逐者……

　　而现在，小鲛人滢的眼前出现了一片碧蓝的苍穹！

　　两个硕大的、宛如圆盘般的大日，交相辉映着。

　　那与天空浑然一色的水面，几乎没有看清。

　　刹那间，有风从四方八面骤然而起。

　　顿时，一片海域里波浪滔天！

　　而远处仍是波澜不惊，就仿佛那只是一些小小的旋涡。

　　或许，会在过些时候泛起点点的波折。

　　大日之下，则是难以望尽的湛蓝。

　　随着波涛起伏，一些不可名状的事物偶然惊鸿一瞥地予人以惊魂。

　　仿佛，一切美好与扭曲，都在这无边无际的湛蓝下静谧着。

　　它像一道光，照射进滢那宛如宝石般的眼眸。

　　那才是我要去的地方……

　　滢在心中如是说道。

　　随后，回响不止。

　　“砰……”

　　某些清脆的破碎声，突然响起。

　　仿佛无形中，有某些东西被打破了！

　　滢感觉自己的身体骤然一轻，她开始不断坠落！

　　天空、大地，都在急速远离她的视线！

　　大地就像失帧了的粗糙模型，在这一刻彻底失去了它承载物质的能力！

　　滢只能看到，那于大地之上静静目送自己的身影。

　　高大且温暖……

　　滢张开嘴，想说些什么。

　　顿时，只觉得有鼻腔一阵酸涩，忍不住咳了起来。

　　“咳……咳……咳……”

　　滢无比难受地抹了抹脸上的水。

　　然后，她呆住了。

　　她望见了一片无边的汪洋，而天空也不再是曾经的颜色。

　　她离开了那片永恒轮回的牢笼……

　　…………

　　…………

　　“正在对锁定单位进行检测……”

　　“检测成功，该单位符合传承特质-具备某种浓烈命运要素，标记为：可传承对象。”

　　“正在进行传承整合……”

　　“整合成功，你获得了一个‘超凡首领’级别的传承。”

　　“你进行了一次成功的传承，传承对象已注入模板‘大椿之子’。”

　　“你完成了一次符合标准的传承，你从此次事件中获得了1点无尽野性点的基础奖励。”

　　“请注意，该单位就相关传承道路的提升，将为你提供一定的八九玄功熟练度。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春若有所思。

　　他能够感觉到自己的意识中，出现了某个黯淡的标记。天籁小说网

　　从外表上来看，有些像是某种人形生物的缩影。

　　而当易春尝试对该标记进行感知的时候，则能够感觉到某些模糊的信息。

　　大概，就是标记单位当前大体的生命等级之类。

　　易春在起初的时候，并不知道这个捡来的小鲛人还有某种被命运青睐的潜质。

　　不过，现在倒推来看，对方之前便能够接触到大椿的残魂。

　　从某种意义上来说，也是某些所谓的不安分的家伙。

　　易春现在已然了解了，那些所谓的被命运青睐的存在。

　　他们很少会闲下来，也许是命运，亦或是他们的性格本身，驱动着他们不可避免地搅入进某些旋涡之中。

　　不过，这些已经与易春无关了。

　　因为，他已然具备了直接锤爆不少旋涡的能力了……

　　易春抬头看了看天空。

　　很显然，他无意中搅入到了某个命运的分支之中。

　　不过吃人嘴软，也就算了。

　　易春瞥了一眼，周围似乎有些网格化的大地。

　　他化身为噬元兽状态，不动声色地摇了摇尾巴。

　　溜了溜了，再整下去，余行的传承秘境真要被玩坏了……

　　…………

　　…………

　　“呼……”

　　余行猛然睁开眼，他只觉得自己做了一个好长好长的梦。

　　下意识的，余行紧了紧自己的右手。

　　空落落的，似乎少了某些重要的东西……

　　好似怀念一般，余行又闭上了眼睛。

　　仿佛，这样能够将某个美梦继续下去。

　　不过，下一秒，余行就停止了这种荒诞的行为。

　　他有懊恼地敲了自己一下。

　　那又不是梦！

　　是啊，不是梦……

　　一种难以描述的情愫，充斥着这个年轻人的胸膛。

　　他左顾右盼，却未能寻到自己的法剑。

　　这让他有些急躁，就好像有了法剑，他便能直接御剑而起，来到心怡姑娘的窗前。

　　不过，按照对方的性格，怕是会得到一个漂亮的白眼。

　　一念至此，余行不由得笑了笑。

　　“咋了？一大早的？”

　　“笑得我的白粥跟灌了蜜似的，都腻了！”

　　田生看着杵在那里的余行，端着一碗白粥呼了一口说道。

　　“叮咚……”

　　就在这个时候，余行的手机传来一声清脆的提示音。

　　余行赶忙拿起来一看。

　　随后，便火急火燎地套了衣服往外跑。

　　“有事先溜了……”

　　“啊这……”

　　田生看着余行匆忙跑出去的身影，摇了摇头。

　　然后枯燥地又呼了一口白粥。

　　神仙也难过情关啊……

　　不过进展真是快啊，这也才一晚上。

　　昨天他半夜里不是还愁眉苦脸的。

　　怎么到了白天，又精神焕发了？

　　难道还有梦中撩妹法？

　　田生不解，随后不思。

　　美滋滋地喝完一碗白粥，又温了几个包子坐在笔记本前，叹曰：

　　不在乎！

　　随后，又开始肝起他的文献来……

　　烂桃湖侧长亭内

　　余行望见刚刚坐车过来的婉南星。

　　周围有人在柳树下搭了个板凳钓着鱼，有刚下课的新生结伴躺在青草地上晒着太阳，有过路的行人匆忙地对电话那头交代着。

　　昨夜剑光仙踪，血池魔影，仿佛只是一场幻梦。

　　桃花已谢，旁边食摊的香味更胜一筹。

　　香辣爽口，方是人间正味。

　　两人对视一笑，更似人间百年……

　　远处梨树上，一只橘猫啃了一口旁边的不知从哪叼来的鱼干，津津有味地看着这一切。

　　余行无意中扭头望见了，顿时脸上一抽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百五十四章 一只胖橘压梨花免费阅读。https://xs.23sk.com 