
这话说的……

“你不一直是我的唯一吗？”暮云初很疑惑。

可能她的思想和他所认为的“唯一”不一致。

帝夜冥确实并不满意这样的回答。

他想做她的唯一，她也给了承诺，可是她的男宠这么多……

日后谁又知道还会冒出其他男宠吗？

他越想越憋屈。

暮云初软乎乎的小手拍在他气呼呼的脸上，“生什么气嘛，小气鬼，男宠什么的是做女皇必须的嘛。现在我有娃娃了，没有臣民会再逼我纳男宠了。”

“嗯……”说是如此说……

可他还没转正呢。

帝夜冥一想到日后可能要面临的重重关卡，突然觉得头有点隐隐泛疼了。

思索间，女人那妖冶绝美的脸逼近了几分。

吐气如兰。

那妖魅的红瞳里盛了几分淡淡的笑意，“小乖乖，你害怕了？”

“嗯？”笑话？

他会害怕这种事情？

暮云初红唇压下，轻轻蹭着他，“别怕嘛，孤会好好保护你的，放心啊。”

“最多就是血族几大长老，几大宗主要与你对抗，你别担心了。”

“……”

她确定是在安慰他？

男人不由得怀疑她是不是故意在给自己制造心理压力和负担。

可是此时，帝夜冥还是心情极好的。

毕竟，温香软玉在怀。

“初儿，龙皇族的事情，我还需要去解决，待我解决归来，去血族娶你拜堂……”

手指被她的食指压住。

“错了，是嫁给我。”

“……好，嫁给你。”男人从善如流，十分无奈地答应了。

实际上，嫁或娶都无妨，只要她是他的。

“这才乖嘛，给你个奖励，木马~好了，睡吧。”她从男人的身上翻了下来，翻过身。

身侧男人沉默片刻，还是翻过去，从背后拥住她。

“接下来……你要去哪？”他低低地问。

暮云初轻轻眨眼，“当然是去神殿。”

拿圣物。

帝夜冥沉了沉眸色。

神殿的神皇啊……

令他不爽。

同样进入神殿就需要进入龙家族领地。

说起来，龙家人，也是曾经龙皇族的祖先建立而成的家族，所以归根到底，与他是有些渊源的。

男人没有再说话，薄唇蹭在她的耳边，“初儿，睡吧。”

暮云初却在黑暗中睁着眸子。

暮家老祖给的地图，到目前为止，真的没啥用处。

翌日。

她翻出了那张地图反复研究了数遍。

两个孩子从虚空里飞了出来。

显然是从帝夜冥的空间飞出来的。

“爹爹！”暮九倾吧嗒吧嗒跑到了暮云初的身边，立马告状，“九爹爹好坏坏哦，他竟然把我和果果留在空间里，独自出去了，呜呜呜。”

分明是假哭，还要嘤嘤嘤。

暮云初轻哼：“你个小嘤嘤怪，你九爹爹昨晚上在我床上，你不服吗？”

原本要告状的暮九倾，粉雕玉琢的脸顿时一怔。

她眨巴眨巴着眼睛，看着暮云初。

用十分惊奇的目光看着暮云初，“没……不，没有不服哦，这样太棒了！”

她抬起小手鼓掌掌。

眸光不经意划过了暮云初的腹部，贼兮兮地看着。

暮云初顺着女儿的视线往下，看着自己的腹部，凉凉问：“看什么？”

“就……”暮九倾摇了摇头，表面上看似不在意，嘴上却还不忘说，“想看看爹爹肚几有木有又又。”

她肚子有没有肉肉？

暮云初下意识摸了摸自己的腹部。

怎么可能。

像她对身材要求这么严格的人，是绝不允许自己的身上长出多一分赘肉的！

只是……

她总觉得女儿的这眼神儿有些过于赤果果了。

“咳咳咳！”

果果的咳嗽声不经意传来，在无声地提醒妹妹，适可而止。

别给娘亲制造烦恼了。

暮九倾还是十分明白娘亲的话，立马转身屁颠屁颠拉着哥哥出去了。

暮云初：？？

她抬起手指，轻轻抚了抚腹部。

所以，其实那两个小东西是在好奇她是否……怀孕了？

直到此刻，她才后知后觉呢。

不过有件事情，她没告诉他们，她可是每次跟某男亲密过后都服用了避子丹的。

大业未成，如果怀孕，又要耗费整整一年时间……

她才不要！

……

两日后。

暮云初见蓝司的伤势休息地差不多了，便提醒道：“我们走吧。”

皇甫秀云这两日经过努力，能炼出三阶的进阶丹了。

比起晋级丹来说，进阶丹确实要显得更加不值钱了。

可对皇甫秀云来说，那是大大的进步。

三阶进阶丹，给修为低的人服用或许还有进阶的可能，但是修为已经到达尊灵阶以上的高手，这种丹药服用下去无异于是吃没用的零食。

不过是徒增脂肪……

皇甫秀云握着自己手中的三阶进阶丹，幸福又感动，“师父太厉害了，我拜师父为师没多久，竟然有能力炼丹了。”

暮九倾挥挥小手，“不是哦，是你很努力。”

皇甫秀云当然不会想这是自己太努力的结果，就这是当成暮九倾在帮自己。

暮云初则是在离开之前，带着他们去了百盛街，亲自帮皇甫秀云挑选了好的炼丹炉鼎、炼丹灵火和药材。

甚至，还给皇甫秀云买了一只空间戒指。

大部分的灵识空间都是无法打开的阶段。

皇甫秀云亦是。

皇甫秀云无法打开灵识空间，没有用于储存的媒介。

但是可以去市面上购买这些储物空间，但只能储物，做不到其他的事情。

暮云初买下就扔给了她。

皇甫秀云握着这空间戒指，都有些不好意思了，只能红着脸说：“暮公子……等我有钱了，我，我还给你。”

“不用。”这点钱，她不在乎就是了。

反正现在，连全玄尊大陆的佣兵都在她手中了……

皇甫秀云不知道这些，只觉得暮云初和师父对她是真的好。

视线不小心划过了蓝司，又匆忙划开了视线。

暮九倾跟在后面，清晰目睹了这一切，诡异地看着皇甫秀云和蓝司。

她怎么觉得……

她徒儿和妖怪大叔有点情况哦？

暮九倾的脑海里立马脑补出了一场言情话本里的各大经典戏码桥段。

暮云初已经再次买了大堆东西，塞进了皇甫秀云的空间里。

一番操作下来，她点点头。

“如此一来，就很棒了。”

别看戒指这么小，可是戴在手指上，沉甸甸的……

皇甫秀云甚至还被这枚戒指勒得有点发疼，戒指外一圈还红肿了。

蓝司凑过来，问：“你怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203339"  chaptername="第296章  他想做她的唯一">加入书签</a>
</div>
