    两人走出了镇子，史仁的神色非常复杂。

    他似乎有些明白了，可又似乎更迷糊了。

    方乾则没有再说话，而是在前边领路到了镇子外，穿过一片片庄稼地，到了一处很普通的小树林内，这里蒿草处处，杂草横生。等待的这些天，他可没有闲着。

    方乾找了个位置坐下，将龙元草拿了出来。

    这一次，他相信自己一定可以让五爪金龙道图进化。

    眼见心神不宁的史仁站在一旁，方乾微笑道：“自己好好想吧，你的道图本来就发生过变化，不要让自己走回了老路，真的废了。”

    话落，又道：“人都说绝望、绝望，那么可曾真正的在意过另外一件事情？就是因为奔着希望去的才会又绝望的情绪。换而言之，绝望的前方又是什么呢？我想，除了希望之外，应该不是更加绝望吧。”

    他轻笑一生，双手将龙元草放在手心合拢，继而闭上了双眼。

    史仁身躯一震，这话多少让他有了一些明悟。

    原来这些年，他苦苦修炼，早已不仅仅是局限的找陌子玉报仇雪恨，而是将整个死门都定为自己的目标。

    只要是与死门有关联的，他觉得都该死，都必须死！

    况且，阵营的不同，希望对方全死，那并没有任何错，也没有任何问题。

    可这一刻，史仁还是有些明白了。

    他明白方乾口中说的‘区别’了，这个区别就是自己变了。

    本身彼此的关系没变，该杀杀该骂骂，可他就是变了。

    陌子玉死，只让他快乐了一瞬间。

    陌上苍死，让他愉悦的时间也不多。

    他希望更多的人死，一个接一个。

    可他以前不是这样的！

    如果你的仇人死了之后还是改变了你，那么这场争斗依旧是你的仇人获胜。

    史仁默默的坐了下来，“事情不变，我可以做一切，但是我的心不能够完全丧失，不能够完全成为陌上苍那种人。这一次的事情中，徐媛确实可以杀。但是交易之前和交易之后杀，那确实是两码事。最起码交易之后杀，代表着言而无信。哪怕没有一个人知道这件事情，可天知地知，我自己知。”

    “我所知道的一切，都瞒不过我。”

    “如果我知道的都可以瞒过我的内心，那么我将是多么的虚假？”

    史仁的额头冒起了冷汗，这一瞬间的彻悟让他非常后怕。

    他不是一般的死门内门弟子，更是有着一位太上长老做师尊。

    曾经，他也是被抱以厚望的。

    史仁更年长方乾五岁，此刻反应过来之后，立即盘腿端坐，调整自己的心情。

    方乾双手中的龙元草正在逐步炼化，化为了一股虚幻的龙气冲入他的皮肤中。

    感受到史仁的情况，方乾嘴角翘起，为其感到欣慰。

    这是‘心’的重生，不亚于一次真正的死亡。

    ‘心境’的提升会让人看待事情出现很大的不同，这就好比二十五岁的自己回想自己十几岁某一刻说的话，做的事情，如果是现在，自然会处理的更好。

    外边清风吹拂，而且随着俩个人的离开，几乎不到一个时辰的时间里，就已经有人去了客栈进行了搜索。

    “他们走不远。”

    “也就一个时辰。”

    一位老叟语气冰冷，“立即搜查五十里外的东南方向，发现踪迹之后不要急着出手，发令箭。”

    话落，霎时间所有人分开。

    五十里，这个距离并不远。

    就算是一位霸道境的修士一个时辰瞎溜达，漫不经心的也可以走出这个距离。

    可殊不知，就在他们不到十五里的地方，就是方乾与史仁的藏身地。

    随着龙元草化为纯粹的精气冲入方乾体内，他身后有红光交错，五爪金龙的金色从红光中跃然而出，继而盘踞在方乾身后。

    每一片龙鳞都入黄金铸就，其美轮美奂，在阳光下熠熠生辉。

    它是五爪金龙，龙族中的一种强大的存在。

    而在这一刻，五爪金龙整体并没有出现变化，可唯有头上的龙角出现了极大的变化。龙角内，光芒流转，且开始逐渐放大，变的更加复杂，更加的精美。

    而在这之外，则透着一种强世无匹的霸气。

    这是龙族与生俱来的霸气，只是一眼，就让人忍不住跪地参拜。

    但又不仅仅如此！

    比寻常的龙族更具备威势，随着体型变大了一些，一股浩瀚的威压宣泄而出。

    这种压力正如当年陌子玉的碧血麒麟皇散发出来的压力。

    真正的皇者威压！

    那是一种独特的气势，身居高位者、实力强大、血脉强大、种族强大等等错综复杂的因素结合在一起，从而就形成了独特的气场。

    方乾的感受非常明显，这就是进化，这就是五爪金龙进化为金龙王的第一步。

    “想不到五爪金龙王的威势已经如此强大了，若是成为了金龙皇，又当如何？”

    方乾心底感叹，他为了这一天也等了很久了。

    五爪金龙在龙族也是一流的，即便比不上一些绝巅龙族，比如——神龙皇，可那也是不容小觑的。

    而且世间万物，血脉虽然定型了世人的起点，但是却并没有定下了终点。

    也因此，不管权贵怎么折腾，都无法完全稳固自己的定位。寒门，也永远都在崛起的过程中。

    换而言之，道图的强弱，还是要看拥有者！

    合适的道图，合适的道图秘技，合适的修炼方式！

    这才是最重要的！

    毕竟，修士没有权力选择道图，这近乎等同天生。但是修士有权力让自己的道图变的更强，更加符合自己。

    各种不同的道图秘技涌现在心头，方乾也随之睁开了双眼，喜悦道：“可真是一件大好事情啊。”

    史仁笑道：“恭喜了。”

    方乾笑道：“看来，你想明白了。”

    史仁点头，“是的，我不能够跟着别人的节奏活。我还是要做回我自己，具体要怎么活，要看我以后的经历和想法。”

    方乾笑道：“那就对了。”

    话落，又笑道：“哎呀，属实有些晦气，一只小老鼠竟然找到我们这边了。”

