    奥利亚，西北海域。

    夜幕之下，一艘艘军舰正劈波斩浪航行。

    一个小时前。

    以东山号和辽远号，两艘航空母舰为核心组，组成的双航母打击战斗群，接到命令进入了一级战备状态。

    一级战备，自然意味着战争随时可能会打响。

    所以航母战斗群，严格进行了灯光和通信管制，让一艘艘战舰，在黑暗中静默航行，仿佛一座座浮动的巨岛。

    但不管是航空母舰，还是护航战舰，其实都做好了随时开战的准备。

    尤其是两艘航空母舰，更是在封闭的机库内，给重型舰载战斗机加油挂弹，做好了随时出动的准备。

    东山号航母，作战指挥中心。

    作战命令的到来，瞬间让所有人精神大振。

    洪俊武签收命令之后，立刻下达一系列的作战指令。

    虽然之前几天，两艘航母已经陆续出动了上百架次舰载机，对奥利亚境内的变异人目标进行了轰炸。

    但今晚这次空袭行动，可不一样，这一次轰炸任务，是为即将开始登陆作战，进行火力准备。

    嘟嘟嘟的战斗警报，很快便响彻众多舱室。

    作战计划解密之后，航空参谋迅速在飞行勤务中心，向参战的飞行员们分配任务。

    包括空袭目标、任务分配、呼叫代号、通信频段、应急避险等等方面内容，并迅速进行了战前模拟。

    随后飞行员们立刻出动，来到飞行甲板。

    这时候，一架架根据任务需求，挂载不同弹药的舰载战斗机，已经通过升降机送到了飞行甲板之上。

    飞行员们立刻来到各自战机旁，和地勤人员一起检查战机，确认无误之后签字交接，进入座舱做好出动准备。

    夜风习习，冰冷刺骨。

    飞行甲板之上，不同颜色的航灯散发出，黄绿蓝的光芒。

    担负值班救援任务的直升机，在轰鸣声中缓缓升空。

    它将在航母附近巡弋待命。

    一旦有战机起飞失败，飞行员被迫弹射逃生，搭乘该直升机的救援人员将迅速前去救援。

    不一会儿。

    一架顶着大圆盘的舰载预警机，在远端起飞点开始轰鸣加速。

    沿着白色的起飞指示线，不断加速，很快便滑跃起飞升空。

    预警机升空之后，便迅速前出，在登陆区域附近担负空情警戒与指挥任务。

    紧接着，一架架满油满弹的舰载战斗机，开始来到各自的起飞点。

    一座座扰流板缓缓升起，它们是用来阻挡战机尾喷口，炽热的高速气流。

    一架架战斗机先左后右，依次启动发动机，并检查各个舵面。

    不多时，检查确认无误的战斗机，便打开加力，拖着蔚蓝色尾焰，轰鸣加速起飞。

    一架又一架，接连不断的在黑夜中升空起飞。

    两艘航空母舰，以最大的出勤速度，放飞了三十多架舰载战斗机。

    而航母放飞舰载机的时候，担负护航任务的一艘艘导弹驱逐舰、护卫舰，自然是高度警惕。

    对空对海的搜索雷达、主被动声呐，一直处于工作状态。

    可同时跟踪指引多个目标的相控阵雷达，自然是随时准备启用。

    一旦发现可疑目标，相控阵雷达将迅速启用，以便于为火控系统，提供精确的目标指引，确保防空导弹可以随时发射，进行精确拦截。

    另一边。

    而更靠近登陆地点的海域内。

    夜幕下，一艘艘两栖攻击舰，早已进入了非常忙碌的出击状态。

    多架无人机早已迅速滑跑升空，前去登陆区域执行侦察任务。

    而飞行甲板之上，引擎轰鸣、桨叶旋转。

    由一架架侦察直升机、武装攻击直升机、多用途运输直升机、大型运输直升机组成空中梯队即将出发。

    而两栖攻击舰的舰尾登陆舱内。

    陆战队员们早已荷枪实弹，迅速登乘停放在气垫登陆艇上的主战坦克和步兵战车。

    两栖攻击舰的尾部舱门缓缓打开之后，海水迅速涌了进来，气垫登陆艇迅速启动驶出舱门，加速驶向登陆地点。

    而就在登陆部队才刚出发，距离登陆地点还比较远。

    由航母战斗群发起的空袭打击行动已经开始了。

    登陆场附近区域，接连不断的发生一连串的猛烈爆炸。

    重磅弹药爆炸的眩目光芒，在黑夜中格外明亮。

    而产生的巨大爆炸声，像惊雷般轰隆隆的传递很远。

    猛烈的爆炸，接连不断。

    即便战前侦查，登陆区域已经没有变异人活动迹象，甚至连活人都没有。

    但是这毕竟是剿灭奥利亚变异人战争打响以来，首次海空联合登陆作战。

    而且这也是，华夏海军走出国门，打响的第一次现代化两栖登陆行动。

    因此。

    哪怕一个敌人都没有，该做的火力准备也必须要有。

    大不了，就当这是一次大型演习。

    狂轰滥炸，持续了大概将近四十分钟后，更大规模的轰炸来了。

    从冬汶国迪力军事基地起飞的，罗斯国六架大型轰炸机，飞临了登陆场上空。

    舱门缓缓开启，一枚枚航空炸弹，像是不要钱似的，发出呜呜呜的怪叫，接连往下掉。

    轰轰轰！

    连绵不断的爆炸，交织出了一片光芒与硝烟组成的海洋。

    仿佛一张巨大的地毯，将登陆区域给覆盖。

    因而顾名思义，地毯式轰炸。

    如此高强度的火力准备，即便真的有变异人，也基本被炸死震死得差不多了，但这还不算完毕。

    地毯式轰炸结束之后没多久，又来了一次密集的火力覆盖。

    基本相当于，用成吨成吨的弹药，将登陆区域给犁了一遍。

    当空袭结束之后，整个登陆场基本已经成为了一片焦土。

    可即便如此。

    在登陆舰队中，多艘参与联合作战的多个国家战舰，也要出出力。

    一门门舰炮高昂，伴随着砰砰砰的接连开炮声。

    素有战争之神美誉的大炮，发出沉闷轰鸣。

    一枚枚炮弹呼啸划过夜空后，重重砸落在海滩上，制造出巨大的爆炸。

    现代化的舰炮都是自动装填弹药，并且还有计算机火控系统，可以根据打击任务，自动进行射击诸元的修正。

    所以参与行动的十几艘战舰，都是以极快的速度，按照各自分配的打击任务区域，疯狂倾泻弹药。

    连绵的爆炸结束之后，登陆行动正式开始。

    海面上，一艘艘气垫登陆艇飞速靠近，一辆辆两栖战车涉水出击。

    而空中，一大批各型直升机，呼啸掠过海面，迅速前往各自区域展开机降行动。

    一架架武装攻击直升机，随时做好了向敌人火力点、装甲车辆，发射导弹火箭弹、机炮精准扫射的准备。

    参与登陆的一架架运输直升机，舱门口的机枪手，更是早已将多管速射机关枪的保险解除，随时准备滋滋滋的一顿扫射。

    然而……

    没有任何一点点火力反击，根本就没看到有变异人活动的迹象。

    不管是登陆场，还是机降场，到处都没有任何敌军。

    机降的部队没有发生交火。

    登陆的装甲部队，也没有遭遇反击。

    大家仿佛就像是，在一片无人区展开了一场实兵实弹的登陆演习。

    敌人？

    根本就没看到有。

    侦查部队迅速出动，空中派无人机、地面派侦察车，迅速空地协同扩大侦查搜索范围。

    一公里！

    五公里！

    十公里！

    ……

    随着侦查范围的不断扩大，随着越来越多兵力登陆。

    大家很快便发现，战前的一系列侦查，果然没错。

    这一片区域，早已成为了无人区。

    既没有活着的正常人，也没有负隅顽抗的变异人。

    这场规模巨大的联合登陆作战行动，基本就是打了个寂寞。

    动用了上百架次的战机轰炸，炮击数万发弹药。

    还出动了大量的战斗机、无人机、武装攻击直升机等等为登陆部队保驾护航。

    结果呢？

    一个变异人都没有。

    虽然早就预料到，经过持续半个月的海空封锁与狂轰滥炸，奥利亚的变异人就算没有被炸死，也差不多该被饿死了。

    但是对于远渡重洋而来，做好充分准备，摩拳擦掌等着大干一场的士兵们来说，自然是有些难受了。

    一枪一弹都没放，就这么直接登陆了？

    方圆数十公里内，几乎翻了个遍，都愣是没找到一个活物。

    不管是的动物，还是人类，还是变异人。

    就连当初震惊了全世界，绵延如潮水般，数量繁多的变异鼠也没有。

    一片荒芜，毫无生机。

    缺乏光照，常下酸雨，连植物都难以存活，自然更别说动物了。

    而没有绿色植物，自然意味着食草动物必遭灭绝。

    食草动物没有，那么肉食性动物肯定也没办法存活。

    整个生态食物链都断了，自然而然，也不会有任何变异兽存在了。

    不过……。

    没有遭遇抵抗，自然也挺不错。

    登陆部队迅速扩大控制区域，而后续登陆的工程兵部队，则开始抢修港口和机场，迅速建设基地。

    随着更多部队和物资上岸，再加上野战机场建成投用，多支机械化的部队，开始在空中掩护下，沿着公路向各自目标进发。

    先登陆控制一座港口城市，进而再控制一大片区域，之后再逐步向多个城市进发……这是此次联合作战行动的既定计划。

    计划考虑了很多方面，为高烈度的交战，做足了充分的准备。

    全程都有各种无人机、战斗机、侦察机等在空中巡逻警戒。

    也曾考虑过在‘囚笼战术’般的持续封锁与狂轰滥炸之下，变异人可能早已数量锐减。

    但联合作战指挥中心，所有参谋们都没想到的是，部队持续推进，竟然没有遭遇任何抵抗。

    根据这一情况，中心发出命令，迅速启用‘备用方案’。

    从最保守但也最稳妥的地面空地协同推进，改成了最快速但也最激进的快速空降与蛙跳行动。

    也就是说，登陆部队开始摒弃机械化重型装备，开始采用空降和机降的方式，前往奥利亚曾经的各大城市。

    这些部队当然也不是弱旅，他们全副武装的空投下去之后，还是会有伞兵突击车之类的车辆。

    并且一些轮式步战车、轮式突击炮等，会通过大型直升机，直接空运吊装给他们。

    如此‘轻装上阵’，也是为了尽快控制几大城市，实兵实弹的摸排调查清楚当地到底什么情况。

    一旦遭遇顽强反抗，也不用担心，联军有上百架战机在空中待命，随时可以给予强大的火力支援。

    更何况，通过公路推进的重装部队，稍后也会赶到。

    当地时间的深夜十点许。

    多架运输机飞临凯格尔上空，将一个营的兵力空投下去。

    之后又有多架运输机，空投来了大量作战物资、轻型车辆。

    该营建立好前进基地，构筑好防线之后，便开始向凯格尔市区推进。

    曾经有数百万人口的这座城市，早已在动荡混乱与狂轰滥炸中面目全非。

    整个城市仿佛已经成为了一个大型强拆工地，到处都是残垣断壁。

    黑灯瞎火，毫无生机。

    没有看到一个活人，倒是被炸得四分五裂、残肢断臂的变异人尸体有不少。

    因为时间已经过去比较久，变异人的残肢断臂早已高度腐烂。

    这个空降兵营，做足了随时交战的准备，可结果持续搜索了两三个小时，愣是没有找到一个活物。

    偌大的城市，俨然成为了一片无人区。

    而空降行动还在持续进行。

    之前被炸毁的凯格尔机场，开始进行了应急修复。

    飞行跑道中的一个个弹坑被填埋上后，铺上模块化的预制件，然后再装好导航助降设备。

    凯格尔机场便很快具备了起降能力。

    于是乎。

    一架架运输机开始进场，将不少重装备和补给物资运来。

    随着更多兵力抵达，尤其是许多大口径火炮、装甲车辆运抵。

    即便还有变异人存活，也根本不可能打赢了。

    强大的火力暴击，足以将它们迅速干掉。

    空降和空运而来作战部队，当然也盼着它们能出现。

    只可惜……

    从空降兵们着陆，到大批部队空运抵达，再到地毯式的搜索整个城市。

    曾经几百万人口的凯格尔，早已杳无人迹。

    但许许多多的人类尸骸，依然在无声的述说，那些变异人的残忍暴行。

    没有食物可吃的变异人，一直都是靠杀人吃人为生。

    所以在城市废墟中搜索的部队，发现了不少极为惨烈的地方。

    很多正常人被抓捕关押起来，被活生生的吃成了累累白骨。

    一枪未放的士兵们，自然被尸山血海般的场面，给恶心得够呛。

    尤其是堆积如山的白骨，淤积成团的毛发，简直令人恶心反胃至极。

    当然。

    这些极为恐怖瘆人的场面，也是绝佳的战地摄影素材。

    跟随行动的战地记者们，迅速拍摄记录。

    让全世界知道，变异人为什么应该被消灭，它们犯下了多么恐怖的残忍暴行。

    时间缓缓流逝。

    数万兵力组成登陆部队，依然没有发现任何活着的正常人，也没有遭遇变异人的抵抗。

    而经过长达七个多小时的飞行后，楚旭搭乘的大型运输机，顺利降落在了迪力军事基地。

    刚来到指挥中心，情报参谋于光浚就上前报告：

    “报告楚总，登陆部队经过持续五小时的搜索，基本确认奥利亚已无人生还！”

    ……

