    　　和裴清预料的没错，在这次的秋游中，沈佳梦是和他分在同一组的。他们班的人数相较其他班是比较多的，有四十二位同学。四十二人被分成了五组，其中有两组是九个人，其他三组是八人。

    　　按照惯例呢，秋游前一天的下午放学后，每个小组会有三名学生出去采购，到超市或者菜市场，按照先前列的购物清单来采买。

    　　今年，高中部和初中部的所有年级都可以参与到此次踏秋活动中来，这形成了一股不小的购买力。

    　　对高三毕业班的学生们来说，这次秋游就是他们在青鸟附的最后一次郊游，可得格外珍惜、分外珍重，因为这是高中时为数不多的几次团聚。

    　　待到明年春花烂漫时，他们的春游将换成孔庙成人礼。

    　　……

    　　今天的最后一节是地理课，地理老师也很无奈呀，这么有趣生动的PPT都看不下去！

    　　“明天是我跟班哦，你们……哼哼，懂了吧？”地理老师食指朝上摇了摇，暗示意味浅显明了。

    　　班里同学也相当配合，纷纷应和点头，有几个活跃的还给她打包票，能让她吃肉吃到吐！

    　　“清！”国立在后面远远喊他，那穿透力十足的声线准确传入了裴清的耳中。

    　　他没有马上回头，而是专注于眼下的最后几个字，这是在练字呢。

    　　对于裴清来说，地理课听着玩玩就行了，反正考试也不离那些个古板的必背知识点，考前突突几下都能考个九十出头。

    　　写完最后一个字，裴清才回头看他，顺便还看看沈佳梦。

    　　“等下直接走喔？”

    　　“可以，那就直接去校门吧。”

    　　“OK！”

    　　国立搓搓手，有些迫不及待！可以理解，平日里得不到的才是最能撩人心弦。试想，在周四的晚自习里在外面逛大街？那得多爽啊！

    　　不过他可不是去逛街的，喜哥他们早就约好去哪上机了。

    　　甚至有些组的家伙，早就让家长帮买好了食材，今晚出去就是去玩儿的。比如喜哥他们组。

    　　而裴清他们组呢，今晚外出采购的同学是国立、阿水、沈佳梦，还有裴清。

    　　别的组都三人，为啥他们组是四个？

    　　……

    　　下午放学后是四人行，沈佳梦和裴清在前，国立和阿水在后，不过离得不远，不能说这就是男女接触过密了。

    　　“这样真的没关系吗？”

    　　沈佳梦略有担忧。

    　　裴清这样说：“没事，今晚是地理老师的晚自习，她不会发现的。”

    　　地理老师很年轻，肯定没有老教师那么多事，和学生是最合得来的老师之一。

    　　而要说为什么他们组能出去四个人，因为裴清不在名正言顺之列，这家伙是偷跑出去的。

    　　阿水说话就放肆多了，直拍着胸脯说：“嗨没事的！就算被抓，那也没什么大不了，谁敢炒我清哥啊？”

    　　沈佳梦被他这搞怪的方式逗笑了，不禁掩起嘴来。

    　　国立：“那等下我们去哪吃饭？”

    　　阿水提议：“三品王？”

    　　裴清觉得都行，但只吃三品王好像有点营养不够？没事，晚些时候再给他的沈佳梦加餐就行。

    　　随后几人达成了一致。

    　　走到楼梯拐口，裴清趁着四下无人，悄悄附耳过去，悄声密语：“等下我们去吃好吃的……”

    　　沈佳梦眸光亮亮，期盼满满地抬起头看他，男孩则回以温和的笑颜，像极了扶摇九天摘星揽月的上上仙。

    　　茫茫人海中抽中了一根上上签，可得一直捏着不放手。

    　　……

    　　四人出了校门，今天来的家长特别多，想来当中的不少都是为今晚的秋游采购而来的。

    　　学校规定学生出行必须得由家长带领，当然，说是必须由家长带着，可几乎没有哪一个小组是在采购时要家长陪同的。

    　　都是大孩子了，出门买个菜都要家长陪着吗？哪怕家长想跟，学生也不许呀！

    　　所以说，家长们就像工具人，把学生们带出去，然后送到超市或者别的什么地方，然后接下来就是孩子们的时间了。

    　　对面的路沿上，沈思成高大挺拔的身形鹤立人群，沈佳梦老远就能看见他了。

    　　女孩素手一指，兴致冲冲地说：“那边！”

    　　沈思成也看到了自家闺女，露出和煦的微笑，手臂稍稍上扬。

    　　“叔叔好！”

    　　阿水走过去，很有礼貌地和沈思成打招呼。

    　　“哎好！都是沈佳梦的同学吧？”

    　　沈思成乐乐呵呵地，给他们表现出的家长形象亲和力十足，不过他的视线在转到裴清的时候，略作停留。

    　　裴清心底咯噔一响，这突如其来的一下可真是让人有些忐忑呐！于是赶忙地，他也喊了声叔叔好。

    　　国立有些无语，妈的他本来是不想喊人的，大男人的喊个屁啊？觉得膈应得不行。可无奈这俩人都喊了，他不喊好像也不大行的样子。

    　　沈思成微笑点头以致意，随后低手虚揽女儿的后腰，带他们走往自己停车的花坛方向。

    　　有爸爸在场，沈佳梦表现得很是开心，雀跃得像是落入人间的精灵。她还不时偷瞄后边裴清的反应，见那家伙的举止与平时相比略带不自在，不禁暗暗偷乐。

    　　其实裴清多虑了，沈思成刚才只是在看他的表，然后在心底飘过好几个好家伙，这是高中生该戴的表么？都跟自己戴的是一个档次了。

    　　但也没有多想，顶多是觉得对方家长的做法不大妥当罢了。

    　　反正他自己是不会在高中就给孩子买这么高奢的品牌的，认为那样会不利于给孩子塑造起良好的消费观。

    　　一行人坐上沈爸爸开来的白色SUV，沈佳梦坐副驾驶，裴清他们仨则坐在后座上。

    　　“是去帆宇对吗？”

    　　沈思成系好安全带，问问坐后边仨小伙子。自己女儿已经捧起了自己从家里带来的手机，低头玩起来了。

    　　“啊对，去帆宇。”

    　　“晚饭也在那里吃吗？”

    　　“嗯是！”

    　　“好，那我先跟你们肖老师报一下行程。”

    　　说着，沈爸爸就从大衣内夹里取出了自己的大屏iPhoneProMax，手机虽大，但一手也可握得。

    　　而在他说完这句话后，裴清就觉得有些不对劲，感觉好像哪里要出问题了？

    　　“那你们先把名字跟我说一下吧，我得发到家长群里，我记得你是叫裴清？”

    　　“……”

    　　卧槽！？

    　　				

