    ‘’大嫂，这是我跟我跟周成商量好的，我们不能耽误了孩子，怎么也得认几个字先，以后的事以后再说吧。’’裴绣也不愿意多解释，以后他们就知道她做的都是值得的。

    ‘’好吧，日子是自己过的，你们心里有数就好，有啥事跟姑爷商量着来，姑爷是个会疼人的，你别欺负他。’’

    裴绣看裴大嫂又要拿出长嫂如母的样子，她都怕了，赶紧打断她，‘’大嫂我晓得的。也没啥事了，出来好长时间了，我得回去做晚饭了，几个小子马上就要下学回来了。‘’

    ‘’行，知道你忙，我也不多留你了，孩子们的心意，你带回去给几个孩子吃，难得他们表兄弟感情好。‘’裴大嫂又往里添了二十个鸡蛋，开春了，老母鸡也愿意下蛋了。

    ‘’那我也不见外了，家里的鸡去年全杀了，就留了一只抱窝的老母鸡，小鸡仔都还没长大呢。那我们就先走了。’’裴绣拎着篮子就道别了。

    边走边闲聊着，主要是裴绣讲，周成听着。她说周雨跟裴清前后脚定亲，也不知道谁先成亲。吐槽着，陈家湾的陈学铭一看就不会疼人，就一张白面皮吸引人，那一家人看着也不是个简单好相与的，偏偏周大嫂一根筋的觉得人家有出息，错不了，上赶着想结亲，也不知道以后会不会后悔。反正就她看来，周雨嫁过去后肯定会过的很累。这两家结亲，也不知道自家会不会受影响。

    而裴清的定亲对象，镇上的张屠夫家，也是个富户，关键是还只有一个儿子，以后风波也少，人口简单，未来公婆虽然有点小算计，小心机，但是也是个和善讲理的人，夫君看着高大凶悍了点，但是有一番赤子之心，对裴清也是中意的。

    周成一路就只要嗯嗯啊啊的应着，裴绣也无所谓他的态度，会听她讲就好了，反正本来也不指望他能说啥意见。

    刚回到家中，就听说了个劲爆的消息，周二嫂有孕了。她虽然已经抱上孙子，但是翻过年也才三十有七，再生育的话，年纪也不算很大，村里也有四十老蚌怀珠的妇人。就是太羞人了，很长时间她都不敢出来走动，前几日才回娘家报喜。

    周二嫂是独生女，要不是林木匠有门手艺，村里人大多数找他做活，他早被人唾沫淹死，家里没有男丁是要被人指着骂绝户的。

    周二嫂的婶婶早就盯上她爹的家产，房产，照理她是出嫁女，家里轮不到她继承，但是做爹娘的哪里愿意自己半辈子所得给不了自己孩子，还便宜了外人。

    本来林木匠两夫妻还想着过继她叔婶的儿子，堂弟变亲弟也差不离。但是她婶婶打的好算盘，儿子舍不得过继，想着年纪大了到时候过继一个孙子，这样他们没办法带，而且又能得一份家产。可惜如意算盘打错了。

    他们既然不愿，那就算了，他本也不想替别人养儿子。想着到时候他老了就把家什现钱都留给周二嫂，房子空壳留下就行。现在他的心思又活泛起来了，想把外孙变亲孙，本来周二嫂总共就两儿子他不好提过继，现在肚子里又有一个，不管是男是女都有了可以商谈的余地。

    这不，刚知道消息没几日，他就跟他老伴商量了今天上周二嫂家说说。周二嫂是没意见，过不过继都是她的娃，她爹娘也不会亏待她孩子。但是周二哥不想啊，他又不是养不起，哪里舍得把老来子过继出去，即使这个人是他师傅。

    林木匠又晓之以情，动之以理的想说服周二哥同意，毕竟是他徒弟，他也知道他的脾性，是个心软的老实人。

    为什么大家都喜欢老实人，当然是老实人比较好拿捏，而且他也有了两个儿子，虽然对老来子怀有期盼，但是毕竟未出生。只是他也知道这是大事，光他答应也不行，他也得先告知他爹娘知道，问他们同不同意。就让两夫妻先回去等消息。

    第二天就去了老宅，说了下林木匠的意思。老爷子还没表态，老太太就跳起来了，’’那怎么行，他们林家下不了崽，怎么能抢我们老周家的娃。我们老二又不是入赘的，凭啥把孩子给他们。’’

    ‘’娘…’’

    ‘’你闭嘴，你个耳根子软没用的，自己的崽子都要送人，看我不打你。那些年再穷再累，我跟你爹都没舍得把你们送人，只是愧对了老三，早早就被征兵去了，一把年纪了回来才成亲。我打死你个怂货，一个个的天天就知道听媳妇的。’’老太太本来还挺高兴老二家添人，没想到居然要送给林家。真是火大。周二哥也不敢躲着，直愣愣站着给他娘打。

    看他娘停手了，才说:‘’娘，那是我师傅啊，他跟我哀求着，我也不忍心啊，而且这个孩子也是他外孙，我想着他们也会对他好，我已经有了两个儿子了，这个孩子来的也挺意外的，他们既然想要就给他们养也可以啊，都是在一个村子。’’周二哥喃喃的说着，声音越说越小说，顶着周老头周老太的视线压力，憨厚的老实人难得能说这么多话。

    周老太太刚喘匀了气想开口，周老头阻止说:’’老二啊，你老丈人没有后，我们也是同情的，那会你拜师我们也是同意你给他们养老送终的，当是半子，现在他们又想着要个孙子，那可不行，这是我老周家的，说破天他也没道理抢我孙子。’’

    ‘’可是爹啊，我顶不住他们，我媳妇也想把孩子给我丈人家，我怕影响她养胎。’’周二哥硬着头皮说，他本来也是不愿的。

    ‘’怕啥，让林老头来找我们。你个没用的憨憨，’’老太太不解气，又上手打两下。

    看着老二愣在那里，周老太太气不打一处来，又拿了扫把打了下，’’还不快去。’’

    最近几天两家因为孙子的事情一直争吵着，裴绣听说后也没当回事，她跟周成都忙着呢，每天都在后上坡开荒。

    累了一天，回来洗洗就睡了，也没管他们的闹剧，也就跟周成聊了两句。

