
　　杨城主带着人从迷雾宗林出来，便脸色阴沉。

　　不过半个时辰，城主府内便聚集了荒都内有实权的人物。

　　荒都隶属于大周，但却又被大周排斥在外。

　　说来说去，能被发配到荒都之人。

　　都是被世界所遗弃之人。

　　这里，有的人祖上被流放，便世世代代都出不去。即便是已经恢复了良民之身。

　　有的人站错了队，有的杀了人，有的犯下大罪，都是罪不至死之人。

　　这里被称为堕落之地。

　　他们已经够艰难，但外界依然不肯放过他们。

　　荒都城内来来往往的权贵，闭门聚了一整日，月上柳梢头，郑夫人才一个个送客。

　　谁都不知他们商议了什么。

　　这一切，都与江怀鹿无关。

　　她此刻摊开一双手，手上涂满了止血药，擦满了药膏，将手放在陆怀姜膝盖。

　　“呼呼，还要呼呼，好痛。”

　　“都是你伤的，你得负责……”小怀鹿抽了抽鼻子，旁边的少年一脸杀气，却又认命的给她呼呼。

　　凉凉的风吹过，抚平了小姑娘手指尖的刺痛。

　　“我破相了，我是不是嫁不出去了？”

　　“我娘说了，手就是女人的第二张脸，我虽然距离女人还有点距离。但是长长就成大人了……”

　　小怀鹿看着他幽幽的道。

　　“如今我被你破了相。你得负责。”

　　“你看，你现在身无分文，一没房子二没车子，三没田地。连个落脚处都没有，鹿鹿偷偷告诉你哦，这山脚下的宅子和山头都是我的。”

　　小姑娘碎碎念的念了好一会儿。

　　陆怀姜只觉喜感，心底却又忍不住升上几分宠溺。

　　“所以呢？”声音清冷，给她擦额间的伤时手上不自觉的轻柔起来。

　　“所以，我有钱呀。跟着我，不会饿了你的，亏了你的。”

　　江怀鹿嘿嘿一笑，从软榻上爬起来。

　　“那你什么时候来我家提亲？”

　　话音刚落，陆怀姜剧烈的咳嗽起来。

　　少年素来稳重淡漠，天地变色也不能让他有丝毫侧目。此刻却是咳的满脸通红，震惊的颤抖着手指向江怀鹿。

　　提亲？

　　这丫头知不知道提亲什么意思？

　　“你可知道提亲什么意思？”陆怀姜倒抽一口凉气，轻轻咬了咬舌尖。

　　却又觉得她太过胆大妄为，让堂堂太子殿下来她家提亲？

　　江怀鹿双手叉腰，小肚子微挺：“我当然知道了。提了亲，我就要嫁给你。那我嫁给你了，你就得养我，我吃再多你不能嫌弃我。我长再胖你也得娶我，咱俩订了亲的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是以后我娘不让我吃肘子，我就能反驳她，我是有人娶的了！”小姑娘一口气念了一长串。

　　她可真聪明啊。

　　那她早早就把自己定了，以后就不愁嫁不出去了。

　　为了口肘子，她竟然想把自己卖了。

　　卖给让人闻风丧胆，让江家抄家，让江家流放的太子殿下！

　　陆怀姜几乎让她给气笑了。

　　“若是有旁人让你吃猪肘子，那你也让他们娶你了？”这般一想，莫名的心底不悦，伸手便在江怀鹿脸颊上捏了捏。

　　这软软滑滑的嫩肉，捏的小姑娘脸都变了形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第244章 陆怀姜实体化免费阅读。https://xs.23sk.com 