
　　他追问道，想要从叶一鸣的口中知道更加关键的信息。

　　“魔鬼藻，对于灵力有着强大的吸收能力，并且能够跻身在其他的生命体上，汲取对方的灵力。”

　　“我的意思是，把魔鬼藻，投放到通天神木身上，让他们之间竞争，为我们变强争取时间。”

　　终于，叶一鸣说出了自己的计划。

　　李云点头，这个计划确实可行。

　　再加上叶一鸣本身所拥有的一气化三清，倒真的可以牺牲一具分身，做到这一件事。

　　李云微微点头，“你的计划是什么？”

　　叶一鸣见李云这样问道，知道他已经要与自己一同处理这件事，不由得大喜。

　　有了李云这样的强力参与，事情成功的把握性就大多了。

　　“魔鬼藻现在一共有三株，一株在大西洋，寄生在一头大约七千年寿命的老海龟身上。”

　　“那一只老海龟，现在已经化作一片海上的孤岛。”

　　“另外一株，在赤道热带雨林的深处，寄生在一只犀牛身上。”

　　“我从军事卫星画面上看到，那一只犀牛的直接把一座山丘撞碎。”

　　李云点头，魔鬼藻所寄生的宿主，的确很优秀。

　　能够为自己提供充裕的灵力。

　　“那最后一株魔鬼藻呢，寄生在生物身上？”

　　李云问道。

　　“最后一株魔鬼藻，”叶一鸣思考了一下，显然有所顾虑，但最后还是说道：“被炼化了，变成一具分身了。”

　　“什么？

　　谁会有这样的本事？”

　　李云大惊，就算是他有着变异手机，也没有成功的做到这件事，但是有人居然已经把魔鬼藻炼化为分身了。

　　他现在还在想办法增强自己的灵魂你，就是为了培育一具新的分身。

　　“是一只双头丧尸。”

　　叶一鸣一挥手，梦境空间顿时生出了一张清晰的图片。

　　这张图片上面，赫然是一头双头丧尸。

　　“怎么可能，是他们！”

　　李云顿时色变，这个双头丧尸，严格锁起来，通李云之间还有着交际。

　　“这不是小雯还要她男朋友吗？”

　　李云的记忆，从脑海深处涌出。

　　当初他在对付一个幸存者基地的时候，这一对情侣本来有希望活下去，但是长相貌美的小雯，却因为被基地老大蹂躏过，觉得自己太脏，选择了自杀。

　　她的男朋友也选择了一起死亡。

　　“这两个人，本来是末世当中的一对亡命鸳鸯，我当时还被他们感动了。”

　　李云给叶一鸣说道：“因此在他们死去之后，亲手埋葬了他们。”

　　“因此我的印象很深刻，不会认错人。”

　　李云确实没有想到，两个本该死去的人，居然以另一种方式活了下来。

　　而且还炼化了魔鬼藻作为分身。

　　叶一鸣同样感到很惊讶，说着他把另一张图片具现出现。

　　李云看着第二张图片，微微眯起了眼睛：“这就是他们炼化的分身？”

　　第二张图片上面，赫然是同样的双头怪物。

　　只不过这一只双头怪物，全身都是藻蓝色，显然就是魔鬼藻的本体了。

　　叶一鸣点头：“有着这样一尊魔鬼藻分身，再加上这一只双头丧尸本身的特殊性，他们的实力，已经触及了八点巅峰，随时可能突破到九代。”

　　下一刻，叶一鸣的双眼之中杀意骤现：“不管是通天神木还是这一只变异丧尸，都不能留。”

　　毫不掩饰的杀意，李云没有说话，但他的心中对于叶一鸣的杀意很是赞同。

　　能够走到今天的地步，就算叶一鸣一直坚守底线，但是这些底线并不代表他迂腐。

　　相反，在必要的时候，叶一鸣同样能够化作无情的杀伐机器。

　　“什么时候动手？”

　　李云问道，一起动手，就是他给叶一鸣的回复。

　　“一天之后，我们先去处理那一只海龟。”

　　李云点头：“好。”

　　随机，他心意一动，就让自己直接从假寐的状态中醒来。

　　他直接强行从梦境世界当中退出来了。

　　而在另一处山巅之上，那个全身布满古怪铭文的老者，惊骇的从梦中醒来，然后看向了叶一鸣。

　　但是叶一鸣却好像没事人一样，风轻云淡的站在那里。

　　他竟然同李云一样，轻易就从梦境世界当中退出来了。

　　但是老者却苦笑一声，然后说道：“队长，以后你这种级别的存在，就不要找我帮忙托梦了。”

　　“你们两个人直接从梦境世界当中脱身，我一个人根本无法维持那么庞大的梦境世界，差一点就被困在里面了。”天籁小说网

　　老者的话，虽然有些夸张，凭他的造诣，不至于被困在梦境世界，但肯定会吃苦头的。

　　但是见识过李云和自己队长的恐怖之后，他的确已经产生了心理阴影。

　　“放心，我这次只是对比李云直接从梦境脱困的方式，看一下他的实力，到了哪一步了。”

　　叶一鸣面色凝重地说道。

　　老者微微皱眉，知道队长平时都是很照顾他们这些人的，今天这种事情还是第一次发。

　　看来李云的实力，的确是受到了队长的重视。

　　想到这里，老者不由得好奇问道：“队长，难道他的实力，已经能够让你感到压力？”

　　叶一鸣摇头：“你错了，李云的实力，不仅仅是让我感到压力了。”

　　“我在怀疑，他的实力已经不亚于我了。”

　　这话一出，顿时让老者色变。

　　“什么，李云的实力竟然已经这么强了。”

　　几天之前他们见面的时候，李云还和自己的队长较量过。

　　虽然二者最后和和气气的归来，好像是打成了平手。

　　但是只有他们这些人才知道，上一次出去的，不过是自己队长的一尊分身罢了。

　　他面前这个青年人，才是真正的本尊。

　　“好了，我们同李云不是敌人。”

　　叶一鸣摆手道：“这一次对付通天神木，不是某一个人的事情，只有我和他联起手来，才可能对付。”

　　“是，队长。”

　　老者闻言，顿时低头，然后离开了这个地方。

　　“再有一天的时间，我的玄黄不灭身就能够有所小成了。”

　　叶一鸣独自一人，看着白雪皑皑的山脉，心中默默的想到。

　　过去那种高处不胜寒的孤寂，在遇到李云之后，竟然松动了。

　　隐约间，一股战意从他的身体当中涌出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第360章 竟然是他们两个免费阅读。https://xs.23sk.com 