    只是，新计划的想法，在短短一天之内就被搁浅了。

    中山美雪抱着一沓文件，放到了办公桌上。

    陆明看着文件，问道：“这是什么东西？”

    他正写着企划呢，资金已经到位，公司可不能继续停滞不前了。

    要是让其他游戏公司的老板知道陆明的想法，估计会羞愧的一头撞死。

    如果这样也算是停滞不前，那他们叫什么？稳定退步？

    中山美雪现在身为执行总经理，虽然陆明已经跟她说了不用太拘谨。

    可对方身上那种专属于岛国人在社交场合的恭敬，似乎一直也难以去除。

    陆明也只好听之任之了。

    就如现在一般，中山美雪十分尊敬，而且态度也很正经。

    怎么说呢，就是和铭心公司的工作氛围格格不入。

    就像赵大海这种老油条，在经过几天的接触之后，也不得不改变了一下自己。

    面对中山美雪的时候，让他感觉有点像是回到了大厂的感觉。

    但他认为这不是一件坏事，反而是一个好的现象。

    赵大海心中，在陆明的带领下，铭心公司迟早都是要做大的。

    虽然轻松的工作氛围让人很舒服，可没有规矩不成方圆。

    一个公司想要更好的发展，一定要有明确的管理规章制度才行。

    中山美雪的到来，正好将这一点很好的弥补了。

    在她的领导下，现在员工们的工作氛围整个都变了。

    中山美雪将文件摊开，说道：“陆总，这边是只狼在海外的反馈，其中欧美那边似乎有要引进的想法，STM来了电话。”

    STM？

    他们还有脸打电话？

    陆明嘴角微微勾起。

    他到现在还记得，当初STM来电话时，那盛气凌人的语气。

    陆明看都没看一眼有关于STM的信息。

    随手就丢在了一边。

    中山美雪看的一愣。

    “陆总，这可是STM......”

    陆明摊摊手：“STM又怎么了？谁规定我一定要在他的平台上线游戏的？”

    中山美雪有些疑惑。

    “难道陆总想要找其他平台合作，可是在欧美那边，STM可是玩家最多的游戏平台了。”

    陆明呵呵一笑：“就当他是吧，不过很快就不是了。”

    他的话，让中山美雪半天没缓过神来。

    过了好一会儿，才惊讶的问道：“陆总，难道你想要在那边成立分公司吗？”

    陆明闻言一笑：“怎么？不可以吗？”

    中山美雪闻言皱了皱眉。

    “也不会不可以，只是那边的公司排外很严重，贸然成立公司的话，可能会被打压的很严重。”

    陆明丝毫不担心这一点。

    欧美那边能成功的把外来公司打压下去，只是因为那些公司真的没有拿得出手的作品。

    而作品这块，自己缺吗？

    所以看东西要看本质，中山美雪虽然和她父亲学习了不少东西。

    可真正用得上的，根本没多少。

    中山美雪见陆明没有说更多的东西，也只能自己思考这些事情了。

    不过目前，只狼的市场一片大好，可也就是这么回事了。

    玩家一共就那么多，经过游戏刚上线的这一个井喷期后，销售数据想要再大量提升，也是不太可能的事情了。

    这一点算是单机游戏的一个小缺点了，虽然游戏寿命长，可对于一个游戏公司来说，必须要不断的创新才行，人力终有尽时，当你没有创意了，公司的寿命也就逐渐走到尽头了。

    而且从来陆明就没有想要走暗度陈仓这条路，要不然就不会成立自己的平台，并且在聚游下架所有游戏了。

    他为的就是下一步计划实施的时候，有一定的基础用户数量。

    “行了，欧美那边的事情我知道了，不用理会，再憋他们一段时间。”

    这个他们，陆明指的是玩家。

    可中山美雪却认为是STM了，闻言还以为陆明想要和对方来一场拉锯战，争取更多的利润呢。

    于是点了点头，离开了办公室。

    然后她给STM那边回了一个电话，按照陆明说的话，拒绝了对方的请求。

    STM那边直接急的拍桌子了。

    谁都不知道，欧美的玩家给了他们多大的压力。

    天天都在催要引进游戏，可铭心公司那边根本不答应他们能有什么办法。

    韦尔斯身为STM的总裁，此时当机立断。

    直接发布了公告，声明是铭心公司那边拒绝了引进。

    他希望将玩家们的怒火引到铭心公司身上。

    可现在是什么时代啊，STM和铭心公司那点事，早就被公之于众了。

    谁不知道STM当初求生之路的那件事。

    这下倒好，不仅没有把玩家的怒火转移，反倒又招惹了一身麻烦。

    大量的玩家流失，直接翻墙去注册了铭心平台的账号。

    这种情况就很严重了，不仅让STM每日的在线人数，游戏销售量销售额疯狂下降。

    甚至都要威胁到STM的股票了，吓得韦尔斯这个总裁连忙公开道歉。

    还向玩家们保证，一定会争取到只狼。

    欧美的玩家们见韦尔斯这么恳切的道歉，情绪才逐渐稳定下来。

    决定给他一个机会。

    于是，时隔一天，STM再次致电铭心公司，这一次是韦尔斯亲自打的电话。

    可是，事不遂人愿。

    陆明还算是一口拒绝了。

    让韦尔斯这个平常温文尔雅的人，都要忍不住爆粗口了。

    而翻墙注册购买的欧美玩家们，已经感受到只狼的快乐了。

    尤其是汉字，博大精深，让他们痴迷。

    那个危还有死字，已经深深的刻印在了他们的脑海中。

    “踏马的，这游戏简直有毒！”

    “玩了就停不下来了，我的九郎大人！”

    “还九郎大人呢，我看了龙国的直播，九郎被你亲手砍死了。”

    “王德发？？”

    在中山美雪的强大情报收集和整理的能力下，国外玩家的反馈都落入了陆明的眼中。

    这个时候，陆明将张景成和宋宁叫过来了。

    如果打算在欧美那边发展的话，最好还是要有一个信得过的人。

    否则以后的事情还真不好办，万一所托非人，挺不住压力的话，就功败垂成了。

    所以，最好就是张景成和宋宁两人其中之一。

    到时候事情才会好做。

