    “掌柜的，有人想吃霸王餐！”

    随着店小二一声大喊，一个胖嘟嘟的掌柜带着几个彪形大汉走了进来，这几人手里都拿着棒子，一个个冷笑着看着陈群和赵俨二人。

    陈群和赵俨二人身上直冒汗，赵俨很干脆的脱下袍服丢过去：“这件袍子抵给你们，应该可以够酒菜钱的吧？”

    “不够！”胖嘟嘟的掌柜接过袍子看了看, “这袍子布料虽好，却已陈旧，上面污渍甚多，顶多值十钱！”

    说完，胖嘟嘟掌柜又看向陈群。

    陈群一哆嗦，“看我作甚？”

    旁边赵俨面带尴尬的说：“长文兄，不如把你的袍子也脱下来，多少值几个子儿！”

    陈群羞愤, 可面对凶神恶煞的店家和几个彪形大汉, 也只能忍受屈辱脱下了身上的袍子。

    店家接过这袍子看了看，“这件值二十五钱，还缺一百六十五钱，我看二位头上的簪子也是仅有的值钱之物了，不如取下来吧！”

    陈群指着胖店家，“莫要欺人太甚！”

    胖店家却不管这么多，把手一挥，几个彪形大汉上前就把二人头发上的簪子取了下来，这两个簪子都是玉的，店家看了看成色，叹息道：“若是太平年月，这两个簪子也能值不少钱，非一般人不能使用，可如今天下大乱，这些玉器珠宝就不值钱了，一根算作三十钱吧，两根六十钱, 还欠一百零五钱，二位打算怎么还呢？”

    陈群咬牙道：“我给家里写信，你们派人把书信送去颍川，家人必会带钱财来赎我二人，如何？”

    店家摇头：“区区一百零五钱而已，用作盘缠都不够，为了这么一点钱我还得派人走几百里去颍川？再说了，如今这秦将军与曹丞相的战事虽然打完了，可是道路不通，关隘封闭，如何过得去？”

    赵俨说道：“在下颇通书法，给你写几副字，权且当做酒资，如何？”

    “哦？莫非阁下是书法名家？不知姓甚名谁？”胖店主饶有兴趣的看着赵俨。

    赵俨傲然道：“在下赵俨是也！”

    店家很干脆的说：“没听说过！”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “你······”赵俨气得一口气憋着出不来，一张脸涨得通红，几乎要渗出血来。

    店家凶恶的说道：“好了，既然你二人再也拿不出钱来, 那就留在本店洗盘子、擦地、上菜、给客人端茶倒水，另外再干一些杂活, 总而言之，你们看事做事，每天管两顿饭，没有工钱，干完三个月就放你二人离去！来人，带他们去干活！”

    披头散发的陈群和赵俨二人被带去后院干杂活，两人想反抗也反抗不了，文弱书生，武力值低得可怜，一个店小二都能完虐他们。

    几天以后，陈群和赵俨二人都穿着粗布衣服，头发也各自用一根小木棍当做发簪插着。

    陈群坐在小板凳上洗着盘子，而赵俨却拿着一把斧头在围墙下劈柴，这两人何曾做过这种粗活，才过三天，陈群的手因为洗盘子而被泡烂了，赵俨的双手也因为劈柴而磨出了血泡，每到夜里睡觉就腰酸背痛疼得厉害，第二天早上疼得起不来。

    但是，他们不想起来却有人强行让他们起床，一顿鞭子抽下来，再苦再疼也得咬牙起来干活。

    从小生活在富裕的世家之中，饭来张口，衣来伸手，要如厕都有人拿便桶过来，何曾受过这种苦？

    只干了不到一个月，陈群和赵俨就再也撑不住了，身为世家子弟的骄傲、矜持被碾得粉碎，直到此时，他们才知道身为底层平民的生活有多苦。

    “伯然，你觉得秦无衣这人如何？”这天晚上睡不着，陈群找赵俨聊起了话题，这种话题在之前的一个月他们从来没聊过，因为干了一天的活早已筋疲力尽，每天夜里都是早早就躺在了床上。

    赵俨想了一下，“抛开秦无衣的出身不谈，此人有枭雄之资，在汝南时，他还鼓励耕种，劝课农桑，对普通百姓，赋税收得比其他地方的官府还低，却对地主豪强收税甚重！”

    房间里沉默了很久，陈群又说：“还有两个月，我们离开这里也无法走出宛城，连食宿都无法解决，还能作甚？”

    赵俨诧异：“长文想说什么？”

    “出去之后找一个活干吧，至少也要是一个体面的活！”陈群说道。

    赵俨一惊：“你不会是屈服了，要投降了吧？”

    陈群道：“人总得活下去，这天下将来由谁当家做主，又有何关系？”

    赵俨反驳：“可朝廷在许都，我等若为秦风效力，岂不被视为乱臣贼子？”

    陈群坐了起来，“高祖皇帝斩白蛇而起义时，他是不是乱臣贼子？项羽刚开始是不是被称为乱臣贼子？”

    “这······”赵俨感觉自己的脑子有些乱。

    陈群继续说：“万一，我是说万一，将来有一天丞相要废帝自立，你将如何自处？你别说不可能，这事董卓又不是没干过！”

    赵俨瞪大了眼睛，张嘴开却不知道怎么说。

    陈群继续说道：“自古成者王侯败者寇啊！”

    赵俨有些不可置信，“长文，就为了一口吃的，你就改弦易帜？变更主张？难道曹丞相不是唯一可以一统天下之人？”

    “谁说的？时势造英雄，事在人为！不是为了一口吃的，而是为了活命！伯然，若是命都没有了，又何谈抱负？正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍！现如今，我等别无选择啊！”陈群叹道。

    赵俨皱起眉头，良久才问出一句话：“你我如何向家中交代，如何向朝廷交代？”

    陈群笑道：“你我抉择与家中何干？为何要向朝廷交代？你我家族中难道就没有人在袁本初麾下做事？朝廷可曾把你我家族中人处置了？”

    宛城城外。

    秦风与杨弘、阎象等人在田垄之间行走着，查看着农田间的作物生长情况。

    “这庄家长势不太好啊，只怕产量不会高！”秦风一边走一边皱着眉头对众人说，前世他就是农村出生的，也种过地，庄稼长得好不好，一眼就看出来了。

    一个负责农事的小官堆笑着向秦风解释：“主公，这庄稼生长得不错啊，宛城周边就这一片庄稼长得最好，往年的庄稼生长得比这里还好的可没几回呢！”

    “哦？”秦风一愣，他看着这一大片田地，田地里的麦子长稀稀拉拉，麦穗也不是很饱满，有的麦穗颗粒多，有的颗粒少，很不均匀。

    他正要说话，一起快马飞奔而来，来的是太守府的小吏。

    “主公，杨校尉从安众派人来报，刘备正前往宛城面见主公，他已派人沿途护送而来！”

