    珈蓝学院西区，莲池幽径。

    见夹谷燕主动朝自己伸出手，沐紫宸也同样朝对方伸出了手。

    就在这时，一脸微笑的夹谷燕忽然像变了一个人似的，她猛得抓起沐紫宸伸过来的手，然后将她甩向不远处的大树上。

    沐紫宸的身体在半空中翻转了一圈，然后稳稳的站在了不远处的大树下。

    “燕儿姑娘，你这是要做什么？”沐紫宸纳闷道。

    “来，沐姑娘，我们来切磋切磋，一炷香时间，如何？”夹谷燕晃了晃手里的剑，对沐紫宸说道。

    “呃……”沐紫宸当即一阵汗颜。

    刚见面就要切磋，这个夹谷燕可真是好斗。

    一旁的夹谷宁看着两人，并没有加以阻止，他似乎也想看看这个年轻少女的真实能力。

    看到眼前一幕，沐紫宸轻笑了一声，“既然燕儿姑娘姑娘这么有兴致，那我就奉陪到底了。”说完，她变幻出自己的血影剑，“沐紫宸，十级圣灵修为，请赐教！”

    夹谷燕颔了颔首，也摆好了进攻的架势，“夹谷燕，十级圣灵修为，请。”

    沐紫宸的嘴角勾起一抹微笑，“燕儿姑娘，你小心，我来咯……”

    话音刚落，夹谷燕就发现对手的身影已经不在原地了。

    衣袂翩飞，轻踏飘落在空中的落叶，沐紫宸纤细的身影眨眼便来到了夹谷燕面前，几乎同时，空气中凭空出现上百片雪樱花瓣，那些花瓣顿时变成了血红色的光刃，天罗地网般地将夹谷燕给包围了。

    夹谷燕的瞳孔猛的一阵收缩，对手的招式让她有点匪夷所思，仅仅是一些看似寻常的花瓣，就将她完全给压制住了。

    但夹谷燕并没有慌张，而是继续淡定的挥舞起了手中的剑，剑划出层层涟漪一般的剑刃，将沐紫宸那些血红色的光刃全部挡在了身体外。

    下一秒。

    一阵寒冷的气息忽然包裹住了夹谷燕全身，夹谷燕下意识的朝沐紫宸站立的方向看去，只见她用灵力将周围树枝上的雪花全部召唤起来，雪花凝结成冰刃，然后一个接一个的朝夹谷燕飞来。

    “这又是什么技能？”夹谷燕心道。

    顾不上多想，她挥起剑继续反击，很快，空中便传来一连串密集的清脆撞击声。

    “叮！叮！叮！”

    “砰！砰！砰！”

    两人从空中打到地面，又从地面打到了空中，但是谁也奈何不得谁，谁也无法击倒谁。

    不远处，夹谷宁正凝神观望着两人的切磋，几百个回合下来，两人虽然一直未分胜负，但夹谷宁看得出来，自己的女儿不是沐紫宸的对手，那些凭空出现的雪樱花瓣，是他从来都没有见过的，而那些花瓣的威力，让他这位拥有七级超圣灵修为的修士感到一阵莫名的压力。

    更让他惊讶的是，沐紫宸那一手凌空虚握的剑法实在是绝妙至极，简直令对手防不胜防。

    一炷香时间很快就到了，两人从空中回到了地面。

    “爹爹，我和沐紫宸打了个平手。”夹谷燕收起剑跑到夹谷宁身边说道。

    夹谷宁看了一眼自己的女儿，平静的说道：“不，燕儿，你输了。”

    “爹爹您说什么，我输了？”夹谷燕不明所以的看向自己的父亲，“怎么可能？”

    夹谷宁点了点头，“其实你在第一个回合就已经输了。”

    “啊……”听到父亲这么说，夹谷燕显然有些难以置信。

    夹谷宁叹息了一声，将目光转向距离他十米之外的沐紫宸，轻声说道：“宸儿姑娘，我不知道你施展的那些白色花瓣是什么，但在你和燕儿切磋的时候，我亲自感受了一下了那些花瓣的威力，令我吃惊的是，它们竟然直接穿透了我的防护屏障！”

    沐紫宸只是笑了笑，并未做太多解释。

    这本就是她的天赋技能，是任何人都无法抹去的。

    停顿片刻后，夹谷燕转身来了到沐紫宸面前，她是个骄傲的人，从小到大，这还是她第一次被一个比自己小许多的对手给击败。

    “我爹爹说我输了，我就输了。”夹谷燕低头，语气有些失落的说道。

    沐紫宸眨了眨眼睛，拍了两下对方的肩膀，轻声道：“燕儿姑娘，这场切磋你我是平手。”

    夹谷燕轻笑了一声，“你就不必安慰我了，我二十五岁才修炼到十级圣灵，你比我小十岁，就已经突破了十级圣灵，就算是平手，那也是我输了。”

    沐紫宸有些尴尬的笑了笑，刚想说话，夹谷宁已经笑着来到了两人面前，“宸儿姑娘，难怪你会成为今年新进珈蓝弟子当中最出众的人，小小年纪，修为和实战经验都很不错。”

    沐紫宸抬手隐去手中的剑，谦虚的回答道：“夹谷将军您过奖了，我刚才也只是侥幸而已。”

    “呵呵呵……”夹谷宁爽朗的笑了起来，“小丫头，你就别一口一个夹谷将军的叫我了，直接叫我夹谷伯伯吧，说起来，我和你父亲沐博延将军当初在珈蓝学院还是关系最要好的师兄弟呢，后来我留在了千灵国，他回了南城国，想不到这么多年过去，他的女儿也这么出众了。”

    沐紫宸笑了笑，虽然她知道自己所有的成就都与沐博延无关，但不可否认的是，他是在凡界除上官玄曦以外第二个真正关心自己的人。

    “夹谷伯伯，有机会我一定转达父亲，让他亲自登门来拜访您。”沐紫宸笑着说道。

    “说起你父亲，我倒真想当面数落数落他！”夹谷宁接话道，“我们曾经是多年的好朋友，只是后来我做了千灵国的首席大将军，他就和我渐渐疏远了，我也是前两日才知道，原来你们参加珈蓝考核的那几天，他一直都在珈蓝学院，珈蓝学院距离冰璇天都那么近，他也不知道来看看我！！”

    夹谷宁说着，语气中带上了丝愤懑。

    听到夹谷宁的话，沐紫宸抿嘴一笑，“夹谷伯伯，这事儿您也别怪他，那几天父亲因为我和长姐的事情操碎了心，哪里顾得上想其他的。”

    听了沐紫宸这句话，夹谷宁的表情这才稍稍缓和了一些，“罢了罢了，就知道他忙。”

    “夹谷伯伯，您就别责怪父亲了，改日我一定让他登门谢罪。”沐紫宸笑着说道，说完，她顿了一下，又继续问道：“对了，夹谷伯伯，我有个疑问，埋骨森林那边究竟有什么，为什么只允许十二级圣灵修为以上的弟子进去呢？”

    听闻沐紫宸的话，夹谷燕也上前一步附言道：“爹爹，我也想知道埋骨森林那边究竟有什么？”

    夹谷宁看了两人一眼，轻吸了一口气，缓缓说道：“那个地方对于你俩来说还是太过危险了，一般情况下，只有想要冲击一级超圣灵修为的弟子才会到那里去。”

    说着，夹谷宁开始向两人讲述起了埋骨森林，“……埋骨森林形成于一千三百年前，那时候，千灵国的两位皇子因太子之位相争，在埋骨森林里进行了一场厮杀，那场交手持续了足足三天三夜，死亡的将士也超过了两万人，最后，一位皇子把另一位皇子杀死在了埋骨森林里，为了不让别人知道这件事，他用结界把整个埋骨森林给封印起来，事后，这位皇子顺利登上了太子之位，直到他临终前，他才把当年残杀手足一事公之于天下，后来，进去过埋骨森林的人都说那里面的怨气很重，容易令人迷失方向。”

    听完夹谷宁的话，沐紫宸心里一阵说不出来的感觉，“夹谷伯伯，太子之位相争真的有这么惨烈吗？”

    夹谷宁微微点点头，“是的，自古以来有多少皇子都是因为皇位相争而丧的命，君王们不敢太早指定太子人选，怕的就是骨肉相残啊。”

    沐紫宸听闻，没有继续说话，夹谷宁的话让她不由自主的想起了上官玄曦和上官翰池，沐博延曾经告诉过她，千灵国下一任太子人选，极有可能在他两人之中诞生，虽然上官玄曦的修为在上官翰池之上，但上官翰池有着嫡皇子的身份，母亲更是高高在上的千灵国皇后，一旦太子相争的事情发生在他俩身上，那么，结局不言而喻……

    “爹爹，您不是一直支持六殿下吗？他这次被晋升为九星亲王，未来会不会直接继任太子之位呢？”夹谷燕忍不住问道。

    “燕儿，太子一事不可以拿出来议论！！”夹谷宁当即呵斥了一声女儿：“册立谁为太子那都是陛下说了算，不是我们这些当臣子的可以妄加揣摩的，更不是你能随便谈论的！！”

    被父亲训了一句，夹谷燕有些委屈的撇了撇嘴，不敢再开口说话了。

    静默片刻后，夹谷宁重新把目光转回到了沐紫宸身上，“宸儿，我要带燕儿到别处去修炼了，你要不要和我们一起？”

    沐紫宸一听，连忙摆摆手道：“不了，夹谷伯伯，我自己找地方修炼就好。”

    夹谷宁“嗯”了一声，再次提醒道：“那你自己当心点，切记，残花道以上的两个区域不要轻易进入。”

    沐紫宸点了点头，“我知道了，我会注意的。”

    父女俩刚离开不久，沐紫宸便再次来到了残花道的路口，听完夹谷宁刚才的话，她更加坚定了要去埋骨森林一探究竟的想法。

    -------------------------------------

    

