
　　《少年剑仙》，该怎么改呢？

　　在周牧纠结的时候，就被余念拉去了看粗剪好的《超体4》。

　　这个版本，大概有三小时，现场收音，还没有配音，更没有添加特效，名副其实的“毛”片。

　　这对观众来说，肯定是一种折磨。

　　但是在专业电影人眼中，却是最能够检验电影好坏的标准。

　　小型试映会，许多人都在。

　　杜长风、高雯、郭淮、方绍……

　　这些都是签约在青红文化，重点培养的导演、编剧。他们默默观看，顺便记录一些东西，小声讨论得失。

　　说实话，这样的电影，看着真累人。所以看了一个多小时，余念决定先暂停，让大家出去休息一下。

　　旁边茶座，各种饮料、水果、糕点，香气四溢。

　　在崔吉的带头下，其他人也不拘束。

　　该吃吃，该喝喝。

　　周牧、余念，两个人靠边坐。

　　余念揉按着额头。

　　他最近比较累，睡眠不好。

　　不过精神却亢奋，“你觉得，影片的剪辑，怎么样？”

　　“肯定不差呀。”

　　周牧随口道：“不过有些冗长的镜头，你最好剪掉，免得影响它的流畅度。”

　　“我知道……”

　　余念点了点头。他多少有点儿心疼，又无可奈何。毕竟他清楚商业大片的时长，也是影响票房高低的关键一环。

　　再多精彩的镜头，也只能放弃。

　　聊了几句，余念问道：“听说你要翻拍《少年剑仙》？”

　　“嗯。”

　　周牧叹了口气，“拿人手软啊，我还以为解约之后……打工是不可能打工的……没有想到，最终还是逃离不了打工的命运。”

　　“……呸！”

　　崔吉转头过来，啐了一口，“不要脸。”

　　“你个资本家，打工个屁呀。”

　　他没好气道：“谁不知道，盛世花了很大的代价，才请得动你出手，连电影的主导权，都拱手相让，丢尽了巨头的脸。”

　　“明明是合作，强强联合，还说什么打工？”

　　崔吉啧声道：“你在盛世总部，转悠那么一下，行业立即风起云涌，然后有人爆料说，你要翻拍盛世的《少年剑仙》。”

　　“盛世的股价，自然是立竿见影，直接涨了两个点。这影响力，不知道有多少人眼红。”

　　“咦？”

　　周牧表示惊讶，“我们合作的内容，都没有完全敲定下来，谁泄密了？”

　　“废话，当然是盛世自己呀。”

　　崔吉分析起来，“就算有人拍到了，你在盛世进出，猜测你跟盛世勾搭上了，有什么合作。但是具体到《少年仙剑》的翻拍，不是你自己透露，那么肯定是盛世放风。”

　　“说到底，还是盛世经历了风波之后，急需要一件好事来振奋人心……怎么可能藏着掖着。”

　　崔吉撇嘴道：“这道理，我不信你不懂。”

　　“懂呀。”

　　周牧耸肩道：“就是没想到，盛世这么急切，按捺不住。”

　　“你呀，饱汉不知饿汉饥。”

　　崔吉也有几分感叹，“快要到年底了，今年盛世的财报，应该不是那么好看。为了打消大家的疑虑，增强持股人的信心，肯定要注意舆论宣传。”

　　“所以……这是押宝在我身上了？”

　　周牧的表情，忽然变得古怪，“你们说，如果我故意搞砸了合作的电影，盛世会不会垮？”

　　“嘶！！！”

　　旁边几个人侧目，仿佛第一次知道，原来周牧的心思，居然可以这么的阴毒。

　　“玩笑，玩笑。”周牧立即弥补，“盛世的血那么厚，一两部大片扑街，肯定垮不了。”

　　意思是……

　　如果能搞垮盛世，你不介意故意扑街？

　　几个人心里吐槽。

　　“狼子野心啊。”崔吉忍不住摇头，“盛文华眼神不好，引狼入室不自知。”

　　“呸，污蔑。”

　　周牧辩解，“我只是做了个假设而已，想想也不行吗？如果想也犯法，世界谁人无罪？”

　　“想，说明你居心叵测。”

　　崔吉调侃道：“别人想，真的只是想，你想……可是有实现想法的实力，能一样吗？”

　　其他人纷纷点头，深以为然。

　　周牧的“恶意”，杀伤可不小。

　　“切！”

　　周牧转移了话题，“对了，你们对于《少年剑仙》的翻拍，有什么想法吗？”

　　“怎么，你没想法？”崔吉反问。

　　周牧摇头，他解释道：“不是没想法，而是想法太多了，在苦恼到底选择哪个想法。”

　　“……”

　　听听，这是人话吗？

　　杜长风、郭淮心里泛酸，又知道对方说的应该是真话。

　　毕竟这几年来，周牧一部部火爆的电影，在创意方面……谈不上完全颠覆，却也推陈出新。

　　这是许多电影人，羡慕向往的本事。

　　业界不知道有多少人，期盼能与他合作，一起赚大钱。

　　山海、奔腾、洪天，跟周牧合作的动画电影《银英传》，就是最现成的例子。

　　不仅是票房火爆，周边也卖爆。

　　更重要的是，这一笔生意，让山海、奔腾股价，大涨了一波。现在又传出，他要跟盛世合作，再搞一部电影。

　　这消息……

　　大众不说了，表示期待。

　　至于业界，又是另外一番看法了。

　　之前，周牧在青红，基本是谁也挖不动的状态，再多的诱惑，也不屑一顾。

　　这做法，有人觉得他重情义，有人觉得他傻。

　　这年头，情义值几个钱？

　　在如今的社会，哪个不是向钱看，向厚赚？

　　谁给得多，就跟谁，这不是硬道理吗？

　　社会的常态，大家习以为常。

　　偏偏周牧是个异类……

　　现在他跟青红文化解约了，自己搞了工作室，第一时间就与盛世合作，这让许多人觉得，他变得“正常”了。

　　他们琢磨着，既然盛世行，他们也可以呀。

　　不少人摩拳擦掌，已经准备好支票，奔向周牧的工作室，却铩羽而归，搞不清楚周牧的态度。

　　不过由此也可以知道，行业对周牧创意的追捧。

　　……

　　“这叫苦恼吗？”

　　崔吉瞪了眼，“你信不信，这话传出去，你会被打的。”

　　“为什么？”

　　周牧一脸无辜的表情，“说实话也不行吗？”

　　“……”

　　其他人连忙捉住手。

　　他们怕拳头情不自禁飞过去，落在周牧的脸上。

　　“……你这么闲吗？”

　　余念没好气道：“那你代我去参加一个聚会，跟一些人交流一下，说不定就有想法了。”

　　“什么聚会？”周牧好奇。

　　余念随口道：“文艺座谈。”

　　“不去。”

　　周牧直接拒绝，“你知道的，我不喜欢那种氛围。”

　　一群不认识的人，召集在一起，在一个会议厅中，聊一些假大空的东西，这么枯燥无聊的事情，他怎么可能感兴趣。

　　“别误会，这不是官方的文艺座谈。”

　　余念解释，“实际上，这是民间组织，自己搞了一个聚会，很随意的……”

　　“嗯？”

　　别说周牧了，连崔吉也觉得不对劲，“什么民间组织，居然能邀请到你……关键是，看你的架势，似乎想去。”

　　“我确实想去。”余念点头道：“不过电影后期制作比较忙，我要盯着，不方便离开，所以才推荐周牧去。”

　　“什么原因，让你这么给面子？”周牧惊讶。

　　其他人同样好奇，悄悄张望。

　　“咳！”

　　余念顾左右而言他，“你去了就知道了，地点就在乐县，距离稻城很近，你顺路……”

　　“哦！”

　　周牧眼中透着狐疑之色。

　　不过他终究，还是答应了下来。

　　在看完了“毛”片，大家一起评析《超体4》的剪辑优劣之后，他就回去了。

　　下次来，就该是审视精剪过的影片。

　　再之后，就是配音、配乐、特效之类……

　　反正漫长的制作周期，以年为单位计算。

　　飞回稻城，又过了两天。

　　在小关的提醒下，周牧前往乐县。一个半小时的车程，真不算多远。在大城市，估计连跨区都办不到。

　　乐县，三线城市，自然不如稻城繁华昌盛。

　　不过小城市，也有小城市的魅力。周牧根据余念提供的地址，来到了一处环境清幽的地方。

　　这里古木参天，山丘连绵不断。

　　在山脚下，有个山庄。

　　对外开放经营的山庄，清一色复古建筑，以砖石为基调，再以竹木为辅助，清新自然。

　　周牧抵达门口的时候，就看到了附近停了不少车。

　　最重要的是，山庄门口拉起了横幅。

　　乍看一眼，周牧就想转身走人。

　　“……什么玩意！”

　　他忍不住吐槽，“该死的余念，玩我呢。”

　　旁边，小关憋笑，辛苦忍住。他也看到了横幅，红底白字，十分的清晰。

　　“余念电影文化研究座谈会。”

　　这么一看，小关就理解了，为什么余念这么重视这个聚会，千叮万嘱周牧务必参加。

　　闹了半天，这是他的粉丝，自己搞的活动啊。

　　“自恋的家伙。”

　　周牧吐槽，“忒不要脸了。”

　　小关试问，“牧哥，那我们要回去吗？”

　　“……算了。”

　　周牧驻足片刻，无奈叹道：“大过年的，多大点事，都不容易，孩子还小……”

　　“啊？”小关没听懂。

　　周牧走了进去，声音才悠悠传出来，“来都来了，不进去看看，感觉有点亏啊。”

　　说实话，周牧严重怀疑，这个活动余念肯定塞钱了。

　　要不然的话，凭什么……一帮人研究他的电影？

　　他何德何能？

　　最大的可能性，就是他赞助了这个活动。

　　这才是真相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第745章 这才是真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 