    第1025章房子

    “妈妈，挂墙上不是不可以，要挂得我们兄弟几个一起挂才行。”

    “哈哈哈！

    你小子，真是坑哥哥和弟弟的好手，这都能想得出来！”简老头儿笑着在小宝头上撸一把。

    这一屋的孩子看得人眼馋！

    不知他简家，何时才能有这么多小家伙。

    “都别站着了，去洗漱下先吃饭，有什么事等饭后再说！”

    李小玉将小九放在拉回来的小床上，让欧峰把其他几个小的都放下。

    孩子一被放下，小嘴张着啊啊地叫。

    这还有什么不明白的，四胞胎又饿了，要喝奶！

    众人都自觉地去洗漱、吃饭，李小玉现在要忙着给四胞胎弄吃的，也顾不上其他人。

    她做为欧家的女主人，很多事情都应该由她出面来招呼。

    但现在要以四胞胎为主，谁也没怪她。

    李小玉手里拿着四个空奶瓶，还有一包奶粉，对在场的人道。

    “大家都是一家人，共同生活了很长一段时间，把这里当成自己的家，自己照顾自己。

    有什么需要的就找刘嫂，其他的事情等吃过饭再做安排。”

    李小玉进厨房后，并上门阻隔大厅里的视线，快速地从空间中拿出四瓶温热的野牛奶。

    她在厨房里洗过手脸后，擦干水再拿上四瓶奶出去，四胞胎一看到她手中的奶瓶。

    “啊~”

    “噗~”

    ……

    一阵外星语响起，四胞胎急得手舞足蹈的，口水从嘴角流下。

    “来了来了，别着急，马上就可以喝了！”

    看到四胞胎饿得着急，李小玉也有点儿心痛。

    在空间中小灵带孩子们的时候，都是四个一起喝奶，根本不会有饿急的时候。

    站着吃饭的欧峰，守在小床前，几口扒完碗里的饭，放下碗后抱起小九,接过李小玉手中的一个奶瓶。

    小九抱着奶瓶急切地吸吮,吞咽的咕咚声不时响起。

    “媳妇儿,把小八抱给我！”欧峰伸出左手道。

    他手臂长而有力，抱两个孩子同时喝奶完全没问题，李小玉将小八放在欧峰怀里,又拿一瓶奶给孩子抱着喝。

    小六和小七这下更着急了，又是他们最后喝,兄弟俩开始大声地抗议。

    “哇~哇！”

    听着孩子们的哭声,看稀奇的一众人都放下碗想来帮忙,但被刘嫂抢了先。

    “哦！小六乖哦！我们马上就喝奶了！”

    李小玉最后抱着小七喝奶，大宝心疼地看一眼额头冒汗的妈妈,心想着爸爸不在家，以后四胞胎喝奶他得帮忙才行。

    不然，妈妈怎么忙得过来！

    将四个小家伙伺候好后,李小玉让他们在小床上玩,洗澡和睡觉的事,要等她吃过饭再来。

    欧峰将饭菜放在她面前,心疼地道：“媳妇儿，快吃,该饿坏了吧！”

    “没事，等他们再大点就好了！”

    李小玉接过碗快速吃饭，一会儿还要给孩子们洗澡,家里的事也要安排，一大堆事等着她。

    欧老爷子见她吃饭都忙得很,便对她道。

    “小玉，吃完饭你去照顾孩子,房间的事我会安排。

    明天我去将租出去的房子要回来，租期早就过了,是时候该拿回来了。”

    老爷子看一眼家里的一大群人,他们只能暂时在这里挤一下了。

    这里只是过渡一下，等房子修葺好,都搬出去就住得开了。

    家里的孩子们，在大院子里也跑得开,不然这么挤着时间长了,孩子们该憋坏了。

    李小玉快速地吞下嘴里的饭菜，哽得她直伸脖子，欧峰心痛地轻拍着她的背。

    “媳妇儿,慢点,孩子们多等一会儿没事的，你别噎着了！“

    曾为孩子多而喜悦的欧老爷子见李小玉的样子,也是有点心疼,家里的人手还是少了点。

    现在只能将就，搬家后还得再找几个人来家里帮忙才行，总不能让小玉吃饭的时间都没有。

    他可不希望这孩子弄出胃病来，孩子们的成长路都要由她来陪伴。

    “好的，爷爷你看着安排，辛苦你老人家了！”

    “不辛苦，你带孩子已经够累的了，房子要怎么收拾，你给我说一声就行。

    我现在身体好，出去跑跑路完全没问题，在京城还有几分薄面。

    房子的事，我也会帮你打听的，有好地段的房子会给你留意的。”

    李小玉一听老爷子将这些都给她想好了,脸上笑成一朵花，开心地道。

    “还是爷爷疼我,知道我最想要什么，就全拜托给你老人家了。

    房子修葺以原貌为主,找两三个老工匠，打下手的人峰哥那有战友过来。

    让他们跟着学点手艺，以后会用得着。”

    李小玉停顿一下，又看向客厅里的老二四人，还有梅济夫妻。

    “曼姐，老二，你们手里方便的话，可以趁现在房价便宜，置办一些房产坐等升值，绝对会给你们一个意想不到的收获。

    在座的都可以入手一些，当然我这不是要赶你们出去哈！”

    “哈哈哈！

    你说的话我们记住了，跟着你走喝点汤还是没问题的。”

    老二笑着答应下来，看这样子小玉是要大干一场啊！

    他们四人互视一眼，这下肯定有他们一展拳脚的机会。

    “小玉，你为什么说要买房子，现在的房子都是单位上分。

    只要有住的不就行了吗？

    再说，现在的房子不好买吧！

    市场没有开放，自由买卖是不允许的！“

    云老头儿虽然相信李小玉的眼光，但他还是会提出不同的意见。

    他好做到心中有数，才好让家里的后人下手不是。

    李小玉轻轻一笑，这种想法很多人都会有，所以说有眼光的人是第一批富起来的。

    “云爷爷，你说的话很正确，就拿我家来说吧！

    你觉得以欧峰的级别，分房子的话，能分到多大的房子，我们一家能住得开吗？

    当然，你要撇开欧家的家底，把我们当成普通人家来看。

    还有一点，返城的人会越来越多，他们的归来会带来什么问题，这不用我说了吧！”

    云老头儿听李小玉说把她当成普通人家，直想给她几个白眼，普通人家谁能养得起九个孩子。

    (本章完)

