    林霄最终没有加入公会。

    找了个住处后他特的花了半天时间盯着频道看其他玩家的交流，对这些所谓的公会有一定了解。

    这玩意说没用不尽然，的确能保你不被别人欺负，但要说大用并没有，如果在公会地位不高，混得不久，也就比单独一人强一点，归根到底还是自己实力强不强。

    实力强了才有地位，但我实力都强了，谁还能欺负我？

    四阶进化者，在最高只有五阶进化者的主城中算是中上层了。

    进化上限肯定不止五阶，但进化至五阶后，主城附近的怪物与副本已经无法满足进化点积累，必须要进入更深更远的地方，相当于换新地图了，很难得回来一趟，现在各大文明主城中最强者只有五阶，大都是刚晋升不久，或者自知无望更进一步便呆在主城成为人上人，岂不快哉！

    和很多游戏中一样，离开新手村进入主城周围的怪物强度会大幅上升，但主城周围的强不到哪去，毕竟一阶就能进主城了，周围的也是一二阶这个层次的怪物，像林霄这种达到四阶的必须要坐幽灵火车前往更远的地图。

    没在城中晃荡，两天后，他们一行六人乘坐幽灵列车离开主城。

    和常见的火车一样，但只有六七截，上面没多少人，他们乘坐的车厢中除了他们几个只有另一个五人小队坐在车厢另一头。

    这幽灵列车像是蒸汽驱动一样发出巨大的噪音，一路哐铛哐铛的快速向前，速度还相当的快，车窗外的景色迅速向后倒退，时不时看到有成群结队的怪物靠近列车，然后被快速行驶的列车碾成肉泥。

    看着眼前桌子上杯中水纹丝不动，林霄就知道这不是普通的列车。

    过了快半个小时，前方传来一声巨大的汽笛声，一声冰冷的机械的声音响起：

    “前方已到孢子村，到站的乘客请下车，五分钟后列车驶往下一站！”

    林霄看向身后，苏友新，魏达华，楚月与伍子琪四人都站了起来，他们两男两女通过这些年的经历，现在已经是两对情侣了，几人来到林霄面前说道：

    “林哥，我们先走了！“

    楚月向他弯腰鞠了一躬，真诚的说道：

    “感谢这些天来林哥的庇护，以后如果有什么我们能帮得上忙的，请告诉我们。”

    另几人纷纷附和。

    林霄点了点头，不管是否真心，有这个态度还是好的，不枉帮他们一下。

    挥了挥手道：

    “多余的话我不说了，小心！”

    四人点头，一一离开。

    他们实力介于一阶二阶，注定无法和他们一路，之前刚入主城时还想着一起，但后面研究主城附近怪物分布后只能分开。

    况且庇护了这么久，总不能一直护着，他又不是保姆。

    五分钟后，林霄搂着卓静重新坐下，转头看向外面充满了奇幻色彩的站台。

    这个叫孢子村的站台就是一排巨大的蘑菇，每隔一段距离就有一个张开着巨大伞柄的大蘑菇，巨大伞上面吊着许多莹光灯照亮四周，站台边上站着许多像是蘑菇进化而来的叫孢子人的异族。

    这个是异族，但不是用来杀的怪物，他们是孢子村的土著，属中立物种。

    站台往外是个广场，隐约可见到许多进化者正在摆摊，更远处是一个个巨大的蘑菇，直径有七八米的蘑菇柱内凿出一个个像树洞一样的房子，还能分上下几层，非常的具有特色。

    幽灵列车很快离开孢子村，村外到处是大小不一散着莹光的蘑菇，时不时看到一些颜色鲜艳的毒菇，以及一些和孢子人极像但体表颜色也呈五颜六色的毒菇人，不断有颜色各异的孢子被喷到空中，虚空中弥漫着淡淡的雾气。

    列车很快进入一片沼泽，轨道深入水中冲起漫天的水雾，惊起大量沼泽怪物。

    时不时有沼泽怪物冲过来，但都跟不上列车速度。

    “砰！”

    列车发出剧烈震响，然后看到漫天鲜血洒来扑满了窗户，随着鲜血混和沼泽水流下，林霄看到一截只剩一半也有十几米长的巨鳄尸体倒在列车旁。

    他们的目的地离这里有一段距离，这种新鲜看一段时间后就没什么兴趣了，毕竟混沌虚海都游了那么久，多刺激都见过，他坐在座位上闭目养神，怀中卓静原来只是个普通人，倒是津津有味的继续看着。

    不知道过了多久，他听到卓静在耳中轻呼，醒来就听到报站的声音：

    “前方已到死亡山脉，到站的乘客请下车，下一站五分钟后发车！”

    林霄将手从她怀中抽出来，牵着她的手下车。

    死亡山脉并不是他的目的地，按照在城内购买的地图标记，这里是三阶进化者活跃的地方，附近也大都是三阶的怪物，但也有不少的四阶怪物。

    他准备先带着卓静在这里混一下，等她熟悉了自己再前往下一个更危险的地图。

    相比另几个，她还是值得培养一下。

    特别是知道天赋到第四阶会有质变的情况下，他很期待想看看她的宿命天赋达到四阶会有什么变化。

    复制一个时间漫游，就让她一口气冲到通天塔第二十七关，如果晋升质变后能再复制一个，或者天赋再提升一个等级，那就更牛比了，这相当于一个削弱版的自己，已经能跟得上他帮得上忙了。

    有时候有一个能跟得上自己帮得上忙的队友还是挺不错的，况且长得还漂亮身材又好上得了床，简直完美。

    死亡山谷的站台很简单，处于一个四通无名山谷内，刺骨的寒风从通道吹来直往骨头里钻，谷内岩壁呈黑色，天空黑压压的，谷内只有靠墙乱七八糟的一些建筑，这里的进化者明显比之前孢子村要少得多，连排摊的都没几个。

    他们俩刚出来，就有一个叼着烟斗坐在石头上的大汉上前来喊道：

    “兄弟要不要租间房，这里晚上风大很冷，而且时不时有怪物进来。”

    林霄看了他一眼，摇了摇头。

    大汉不死心说道：

    “兄弟你不在意，但你女人娇滴滴的被吹一晚可不好受，况且这里可是很少见到女人。”

    林霄还是摇头，转身就走。

    这又不是现实中火车站，在这个危险的地方，一下车就有人问你租不租房，怎么看都怪怪的，还是小心为上。

    谷内建筑不多，人最多的是车站边上连在一起的几栋石楼，那里有几家店铺，其中还有一家酒吧，几个明显进化者正聚在酒吧院子中不知道聊什么。

    他刚走过去，几个进化者抬起头来，看到他边上的卓静顿时眼睛一亮，其中一个吹了声响亮的口哨喊道：

    “美女哪来的，我请你喝杯酒。”

    林霄冷冷瞟向他们，一股看不见摸不着但真实存在的杀意扑面而来，几人脸上笑容迅速消失，其中一个干咳了一下干笑道：

    “兄弟别生气，只是开个玩笑。”

    没理他们，走到酒吧隔壁杂货店那向店主询问了一些信息，再购买了一些东西便离开车站，向其中一个谷口走去。

    几人目视他离开，直到看不到身影才松了口气。

    “哪来的高手，好强的压力，几位副会长都没这么强。”

    “这么强怎么会来这里，不去更深处？”

    “蠢，肯定是保护那小妞来这。”

    “讲真的，那小妞真漂亮。”

    “废话....”

    谷外是一条长满了枝干呈黑色极其扭曲怪树的峡谷，刚走出谷口，就看到一头上半身是人形但脑袋却是怪物一样，有两米高，下半身几米长虎皮蛇尾的怪物远远一标枪投了过来，巨大的力量撕开空气发出尖啸，隐约可见黑气缠绕在标枪上面。

    林霄伸手一招，一把散发着耀眼金光的天秤座圣剑与布满精致花纹的金色圣盾取出递给卓静，平静的说道：

    “你自己解决！”

    她接过武器与盾牌，认真点头。

    目视她娇健的冲上去与这虎皮蛇怪战成一团，看起来不会有危险，林霄伸出右手，一枚棱形结晶浮现。

    这是远古冰魂卡尔德的精华，一直没打开。

    心念一动精华绽放出湛蓝色光芒，光芒越来越盛，很快肉眼都看不到，但林霄知道这精华已经打开，一件随机来自远古冰魂卡尔德的投影遗留已经到手，等光芒缓缓消失，他定睛一看，惊讶道：

    “擦，还能出这种东西？”

    主世界，炎黄五号超级战争要塞。

    林霄从老家回来已经很久了，期间专门送父母前往巨神晶壁系一趟，以晶壁系之子的身份用顶尖超凡神力封神术赐予母亲真身神格，让她强行在巨神晶壁系封神，也算是满足了老妈的梦想。

    母凭子贵，作为他的亲生父母，封个神很正常吧，安排几个王国几亿信徒当信仰区域很正常吧。

    如果不是她从没封神过没有这方面的经验，他都想一口气硬塞个几十亿的信徒让她一口气晋升中等神力。

    颇让他哭笑不得的是，林霄有心将穴居人这个神职剥下来给她，作为晶壁系之子，万神之王的造物种族，现在的穴居人拥有两百多亿的数量，手握穴居人神职，用不了多久就是妥妥的中等神力，再随便弄个强大神职，将来晋升强大神力绝对没有问题。

    然后母亲以穴居人这个种族太丑了为由拒绝....

    对，她拒绝了。

    宁愿要没什么前途的花仙子神职也不想要穴居人神职，林霄无语了好久。

    没办法，他只能将魔法这个神职剥离给她，秩序神职给父亲，这两神职都能晋升强大神力。

    反正他现在那个化身已经是巨神晶壁系实质的万神之王，剥离这两个神职并不会影响他的实力。

    父母这边暂时没理，有化身坐镇，几个女友分别派了一个化身过去陪她，她反倒有点乐不思蜀，一点也没想自己这个儿子。

    这段时间林霄主要工作就是发展巨神师团，随着他正式上位，加上谢雨菲开后门，已经可以直接从炎黄战区预备役中抽调半神神域之子编入师团，现在巨神师团并不缺半神以下的预备役，总数已经有好几十万之多。

    整个师团的综合实力去除六名守护者后已经能赶上那些排名中下的资深师团了，如果加上六尊强大神力，已经算是最强那一批。

    毕竟六尊强大神力太强了，整个炎黄五号战区也就二十八名，他一个人掌握的顶尖力量就赶得上战区的四分之一了。

    自从他晋升强大神力上位，不论谢司令还是辉耀那边，以及金丝丝的族人似乎都默认了他一脚踩三条船的事，三女光明正大的搬了过来和他住在一起，现在就差举办婚礼了。

    他们已经决定，等林霄腾出空来再去一趟巫师世界将金丝丝父亲救出来就举办婚礼。

    这个时间应该不会多久，毕竟现在蒂莎尔在炼化死亡始祖的先天本源后已经恢复得七七八八，等完成这次对潮汐晶壁系的远征后估计好全了，到时候就会前往巫师世界。

    他有在巫师世界老岳丈所在苍澜界留下坐标，凭借蒂莎尔的力量，到时候能直接降临在苍澜界，不需要像上次一样还要被压制实力降临到不知道哪里。

    这段时间战区一直在为攻打潮汐晶壁系而准备。

    在与潮汐晶壁系的那支虫族势力沟通后，双方不欢而散。

    他们觊觎那件至宝，虫族那边也想要，自然谈不拢。

    不过全面战争又不可能，谢司令请动了辉耀那位大佬以及战争王座两尊伟大神力出面，已经与虫族神域文明的主宰达成协议，决定将战争约束在一定范围内。

    现在战区第三远征军几个师团已经全部调了过去，他的巨神师团随时都可以调过去，现在正在动员。

    按了一下办公桌上的按钮，低声说了几句，过了一会眼前光幕弹开，已经有人将潮汐晶壁系最新的情况传了过来。

    按照资料上显示，战区已经调了两艘虚空要塞过去，正在与虫族神域文明那边在潮汐晶壁系之外的虚空中对峙，现在双方都还颇为克制，虽然小规模摩擦不断，但还没有全面开战。

