    百战天仙蓦地站起身，挡在了洛尘身边。

    同时这一刻，一道道气息爆发了！冲天而起！像是流星划过苍穹，像是霄烟升腾而起，照亮了整个天空！只是让人遗憾的是，虽然众人爆发了气息，但是还是太弱了。

    唐玄一挥手，所有人的气息被瞬间压断，戛然而止！同时这几个人，脸色蓦地一沉。

    “萤火也敢与皓月当空？”

    唐玄冷笑道。

    “还想要走？”

    “走得了吗？”

    天空之上密密麻麻的全是人，他们不仅个人战力极高，更是有着人多势众！而洛尘的声音忽然响起来了。

    “他们是我的人，你们不该来动！”

    洛尘冷冷的看着漫天的身影。

    这里人影绰绰，挤满了天空。

    宛如天庭大军！来袭！“不过蝼蚁尔，杀之无趣！”

    大武仙主的声音震动天地。

    “呵，蝼蚁？”

    洛尘冷笑一声。

    “这群人可不是什么蝼蚁！”

    洛尘忽然站起身，目光炯炯的锁定了大武仙主。

    “也罢，也罢！”

    “今天，就让你们看看，他们是一群是什么人！”

    “时候到了！”

    “记得我教你们的诗词吗？”

    “洪彪！”

    洛尘猛地一声呵斥！这一声呵斥犹如当头棒喝，犹如醐醍灌顶！洪老大整个人蓦地一颤，然后瞬间脱口而出！“天生万物以养人，世人尤怨天不仁！”

    洪彪一句话出口，气势拔高间。

    起风了！“双双！”

    叶双整个人也蓦地清醒了一般。

    “不知蝗虫遍天下，苦尽苍生尽王臣！”

    叶双双呢喃道。

    大风西来，席卷天地，龙卷风化作了长鞭，一根接着一根！“王城！”

    人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷！”

    天地间风灌满了整个世界。

    “林意！”

    “人生富贵总由天，草民之穷由天谴！”

    林意整个人这一刻蓦地抬头，眼中神芒动天！“楚南！”

    “忽悠狂徒夜磨刀，帝星飘摇疑惑高！”

    楚南手持大刀，闪烁寒光，欲登天而起，屠尽天下！“叶宁！”

    叶宁眼中含泪，但是忽然间，这一句叶宁不像是叫他，也像是叫他，他茫然的看着四周的一切，他回忆他的一生。

    这一生像是做梦，又像是真实的。

    但是始终那句话萦绕他的脑海中。

    “翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳！”

    “萧度！”

    洛尘蓦地回头看向了萧度。

    “老师！”

    萧度眼中闪过一丝挣扎，因为他的自我保护实在太强大了，很难清醒，但是这一丝挣扎瞬间又消失了。

    随后萧度嘴角露出一抹冷笑，他白发转青丝！他蓦地抬头，眼中尽是霸道之色，然后说出来了那句话！“不忠之人曰可杀，不孝之人曰可杀！”

    “宇凡！”

    “不仁之人曰可杀，不义之人曰可杀！”

    “子青！”

    “不理不智不信人，大西王曰杀杀杀！”

    “大师兄！”

    唐浩错愕，但是眼中忽然有魔气横行！“天生万物以养人，人无一善以报天！”

    轰隆！可怕的气势在他们身上爆发！所有人这一刻像是清醒了，像是自轮回之中觉醒了自我！也在这一刻，一剑飞天，紫苑的长剑横空而来，目标直指唐玄！而唐玄面色一变。

    大武仙主面色一变！因为百战长生体在发光，四大古姓在恢宏而起！龙宇凡的气息横压天地，大师兄整个人化作了斗战胜佛！他的魔气瞬间消失，变得光明正大，变得恢宏浩瀚，变得慈悲为怀，变得心怀天下！金光灿灿，他是斗战胜佛！“这是？”

    这一刻所有人面色蓦地一变。

    因为一个个世俗之人，巨擘的气息哼天而起，他们完成了蜕变！他们在突破，在化羽成蝶，在白日飞升。

    除了洪彪，世俗的人都踏入了巨擘！就是叶楚萧林四人在这一刻也踏入了巨擘层次！因为洛尘在这七十年一直在给众人埋下炼化之后的玄黄气！“怎么会这样？”

    南国君主李御蓦地失声开口道。

    “怎么不会这样？”

    叶宁蓦地露出了冷笑。

    “蝼蚁？”

    洪彪冷哼一声。

    “我们！”

    “世俗洪彪！”

    “世俗卫子青！”

    “世俗叶双双！”

    “世俗……”这一刻，他们瞬间清醒了！他们苏醒了，犹如大梦一场，犹如沉睡的巨龙苏醒，睁开了眼睛！如此多的巨擘气息爆发，让这个地方几乎要承受不住了，这个地方几乎要崩碎了。

    除了岳麓和颜宓没有苏醒，其他人在这一刻，都清醒过来了。

    他们记起了自己是谁，记起了一切！然后每一个人都看向了洛尘。

    “老师！”

    “老大！”

    “哼哼，就算集体突破了，在我大武面前，依旧是蝼蚁罢了！”

    大武仙主冷笑道。

    他蓦地一下子自蓝光之中走出，那是一个惊艳万古的男子，他长发披肩，随意洒下。

    背负双手，蹬天而起！眸子灿若烈日，气息如同可以截断天渊，镇压寰宇！这个人气息太强盛了，简直让人无法相抗！“洪彪！”

    洛尘蓦地开口道。

    “在！”

    “告诉我，世俗被欺，该如何？”

    “以牙还牙！”

    “杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”

    七个杀字自洪彪口中脱口而出！这一刻，天地翻覆，这诗词像是有魔力一般！让天地蓦地一颤，让世界为之一暗！这像是文道，像是某种奇异的力量！也在这一刻，卫子青冷笑间动了。

    “世俗卫子青！”

    卫子青第一个出手！直接迎上了一位巨擘！轰隆！大战爆发了！百战长生体在这一刻逆天而行，与一位巨擘直接硬碰硬。

    不闪不避，直接是以肉搏的方式，直接硬撼！他战力绝巅，有着滔滔不绝的力量，像是无数奔腾而来的洪流一般！而王城也在这一刻冲天而起，直奔之前追杀他的那个大钟男子。

    大钟男子蓦地敲击钟声，大钟这一刻荡出一圈又一圈的涟漪。

    这涟漪可瞬间抹杀肉身，消灭神魂。

    但是王城眼中露出了通天的战意，他是战神之后！这一刻，他没有了王家血脉，但是他却有着荧惑古星战神的刻在骨子里和灵魂深处的那股战意！“战！”

    王城蓦地一喊！战意通天！ 

