    走在路上，严皓低声问，“主子打算怎么弄？”

    唐欣放慢脚步，走在严皓旁边，凑近他耳朵，放低声音，“我想了想，把唐宁一直接杀掉，太便宜他了。不就是因为天赋好，所有人都宠他么？我倒要看看，没了A级基因，他还有什么能耐，让他尝尝从云端跌落的滋味好了。”

    一阵阵鼻息吹到耳朵上，严皓不自在地往旁边躲了躲。

    “你往哪儿去呢！”唐欣不满，把人强拉回来。在耳边说话，才不会被人偷听。

    严皓面色微红，“好好说话。”别动手动脚的。

    唐欣莫名其妙，她哪里没好好说话了？干嘛突然害羞。

    她从戒指里拿出两包药粉递给严皓，叮嘱道，“白色的一包下在管家的食物里，黑色的一包给唐宁一吃。”

    虽然过了两年，她依然没忘记管家踩她讨好唐宁一的事。既然站错了队，就得承担起后果。

    严皓把药粉揣进兜里后提问，“两包有什么区别？”

    唐欣继续跟严皓咬耳朵，“白色的一包降低一到两级实力，黑色的一包降低基因等级。”

    说到这，她不免肉痛，“提升基因要用到星瀚草，做降低基因等级的药也需要用到。要不是对方是唐宁一，我才不舍得把星瀚草用来做这药，简直浪费。”

    “八姐？”远处，传来一声惊疑的呼喊。

    唐欣循声望去，一怔，“唐婧？你怎么在这？”

    她是因为想报仇，所以特地赶回来。唐婧应该在她离开之后没几天，也离家了。此刻在唐家看见唐婧，这就很奇怪。

    如今，她有钱有势，不需要像刚穿越时谨慎，于是直接喊人名。

    唐婧看着眼前两人，面色说不出的古怪。快走几步，走到唐欣面前，“找个地方聊几句？”

    “行啊，去我房间说吧。”

    唐欣刚想抬腿，唐婧拦住了她，看着严皓意有所指，“就我们两个人，谈几句。”

    严皓识趣，主动道，“我去见见以前的老朋友，待会儿回去。”

    两年过去了，九小姐依然是三级武者。单纯聊天就算了，如果起了歹念，一定会死得很惨。主子身上有不少防身药粉，随便哪种都能轻易对付得了九小姐。

    因此，严皓放心离开。嘴上说去见老朋友，其实是找管家，打算把药粉喂他吃了。

    唐欣则带着许久不见的唐婧回了自己的房间。

    刚关上门，唐婧立即低声咆哮道，“你真跟护卫好上了？你是不是傻啊！”

    唐欣不慌不忙掂量下茶壶，发现里面有热水，倒了两杯茶水，一人一杯，“怕什么？我跟唐宁一已经结了梁子，难道还要看他脸色？”

    就算唐宁一肯服软，她还不想罢休！抢的就是他看中的人！

    唐婧扶额，“谁跟你说唐宁一了？一个护卫！要你出钱养！跟他在一起有什么前途？难道你要一辈子养着他么！”

    唐欣不解，“开始的时候，你看见他的脸，不也觉得为了他得罪唐宁一挺值的么？”

    “那是玩笑话！开玩笑的！”唐婧忍不住抓狂，“你要是跟他只谈恋爱，不结婚倒没关系。结了婚，以后有你苦头吃。”

    好吧，虽然唐婧嘴里骂她傻，但实际是为她着想，她就不跟唐婧计较了。

    唐欣正色道，“我不缺钱。我缺一个关心我、在乎我、事事以我为先的伴侣。”信用点对她而言，只是数字。

    再说了，虽然回家前，她一口气把严皓的等级遮掩成五级，但他其实是八级的武者，去哪儿找不到活干？可她钱多的是，干嘛让严皓出去赚钱，弄得两人分开？

    “那、那不成吃软饭的了……”唐婧结结巴巴，被唐欣的气势镇住，“难道你被唐宁一坑了之后，发大财了？”

    “赚了点小钱。”唐欣轻描淡写略过这个话题。软饭不软饭的，反正她从不在乎世俗的看法。日子是自己在过，自己开心就好。

    唐欣反问，“你知道我被唐宁一坑的事？”

    “我去找过你。结果在你该呆的星球上，唐家人说从没见过你，我就知道出事了。”唐婧好奇，“他把你丢到哪儿去了？”

    唐欣把被扔在黄沙星的事一说，唐婧忍不住咂舌，“看不出来，唐宁一有点脑子嘛。”

    迟疑了下，唐婧询问，“你这次专门回来，是为了找他麻烦？”

    “总得有来有往才行。”唐欣毫不掩饰对唐宁一的痛恨。

    唐婧呆呆看着唐欣，感慨道，“看来，你在外边真的混的很好。”

    “为什么这么说？”

    “因为混得不好的人，比如我，回家是想谋求家里的帮助。”唐婧面露无奈。

    “你记不记得，我以前答应过你，会帮你一个忙？”唐欣提醒道，“这句话，现在依然算数。”

    唐婧沉默，过了会儿，她苦笑，“算了，你帮不了我。”

    目前，她办不到的事情，还真的不多。

    唐欣缓缓饮了口茶，无所谓道，“我给过你机会。既然你连尝试的勇气都没有，以后别后悔，因为怨不得别人。”

    唐婧忍不住翻白眼，她不想两个人心烦，所以不想说，居然被人埋怨上了？

    于是，她毫不客气开口，“知道星网上的唐门不？我想弄一瓶唐门的基因提纯剂，你能帮得了我么？”

    不等唐欣开口，她继续道，“心意我领了，别随便说大话。万一办不到……”

    声音戛然而止，因为唐欣递给她一管药剂。从外观上看，跟星网上的基因提纯剂长得一模一样。

    “你……”唐婧心跳加速，握着药剂的手在哆嗦。她赶紧把药剂放桌上，深怕一不小心把药剂摔着了。

    “不是说了么？你不开口，我怎么帮你？”唐欣挥挥手，“拿去拿去，人情还清了啊。”

    唐婧试探着问，“星网上的唐门，是你开的？”

    不等唐欣回答，她又道，“不，这个不需要告诉我。能不能告诉我，你手上还有没有基因提纯剂？”

    “有又如何？没有又如何？”唐欣反问，心里略欣慰。

    她把药剂递给唐婧，后者爽快收下了，一点没怀疑她给的是假药，说明唐婧信任她。

    “你先等等。”唐婧转过头，做了好几个深呼吸，努力平复心跳。

    等她冷静一点后，她转过身，“我先跟你说点其他事。”

    “基因提纯剂在拍卖会上问世的时候，大部分人都不敢喝。有个姓周的姑娘胆子大，她底价拍下药剂，当场试药。几天功夫，从E级升到C级。这事你知道么？”

    唐欣点点头，没人比她更清楚这件事。

    她通过这次试验才知道，低级基因喝药剂，可以连升两级。

    唐婧接下来说的话却大出她的意料，“这个姓周的姑娘赌对了。她本身家里就条件不错，变成C级后连续三个月，她每天测试基因等级。确定稳定在C级，立即找了个合适的对象结婚了。她是家里的继承人，男的家里孩子多，不介意，直接入赘女方家。”

    “这不是重点，重点是她结婚没多久怀孕，后来生下龙凤胎。两个小孩分别是B级和C级基因。她老公是B级基因，你知道这意味着什么吗！”

    唐欣茫然，“意味着什么？”

    唐婧恨铁不成钢地瞪了一眼，“意味着她真的变成了C级基因！”

    “……”唐欣很想翻白眼。她当然知道喝下药剂，会真的提升等级，不是骗人的。

    唐婧继续道，“原本她升为C级，有人猜测，也可能药剂不是用来提升基因等级，而是用来伪装，骗过测试仪器。自从她生了B级和C级的宝宝，再也没有人说过这样的话了。因为E级和B级基因结合，最可能生下的是C级和D级宝宝。”

    她以为唐婧神秘兮兮要说什么，弄半天说的是这个。她当然知道，学遗传学的时候学过。

    唐欣觉得挺好笑。在她看来，这不是什么值得激动的事。

    唐婧同样很无语。看着八姐懵懂的眼神，显然一点没get到重点。

    她索性直白地说出来，“嫁人是女人第二次投胎。如果女人喝下基因提纯剂，提高基因等级，可以嫁入更好的人家，生基因更优质的娃，你明白么？”

    说话的时候，唐婧面露狂热，看着基因提纯剂的眼神十分火辣。

    “……”唐欣心想，这是她第一次听见女人为了嫁人生娃，想求购基因提纯剂。往常，都是想提高实力的男人向她求药。

    她从来没想过嫁入豪门。上辈子她不差钱，也没找过对象。

    “比如我，以前是C级基因。不管我再怎么努力，都很难提高自己的实力。一些人站着说话不腰疼，说什么努力的程度根本没达到拼天赋的地步。”唐婧想到类似的言论就来气，“要是我出生起就有A级天赋，凭我的努力，实力早甩唐宁一起码十几条街了好么！”

    “你不晓得，我去的星球环境不错。在那里，我认识了个家境不错的男人。他是B级，年龄、兴趣爱好、眼界和我差不多，两人很聊得来。我们本想结婚，他、妈不同意，说什么我是C级，一定会生下C级的孩子，对他家未来的发展不好。”

    “什么一定？孩子可能B级，可能C级，她就是不乐意她儿子娶我。我希望喜欢的男人可以反驳他、妈，结果呢？他一声不吭，说他也很担心。担心个屁。有本事他自己变成A级啊！这样就能找B级女结婚了。自己是个B级，哪个B级女肯下嫁他，还不是只能选C级女！”

    “这次我回来，本来是想问问看，基因提纯剂是不是家里做的。是的话想求一管。没有药剂的话，本打算自己多赚点钱，多攒点嫁妆。等我的钱比他家多时，他、妈就没话说了。”

    这复杂的家庭伦理剧。

    唐欣轻咳一声，努力安慰唐婧，“恩……你现在有了基因提纯剂，喝下会变成B级基因。以后可以和喜欢的人正大光明在一起啦。他、妈再也不会嫌弃你，反而会讨好你。”

    唐婧无语凝噎，看着八姐久久回不了神。

    良久，她无力道，“没胆量反抗他、妈，做不了自己的主，比起谈得来更在乎女方基因等级，只是B级，家境一般，有个刻薄的妈。这样一个男人，以后我变成B级了，干嘛还要搭理他？八姐，你的思路完全不对啊！”

