    时间慢慢的流逝。

    转眼间100多年的时间，过去了100多年之后。

    林飞突然脸色一动，露出惊喜的表情。

    林飞感受到了突破的契机。

    林飞一挥手，凌空摘来一批太一原始木的果实，吞进肚子之中，然后在林飞头顶上开始出现了厚厚的云层，一道又一道粗大的散发着毁灭气息的雷芒电蛇，不断的出现，在疯狂游走着，咆哮着。

    林飞知道自己的雷劫来了。

    于是，林飞站了起来，走出小世界，开始渡劫。

    从一阶主神突破到二阶主神，这是一个小境界的突破，所以这一次雷劫，难度并不是很大。

    几个月之后，林飞就成功地度过了这次雷劫，成为了二阶主神。

    我的实力又增强了很多。

    渡完劫之后，林飞感受了一下身体之内汹涌澎湃的能量，点头说道，感到十分的满意。

    “看来，我是时候到外面的世界去闯荡了。”

    林飞静极思动。

    屈指算来，林飞在天目世界海之中，已经闭关修炼了1000多年，林飞觉得自己应该到外面的世界去走一走了。

    毕竟修炼这种事情，突破升级和历练一样重要。

    如果只是关起门来，躲在密室之中，一味的修炼，追求境界的突破，而不注重到处去历练和积累，那就有点像温室中的花朵。

    就算能够突破到较高的境界，战斗力也不会很强。

    这一点林飞，早就深有体会。

    所以，突破到第二阶主神之后，林飞知道自己必须到外面的世界去进行闯荡和历练了，不可能一直躲在天目世界海之中。

    “恭喜你，小主人，你现在已经是第二阶主神了。”

    金色巨人走了过来对林飞说道。

    林飞的突破，他也感到很激动，因为，他现在已经把对主人的感情放到了林飞的身上。

    “接下来的时间，我打算进入绝对空间海之中去闯荡一下。”

    林飞对金色巨人说道。

    “不错，我也有这种打算。”

    混沌吞天兽听了林飞的话，也是点头说道。

    在天目世界海之中修炼了1000多年，混沌吞天兽的实力增强了很多。

    混沌吞天兽本来就是属于神兽一族，就算不修炼，随着成长，血脉中的种种的种族传承都会自动涌现，实力都会自动增强。

    何况混沌吞天兽还修炼了大量天目混沌神所留下来的传承，所以混沌吞天兽这些年来的实力，进步十分大，和以前相比已经有了一个质的飞跃。

    所谓静极思动，混沌吞天兽的想法也和林飞一样，早就想进入绝对空间海之中去闯荡一番了。

    “那样也好，小主人，你现在境界提升了很多，的确是需要，到外面去历练一番，这样对以后的修炼更加有帮助。”

    金色巨人听了林飞的话，也是点了点头，赞成林飞的想法。

    “只不过小主人，你之前得到那三位九极阴阳符，估计已经有很多主神盯上你了。

    一直到现在，天目世界海的周围还有不少主神，没有离去，还在等着你的出现呢。

    所以，你如果进入绝对空间海之中，一定要特别小心，最好低调一些。

    一旦消息传开，恐怕就连那些混沌神也会闻风而来。

    小主人，以你现在的实力，是没有办法对抗混沌神的。”

    金色巨人对林飞说道。

    “小主人，你千万不要低估了九极阴阳符的吸引力，而且上一次那么多的主神进入天目世界海之中，肯定已经看见那些太一原始木。

    太一原始木是就连混沌神也会动心的宝物。

    所以，小主人你的身份现在已经很特殊了，一旦其他那些主神和混沌神知道你出现在绝对空间海之中，恐怕他们都会来找你的麻烦。”

    金色巨人补充说道。

    “的确是。”

    林飞点了点头，也感到有点头疼，自己得到了三枚九极阴阳符，又成为了天目混沌神的弟子，得到了天目混沌神留下来的那么多的宝物和传承，不知道有多少的主神和混沌神，感到眼红。

    估计，一直在惦记着自己，这种情况的确是有点不妙。

    “对了，小主人，我想起来了，主人留下来一批可以专门在绝对空间海之中，进行远距离传送的传送符。

    这些传送符可是了不得的宝贝。

    你可以把它们带在身上，一旦遇到真正危险的时候，你就激活。

    这些传送符一旦激活，就算是混沌神也很难追踪得到你的去向。

    我听主人说过，这些传送符，是主人以前在绝对空间海之中闯荡的时候，无意中在一个修炼洞府之中发现的。

    主人估计，那些传送符极有可能是一个主宰级别的混沌神炼制的，威力十分强大。”

    金色巨人说道。

    “哦？

    有这样的传送符吗？

    那太好了，马上带我去看看！”

    林飞感到十分惊喜。

    “小主人，请跟我来！”

    金色巨人说道。

    然后，金色巨人带着林飞和混沌吞天兽来到了一个宫殿之中。

    由于天目混沌神所留下来的宝物数量太多了，所以，收藏在多个不同的地方。

    红色巨人带着林飞和混沌吞天兽走进宫殿之中，用手指着一个箱子。

    “小主人，那些传送符就藏在这个箱子之中。”

    金色巨人说道。

    然后，他走了过去将那个箱子打开。

    果然，只见箱子之中收藏着一叠叠的符纸，每一张符纸之上，都画着许多玄奥古老的符号，散发出来强烈的时空气息。

    “好高深的时空法则！”

    林飞和混沌吞天兽都不由得同时赞叹说道。

    “小主人，这里好像有100张传送符，你拿去带在身上，省着点用，应该够用了。

    小主人，以你现在的实力，我估计你就算遇上了八阶和九阶实力的主神，也不会有很大的危险，用不着狼狈而逃。

    所以，这些传送符只有在你遇到混沌神的时候，才会用得着。

    这些传送符的数量有限，刚好就是100张，你用完之后就没有了，所以要省着点用。”

    金色巨人对林飞说道。

    “我明白了，我不会随便用的。”

    林飞点了点头。

    然后，那个金色巨人合上箱子，递给林飞。

    林飞接了过来，小心藏好。

    

