    时辰还早，林凤娇、秋生、文才都未睡下，听得‘梆梆梆’闷雷般的敲门声，林凤娇让文才去开门。

    文才拆掉门栓，打开大门，探头往外望了望，冲四目道人喊道：“师叔！”

    “你师父在不在？”四目道人问道。

    “师弟。”林凤娇回了一声，吩咐道：“秋生，文才，你们帮师叔把死尸搬进停尸房。”

    “好嘞。”秋生笑道。

    四目道人不放心地叮嘱道：“你们两个兔崽子手脚给我轻点，别把我的客户弄坏了。”

    秋生拍着胸脯保证道：“师叔放心，我最温柔了。”

    “师叔，我胆子小，不敢玩你的客户。”文才老实地说道。

    “行啦行啦，废话多，赶紧做事。”林凤娇不耐烦地呵斥一句，引着四目道人进屋，示意他坐下喝茶，问道：“师弟，这趟赶了个早，从哪儿来呀？”

    四目道人大喇喇地坐着，端起茶杯吮了一口，抬头问道：“师兄，你这茶多久没换了？”

    “怎么了？”

    “喝着没味啊。”

    “是吗？”林凤娇端起来喝了一口，面色尴尬地骂道：“一定是文才那个兔崽子忘了换了，泡了太多次，茶味都泡没了。我这就换新茶。”

    “算啦算啦，大晚上的，喝浓茶睡不着，将就着喝吧。”四目道人摆摆手，“师兄刚才问我从哪儿来，我从凤海马祥坪来，本想在大师兄那儿住几天，出门没看黄历，正巧撞在师嫂气头上，我一看阵势不对，连夜就离开了。”

    “出什么事了？”

    四目道人咂嘴道：“听说浩初那小子要出国念书，师嫂不准，两人吵得那叫一个凶。我认识师嫂也十多年了，从没见过她那么生气的样子，吓死我了。”

    林凤娇奇怪道：“大师兄不在家吗？”

    “闭关了，我估计是快要突破到法箓境中期了吧。”

    “大师兄修成宗师到现在已经好些年了，他又那么刻苦，突破境界一点也不奇怪。”林凤娇随口一应，感兴趣地问道：“浩初怎么忽然要出国了？”

    四目道人道：“你问我，我问谁呀，师兄是没看到师嫂生气的样子，太吓人了，我不敢问，也不敢待。”

    林凤娇不甚赞同道：“国外有什么好的，那些洋人长得跟野人似的，一身毛，听说味道还大，念书嘛，哪里不是念啊，我看过马祥坪小学堂，那里就不错嘛。”

    “师兄这是哪年的老黄历了，浩博、浩初早就从初等小学堂毕业了，现在在县城里上高等小学堂。对了，小师妹修成阴神法师，师兄知道吗？”

    林凤娇惊诧道：“小师妹成阴神法师了，什么时候的事？”

    “前不久吧，我知道也吃了一惊，她才十七岁啊，和大师兄当年修成阴神法师的年纪差不多大。浩博、浩初也修炼到引气后期了，连映秋都有引气中期的修为了，说出来你敢信？”

    林凤娇感慨道：“大师兄教徒有方啊！”

    四目道人撇撇嘴，说道：“嘉乐、秋生的资质都不算差，你我要是有大师兄那么狠的心，他们修为也低不了。想当年，二师兄被大师兄扔进上善谷，差点被僵尸咬死，师兄吃的苦也不少吧？”

    往事不堪回首，林凤娇岔开话题，“好久没见过二师兄了，他最近在干什么？”

    “赶尸啊，不过我跟他不是一个路数的，我可是大师兄亲传的湘西赶尸术正统传人，金玲铛协会会员，赶尸十豪之一，他那是野路子。”四目道人神气道。

    “无论正统还是野路子，大家师兄弟一场，你多帮衬着他点，千万别在出现千鹤师弟那样的事情了。”

    提到千鹤道人，屋里气氛凝固了一下，四目道人轻拍桌子，大声道：“师兄这话我不爱听，千鹤师弟怎么了，你没听大尸兄说吗，他为了不让徒弟变成僵尸害人，大义灭亲，宁愿自杀也不沦为尸魔走狗，这种英勇的行为，太让我钦佩了，简直佩服得五体投地，堪称茅山大将，道坛先锋。不行，我们要给师弟行个大礼。”

    说罢，四目道人心情激动，竟真就在屋里行了个五体投地大礼，行完礼起身，他冲林凤娇问道：“师兄，你不表示表示一下？看不起千鹤师弟？”

    林凤娇瞪了四眼一眼，“礼不礼的只在其次，心意到了比什么都重要。”

    “也对。”

    师兄弟二人重新落座，继续闲聊，从石坚，到麻麻地，再到蔗姑、彩衣、白柔柔，把师兄师弟师妹们都聊了一遍，正欲把话题扯到师父其实道长头上，忽地传来惊呼声和惨叫声。

    二人脸色大变，豁然起身奔出房门，转过屋角，在走廊里撞上惊慌失措的文才。

    林凤娇一把抓着文才，问道：“出什么事了？”

    文才抖手抖脚地回道：“师父，僵尸……”

    “哈？”

    林凤娇、四眼对视一眼，推开文才，冲进停尸房。只见四眼赶过来的死尸全都活了，蹦蹦跳跳，把停尸房搅得乌烟瘴气。

    一个行尸迎面走来，林凤娇、四眼二人纵跃而出，干净利落地放倒行尸，一人一脚踩在行尸脸上。

    那行尸脸都被踩扁了，开口喊道：“师父，师叔，你们轻点，是我啊！”

    “秋生？”

    林凤娇气得半死，瞪了秋生一眼，向其他行尸冲去。四眼点了点秋生，也是一副头疼相，赶到林凤娇身前，师兄弟二人非常默契地举起右手，林凤娇竖起剑指，四眼则握成拳。

    “师弟！”林凤娇不满地喊道。

    四眼‘哦’了一声，赶忙将拳头换成剑指，咬破中指，欲以灵血封镇行尸。

    “嗳哟，师兄，你下手太重了，把我客户的手都打断了。”

    “师兄，你轻点。”

    “我的客户啊……”

    “他们没有人性的。”林凤娇几下制服行尸，冲一旁看热闹的秋生、文才喝道：“还愣着干什么，还不快帮忙。”

    将行尸搬到一处，四眼点燃镇魂灯，穿上杏黄道袍，用摄魂铃指着秋生、文才道：“你们这两个兔崽子，玩什么不好，玩我的客户。出门没看黄历，这里也不能待了，师兄，我走了。”

    林凤娇挽留道：“师弟，你刚来，多住几天再走。”

    “算啦算啦，走了，后会有期。”

    一阵清脆铃铛声响起，四眼手法娴熟地领着一队死尸离开义庄。林凤娇送走四眼，瞪了两个徒弟一眼，喝道：“秋生，你还不快回家去，不然你姑妈又要来义庄找人了。”

    “好的，师父。”

    四眼赶尸离开任家镇，行至镇外一片荒林中时，忽然听到阵阵若有若无的雷声，以为要下雨了，仰头一眼，星月满天，云净天空，没有半点下雨的迹象。

    不由心生好奇，扔下客户，施展飞隐遁法遁到高处，循声眺望。夜色笼罩下，两道人影猛地从林中蹿起，一追一逃，朝远方飞掠。

