    当京城的老少爷们都在看着报纸讨论着纳税的事情之时，京城某处别苑之中，高元龙、钱启等江南出身的官员又再次聚集在了一起。

    “纳税光荣？”

    “自古以来这圣贤之君，都是轻徭薄赋，勤俭节约，没想到现在，不仅仅横征暴敛，还要让你从心里面觉得这是对的。”

    “何其荒诞，何其荒诞啊！”

    高元龙将手中的报纸重重的拍到桌子上面，显得极其的气愤。

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    钱启也是跟着郑重的点点头。

    “朝廷之税，够用就好，根本就没有必要横征暴敛，所谓基建，也不过是大兴土木，所谓强军强国，亦也是为了某些人的穷兵黩武罢了。”

    “我大明乃是泱泱大国，自古以来都是以德服人，故此才能够威服四海，让四方蛮夷来朝，从不以武力服人，亦不喜犹如蛮夷一般对外大肆扩张、杀戮。”

    “现在穷兵黩武，又大兴土木，大明危矣！”

    “这武贵文轻，自古以来谋朝篡位多是武将，这大明将来怕是要风雨飘摇！”

    其他人也是跟着纷纷点头，发表自己的看法。

    在他们这些人看来，大明现在的一切离传统儒家思想所主导的王朝是越来越远了。

    对外方面，传统的思想是要以德服人，四方蛮夷皆是不识教化，故而才会非常的野蛮，大明对待这些满意，理应以教化为主，而不是武力征服，武力上的征服，只会让他们暂时性的臣服，却无法做到以德服人。

    对内方面，轻徭薄赋才是圣明之君所行之道，这开征商税就是搜刮民财，关键是天子和太子还有庞大的产业，是在与民争利。

    搞基建就是大兴土木，对国家百姓并无什么太大的好处，只会浪费民力和财力，国家应该藏富于民，不能收太多的税，朝廷的税够用就好。

    一个接一个的发表自己对现今局势的看法，似乎好像都是在忧国忧民，是真正忠君爱国之士。

    如果刘晋要是在这里的，必定会冷冷的突出‘伪君子’三个字。

    “天子派遣厂卫去调查冲击税务衙门一事，大家有没有写信回去，让家里面将屁股都给擦干净？”

    一通抱怨之后，众人又恢复冷静下来，高元龙想了想问道。

    关于冲击税务衙门一事，他们再清楚不过了，这背后其实就是江南地区的士绅、大家族、大商人联合起来弄出来的，其中还有他们的指点。

    原本就是想着靠这个事情，用所谓的民怨来将王守仁给弄走，最好是能够再给弘治皇帝上点眼药水，让他对刘晋不那么信任，再联合其他人，一起废掉现行的税务制度来。

    可是谁知道，在朝廷之上，他们竟然大败，支持他们的官员虽然有不少，但是在重量级的官员方面，竟无一人支持。

    而且还让弘治皇帝以民怨为借口，让厂卫的人来调查此事。

    一旦此事牵扯下去，到时候牵连很广，他们这些人一旦牵连进去，也绝对难逃一死，背后的家族少不了要被流放万里之遥。

    甚至于整个江南士族都将因此遭受沉重打击，就如同当年的几件大案一样，朝中的很多江南籍大佬都被罢官免职。

    一旦到了那个地步，到时候江南在朝堂之上就真的没有什么话语权了。

    “我等都已经写信回去了，家里面会将事情给处理干净的。”

    钱启等人也是纷纷回道。

    “嗯，那就好~”

    “不过一定要彻底的处理干净，厂卫的力量几乎是无孔不入，即便是很细小的线索，他们也能够查出事情出来。”

    高元龙微微点头，满脸的担忧。

    厂卫是直属于天子的恐怖力量，没有人愿意和这些厂卫的人打交道，一旦进了厂卫的大牢里面，不死也要脱成皮。

    “关于南直隶布政使的安排，上面有消息了吗？”

    高元龙想了想又问起南直隶布政使这个位置的安排来。

    “已经有消息了，昨天尚书房内就已经定下来了。”

    “刘晋小儿力推王守仁升任南直隶布政使，刘公和谢迁说他年龄小，提拔太快，不适合，但遭到了李东阳、张懋、佀钟等人的反对，最终天子定下来，让王守仁出任南直隶布政使！”

    钱启连忙回道。

    “什么？”

    “真的让王守仁任南直隶布政使？”

    其他人一听，顿时就忍不住惊呼起来。

    王守仁他们可是已经领教过了，真正的牛人一个，关键是软硬不吃。

    江南的这些大地主、大商人、大士绅不是没有想办法拉拢过这个王守仁，可是无论送美人还是送金银财宝都没有用。

    王守仁就是不吃那一套，该怎么办就怎么办，也是让江南地区的很多人吃尽了苦头。

    一向不交税的他们，当看到税务衙门的人将他们家里面藏起来的金银一箱子、一箱子抬走的时候，连杀了王守仁的心都有了。

    原本就想要将王守仁给弄走，结果现在好了，不仅仅没有将王守仁给弄走，让王守仁升官加级，直接成为南直隶布政使。

    这要是让王守仁在南直隶布政使上面干上几年，整个江南的大商人、大士绅、大地主、大家族们都别过了，制定要被王守仁给整死。

    “嗯~”

    “估计这几天正式的任命就会下来，同时还有这一次的人事安排。”

    “据说，这一次，刘晋小儿滥用职权，将大量我们江南籍的官员都调遣到了澳洲、黄金洲、南洋等地去任职，到时候说不定我们在场的这些人也要离开大明本土，去各地任职。”

    钱启郑重的点点头，显得非常无奈。

    他们官职品级都还很低，刘晋对他们的安排，根本就不需要经过内阁和天子就可以直接将他们给调动。

    想要将他们弄到澳洲去就弄到澳洲去，他们是根本就没有任何的办法，除非是告老还乡，不当官了。

    “刘晋小儿，可恶至极！”

    高元龙一听，顿时就怒道。

    “现在愤怒已经没有用了，大家还是尽快将消息传回江南去吧，让家里面商讨对策。”

    钱启无奈的叹口气摇摇头说道。

    在这里纵然是骂破了天也拿刘晋没有丝毫的办法，对刘晋没有丝毫的作用。

    自己却是还需要担心家里面的事情。

    厂卫彻底冲击税务衙门一事，王守仁调任南直隶布政使，这两件事情就足够接下来江南地区的士族们烦恼了。

    消息以最快的速度传回到南直隶这边。

    南京秦淮河畔的一座大型花船上。

    这条花船规模浩大，装饰的非常奢华，船上面莺莺燕燕的伴随一阵江风，将一股胭脂水粉的香味吹到两岸边上，让过往的人忍不住用羡慕嫉妒的眼神看向这条花船。

    和往日不同，此时此刻，花船上面的气氛非常的沉重，一向娇媚的佳人们也都识趣的离开了最大的会场这里，留下了江南地区这些大人物们商量着什么。

    “京城来消息了，天子派遣厂卫彻查税务衙门被冲击一事，要我们将屁股给擦干净了，千万别漏什么了，这一次，天子恐怕是又要狠狠的打击我们江南士族了。”

    有人开口打破了现场沉重的气氛。

    “什么？”

    “难道又要和当年一样？”

    “难说啊，我也收到消息了。”

    “我江南士林在朝中已经没有多少人了，这要是再被打击的话，岂不是从此以后我江南在朝中再无话语权了。”

    “还想以后的事情？”

    “还是先想一想怎么过了眼前这一关再说吧。”

    “厂卫彻查冲击税务衙门一事，一旦查出来，我们在场的这些人估计都要吃不了兜着走。”

    “难道真的要致我们江南士族于死地不成？”

    “我江南士族一直以来都是国朝的中流砥柱，天子焉能如此带我等。”

    “天子被小人谄媚、蛊惑，古之君王都是轻徭薄赋，再看看现在的天子，横征暴敛、穷兵黩武、又大兴土木，这岂是明军所为？”

    “是啊，是啊，都是被小人、奸臣蛊惑所至，才使我江南正直之士无法得到重要，屡屡遭受打压。”

    “说这些都是无用的话了，还是各自回去将尾巴处理干净吧。”

    “上面还说了，王守仁那厮将升任南直隶布政使，主政我们南直隶。”

    “什么？”

    “王守仁这厮不仅仅没有调走，竟然还要出任南直隶布政使？”

    “可不是，估计认命都已经在路上了，到时候王守仁一旦成为了南直隶布政使，则我江南再无宁日了。”

    “我等以后恐怕是再也坐不起这个花船了。”

    “完了，完了~这王守仁初任南直隶布政使，我等就别想有好日子过了。”

    “他要是真让我等没有好日子过，我就去浙江挖他祖坟，他王守仁也是浙江人，岂能如此，难道真的想要和我们江南士族决裂吗？”

    “嘿嘿~早就已经决裂了。”

    “完了，完了，江南再无宁日，朗朗乾坤将要一片乌云，我等江南士族难道真的要迁移去海外才有一席生存之地吗？”

    “……”

