    军道之上，马蹄呼啸，十七头龙驹立在烟尘中，神情倨傲。

    为首银甲青年，有着元婴后期的浑厚气息，相貌极为英俊，近乎妖异。

    此人名为陆天明，为云将陆道尘的后人之中，资质最优之人。

    此人，在陆婉儿师从云将之时，看上此女，却被此女婉拒，逃离。

    “我陆天明，为罗云青俊第一人！而陆婉儿，资质一流，附灵之术冠绝罗云，除了本少主，谁配娶陆婉儿！他陆北，算什么东西，千年元婴初期，还是依仗祖荫，二次醒血失败的废物，罗云最弱元婴，北漠之耻！据探报，此子之所以能觉醒王血，不过是因为婉儿将五转醒血丹…赠予此人！不过是那北漠祭司卢宗云，将祖传香火，尽数消耗！”

    言及于此，陆天明的俊美之色消散，取而代之的，是一股邪凶之气。

    那醒血丹，陆生妖将本只配取一颗，是他陆天明，恳求老祖，赐下第二颗，只为陆婉儿醒血之用。

    如此珍贵丹药，陆婉儿却奉送他人！

    陆天明，岂能不恨！

    “陆北！此人即便有婉儿相助，有卢宗云倾尽全力，号称觉醒王血，但那王血，是什么？！扶离？！世间有这种真灵么！哗众取宠而已，欺世盗名之辈，今日由我陆天明，给你教训！”

    他纵马一踏，大地震动，这一踏之力，已然半步玉命！

    此人，可谓天骄，但性情，未免轻狂暴戾，有待磨砺。

    暗处，一名兽甲老者，白发如银。目光虚眯，拄着龙头拐杖，却有一股不容忽视的气势。

    在其身后，四名大修士，恭敬侍立。其中一人，秦姓，面有忧色，对老者抱拳道，

    “封妖大人，让天明公子。迎接那陆北，是否…不合适！”

    “为何？”老者淡淡道。

    “天明公子，倾心陆生妖将之妹，此事世人皆知，传闻陆北此行，携陆婉儿同行，二人关系，已然非份…多半已…天明公子，只怕为了那陆婉儿。会与陆北…火拼！”

    “这不是很好么…”老者淡淡一笑。

    “很好？大人！那陆北虽然得罪公子，但…罪不致死！此人虽是元婴中期，但能觉醒王血，资质不凡。扶离为何妖，无人知，多半是太古灭族的某种真灵，即便如此。此子应也算人才。这陆北，终究只是元婴初期，而天明公子。则是元后妖修，且法体双修，肉身已是半步玉命…若天明公子一怒之下杀人，那陆北，岂不凶险…”

    “呵呵，你看着，陆北，不会有事，反倒是我那天明孩儿，会在今日，获得极大教训，借此机会收敛心性，日后方有进军化神的希望…”老者言及陆北，双目迥然出神。

    “什么，大人是说，天明公子，不如陆北？！”秦姓大修士着实不信。

    “你可知，老夫今日来此，为何…”

    “属下不知！”秦姓大修士抱拳垂头，他亦疑惑，今日明明只是迎接北漠总兵的普通仪式，有天明公子领17元婴迎接，已是隆重，为何封妖大人，会亲自躲在暗处。

    “老夫来此，是为了，保下天明的命！若我不在，那陆北一旦杀人…呵呵，无人能挡…”

    “这不可能！莫说陆北杀不了公子，便是能杀，在这都郡地界，明知公子为大人后人，他岂敢动手…”

    “你错了…此人为何不敢…若是为了界路，此人说不准，连老夫都敢杀…罗云之中，无人可挡此人…无尽海，周明！”

    老者浑浊双眼，精光一现！

    关于宁凡身份，竟已卜算出大概！

    徐徐，老者收起精光，望着长空。

    风烟之中，一道金光，破空而来，在都郡军道之上，降落！

    金炎散去，化作一驾水晶车架，在车降的一刻，41名杀气萧萧的北漠精锐，在尧渊的带领下，踏下金车。

    这41人，修为大多是元初，少数为元中，但步步逼近，气势如剑，令得都郡17名元婴妖兵，齐齐勒不住战马，在这杀气下，各是暗暗一惊。

    这便是边境元婴的气势么，眼前41人，每一人都是百战余生的高手，气势，绝非安乐修炼的都郡元婴可比！

    尤其是陆天明，更是目光一凛。

    41人！陆生妖将竟派41名精锐元婴，护送区区一个陆北！

    尤其是陆北所乘的，竟是金焰车！此车，陆天明曾向老祖求恳，但都未被赐下。

    “来者止步！隶属何军，前来都郡，所为何事！”陆天明冷声道。

    “末将尧渊，隶属北漠妖卫，为陆生将军从属先锋，今来都郡，是奉封妖大人军令，护送血兰卫陆总兵前来都郡，已参加妖将考核！”

    私下可尊称陆北将军，场面上，军职却不可含糊。

    “陆总兵…难道是北漠之耻，陆北么…”陆天明冷笑，而尧渊面色一沉，昂头道，

    “总兵绝非北漠之耻！请天明公子，慎言！”

    “慎言？呵呵，你是在教训本公子么…”陆天明眼眯成一线。

    “末将不敢！”口称不敢，尧渊眼中，却微微闪过一丝鄙夷。

    他自是认识陆天明的，追求陆生将军之妹么，逼得小姐不得不远走北漠。

    如此之人，资质或许不错，但生在安逸之郡，只知口舌之争，一派纨绔气息，在尧渊眼中，不值一提。

    他从前，只敬一人，为北漠之将，陆生！

    如此，他敬重者，多了陆北！

    而陆天明，纵然修为再高，在尧渊眼中，根本不值一提。

    “不敢就好…不过，封妖大人并无军令召见陆北，至于妖将考核，历来只选罗云元后以上俊杰之妖，参与考核，入龙潭，登云台。受天之命…陆北么，区区元婴初期，有何资格，参与妖将考核！尔等若无他事，可原路返回北漠了！此地，不欢迎北漠之耻！”

    陆天明一言出，立刻，身后16名妖兵，齐齐抱拳劝谏，却被陆天明一摆手。止住话语。

    尧渊眼中闪过一丝怒意。封妖大人十二道金令，其是虚假？

    陆生妖将的谆谆严肃，岂可污蔑？

    军令二字，岂容儿戏！

    纵然你陆天明为封妖之后人，资质不凡，但蔑视封妖军令，同样为罪！

    且你陆天明，竟张口闭口，称陆总兵为耻。称他不配考核妖将，简直是，荒谬！

    独斩三神的陆总兵都不配，罗云之中。还有谁配为将！

    尧渊怒视陆天明，哪里不知，这陆天明，不过是携公报私。因陆婉儿之时，寻陆总兵的不痛快。

    只是这怒视，丝毫不被陆天明放入眼中。

    “你等怎么还不滚回北漠！”陆天明蔑声道。

    “军令未完。不可擅离！天明公子，在事情未闹大之前，还是让路为妙！”

    “军令…拿军令压我，你算什么东西！元婴中期，在北漠算不弱，但在本公子手中，三招之内，你，必死！”

    “死有何惧！”

    眼见一战将起，陆天明身后16妖兵，齐齐来劝，陆天明不悦，冷哼道，

    “罢了，看在诸将情面，尧渊冲撞之罪，本公子，不予追究，不过，想入都郡，需奉重礼，这点规矩，你即便身为边兵，也应懂一些的…若你的礼，让本公子满意，都郡随你进入，若不能…陆婉儿，要留下！”

    陆天明话音一变，从始至终，他的目的，很简单。

    在陆婉儿见到老祖之前，劫掠此女，生米熟饭，以免此女获得老祖庇护，再难接近。

    这一次，陆婉儿入京，陆天明绝不会再轻易放走此女。

    这便是，纨绔的做法。

    “大胆！小姐乃吾陆生将军之妹，岂可为你扣留！”40名妖兵，齐齐震怒，皆是按剑欲战。

    但这一次，尧渊反倒没有怒意，忽然冷笑。

    礼物！

    你要礼物！

    “且慢，诸位忘了，我们陆总兵，早已备好‘重礼’，专为天明公子这等纨绔所准备…那重礼，怕是都郡之中，无人敢接啊…”

    尧渊这一语，好似一阵风，熄灭了所有妖兵的怒意。

    41人，此刻的面色却是同一种神色，等待着，看陆天明，出丑！

    重礼，有一件，但凭陆天明，连接受的资格都无！

    “来人，备礼！”

    尧渊一声吩咐，便有两名健硕妖兵，扛着一个木箱，轰隆一声，丢到陆天明坐骑之前，神情倨傲之极。

    甚至其中一人，还不屑地对陆天明方向吐了一口唾沫。

    陆天明心头大怒，这北漠妖兵，一个个都是兵痞，着实可恨。

    但这木箱，倒是不凡啊…玄灵紫木的箱子，盛放灵药灵丹，万年不腐，开箱如新，单单这箱子，便值数十万仙玉…

    这礼，似乎不菲啊。

    也罢，在惩处陆北之前，先看看这礼，是什么。

    “若此礼不合本公子心意，陆婉儿，便是我的了！来人，开箱！”

    在其一令之下，立刻有两名心腹，下马行至箱前，二人皆是元婴初期，生于都郡世家，早习惯养尊处优，虽然二次醒血，但也就比当年的陆北强上半分而已。

    二人之手，刚刚触及紫木之箱，只开一缝隙，立刻，一股堪比荒兽之凶的气息，扑面而来，猝不及防下，二人直接气息大乱，一口鲜血喷出，不住连退，最终退至陆天明身旁，跌倒在地。一个个好似看到了难以置信的景象，全身颤栗难停。

    “妖…妖…”

    更无一人，能说出完整之话！

    眼见这盛放重礼的箱子，明明摆在这里，但陆天明的心腹，竟连箱盖都打不开，尧渊等41名妖兵，齐齐大笑，神情不屑一顾。

    “礼，我们送了，但天明公子的属下，似乎太废物了，连礼物的模样，都看不到啊。”

    这话语，好似针刺耳一般。让陆天明极为难受。

    马鞭一扬，便朝两名心腹抽去。

    “废物！张威，柳狂，你二人，去开！”

    陆天明话音刚落，再次有二人，前往开箱，只是二人情形，却与之前之人一样，箱盖未开。已被其中凶煞之气，吓得胆颤心惊。

    这下，陆天明终于目光凝重。

    他意识到，这箱子里，怕是装了了不得的东西，竟让四名元婴，都打不开箱盖。

    抽身下马，他决定，亲自开箱。

    只是每走近紫箱一步。他的心，便跳动更快，及行至箱边，陆天明的心。已快跳出嗓子眼，甚至还未开箱，一股极为恐怖的感觉，已经笼罩全身。

    他暗暗一惊。这箱子里，究竟装了什么，竟让罗云天骄的自己。畏惧成如此。

    谨慎之下，他决定，先问问其中是何物。

    “尧渊，本公子问你，这箱中，所放何物！”

    “人头！陆总兵所杀的人头！”尧渊冷笑。

    “人头？他元婴初期，能杀得谁人人头！”

    陆天明稍稍镇定心神，不以为然。

    手掌一探，便要去开箱盖。

    箱盖方才开启半寸，一丝血腥的煞气，便自其中传出，让陆天明胆寒心惊。

    他一咬牙，硬是将箱盖开启一寸，隐隐自缝隙中，看到其中，盛放了三枚人头。

    他施尽浑身解数，勉强压下畏惧，索性一掌之力，半步玉命，拍碎箱盖。

    但箱盖一碎，眼前所见，却让陆天明，始料不及。

    人头，三颗人头！

    三颗人头的煞气，一经散出，陆天明等17人，尽陷入了恐惧之中。

    便是陆天明，都手脚大颤，难以克制。

    “这，这是…这是！妖，妖…妖将!妖将之头！”

    陆天明心神大震，在这玄灵紫木的滋养下，三颗头颅，仍是完好如初，丝毫未腐。

    甚至，保留了三将刚刚死去的恨念、不甘、咒怨、凶煞！

    他连退七步，每退一步，便咳出一口鲜血，其中，带着一丝煞气！

    七步之后，他胸口剧痛，半跪于地，望着金焰车方向，心生胆寒！

    三枚妖将人头，三条妖将之命！是谁所杀！

    若陆天明没有认错，这三人，应是裂土部的白元、徐日、封子期三将…尤其是那徐日，更是被自家老祖称赞，是裂土部最有望突破化神中期的天骄！

    就这么，死了！是谁干的！

    陆北…陆北！尧渊说了，这三人，俱是陆北所杀！

    陆北一人，杀了三名化神！

    而自己，正在当着陆北的面，自以为是，跟这种凶妖，抢女人！

    “这不是真的！不是！”

    他眼如疯狂，在这一刻，宁凡带着陆婉儿，一步步，走出金焰车。

    从始至终，宁凡没打算跟这陆天明纠缠，陆天明是天骄，但宁凡，却是老祖级人物，在这第二界，配拦其路的，唯有那封妖级高手！

    若非这陆天明张口闭口要陆婉儿，宁凡甚至懒得看此人一眼。

    “你说，你要扣留我妻，陆婉儿！此话，你可敢再说一遍！”

    宁凡一步之下，天地大势一震，剑光四起，仅一步，陆天明却好似死狗，吐血而非，烂瘫如泥，不可置信望着宁凡。

    “半…半步化神！这才是陆北的真正实力！”

    一步踏伤元婴后期、半步玉命的陆天明，这种事，便是罗云七将都做不到，能做到者，唯有老祖一人！

    他，便是陆北！

    这哪里是什么最弱元婴、北漠之耻，此人甚至比陆天明见过的一些妖将，气息都强！

    此人来争第八将，谁可与之争锋？可笑自己还声称，此人连入围考核的资格也无…

    此人想入都郡，谁又可阻拦！甚至，此人在这沉睡之地，九部之间，任意驰骋，其步伐，无人可阻！

    谁阻，那血淋淋的妖将三头，便是前车之鉴！

    “陆某在问你话，刚才的话，你可敢，再说一遍！”

    第二步！

    此步踏下，陆天明再次吐血，妖婴欲碎，而其道心，更是在宁凡这一步之下。粉碎！

    没有百年，绝对无法重塑道心，即便重塑，此生想要化神，难！

    陆婉儿立在宁凡身后，感动之中，更是震惊。

    感动的，是宁凡张口闭口，便是‘婉儿我妻’，此刻宁凡给她的感觉。便是无论谁来争陆婉儿，宁凡都不会留情！

    “为了我这个傻姑娘，得罪封妖，不值…”她低低言语，宁凡却好似未闻。

    而更让陆婉儿不可置信的，是那三枚妖将之头，甚至其中一颗，气息与凤翼一般无二的。

    之前她问宁凡，凤翼从何而来。宁凡称杀人所得，陆婉儿不信，不信宁凡有灭化神之实力。

    毕竟力敌化神，便是艰难。斩杀化神，令对方元神、妖魂都逃不掉，这简直是空想呢…除非是化神中期，才有可能杀初期…

    但事实摆在眼前。陆婉儿不得不信，是宁凡，斩了凤血的徐日。夺其翼！

    非但如此，宁凡所杀化神，更有…三人！

    沉睡之地，化神屈指可数，三名头颅的容貌，便是深处闺阁的陆婉儿，都识得一二。

    白泽残血的白元，玄武残血的封子期，火凤残血的徐日…其中徐日，便是自家哥哥都称，对战不过五五胜算…

    但三人，却被宁凡一人所杀…这岂不是说，宁凡的实力，已远超‘罗云第二将’的陆生，甚至，便是第一将都未必能匹敌宁凡，能匹敌者，怕是只剩封妖一人…

    “陆北，原来这么厉害呢…我却从来不知…”陆婉儿眼中，露出歉然，与仰慕。

    暗处，云将陆道尘老眼含惊。

    他算出宁凡的身份，应是人族，应是无尽海潜入之魔，名为周明。

    他算出，宁凡会给陆天明一个下马威，凭此挫折，令陆天明收敛脾性，一心修炼，真正走上强者之路。

    但陆道尘却万万算不到，宁凡一人之力，灭杀三名裂土部妖将！

    “白元、封子期…徐日！便是老夫亲自出手，三人之中，恐怕也只能击杀二人，至于那徐日，浴火重生之术，非太古神兵不能斩…老夫除非动用‘封赐之力’，否则，杀不死此妖…老夫办不到，这陆北，竟能办到…看来老夫，仍低估此子了…”

    陆道尘默不作声，而其身后四名大修士，则各个骇然色变。

    斩杀三颗裂土妖将首级…这陆北，简直是一个怪物！

    只是，见宁凡连踏两步，震碎少主道心，四人却是无论如何，不敢袖手旁观。

    “陆北！止步！”

    四道长虹，激射而出，试图阻挡在陆天明身前。

    但四人遁光刚刚浮现，宁凡左目紫星一闪，第三步，踏下！

    “滚！”

    以其如今实力，一步之下，三名大修士，却齐齐胸口巨震，吐血而飞。

    四人不可置信望着宁凡，那一步，便是王血之威！

    除非修为远胜宁凡，否则身为妖族，根本没有在宁凡身前战力的资格。

    “陆北…”

    陆婉儿拉住宁凡，生怕宁凡杀了陆天明。

    “放心，此事，我来处理…”

    宁凡目光寒芒一闪，再次落在陆天明身上。

    “陆某，在问你话！再不答话，便死！你可敢当着陆某之面，再索要陆某之妻！”

    第四步，陆天明好似成了一个血人，神情恐惧、苦涩、仓皇、求饶，看着宁凡。

    宁凡的话，好似一道道雷霆，在其识海炸开，令其根本不敢抗拒。

    “天明，不敢！”

    不敢，他当然不敢！他是纨绔，不是傻子，作为纨绔，首先便要弄明白，什么人能惹，什么人，不能惹！

    宁凡，是他陆天明一辈子都得罪不起的人，即便他，化神！即便他，继任为罗云封妖！

    在此人面前，自己所有荣耀，都不过是卑微的可笑东西。

    “从今日起，陆天明再不会纠缠婉儿姑娘，如违此誓，犹如此指！”

    他拔剑斩指，三指连根斩去，血流如注，痛楚钻心，但他不敢心疼手指，只怕这谢罪，还不够打消宁凡怒气。

    “很好！从今日起，陆某所在之处，不想在看到你！滚！”

    “是…”

    暗处，陆道尘叹息不已。

    明里，宁凡是在处罚陆天明，暗地里，神念却与陆道尘碰撞三次。

    三次，陆道尘没有从宁凡身上，占到半点便宜。

    “此子，竟看出我隐匿于此，并猜出，我是想以此事，锤炼天明的心志，令其摒除儿女私情、纨绔之气，做一个顶天立地的大妖…老夫心思，皆被此子看破，故而此子，没有杀天明，如此，便令老夫，欠了他一个情…”

    “此子志不在罗云，志在第三界！但第三界，不是他想得那样…没有他，想要的东西…”

    “婉儿，你总算找到一个好归宿，如此，为师便安心了…”

    陆道尘一叹，化作妖烟离去。

    重回金焰车的宁凡，则目光一闪。

    自己没杀陆天明，如此，算是遂了这老家伙的心愿，给了陆天明最好的挫折磨练。

    这个情，若陆道尘没有足够的好处，给予自己，说不得，宁凡为了第三界界路，会掀了罗云都郡！

    如今的他，有这个实力！而实力，才是跋扈的保证…

    “我要，第三界界路！”(未完待续。。)

    ps：  （感谢快乐新手两个1888厚赐，感谢jokorerwong月票，感谢我5爱2你0打赏）