    句芒一族的成员，从小就被灌注洛神是句芒一族的先祖青帝的女人。

    甚至青帝与洛神的画像就摆放在句芒一族的大殿上，所有人从小都可以看见，对洛神的容貌那可是神往已久。

    如今看见心目中的女神居然如此卑微的跪在方莫面前，一个个生不如死，痛心疾首。

    方莫看着这些句芒一族的人这么痛苦，顿时心中恶趣味。

    方莫嘴角一笑：“洛妃，来本王这里！”

    洛神起身，娇羞得走到方莫身边。

    “亲本王一口！”

    洛神满目桃花，樱桃小嘴迅速得在方莫脸颊亲了一下。

    啊——

    不少句芒弟子夸张的精神错乱，满地打滚。

    而句芒正与句芒炬则是面面相觑，他们身为族长，自然知道，洛神根本就不是青帝的女人，而是青帝为了将洛神占为己有，所以对外宣传洛神是青帝的女人。

    因为在五万年前，上古洪荒诸神前往异世界消失，在关闭异世界入口时，曾经说过，他们并不会死亡，只是会被困在异世界，希望后人们能够不断强大起来，然后利用洛神图打开异世界的通道。

    所以上古五大神族都有一个约定，谁打开异世界通道，谁就成为夏国的领袖，率领夏国进攻异世界。

    而如今，方莫解开了洛神图，甚至连青帝都没有得到的洛神，也已经成为了方莫的女人，大势已去，虽然面子很重要，但是先祖的大业、夏国的未来更重要。

    两个族长，一老一旧，居然直接跪在地上，五体投地，以十分虔诚的语气恭敬大喊道：“参加人神！”

    其他句芒弟子看傻了，他们心目中高高在上的族长、太长老怎么给这个亵渎洛神的狂妄小子下跪了。

    句芒正怒喝道：“还看什么，全部给我跪下！！先祖有灵，谁能够解开洛神图，谁就将成为夏国的人神，统领夏国解开五万年前的秘密！号令五大神族！”

    见族长都发话了，其他句芒弟子再不爽也不敢顶嘴，全部通通跪下。

    方莫眉头一皱：“人神？我么？”

    按照上古洪荒一位天尊推算，必须是一位震古烁今的天纵奇才才有可能解开洛神图，这个奇才起码也得是人神的境界。

    因为洛神虽然是普通人，但是她得到了河神的神格，也算是一位标准的洪荒神了，所以想要解开洛神图起码也的人神。

    而方莫就是这么奇葩，按照洪荒的等级，方莫现在连人帝都算不上，顶多算人王。

    句芒正瑟瑟发抖道：“您解开了洛神图，就是人神！根据先祖的遗训，必须无条件遵从人神大人为领袖，带领五大神族打开异世界通道。”

    方莫听懂了：“所以说，现在我拥有洛神图，不光是你们句芒家族，其他四大神族，都必须无条件听我号令。”

    句芒正点点头：“没错，哪怕你现在杀了小的，我也不会有任何反抗。”

    方莫神清气爽，这下子，就轻松解决了五大神族的问题，而且还掌握了洛神图，记忆宫殿搜刮了上千本古武秘籍，收获不小。

    之前那个得罪了方莫的萧家，一看连句芒一族都跪在地上了。

    吓得连滚带爬连忙逃走，生怕方莫秋后算账。

    而那个被打断腿的萧焱，从此更是被关在了萧家的地牢里，一辈子都无法出去。

    而萧家也彻底退出了古武流派，从此江湖上没有了萧家的音讯。

    句芒无敌看着曾经高高在上，对自己指手画脚的句芒族长句芒正，以及三番五次说要惩罚句芒无敌一家的太长老，如今跪在地上，瑟瑟发抖，兴奋得跳起来。

    没错，就是如此浮夸的跳起来。

    “哈哈哈！句芒正！句芒炬！想不到啊，你们居然也有如此卑微的一天！”

    面对句芒无敌赤果果的挑衅，句芒正、句芒炬不敢说一句话，因为他们知道，句芒无敌是方莫的兄弟。

    句芒无敌可不是善男信女，哪怕句芒无敌只是句芒一族的晚辈，但句芒无敌依旧仗势欺人、狐假虎威，对着句芒正、句芒炬道：“看什么看！还不快点叫我！嗯，叫我什么好呢，你们既然将方莫人神，不如叫我共愤吧，我们合在一起，就是人神共愤组合！”

    句[嘀嗒小说 www.didaxs.info]芒正气得啊，心脏都快停止跳动了，一个区区支脉的晚辈，居然骑在自己头上了，关键句芒正还得陪着笑。

    句芒无敌喝道：“怎么，还不叫！叫啊！”

    句芒正干笑两声：“无敌啊，你小时候我还抱过，不管怎么样，你也是我们句芒一族的人，这长幼尊卑还是要遵守的吧。”

    “狗屁！这句芒炬老家伙在我五岁时候就说过，将我父亲一脉全部赶出了你们句芒一族，难道你们已经忘了，我们家族与你们句芒主脉已经没有任何关系了！！”

    君子报仇、十年不晚。

    句芒无敌死死得记得自己父亲当年是怎么被赶出这句芒山庄的！！

    当年只有五岁的句芒无敌就发过誓，自己一定要让这些人道歉、认错！！

    方莫开口道：“还愣着干什么，句芒无敌是我三弟，我是你们的领袖，句芒无敌就是你们的副领袖，叫他共愤大人！”

    句芒正与句芒炬苦涩着脸，硬着头皮叫道：“共愤大人。”

    “哈哈哈！爽！太爽了！”句芒无敌终于发泄出了隐藏在内心十几年的仇恨，发泄完以后，倒是没有继续咄咄逼人了。

    毕竟，句芒无敌明白，大局为重。

    要是自己再这样不依不饶，那只会让大哥方莫难做。

    句芒无敌觉得自己真的个小天才，居然想出了共愤的称号。

    从此，方莫旗下，就多了一个外号为共愤的魔头，是方莫的头号突破手，方莫以后多次战役，都是让句芒无敌冲锋突破，是方莫手底下的第一大将。

    方莫命令道：“句芒正，以我人神的命令传下去，让后土家族、玄冥家族、上官家族、祝融家族，明天中午准时到我的无敌公会根据地中，如果有谁迟到了，那将被剔除未来进入异世界的名额！！”

    “是！人神！”句芒正领完命，立即派遣句芒一族有名望的长老，带着句芒正的亲笔信，前往其他四大神族，让其他四大神族速度前往无敌公会领地。

    方莫带着句芒无敌凯旋而归，回到魔武世界的根据地。

