    店铺上是青风山的标志，虞红珠心里暗暗掂量。

    她自然不怕一个小小的青风山，那个向之南也是自己找死。

    虞红珠暗暗揣测，难道青风山已经找到了陈霄的头上。

    虞红珠本想靠近店铺，然后进去打探一下，却猛然感觉到了一股威压从店铺内出现，直直奔着她而来。

    筑基修士！

    虞红珠心头一惊，想也不想，抽身疾退。

    她能对付得了练气十层圆满的修士，不代表她能越阶对付筑基期的修士。

    筑基之后，才可以真正说是接触到了大道修行，也就是所谓的入道。

    只有在筑就道基之后，灵力与道基相合，全身的灵力才会真正质化，这时已经不能称之为灵力了，而是法力。

    法力一生，不但法术威力大增，寿元也会大大增加，镇海宗就有一位筑基修士足足活了三百年！

    当然并非所有的筑基修士都能活到这么长的岁数，一般的筑基期修士寿元都会在两百年上下。

    那位能够活到三百岁的筑基期修士，一是因为他本身修行木属性功法，本身就有延寿的功效，二就是他服用过延寿的宝物。

    灵力同法力一般奇妙，都能催动法器，炼制丹药，但是与法力相比，灵力简直就不值一提。

    店铺里面的筑基期修士瞬间就出现在了店铺的外边，正是青风山掌门，他看到了一个爆退离开的身影，犹豫了下，没有追上去。

    这里是秋陵坊市，一切都要以镇海宗的意志为主。大打出手，惹了本地主人，那就非常不好了。

    青风山掌门没有追上来，虞红珠顺利逃离了店铺。

    稍微犹豫，虞红珠转了个方向，继续朝外城方向奔去，却是董氏药庐的方向。

    虞红珠刚刚离开青风山店铺不久，店铺里面便传来了求饶声。

    “前辈，真不是我有意引来的啊。”

    店铺内的青风山掌门高高在座，他俯看着在地上跪地求饶的身影。

    “散修果然都是一堆扶不上墙的东西！”冰冷的话语从他口中说出，“明日，你把他引到城外去。”

    下面那道身影不住地点头，摇曳的烛火透露出丝丝的寒意。

    青风山掌门暗暗盘算：夜长梦多，这个陈霄行踪诡异，很有可能与此事有关，还是先拿到手里再说。

    虞红珠很快就到了董氏药庐的外边，整个药庐异常的安静。

    陈霄在鬼市属于一个“名人”，很多人也都知道他是董氏药庐雇佣的炼丹师，虞红珠自然也知道这件事情。

    她翻身进了店铺的前院，一点也没有惊醒店铺内值守的辛护卫，来到一处还在亮着烛火的房间。

    略微感应了下，她才放下心来。

    陈霄还在里面，应该不是陈霄这边出了问题。本想推门走进去，虞红珠又想了一下，最终还是没有进去。

    她转身离开了董氏药庐，直奔秋陵山而去。

    回到了秋陵山，虞红珠没有回去自己居住的小院，而是来到了中心楼阁处。

    “红珠有事拜见齐师叔。”

    随着虞红珠的话音刚落，围绕着楼阁的阵法缓缓打开了。

    ......

    “陈兄，这个许道友手上肯定有大量的青灵草”计邵两眼通红，一大早就来到陈霄的房间。

    计邵拿出了一把碧青色的灵草给陈霄展示。

    陈霄接了过来，仔细查验了下，确认是青灵草没错，而且品质还相当不错。

    不过他对于计邵说的，这个拥有大量青灵草的许道友并不感兴趣，他手上到现在还有大量的草还丹等待处理。

    不过计邵居然找到了一个青灵草的来源，也是让他大为惊讶。

    “许道友据说也是一个以灵植为主的门派弟子，这次来到秋陵坊市，就是为了给自家门派的灵植找一些销路。”计邵很急切地说道。

    这么一说，陈霄顿时来了兴趣。

    青风山现在还有些不确定性，还有向之南的手尾不知道什么时候才会结束。

    要是给药庐找一个新的青灵草来源，那肯定是最好的选择。

    “不过。”计邵说到这里，语气有点迟疑。

    “计道友但说无妨！”

    “这位许道友目前不在坊市，要是去见他，我们需要到城外的李家堡去。”计邵开口说道。

    “城外？”陈霄眉头一皱。

    城外可不是什么好地方，之前跟着陈霄去城外的散修，最后都人间蒸发了。

    “陈兄，我们先去见一见是好的。”计邵劝说道，“等掌柜的的回来，不知道要到什么时候。要是许道友把青灵草许出去了，那就太可惜了。”

    计邵越说越急，陈霄心里一笑，觉得他也是关心则乱。毕竟董氏药庐对于一般散修来说已经算是很安稳的容身之所了。

    “我们先去见见许道友，先稳住他，等到掌柜的回来了，再由掌柜的出面与他商谈。”计邵把自己的想法说了出来。

    陈霄也觉得这个想法可行。

    不过这个许姓修士为什么会在城外呢？

    陈霄仔细询问了下。

    “许道友有一个好友的家族就在城外不远处，这次来了秋陵坊市，许道友就住在了这位修士好友家中。”计邵解释道。

    这倒是有几分可信了。

    陈霄点点头，去看看也好。

    两人商定晚些时候出发，却不料在走之前，药庐却来一个意料之外的人。

    “你怎么来了？”陈霄有点惊讶，他昨天已经留下了讯息，想不到虞红珠今天居然亲自来到了董氏药庐。

    只不过，她今天没有披上那身标志性的黑袍，不过面目还是有了变化，应该是有幻术法器在身上。

    不是她自曝家门，陈霄甚至没能认出她来。

    和虞红珠来到了一边，陈霄小声说道：“虞道友，草还丹我不是不想快点处理，只是药庐的主人外出还没有回来，还得等几天时间。”

    陈霄以为这个死要钱的女人是为这事来的，赶紧解释。

    “你们这是要出坊市去？”虞红珠没有提起草还丹的事情，她深深看了一眼不远处的计邵。

    陈霄心里咯噔一声。

    “这位计道友是药庐的炼丹师，才练气一层的修为。”

    他又简单介绍了下这次外出的目的。

    “我和你们一起去。”虞红珠眼中有点莫名意味，对着陈霄说道。

    “虞道友有什么事吗？”陈霄很纳闷，虞红珠怎么也要跟着自己出去。

    现在这事明显跟虞红珠没有一点关系。

    “我闲来无事，正好去城外逛逛。”

    计邵在不远处看着两人，脸上露出说不明的神色。

    两人出城，变成了三人出城，因为虞红珠的加入，一路上众人都沉默了许多。

    到了城外，虞红珠也没有放出她的纸鸢飞行法器，反而一直跟着陈霄两人慢慢赶路。

    直到出了坊市，离开凡人居住的地方有七八里远的距离，陈霄却突然看到了一个修士站在了道路的中央！

