    众女孩先好一阵错愕，随即都忍不住莞尔，春意盎然，倒是苏灿在他们的笑容之下，无所适从。如果说之前薛易阳误认为他要追陈灵珊的梛耶让他想狠狠的踢他屁股，现在薛易阳的这种大胆直白就足以让苏灿照着他的面门来上一拳。

    眼前的苏灿可以说是横插而入的一个惹眼人物，首先他很有钱，看上去家世应该不错，更何况他还挺聪明，竟然让李艾，张锡这种平时学校里横着走的男孩子都吃了一鳖，更何况他人亦阳光，属于那种让人一看就很温暖的男孩，这么一来苏灿倒是引起了这些女生的好奇和注意。

    “我们是不是以前见过呢？”陈灵珊微笑说道。

    苏灿点了点头，心里泛过一丝苦涩和无奈，在老爸单位上没有集资建房搬走之前，他们住的是母亲那家贸易公司分出来的小宿舍，不足三十平方米的地方，又是半地下室，窗户紧挨着外部停车场，灰大，这里亦是从前老妈贸易公司的一个财务室搬走改造成的宿舍，一家人就蜗居于此。

    而陈灵珊的爸爸是这个贸易公司的副总，这也是苏灿后来才知道的，小学的时候因为陈灵珊和自己虽然在一个学校，不过却并不在一个班级，暗恋她的人多了去了，苏灿每天上学都盼着看她一眼，见到了却又心头害怕到恨不得跑得远远的。

    后来在老妈的贸易公司里苏灿才偶然见到跟着视察公司父亲身边的陈灵珊，穿着白色印花的波西米亚裙，娇美得像是一个公主，从车里下来，被无数人涌在中心，赞美着，捧着，自己的母亲在那些贸易公司高官背后，就连凑个头赞美她的机会都没有。

    那个时候的苏灿，穿着一件自表哥淘汰下来的破了边毛衣，踩着一双明显比自己脚大了一号不至于破，但是很旧的白网运动鞋，和一条小土狗玩耍着，蹲在停车场的这头，远远的望着面前的公主，呆滞到旁边那条小土狗都争宠式“哼”“哼”的用舌头一个劲舔他的脸庞。

    苏灿也许永远忘不了公主般的陈灵珊不经意看向自己的目光，从上到下的扫向自己，眉头深深的皱着，眼神中流露出一种厌恶，甚至于一种迫不及待要转开目光的逃避，试想一个从小生活在优越环境中的女孩子，当面对一个浑身灰旧，和一条小脏狗扑腾着，也许还挂着鼻涕的邋遢小男孩一副看天仙的样子眼巴巴盯着自己的时候，她也会第一时间忍不住移开目光。

    苏灿并不怪她，因为那是人的本能应激性反应，就像是看到不洁的，脏污，或者她没法理解的事物，会本能的避开。

    “你是苏叔叔的儿子吧？好像小的时候，你爸和我爸谈生意，我们见过的呢！”

    不知道是不是美女一向记忆并不太好，还是陈灵珊记忆中出现了一个小断层的落差，她原来所谓的似乎两人见过，是把他苏灿误认为了另外的一个人。

    不过也是，人本身就有自我保护意识，当很多年前的一个下午，当你穿着华美的礼服出现的时候，不远处正蹲着一个灰头土脸和男孩和狗，两个都口水滴答的把自己望着，若非是受到了过量的刺激，是一个普通人都会下意识的忘却掉这不和谐的一幕画面。

    苏灿也没有向她解释，也许如果对陈灵珊说出自己是谁，逼她回忆起记忆中不愿意回想的角落，还不如来一场人生中时常会发生的美丽错误要好很多。

    毕竟苏灿也没想过会和陈灵珊继续接触，她是自己的初恋公主，但是往往生活并不是童话，自己或许得天独厚的被上帝眷顾重生，但是这并不代表着他就要弥补初恋的遗憾。

    有些遗憾是美好的，尽管让人心疼，无论是那优美的公主裙，还是那公主裙之上娇美的面容，看向自己那个轻微的皱眉。

    陈灵珊这句话看似轻描淡写，然而听者有意，周围的女孩都知道陈灵珊的父亲是一家贸易公司的副总头头，而幻构出来的苏灿老爸竟然和那家贸易公司的副总一起谈生意，不用说双方的水平都处于同一平面上面，最不济苏灿的家庭也是一个大富之家，这样一来也顺理成章。

    倒是薛易阳和刘睿一脸惊诧的看着苏灿，他们不明白什么时候苏灿父亲苏理成和陈灵珊的父亲有接触了？

    众人一边吃着海边烧烤，一边天南地北的聊着天，苏灿重生之前虽然不善言辞，也不是外交官的料，不过面对一群九八年的初中学生，他后世在信息爆炸社会所掌握的东西，远远超过这个时代众人的眼界。

    听得不少人眉飞色舞，薛易阳和刘睿倒是头一次感觉他们的风头被苏灿所抢，然而却又对苏灿最近的转变大为新奇。

    女生们自然有自身的矜持，也没有刻意去打探苏灿的身家背景，心里面倒是对陈灵珊羡慕得紧。有这么一个男孩子的暗恋，无疑亦是让许多女孩都心动的事情。

    更何况这个男孩子的横空出现，没准极有可能终结陈灵珊的单身神话。

    陈灵珊的美目时不时瞟向苏灿。沉稳，内敛，深邃的眸子，虽然个子还不算高，然而却很给人一种安全感的气质，这个男孩，是自己的白马王子吗？

    一切都应该像是童话或者2B的YY小说那样的发展着，罩着从天而降刺目的光，然后沿着一条铺满香樟的轨道，通往落满金黄色幸福银杏叶的远方。

    除了在众人上大桌围着丰盛饭菜的时候，罩着厚眼镜薛易阳班长王学兵的一句话，掀开了这个童话陨落的序幕。

    “嗯...对了，薛易阳，你的这个朋友，怎么从前没在一中遇到过，他在哪里读书呢，你们一起玩到大的吗，是省会蓉城的朋友吧？”

    苏灿目前俨然是众人的焦点，背景不明，来历不凡，甚至于张锡几个都带着打量的目光注意着他的一举一动，一中这个圈子尊重有实力的人，如果说苏灿这小子有一个殷厚的家庭，那么李艾无论如何也会忌惮一些，这就是为什么他虽然吃了鳖，却又按兵不动，默默观察的原因。

    一中那个圈子里说不准的事也多，没准那转来的新学生，就是某个北京广州等富商子弟，平时不起眼的一个小人物，可能家里面也有市里哪个秘书长的关系，久在这里浸淫和张锡混久的李艾也懂得一个按兵不动默默观察局势的道理，刚才苏灿和众人聊天，他看似在旁和张锡他们一个圈子一团，实际他们这圈子主要注意力还是放在苏灿的身上。

    听说苏灿暗恋陈灵珊，倒是又惊又诧，而班长王学兵倒是先一步心头别扭起来，明着喜欢陈灵珊的人很多，暗地也不少，他至少也算地下党一员，偏李艾这帮和他们一些有心人也听不出苏灿的来历，倒是现在忍不住主动的询问攀谈起来。

    王学兵闹不清楚苏灿来历，语气轻松，尽量不让他感觉到敌意，且一来就将苏灿定位在省会蓉城人，众人都期盼得到答案，看苏灿这样子，也应该是一个大城市的孩子，不少女生更心添对陈灵珊的嫉妒。

    一中这个圈子虽然大，不过比起蓉城这个省会来说，自然相形见拙，他们下意识的也认为自己这边低了一等。

    “苏灿，我们一起长大的，你看他像蓉城人吗？”薛易阳和班长王学兵关系较好，白了他一眼。

    “我在市三中读书。”苏灿微笑着补道。

    人群瞬间寂静了，那些女生的笑容停顿下来，这边几个随和男生的表情变得尴尬，李艾和张锡在头顶透过樟树斜射而下的光柱之间，诡异的扬起了嘴角。

    天堂和地狱有距离吗？想来是有的，都是富家子弟云集，成绩普遍突出，学生素质大部分偏上的学校在所有人眼里，这是市一中。

    素质低下，成绩市里底流，打架斗殴不断，三流学生汇聚的三流学校，这在所有人的眼睛里，是第三中。

    这样的距离，足以成就天堂对地狱的俯视。

    ======

    感谢大家的支持，奥堡拜谢~