    我可以猜测漆黑鸦骑士的本质是什么，但我无法去证明，倘若它是高川所不了解的自己的那一部分，那么，我此时也不可能真正去了解它。↑，.但是，既它是高川的一部分，也必然和我有着某种深邃的联系，这种联系可能因为各种缘故，例如这个末日幻境的映射，例如异化右江的手段，例如“病毒”所导致的病态恶化等等，从而变得如同隔离，变成看上去像是和我截然不同的存在，但是，我更相信，我们之间的那一座桥梁一定没有被彻底切断。哪怕，此时在病院现实中的高川身体，已经彻底崩溃成了lcl。

    形体崩溃，存在性差异，人格分裂，精神错乱等等原因，让“高川”变成了多个，然而，倘若意志的存在拥有其道理，而高川从过去到现在，都在绝望中，始终没有放弃那个初衷，那么，这份信念，这份理想，这份意志，这份从绝望和痛苦中迸发的力量，也一定存在于它，他和我的体内，支撑着那个看起来摇摇欲坠的桥梁。

    我要相信的，不仅仅是我自己，我也相信着其他的高川，不仅仅是身在伦敦的义体高川，还有成为了末日代理人的卡门，以及由我的神秘性割裂出来的电子恶魔夜鸦夸克，乃至于眼前这个由夜鸦夸克和卡门融合而成的鸦骑士。

    我坚信，无论我，他或它是人或不是人，都有这么一个属于高川的灵魂，有这么一股意气存在于我们的灵魂深处，而倘若我们终将成为一体，那么，这个灵魂，这份意气就是将我们统合起来的枢纽。

    我已经不去思考到底谁为主次的问题，也不去思考谁和谁的计划，所有让我、他和它产生差别的因素，在我将手指插入眼眶的时候，就已经抛弃了。无比的痛苦沿着神经向上窜动。让我的大脑变得一片空白。

    左眼在抽搐，仿佛就是“江”的雀跃。那柔软、弹性而光滑的触感，在我的指尖触摸眼球的时候，就像是在触摸着某种鲜活的东西。而不再是眼球。我的左眼失去视力，如同帷幕落下，视野在某一刻断裂，只剩下一半。然而，那失去的一半。寄托着我的意志，我的愿望，我的内心，我的痛苦和苍白。

    我只觉得自己正在坠落深渊，下一刻又仿佛被一股力量推起来，越是上升，就越是痛苦。我看到幻觉，可我已经无法思考，那幻觉到底是什么样子。耳边传来时而沉重，时而尖锐的声音。就好似尖锐的指甲在脑髓上划过。

    我感受到视觉神经崩断，仿佛听到了崩断的声音。

    在这一切痛苦和折磨中，时间仿佛已经停止，鸦骑士维持着一个反击的姿势定格在眼前。我突然这么想到，这一切景象并非是因为我的速掠已经彻底超越了它的速掠，而仅仅是因为我的意志，正在这个意识态的世界中传递。

    在这一刻，仿佛除了我之外并没有任何变化，但其实它是在变动的。

    因为我们身处在一个繁复而庞大的图案中，而我感觉到。这幅图案在我的痛苦于神经中传递时，都在一个无法直接观测到的范围内剧烈变化着。这究竟是一种错觉，还是真有其事，我已经不在乎了。无论这个图案到底暗示着什么。我也不再去思考。

    所有的想法和情感，在此时此刻都凝聚在一点：我要将这左眼挖出来，利用“江”的力量，将我这一生的思想、情感和意志，以及对“高川”这个身份的认可和自豪，传递给眼前的鸦骑士。我和它。将要以这颗左眼为桥梁，最终成为一个。

    不以谁为主导，也不以谁为主次，我们都是“高川”，只要有这一个共同点，就已经足够。

    在病院现实里，我能在临时前，将自己的一切托付给下一个高川，我也可以在这里，将这份意志传递给崭新的高川。也许，那已经不是我，但是，只要是“高川”就足够了。

    高川也许不仅仅是我，但是，我就是高川！

    我的身体在颤抖，却让我无法分清，到底是因为痛苦，还是因为那份记忆太过深刻。手指越是向内抠，将左眼球一点点挖出来，那牵扯神经的痛楚和恐怖，就仿佛将我再度置身于那一夜。我仿佛看到了幻觉，真江就在我的身边，抚摸着我脸，凝视着我的双眼，对我述说无法倾听的话语。

    我大叫一声，将左眼摘下来。它在我的手中跳动，哪怕离开了身体，也仿佛是可以独立存在，拥有独立意识的活物。那湿润而活泼的触感，就仿佛“江”一直在注视着我，它在我的手心滚动，瞳孔对准了我，让我可以看到那深邃的黑色眼仁中，自己淌满鲜血的脸。

    下一刻，漆黑的鸦骑士狠狠地给了我一个头槌，我在晕眩中憋着一口气，在它抬起头的时候，将这颗左眼硬生生压在了那张仿佛面具的脸上，左眼的位置。猛然间，更多的鲜血，一下子就从我空洞的左眼中喷出来，洒了它一头脸，这股出血量让我以为，自己体内所有的血，都在这一下全都喷了个干净。

    那颗左眼就仿佛有了生长的土壤，耷拉着的残破神经就似触手般，一点点钻入坚硬的面具下。

    一直都没有半点反应的漆黑鸦骑士似乎有了“痛苦”这一感觉，也仿佛第一次品尝到痛苦而反应更为剧烈。它抱着脸，踉跄后退，就像是要将这颗左眼摘下来，然而，当它的手触碰到这颗左眼时，手臂的姿态就变得怪异，仿佛断了线的木偶手臂，一下子耷拉下来。

    我按着空洞的左眼，仍旧止不住喷涌的鲜血。我带着刺穿胸膛的长刀，跌倒在一片血泊中。这血的触感，是如此的熟悉而怀念，浓稠得就如同沥青。我用力拔出长刀，尽其余力扔到一旁，就大字摊开，躺在这片浓稠的血泊中。这几个小小的动作，就好似消耗了全部的力气，再也不想开口说半句话。

    眼前的鸦骑士身体扭曲，就仿佛在暗示它心中的扭曲。本来它所有的动作和姿态，都被那坚硬而冰冷的铠甲遮挡着，就仿佛是一台无心的杀人机器，但是。在这一刻，这份扭曲却让我明白，它的确是有心的。因为有自己的心，所以在他人的心进入时，才会产生干扰。才会变得扭曲。

    我和它的差异，更大于我和当下末日幻境中义体化高川的差异，所以这份扭曲自然而然就会更加明显。没有其他的外力，漆黑鸦骑士的手臂就这么折断，紧接着是脚仿佛被扭了好几圈。它一下子摔倒在地上，颈脖和身躯七扭八歪，那张面具也开始龟裂，眼球就好似要深入这张面具之前，嵌入它的面孔中，而在龟裂的面具之下。那张脸又是什么样子？我看不到，连锁判定也无法观测，在那面具的裂缝之下，只有一片深不见底的黑暗，仿佛唯一的实在的器官，就只有那颗不断钻入的眼球。

    这颗左眼越是向下嵌入，就越是发红，当我连球体都看不到的时候，就只剩下一颗红光。而漆黑的鸦骑士就以这幅被扭坏，被砸断的姿势。脑袋弯折成一个人类所不可能做到的姿势，死死地盯着我。

    我不知道它倘若有心的话，究竟会想什么。或许是排斥，或许是愤怒。会不会想着“我不要成为你”这么无聊的事情？会不会否定自己身为“高川”的一部分，而坚持认为自己就只是自己？故事中总是有这些充满哲理的思考，也许它也会思考，但我已经不思考了。

    我只是静静坐着，仿佛所有的气力和生命，都伴随着从空洞眼眶中泂泂流出的浓稠血液。被一点点地抽干。我躺在血泊中，这浓稠的血积叠起来，在向外流淌之前，就已经堆到了我的腰际。我渐渐感觉不到下半身的力量，就像是双脚已经被这片浓稠的血泊溶解。我向后躺下，随着胸膛也被血泊淹没，我的心中反而没有半点恐惧。

    我感到前所未有的平静，就仿佛在一片温暖而散发着淡淡味道的怀抱中，一点点地沉溺，只觉得，或许这个沉溺的尽头，就是自己的死亡。

    我无法肯定自己的选择和做法是否正确，也不清楚有没有人观测到这里的变化，但无论结果如何，我都没有任何遗憾。在极端的遭遇，和究极的探寻中，我没有找到任何答案，可是，这份遭遇、探寻和选择，却就好似答案本身。我已经竭尽全力，也不觉得，倘若人生可以重来，自己还能做得更好。我深深感受到，我一直要面对的这些问题，从来都没有真正意义上的正确和错误，而我的选择，也从来没有好和坏的差别。

    “仅仅是……一个选择罢了。”我自言自语，又觉得，自己其实是在对什么人说话。是对谁说呢，或许是“江”？是真江、富江、左江？是在“江”之下的任何形态？亦或者是“病毒”，是咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝？

    最终，我虽然仍旧觉得自己是愚笨的，死去活来，经历了这么多事情，思考了那么久，到头来却仍旧无法追根究底地弄清楚一切。但是，我觉得自己可以坦然面对这一切了。无论思考还是不思考，也都已经不重要，重要的是，我真的推着自己，抵抗着那些心理和生理上的矛盾和苦难，去做了自己想做的事情，没有一刻懈怠。

    我躺在血泊中，渐渐被这浓稠的鲜血淹没，在视野彻底被覆盖前，连锁判定首先失去了观测的景象，然后是包围着我们的，繁复而宏伟的魔法阵，仿佛绽放着更广，变得无比的耀眼。我听到哗啦啦的流淌声，就好似溪水上涨，越过石面，向四面八方流淌开去，我听到更远处的异动，那像是在挣扎，但又迅速没了声息。我听到了泄洪般的轰鸣，听到了飞流直下的撞击，听到了齿轮在旋转，听到了许许多多人的呢喃，我觉得，这一切，只是那些真正发生的资讯变化，流入大脑，却无法被理解，只能用一种形象的方式表现出来，从而产生的幻觉。

    一定是有什么事情在发生着。

    但我已经不去思考，也不去猜测。

    我只知道，自己倘若还能观测，也必然只是观测到表面，而本质就存在于我的内心中，无法述说。

    我已经失去了颈脖以下的任何知觉，然后从嘴、鼻子、耳朵和眼睛的顺序，失去五官的感知，在被这片温暖包围的同时，有一个声音，发自我的心底：

    “我……将再一次死去……”

    下一刻，黑暗将我笼罩。

    又下一刻，仿佛只是睡醒了一半。我突然觉得，自己是恍惚的，而这个念头产生的时候，却又让我觉得自己又清醒了不少。当我感觉到身体，感觉到对身体的支配时，我下意识睁开眼睛。然后，确确实实映入眼帘的一切，都让我猛然意识到，自己没有死亡。

    确切来说，那死亡的感觉是如此的真实，但就好似在越过死亡线的瞬间，却发现死亡线的另一边并非是地狱，而是活着。

    我不可置信，但是脑海里并没有更多的想法，亦或者说，一股情绪充斥在我的全身，让我无暇再去想其他的东西。我抬起头，低下头，抬起手，又摸了摸自己的左眼，无论是看到的，还是摸到的，都给了我一个无比真切的答案：我没有死，而且，左眼还是完好的。

    可是，有什么地方不同了。我说不出到底是什么地方不一样，只是，当回忆落在漆黑的鸦骑士身上时，这才猛然察觉，覆盖在自己手臂上的铠甲，和原来的印象有着诸多细节上的不同。这里没有镜子，我无法看到自己的全身，但是，从可以看到的部位，都能清晰感觉到一种繁复而华丽的韵味，和原本朴质的铠甲纹理是截然不同的风格。

    自己……和漆黑的鸦骑士融合了吗？当这个疑惑出现时，又有另一个问题，当我在此时思考时，究竟是过去的自己在思考，还是漆黑的鸦骑士在思考？这个问题刚出现，就有了答案：仅仅是“我”在思考而已。

    我还是我，但是，我并非是过去的我，也并非是漆黑的鸦骑士。

    我仍旧是高川，也只是如此而已。(未完待续。)