    第742章老妈回来啦，画风有变

    这个人安伊伊没见过，温少哲也不认识，对方出手猛又快，温少哲几次差点中招，倒是一个强劲对手。

    安伊伊也没有要帮忙的意思。

    正好让温少哲跟对手缠斗一番，说不定能有所帮助。

    如果腱子肉男人知道安伊伊是这种想法，绝对要吐血。

    这明晃晃的把他当陪练啊！

    试想，谁知道了心里能好受？

    一番打斗后，温少哲虚晃了一招，腱子肉男人扑了个空，温少哲趁机一个旋转飞踢，腱子肉男人被猝不及防的一脚踢中胸口，当即踉跄后退，温少哲乘胜追击，男人到底体力不支，最终坚持不住跪在地上，温少哲上前掣肘住他。

    至此，两人都被拿住，而巡逻在之前那栋小二楼的三人，听到这方的动静，也察觉到了什么，如今都寻了过来。

    温少哲把人交给三人，他自己则勾了一个凳子坐下。

    看安伊伊一眼：你来审？

    安伊伊摇头，让他自己审，她则出门溜达去。

    很快，温少哲这边就撬开了二人的嘴。

    原来这个男人叫做舒俊龙，是画协副会长宮纤语的助理，而他的女朋友则是美院的学生金秋云。

    二人在一次宮纤语的讲座上一见钟情，后面二人打得火热，舒俊龙趁机说了宮纤语的事，想让金秋云帮忙，金秋云担心拒绝的话，男友会不高兴，便答应试试。

    这便出现了掳走“画家安陌”的事。

    而金秋云也交代了“安陌”被关的地方，正是楼下的暗道。

    根据这条线索，温少哲带了一个人从暗道通过，在南山河边的一处水下牢房里见到了昏迷不醒的池宇。

    温少哲让人扛起了人，才出暗道，关正祥也带人过来了。

    人交给了关正祥，关正祥这边留了一队人马扫尾，便也带着抓到的二人回局里。

    他升迁了，不过还是要求留在刑侦队，只不过比之前高了一个级别。

    累到半夜，安伊伊让大家都先回去睡觉，明天再去局里。

    温少哲把人送到安家门前，才下车，安伊伊就看到了门前倚门而立的少年。

    安伊伊顿觉浑身的疲惫都消散了，跟只蝴蝶一样朝那个俊秀少年飞去。

    “哥哥……”少女一下子扑进了早已经为她敞开的怀抱。

    还是那个熟悉温暖的怀抱，闻之他身上的冷香，安伊伊觉得自己格外幸福，能遇到哥哥这样相伴长大，还懂她的人，不是幸福又是什么？

    “哥哥……”

    “嗯”少年任由她抱着自己，紧紧的抱着，小脑袋还靠在他胸前蹭啊蹭的，跟小奶糖一个样儿，靳逸觉得，她养的几小只，如今也跟她一样的爱蹭人，果然是物随主人。

    “哥哥……”

    少女的声音软软糯糯，听着格外让人舒服，想着怕是铁打的心也得融化。

    他依然“嗯”一声，带着尾音，像夏日夜晚打了璇儿的微风，格外沁人心脾。

    怀来的人儿像只猫儿越发依恋这个怀抱了，因此撒起了娇来。

    “哥哥抱。”

    跟她从小一起长大，靳逸一听就知道不是如今抱着她的抱，右手挪了位置，从她软软的纤细脊背滑至腰际，再是腿弯处，忽而一个弯腰，打横抱起了娇软的小姑娘。

    而小姑娘也在第一时间，自然的环上了他的脖颈，少女大概是困了，小脑袋如同小鸡仔似的点了点几下头，然后脑袋一歪，靠在了他的肩膀上。

    挨得近了，少女身上的香气也就悉数灌入他的口鼻，这堪比夜风中送来的花香还让人上头，看着小丫头已然睡熟的小脸，靳逸无奈又心疼。

    小丫头还真是不会心疼自己。

    看来风还是不能支走，得时刻跟着她，不然某人又把自己折腾得像现在一样。

    月色下，一俊秀清隽的少年，抱着一软软糯糯小少女，亦步亦趋进院子，这画面，美好得连月亮都羞红了脸，这大概就是最好的年纪正好有最好的你陪伴。

    靳逸怕把人吵醒了，并没有给她洗脸，把人放到床上，鞋子脱了，再次移了移位置，确保小丫头睡觉舒服，这才把被子给她盖好。

    大概是累了，小朋友睡前什么姿势，第二天还是什么姿势，一点没变。

    醒来的靳逸先看了看小朋友，见她依然熟睡，便也没打扰她，拦了上来叫她吃早餐的莫兰。

    莫兰见开门的是靳逸，只稍微愣了那么一瞬，接着就非常上道的退一步，“哈，妹夫啊！你忙你忙，我让沈姨把你们的份热锅里，对了，要不要帮她请假？”

    但不等靳逸回她，莫兰就道：“算了，还是帮她请个假，咱妹妹不需要去学校的。”

    靳逸对于莫兰的表现很是满意，一早上心情都很好。

    快到中午时，安伊伊才醒过来。

    醒来时，靳逸已经不在房里。

    安伊伊四处瞅了瞅，揉了揉睡得神清气爽的脑袋，欢乐的起床梳洗。

    偶尔还唱个小曲。

    下楼时，就见到熟悉的一幕重演了。

    其中对话如下：

    “小逸啊，这段时间辛苦你，幸好有你帮我照看小团子。”

    靳逸：“妈，应该的。”

    “小逸啊！我这次跟你妈妈还有你们二婶去了很多好玩的地方，也幸亏你妈妈带路，不然我们也不知道世上竟然还有那么多好玩的地方，等伊伊考完试，我们还约一起出去玩。”

    靳逸：“妈，你也陪了她，不然她都没朋友。”

    安伊伊：“……”有这样编排自己妈的儿子吗？不知宋女士听到后有何感想？

    “小逸啊！我这次给你带了不少礼物，不知道你喜不喜欢，诺，太多了，我全部装一个大箱子里，都给你。”

    然后安伊伊就听到某人发自内心的喜悦，“妈，就你对我最好。”

    安伊伊：“……”影帝啊影帝，四哥你快让位吧。

    安伊伊实在受不住这二人了，如果她就在一旁看着，估计人家可以说一天到晚，也无视她一天到晚。

    安伊伊气鼓鼓的坐过去，就在二人中间的小沙发上。

    看看我！这算C位了吧，只要眼不瞎应该都看得到她。

    可惜，二人还是忘我的沉浸在他们的世界中。

    安伊伊气鼓鼓的瞪二人，忍无可忍无须再忍。

    “哎！何女士，过分了啊！我才是你女儿，懂？”

    无人应答。

    就很气！

    “哎！靳逸……”

    “啊！小朋友，你醒啦？饿不饿？我去厨房给你端吃的来。”

    不等安伊伊应，那抹身影已经消失不见。

    安伊伊：“……”靳逸，你个狗男人！真的，不得不骂人了，好气哦！

    “伊伊醒啦！饿了吧，小逸去给你拿吃的了，你看小逸对你多好，你得珍惜，人心换人心，你也要对他好，不然单让一个人付出，他也会累，可长久不了。”

    安伊伊：“……妈，我觉得你还是不要去旅游了。”毕竟你出去一趟回来就换芯，看看，都不疼我了，不是换芯又是什么？

    “为什么？妈妈很开心呢！等你高考完我就跟你宋阿姨和你二婶再出去一圈，我们已经拟定好行程，到时候只等时间一到就出发了。”

    安伊伊心里非常不赞同，但表面还是乖巧懂事的小团子。

    内心：等着，我让爸来。

    然后手机上已经发了条消息过去。

    不一会儿，老妈的手机有了来电，安伊伊瞅着自家老妈的表情，心里有底了。

    “女鹅，我上楼休息去了，你记得要对小逸好哦！”

    ……

    有空处理手机上的未接来电了，安伊伊挑了几个回。

    关叔叔那边审了舒俊龙和金秋云，但二人都统一战线，始终坚持事情是他们二人自己崇拜安陌老师，就想让他过来为他们画一幅画，他们绝对没有恶意。

    有没有恶意当然不是他们说了算，毕竟绑架，还用违禁药品注射，这都触及了法律底线，他们犯罪已是不争的事实。

    关键二人都在维护他们背后之人。

    安伊伊从忆南阁那边又查到一些资料，让温少哲跑去一趟，无论如何她都要把背后的大鱼给捉到。

    没人在算计了二哥后还能全身而退就是。

    安陌这边，一些列收尾工作忙到中午，这才匆匆回家，实在是挂心妹妹。

    安陌一回来，就四处找妹妹。

    何香云挑眉，“怎么？看到你妈也不准备打声招呼？还是你准备给你爸找个后妈？”

    安陌：“……”挺一言难尽就是。

    “妈，你回来了？挺好挺好，要是你早几天回来就好了，正好可以去看我画展。”

    何香云笑了笑，“儿子，你这敷衍的也太明显了，怎么？被我说中了？”

    安陌有种秀才遇到兵有理说不清的感觉。

    “妈，怎么会？你才是我妈，别人休想来跟你抢位置，我定当打得她头破血流，再加个身败名裂。”

    安陌这话似乎终于得到她喜欢了，“行吧！算你小子会说话。你要是能带回一个小姑娘来给我做儿媳妇，我说不定就信了。”

    安陌：“……”确定了，她妈出去旅游一趟回来就变了，跟换了芯似的。

    总算得于脱身，安陌觉得自己像是打了一场仗一样。

    他妈何时变这么可怕了？

    急着跟小妹分享这个发现，安陌没换衣服就敲响安伊伊的门。

    此时安伊伊正在题海中奋斗，靳逸给她制定的学习计划会持续到高考前三天，这段时间她每天都会抽时间解题，可谓两耳不闻窗外事。

    所以，安陌连敲三次，安伊伊终于听到动静了。

    安陌都以为妹妹睡着了，不想门突然又开了。

    本以为妹妹是因为昨晚没睡好的缘故，可这会儿看妹妹，倒是眉宇间神采奕奕，哪有半点困乏之态，安陌收回自己之前的想法，立马把刚刚对何香云的发现跟妹妹说了一遍。

    安伊伊好笑，这还很是亲兄妹，她也跟二哥一样的想法，兄妹二人于是相视而笑，又闹了一阵。

    安伊伊见他眼睛里都是红血丝，便催着他去洗洗睡，晚饭不会叫他，但会给他留饭。

    安陌却想到另外一个是，突然严肃起来。

    “小妹，你倒是跟我讲实话，昨天是不是发生什么事了？”

    哦豁！还是被二哥发现了。

    但怎么跟二哥说那个梦呢？太扯了！毕竟是人都会做梦，但又有谁会真信梦？

    安伊伊琢磨着要怎么编一个合理的故事。

    头上突然一个爆栗，安伊伊委屈巴巴的朝二哥无声控诉。

    安陌也后悔了，连忙伸手给妹妹揉揉，“咳咳，怪二哥，没轻没重的，这不是想你了么？”

    自从他上大学后，跟家人跟妹妹，相处的时间真是越来越少了。

    之前维纳斯的邀约，安陌突然有了决断，什么都比不上陪妹妹重要，更何况他的专业在传统国画，老祖宗的精髓就够他参悟一辈子了。

    最终，安伊伊还是说了，但把梦变成了现实，只字不提提前梦到。

    安陌一阵后怕，让她以后别夜里跑出去，一个女孩子始终不安全。

    因为涉及到的有些深，安陌进了妹妹的房间。

    兄妹二人坐在桌上的两端，一起静等消息。

    很快，温少哲那边就来了消息。

    他很是佩服，果然用了A神那一套，一诈，他们里边就分裂了，一分裂，就开始撕破脸，跟着金秋云就先把背后之人供了出来。

    说起来，安伊伊也没用什么特别手段。

    不过是靳逸的资料比她忆南阁更全更细微。

    资料上有他们忆南阁查不到的事，比如舒俊龙爱慕他的老板宮纤语，但回头又跟美院姐姐金秋云好上，表面看是金秋云紧追不放，爱慕之心终于感动了舒俊龙，才让舒俊龙答应做她男朋友。

    但实际上是金秋云身上恰好有舒俊龙可以利用的地方，而恋爱期间，金秋云也的确利用自己的人脉帮助舒俊龙做成了好几桩生意。

    随着二人交往的深了，舒俊龙有意无意的会跟金秋云透露一些关于宮纤语的事情，当然，他非常聪明的不会直接提宮纤语，每次提到也是说关乎他的工资提成。

    金秋云受舒俊龙的话语引导，便把宮纤语的难处当成自己的难处。

    正巧无意中又撞见，自己向来看不起的同父异母妹妹，同个已有家室的男人勾搭，索性就拿住这个把柄利用起来，再加上舒俊龙还在二人做那个事的时候，坦白了这个替身计划……

    (本章完)

