    虽然已经拿过多次灭国奖励，但商戢仍然对这次空手而归感到非常郁闷。

    越是强大的国区，提供的顶级历史武将、唯一性特殊建筑或者顶级特殊兵种越是强悍。

    印度区最顶尖的历史武将，纵然不如吕布，但也应该不弱于赵云。这样的超级高手从自己手边溜走，商戢如何能不惋惜？

    可惜天大地大系统最大，商戢虽然牛逼轰轰，但显然还不具备与系统讲道理的资格。

    随着印度区灭亡的通告响起，印度战争总算是落下帷幕。

    损失惨重的德国区一边悄悄舔着伤口，一边疯狂的修补城墙加强防御，怕的就是华夏区野心太大将目标瞄准自己。

    而另一方面，炎黄也紧锣密鼓的调动兵力，来印度区接收城池！

    要知道，诸侯联军马上就要走了，而诸侯联军是华夏在印度区的最大兵力支柱。如果无法在诸侯联军离去前布置安排好接替的军队，那新占领的区域将陷入无守军的可怕境地。

    诸侯联军也知道自己马上就要走了，四人不约而同的开始疯狂收刮物资财富。

    刘备还稍微好一些，无论真假他都是以仁义这个人设混饭吃，即使收刮也稍稍注意点吃相。

    袁绍、曹操、孙坚三人就比较过分了，就差光明正大的纵兵劫掠了。

    等炎黄的军队进驻德里城、艾布拉城时，城中哀鸿遍野，饥民遍地。据悉袁绍甚至将税收都收到二十年后了！

    面对这种情景，炎黄也只能苦笑。放任他们自由劫掠，这本来就是当初吸引他们来国战大陆的承诺之一，更何况炎黄对诸侯联军根本就没有什么有效控制手段。

    经过几人霍霍，德里城、艾布拉城短时间内是不可能恢复元气了，甚至开始阶段还得炎黄出粮食来救济嗷嗷待哺的饥民。

    也幸亏在炎黄的战略部署中这个方向只需防守就行，不用承担太大的后勤压力。

    诸侯联军的离开原本是秘密，但上千万军队同时消失不见，无论如何都掩盖不下去。

    仅仅半天之后，每一个关注国战局势的人都知晓了诸侯联军离开的事情。

    对此，非华夏区玩家都有种热泪盈眶的感觉！

    “这帮变态终于都走了！！！”

    这是无数外国玩家的心声。

    凡是参加国战的势力领袖，没有人会不去了解其他国区。而华夏区如此显眼，自然是重点研究对象。

    越是研究，外国玩家对曹操、刘备几人越是忌惮，这种级别的大神，随便来一个都能影响战局，结果你们一次性弄来了四个！

    印度区好赖也是顶级国区之一，结果就这样被你们给轻松霍霍死。全程围观了印度区的悲惨遭遇，周边的国区，尤其是当初参加神权联盟的国区都开始考虑是不是投降输一半了。

    诸侯联军的离开让包括美国区在内的所有国家都长出了一口气。

    然而，还没等他们将心放回肚里，就发现他们似乎高兴的有些早了。

    孙曹袁刘四人虽然离开，但别忘了还有一位吕布在呢！

    进攻博尔城无功而返之后，吕布与商戢稍加商议，立即开启了雇佣＋强盗模式。

    先是自己找上门，主动推销自己，让一些国区雇佣自己和自己麾下的军队协助作战。

    吕布的战斗力众所周知，然而没有那个国区敢贸然雇佣这种军队当打手，万一他客大欺主呢？甚至来个鸠占鹊巢也说不定啊！

    面对接二连三的拒绝，吕布也不动怒，他转身化妆成流寇强盗，率领少部分精锐军队该在该国区内部肆虐。

    吕布亲自率领精锐并州狼骑当流寇机动作案，就是曹操对付起来都得挠头，更不用说那些中小国区了。

    被逼无奈之后，有些中小国家开始被迫接受吕布的雇佣邀请，打算破财免灾。

    然而，签署雇佣协议之后，吕布出乎预料的守信。

    非但严格约束军纪，对雇主国家秋毫无犯，而且工作起来尽职尽着，攻城掠地效率超高。

    渐渐的，不少国区发现吕布虽然雇佣要价很高，条件也略显苛刻，但干起活来真的没话说。

    对于各国来说，烽火中的物资都是虚的，真正重要的是城池所代表的现实资源，花费金币雇佣吕布军攻克敌军城市，为本国谋划更多的资源，怎么看都是一笔挺划算的生意。

    在这种是思潮下，吕布的雇佣生意相当的兴隆。

    因为普通的国区根本承担不起将吕布上百万精锐大军全部雇佣的代价，针对这些实力不济的国区，吕布甚至贴心的推出了小额雇佣服务。

    将军队拆分为一万、五万、十万、二十万等大小不等的规格，根据情况雇佣相应实力的军队。

    甚至八健将等人都被明码标价“挂牌出售”，只要肯出钱，就能雇佣八健将一级的高手协助作战。

    如果给的足够多的，吕布自己也不介意亲自出手打工赚外快。

    短短一个月，吕布军大大小小接了十二起雇佣活动（有时候分头行动，同时接好几单）。

    参与攻破巨城三座，大城二十二座，中小城市不计其数。至于具体收获，外界不得而知。不过看吕布天天乐的连眼都快看不到的样子，想必收获一定相当丰厚。

    实际上，雇佣金只是吕布收获的冰山一角，真正的收获大头是每次战斗过后得来的战利品！

    根据吕布的雇佣规则，所有吕布军斩获的收获全部归吕布军独有，无须上交给任何人。另外，每攻破一座城池，需根据吕布军在攻城过程中的贡献度，划分出一片区域任由吕布军劫掠，雇佣方不得以任何形式阻挠。

    从古至今，洗劫城池都是赚钱最快的买卖。就是一座不起眼的小城也能轻轻松松榨出数百万金。

    而在死亡大陆又不用顾忌名声之类的东西，那还不是使劲的霍霍。

    反正听了陈冠汇报的吕布军一个月来收入的大致估算数字后，商戢以极大的毅力才忍住没有加入这场强盗盛宴！

    终于，在一个月后，吕布万分不舍的停止了雇佣活动，带领军中主要将领来向商戢辞行。

    看着精神面貌大变样的八健将，商戢更是嘴角一抽，看吕布的目光更加羡慕了。

    八健将中，原本只有张辽、高顺、曹性三人是S级武将，其余的五人顶天了只能算是A级巅峰武将。

    但现在，以商戢的眼光来看，宋宪、成廉已经成功突破至S级，其他人几人虽然还未成功突破，但其气息吞吐不定，蓬勃四射，随时都有可能晋阶。

    刚突破的几人在战斗力肯定与赵云这种级别的超级高手没法比，但对付杨承、李旭这种顶级武将中的萌新却没什么压力。

    同样是刚刚晋级的顶级武将，杨承、李旭等非历史武将在面对历史武将时候还是显得有些弱势。

