    空气中的血腥味，愈加严重。

    甚至一些打手因为被唐明斩断手臂，失血过多而晕厥过去，满地的断肢和鲜血，极其触目惊心。

    唐明想了想，还是给西江军区打了个电话。

    然后。

    唐明转过头来，冷冷盯着霍华祖这边：“来西江投资的港岛豪商，就是你霍家吧？”

    “是，是的……”霍华祖沉声点头，攥紧了拳头，满脸愤怒：“但我不知道他们竟然如此阴险，隐藏信息，还，还动用黑恶势力强买强卖！”

    “张越！马上打电话叫陈世庸他们过来！”

    “马上通知集团，取消一切合作条约！”

    霍华祖脸色铁青，苍老眼眸中噙着沸腾怒火，虽然还有病在身，可发怒起来身上的威压极其浓郁。

    “好的老爷。”

    一名戴眼镜的中年男子，抹了抹额头上的汗水，赶紧拿出手机打电话。

    “唐大师，此事是我的过错，怪我没有想到这边的豪门如此没有底线，霍家，会取消在西江的投资。”

    霍华祖满脸惭愧的看向唐明。

    唐明不可置否的耸耸肩，没理会霍家众人，而是站在原地等候着什么。

    在他身后，霍彤依旧跪在地上，就算霍华祖使眼色让她起身，她也紧咬着红唇，坚持长跪不起。

    时间很快过去。

    不多时。

    老城区外响起阵阵汽车轰鸣音，随后，一辆辆越野军车疾驰而来。

    “见过唐教官。”

    一名面色刚毅的战士快步走来，啪的一下立正敬礼：“封上级命令，特来协助唐教官执行任务。”

    “唐教官，有什么吩咐尽管说，您在西江这段时间，我这支小队全凭你调配。”

    唐明点头，看着满地的断臂打手，淡漠道：“将这些打手抓回去，简单包扎止住血别殒命就行，他们都是罪犯，手上都有命案，到时候一并审判。”

    “收到。”

    脸色刚毅的军官领命，然后转身，大手一挥。

    唰！有军医带着急救箱过来，每包扎好一名罪犯，就将其拷走。

    没多过久，路口又驶来十几辆豪车，陈世庸等人一众豪门家主刚下车，看到这处场面不由得愣住了。

    他们接到霍华祖的电话，电话里说要取消一切合作，吓得他们赶忙过来。

    结果一来。

    发现军部的人也在，还有满地伤员。

    “这，这是发生什么事了……”一名白发老者脸庞颤抖了一下：“陈兄，我怎么感觉有种不妙的感觉。”

    不仅是他，周围不少豪门家族也都有这种感觉。

    陈世庸没说话，犹豫片刻后还是朝前方走来。

    “站住！”

    军部已经拉好了警戒线，几名精锐战士把守要道，探手将其前进道路拦住。

    前方，唐明淡漠道：“让他们过来。”

    “是，唐教官。”

    两名战士收回手，回到原地。

    “……”陈世庸带着众人赶忙过来，看着满地残留的血迹和断臂，不由得头皮发麻。

    “唐大师。”

    “霍家主。”

    陈世庸朝着两人躬身行礼。

    唐明看都没看这些人一眼，而霍华祖，却是冷哼一声，目光锐利起来。

    “陈世庸，想必你已经收到消息了吧，今日叫你们过来，除了正式通知你们取消合作外，还有一件事。”

    霍华祖挥了挥手，一名保镖推着轮椅缓缓过来。

    “这次西江之行，霍家前期准备了超过百亿的前期投资，如今因为你们违反刑罚而违约，必须赔偿损失。”

    “如若不然，霍家会上报省厅法院，追究你们刑事赔偿。”

    轰！陈世庸包括周围的西江众多豪门代表，脸色剧变，被这番话震得头晕目眩。

    霍家来西江投资，本来都谈好，连预备协议都已经签订。

    这都已经是板上钉钉的事实。

    怎么突然泡汤了？

    “霍家主息怒，我，我还有些没搞懂事情的来龙去脉。”

    陈世庸沉声问道：“霍家主，您刚才说我们违反刑罚而违约，请问具体是什么事？”

    任他陈世庸再怎么老谋深算，也有些搞不清目前的状况。

    霍华祖抬头看向唐明：“唐大师……”陈世庸等人，下意识也看了过来。

    唐明也不多废话，直接拿出自己的手机，刚才对蛇爷施展搜魂术的时候，就已经开启了录音。

    毕竟要想将后续黑手挖出来，军部那边也需要充足证据。

    “……拆迁这事，各家都在封锁消息……”“……刘家、佟家、还有不少潭鹰市本地势力，以及市院高层，联手封锁消息，然后我们过来低价收购，遇到硬骨头也要啃下来……”“王莉是佟家的人，专门发放高利贷……”“我没有王莉那么多耐心，更多时候我会选择武力行动，打服了就卖房，打不服的就暗中下死手，方正刘家二爷关系通天，有他撑着天塌不下来……”录音缓缓响起。

    场面异常宁静，落针可闻，可人群中却有好几人脸色骤然剧变。

    “我刘家绝对没有这样干过。”

    “我佟家也没干过，肯定是这个王莉盯着我们的明天在外面乱来……”两名老者倏然冷喝。

    他们，便是西江刘家，和西江佟家的老爷子。

    “怎么，有好处的时候知道往前凑，现在证据确凿，你们却想耍赖？”

    唐明语气幽冷，冷笑道：“都先别急，录音还没放完呢……”录音继续播放。

    蛇爷交代出来的事情，也越来越多，涉及到的势力也越来越多，甚至，就连西江陈家也牵扯其中。

    “陈美凤也派了人过来，包括两名陈家嫡系，但陈家老爷子管得比较紧，他们生怕消息泄露，所以手段比较隐匿，但也将好几个人打进了医院，陈美凤通过陈家的人脉，用关系将这件事压了下来……”陈美凤，是陈家嫡系，陈世庸的二女儿。

    蛇爷的话语，还在述说着。

    可陈世庸的脸色，已经冷厉到极点，拳头紧紧攥着，脸色铁青，苍老眼眸中噙着极致愤怒。

    唰！陈世庸骤然扭头，看向身后一名脸色发白的中年男子，猛然低喝：“陈新亮，这是怎么回事！”

    “爸，我，我真不知道啊。”

    中年男子咽咽口水，颤声道：“我觉得这录音有问题，先不说这些事是不是真的，就算是真的，也不可能说得如此详细吧？”

    “再说了，二姐这段时间并不在潭鹰市，她虽说贪财了点，但已经是上市公司的董事长，不需要铤而走险犯罪啊。”

    

