    

    但凡有脑子的人显然这会都更相信后者。

    若他们的县令大人背地里是个人贩子，那么许多事情都解释得通了。

    为什么整个晋县丢的姑娘越来越多却没有一个找回来的？

    为什么明知道那些打着买卖圣女使送女孩儿去享福的人伢子越来越猖獗，甚至是强买强卖，县令大人都睁一只眼闭一只眼，一副不想管的样子？

    因为这背后之人就是县令大人啊！

    县令大人还怎么管，怎么去抓人？

    先把自己抓起来关进大牢里吗？

    家中有姑娘丢了的人家已经暗暗握紧了拳头，还有人悄悄回家报信准备带人过来帮忙。

    凶手是县令大人，平日里他们撼动不了，今日这里机会那么好，怎能不为家中丢失的姑娘讨个公道。

    那句话怎么说的，趁你病要你命。

    贾不才这会的语塞让白禹尘占据了上风，白禹尘干脆再抛出了一个重磅炸弹。

    “前面马车里是在下从人贩子手里救下的姑娘们，贾不才是条披着羊皮的饿狼，在下自然不敢将这些姑娘送到晋县县衙中去，原本在下是想把人带回安阳县，再由家父出面解决这件事，但眼下在下是没有办法护这些姑娘们周全了，不知这里可有哪家家里丢了女儿的，不妨来寻一寻……”

    贾不才脸都气绿了！

    白禹尘就是想要搅浑晋县这池水。

    这次的货里面就好几个都是家世还算不错的，这一站出来人可就不少了，到时候他再想动手就难了。

    贾不才目光一厉，不行不能再这么下去了，必须速战速决。

    这个小子留不得了！

    贾不才给了旁边的师爷一个眼色，师爷会意。

    “谎话连篇！满口胡言乱语，你这个恶贼，掳走我晋县这么多姑娘还拐走我家大小姐不算竟还当众败坏我家老爷的名声，像你这种十恶不赦罪大恶极的恶贼，老天不收了你，自有公道和律法来惩治你，都给我上，抓住恶贼，生死不论！”

    弓箭手一个个将弓弩拉到满弦，好似下一秒，利箭就要破空而去。

    贾绣芙惊讶得瞪圆了眼睛，恶贼？生死不论？她爹这是连她的死活都不管了吗？

    “爹，你别再错下去了，你做错了事我们都不会怪你的，只要你及时改正，你还是女儿最敬爱的爹爹！”

    弓箭手的手抖了一下，险些没忍住将箭射到天上去。

    贾不才整个人都险些要炸了，一张老脸通红通红的，不知道是羞的还是气的！

    看向白禹尘这边的眼神好似要喷火！

    贾绣芙的话无疑是最有利的证词，一时间，躲在铺子里的百姓们心头都愤怒无比。

    他们的县老爷原来真是那披着羊皮的恶狼！

    贾绣芙却还不知自己的话威力有多大，还在窗口那扯着嗓子卖力的吼，一副着急忙慌要将贾不才从罪恶的深渊拉回现实的贴心小棉袄模样，生怕自己再慢一步，贾不才就犯下无法弥补的滔天大罪！

    楚凡的话还在耳边回荡：逼不得已和主动杀人可是不一样，白禹尘还是白县令的儿子，就这样不分青红皂白杀了白禹尘就是跟白县令结了死仇了！

