    满宝沉默下来，老夫人便看向郑太医几个，目露恳切。

    　　郑太医轻咳一声，轻声解释道：“这输血之事一些书上倒是也有记载，但，不论是输血之人，还是供血之人，最后死亡之数都颇大，所以……”

    　　满宝见所有人的脸色都变了，立即解释道：“那是因为那些人没分血型，而且哪有可着一个人身上采血的？天下这么多人，来去就这么几种血型，多采几个人就是了。”

    　　“周小大夫怎么知道天下的血只分为几种？血不都是一样的吗，这个怎么分？”

    　　“现在是讨论这个的时候吗？不是在说输血之事吗？”

    　　满宝总算是想到了解释的词儿，转头对老夫人道：“之所以不用至亲人的血就是因为血。”

    　　满宝举起袖子让老夫人看上面的血，道：“您知道吗，血里面有很多东西，您也说了，至亲之人的血相融，那就意味着这血里有很多一样或相似的东西是不是？”

    　　老夫人愣愣的点头，这个她听得懂。

    　　“这些东西，有好的，也有坏的，这坏的，就是病源，它一旦进入体内，就会可能与他原先体内的病源合在一起，或是单独攻击输血的主人，这种病很急，所以往往都救不过来。”

    　　老夫人琢磨了一下，有些明白，又有些不明白。

    　　一旁的太子问，“至亲之人的血上有这样的病，其他人的血没有吗？”

    　　“有呀，”满宝抚掌道：“这就是不输至亲之人血的原因了，你想呀，至亲之人的血和自己的那么像，自然连病源也像的，这就跟有人进了自家的门，你一看是自家的兄弟，那就掉头不管了，身体就放过了那病源。”

    　　“但要是陌生人的血，一进入体内，就跟陌生人进了自家的门一样，你会打量，会戒备，一旦发现病源，身体里便升起屏障将那些病源杀死，然后只吸收好的那部分。”满宝总算是解释清楚了，长呼一口气道：“就是这么回事了，所以你们看看吧，随便拉拔一些人来给我抽血，我先看看谁的血型合适，一会儿就抽谁的，不用至亲之人的血。”

    　　满宝的这个比喻通俗易懂，老夫人和一旁的美妇人也都听懂了。

    　　于是俩人一起看向家中的下人。

    　　太子却若有所思道：“孤明白了，这陌生人最好还得和三郎有仇才行，这样他才能更快的发现那血中的病源，杜宇还没请来吗？”

    　　满宝：“……太子殿下，你可能误会了我的意思，身体只会分辨血中的病源，不会分辨人的脸。”

    　　太子却瞥了她一眼道：“孤觉得不是，每个人的血都是不一样的，他的模样肯定也印在了血里。”

    　　正说着话，禁军带了一人进来，他没被束缚，但前后左右都夹击这人，脸色很难看。

    　　他身后急匆匆的跟着一人，那人一进来便小跑着上前，远远的便冲太子行礼，然后对着老夫人一揖到底，一脸的抱歉，“老夫人，实在羞愧得很，杜舒羞于见老夫人和弟妹了。”

    　　老夫人按了按眼角道：“这事不与大郎相关，我老了，这些事也管不了，只想着孩子平平安安，健健康康的就好。”

    　　杜舒立刻问道：“不知道三郎怎么样了，他，他要是出事，我一定把他打死给三郎偿命。”

    　　这话也不过说得好听而已，杜宇可是他亲弟弟，他怎么可能舍得？

    　　老夫人抹着眼泪坐在凳子上没说话。

    　　太子便冷冷地道：“杜大郎有这心就好，正好，他如今失血过多躺在床上，正需要输血，刚才大夫说了，至亲之人的血不能输，这府里多是粗鄙之人，他们的血怎配进入三郎的血脉？所以孤特请杜二郎一试。”

    　　杜舒惊呆了，问道：“输血？这不是巫医的法子吗？殿下，这，这可行吗？”

    　　杜宇冷哼一声道：“殿下想取我性命便直说，何必找这样的借口？谁不知道输血是庸医的法子？”

    　　满宝本来一直静静地站在一旁听的，闻言忍不住了，她抬头瞪了杜宇一眼，说谁庸医呢，你才是庸医呢。

    　　满宝直接打开盒子，从里面取出一个白色的器皿来，然后拿了一根短针便上前，无视还要和杜宇争辩的太子，直接拉起杜宇的手就眼疾手快的在他的指尖扎了一下。

    　　杜宇伸手就要甩开满宝的手，太子叫道：“按住他！”

    　　禁军立即一左一右的压住杜宇。

    　　杜宇挣扎起来，“放开我！”

    　　杜舒忍不住上前两步，叫道：“殿下！”

    　　太子面沉如水。

    　　杜舒便回头去看苏老夫人，老夫人用帕子捂住脸，似乎正在伤心的哭。

    　　满宝已经从他的指尖里取出一滴血来，也不给他包扎，直接甩掉，她道：“怕什么，就取一滴血而已，还有，我不是庸医！”

    　　满宝转手给了郑太医一个小器皿，“去取点儿病人的血来，要新鲜的。”

    　　说罢还递给他一根新的短针。

    　　白善这会儿总算是看清楚了那根短针，他觉着这些东西都特别眼熟，一看，指尖隐隐还泛着疼。

    　　他震惊的看着满宝。

    　　满宝正把东西不断的摆出来，转头对上他的目光便有些心虚的低下头去。

    　　郑太医很快取了血出来，满宝先辨别了一下病人的血型，见是一型，便给他贴了一个标签，然后才去试杜宇的，发现也是一。

    　　她顿时乐了，高兴的看向还被押着的杜宇，“这一定是特别的缘分，你们的血型是一样的，可以输。”

    　　杜宇瞪大了眼睛，叫道：“你还敢说你不是庸医，我的血怎么可能会和苏坚的一样，我又不是他血亲。”

    　　满宝一边取出盒子里包装好的东西，一边喜滋滋的道：“谁说只有血亲的血才是一样的？这天下的血就分为几种，你想想这天下有多少人。”

    　　杜舒不太想他弟弟被抽血，脑筋急转，问道：“你这么说岂不是天下很多人的血都相融了？”

    　　“不错。”

    　　“那还怎么滴血认亲？”

    　　满宝道：“你们还信这个呀，早说呀，简单得很，来人呀，去取一盆水来。”

    　　：。：

