    “你们可有听说一个名为周峰的少年，四极境界引来天劫，天资堪比古来传说中的绝世妖孽。”

    圣城一间酒楼中，几名修士讨论。

    ?“确实有听闻他渡劫连累诸圣地，很多大人物都在天劫下丧生。”

    “不说那些长老什么的，听说连大教幻灭宫的教主，渡劫之后回到幻灭宫就重伤而亡了！”

    “真的？”

    “当然真的，多个大势力已经在通缉那个少年了，要找他报仇。”

    ……

    犹如此等消息正在东荒传播和蔓延。

    神城十大风月地之一的妙欲俺，妖月空与几名圣子级人物在此饮酒。

    “妖月兄，听说你认识周峰，他的实力如何？”一名青年男子问道。

    “只见过他在赌石上有些手段，却不知道他战力怎么样。”妖月空摇头。

    “渡个天劫而已，有何了得。改日我必斩了他！”此人脸色白皙，眼神无比凌厉，金发披肩，非常英武，正是妖族的顶级天骄，金翅小鹏王。

    “据说他很可能得到了紫山无始大帝的神藏，很多人正满天下找他。”一名妖族青年道。

    “大帝神藏！杀了他，自然就是我的。”金翅小鹏王金发飞扬，狂傲无比的说道，仿佛遇到周峰，大帝神藏就是他的囊中之物。

    ……

    北域一座绿洲中。

    “那小子居然这么厉害！四极境界就引来天劫！”一只大黑狗口吐人言。

    “就是上次在地宫的那个兄弟？”边上的涂飞问道。

    “听传闻应该是周峰了，没想到他这么快就进入四极境界，我还在到处找源。”叶凡还在为源发愁。

    “那小子也够损的，渡劫拉着这么多人一起，现在几个圣地肯定满天下的找他。”

    黑皇仰着大黑脸，满是不解，道：“他是怎么进紫山的？又是怎么出来的？”

    “那位兄弟不会真得到大帝仙藏吧？”

    传闻中周峰得了紫山无始大帝传承。

    “不可能，紫山的传承没人得到，除非……”

    大黑狗是不相信周峰得无始传承，因为没人比它更清楚紫山有什么。

    “除非什么？”

    叶凡和涂飞看向大黑狗。

    “没什么。”黑皇欲言又止，赶紧向前跑去。

    “死狗，站住，说清楚……”

    “汪”、“汪”、“汪”

    ……

    一座名为狼洲的大绿洲，方圆足有万里之广，但如此大的绿洲在东荒北域却只能算一般。

    养好渡劫所受的伤，周峰就来到了这里，此时正在一座茶楼中，打听着各方消息。

    得知他在紫山渡劫时，数位圣主被牵连重伤，甚至传闻说有圣主级人物，重伤不治而亡。

    但是消息的真假却是难辨。

    不过诸圣地却是再次攻打紫山了，用的是半件帝兵——吞天魔罐，但是结局依然相同，无始钟震动，他们再次损失惨重，以神城的回城神令横渡虚空逃回圣城。

    而周峰本人依然是各方搜索的对象，因为他是唯一从紫山活着出来的人，紫山内的消息同样价值无量。

    ……

    离开茶楼不久，他就碰到了一金发青年，让他有些意外。

    要说东荒前期年轻一辈谁最强，怕是很难说清。

    但要说谁最狂傲，那当属前方之人，妖族的绝顶天骄，金翅小鹏王，传闻他有大帝少年时的影子。

    “我找你多日，今天终于让我遇见了！”金翅小鹏王大步向他走来，雄伟的身躯流动着神辉，金发飞舞，尽显狂野与霸道。

    “哦！小鹏王找我何事？”周峰淡然的看着他，不知道这个有过一面之缘的人找他做什么。

    “听闻你引动了天劫，堪比古今传说中的几个妖孽人物，今日我就杀了你，让世人看看，我比之更强！”金翅小鹏王双目射出神芒，山岳一般的气息向周峰压迫而来。

    “是吗！这般自信！那我也看看妖族的绝顶天骄有何实力。”周峰如清风拂面，丝毫不受他影响。

    金翅小鹏王像一尊妖神，让东荒的年轻一辈为之忌惮，少有人敢与他大战，是人所共知的天骄人物。

    “上次地宫之中让你逃走，今日将你斩杀于此，让世间的人知道，渡劫之人也不过如此。”金翅小鹏王神色冰冷的盯着周峰。

    “废话少说，要战便战！”

    周峰看着小鹏王，不想多说，他也想知道突破四极的实力与这些顶级天才相比如何。

    天空上的阳光洒落大地，金翅小鹏王若沾染上了一层金色神辉。连发丝都金光璀璨，刺目耀眼。

    他的双眼中尽是森冷与狂暴，摄人心魄，杀意如大海巨浪。

    取出一柄金色圣剑，足有几十丈长，持在他手中，几乎要触碰到下方的一座大山，疯狂的杀气让下方生物快速奔逃。

    另一方，周峰神色淡然的立身虚空，白衣轻扬，黑发舞动，双眼中仿若有两条真龙游动，镇定自若的面对金翅小鹏王。

    大战还未开起，两人的杀机已经激起虚空阵阵波澜，冰冷的杀意让这片天空仿佛置身于极寒领域。

    “轰！”

    大地上的一座山峰承受不了两人的杀机，崩塌龟裂，无数裂缝蔓延，恐怖吓人。

    “轰！轰！轰！”

    接连数座大山崩裂，乱石飞溅，烟尘扬起，弥漫开来。

    天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。

    众多山林之中，走兽飞禽都在恐惧逃走八方，弱小者更是匍匐在地，浑身颤抖。

    许多在两人中间的生物，顷刻被杀机绞成血雾，身死魂消，杀机若神剑，斩杀有一切有形之物。

    突然，金翅小鹏王发出一声大喝，大地震颤，群山抖动，天地中发出无尽的肃杀剑气。

    “十万八千剑！”

    金翅小鹏王一开始就施展出鹏族神通，浑身金光万道，无尽的金色圣剑凝聚，携通天剑海向周峰射来。

    ?剑气凌霄，劈裂虚空，如摧枯拉朽一般。

    ?“轰！”

    ?足足十万八千柄金色大剑，化为巨大的剑海，将前方的一切摧毁殆尽。

    周峰见此心中凛然，金翅小鹏王虽然狂傲，但他绝对有狂的资本，位于年轻一辈顶尖之列。

    他双手划动道的轨迹，以斗战圣法演化出一尊离火神炉。

    神炉足有百丈高大，整体晶莹剔透，九只神凰飞舞环绕。

    周峰位于神炉中央，化为一轮烈日骄阳，犹如太阳神皇临世，照耀天地十方。

    十万八千剑与蕴有大日的神炉撞在一起，爆发出惊天动地的能量浪潮，将诸多大山都生生扫断一大截。

    金色的剑海有数万圣剑破碎，露出里面的天鹏真血，化为满天的神鹏。

    十万八千剑是由金翅小鹏王的真血翎羽祭炼而成，虽然可再生，却以自身元气为代价。

    周峰化出的神炉也明灭不定，九只神凰不断焚裂满天的金色圣剑，消失之后又从神炉中化生而出。

