    第174章小姑娘倒打一耙

    面对着裴灏的质问，杜婉再迟钝也察觉到他的情绪不对头。

    这种事情，绝对不能承认的。

    于是，杜婉反过来倒打一耙，“干嘛？你别想冤枉我，我可没做对不起你的事儿。不是你一直跟我过不去吗？”

    “我何时跟你过不去？！”

    裴灏心堵得差点要吐血，声量不由提高了几分。

    杜婉奇怪极了，“你打我在先，又骂我在后，还特意不许人家零食店开张做生意，就是不想我买到喜欢吃的零食，难道这还不是过不去吗？”

    裴灏：“……”

    没有！不是的！

    杜婉指着他又道：“瞅瞅，你自个儿都默认了，说不出话儿来了。”

    “胡说！休想冤枉我。”裴灏的辩解挺无力。

    杜婉轻哼了，质问：“你没打过我吗？”

    “我——”裴灏反驳不了，他是打了。

    “打过，对吗？你没骂过我恼羞成怒？”

    “这个我是说过——”

    “说过不就得了，我可没冤枉你。至于小店的事儿，我就更没冤枉你了。前一天我说要让下人去买吃的，隔天人家就关门了，呵呵。”杜婉斜眼瞅着他，越瞅越是小脸不善。

    若不是要维持一下郡主的形象，杜婉早就想叉腰指着他骂，骂他一个狗血淋头。

    今天机会难得，杜婉岂会错过？

    于是小姑娘一手拎着剑，单手叉着小腰，理直气壮的，气势强盛地指着他骂道：“怎么？有胆子做就没胆子承认吗？堂堂的镇国公府世子爷，尽不干人事儿，尽找我一个小姑娘的麻烦。你还有理了是不是？还想倒打一耙？”

    裴灏被骂得一脸懵懂。

    没有！

    他冤枉极了。

    不过，听到小姑娘一通骂，总算知道了原因。

    原来小姑娘误会他了……

    正当他想解释清楚，结果，小姑娘冲着他横眉竖目，冷哼一声，一甩小脑袋，转身就跑得不见影儿了。

    裴灏一肚子的话硬是憋着说不出来。

    世子爷长这么大，终于品尝到了有口难言的滋味。

    杜婉溜远了后，才心有余悸似的拍了拍小胸口，“艾玛，好可怕的大反派。我刚才居然指着他的脸，臭骂了他一顿？”

    呵呵！

    这真的……太爽了！嘿嘿。

    杜婉不怕裴灏报复。

    明日她和长公主要去庙里上香，见不着了哦。

    只是当天下午。

    裴灏派人送来了一个檀香木雕瑞兽的小盒子。

    打开盒子后，里面摆着一封信，还有一张小店的契约书，上面的名字变成杜婉的了，另外那信上还解释了买店的缘由。

    啥？

    买小店纯粹是想给她做好吃的？

    杜婉嘴角抽了抽。

    一件好好的事儿，换作大反派来做，怎么就变了个味儿呢。

    对于信上说的，杜婉还是相信的。

    裴灏身为大反派，不对，是堂堂镇国公府的世子爷，真没必要跟她撒谎。

    自从她来到京城后，裴灏就帮过她不少忙。

    杜婉没想过和他翻脸，纯粹是和他气场不合，想尽量少见点面。

    日后如果裴灏有什么事情，杜婉还是会尽力帮忙的。

    至于那婚约，算了，能拖多久是多久。待日后乱起来，公主府没落了，搞不好镇国公府自个儿都要来退亲。

    杜婉把信入回盒子，让凝琴收好，“行吧，本郡主可不是那种小气的人。既然他都特意写信来道歉了，那就原谅他好了。”

    “那，郡主要回信吗？送信的人还在外面候着呢。”凝琴小心地询问。

    “行吧，我写封回信。”

    杜婉提起笔想了想，觉得光是说说不太有保障。

    这种时候，需要一封保证书。

    内容很简单，如下。

    保证书：

    吾乃镇国公府世子裴灏，字承明，保证日后不会寻杜婉的麻烦，否则就是个狗男人。

    旺！旺！旺！

    三个略带魔性的旺字，在纸上尤其醒眼。

    字体也比前面一行字要大上一倍。

    末了，还怕出差错，特意标明了年月日。

    然后，杜婉再提笔写了一封信。

    那封信上特意提醒了，让裴灏签了名字盖上私章后，再送回公主府。只有这样她才会相信他的诚意，相信他再不会来找她的麻烦等云云。甚至还特别声明，如果日后他再敢找她的麻烦，她就把这封信贴到京城最显眼的地方，让所有的人都去瞻仰。

    杜婉把信和保证书一起塞入一个信封，再让凝琴拿去给外面的裴家护卫。

    裴家护卫拿到回信，麻利就离开。

    刚才杜婉没有回信之前，他在外面可是一直磨磨蹭蹭的。

    杜婉写了信后就没理，心里琢磨着别外的事情。

    裴灏下午正在衙门当值。

    裴家护卫送的信，直接送到了衙门。

    拿到回信，裴灏阴沉面色明显好转了，“郡主可有说什么？”

    那名护卫恭敬地回答：“属下没有见到郡主，信是郡主身边的大丫鬟凝琴送出来的。当时属下没有拿到郡主的回信，便一直守在玉灵苑外面等着。拿到回信后，立马就赶过来送给世子了。”

    “嗯，你办得很好，下去吧。等回府里就去大管家那里领十两赏银。”

    “是。谢过世子。”

    护卫面带喜色。

    穆公子说得没错，拿到回信果真有赏。

    裴灏用手指捏了捏信的厚度。

    比以往小姑娘写的任何一封信，都要来得厚。

    这让裴灏对内容的期待值，又高了两分。

    起码不会再像以前那般，只写上一两句话或是寥寥几个字。

    穆思安听到小姑娘有回信，忍不住凑上来，目光灼灼地盯着裴灏手中的信。

    这次的事儿，他打定主意不插手。

    所以，他真没插手。没有想到这个表弟，居然自己搞定了？

    穆思安挺好奇，可今日裴灏神神秘秘的，出去也没带上他，“阿灏，郡主又给你写信了？这么快就冰释前嫌了？”

    “只是一点小误会，解释清楚了，自然就没事儿了。”裴灏表情平平淡淡的，说得云淡风轻的。

    穆思安挑眉，“难道我之前见到你在凉亭发呆是假的吗？”

    裴灏猛地抬头，凉凉地看他一眼，“当值时间，闲的嘛？”

    “不闲！”

    穆思安索性就坐到一旁，端起茶碗翘起二郎腿，“你别想胡乱指派活我干，大不了本公子辞官去种田。”

    (本章完)

