    第1710章

    这时公交车缓缓的停了下来，司机开口道，“最后一站到了，该下车了。”

    终点站到了。

    夏夕绾伸出小手胡乱的抹了一把小脸的泪珠，然后抱着小陆婳下了车。

    ......

    刚下车，夏夕绾就看到对面的大街上疾驰而来一辆加长版的商务豪车，她认出了这辆豪车，这是顾夜瑾的车。

    这时商务豪车的后车窗缓缓滑了下来，露出了顾夜瑾那张俊美斯文的脸，顾夜瑾身边还有一个人，这一次不是那个新宠小花旦了，而是......一个男人。

    车窗开的太小了，夏夕绾看不到那个人，但是她看到了一顶黑色的鸭舌帽。

    这个鸭舌帽好熟悉，熟悉的她好像......刚才她在梦里才见过。

    夏夕绾的心，一瞬间砰砰乱跳。

    她澄亮的翦瞳落在了那个人的身上，满脑子都是，他是谁？

    他是谁？

    顾夜瑾身边的那个男人究竟是谁？

    难道，刚才不是做梦，而是真实的？

    夏夕绾拔开细腿，往那边跑去。

    顾夜瑾的商务豪车根本就没有停，一路开到了路易山庄，这是最大的六星级酒店，所有贵宾的豪车都停在了这里，但是他的豪车向前开去，前面的闸门打开了，进入了山庄的VVIP停车库。

    夏夕绾跟在那辆商务豪车后面，豪车开的很快，她跑了起来，追在豪车后面跑。

    但是很快就有人将她拦下了，“小姐，对不起，前面是VVIP停车库，不允许闲人进入，请你止步。”

    夏夕绾被迫停了下来，她看着那辆商务豪车消失在了她的视线里。

    不行，她一定要去求证一下，她一定要知道顾夜瑾身边那个男人是谁。

    现在小陆婳还在她的怀里熟睡着，带着一个孩子不方便，夏夕绾只能先返身回了凤羽宫，将小陆婳放在了房间里，然后她进了路易山庄。

    以夏夕绾现在的身份，出入哪里都是畅通无阻的，路易山庄的经理亲自迎了出来，“兰楼女君，你怎么亲自来了，真是蓬荜生辉。”

    夏夕绾上了楼，她问向经理，“你知道顾夜瑾的房间安排在哪里了？”

    “兰楼女君，顾总的房间在那边VIP区602。”经理答道。

    “谢谢了。”

    夏夕绾走到了VIP区，看着602这个门牌，她抬起小手“叩叩”的敲门。

    很快，房间门打开，一道俊美斯文的身影出现了，顾夜瑾。

    顾夜瑾身上一件灰色衬衫，手工版的精良衣料隐隐流动着成熟男人的质感，他单手抄裤兜里，清寒的黑眸淡淡的看着夏夕绾，好像没有任何意外的表情，早已经猜到她会来，“夏小姐，你来找我？”

    “顾总，好久不见，这一次你是一个人来的么？”

    夏夕绾一双澄眸越过顾夜瑾俊美的肩膀，向房间里面看去，里面没有人，静悄悄的，并没有她想要寻找的那抹身影。

    顾夜瑾勾了一下薄唇，“对，我一个人来的。”

    夏夕绾有些失望，“哦，那我打扰了，顾总，我先走了。”

    夏夕绾转身离开。

    