    偌大的黑石广场中央，一幅多彩光影组成的复杂图案，在缓缓变幻着，充满了迷蒙神韵。

    江词等五位强者，眼睛都在紧盯着那幅图案。

    八云神将的目光则是在五位强者脸上一一扫过，轻声道：“这第三关，我会给你比较长的时间，

    你们要做的，便是尽全力推演寻找天王图的变化，

    到时间后，如果连我的最低要求都没有达到，便要被淘汰！

    淘汰即陨落！”

    江词、拓野道君等五位道君强者，心中皆是一凛。

    八云神将的声音依旧漠然：“当然，你们在这一关，还没有接触到真正的八云传承，不用灵魂尽灭，

    灭掉的仅仅是你们现在的身体和元神，如果你们外界还有分身，那自然还能存活。”

    “但如果你们谁能过得了这一关，开始接触到传承，

    除了其中一个，最后能获得完整传承，其他的就要全部湮灭，彻底的陨落！”

    说到这里，八云神将伸手一指，

    轰隆隆！

    黑石广场顿时出现颤动，以悬浮在半空的天王图为中心，地面上有五块黑色巨石，迅速升起，形成了一个石柱。

    “这五根柱子，分别属于你们五个，”八云神将看向江词、拓野道君他们，

    “你们现在需要做的，就是灵识探入天王图，推演寻找其中的变化，

    每发现一种变化，就将其烙印在属于你们的石柱中，它会记录下来，

    如果是正确的变化，石柱就会提醒你。”

    “时间虽长，却有限，开始吧，后辈们！”

    “若是在有限的时间内，你们谁能推演超过20000种变化，将直接得到我八云一脉的传承，

    当然，能推演找到20000种变化的，注定前途无限，将来的成就肯定比我还高，

    不过，我估计你们没有一个能够做到这一步，

    你们争取在有限时间内，达到我的最低要求吧，

    最后提醒一句，找到的正确变化越多，在第四关的传承中，获得的好处越多！”

    八云神将深渊一般的目光，又看了江词他们一眼，随即消失不见。

    ……

    黑石广场上只剩下江词等五位强者，他们一个个都感受到了无形的压力。

    “游戏？娱乐？”向乐道君低声道，“没想到这八云神将的第三关筛选，竟拿出古老文明中的一个游戏来考验我们？”

    “愚蠢！”拓野道君冷笑一声，“你真当这是游戏呢？没听八云神将说，在他那个古老文明中，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都以推演寻找天王图的变化为乐？

    而且只要我们能够推演寻找出20000种正确变化，将来的成就，注定比那八云神将还高，

    这代表着，以后修成至尊，开辟永恒宇宙，也是轻而易举的事！”

    什邡道君、堇岚道君、向乐道君，每个眼中都迸发出神芒，这代表了他们心中的欲望。

    修成至尊，开辟永恒宇宙！

    能够带领整个族群，成为永恒的存在，那是何等的荣耀！

    “我族红莲至尊早已永恒，却依旧重视这份传承，显然这份传承很重要，

    我倒要看看，这所谓的天王图，到底有多么厉害，

    我就不信，我找不到20000种变化！”拓野道君心中同样充满了野望。

    “永恒！”

    “族群永恒！”

    其他三个强者，什邡道君、堇岚道君、向乐道君，也都无比的自信，

    作为最顶尖的宇级道君，意识运转速度之快，一秒钟便能思考不知道多少个念头。

    以他们的元神强度，推演寻找天王图中的变化，速度自然是极快！

    和他们不同的是，这一刻，江词考虑的是比永恒更为深远的存在。

    因为他有经验值面板，凭借其中的转化功能，可以源源不断的转化永恒碎片，

    只要不出意外，以后修成永恒至尊，肯定没多大问题。

    所以，江词现在考虑的，是通过八云传承，看到比永恒更高的境界！

    当初青霜那一族，强大无比，足足有七大永恒圣地宇宙，但最后也在一场大战中，尽皆毁灭。

    可见永恒依旧有敌，不是真正的永恒，并不能永久存在，会被更强大的存在杀死。

    八云神将所在的那个文明，甚至更加强大，能踏上最终的路，可依旧消逝在时间长河中。

    这些强大的文明，都没做到亘古长存，

    而江词想要的，自然是比永恒更高的存在！

    他看向那幅令人迷醉的天王图，眼睛中透露着比拓野道君他们更强的自信。

    因为刚才，八云神将提到推演二字的时候，他立刻就做了尝试，用经验值面板推演了天王图，

    结果显示，推演有效！

    “我有经验值面板在，论推演速度和效率，有谁比得过我？”

    江词看了一眼经验值面余额，

    ……

    经验值：1884万亿

    永恒经验值：1元

    （1元永恒经验值=1万万亿经验值）

    ……

    “每次推演消耗100万经验值，但推演也需要一定的时间，

    所以综合下来，我每天全力推演的情况下，消耗的经验值在100亿左右，”

    “我现在的经验值余额，足够推演三千多年了。”江词在心中盘算着。

    他使用了这么多次的推演功能，自然很熟悉这个功能的一切细节，

    推演并非是一个念头就能瞬间完成的，就像计算机中的程序，输入相应的变量之后，也需要一定的时间才能得出结果。

    “三千多年，不知道我能推演出多少种变化？”江词来到属于自己的黑色石柱前，眼睛盯着天王图。

    他的灵识一探入其中，仿佛感受到了一个浩瀚无边的世界，

    这个感觉，和他当初初入混沌海的时候，有些相似，但要弱了很多倍。

    “如此浩瀚的存在，恐怕至少要九劫仙的元神强度，才能让灵识真正进入这幅图中，

    实力低于这个层次的，灵识根本进不来，也谈不上推演变化了。”

    “那八云神将说，他那个文明下至孩童，上至至高存在，都喜欢观摩推演天王图，”

    “难道，他那个文明中的孩童，就已经是九劫仙？”江词心中闪过这个念头，暗暗吃惊。

    随即，他不再多想，灵识完全沉浸在天王图中，开始用面板推演。

    最开始的推演难度，总是最低的，

    很快一个月过去，江词就推演出了超过百种变化。

    ……

    与此同时，拓野道君、向乐道君、什邡道君、堇岚道君，都站在各自的石柱前，看着那幅光影组成的天王图。

    “什邡，我刚才推演出了第十种变化，终于找到了一些规律！”堇岚道君欣喜的给自己的道侣传音。

    “找到规律了？”什邡道君惊喜万分，“这可恶的天王图，我灵识沉入其中，推演了那么久，也只找到三种变化！”

    “这规律是……”堇岚道君迅速告知。

    “对对对，哈哈，原来是这样！难怪我之前怎么推演，都只能找到其中的三种变化，

    原来这些光影变化是有规律的，根据这些规律，可以推演出其他的变化，

    呼……居然这么复杂！”什邡道君很是兴奋，

    “堇岚，我们两个都知道了规律，也不知道拓野道君和山海道君，有没有找到这其中的规律？”

    夫妻俩都看了江词和拓野道君一眼。

    江词和拓野道君，都如雕塑一般，站在石柱前一动不动。

    “别管他们了，我们可以彼此交流，相互印证，比他们要占便宜得多，优势更大！”堇岚道君笑着传音。

    “哈哈，说得对，等第三圣主、第四圣主他们赶来，带着大量的族人来到此处，我们的把握就更大了！”什邡道君期待万分。

    ……

    四大原宇宙和两大圣地宇宙，几乎各个势力的强者，都在朝着万界墟高速前进。

    最先抵达的，反而是来自第二宇宙的巅峰族群冰眼族，和混沌海的诸多势力相比，冰眼族的整体实力不算太强，

    “轰！”

    一道残影，以可怕的速度，在万界墟内闪烁前进，越过一块块漂浮着的石头天体，

    很快就接近了八云传承所在的那块石头天体，也就是已经被各势力知晓的八云墟。

    整个八云墟完全被红色浓雾笼罩，一道道虚空裂缝遍布在四周。

    最中间的位置，则是有一道发光的石门，正是八云墟的入口。

    此刻，守在石门附近的尸族冥海道君和阴宭道君，看到了那道速度可怕的残影之后，立刻提高了警惕。

    “是天尊强者！”他们相视一眼，都很忌惮。

    嗖！

    那道残影的速度骤减，十分霸道的停在石门近前，无比阴寒的气息瞬间弥漫出去，

    恐怖的威力，能让一个荒级道君直接陨落，吓得冥海道君、阴宭道君早已远远退开。

    “冰眼族，冰峰天尊？”他们看着那道可怕身影。

    石门近前，站着一道幽蓝色的身影，全身遍布着仿佛冰晶凝成的骨刺，散发着寒冷的气息。

    “拜见冰封天尊。”冥海道君和阴宭道君都是恭敬的行礼，生怕对方一个不高兴，直接挥手杀了他们。

    “哈哈，尸族，这次可得谢谢你们传递消息。”冰峰天尊大笑一声，“刚好我就在这万界墟闯荡，听到这个消息之后，立刻就找到我族在万界墟闯荡的三位道君，以最快的速度赶来了。”

    呼……

    又三道幽蓝色的身影凭空出现，是冰眼族的三名道君。

    冰峰天尊看向冥海道君，“你们尸族应该知道里面的情况吧？”

    “知道，知道。”冥海道君连忙道，他取出一枚玉简，“这是我整理出来的，”

    “很好！”冰峰天尊灵识查看之后，很满意的点头，然后把玉简内的情况，传讯给了族群的三位道君。

    “进去闯吧，把传承……给老祖我带回来！”冰峰天尊对他们下令，

    “是！”

    “是”

    “定不负老祖所托！”

    三位道君皆是满脸激动，随即化作三道流光，进了那道石门。

    ……

    半年后，

    “冰峰天尊，你竟敢堵住这八云墟的石门，不让我等进去？你冰眼族是要和我第一宇宙巨岩族血战吗！”

    “给我闪开！”

    “否则不死不休！”

    这段时间，在石门外，已经聚集了六位道君，他们本来就是在万界墟闯荡，知道消息后就立即赶来了，

    可是冰峰天尊为自己的族人和族群考虑，自然是想着让其他势力的强者进去的越晚越好。

    “哼！”冰峰天尊面无表情的堵在门口，根本不理会。

    轰！

    突然，一道散发着耀眼光芒的强大气息，撕裂了万界墟的静止时空，直接破空而来。

    这一幕，令冰峰天尊脸色大变，“好强的气息，混沌海各个天尊的气息，我基本都熟悉，这是哪一个宇宙的天尊强者？我从未见过！”

    哗！

    强大气息化成的流光，是一道剑形飞舟，正直奔石门而来，

    吓得冰峰天尊连忙闪开，根本不敢阻拦，因为他判断出，对方的驾驭的剑形飞舟，已经超越了六阶至宝，达到了七阶！

    这不仅代表着财大气粗，还代表着比他更强的实力，强很多倍！

    轰隆！

    剑形飞舟直接停下，

    一名身穿黑色战甲的八臂壮汉，从剑形飞舟内走出，目光扫视周围，最终锁定在冰峰天尊身上。

    “你是……”冰峰天尊非常忌惮，“来自钧天圣地？”

    但八臂壮汉没有理会他，目光很快从他身上移开，一挥手，便出现了密密麻麻的身影，

    50名道君、500名真君、5000名九劫仙。

    这一幕，顿时让冰峰天尊心中发苦，完全碾压！

    他才带了族群的三个道君过来，但人家钧天圣地，上来就这么大的阵势……

    “去吧，为我钧天圣地宇宙，夺回那八云传承！”八臂壮汉下令。

    “是！”5000多名钧天圣地的强者和天才，尽皆闯入那道发光的石门，

    尸族为了讨好钧天圣地，早就将八云墟内部的情况全部告知他们了。

    “我，万罗，已经有30多个量劫时代未曾在混沌海闯荡了，

    这次，我要让万罗天尊的名字，在这个量劫时代留下印记！”

    八臂壮汉很冷漠，又看了看冰峰天尊和其他几位道君，“既然红莲圣地，和其他的势力都还没到，那他们就别想进去了！”

    轰！

    随着他的话音落下，那艘七阶至宝剑形飞舟，直接变大，堵住了发光的石门。

    “我万罗在此，看他们谁还能进去？”万罗天尊一步迈出，回到剑形飞舟内。

    ……

    八云墟第三座广场上，正有七道身影分散站开着，每道身影旁边都有一根黑色石柱，

    正是江词、拓野道君、向乐道君和天羽族的什邡道君、堇岚道君，以及后面赶来的冰眼族两位道君，

    冰眼族本来是三位道君进入八云墟，但是第二关闯九界桥时，面对九界傀儡，最终陨落一个，只闯过来两个。

    此刻，七位强者都在全神贯注的观摩推演、半空中的那幅光影组成的天王图。

    “有动静？”江词忽然微微皱眉，向九界桥的位置看了一眼。

    虽然那里被红色浓雾笼罩，但他的灵识能隐隐感觉到，一阵阵战斗波动正在透过红色浓雾，传到此处，

    可以确定，波动的源头，就是之前他和九界傀儡战斗的地方。

    旁边的拓野道君等六位道君强者，也都注意到了这个动静，他们的脸色都不好看。

    “难道又有强者来了？”江词心中猜测，

    “那八云神将并没有关闭进入这个墟界空间的石门，甚至先前淘汰尸族的两位道君时，他都没有灭杀，

    而是放走，显然是为了放出消息，想要让更多的强者过来，

    毕竟来争夺传承的候选者越多，诞生最终传承者的几率就越高！”

    江词很清楚这一点，这在最开始进入这个墟界空间时，八云神将就提到过的，希望来更多的强者争夺传承。

    虽然理解，可这也让江词感受到了压力。

    “天王图的推演，看似普通，里面却仿佛蕴藏着一切的至理，

    前面的推演，难度不大，甚至很轻松，我第一个月，就推演出了100种变化，

    可接下来，推演速度就慢了许多，这半年多，也只是推演出第384种变化，

    显然，这难度是越来越高了！”江词心中轻叹。

    片刻后，

    轰！

    一股强烈的气息波动传来，

    只见有大量的身影，冲破了红色浓雾笼罩的九界桥，来到第三座广场，

    江词他们七个道君强者，立刻转头看去，个个脸色大变。

    “这么多！”

    “怎么会这么多！”

    “这……”

    江词他们七个愕然，一眼看去，这大量的身影，足有七百多名，

    而且这些身影的长相特征都很像，皆是八条手臂，明显是一个族群的，只有极少数几个明显不同。

    “几乎都是钧天圣地的，只有五个是其他族群的，钧天圣地好大的手笔，派来这么多族人争夺传承！”什邡道君阴沉着脸。

    “可不止如此，他们过来的不仅有道君，竟然还有真君、九劫仙！”堇岚道君脸色也不好看，

    “九界桥上的九界傀儡非常可怕，可是连真君、劫仙都能或者闯过来，

    看样子，那九界傀儡的实力，也是根据闯关者的修为来展现实力的！”

    “嗯，这个消息很重要，之前族群担心意外，只是带了2000名九劫仙过来赌一赌，”

    若真是九劫仙也能闯过来……哼，我天羽族就是不缺九劫仙！”

    什邡道君、堇岚道君的化身，立刻向族群禀报这一消息。

    可惜，天羽族先派出的第三圣主、第三圣主早已经出发了。

    “这次闯过来的挺多。”一道冷漠的声音响起。

    江词转过去看了一眼，九界桥过来的地方，血色光芒汇聚成一道身影，正是八云神将。

    不过，他也只是看了看，就没再过多关注，因为每次来新人，八云神将都会出来讲解一次。

    之前冰眼族的两位道君抵达时，八云神将也是这般，就像设定好的程序一样。

    除了江词，拓野道君、向乐道君等强者，也都是稍微关注了一下，就继续去全力推演天王图了。

    作为最早到来的一批，他们占据了一定的优势，

    即使后来者有优秀的，只要他们五个有谁先达到要求，自然能最先接触到八云传承。

    “继续推演，快400种变化了，争取第一年能推演出500种变化！”

    江词心念一动，就用灵识将刚刚推演出的第385种变化，烙印到眼前的黑色石柱中，

    石柱反馈的信息，是正确的变化。

    然后，他没有耽搁时间，又继续全力以赴的推演。

    越往后，推演的速度越慢，想要推演出20000种变化，这难度可想而知，

    前面第一个月，他还能推演出100种，这后面半年，也只是推演到385种变化，

    难度直线上升！

    可以想象，推演到后期，一个月可能都推演不出一种变化。

    而且还不知道八云神将究竟会给多长的时间，说不定只有一千年，甚至可能只有百年。

    ……

    时间流逝，

    在钧天圣地的那批强者到来后，江词他们也感应到外界传来数次战斗的波动，

    他们都明白，这战斗波动能从外界传到墟界空间的第三座广场上，恐怕是天尊层次的战斗！

    钧天圣地的强者来到后的第五个月，

    轰轰轰！

    外界再次爆发可怕的战斗，那气息波动通过石门传递到八云墟内部，越过红色浓雾的阻隔，经过层层削弱，

    传到第三座广场时，那些在观摩推演天王图的一些九劫仙，竟然都能感应到。

    像江词、拓野道君等道君强者，感应的自然更加清晰。

    “可恶的钧天圣地，无耻！”拓野道君突然怒气升腾，眼含杀意的看了看远处钧天圣地的道君、真君、九劫仙。

    “那万罗天尊，竟然敢堵门，将石门堵住！可恶啊！不就仗着七阶飞行至宝，竟这般嚣张！”

    四大原宇宙对万罗天尊几乎没有了解，可同样活了漫长岁月的拓野道君，却知道这位和钧天至尊同一时代的天尊强者。

    万罗天尊是钧天圣地仅有的几位天尊之一，因钧天圣地存在的时间太过悠久，且又得到过数次古老的传承，

    在这些古老传承的帮助下，万罗天尊即便没了小型宇宙，但他的战力，在天尊强者中，也依旧是比较高的。

    且这次出马，钧天圣地更是全力以赴，让万罗天尊足足带了一套七阶至宝过来！

    攻击、护甲、元神、飞行，全套的！

    所以，万罗天尊的战力虽然不是天尊顶尖，却是极为难缠的一个。

    有他堵门，红莲圣地的尘谂天尊来到后，竟然也无法闯进来！

    “钧天圣地，真够无耻的！”拓野道君再次怒哼一声，随即不再多想，继续去全力推演天王图。

    他想也没用，外界的战斗，根本不是他所能参与的。

    ……

    时间流逝，围绕八云传承的争夺，愈演愈烈，各种大战，不时的爆发。

    而江词凭借着经验值面板，也在一步步的为自己奠定优势！

