    陆子轩一听这话就烦。

    京大有太多女生，都想跟他单独“谈一谈”。

    而每个跟他单独谈时，都会拿出礼物向他表白。

    他烦透了这种无聊又幼稚的套路。

    想都不想，便开口拒绝：“我不认为我们之间有什么好谈的。”

    这话没留半点情面，苗诗诗的眼圈登时红了。

    但她还是固执地乞求：“陆学长，我不会占用你太多时间。

    你只需要给我一分钟就好。

    我保证，你跟我谈完，绝对不会后悔。”

    王思瀚和宋浩宇互视一眼。

    话说到这份儿上。

    明显是要表白的节奏。

    虽然知道陆子轩超级烦这个，但他俩还是不想当没眼色的电灯泡。

    俩人跟陆子轩打了声招呼，跑到球场边的石凳上喝水去了。

    兄弟主动回避，让陆子轩频频皱眉。

    然而，他还没想好怎么远离苗诗诗，苗诗诗已递过来一只手机。

    而陆子轩只看了一眼，呼吸就紊乱了。

    那是一部颜色和款式都过时很多年的半新手机。

    上面，播放着一段视频。

    也许是手机质量问题

    也许是拍摄的人技术不好。

    视频画面有点摇晃。

    但，陆子轩的目光，还是一下子就锁定住了那张带点熟悉，却无比稚嫩的脸。

    手机里，正是十年前，苗诗诗在钢琴大赛上冒领苗欣的荣誉，并诬陷苗欣用刀伤她的画面。

    当然，录制的部分，是十年前，呈现在众大赛评委眼前的部分。

    陆子轩一瞬不瞬盯着视频中那个小女孩孤独瘦弱的身影。

    看着她被苗诗诗和毛玉梅母女一搭一档，逼得无话可说。

    看着她被众评委吐槽取笑，咒骂成地沟里的老鼠。

    看着她被苗荣光拳打脚踢，躺在地上不停颤抖，却连一句求饶的话都不说。

    陆子轩觉得，胸腔里有股陌生的怒气在升腾。

    让他几乎控制不住情绪，想要暴走。

    苗诗诗在旁边仔细观察着陆子轩的情绪变化。

    果然如她所料。

    看见苗欣的黑历史，陆子轩愤怒了。

    她特别理解高高在上的陆大太子爷。

    一个生下来就注定是众心捧月的天之骄子，所有人都围着他转。

    突然冒出来苗欣这种又贱又婊，特别能装的绿茶，陆子轩自然会被吸引住视线。

    但，身份是他们之间无法逾越的鸿沟。

    就算陆子轩现在已经喜欢上苗欣了，看见苗欣这么不堪入目的过往，他也不会再对那种地沟里卑微肮脏的臭老鼠感兴趣。

    甚至，有可能会觉得苗欣欺骗了他的感情。

    从而对苗欣展开打击报复。

    苗诗诗无比期盼那一天的到来。

    只可惜，她拿的并非女主剧本。

    注定要失望。

    陆子轩确实愤怒到了极点。

    但他的愤怒，并不是苗诗诗以为的，苗欣让他没面子，他打算报复苗欣。

    而是，心疼。

    陆子轩自认为自己不是情感丰富的好人。

    豪门世家，哪个没点藏污纳垢的恶心事儿？

    像视频中录制的这种情况，实在太常见了。

    更何况，他对苗欣是有好感，却还没到喜欢的程度。

    可是这一刻，他却真的心疼视频中那个命运凄惨的小女孩。

    心疼到，苗荣光每一脚踢下去，他都想把苗荣光的脑袋拧下来。

    但陆家太子爷岂是普通人？

    在最初失控般的愤怒过去之后，他突然从眼角余光中，看到了苗诗诗的得意。

    本来看完视频后，他以前对苗诗诗的那点好感，就败得差不多。

    此时发现这女人居然在算计他。

    陆子轩有种掰掉她的牙，把她的脸打进泥巴里的冲动。

    好在他从来不是个冲动的人。

    所以他抬起头，若无其事看着苗诗诗问：“苗诗诗同学，你把这个给我看，是什么意思？”

    苗诗诗没料到陆子轩会这么问。

    不过她相信，刚才自己眼睛没看错。

    她斟酌了下措辞，红着眼眶，痛心疾首道：“陆学长，我没别的意思。

    我就是，害怕你被苗欣欺骗。

    想要让你知道，苗欣究竟是什么样的人。”

    用手擦擦眼角的泪，她声音哽咽起来：“小欣妹妹小的时候，其实很乖。

    但她始终不接受我母亲。

    内心深处，也不愿承认自己是小.三的女儿。

    可能因为自卑，她什么都想跟我攀比。

    那次她用刀刺伤我，犯了大错。

    我爸爸难过得不得了。

    狠狠教育了她一顿之后，终于下定决定，把她送去了岛上。”

    “哦对！之所以送她去岛上。

    是因为，小欣妹妹的妈妈，就是从岛上出来的。

    陆学长你一定听说过，我们渝城那边的岛上，风气不太好。

    小欣妹妹恨透了我爸爸和我们，在岛上待了十年，死活不愿意回家。

    就连这次走后门来京大上学，她都没跟家里说一声。”

    “今天……今天……”像是想到了异常伤心的事，苗诗诗的眼泪不要钱地往下掉：“今天我爸爸知道她在OL新城跟魏昔阳赌博，专门来找她。

    可她不但不认我爸爸，还让人揍我们。

    呜呜……陆学长，你看我的脸，就是小欣妹妹煽动路人打肿的。”

    苗诗诗长得很美。

    从小到大，又极其擅长饰演白莲花。

    此时一副被苗欣欺负惨了，委屈得快要死掉的模样，连等候在操场边的王思瀚和宋浩宇，都看得有些动容。

    陆子轩却觉得，自己面对的，是一条正在喷毒气的美女蛇。

    他不动声色将手机收进裤兜，抱起篮球就往操场边走，“那你还挺有心的，谢谢啦！”

    本来，见陆子轩直接把手机装裤兜，苗诗诗有点发急。

    可陆子轩接下来就是谢谢。

    这两个字听到苗诗诗耳朵里，无异于天籁，简直令她心花怒放。

    她立刻将手机的事情忘到脑瓜子后面。

    只想追着陆子轩走，最好能约三位太子爷一起吃个晚饭。

    可她又觉得，作为豪门世家的大小姐，应该保持矜持。

    只有张弛有度、欲擒故纵，才能稳稳抓住陆子轩的心。

    一番衡量之后。

    她终于放弃当小跟班的想法。

    同陆子轩说了声再见，依依不舍地走了。

    陆子轩走到石凳前坐下，拧开一瓶水就往肚子里灌。

    王思瀚看出他情绪比之前更阴鸷，小心翼翼地问：“你怎么了？

    苗诗诗给你看了什么，搞得你心情变这么差？”

    “没什么。”陆子轩的声音像从牙缝里蹦出来。

    不等王思瀚回应，他又转移话题问：“一条爱咬人的毒蛇，应该怎么对付？”

    “当然是打死啦！”宋浩宇脱口道：“喜欢咬人，不打死难道还等着过年？”

    王思瀚却沉默了几秒钟，试探性道：“可以先拔掉它的毒牙，再挖出它的蛇胆，最后剥皮、炼药，尽量让它物尽其能吧！”

    “物尽其能？”陆子轩先是一愣，继而，蓦地笑了：“好主意！”

    伸手拍拍王思瀚的肩膀，他意味深长道：“真不愧是我的好兄弟，就是靠谱。”

    说完，丢下不明所以、瞠目结舌的王思瀚和宋浩宇，扬长而去……

