    “不能再杀了，只能先躲起来。”杨黎不断穿梭在各巷道里，好在死亡之嗅能给他提供所有生命体的位置，尽量避开军队的视线，有惊无险的来到了张雨菲所在的楼下。

    “哒哒哒！”

    零星的枪声在附近响起，军队在不断的清理着附近的丧尸。

    军队不会在这个时候就开始清理丧尸，更不会在进城就搜救，所以目的不言而喻。

    就是来找他的！

    杨黎蹑手蹑脚的上楼，走到五楼时，脚步却停了下来。

    死亡之嗅的感知里，房间里有一个红点，应该是张雨菲，可门外却也有三个红点。

    不是丧尸，是活人。

    “里面有人吗！有的话赶紧开门！”

    一声厚重沉稳的声音传入杨黎耳中。

    杨黎心中一紧，有一种不好的预感。

    没道理啊，无论是幸存者还是军队的人，都没理由在这个时候来进行搜救。

    幸存者肯定去找救援了，军队士兵肯定是在搜查他，不可能挨家挨户的去搜。

    但为什么会有三个人直接找上了张雨菲？

    “快开门，我是第四搜救小队队长，不是坏人，正在搜救市民逃难，你快出来。”厚重的男声再度响起，显得极有耐心。

    “我不开，也不跟你们走。”

    张雨菲闷闷的声音传出。

    是士兵……杨黎漂浮着探出半个脑袋，向门口看去。

    只见三个全副武装的士兵正举着枪，以作战姿态的方式警惕的对着防盗门。

    杨黎瞳孔一缩，心里暗道不好。

    这架势，一看目的就很明确，知道我可能在里面。

    如果是面对平民，没必要如此警惕。

    “可是他们怎么会知道我有可能在里面……难道是张雨菲那丫头？！”杨黎顿感头疼。

    往三名士兵身上丢了几个探测过去，发现那个说话的队长竟然已经十三级了，另外两个也不弱，都是八九级。

    杨黎倒也不意外，就算是十多级，也只是常人两倍多一点的身体素质，面对他来说，宛如一只蝼蚁一样，但是对方是救人的士兵，他不想和他们发生冲突，而且如果引来了大部队的围剿，那他就会非常被动了。

    “快开门！再不开门我们就暴力开门了！”那名队长再度开口，已经不再是好言相劝。

    “为什么啊，我不想跟你们走都不行吗？”张雨菲很是委屈。

    那队长不再废话，抬枪对着门锁就是一连发子弹射下。

    “哒哒哒！”

    “啊！！”张雨菲惊恐的声音从门后响起。

    “草！”杨黎心底怒骂一声，不再隐藏，从楼道上漂浮出现。

    “队长！后面！”

    另外一名队员率先发现杨黎，惊骇开口。

    林庆安瞬速转身，立马看到了弯着腰，华丽而又狰狞的杨黎，头盔下刚毅的眼神忍不住浮现惊骇的目光。

    这他妈是什么怪物？！

    不过很快回过神来，扔了一个探测过去。

    “boss终焉者：？？？”

    “草，看不出等级！开枪！”林庆安一声怒吼，直接举枪射击。

    另外两名队员随即举枪跟着射击。

    “哒哒哒！！”

    “吼！”杨黎低吼一声，甚至都没有开启能量护盾，直接硬顶着子弹往前飘取。

    高达135点的耐力带来的是无与伦比的防御力，子弹击打在杨黎光滑的深蓝色金属表皮上，甚至都没有破皮，只打出了一连窜的火花。

    眼见攻击没有任何效果，杨黎越加接近，三人被堵在了门口眼中不由露出一抹绝望之色。

    已经无路可逃！

    这就是怪物“终焉者”的实力吗？！何等恐怖的存在！

    “卡卡卡。”

    弹夹已经打空，三人已经没有想着去换弹夹，只是惊恐的盯着杨黎。

    杨黎冷眼看着这三名士兵，尾巴一卷直接将那名队长捆住，然后往后一甩。

    林庆安飞出十来米远，重重的砸在墙壁上，“噗”的一声一大口鲜血从嘴中喷出，然后狠狠的摔在地上。

    “队长！”

    两名队员发出惊呼，但很快也步入后尘，被杨黎两手直接拨开，撞在墙壁上昏迷过去。

    杨黎没有杀他们，但也没有轻易放过他们，按他们的伤势，最少几天内是下不了床的。

    如非必要，他不想去杀害这些奋战在末日第一线的战士。

    “黎哥哥？是你吗？”

    防盗门后，张雨菲也听到了动静，低声询问。

    “吼~”杨黎低吼一声，有节奏的敲了敲门。

    “真的是黎哥哥！”少女的声音惊喜不已，立马打开了防盗门，露出其那张白皙无暇隐隐还带着一丝害怕的娇俏脸蛋。

    “黎哥哥，我好怕~”少女一把搂住杨黎的大腿，乌央乌央的低吟着。

    杨黎用尾巴将少女捆在半空，上下仔细翻看一下，直到少女捂着裙子脸颊通红，发现没有受伤后才将其放在了自己肩膀上。

    万一要是流血了，那就麻烦了。

    “黎哥哥，他们是来找你的吗？”张雨菲两手抱住杨黎肩上的一根利刃，担忧道：“我刚才在窗台上看外面的情况，然后就有几个士兵看到我了，接着就冲了上来要我开门，我不敢开……”

    还真是你……杨黎心底无奈，也不看地上昏迷的三人，迅速下楼。

    刚才密集的枪声肯定将其他士兵吸引过来了。

    果不其然，等下到二楼，死亡之嗅的感知里，赫然出现了一大片红点，虽然他们躲得很严密，但依旧被杨黎所发现。

    杨黎停了下来，一动不动，肩上的少女也像是察觉到了什么，紧抿嘴唇大气不敢出一声。

    空气沉寂如一滩死水。

    怎么办……杨黎脑子急速转动，想着破局的对策。

    硬闯肯定不行的，那样不杀人根本就跑不出去，而且会一直被追着打，距离今晚的12点只剩一天了，他可不想被追出C城。

    “只能从楼顶跑，然后找个地方躲起来。”

    打定主意，杨黎悄无声息的重新上楼。

    很快来到天台，但不想刚刚推开房门，以防万一早早就开启的能量护盾上骤然传来一道极强的撞击力，让他微微后仰了一下身子。

    “砰！”

    巨大的声音这才传入耳中。

    “狙击枪？”

    看着反弹掉落在地上已经扁了的子弹头，杨黎转头看去。

    视力极好的他，立马发现了在对楼上趴着的一名士兵。

