    “罗夏，这东西很珍贵，可不是大白菜，现在总部已经没有存货了！”

    康浩然说的是实话，现在整个大安都乱成了一团，真没有多余的了。

    “那我不管，倘若锁链不够，别怪我救不回来副局啊！”

    “这，罗夏，听我说，不是不给，是现在真没有啊，你要体谅一下局里…..”

    “好，那你承诺欠我两条，回头有了补上…..”

    “哎，好吧！副局失踪的位置已经发到你手机里了，第二架直升机马上就到，还请你尽快乘坐直升机前往吧！”

    其实现在直升机都成了稀罕货，大部分的直升机都派出去空中侦查支援了。

    但是现在情况紧急，罗夏的要求只要不太过分，他也只能先答应了。

    很快，第二架飞机到了。

    众人一起上了直升机，便准备前往。

    这时候拖着一条废腿的小宋慌忙凑了上来指了指剩下的那名超市收银员，央求道：

    “王，王队，能不能带上我们？”

    王临没说话，只是看了看罗夏。

    “对不起，无关人员没有资格乘坐防御局的直升机！”

    罗夏还未说话，他身侧一身黑西装的工作人员便冷冷拒绝道。

    开什么玩笑，防御局的专属飞机，是谁想做就坐的么。

    他们一会还得返航防御局关押这几个人呢，怎么可能带上这个安保。

    “这……”

    小宋张了张嘴，终究是没敢再发表什么意见。

    眼看螺旋桨高速运转，飞机渐行渐远。

    他，也只好拖着瘸腿，一瘸一拐的消失在了黑暗里……

    有罗夏等人在，负责接收的人员也算是松了口气，现在超凡者几乎都出去了。

    来的都是普通成员，让他们直面这些非人的存在，也算是难为他们了。

    这架直升机很宽敞，足足可以坐十几人。

    坐在里面，望着显示器上面实时的画面。

    罗夏也不禁担忧起来。

    大安彻底乱套了。

    路上到处都是抛锚冒烟的汽车，以及哭天喊地，四处奔逃的民众，和一些正在试图维护秩序的安保。

    整个城市的道路基本瘫痪了。

    甚至，他可以清晰的看到，大街上正有为数不少的怪物在大肆抓捕行人。

    该死，事件失控的这么快吗？这才过去了多久？

    看来，如果不能破局，恐怕连超凡者也未必可以独善其身。

    副局长失踪的地方，是大安数一数二的大型商场。

    直升机速度很快，远超前世水准。

    三十公里的路程，没几分钟就到了。

    还未降落，罗夏便发现了这里的不同寻常。

    整栋商场大楼，似乎都笼罩在了一片有些虚幻的黑烟之中，就如同着了火一般。

    但是，却又反常的根本看不到一丝火光。

    飞机悬停在商场楼顶之后，几名防御局的工作人员从飞机上放下来几条绳索，罗夏和张三根本不需要，直接跳了下去。

    至于小芳则有些恐高，选择了和王临一样爬下去。

    而飞机则是没有降落，直接急匆匆带着忐忑不安的小影等人飞往了防御局方向。

    这商场这么诡异？连直升机都不敢多待？所以才匆匆走了？

    说实话，罗夏也不想多待，但是现在三人都是觉醒者了，未必就没有一拼之力。

    更何况，寻人这种事儿，有小芳在，并没那么难。

    大不了事情不对，找到青虹就直接开溜。

    “小芳，感应一下，看看青虹姐在哪？”

    罗夏递给小芳一件古典衣物，这是防御局送来的媒介。

    “好！我试试！”

    小芳接过，闭目开始发动能力。

    半晌，她才睁开眼睛道：“好像在三楼，具体位置感应不出来，似乎是这黑烟，在干扰我的能力！”

    “不过可以确定的是，青虹姐还活着，她的气息还在！”

    觉醒之后，她的能力也在加强，原来只是大致能判断个方向，现在就不一样了，她甚至可以精准定位人在哪里。

    就比如刚刚找到张三那样，她的能力可以在她脑海里形成画面，直接看到张三所在位置。

    但是，青虹这里却不行了。

    整栋大楼弥漫的黑烟似乎对她的能力有压制作用。

    “再感应一下那个副局！”

    罗夏又递过来两颗油光铮亮的核桃，这玩意同样是防御局送来的媒介。

    据说副局没事儿的时候经常盘玩，上面沾染了他大量的气息。

    “他，应该在七楼！”片刻之后，小芳笃定说道。

    一个在三楼，一个在七楼？看来因为某些事儿分开了？

    至于另外一个叫什么赤龙的，虽然防御局也拿来了媒介。

    但是罗夏根本没把他放在心上。

    “你们在这等我，我先去探探路！”

    罗夏忽然明白了为什么防御局选择向他求援。

    恐怕根本不是因为他离的近这么简单，因为他的能力，似乎很适合干这个。

    让张三看好自己的身体，罗夏便放出了虚影，同时灌注了意识。

    紧接着，就往楼下钻去。

    他打算利用虚影的特性，直接穿墙进去看看情况。

    “嗯？怎么回事儿？”没成想他却失算了。

    平日轻松可以穿越的楼体，现在却仿佛变成了水泥一般，很难钻的动。

    他废了很大力气，也才钻进去了一半，再要往下沉，却发觉阻力更大，就算能强行突破这层，也会耗费他大半力气。

    “该死，老三，拉我出来！”

    罗夏有些郁闷，他想出来时，发觉进来难，出去也很难，为了省事儿，干脆闷声闷气的呼唤起张三来。

    张三走上前，薅住罗夏露在外面的大腿，猛的一提。

    这才将他的虚影重新提了出来。

    “计划有变，老三，你打头阵，咱们进去看看！”

    罗夏改变了主意，选择了回归本体。

    张三带头，小芳在中间，罗夏和王临押后，这样的阵型，是最适合的。

    可以确保最弱的小芳，不至于陷入危险。

    至于把王临放在自己身边，同样令王临感激涕零。

    在飞机上他也看到了，整个城市都发生了巨变，现在恐怕最安全的地方就是罗夏身边罢。

    其实罗夏也曾想过让王临跟着防御局的人回去防御局。

    不过这样一来，他身边没有个安保跟随，倘若碰到普通人不听话，还是要大费周折。

    而有他这个正规安保在，那就会省却很多口舌，索性就把王临带在了身边。

