    又是一日清晨，上官三娘拎着苏云送给自己的木剑溜达到镇口。

    皇甫看到上官三娘再次到来，脸上尽是满意之色。

    不过当他看到上官三娘手里的木剑之时，瞬间变了脸。

    “剑呢？我送你的剑呢？”

    皇甫皱着眉头问道，吓得上官三娘一愣。

    “放家里了啊，皇甫大哥学剑法一定要用铁剑吗？我觉得木剑还挺顺手的。”

    上官三娘拎着木剑，对着皇甫说道。

    “没送人就好, 没送人就好！”

    皇甫摸了摸额头的汗水，好家伙，这把自己吓得。

    “行吧，凑活先用着，接下来我教你的这套剑法，名为雪花神剑, 我先演练一遍, 你仔细看好了！”

    皇甫对着上官三娘说完, 眼睛闭合，一股意境散发而出....

    杏花客栈。

    院里今天还挺热闹，由于邀月领着她妹妹回了移花宫，说什么要把移花宫搬到明台山上，昨天就慌慌张张的带着怜星跑路了。

    没了邀月，东方不败就少了一个抬杠的，手里摸的麻将都变得顺了很多。

    慕容化蝶坐在东方不败的身后，学习着麻将的玩法，一边眼睛偷偷瞄着药房，想要看看那道身影何时出来。

    已经两天了，按照苏云前辈的话来说，明天自己的伤势就会好转，等到时候也是自己要走之时。

    而这两天，除了吃饭的时候能够见上苏云一面，平时基本看不到他。

    这就让慕容化蝶很是郁闷，关系就卡在这里了，就很烦躁。

    看样子晚上只能把那包毒药先吃了, 不然明天一走，这辈子不知何时才能见到苏前辈。

    正在想着, 药房的门吱吖一声被打开，苏云走了出来喊道：“你们谁有空，过来帮个忙。”

    东方不败黄蓉周芷若以及林诗音四人都在打麻将，小昭跟武松在客栈内看店，只有粉头发的妹妹坐在那里看上去很闲。

    苏云冲着慕容化蝶点了点头，示意让她过来。

    慕容化蝶脸色一红，一路小跑的走进药房内。

    东方不败看着慕容化蝶的背影，撇了撇嘴道：“这姑娘惨了，她坠入爱河了！”

    黄蓉点了点头道：“昨天慕容姑娘偷偷的问我，有没有能够把伤势加重的方法时，我就知道她在劫难逃了。”

    东方不败抬手打出一个白板道：“以本座武皇的眼力，她的伤是假的，自己打自己而已，只不过咱家掌柜傻乎乎的看不明白，毕竟对自己下那么狠的手，确实有些不可思议。”

    “璇女派圣女啊，这不是捅娄子吗, 我这两天打听了一下, 璇女派的掌门, 二十年前就是武皇巅峰了, 再加上这次拿回去的丹药，破入武皇境，到时候不得来找麻烦吗？”

    黄蓉摇了摇头，伸手摸了一张牌道。

    “麻烦倒是不怕，只是这姑娘练的功法有些个微妙，跟玉女心经倒是有些相似，若掌柜的真对她那啥了，她这一身天人境可就要没了。”

    东方不败撇了撇嘴，伸手又扔出去一个白板。

    黄蓉翻了个白眼说道：“这件事其实可以放心，咱家掌柜的对于这方面的把控，拿捏得可是死死的。

    不说别的，就说你和邀月姐姐，若不是他被点穴，可能现在你们都得不了手！

    咱家掌柜洁身自好！”

    东方不败再次扔出一枚白板，并且盯着黄蓉说道：“这话儿啥意思，本座就没有点吸引力了？不过当时我下手确实重了些。”

    黄蓉撇了撇嘴道：“那几日，掌柜的走道都扶着腰，这些日子倒是好了起来。”

    东方不败再次扔出一枚白板，眉头紧皱道：“他倒是定力足，不过那姑娘看上去也不差啊！”

    黄蓉偷偷看了看药房的方向说道：“一般般吧，你们知道为啥掌柜的对你们能够忍得住，但咱们之间却有个人很例外的破了掌柜的防吗？”

    东方不败闻言，眼睛瞟了一眼正在瞅着自己牌的周芷若问道：“难道是因为不够聪明？”

    黄蓉无奈的翻了个白眼道：“因为大呗，两只手都捧不下。”

    东方不败听到话后，略有所思，并且双手在周芷若的身上比划了比划，瞬间觉得一股挫败感涌上心头。

    自己这些日子也长了不少，但跟周芷若一比，简直就是苹果遇到了西瓜，简直不是一个档次。

    “所以啊，我倒是对掌柜的很放心，毕竟慕容也就头发特殊，那两点都不如我嘞！”

    黄蓉很自信的抬了抬头，不过又沮丧的低了下去。

    这些日子，她也摸到过苏云的床上，不过都被赶了下去。

    说什么年纪还小，要等成年之类的理由。

    这就让黄蓉很伤心，都跟自己爹爹称呼岳父了，哪里还差这几个月的时间，赶紧把事儿办了多好！

    “嗯！”

    东方不败点了点头，黄蓉这话说的倒是在理，毕竟能够跟周芷若一拼的，除了上官三娘之外，她还没见过其他人能够与之媲美。

    “这话说的倒是不假，她也就头发好看，眼睛不如你的灵动，身高不如本座，本钱更不如芷若，掌柜的一定不会动心的。”

    东方不败刚刚说完，药房里就传来一声娇呼。

    “哎呀，你轻点，我怕疼！”

    东方不败：？？？

    黄蓉：？？？

    林诗音双手推倒麻将脸颊红红的说道：“没法玩了！”

    说完就往自己的房间跑去，周芷若眼睛眨了眨，这声音自己咋这么熟呢？

    院子里的三人，悄声摸到药房的窗台下，蹲在下面将耳朵竖在墙根下。

    这一套还是黄蓉最为熟练，一看就是个老手。

    “慕容姑娘，你忍着点，第一次难免有些疼痛，不过等会就会舒服很多！”

    苏云的声音传来，门外三人的眼睛都直了，东方不败更是站起身来就要踹门。

    黄蓉赶忙一把拉住，示意在听一听。

    “没事的苏前辈，你用力就好，我会忍住的！”

    声音再次传来，这一次东方不败眼睛都冒火了，若不是黄蓉拉着，她非要进去看个究竟。

    大白天的干啥呢？

    当做别人不存在，这俩人是怎么做到的？

    房间内，苏云拎着一根银针，捏着慕容化蝶的脚丫子，一针就扎了上去...

