    三天之后，黑天教大营。

    “我觉得可以发起总攻了。”

    会议上，李锋再次陈述自己的看法，“上清派已经精疲力竭，只要教主大人和两位圣教供奉加入进来，八大营盘一起进攻的话，一定可以击破护山大阵！”

    丘震离面无表情地回答：“不行。”

    徐庚皱眉：“为什么？”

    丘震离道：“教主大人的圣训是，让我们破开护山大阵之后，他再现身。谁敢违抗教主大人的命令？”

    蛇姬轻笑道：“是啊，我们都不敢。辛使者可以向教主进言哦，说不定他老人家看在你们是客的份上，对你们会客气一点呢？”

    李锋不悦说道：“我完全不明白教主大人在想什么，上清派本来就群龙无首，我们不论是兵力还是顶尖高手，都胜过对方，为什么不一鼓作气把上清派扫平？非要做这种水磨工夫。”

    丘震离眼中露出了一丝鄙视之色：“辛使者，你对上清派的阵法根本一无所知。”

    蛇姬笑道：“上清派精擅符箓之道，由符箓衍生出的阵法之道，更是举世无双。上清派的护山大阵，最容易的办法是从内部攻破，只要破坏阵塔就可以了。但是我们在外界，想要破阵，难度高了何止百倍。”

    丘震离哼声说道：“上清派全力维持大阵，开启了反击的功能。这些天你也看到了，外力进攻越猛，反击力道越强！因为护山大阵是将我们的攻击力道吸纳了一部分，反震出来。教主一击破不开护山大阵，同样要承受反击之力！你以为上清派作为正道魁首，是那么容易就能灭门的？百足之虫，死而不僵！”

    蛇姬补充道：“所以教主才命我们组建八个营盘，轮流攻打护山大阵，给予上清派压力。等到他们心神俱疲的时候，教主再一举破阵。”

    这道理并不难懂，就像是攻城战，总要底层士兵、炮灰轮番上阵，消耗守军的气力，削弱他们的意志。正常情况下，哪里见过统兵指挥官直接冲城的。

    李锋有点不服，说道：“那教主大人就这么眼睁睁看着？一点事情也不做？”

    丘震离重重哼了一声：“辛使者，注意你的言辞！教主大人虽然没有出手，但效果远比他出手更好得多。你以为我们围困上清派这么久，为什么其他正道门派，连一丝水花都没有溅起来？”

    蛇姬一唱一和：“都是教主他老人家高瞻远瞩，在江南各地神出鬼没，以致于其他门派都心惊胆战，唯恐来支援上清派的时候，被教主盯上他们的老家！”

    丘震离看着李锋的神色，淡淡补了一句：“现在，教主他老人家，已经启程前往蓬莱岛了。”

    李锋失声道：“为什么？”

    丘震离道：“昨日传来消息，蓬莱阁居然派出了精锐，来救援上清派。教主大人分析，正道各派应该也是坐不住了，他们也清楚，圣教灭了上清派之后，就轮到了他们，所以冒险派门中高手来援。”

    “那该怎么办？”徐庚连忙问道，“教主大人，是不是去截杀援军了？”

    蛇姬轻笑道：“你们这么没有见识的么？避实击虚的道理都不懂，既然蓬莱阁派出门中精锐，蓬莱岛守备必然空虚，教主大人只要打破蓬莱岛，屠岛立威，管教正道其他门派噤若寒蝉。”

    丘震离：“教主他老人家连夜赶往蓬莱岛，数日之内，必有佳讯传来。我们保持对上清派的压力，静候佳音便是。”

    忽然，有一名黑天教舵主赶来禀报：

    “不好了，两位护法大人！”

    “怎么了？”

    “潭州分舵发来火符急报，有大批天山派高手经过潭州，正往上清派方向赶来！”

    “嘭！”

    丘震离重重一拍桌子：“天山派僻处西疆，距离上清派十万八千里！居然也来趟浑水，真是岂有此理！”

    蛇姬低声说道：“无妨，潭州距离这里还有两日路程。估计等天山派的高手赶过来的时候，教主大人已经屠灭了蓬莱岛。天山派必然胆寒退兵，回防本门。”

    丘震离重重吐了口气：“这些正道伪君子，一向明哲保身，假仁假义，怎么突然转性了？昨日出了一家蓬莱阁，就已经让教主大人感叹不已，没想到今天又来了个天山派。”

    蛇姬道：“好在他们还在潭州，影响不到我们的计划，做好防备就是。”

    那名舵主脸色有点诡异，低声说道：“护法大人息怒，还有一个急报。”

    “讲！”

    “是！还有一队来路不明的江湖武人，打着什么铁血盟的旗号，从洞庭湖登岸了。”

    李锋眼睛猛然一瞪：“江湖武人？难道是圣子大人和李淳成功收编的江湖武人势力，来这里助战的么？怎么会这么快？”

    “难以置信。”蛇姬显得也有些意外，显然她是对圣子有几斤几两，相当清楚。

    丘震离笑道：“看来那位李淳使者，颇有手段啊。”

    前些日子，李锋联合徐庚等人，将李淳踢出围攻上清派的行列，这一点作为原住民的丘震离、蛇姬，也看在眼里，不过他们懒得管而已。

    李锋心里很不是滋味。

    “不如去迎接一下，李淳使者这次可是立了大功。”蛇姬舔舔嘴唇。

    李锋连忙说道：“我去吧！好多天不见我那兄弟，还挺想念的。”

    蛇姬轻笑，丘震离哼了一声。两人都没有反对，事情就这么定了下来。

    在场众人，都并不知道李淳、厉炎收编失败的消息，就连“吕望”出现的消息，都没有传过来！

    原因很简单，李淳不愿意承认自己的失败，更不想被李锋这个废物嘲笑。他也不知道铁血崖的事件被“吕望”利用，已经歃血为盟，把武林群豪团结了起来。

    李淳还酝酿着另一个计划，打算曲线救国。

    至于厉炎，也是和李淳差不多的心思，唯恐失败的消息传回去，被圣教高层暗中嘲笑——走后门的圣子，内心也是很敏感的。

    