    “叶辰，这个有关系吗？不管他背后是什么人，咱们这次都栽了。”张继科无奈的摇摇头。

    其实他只是对赵凌峰感觉有些愧疚，觉得有些对不起他死去的师父。

    结果想不到把叶辰也给拉下水，本来叶辰在医药大会上刚刚树立起名誉，只怕这次课题研究失败，那些人就会甩锅给叶辰了。

    到时候叶辰和西华医院的名声，估计会很难看！

    “有关系，师父，你可知道有句话叫做关心则乱？”叶辰问道。

    “关心则乱？”

    “不错，就是关心则乱，如果这次没有赵凌峰在的话，你会怎么办？”叶辰问道。

    “如果小师弟不在，我自然是会拒绝这个专家组的入驻，不管他背后是什么人，我都不会害怕的。”张继科说道。

    “不错，这才是我认识的张继科，可是因为赵凌峰的存在，所以你同意了专家组的入驻。”叶辰说道。

    “叶辰，你到底是什么意思？”张继科感觉有些迷糊了。

    “师父，我就问你，这个专家组成立多久了，研究这个课题有多久了？为什么我刚刚崭露头角，他们就来西华医院了？”叶辰问道。

    张继科一愣，这些问题他一直没想过，想不到叶辰这么一提，他才意识到，叶辰所谓的关心则乱，就是说他太在乎赵凌峰了，就忽略了这些问题！

    随后张继科梳理了一遍信息，说道：“这个专家组成立了至少有五年了，研究这个课题也是同样的时间，他们之所以来找你，就是想注入新鲜血液，说不定能够有所突破。”

    “那你觉得这个专家组研究这个课题，是为了什么？是真的为了医学的发展吗？”叶辰问道。

    之前他跟这些专家聊过，还跟唐老打过交道。

    就凭这些人的行为举止，他就能判断，这些人绝对不是纯粹的医者。

    “叶辰，你是在怀疑什么吗？”张继科问道。

    “我没有什么怀疑，就是问问他们背后到底是什么人。”

    张继科犹豫了片刻，还是说道：“其实组建这个专家组的人，也是个年轻人，而且这家伙在二十岁的时候，就已经组建了这个专家组！”

    “二十岁的时候就组建了专家组？这个也太猛了吧？”叶辰一愣，他二十岁的时候，还在读书呢！

    “不错，而且这家伙二十岁的时候，医术在国内就已经排名第四十了！如今五年过去了，他的医术已经在国内排名三十了！”张继科说道。

    “二十五岁排名三十？很不容易啊！”叶辰有些惊讶。

    因为华国这么多医生，能够在国内排名三十，本就是一件难如登天的事。

    结果这家伙在二十五岁的时候，就已经达到了！

    难道这家伙跟他一样，都有聊天群这样的存在？

    “不错，如果专家组在他的带领下，再将这个问题给攻破了，估计他的排名，还会更高！”张继科说道。

    “嗯？这个课题有所突破，成果会是他的？”叶辰问道。

    “成果自然不会是他的，但是专家组是他成立的，到时候他的威望自然会更高！而倘若这个成果是他的，估计他的排名，至少能前进十名　！”张继科说道。

    叶辰皱了皱眉头，这帝都的高人，果然不一般啊！

    只要组建一个专家组，然后就能坐收渔翁之利啊！

    “叶辰，你还没有告诉我，你问这些干什么呢？”张继科很是好奇。

    “师父，你是看着赵凌峰长大的，你对他的印象如何？”叶辰没有回答张继科，反倒问了一个奇怪的问题。

    “小师弟？他就是个争强好胜的人，师父想要让他磨练心性，他却很叛逆，师父死后，他更是投靠了巫医山。不过不管如何，我始终坚信小师弟本性不坏，他这么做，只是想证明他的天赋不比我差，师父应该将天医门传给他，而不是我！”张继科叹息道。

    “哪怕这次他要对付西华医院，你也还是这么觉得的？”叶辰问道。

    “那是自然，因为我从他的眼神里，看到了他小时候的样子，一个人的本性若是没有改变，那种眼神是不会改变的。”

    看来张继科跟他的判断是一样的，这赵凌峰虽然投靠了巫医山，甚至是专家组的人，还要对付西华医院。

    但是赵凌峰完全是处于对医术的痴迷，是那种争强好胜的心里，让他觉得战胜了张继科，赢了西华医院，那么当初他师父的决定就是错的！

    只是他的这种争强好胜，完全是有可能被人给利用的。

    “师父，那你这辈子最大愿望是什么？”叶辰问道。

    “我最大的愿望？自然是让小师弟重回天医门，这也是我师父的遗愿啊，只可惜，这辈子可能都看不到了。”张继科叹息一声。

    “师父，说不定我有办法！”叶辰说道。

    “你有办法？”张继科先是一阵惊喜，不过随后又摇了摇头。

    这些年他想了这么多的办法，赵凌峰一点回心转意的想法都没有。

    叶辰跟赵凌峰就见了两面，叶辰能有什么办法让赵凌峰回心转意呢？

    “叶辰啊，你把课题给我，我去给小师弟说，让他们把这个课题收回去，别毁了你的前程！”张继科摇摇头，他自然不相信叶辰的话。

    叶辰知道张继科这么做，那就是向赵凌峰低头了。

    就是不想让他因为这件事，而毁了自己的名誉。

    这老家伙一辈子为别人活着，就没有为自己活过。

    于是叶辰说道：“师父，我没跟你开玩笑，我真的可能有办法！只要赵凌峰还有良知，就还有机会！至于这个课题，对于我来说，真的只是小事！”

    “叶辰，你不必安慰我了，我……”

    “师父，你不相信我？”叶辰问道。

    “不是我不相信你，可是……”

    “没有可是，你只管等着就好了！”叶辰说完便离开了办公室。

    “叶辰……”张继科无奈的摇摇头，无论是植物人的课题，还是倔强的赵凌峰，他都不觉得叶辰能有办法。

    只是这家伙太执着了，竟然还要努力这么做！

