    第26章趁虚而入

    “那又如何，不管婉婉爱的是谁，她都只能是我的，我不允许任何人从我身边抢走她！”

    牵涉到楚婉，霍言峥沉寂的心绪泛起波澜，他愤愤的出声，话里带上了咬牙切齿的意味，“谁敢跟我抢，我就让他生不如死！”

    霍言峥冷肃，浑身张扬的幽沉气势犹如实质，能轻易地将人洞穿。

    赵兮彤娇弱的身躯抖了抖，眸中不由自主地生出一抹惧色，她着实被一脸黑沉的霍言峥吓到了。

    顶着霍言峥满含冷意的目光，赵兮彤脊背发凉，手心都沁出一层虚汗，但她倔强地仰着头，始终不肯退缩。

    “情爱一事，最是让人难以琢磨，霍总对婉婉上心，我都清楚，只可惜婉婉一心追逐罗志彬，倒是忘了自己有夫之妇的身份，这是婉婉的不是。”

    “不过，我赞同霍总说的，即便婉婉为人娇纵闹腾了些，但她始终都是你迎娶过门的妻子，是名正言顺的霍太太，这一点是无从改变的。”

    至少，这是现在改变不了的事实。

    但等到以后，那就未必了。

    “以霍总在滨城的地位和权势，属于你的东西，但凡知趣一点的，都没人敢惦记，更不会有人敢不知死活地跟你抢。”

    赵兮彤端着善解人意，缓缓地温柔诉说着这些道理，轻声软语，既不会令人感到反感，又能让人觉得如同沐浴在阳光下一般舒适。

    “只是，对于婉婉，我始终是担心的，她性子执拗，只要是认定了的，不管是人，还是事，她都不会轻言放弃。”

    “哪怕是我的话，她都不怎么听。”

    赵兮彤尽管声音仍然是轻轻软软的，但她的面上显然是忧虑的，冶媚的眉眼间盘旋着一缕愁绪。

    仿佛，她是真的为他们的事情操心，也是真的在关心楚婉。

    那情真意切的眼神，都是实打实的。

    霍言峥从赵兮彤身上收回了冷淡漠然的视线，心底的讽意更甚，不知是在笑楚婉，还是在笑自己。

    “她有她的追求，我有我的坚持，只要我没点头，她哪儿都去不了。”霍言峥本来的声线偏冷，此时刻意压低了嗓音，更显得他寡凉薄情。

    他不可能放任她逃离他身边。

    借着皎洁的月色，赵兮彤拿那一双盼兮美目悄悄打量霍言峥。

    只见月色下的霍言峥头发微微凌乱，顺贴地垂在俊魅的面庞，他穿着一件白色干净的浴袍，一根与浴袍同色系的腰带松松垮垮地系在他的腰间。

    他的领口稍微敞开，小麦色结实的胸膛泛着性感的色泽，若隐若现地暴露在空气之中，浴袍及膝，他一双充满爆发力的长腿交叠，随性而慵懒不羁。

    赵兮彤心里有霍言峥，是以，见着霍言峥这么蛊惑人心的冷魅模样，她暗暗红了脸，眼带痴迷。

    不愧是她看上的男人。

    果然是优秀，又英俊。

    只单单看他一眼，都能让人彻底沦陷，为之着迷。

    赵兮彤一度想不明白，为什么楚婉会看上能力平庸、惯会甜言蜜语的罗志彬，而放着这么俊美绝尘又能力出众的霍言峥不要。

    也正因为如此，她有了趁虚而入的机会。

    霍言峥对楚婉的偏执和占有欲令赵兮彤嫉妒，可是却又莫可奈何。

    “各人有各人的命，对于命中注定的，我们可以选择接受，也可以选择改变，只要一切都尽力了就好，没必要勉强。”

    赵兮彤明面上安抚霍言峥，可话里又带着另一层意思，她暗暗劝诫霍言峥能够放弃楚婉，选择她。

    “有些事情，没必要执着。”

    赵兮彤到底还是有所保留，不敢把心里的想法搬到明面上，只能含蓄地点拨霍言峥，期望他懂。

    “我执着于她，这是我和她的事情，不用你来教我怎么做。”霍言峥冷着俊脸，不给赵兮彤一点面子，直接驳回她。

    他不喜欢别人对他的事情指指点点，不管做什么决定，他都有数。

    不过，赵兮彤区别于一般人，她是楚婉亲似姐妹、信任和依赖的朋友，所以，念及楚婉，他便多给了赵兮彤一份宽容。

    但这份宽容，也是有限度的。

    赵兮彤红润的小脸微微苍白，她不是个薄面的人，脸皮还算厚，但来自心爱之人的冷淡如冰的话语还是令她感到了那么丝丝受伤。

    望着霍言峥被精心雕刻过的深邃面容上不自觉地流露出几分困顿和疲惫，赵兮彤心中思绪微转，顿然有了主意。

    赵兮彤扫去失落的情绪，她亮着水盈盈的眼眸，斟字酌句道：“霍总，我看你最近好像有些疲倦，婉婉虽是你的妻子，但她平日里大大咧咧的，不一定能留意到这些细节，倒不如由我代她帮你按摩按摩？”

    “我学过按摩，所以，我的手法尚可，你要是不嫌弃的话，我可以帮你减缓疲倦，醒醒神。”

    “我会让你舒舒服服的。”

    “还有，在我按摩期间，你并不需要做些什么，就这么坐着，好好地享受我的服务便可。”

    赵兮彤是热情的，能帮霍言峥按摩，这不是什么苦差事，反而是美事一桩，能够与霍言峥这么亲密接触，是滨城多少女人都求之不得的一个机会。

    但眼见这机会就这么降临在她头上，赵兮彤都快被砸晕了，整个人都有些飘飘然。

    霍言峥缄默，像是默认，又像是无声的拒绝。

    他没有表态，反而令赵兮彤心底燃起一丝亮光，如若霍言峥不同意，那他多半会出声拒绝，现在他没说话，想必是接受了她的提议了吧。

    赵兮彤抑制不住满心的激动，她的手是颤的，眼角是带笑的，眸子弯成媚丽的弧度。

    她渐渐上前靠近霍言峥，绕到霍言峥的身后。

    赵兮彤跃跃欲试，她会趁着这来之不易的机会来掳获霍言峥的心，最好，能让霍言峥对她产生依赖，离不开她。

    赵兮彤离霍言峥越来越近，越来越近。

    直到她就站在了霍言峥的身后，她才站定脚步。

    赵兮彤抬起软绵绵白嫩的小手，准备按在霍言峥太阳穴的位置。

    然而，还没等赵兮彤触碰到霍言峥，霍言峥就陡然抓住了她伸过来的手，随之一把推开她。

    (本章完)

