    “你们这群丫头想什么呢？我深更半夜去人家房间，不是为了谈事情吗！”

    “思想能不能单纯一点儿？”

    陆天龙一副正正经的模样，对着面前十几个盯着自己的丫头们道。

    “哈，小八郎竟然跟我们谈正经？”

    “那你跟冰冰姐和意寒姐睡在一张床上的时候，怎么就不能正经一点儿？”

    慕容婉儿笑着调侃道。

    一句话，又把旁边的周冰冰和秋意寒两个人给惹怒了，一起上来对这妞儿上下其手，惹来众人一阵哄笑。

    周冰冰和秋意寒假孕的事儿，现在是众多丫头茶余饭后的闲谈话题，每次都能这俩妞儿抓狂。

    众女却乐此不疲，让着别墅里面多了很多欢乐。

    “我当时已经正经的不能再正经了，要真不正经，她们两个人的肚子可就真的大啦！”

    陆天龙笑呵呵的反驳道。

    “唉，曾经有两个姑娘躺在我的床上，我却烂醉如泥，人世间最悲催的事儿莫过于此。”

    “如果上天能够再给我一次机会，我保证会来一夜醉生梦死。”

    “要是能在这前面加一个数字，我希望是……解锁一万次！”

    陆天龙装模作样的叹息，嘴里说的却全都是调侃的话，惹来大厅里面众女一阵笑骂，都说这家伙实在太不要脸。

    随后便也嘻嘻哈哈的各自回了房间。

    陆天龙则站到了晴儿的房间门口。

    轻轻敲门，里面马上传来晴儿的声音，看来这丫头也是一直没有睡，还在等陆天龙的消息呢。

    “天龙，你回来了？”

    打开房门，四目相对，晴儿眼中又升腾起一层水雾。

    回来的路上，陆天龙拼死守护她们两人的场景一次次浮现在脑海之中，越发的愧疚和感动。

    此时再次见到，真想肆无忌惮的释放一回。

    “是呀，回来了。”

    陆天龙向前一步，低头朝着晴儿的嘴唇吻去。

    “不要，谷主还在里面……”

    晴儿赶紧后退一步，娇嗔的瞪了这个猴急的家伙一眼。

    “恩？凤凰之主也在这里？正好，本来我还打算过来跟你见过面，然后再过去跟她谈谈的。”

    陆天龙只能收敛，笑着开口道。

    之后便随着晴儿朝着房间里面走去。

    “谷主的情况似乎不太好，刚才一直发烧，我总觉得她身体里面可能留下了暗疾。”

    往里面走的过程之中，晴儿也把两个人的情况简单介绍了一下。

    从幽灵一脉回来的时候，两个人就已经觉察到了不对劲儿。

    按照两人实力，受伤之后稍微调息一下，就能够缓慢的恢复。

    但是这次情况有些不一样，尤其是凤凰之主，受伤比较严重，回来之后一直在房间里面调息，但是效果却非常差。

    伤势不仅没有得到减缓，反而还发起了高烧。

    甚至就连晴儿，此时陆天龙也感觉有些不太对。

    她似乎刚刚洗过澡，身上穿着一件浴袍，但是裸露在外的皮肤，看上去微微发红。

    体表的问题似乎也比较高，陆天龙距离她差不多一步的距离，都能感觉到一道道的热气扑来。

    “情况有些不妙，很有可能是因为那邪灵大将的气息里面，蕴含特殊的能量，能够对人体造成其他的伤害。”

    陆天龙皱眉。

    他之前也没有遇到过这样的情况，同时也是第一次跟邪灵交手。

    但是之前他的体内就拥有邪灵之力，施展出来的时候特别恐怖，能够在短时间内腐蚀对手的身体，非常邪恶。

    如果猜测的没错，很有可能是在和邪灵大将对抗的时候，他的邪灵能量残留在了凤凰之主和晴儿的体内，对她们的身体造成了破坏。

    所以才会有这样的问题。

    “邪灵能量残留在了体内？那我们现在应该怎么办？”

    晴儿皱眉，觉得陆天龙分析的有道理，她刚才在调息的过程之中，就觉得体内有特殊的能量存在，似乎在她的体内游走，慢慢造成着破坏。

    把她自己的感受说了一下，陆天龙更加确认了自己的推测。

    “晴儿，不要着急。”

    “虽然体内残留的有邪灵能量，但是根据以往经验，虽然会给身体造成一些伤害，但是按照你们的实力，最终还是能够将它们压制并且祛除的。”

    “只是这谢灵能量非常邪恶诡异，需要的时间可能会更长一些……”

    陆天龙心里一边琢磨着，一边低声开口道。

    这个时候两个人也已经走入到房间里面，陆天龙能够看到凤凰之主躺在床上。

    身上盖着一层薄毯，露在外面的皮肤都有些发红，这是发烧的症状。

    陆天龙和晴儿两个人一边交谈一边走进来，凤凰之主竟然好似都没有任何的察觉，微微闭着眼睛，还在昏睡之中。

    这对于她这个级别的高手，显然是不可想象的。

    “不知道需要多长时间才能压制？”

    “我受伤并不重，现在就感觉特别的难受，凤凰之主当时跟邪灵大将对抗，被屡次击中，身体受到的创伤更大。”

    “如果不尽快救治的话，会不会出什么问题？”

    晴儿有些担心的开口道。

    “凤凰之主的实力，肯定不会有任何的问题的。”

    陆天龙想了一下，很认真的摇摇头。

    凤凰之主可是和隐龙龙皇，幽灵一脉的幽灵帝君同一个层次的高手。

    之前那邪灵大将如果不是吸收了数不清的邪灵气息，哪怕就算是本体出现，恐怕也不能轻易的击败她的。

    至于残留在她身体里面的邪灵能量，虽然现在看是给她造成了一些伤害，但是凭借她的实力，想必肯定能够在短时间内彻底清除的。

    凤凰谷的凤凰之主，绝对不容小觑。

    “倒是你的问题有些麻烦。”

    陆天龙扭头看向晴儿，“你实力远不如凤凰之主，残留在身体内的邪恶能量，仅凭你自己的能量，未必能够完全压制和祛除。”

    “稍有不慎，便会残留在体内，到时候会带来意料不到的严重后果。”

    这才是陆天龙现在最担心的事情。

    “我体内也有邪灵之力，但是却能够被隐龙传承之力镇压。”

    ”根据我的推测，之前无上邪灵之所有能够被隐龙龙皇镇压，很有可能是隐龙传承之力里面蕴含浩然正气的力量，对于邪灵之力有着天生的克制力量。”

    “要不然就由我来帮你，用我体内的隐龙传承之力，帮你将那邪灵能量逼出来吧。”

    “啊？”

    陆天龙的提议让晴儿一愣。

    说实话，对于陆天龙的说法，晴儿心底还是赞同的。

    他体内的隐龙传承之力，对于这邪灵力量，说不定真有压制的作用。

    让陆天龙帮忙驱除，也是比较不错的办法。

    但是……

    一旦要让陆天龙驱除这能量，双方难免会有近距离的身体接触。

    晴儿和陆天龙青梅竹马，在一起不知道多少年，还情投意合。

    但是，直到现在，最近距离的接触，也就是拉拉手，报一下，偶尔亲个嘴儿的。

    单纯的那是不要不要的。

    如果再有更深层次的接触，晴儿接受不了。

    现在一张脸已经涨的通红通红的，都有些不敢正视陆天龙的眼睛。

    “晴儿，你的思想要纯洁一点！”

    陆天龙看着晴儿的表情，一下就猜透了她心里在想什么，马上很认真的看着她开口道。

    “不是我不纯洁，只是……”

    晴儿摇摇头，正想着怎么样解释的时候，突然身体轻轻摇晃，整个人竟然好像是被人一下抽干了力量，竟然都要站不稳。

    陆天龙吓了一跳，手疾眼快一把将她搀扶住。

    这才感觉到，晴儿体表问题超乎想象的高。

    现在隔着浴袍，都能感受到里面传来的温度。

    “晴儿，你怎么不早说！”陆天龙眼中闪过一丝着急，看晴儿现在的状态，未必要比凤凰之主要好。

    “我，我没事儿，只是，只是想要撑到你回来，确认你没有事才放心。”

    晴儿的嘴角闪过一丝苦笑，意识甚至都开始变得恍惚起来。

    她之前就觉察到自己的体表温度在升高，所以刚才几次都在浴缸之中泡着，想要达到降温效果。

    现在看来效果并不好！

    ”傻丫头，温水澡只对一般的发烧管用，可你是因为邪灵力量残留在体内引起的！“

    陆天龙很无语的瞪了一眼晴儿。

    “事不宜迟，我马上带你去别的房间，用我的力量将你体内残留的邪灵力量逼出来。”

    陆天龙废话不说，直接弯腰就将晴儿拦腰抱起，作势就要朝着外面走去。

    “不，不，不要……”

    “不要去别的房间，我们就在，就在浴室吧。”

    意识都有些恍惚的晴儿，此时还残留着一丝理智，她脸蛋儿红的可怕，不知道是因为发烧还是羞涩。

    反正提出了这样一个要求。

    “在浴室？”

    陆天龙朝着旁边卫生间的房门看了一眼，一下便明白了晴儿的心思。

    首先都在这个房间里面，如果凤凰之主有事，她能够第一时间照应到。

    另外，凤凰之主还在这个房间的床上呢，陆天龙肯定有所收敛，不敢太明目张胆的做一些坏事。

    要是孤男寡女去了一个房间，那可就难说了。

    “你把我想成什么人了，浴室就浴室！”

    陆天龙很委屈的对着晴儿说了一声，随后大跨步朝着卫生间方向走去。

    托着她屁股的手不动声色偷偷捏了下，恩，感觉真不错……

