    “而且，最麻烦的是石板落在这样的人手上……”

    翌日，林家的被灭门的消息传遍了整座苍云城，顿时时间苍云城一片哗然。

    谁也未曾想到，苍云城一大家族竟然在一夜之间被人灭门。

    很多人纷纷猜测到底是谁出的手，如此干净利落的将林家给踏灭了。

    要知道林家有着一位圣灵境修士坐镇，而且林家的大公子林枫可是逐鹿学院的弟子，这意味着林家受到了逐鹿学院的庇护。

    大威皇朝许多培养修士势力，而其中最为著名的便是四所学院，大威学院，天恒学院，逐鹿学院以及司空学院。

    这四大学院是大威皇朝之内所有修士心中的修行圣地。

    因为在这四大学院之内皆是走出了圣君境。

    逐鹿学院在四大学院之内排行第三，而逐鹿学院的院长便是圣君境，目前正与大威皇朝的一位圣君坐镇永恒战场。

    林家有着如此的靠山，竟然都被人灭族了。

    这让苍云城不得不感叹出手之人的胆大妄为，一旦被查实，此人恐怕就是要被逐鹿学院追杀吧。

    而杨辰对林家被他灭族之后引发的风波毫不关心，至于逐鹿学院，他更不知道。

    他一边修行，一边打探明教那边的消息，一路朝着圣明山而去。

    因为秦雪清等人依然是毫无消息，所以他只能前往圣明山那处的天机阁打探了。

    至于圣明山在何处，杨辰一路上打探之后便是知道了确切的位置。

    他需要一路朝西而去，横穿广阔的大威皇朝，之后再经历一段很长的路，才能抵达圣明山。

    总之路途很遥远。

    在离开苍云城十日之后，杨辰来到了来到了一座名为伽蓝寺的千年古刹。

    杨辰不修佛，也不信佛，他本不想进入。

    不过他想到了浮屠塔和老和尚，说不定在古刹之内打探到一些关于浮屠塔的消息，若是运气好，说不定这古刹还与浮屠塔有关联，可以知晓如何定位浮屠塔，到时自己不就能找到秦雪清一行人了吗？

    所以杨辰进入了伽蓝寺之内。

    不过，进入伽蓝寺之后，杨辰打探了一番，结果很让他失望。

    原来在阿兰驮覆灭之后，昆仑界的佛法就开始衰弱了，虽然修佛的人依然有不少，但是再无出众之人出现。

    所以关于浮屠塔和明镜菩萨之事，伽蓝寺的僧人知晓的不多，仅知晓浮屠塔乃是佛门至宝之一，已经失踪。

    至于，浮屠塔重新出现之事，他们未曾听闻过。

    而在打探之后，杨辰也知晓了伽蓝寺的历史。

    伽蓝寺立寺已经近八千年，乃是伽蓝菩萨所立，伽蓝菩萨是阿兰驮覆灭之后，唯一一位踏入圣君，成为菩萨的佛修。

    不过，伽蓝菩萨在三千多年前想要弘扬佛法，离开了的伽蓝寺，云游天下去，之后便未曾返回。

    而伽蓝寺在伽蓝菩萨离去之后，也再无什么出众的佛修出世，而且大威皇朝之内也不兴盛佛法，所以很快便衰弱了，期间伽蓝寺别说是菩萨，连圣灵境的罗汉都未曾诞生。

    “杨施主，似乎对佛法有不少研究啊。”

    “没有，只是偶尔听闻一位高僧讲佛，领悟了一些。”

    伽蓝寺大雄宝殿之内，杨辰与伽蓝寺方丈对坐谈论佛法。

    并非是杨辰想要谈论佛法，而是为了打探消息，他只能与伽蓝寺的人先论佛，之后方能打探一些消息。

    而他所讲的佛法全是从老和尚那里听来的，还好他的记忆力和悟性够强，和这位方丈论佛之时，没有什么纰漏，不然就糗大了。

    “杨施主，贫僧有个不情之请？”方丈谈论佛法结束之后，方丈开口道。

    “大师请讲。”杨辰开口道。

    “杨施主可否逗留本寺一段时日，我想将施主的所说的佛法记录在册。”方丈诚恳的开口道。

    “搞半天，我这是在替老和尚弘扬佛法啊。”杨辰闻言心中有些好笑，随后点了点头开口，“留些时日，倒也无妨。”

    现在杨辰除了打探消息之外，也没什么去处，而且这处千年古刹也很特殊，算是一个不错的签到地点，所以在此地留些时日确实无妨。

    对于秦雪清一行人杨辰实际倒也不担心。

    因为没有消息，便是好消息。

    若是传出了消息，很肯定秦雪清一行人是出了大事，而现在没有任何消息，说明秦雪清一行人很隐秘，也很安全，只是不知道在何处。

    “多谢杨施主，我这就替杨施主安排住处。”方丈闻言顿时高兴的开口。

    之后，方丈替杨辰安排了一间禅房。

    “杨施主，伽蓝寺之内任何地方，你可以随意走动，但是切勿前往后山。”方丈离去之前，对杨辰开口道。

    杨辰点了点头，表示明白。

    而方丈离去之后，杨辰自然没有进入禅房休息，而是来到了禅院之地。

    “系统，在这里签到。”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得五枚菩提果。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰随即进了自己的禅房，打开系统空间，便是见到了五枚菩提果。

    “菩提果，佛门奇果，可明悟，可提升修为，可治愈重伤。”

    杨辰看着这说明，想到了圣灵果，不过效果比起圣灵果似乎更好。

    “吃吃看。”杨辰拿出了一枚菩提果，吞食入腹。

    菩提果入腹之后，化为一股热流涌入到杨辰的四肢百骸之中，而这热流之中蕴含着精纯无比的圣灵气息。

    当即，杨辰闭目修行，炼化这股圣灵气息。

    大约两个时辰之后，杨辰睁开了双眼。

    “不错，没想到这一颗菩提果下去竟然让我的修为有了增长，虽然没有能进入三品圣灵境，不过也让我的圣灵气息从八十尺增长到了八十五尺，只要继续服用修行，恐怕过不了多久能踏入三品圣灵了。”杨辰感受到效果，相当的满意。

    而这次，选择暂时留在伽蓝寺之内，杨辰认为还还真是一个不错的决定。

    …………

    在杨辰暂留伽蓝寺时，苍云城那边，天空之上有着一艘飞船朝着苍云城快速而去。

    在飞船之上，男男女女数人，这些人皆是一身青色长袍，长袍的胸口绣着逐鹿两字。

    这些人乃是逐鹿学院之人。

    “林师弟，不久之后就要抵达苍云城，那处是你老家。”飞船上，一位女子对着一位男子问道。

