    天将蒙蒙亮，东方的青山翠松之上刚刚泛起鱼肚白，秦远放下看完的两本书，冲了个凉水澡，换上一身干净衣衫，带着警长出门而去。

    　　警长开着周啸虎曾经送秦远的那辆奔驰大G，秦远坐在后座，忽略掉大G那沉闷有力的嘶吼声，心无旁骛，做最后的冲刺。

    　　选拔城主的地点就在城主府，半个小时后，秦远和警长来到城主府那座小洋楼门前，里面开着灯，熙熙攘攘很多人。

    　　城主甄选，这是一场有关黄城市的大事件，其实不仅仅是黄城市，周边城市的很多修者也来到此地，一些名门大派的人物也赶了过来。

    　　城主的位子虽然不高，是修行界中地方长官最低的一层，但是却也是一处城池最高位子之人，一旦坐上，那便俨然是一方土皇帝，不说可以随意定人生死，但也在很大程度上决定了辖区大多数修者的命运，如此大权在握，利益傍身，还是惹来许多人眼馋的。

    　　“哈哈，毛道兄也来了？听闻您可是在闭生死关，这城主的位置就这般吸引人，让您哪怕中途出关也要匆匆赶来？”

    　　“算不得匆匆出关，我在那洞窟之中呆了十数年，该悟的早已悟到，不该悟的也悟不到，枯坐无益，莫不如出来走走，兴许遇到些巧合机缘，兴许不小心坐到了这城主的位子上，那修行资源便会多上许多，比闭生死关可是要强了千百倍。”

    　　“哈哈，也是，悟性再高，也不如资源堆积，这城主位子值得一争。想那沐清雨小女娃修为已经超过我等，为何还要贪恋这城主之位，不惜用那歹毒手段除掉前任城主，还不是为了这里的资源？呵呵，什么浩然宗满身浩然正气，骗人的狗屁而已，连杀城主取而代之这种事情都能做出，我看他们是一肚子蝇营狗苟，歪门邪道罢了！”

    　　……

    　　秦远一下车，便听到这番对话，说话的是一位短发道人和一位微胖老人，秦远笑了笑，缓步走到他们面前。

    　　两人见秦远走来，皆是一怔，两人从未与秦远见过面，但还是认出了他，秦远的名声已经传遍了大江南北，他影像也贴满了整个修者之家。

    　　“秦先生也来参加城主选拔？”那位短发道人挤出一个笑容，有些警惕，也有些疑惑，更有些不耻。

    　　任谁都知道秦远仅仅做了不到两个月的供奉，而且更有流传，他是沐清雨的心腹，更是与她关系不清不楚，像这等人分明就是戴罪之身，神廷不追究他的罪孽便已然是法外开恩，他竟然还敢来竞逐这黄城市城主的位子？

    　　他只想说一句：不知死活！

    　　秦远没有读心术，不知自己已经被他判成了“不知死活”，他也没有看到他那灿烂笑容背后的虚伪，他只是有句话想要告诉他们：“沐清雨和浩然宗有没有浩然正气，这另当别论，可在背后以恶毒的言语，流脓的心思非议他人，这定然是蝇营狗苟，歪门邪道了。”

    　　说完之后，秦远便带着警长，再也没有多看他们一眼，留下这目瞪口呆的两人，缓缓走进了城主府的大门。

    　　直到秦远和警长进入城主府大门，这两人才“如梦方醒”，勃然大怒。

    　　“艹，什么玩意儿，一个沐清雨的狗腿而已，神气个什么劲儿？神廷没有追究他的罪责，已经法外开恩，他不知悔过，不安分守己闭门不出，反而来这里招摇过市，当真以为这天下没人能治得了他吗？”

    　　“息怒，毛道兄息怒，年轻人嘛，自然脑袋浑了一些，吃点大亏就知道世道艰险了，别说是神廷，就是域主府和十方宗都饶不了他，稍后等着看好戏吧，等过会儿这小子栽了跟头，就该明白自己姓甚名谁家住何方了。”

    　　……

    　　城主府已经经过了改造，进入大门，再往里前行一段，便是一处宽阔的洞府，洞府只是称作洞府，而非真正的山洞，那是一处十分宽广的庄园，石板小路，假山流水，中央地带有一处演武场，演武场旁边则是一座三层木楼，木楼之中人头攒动,熙熙攘攘。

    　　秦远带着警长，缓步走入其中，遇到了很多熟悉面孔，大多是黄城市修行界有头有脸的人物，其中那海掌柜也在。

    　　“秦先生，你也来竞逐这城主之位？”海先生略带诧异地问道。

    　　秦远本想告诉他自己是来帮周啸虎的，奈何此处人太多，眼太杂，实言相告恐怕会带来不好影响，于是便说道：“黄城市修行界有如此盛会，我恰巧有资格，又对黄城市修行界爱的深沉，所以过来试一下。”

    　　海掌柜不觉莞尔，道：“不错，咱们都对黄城市爱的深沉，老夫过来观观礼，预祝秦先生能够马到成功，顺利拿下这黄城市城主的位子，到时也可以多多照拂一下小老儿。”

    　　“海先生说笑了，在下就是来尝试一番，能不能成功，那是另外一回事儿，在场人才济济，我也就是来重在参与一下。”秦远说的很客气，姿态并不高，他本身也不是真来争夺城主位子的。

    　　海掌柜定定打量了秦远两眼，几日不见，这小家伙的神采气度好像又有了些变化，与在那秘境之中时相比，更多了几分平和。

    　　以前的他就像是一把出鞘的剑，锋芒毕露，精光闪闪，此时的他却是套上一把剑鞘，锋芒内敛，但却要更加危险。

    　　果真宝剑锋自磨砺出，那一场战斗让秦远收获的不仅仅是名声财物以及修为提升，更多的还是心性上的沉淀，沉淀的更加厚重更加从容。

    　　秦远的到来，引起了很多人的注意，他现在的名声太过响亮，即便是他很少去修者之家浏览那些帖子，但是眼不见事实却是存在，在场之人不认识他的，恐怕真还没有几位。

    　　“他竟然还敢来这里？呵呵，先后数次杀了我十方宗的人，真当我十方宗是面做的，随便他小子拿捏？”一位上了些年纪的女人看见秦远进来，面色微微一变，用低沉地嗓音说道，饱含恼怒之情。

    　　若是秦远能够从那熙熙攘攘的人群之中看到她，一定不会陌生，她便是昨天拦住秦远的那位十方宗长老静妙仙姑。

    　　“哈哈，这不正合你静妙的心意吗？昨天你还对这小子愤愤不平，唯恐他会跑路离开，诸位道友和诸位师侄的大仇难报，他今天就如了你的意，不仅没有跑路，反而大摇大摆地来到此地。”

    　　相比起那静妙仙姑恼火形于色，伏玉轩的心思要更加的深沉一些，笑得爽朗，只是那爽朗的笑容之下，包藏的却是浓浓的杀机。

    　　静妙仙姑眼睛一眨不眨地看着秦远，冷笑一声说道：“稍后我们去向少宗主知会两声，等到他一拿到城主的位子，就立即宣布，将其拿下，无论是作为沐清雨的爪牙，还是杀我十方宗弟子长老，亦或是斩杀四象商会执事谢青芒及诸多地理师傅一事，都能让他吃不了兜着走，哪怕事出有因，罪不至死，可只要将其拿入大狱，呵呵，那生死就由不得他了。”

    　　伏玉轩却是摇头，道：“这等事还是不做为好，倘若少宗主真拿到了这黄城市城主的位子，第一件事便是寻愁觅恨，那对少宗主的风评造成的影响恐怕会极差。”

    　　静妙仙姑大怒，瞪着伏玉轩，道：“难道就让他这么从容而来，再从容而去？那我十方宗的脸面何在？谁想扇上两巴掌就扇上两巴掌？谁想踩上两脚就踩上两脚？伏玉轩，你这老东西越活越倒退！”

    　　伏玉轩心中暗骂这静妙仙姑头发长见识短，一把年纪都活到了狗身上去了，这么大岁数还被怒火左右理智，连个孩子都不如，但面上只是稍稍不悦，而且那不悦之色只是一闪而过，旋即笑着说道：“仙姑莫恼，我说的不让少宗主动手，并非是就要饶过这小子，若是有更好的办法，我们为什么要让少宗主的风评受到影响，落人口实呢？”

    　　静妙仙姑粗重的气息稍稍匀缓了一些，但还是瞪着伏玉轩，说道：“你又有什么阴险主意？快点说出来，别跟老身卖关子。”　　

    　　伏玉轩无可奈何地摇了摇头，要不是这静妙仙姑跟门内最核心的圈子关系匪浅，自己还有许多地方要指望她，早就拂袖而去。

    　　既然不能拂袖而去，那他就只能受着这份窝囊气，掐了个法诀，传音入密，除了静妙仙姑，外人再也听不到他的声音。

    　　片刻之后，那静妙仙姑忽然大笑，拍着伏玉轩的胳膊，道：“哈哈，借刀杀人，让四象商会的人解决这小子，而且是当场解决，你这老东西果然够阴险！”

    　　“嘘！”

    　　伏玉轩连忙以手抵唇，嘘声而响，道：“小声，小声！”

    　　静妙仙姑也知道自己得意忘形，赶紧收拢那得意张扬的神色，只是在喉咙低处发出阵阵母鸡被噎住般的“咯咯”声响。

    　　伏玉轩也是捋着长须，得意至极。

    　　可是紧接着，她那得意之色又被担忧所取代，道：“万一这小子连文试部分都未曾过去，那我们岂不是白高兴一场了？”

    　　伏玉轩面色立即一变，咧咧嘴，这的确是个大问题。

    　　他们几家大势力串通一起，一直严捂着城主选拔的消息，直到昨日这才公布，为的便是尽可能的削减竞争对手，可若这伎俩在秦远身上起了作用，他连第一关都过不去，那玩笑不就开大了？

