    第1427章 异兽   

    从来都没有见过这样的情况，乍一看到这样的眼睛，这样的女人，梁墨辰的心里面咯噔一下，暗道坏了。

    

    不知道这究竟是一个什么怪物变的。

    

    为什么会突然之间出现在这儿呢？

    

    还迅速的向着后方倒退了两步，露出了手里一面，早就藏好的匕首，指着眼前的那个女人说道：   

    “可恶可恶，你到底是什么东西变的？

    

    为什么会变成眼前的这个样子，实在是太吓人了。

    

    若是你这样的人走在大街上，被别人看到的话，一定会把别人吓出一个好歹来的。

    

    你居然没有自知之明，还敢在这里面招摇撞骗，还是赶紧的束手就缚，我说不定还可以饶你一条生路，如果再这样呆了下去，不断的闹腾的话，我一定会让你吃不了兜着走。”

    

    “哈哈哈哈，吃不了兜着走，我倒想要看一看，咱们两个人究竟谁会吃不了兜着走。

    你和你的同伴赵志国两个人，也实在是胆大包天，居然敢这样单枪匹马的闯到码头来。

    

    还想要截获我这一整船的军用物资，你知不知道这些东西花了我多少钱，你们居然就这样想当然的来破坏我的计划，实在是可笑极了。

    

    我告诉你们两个，简直不要有这样的痴心妄想的。

    

    我一定会好好的收拾收拾你们的。

    

    让你们也明白明白，什么叫做身在地狱，我才是真正的地狱，我这个地方就叫做有来无回，你们两个人既然到了这儿来，那就别要想着再回去了。

    

    那是绝对不可能的事情了。”

    

    那个头发已经烫成波浪卷的女人如此说道，他扭过脸来的时候，整张脸只不过是一个普通的中年妇女的脸，但是他的眼睛却是蓝色的。

    

    那并不同于带着美瞳的蓝色眼镜，他的那种眼睛的蓝度非常之深，就好像是天生的一样，事实上也本来就是天生的。

    

    他根本就不是一个普普通通的人，而是由异兽所变而成，只不过一时之间，梁墨辰并不能够看清楚他的原身罢了。

    

    不单单是梁墨辰，就是远远站在一旁的赵志国，看到眼前的这幅情形，他心里面也有一点点担心。

    

    这个时候，他迅速的向着身旁的那几个赌徒望了过去，这时那空气仿佛突然之间宁静了也一样，七八个赌徒瞬间停下了手里面的牌扭过脸来，每个人的眼睛全部变成了蓝色，表情也是无比的严肃。

    

    再也没有了一丝一毫的声音，就好像电影上面所出现的那种僵尸一样。

    

    “乖乖，这到底是怎么回事？

    

    怎么突然之间戛然而止，这一帮怪物究竟是人是鬼，为什么会有这样高度的默契？”

    

    赵志国心里面的想法和梁墨辰大同小异，他们两个人都完全真是没有想到，自己二人所谓的比较精密的计划，真是没有想到，一旦实施出来会这样的可笑。

    

    看来在这船舱里面的人，早就已经知道了自己和梁墨辰两个人攻到了这船只之上，他们只不过想要采用这样的又急诱敌之策，所以才会装作漫不经心的样子，故意的把二人分散开来，想要把二人全部给拿下。

    

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你却行，赵志国梁墨辰，你们两个人实在是太小看我们了。

    

    我们的本领重是单打独斗，跟你们比起来，尚且有不及，但是论及个人的超常能力的话，我们的才智可是比你们二人高强多了。

    

    在这种情况下，你居然还敢到这里来送死，那就怪不得别人心狠了。

    

    这完完全全都是你们自找的。

    

    这又能够怪得了谁呢？

    

    我劝你们二人，也不要再做无谓的挣扎了。

    

    乖乖的躺下受死吧，说不定我还能够给你们两个人留一个全尸，要是再敢胡乱的反抗，伤了我手底下的兄弟们的性命的话，你们两个人可就别想再继续的活下去了。”

    

    那个女人说到这句话的时候，早就已经从桌子里面拿出来了。

    

    一杆超强的激光枪摆在了手里，把他悬在了空中，在那故意的将手枪的枪口位置最准的梁墨辰。

    

    意思是说，梁墨辰现在要是敢有丝毫的反抗，或者想要有所逃避的话，自己手里面的激光枪便要放射出强烈的激光，把梁墨辰给射穿。

    

    梁墨辰心里面实在是既垃圾引导他从家里出来的时候，身上虽然穿了防弹衣，但是那只博士可以防止的了。

    

    有实弹的手枪，可是谁又能够想到这个怪物手里面居然拿着强激光枪这种东西，如果真的涉及到了普通的生命体身上，是很容易把对方给射穿的。

    

    这个时候，再想要保住自己的小命，就没有那么容易了。

    

    不过在这种情况下，赵志国却突然之间变得非常的谨慎，他知道在眼前的这种情况下，如果再变得无比的懦弱，也没有任何的效用，必须要打起12分的精神来。

    

    只有这样，才能够让自己顺利的渡过难关，要不然的话，谁知道后面还会有怎样的危机呢？

    

    “妖孽，不要在那边继续的风言风语了。

    

    我们两个人既然敢冲到这个地方来，就是摆明了不怕死的。

    

    你有什么样的阴招损招坏招，就赶快的使出来吧，大不了大家伙同归于尽。

    你不要以为我们两个人不知道你这车上已经放满了军用物资，不管是采用哪一种手段，引燃了这一车的枪支弹药，那么大家伙就全部都别想活了。

    

    你手里面有这样的境况相又能怎样，我就不相信你真的敢射向了我们两个人。

    

    如果我们两个人因此而死，那我们的兄弟赵鹏，赵志远，宋云飞，梁月他们都一定会出现为我们两个人报仇雪恨的。

    

    甚至于晓慧，也会出现来帮助我们解决眼前的难题，把你们一个一个的全部都给干掉，那个时候，我都想要看一看，究竟是谁比谁死的惨。”

    

    “就是就是，在眼前的这种情况下，你们居然还不想着，早一点的韬光养晦来保存住自身，居然还要想着怎样的去虐待别人？

    

    我们两个人就是冲到这船舱里来解决你们的，现在虽然力有不及被你们所擒住，但是我心里面从来都没有想过，你们一定会有好下场的。”

    

    

