
在沈令一脸怀疑的表情中，秦小姐娓娓道来事情的经过。

沈令没猜错。

因为辰南商行的势力极大，正常来说就算是没有护卫的商队，只要挂着辰南商行的旗帜，都不会受到山贼和强盗的攻击。

但有一点，却是沈令没想到的。

沈令看着秦小姐，一脸疑惑：“你说有人从中作梗，将货物被抢的事情压下去了？”

秦小姐点了点头，缓缓道：“辰南商行的内部并非是一条心的。就比如有人不想让我做成这单生意，所以从中阻挠。”

沈令沉思一阵，问道：“抢夺货物的是哪伙人？”

“青山麻匪。”

秦小姐一脸平静的说出了这个名字，“其他的强盗哪怕收到风声，也没有这个胆子。”

“青山麻匪啊。”

听到这个名字，沈令叹了口气。

青山麻匪，是青山土匪强盗界公认的第一势力，不仅成员众多，而且实力强劲，连官兵都拿他们没办法。

沈令沉思了一阵，缓缓道：“秦小姐倒是信得过我，不过这事情不太好办……”

“我知道。”

秦小姐点了点头，“若是好办，我也不会麻烦沈公子。”

说着，秦小姐将一个本子放在了桌上。

“这是？”

沈令看着这个本子，在秦小姐的点头中翻开。

他看到了青山麻匪中比较出名的头目，就连这些人的实力都标注的一清二楚。

沈令继续往后翻。

整整一本书般的本子，上面记载的全是青山麻匪的事情，从青山麻匪的起源，到后来的所作所为，这本子上面记载的都异常详细。

这份情报能力，让沈令不禁暗暗吃惊。

这东西简直比人家的族谱都详细。

在沈令翻看青山麻匪的资料时，秦小姐又去密室一趟。

沈令看完本子时，桌上已经摆了一本功法——

名为《憾山拳》。

沈令抬头，问道：“秦小姐这是何意？”

秦小姐面色平静地开口：“原定的报酬不变，这本功法算我给沈公子的订金。”

“秦小姐真是大方。”

沈令翻了翻拳谱，看着其上那八阶上品的标注，眨了眨眼，惊叹道。

收起拳谱，沈令笑了笑：“这事我答应了。”

说着，沈令再度起身。

看着沈令准备离去，秦小姐拿着那本记载着情报的本子出声道：“这上面的情报沈公子不拿回去看看吗？”

“没那个必要。”

沈令回头笑笑，“我已经记住了。”

秦小姐眼中闪过一丝吃惊。

沈令已经离去。

从辰南商行回到家，沈令将《憾山拳》放到一边，揉了揉自己的太阳穴。

青山麻匪。

他第一次听到这个名字还是那伙骗子冒充的，现在却要面对真正的青山麻匪。

这和青山寨那次不同，青山麻匪人数更多，兵器和装备也更加精良。

严格来说，青山麻匪的装备并不逊色于大乾军队。

连三连弩这种东西也不是没有。

正面对上没胜算。

难啊！

回想着脑中关于青山麻匪的信息，沈令眼前一亮。

在辰南商行的情报上，青山麻匪的首领和其他山贼的首领不一样，这个人有一种绿林好汉的味道。

未必要打……

翌日。

沈令直接骑着马，来到了青山之上。

沿着青山蜿蜒崎岖的山路一路向上，位于山顶的一个寨子隐隐约约出现在沈令的眼前。

“来者何人？所为何事？”

还没到山寨边，沈令前方的地上就出现了一支箭。

沈令抱拳向着四周轻喊：“沈家沈令，见过诸位，我想见大当家一面，可否通报一声？”

“见我们大当家？”

一个麻匪看着沈令，收起了自己的刀，“在这里等着，别乱动。”

话语一点不客气，不过这麻匪说完，转身就隐入了丛林之中。

片刻后，刚刚消失的麻匪出现，看着沈令道：“大当家同意见你，跟我来。”

沈令跟着麻匪，一路走进了山寨。

他在山寨的大门口将马交给另一名麻匪，自己则跟着之前的那个麻匪一直向前。

一直来到了山顶，沈令才看到一间巨大的木制房屋。

麻匪进屋，躬身抱拳，出声道：“启禀大当家，沈令已经带到。”

“下去吧。”

一个年约四十多岁，看着仿佛书生一般的大当家缓缓开口。

“是。”

麻匪恭敬地退后，直到倒退着走出了房子，才缓缓转身。

在麻匪离去之后，书生模样的大当家看着沈令，打量了几眼，出声道：“沈家的大公子不在启华城待着，来我山寨何事？”

沈令看了看周围的刀斧手，笑道：“沈令来此，只是想和大当家谈一笔生意。”

“谈生意？”

书生模样的大当家忽然笑了，“我们只抢东西，不做生意。”

沈令摇了摇头：“此话不然。”

看着大当家那一脸疑惑的样子，沈令出声道：“据我所知，大当家正为粮食困扰，这寨子中的粮食，恐怕撑不到下个月秋收。”

“嗯？”

书生模样的大当家看了沈令一眼，突然躺在了椅子上，“继续说。”

沈令缓缓开口：“我愿以粮食，换大当家夺来的那批所属辰南商行的货物。”

大当家看着沈令，面色突然冰冷：“你怎么知道这件事？”

沈令看着大当家，不卑不亢：“那大当家又认为我是因谁而来呢？”

两个人四目相对，片刻后，大当家突然露出了笑容。

大当家拍了拍桌子：“原来如此！！”

“给我拿下。”

话音未落，周围的刀斧手瞬间向沈令靠拢。

沈令一动不动的站着，丝毫没有理会那些靠近过来的刀斧手。

“停。”

在刀斧手即将靠近沈令的时候，大当家举起了自己的手，看着沈令道，“为何不躲？”

沈令的眼神扫过周围的刀斧手，轻声道：“他们，伤不到我。”

大当家鼓掌：“够狂！”

突然，一个刀斧手向着沈令的胸口劈来。

沈令一个侧闪，而后直接撞进了刀斧手的怀里，刀斧手的刀脱手而出，沈令反手接住，将刀架在了刀斧手的脖子上。

“这样，够了吗？”

沈令看着大当家，眼神依然平静。

从一开始，到现在，大当家一直在试探着他。

刀斧手的突然出手，应该也是在麻匪通报他到来之后，大当家安排好的。

至于他没躲过去怎么办？

死呗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455088"  chaptername="第21章  他们，伤不到我">加入书签</a>
</div>
