    叶凡？

    清姨好奇扫了一下，看到叶凡名字就哼出一声：“还真是说曹操曹操就到啊。”

    “唐小姐对叶凡无意，叶凡对小姐念念不忘啊。”

    “而且还喜欢用拙劣的欲擒故纵手法来讨取你欢心。”

    “每次对你摆出不屑一顾的态势，但一个星期不到又马上来电话。”

    “唐小姐，不要给这王八蛋任何机会了，不然会对你纠缠不清影响你跟叶彦祖关系。”

    说完之后，清姨就做主一把挂掉了叶凡的电话。

    刚刚挂掉，手机再度震动，清姨又是挂掉：“这瘪犊子，学会死缠烂打了？”

    唐若雪抿着嘴唇拿过手机：“清姨，别挂了，说不定他有重要事情。”

    “只要他不给你招惹麻烦，小姐你能有什么大事？”

    清姨不以为然：“而且他就是一个白眼狼，洪克斯的事情没办完前，隔三差五去酒店看你。”

    “洪克斯的事情一对接完，给他和宋红颜带来巨大利益后，他就消失不见。”

    她劝告一声：“这样的人，小姐你要远离一点为好。”

    听到洪克斯的事情，唐若雪心里多了一丝烦躁。

    随后，她望着清姨问出一句：“凌天鸯有没有设立黑洲儿童医疗救治基金会？”

    “前天给了我电话，告知已经弄好手续了。”

    清姨迟疑着望向了唐若雪问道：“只是我不太明白，我们帝豪最近也缺钱，小姐你为何拿出十个亿援助黑洲？”

    帝豪银行虽然家大业大，但最近投资项目很大，十个亿是一笔不小的数目。

    而且清姨觉得，给黑洲捐个一千万差不多就行了。

    十个亿有点多了。

    “替某个人积点德。”

    唐若雪呼出一口长气：“具体原因你们就别打听了，按照我的指令去执行吧。”

    清姨无奈回应：“明白！”

    “砰！”

    话还没有说完，房门忽然被撞开，一个漂亮服务员端着一锅米饭踉跄进来。

    她环视一眼后连声道歉：“对不起，对不起，走错门了。”

    唐若雪眉头一皱，被人打扰很不爽，但还是挥挥手：“出去。”

    漂亮侍应生诚惶诚恐退后，一手还摸向米饭的锅内。

    “等一等！”

    唐若雪抬起头，望着服务员开口：“门口两个保镖呢？”

    清姨目光一寒，猛地侧头。

    漂亮服务员身躯一震，右手直接插入饭锅内部。

    唐若雪厉喝一声：“小心！”

    话音刚落，侍应生摸出一把枪械。

    “嗖！”

    就在这时，一道刀光闪过。

    “扑！”

    一根筷子射入漂亮服务员的咽喉，一股鲜血迸射出来。

    服务员眼睛瞪大，死不瞑目摔倒在地。

    清姨上前接住对方掉落的枪械，随后一脚踹开挡路的尸体。

    她向唐若雪喝出一声：“唐小姐，跟我们走！”

    唐若雪马上跟在清姨他们背后。

    在清姨示意中，房门迅速被拉开。

    “嗖嗖嗖！”

    只是还没等唐若雪撤离，十几个小物体砸了过来，全部砸向吃饭的厢房。

    “砰！”

    清姨眼疾手快，一手扯过饭桌挡在了门口。

    只听当当当作响，十几个小物体全部砸在饭桌。

    下一秒，小物体全部炸开，整张饭桌被炸翻。

    门口也一团乌黑，被钢珠打得啪啪作响，黑烟翻滚。

    整条走廊全部被黑烟覆盖，一股刺鼻气息弥漫。

    一名慢半拍的唐氏精锐，吸入些许黑烟，结果后退两米就一头栽倒在地。

    见到这一幕，唐若雪眼皮直跳：“有毒！”

    她赶紧掏出叶凡曾经留下的七星解毒丸给自己和清姨他们吃下。

    清姨也脸色一变，没想到敌人这么凶猛。

    待众人吃完药丸后，清姨就抓起服务员的尸体砸出去。

    “哐当！”

    尸体砸破桌子摔了出去。

    六个黑衣男子不同角度先后冲了过来，手里拿着一支消音手枪，扳机不断扣动。

    只是他们并没有对着尸体射击，而是对房内的清姨他们无情倾泻。

    显然都是身经百战的人士了。

    看到对方没有上当，清姨吼叫一声：“小心！”

    有着无数被刺杀经验的清姨一扑，扯着唐若雪敏捷向侧一躲。

    “砰砰！”

    几乎是刚刚倒地，十几颗子弹就从前方射了过来。

    唐若雪的手臂一痛，一股擦伤的鲜血流淌出来。

    只是还没有等唐若雪痛苦出声，清姨又抱着她向角落翻入进去。

    速度快的根本不给杀手射击机会。

    “砰砰砰！”

    这一切都生在电闪之间，六名黑衣男子一口气开出几十枪，却没有机会对唐若雪和清姨补枪。

    唐氏保镖在倒下两人后就迅速反应过来。

    他们身子一翻滚出来，对六人齐齐扣动扳机。

    “砰砰！”

    六名黑衣男子脸色巨变，枪口一偏想要射杀唐氏保镖。

    结果却是迟了一拍，子弹倾泻过来。

    六名黑衣男子身躯一震，随后惨叫一声摔倒在地。

    鲜血哗啦啦直流。

    接着，清姨也闪身出来，身子一转，又是一阵枪响。

    门外冒出来的三名杀手再度眉心中弹。

    受子弹的冲击力仰面倒地，绝气身亡。

    看着敌人脑袋上的血窟窿，断气的身子还在抽搐，清姨嘴角止不住牵动起来。

    但她很快变得疯狂：“杀，杀，给我杀光他们！”

    这些日子，唐若雪屡屡受伤，让清姨很是心疼，也让她感觉到失职。

    所以看到今天又有杀手袭击，清姨就恨不得杀光他们，好好发泄一番。

    于是清姨带着唐氏保镖冲了出去。

    唐若雪也捡起一枪紧随其后。

    “砰砰砰！”

    两端又有脚步声，枪声再度响起。

    清姨和唐氏保镖对着前院和后园射击。

    又是几记惨叫，随后就恢复平静。

    等了一会，清姨环视两侧，一抹脸上汗水：“唐小姐，敌人被干掉了，不用担心了。”

    清姨眼里也有一抹得意：“这种货色也敢出现，实在是不够塞牙缝。”

    唐若雪紧握手里短枪：“别轻敌了，先离开这里……”“嗖嗖嗖！”

    清姨他们护着唐若雪走出餐厅，正要向不远处车队走过去。

    只是刚走几步，就见前后又飞入几个小物体，唐若雪再度喝出一声：“小心！”

    唐氏保镖再度变了脸色，身子一翻迅速躲避。

    清姨也护着唐若雪躲入掩体。

    几乎同一个时刻，小物体‘砰砰砰’地炸开。

    四名唐氏保镖被掀翻出去，身上溅血倒在血泊中。

    唐若雪怒不可斥：“王八蛋，找死？”

    在唐若雪和清姨紧握枪械时，前方又出现了二十多名男女，杀气腾腾端着枪械压来。

    他们穿着防弹衣，戴着钢化头盔，前面拖着厚重盾牌。

    一个个手里还端着热武器。

    腰身也是挂着炸雷之类。

    如不是清姨认出领队是谁，她都以为自己遭受飞虎队攻击了。

    “这是唐元霸的人，这是唐元霸的人！”

    清姨对着唐若雪吼出一声：“我看到唐八两了！”

    她辨认出来了，这是唐元霸的近卫队。

    这股力量出现在这里，这意味着，被唐若雪压制多日的唐元霸要鱼死网破了。

    “你们顶住！”

    清姨喝出一声：“唐总，走！”

    清姨审时度势，知道对方人多势众还武器强大，此时最好法子就是撤离原地。

    不然就算自己能够活下来，唐若雪只怕也难于活命了。

    几名唐氏保镖齐声回应：“是！”

    他们冲前几步，躲在掩体后面强势反击。

    唐若雪神情犹豫了一下，似乎不想放弃几名断后的唐氏保镖。

    “走！”

    清姨把唐若雪往后一扯，同时对着前方扣动扳机。

    弹头横飞，微微迟缓敌人的推进。

    只是也就两三秒时间，更多弹头向清姨倾泻。

    “砰砰砰！”

    清姨只能一个就地翻滚躲开。

    “快走！”

    她再度向唐若雪喝出一声：“不要管我们！”

    清姨还对着对讲机怒吼：“车子，车子，快把车子开过来！”

    “呜——”很快，一部唐氏车子呼啸着冲过来，横在唐若雪身边打开车门。

    “唐总，快进去！”

    清姨反手把唐若雪赛进去，对着前方轰出几颗弹头。

    趁着敌人避开的空挡，清姨下意识要钻入车里离去。

    可就在这时，车内喷出一大股黑烟，不仅把唐若雪瞬间笼罩，还逼得清姨向后退出几步。

    黑烟中的无数毒针，让清姨不得不全力对付。

    “呜——”等清姨击落毒针避开黑烟时，车子已经一脚油门呼啸离开。

    半空中，留下一个女人淡漠至极的声音：“告诉叶凡，拿叶小鹰来换他女人……” 

