
　　静！ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静无声。

　　叶落可闻。

　　所有人都望着一个方向。

　　卫哥和一个青年的拳头撞在了一起。

　　但在一拳之后，他们都像是静止了一般，一动也不动。

　　可是在灯光的反射下，距离近的人们却看得清楚，两人之间竟然激荡起一层微尘，而后如同冲击波一般，猛地一散。

　　哒哒哒。

　　夏天与卫哥同时后退。

　　“卫哥！”

　　“卫哥你怎么样？”

　　十几名保安快速冲来，凶神恶煞盯着夏天。

　　“姐夫！”

　　洛千语同样惊喜莫名，像是受了委屈的孩子，一边撅着小嘴，一边吧嗒吧嗒流着眼泪跑了过来。

　　其余四个少年也像是见到了救星，纷纷跟上。

　　“姐夫，他们欺负我。”

　　几个少年少女很快到了近前，向夏天倾诉委屈。

　　“站我身后。”

　　夏天淡淡应声，脸上表情看不出是喜是怒，双眼依旧那般平静，看不出喜怒。

　　他凝视着被众保安拥簇着的卫哥，“朋友，这件事就这么算了，怎么样？”

　　闻言。

　　卫哥并未应声。

　　他的一双眼睛紧紧盯着夏天，面色同样很平静，可是身周的保安却发现，卫哥背在身后的右手在轻轻颤抖着。

　　显然，刚才硬碰硬之下，卫哥并未占便宜，甚至吃了些小亏。

　　这样的发现让众保安心中一凛，但他们未有丝毫畏惧，反而被激起了凶性。

　　许久。

　　卫哥终于开口，似乎刚刚缓过来，问道，“你是谁！”

　　刚才对撞的瞬间，他就感觉自己的拳头像是砸在了钢铁之上。

　　幸亏对方与自己相差无几，否则的话，他的手就要废了。

　　“我是谁不重要。”

　　夏天面无表情望着对方，淡淡道，“都是小孩子不懂事，我代他们向你道歉，现在就带他们离开，可以吗？”

　　“道歉？”

　　卫哥冷笑不已，“如果道歉有用，还要警察做什么！他们不懂事？你问问他们敢承认吗？哼，敢在这里嗑药，我没当场打断他们的腿，已经算是心慈手软了。”

　　停顿一下，眼中闪现一抹厉色，“且不说他们，就说你，你之前就在这里闹事，刚才又打了我的人，你还是担心自己能不能离开吧。”

　　话落，身周十几个保安全都怒瞪而来，一个个微躬着身躯，面色凶戾，带着丝丝杀机。

　　夏天依旧未动怒，反而笑道，“这样吧，你让他们走，我留下，随便你用什么手段我都接着。”

　　什么！

　　闻听此言，周围众人皆是一怔。

　　旋即立刻以一怔古怪的目光看向夏天。

　　这家伙竟然和卫哥讨价还价？

　　从哪儿冒出来的傻大胆？

　　卫哥虽然不是道上混的，可是在整个龙城的地下世界也是赫赫有名，少有人不给面子。

　　“哈哈。”

　　卫哥怒极而笑，眼中闪现厉色，“你是不是觉得你很能打？哈哈哈，当年龙城道上也有很多自认为能打的人来挑战我，结果他们都变成了残废。”

　　“况且，我也没打算和你打。”

　　话音刚落，酒吧门口再次涌入一群穿着制服的保安。

　　不止如此。

　　如果从高处往下看的话，整个龙城会所全都动了起来，四面八方，各个通道入口，不断有一队队手持甩棍的保安涌向同一个地方。

　　这些人全都是高达健硕，肌肉虬扎的壮汉，一个个带着满身的煞气，面色冷厉，给人一种极其危险的感觉。

　　短短片刻，他们便像是一群公牛冲进了商场之中，足有五六十号人涌入酒吧大厅，让四周顾客不时发出惊呼，纷纷走避躲闪。

　　洛千语五个少年少女何曾见过这样的场面，全都吓傻了。

　　别说这些大汉动手，仅仅是一道道刺人的目光，就让他们心跳加速，浑身发软。

　　一旁那名女子同样强不到哪儿去，脸色发白，眼中充斥着紧张。

　　她知道夏天很能打。

　　一天之内见过两次。

　　可现在面对五十多名带着武器的壮汉，不认为夏天能撑得下去。

　　想到这里，她颤颤巍巍上前一步，小心翼翼说道，“卫哥……”

　　卫哥缓缓移动目光，望了过来。

　　女子顿时噤若寒蝉，不敢再言语。

　　“现在给你两个选择，你和你的这些小朋友，赔偿损失，然后去和警察说理去。”

　　卫哥伸出了第二根手指，冷冷道，“我亲自把你们送去警局，不过我这个人有些粗鲁，也不懂什么怜香惜玉，这就是破坏规矩的下场。”

　　“唉。”

　　夏天叹了口气，有些无奈，“我本来想给罗三眼一个面子，这样闹僵对你不好，真的，我不骗你。”

　　罗三眼。

　　三个字。

　　却仿佛有着无边的魔力，无论是这些保安，还是周围的顾客，全都变了颜色。

　　罗三眼，并不是是道上的人。

　　但他在龙城却是一个传奇人物。

　　神秘，强大，不可招惹，就是他的代名词。

　　无论白道还是黑道，那些得罪过他的人，没有一个好下场。

　　而且过去这么多年，竟然没有人能查得出罗三眼的身份与来历。

　　或许普通人没觉得什么，可是对于一些具有身份的人而言，所考虑的问题自然也较为复杂。

　　而对于未知的人和事，这些人总是会保持着小心翼翼的敬畏。

　　久而久之，罗三眼的威势也就形成了。

　　无论是暗地里还是名面上，在提到罗三眼的时候，人们都会尊称一声三爷。

　　可现在夏天却直呼其名，而且言语之间多有蔑视，这一下就像是捅了马蜂窝，五十多名壮汉瞬间炸裂。

　　无他，会所的真正老板，就是罗三眼。

　　“你他妈找死！”

　　“上！干他！”

　　“弄死他！”

　　卫东一摆手，周围刹那安静。

　　他的一双眼睛已经嘘了起来，凝视夏天，“你说什么？给三爷面子？哈哈，好，很好，非常好！”

　　喝吧之后，他的牙齿咬的咔咔直响，骤然大吼，“上，给我废了他！”

　　轰！

　　大厅回荡的怒吼中，五十多名壮汉身形窜动，像是一群饿狼一般向着夏天扑去。

　　试想。

　　当这些身形彪悍的壮汉集体冲向一个人的时候，所爆发出来的杀气和压迫感会是怎样一种场景。

　　四周所有人都心胆皆寒，在一阵阵惊叫声中，生怕殃及池鱼，纷纷走避。

　　“哈哈。”

　　夏天忽然大笑了起来，笑的极为粗犷与豪迈。

　　“也好，我也好久没有活动手脚了，今天陪你们玩玩儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1281章 罗三眼免费阅读。https://xs.23sk.com 