
　　502

　　“我从你的身上能够看到，你杀了很多人；你看，他们环绕在你的周围，他们想要吃的肉，喝你的血。”

　　“想要将你拉入冥界！”

　　“嗡！”

　　望着眼前的风莫惊，那老魔循循善诱，言语间充斥着莫名的冷淡；那一个个字就好奇一根根钢针,重重落入至风莫惊脑海之中。

　　张口吐出一道浓郁的魔气，缠绕在其四周。

　　随着魔气的弥漫。

　　风莫惊周遭出现了寸寸密密麻麻的身影，有当初的那些村民，面色沾血，青面獠牙；还有祸害文才的那个老道。

　　……

　　转瞬间，径直冲着风莫惊厉声质问道。

　　“你为什么不下来陪我们，为什么不给我们报仇、为什么你还活在这人世间？”

　　望着那些面色尽是消散血迹的村民,风莫惊不紧不慢。

　　那一双眸子仿佛洞穿了一切。

　　这时,那老道的身影突然扑于风莫惊身前。

　　“小东西,你快下来陪本尊吧！”

　　……

　　望着那无数的残影，风莫惊罕见地闭上了眼睛。

　　张口道。

　　“狗东西，你居然试图扰乱贫道道心？”

　　“你难道不曾听说过，心正则神在吗？”

　　“贫道得正神护持，何曾会受你这般蛊惑？”

　　“散开吧！”

　　随着其眸子的睁开，寸寸金光自那双眸子中迸射出来。

　　似是两道坚不可摧的箭矢。

　　迸发出无穷尽的金光，金光崩裂绞杀之下，登时将眼前密密麻麻的黑影搅碎，直挺挺地轰于那老魔的胸膛之上。

　　透体而出。

　　重重将那老魔钉于一旁的墙壁之上，顿时发出了莫名的哀嚎。

　　那两道金光，就好似两道锋利的箭矢；其上翻涌着“诡异”的力量，任凭其如何挣扎，都无济于事。

　　并且。

　　这般诡异的力量就如同那自天降临之下的星辰之力。

　　寸寸弥漫之下，好似无穷的飓风利刃；丝丝撕扯之下，让那老魔周身的魔气不停向着外端四散而起。

　　“该死，该死！”老魔出声厉喝。

　　念头微动。

　　“咻！”

　　那已然遍体鳞伤的狐王登时被其召了回来，张口吐出一道绿色的光刃,这才堪堪将那两根束缚于墙壁之上的老魔解救下来。

　　望着那不紧不慢的风莫惊，口中淤血滴落的尸骨老魔一双眼睛越发变得猩红起来。

　　充斥着莫名的愤恨。

　　其缓缓抬头。

　　“嗡！”

　　一股妖风腾空而起，上下卷积之下，吹拂着阵阵乌云横于半空，将那简洁的月光给遮盖了起来。

　　寸寸阴气蔓延，越发变得强盛起来。

　　鸠至日，终究降临！

　　“……茅山弟子，你的这幅身躯，归本尊了！”

　　“嗡！”

　　那尸骨老魔张开血盆大口，将那如同牛犊一般的狐妖尽数吞入腹中，周遭阴气、魔气、阴煞之气卷积环绕。

　　那老魔登时凌空而立。

　　周身外形越发变得狰狞起来。

　　魔气升腾，好似那喷涌而出的湖水火山；骇人的气息越发变得骇人。天籁小说网

　　“主人……”

　　旺财神色一紧，隶属于妖王的气息瞬间显露无疑；面色越发变得警惕。

　　他能够感觉到，那老魔身上那越发变得骇人的恐怖气势。

　　骇人而好似欲要爆发的火山。

　　“这才有意思！”

　　“苍帝缚星令，四式尽发的力量，不知道能够达到什么地步……”

　　望着那身形越发放大，眉心处还生有一枚竖瞳的老魔，风莫惊缓缓吐出几个字来。

　　在其身后，再次出现了那般如同尸山血海般的恐怖气息。

　　“小道士,你们,都留下吧！”

　　变换为三眼模样的老魔周身散发的魔气遮天蔽日，在其身后凝实出阵阵骇人无比的恐怖魔影，抬手摆动之下，一旁的大殿瞬间被其碾碎成寸寸废墟。

　　并且。

　　无数的阴气好似变换为鲸吞一般的模样，向着那老魔的身体之中汇入过去；如若再放任其这般吸收下去，绝对会达到一种可怕的地步。

　　“哗啦啦！”

　　风莫惊手臂摆动。

　　蓝色的符咒开始汇聚在其周遭，在数十道符咒的衍生之下，凝实出无数道密密麻麻的蓝色雷蛇。

　　雷蛇频频汇聚。

　　以各个不同的方向向着那老魔的身上绞杀过去。

　　雷霆破空，风莫惊则是重新掐动了法印。

　　“嗡！”

　　密密麻麻的黄符咒好似那浪花一般，凝实出一一道大阵，径直将那老魔束缚于半空、这时，寸寸雷蛇降临。

　　将那还在吸收阴气老魔的动作当场给打断。

　　“爆！！”

　　法印变换。

　　那遮天蔽日的黄符咒炸裂出无数的光晕，登时让那三眼老魔发出了好似响雷一般的狂啸声来。

　　“道士，你找死！”

　　“彭！”

　　三眼老魔挥动了那充斥着压迫气息的手掌，重重向着风莫惊所处的方向碾压而去；迅之又迅，骇然至极。

　　风莫惊身形快速晃动，散发一连串的残影来。

　　一击未果，那老魔竖瞳之上迸发出密密麻麻的黑色血箭，血箭凭空凝实，好似一阵箭雨，向着两人的方向绞杀而去。

　　“退！”

　　风莫惊身影快速掠动，连忙出声提醒到。

　　旺财身形好似化作一道破空的雷电，退落于远处的大殿外端。

　　随着那密密麻麻血箭的坠落于石地之上，腐蚀出坑坑洼洼的坑洞来；如若落于人身上，下场可想而知。

　　“小风，让师姑来试试这个孽畜的手段！”

　　就在这时，远处的蔗姑身形快速浮现，抬手间将挂着念珠的小长生教授于旺财手中，摆动了自己手中蕴含庚金之气的长剑。

　　“孽畜，让你试试姑奶奶的手段！”

　　蔗姑手中长剑摆动，赤阳诛邪剑法；只见数十道红色的剑影环绕在其身后，上下掠动之下，好似变换为一道妖龙。

　　就是这一手，不由地让风莫惊眼睛一亮。

　　他终于知晓千鹤道长为何如此推崇自己的这个小师妹；正如同他所说的一般，蔗姑身怀有他们几人的绝学。

　　能够容纳这几处绝学的人，怎么可能是一个普通的角色，就光是这一手的赤阳诛邪剑法，也足够在灵异界中存有一席之地了。

　　“哗啦啦！”

　　剑龙摩擦绞杀之下，就算是那三眼老魔，也因为那赤阳之气的绞杀之下，向着远处砸落而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，502 心正神在，三眼魔物（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 