    孔府二堂，“钦承圣绪”的牌匾下，一张太师椅摆在那，上面铺着虎皮。

    孔胤植从后面快步跑进二堂，他年纪大了，一番疾跑几乎要背过气去，坐在椅子上不停喘着粗气。

    “不好再往前了，前衙还有贼人在和守卫司厮杀。”

    “公爷，先在此避一避吧。”

    “拦住后面的刺客，他们人并不多……”

    快速的议论声中，名叫张狂的供奉迅速关上后面的门。

    “快去让人来保护公爷！”

    孔兴弼低吼着，拉过一个家丁，吩咐道：“去告诉兴弨哥，二堂这边有二三十人的刺客，让他马上带人过来。”

    孔胤植到此时才缓过气来，拍了拍椅子的扶手，缓缓道：“看这阵仗，对方至少有三百多人，能有这等实力偷袭圣府的人不多……”

    忽然，“嘭”的一声大响，二堂后面的门被撞了一下。

    张狂力气大，抵着那门不让外面的人撞开，嘴里喊道：“快拿桌子来顶住！”

    “快！”

    “护卫怎么还不到？！”

    “砰！”的一声铳响，木屑纷开。

    张狂按在门上的手掌忽然爆开一个大洞，血溅了他一脸。

    “啊！”

    随着他凄厉的惨叫，门被人撞开，一柄长刀直取他面门。

    “护公爷走！”张狂大喊一声，声音里还带着惨意，迅速闪身避过这一刀。

    刘一口窜进二堂，目光看去，一群人正护着孔胤植奔向外面。

    刘一口扬起手中砍刀便向孔胤植掷去。

    电光火石之间，一名供奉拿起一条椅子用力抡开，“当”的一声响，长刀被击飞开，撞在上面“钦承圣绪”的牌匾上，牌匾轰然砸落下来。

    王笑刚刚冲进二堂，朝着孔胤植的方向抬起火铳要打，牌匾砸到他头上。

    “小心！”唐芊芊一把抱住王笑向后退去。

    “轰！”木屑纷飞。

    刘一口才要去追孔胤植，张狂已跃起，左手接过从堂上掉落下来的砍刀，向刘一口重重劈去。

    慌乱中，刘一口就地一滚，“当”的一声，刀砍在地上，火花四溅。

    张狂毫不停顿，又是一刀追着刘一口劈下去。

    “当！当！当……”

    一下下火花四溅。

    刘一口满头都是大汗? 他确实是没想到孔府的供奉武艺有如此高。

    他没想到? 王笑与唐芊芊却是想到了——依孔家的财势、地位，什么样的供奉请不到。

    王笑挥挥手? 挥散眼前的木屑? 抬起火铳、瞄着张狂、扣下板节。

    “当！”

    竟是被对方抬刀挡了过去。

    “砰！”

    又是一声铳笑，却是唐芊芊也拿起一把火铳? 一下击在张狂膝盖上。

    “砰！”

    她手在铳上一转，又是一铳正中张狂左肩。

    “居然还挺好用的。”她轻笑道。

    “是吧？！”王笑难得听她表扬自己的火铳? 一时竟是按捺不住的高兴。

    刘一口翻身而起? 握住一根地上的碎木，扑到张狂身前，全力捅过去。

    “噗！噗！噗……”

    张狂抬起一只血淋淋的手，缓缓伸到刘一口脖子前? 手掌上的大洞不停滴血。

    他笑了笑? 眼中俱是狂热之意，但他已没有力气再去掐刘一口的脖子。

    “我……为保护……圣人……而死，值……”

    “圣你娘！”

    刘一口见到他的笑容，忽然怒不可遏，一把捉住张狂的头发轰然撞在立柱之上！

    “嘭！”

    “圣你娘！”他又大骂了一句。

    名叫张狂的孔家供奉已经头破血流? 没了气息，只是眼中已然带着狂热与满足。

    刘一口见了这眼神? 怒气愈盛。

    他是山贼出身，没读过书? 但也认识过真正的儒士，比如他年幼时遇到的宛平县令……

    守着道义而死的善人一生清贫? 孔府后人打着一个名头享受了万世的富贵? 又反过来为这世道做过什么？

    “保护你娘的圣人！”

    刘一口大骂一声? 抬起头看到上面还有一个大匾，四个字他只认得一个“书”字。

    “去你娘的！”他抡起长刀便砸上去。

    ‘诗书礼乐’四个鎏金大字的牌匾轰然砸落，溅起一地木屑。

    “嘭！”

    王笑摇了摇头，苦笑道：“很值钱的，你就乱砸。”

    但他突然有些开心。

    在他看来，这不仅是对孔家的愤怒，这也是对特权的愤怒。

    ——也许，所有人天生就讨厌特权、想要公平。唔，除非他自己是特权阶级。

    谁说古人就是封建的奴隶？一千八百多年前古人就说过‘王侯将相宁有种乎’，人人平等不是后世才‘发明’的东西，而是世人追求了数千年而一点点实现的东西。

    对特权阶级的愤怒，从来都是天生的。所以才要有一层一层的礼教来压。之所以能压住，恰恰说明了被统治者改良之后的‘儒学’的伟大之处。

    但稍有缝隙，愤怒就喷涌而出。

    王笑很高兴看到这种愤怒，这让他觉得……亲切。

    “追孔胤植！”

    ~~

    “守住！”

    灰狗大喊一声，冲上前将一个孔家的守卫劈倒在地。

    另一个孔家守卫只觉一股大葱味扑鼻而来，愣了一下，也被劈倒在地。

    灰狗本是德州帮的当家，能被调来办事也是他运气使然。

    他跟着花爷和史工到临清、淮安立了功劳，勉强算是从江湖豪强混到了小将领。但比起花爷、史工、蔡悟真、羊倌，他各方面都不出头，王笑对他也没有太多印象。

    没想到，山水轮流转，这次灰狗从众人当中完全突显了出来，因为他真的完全没读过书，甚至都不知孔子是谁。

    王笑麾下三军将官中，有这种优点的将官其实不多。尤其前段时间王笑还在普及将官文化，由王珍亲自教……王珍这人，骨子里就很推崇孔子。

    总而言之，灰狗觉得自己运气不错，先是碰上机会让花爷带自己办差，又逮上这么个立功的机会。

    他以前是个草莽，觉得那些带兵打仗的将军很厉害，如今自己也当了小小的校将，才知道很多事没有想象中难，只看你有没有命坐到这个位置上。

    当然，要想守住这个位置，也得拿命去拼。于是这天夜里，灰狗真的跟一只疯狗一样。

    “守住！拦住他们！”

    他不停大吼着，向身边的人喷出一股大葱味。

    拦住孔家守卫才能为同袍争取到杀孔胤植的时间。所以他今天的任务就是以两百人拦住一千人。

    一开始还算顺利，两百人有弓箭、火铳，将孔家的守卫兵力死死压住。也就是因为这宅院中的地形让人跑不开，又有地方可以躲，不然孔家护卫就此溃散了也有可能。

    但随着时间一点点过去，孔庙、孔林那边的守卫陆续赶回来。灰狗只好分出兵士去守住各个门和通道，兵力便薄弱下来，这边只剩下七十余人。

    以七十人堵近千人，灰狗其实是有些托大了……

    又战了一会，他们的火铳子弹用尽。

    局势开始翻转过来。

    孔府的守卫眼见对方声势弱了不少，开始了反扑，凭着人数优势向灰狗的人马杀过来。

    “杀刺客！保护圣府……”

    “今晚立功者，衍圣公重重有赏……”

    攻守之势瞬易。

    灰狗心中大急，满头的冷汗都流下来。

    “怎么办？”

    他目光转动之间，忽然看到了对方正在调派人手的孔兴弨。

    灰狗也能看出来这是守卫司的头，心下一横就决定冲过去把对方干掉。

    虽然人家躲在近千人的护卫中，但这种问题，灰狗立功心切，压根就没去想。

    ……

    孔兴弨和灰狗其实都没上过大的战场，指挥得都不怎么样，两方人挤在院落间厮杀更像是帮派斗殴。

    灰狗这边的优势是兵卒单兵战力高；孔兴弨这边的优势则是人数多、又熟悉地形，打得越久，他这边的人数优势就越凸显出来。

    此时眼看着孔家守卫渐渐占了上风，孔兴弨松了一口气，从容不迫地调度着守卫。

    下一刻，他眼前一阵混乱。

    一个瘦小、浑身血淋淋的人影突然跃起，接连跃过好几个守卫，如猎狗一般向孔兴弨扑下。

    这一下事起突然，竟是谁都没反应过来。

    “拦住他！”

    孔兴弨大喊一声，转头就跑，他身边一名供奉迅速向灰狗迎上去。

    灰狗一刀劈向孔兴弨，被那供奉拦了下来，他另一只手却是扬起一把匕首倏然扎在那供奉肩上，从上往下重重一拉！

    如狗爪子挠下去，硬是从肩头拉到下腹。

    “哧……”

    血溅得漫天都是，那供奉惨叫不停，周围守卫大骇，纷纷散开。

    混乱中，灰狗腹上也吃了一刀，他也不以为意，抬头看去，见孔兴弨已跑了好远，他咬咬牙迅速追上去。

    忽然。

    “砰”的一声，灰狗身上炸开一团血雾，整个人被击飞在地上，十数把大刀瞬间砍下。

    “啊！”

    “呵，以为就你们有火铳。”孔兴弨拍了拍身边一个举着火绳枪的护卫赞道：“干得不错。”

    他有些遗憾的是自己身边的供奉死了。

    ——但不要紧，终于打散了拦在这的刺客。

    “快！快进去救衍圣公……”

    ~~

    孔府大堂与二堂之间有一通廊相连。

    通廊里还有两条大长红漆凳，相传一百年前，楚朝一代权臣严阁老被弹劾将要治罪，曾到孔府来托其孙女婿衍圣公替自己求情，当年的圣衍公并不答允，严阁老便在这红漆凳上坐等了一天。

    因此这凳也被称为‘阁老凳’，代表着孔家之尊崇远在内阁之上。

    此时阁老凳已被刘一口举起，重重抡向前去。

    “嘭！”

    一声重响，凳子砸在大堂的门上，碎了一地。

    王笑走上前，冲着那门“砰”地又是打了一铳。

    唐芊芊也是拿起火铳向那门上打去。

    “砰、砰……”

    那门锁处被打烂，刘一口又抡起一条红漆凳砸过去，轰然将那门砸开。

    大堂。

    大堂中央有一个绘着流云八宝的暖阁，正中的太师椅上披着一张斑瓓虎皮，椅前是高大的红漆公案。上面悬挂着“统摄宗姓”的大匾。

    孔胤植已经跑不动了，他是五十多岁身子不好的老头，也不年轻。此时正倚在椅子上不停喘着气。

    回头一看，刺客又追了起来。

    孔胤植抬手一指，喊道：“杀了他们！”

    到现在，从前面跑来的护卫加起来有八十余人，还有三个武艺高超的供奉，而刺客只剩二十余人。孔胤植并不认为自己这边打不过对方。

    但为了小心流弹，还是该躲一躲。于是他翻下身，将身子缩在公案下。

    孔兴弼眯了眯眼，往常威严无比的衍圣公躲到桌子上，这确实出乎了他的意料。

    但为了活命嘛……

    没功夫想这些有的没的，刺客已经杀进了大堂。

    “拦住他们！”孔兴弼大喝一声，指挥护卫们冲上去，自己则是跑到大堂门边向外一望，只听到隔着几道院落也是一片厮杀声。

    远处还有马蹄声传来，也不知道对方到底来了多少人。

    孔兴弼也不敢乱跑，缩在一块“赏戴双眼花翎”的官衔牌后面，前面还有一百多副仪仗，将他藏得严严实实。

    “嘭！”一声响，一个被打死的家丁身体被砸飞起来，撞翻了一面“大成至圣先师”仪仗云牌，后面的仪仗大锣锒铛做响。

    “当！”

    孔兴弼吓得整个人都缩起来。

    “啊！”

    刘一口并不爱用火铳，觉得那东西打起来不过瘾，他最爱用的还是狼牙大棒。但今天来偷袭，带着狼牙棒太扎眼，拿了把大刀。

    此时他目光看去，只见这如宫殿般的大堂上摆着十八般武器，金瓜锤、朝天镫、曲枪、雀枪、钩连枪、狼牙棒应有尽有……

    他一刀砍翻一名孔家护卫，三步跨上前，一把操起兵器上的狼牙棒。

    下一刻，一名供奉抢过地上的大刀向他劈来。

    刘一口举起那狼牙棒一挡，只那大刀深深嵌在棒上。这仪仗武器却是用软黄金做的。

    “你娘的！”

    刘一口气极，甩开手上的狠牙棒，轰的砸在那供奉腰上，自己背上也中了另一名供奉一记。

    他就地一滚，“叮叮当当”的响声中，仪仗器具倒了满地。更鼓、云牌、龙旗、凤旗、虎旗、幡伞摔下来，砸在打斗中的众人身上。

    他抢过一面虎旗，倏然便刺进一名孔府护卫心口，连带着旗布穿过去，在那护卫身后洒下满地的血……

    电灯火石间，那名持刀的供奉已向刘一口再劈下来，刀光闪过，要将他头颅都劈下来。

    “砰！”

    王笑又发一铳，被另一名供奉抢过一块官衔牌挡下。

    下一刻，花枝抢上去，一脚踹在那持刀的供奉腰上，握住他的脚，将他整个举起，轰然摔在那巨大的更鼓上。

    “咚！”

    一声巨响！

    堂上的公案轻轻地颤抖着，躲在后面的孔胤植吓得不行。

    王笑目光一转，举起火铳向那公案“砰”得又是一铳。

    下一刻，钩连枪倏然刺来，唐芊芊拉过王笑避开，接着一名供奉领着家丁向王笑这边包围过来。

    王笑再想开铳，手一摸，那火铳烫得厉害。

    他当机立断，甩开火铳砸在一个家丁头上，将对方砸得头破血流。接着抢过一柄单刀便砍向另一个家丁。

    他的刀法多是和秦小竺学的，大开大合，与人过招不行，却都是战阵杀敌的技艺，倒也比一般的护卫强上几分。

    但他们人数少，这样被围起来缠斗，渐渐少了一开始的气势，局面被镇下来。

    对方的武艺高强者是那三个供奉，与这边相当，这边二十多名精锐虽然比孔府护卫战力强，但人数却差了太多，一时攻不过去。

    随着时间过去，不断有孔家护卫冲进大堂，局势愈发不利。

    王笑四下一看，对唐芊芊道：“不要管我，先杀过去。”

    一名供奉手中大刀劈下，唐芊芊闪身一避，拿出她的火铳丢在王笑手里。

    这火铳是王笑让人改装过的，能装六颗子弹，唐芊芊已打掉了四颗，还剩两颗。

    王笑左手才接过火铳，一个名护卫已向他扑了上来。

    他一个转身，右手单刀将对方劈开。

    “孔胤植在桌子底下！”

    刘一口这陷在重围当中，听得这一句，拼着肩上挨了两下，跃起身向那桌案扑去。

    正和花枝过招的一名供奉大喝一声，十数名护卫冲上来拦住花枝，那供奉冲上前，扬起一脚踹在刘一口心口，将其踹飞出去。

    又是一声大响，刘一口摔在堂中雕着“圣人之心如珠在渊，常人之心如瓢在水”的立柱之上，喷出一口老血。

    花枝本已扑向孔胤植，连忙赶回来护他。

    王笑转头一看，向桌案那边奔去……

