    这话刚一出口，有那么一瞬间伊戈还真去思考地球是父亲的可能性。

    毕竟伊戈自在宇宙间诞生开始，就不知道自己的具体来历。

    难道...这颗地球...

    但很快，伊戈就反应过来，这是一种侮辱！

    他本身就去过多次地球，甚至在地球上和一个人类女人交往过，自然懂得地球上的一些文化！

    当即愤怒了起来！

    “你不是认真的！你在耍我！”伊戈怒吼。

    地球咧嘴一笑：“答对了。”

    此刻的伊凡，宛如一个傀儡师般，操纵着地球的面部表情。

    而下一秒，只见地球的球体左侧陡然间生出一条紫色的光之手臂！

    而在手臂蔓延到一定程度后，在前端生出一只由灵能组成的光之手掌！

    那手掌通体散发着荧紫色光辉，只见地球冲向活体伊戈，挥动‘光手’一巴掌扇在了它的脸上！

    先前愤怒的伊戈被这一巴掌扇裂了星球表面！整个球体被这巨大的力量扇出数十个星距！

    痛楚蔓延在整个活体系统当中，这一巴掌所代表的，是绝对的羞辱！

    怒火已经被点燃到了极点！只见此刻伊戈整个行星表面红的像是一株血玫瑰！同时它的表面开始散发着炽热的能量蒸汽！

    “你惹怒我了，从未有人让我怒到这一步...我宣布这整个宇宙，从此刻开始将只有我一个活体行星！”

    伊戈整个表面已红到极点：“看看我的愤怒，会给你带来什么样的代价！”

    轰！

    那红到极点的表面猛地发射出炽热的能量火焰，焰浪滔天朝地球袭去，接近太阳表面的温度仿佛要将整个地球吞噬！

    而面对滔天烈焰，地球做出了深吸气的表情，下一秒，猛吹了一口！

    哗！

    无形的能量浪吹的能量火焰倒退，直接糊在了活体伊戈的行星表面上化成一片湛蓝的火海！

    顿时伊戈发出一声凄厉的惨嚎！

    自己喷出的火焰，反而灼烧了自己！

    在它的惨嚎过程中，地球已经生长出另外一条光之手臂，以及一只更大的手掌！

    那星球一样大小的手掌直接伸向燃烧着的活体行星，手掌开合间将伊戈握在了手心！

    “不！这...这不可能！”

    伊戈就像玩具一样，无力地在那大手中挣扎，同时还要忍受灵火焚烧之苦。

    它的身体表面龟裂的部分被烧的掉渣，形成了一堆又一堆的宇宙垃圾飘散在银河之中。

    随着垃圾的产生，它的本体不断地缩小，一缩再缩。

    “放...放了我！地球...求你...放了我吧！”

    伊戈清楚地感受到自己已经‘接近’了死亡，这一刻他放下了尊严，放下了一切去哀求伊凡！

    或者说...向地球哀求！

    因为此时此刻，它仍然以为这地球是深藏不露的活体行星。

    面对哀求，伊凡的脑袋不由得回想起漫威电影中，伊戈的一生。

    他曾多次来到地球，他在地球上认识了星爵的母亲，和星爵的母亲产生了爱。

    但最后，他在最后一次离开地球的时候，为了不让星爵的母亲影响他的野心。

    他冷漠地将一颗肿瘤放入了星爵母亲的大脑，也即是...杀死了自己的至爱！

    试想一个生物，连自己的至爱都能找一个奇怪的理由去杀死，而且还是放一个肿瘤去残忍的慢慢折磨致死...

    咔！

    光之巨手用力，顿时伊戈整个行星体全方位破裂！其骤然施加的力量熄灭了伊戈表面燃烧着的灵火！

    “不！为什么，你难道没有同情心吗啊额~啊~！”

    “你知道的，我和你一样都是一颗活体行星，所以...”

    伊凡的声音淡然却又穿透了一切：“你曾多次来到地球，你在我身上的所作所为我都看见了，包括你把肿瘤放入你至爱的脑中。”

    随着语声...活体伊戈忍着剧痛破口大骂！

    “你监视我！你这该死的...我诅咒...”

    只听砰的一声！活体伊戈整个球体在绝对的力量下被握了个粉碎！

    化成千万亿吨宇宙尘埃在太空中蔓延开来！

    它的诅咒还未发出...便已死亡！

    而身在伊戈体内，包括杰茜卡在内的十位超级英雄，在伊凡单手一挥下被引向地球！

    地球的紫色表壳也在这时被完全撤掉！

    很快，仅仅在天空一扫，伊凡便精准地看到了杰茜卡的所在，他伸出一根手指，划动间杰茜卡已经被一股无形的念力送向果园。

    而其他人，伊凡便任由他们在地球的引力下自由落体了。

    毕竟这些英雄的身上，还有自己的保护罩呢。

    当然了，也不是所有英雄都有保护罩，沙人是除外的。

    很快，这些英雄们自由落体分别摔在了不同的位置。

    有人摔在海边，有人摔在了工厂，也有人摔在了公园。

    鹰眼是倒霉的，他就摔在了某犯罪团伙所隐蔽的屋子里...砸死了他们的老大！

    “靠！这什么情况啊！”

    一众罪犯各吃一惊！他们正在炕头聊着怎么把手头的违禁品卖出去，怎么就来了个天降正义？

    他们看到了，自己的老大...头都被砸变形了！显然已经是死翘翘了！

    “咳咳...”

    鹰眼咳嗽着拍了拍身上的灰尘，心想这到底是什么情况啊！

    先前他眼前还是一片黑暗，紧接着自由落体，落回了地球！

    这经历也太刺激了！

    然后他就看到那些罪犯已经与他拉开距离并掏枪！

    我掉进犯罪窝点了？

    糟糕！对方怀强烈敌意，而弓弩不在手！

    泵！消音枪械发出沉闷的响声，一颗子弹划破空气射向鹰眼的胸膛...

    铛！

    子弹被尚未消失的灵能护罩弹飞！

    鹰眼一愣，随即精神大振！

    原来如此...我差点忘了，我已经觉醒了超能力！

    开枪的黄毛大吃一惊：“这...这什么情况啊！”

    随即就被鹰眼冲过来夺走了枪械！

    铛铛铛铛！又是几声消音枪械的闷响，那是几名犯罪分子对鹰眼的同时开火！

    毫无作用！

    觉醒了超能力...真是前所未有的爽快啊！

    这样想着，鹰眼回手连续扣动四次扳机，四名犯罪分子应声而倒。

    “没想到啊。”

    他微微一笑：“我也有变异的时候。”