    第164章人在家中坐，锅从天上来！

    夏阳毫无争议的被带走了！

    他先是拿了一千万，又有一千万是未遂，这的确是数额巨大！

    很多人可以天真的以为，只要盛东集团不追究，夏阳就不会有事，

    可事实上，这绝对是一个天大的谬论！

    如果是类似开车出现了小摩擦，那种无伤大雅的小事情，的确是可以私了完事，

    但，法律就是法律！

    尤其是当你一旦触犯了刑法，就算你跟对方达成了谅解，对方不追究你的责任，那也只是民事责任，

    不要忘了，还有法律责任需要承担呢！尤其是刑事责任，这是必须要追究的！

    无规矩不成方圆，

    法律的存在，就是要最低限度的约束人们的日常行为规范！

    其实，

    这个门槛，已经很低了，可惜，总有那么一些脑残，连遵守法律都做不到，这种人难道不是活该被收拾吗？

    像夏阳这种行为，

    数额巨大，已经严重违法，必须追究其相关的法律责任！

    只不过，

    如此一来，夏家人就彻底陷入了抓狂状态！

    【房子卖了！】

    【留着养老的棺材本也拿出来了！】

    【找亲戚朋友又借了很多钱！】

    【所有的存款，包括留着给夏阳结婚买房娶媳妇的钱，也全部拿出来了！】

    【结果，夏阳还是被人给带走了！】

    “造孽啊！！！”

    孙秀云痛哭失声，直接一屁股坐在了地上，四爪朝天，撒泼打滚，哭喊道：“我怎么会生了这么个不成器的狗儿子！！！”

    夏柳如同热锅上的蚂蚁，但却还是急声道：“妈，你快站起来！这里是公司，成何体统！”

    其实，

    夏柳真正在意的是，夏阳的事情已经足够让她丢脸的了，现在她母亲孙秀云再在这里丢人现眼，这会严重影响到她在盛东集团的形象！

    试问，

    谁会选择拥有这样一家人的夏柳，去担任业务部主管？

    可她并不知道的是，从一开始，业务部主管的位子，就不可能是她的！

    除非宁颜是打算继续给她挖坑，挖大坑！

    如若不然，夏柳就根本不可能成为业务部主管！

    宁颜心里头乐开了花，却还是故意扭头望向赵天龙，满脸凝重说道：“这到底怎么回事？赵天龙，你该不会是在耍我爸？”

    赵天龙冷笑一声，道：“宁颜，我当你是朋友，你怀疑是我做的？你仔细想想，这样做，对我有什么好处？”

    是啊，

    以赵天龙的身份，在所有人看来，他只不过是想要钱罢了，他根本没有必要非得把夏阳送进监狱！

    那到底是怎么回事呢？

    赵天龙转身望向夏柳，不咸不淡说道：“这件事，恐怕与夏小姐有关！”

    夏柳吓了一跳，脱口而出道：“这怎么可能！夏阳是我亲弟弟！”

    宁颜故意思忖了片刻，然后接话道：“赵天龙的意思是，与你在公司要成为业务部主管的位子有关！你不要忘了，人家经侦科说的很清楚，是有人实名举报，而且还不只一个人！”

    夏柳一脸懵逼！

    宁颜与赵天龙演这一出双簧的意思非常直白，你夏柳想要成为盛东集团业务部主管，可问题就在于，如今盛东集团初建，而且前景非常广阔，

    觊觎业务部主管这个位子的，绝对不只她夏柳一个人！

    三天前，夏阳拿了盛东集团一千万，还想再拿一千万的时候，被当场抓了现行，

    当时这件事闹得太大，早都已经传遍整个盛东集团！

    既如此，

    那些同样想要坐上主管位子，那些夏柳的竞争对手们，极有可能直接去偷偷举报夏阳，借此机会，打压夏柳！

    “是谁！？”

    夏柳立刻开始认真考虑，她的那几个主要竞争对手！

    宁颜却摇头插话道：“没用的，不要把目标锁定在几个人身上，你要明白，就算是没希望坐上这个位子的人，也完全有可能为了不让你坐上主管的位子，而去举报！”

    这个世道，

    喜欢干损人不利己事儿的人，很多很多，反正我坐不上主管，但你也别想坐上，我就要要搅黄你！

    抱着这种心态的，大有人在！

    “好啊！原来是你！”

    孙秀云从地上蹦起来去挠夏柳，尖声道：“都怪你！全都怪你！就是你害了你弟弟！”

    夏柳厉声道：“孙秀云！你疯了！？”

    孙秀云暴跳如雷，“我就是疯了！你弟弟要蹲监狱了，我也不想活了！”

    这母女二人，

    闹成一团！简直丢死人了都要！

    宁颜与赵天龙对视一眼，彼此心照不宣！

    ‘咳！’

    赵天龙干咳了一声，淡淡说道：“夏柳，原本看在宁颜的面子上，我的确是打算让你成为业务部主管的，可现在看来，你恐怕已经失去了竞争资格！你，可明白我的意思？”

    夏柳脸色惨白，颤声道：“赵总，您是在跟我开玩笑的吗？”

    周雪幽幽叹息一声，拽着夏柳的胳膊，小声说道：“小夏，你自己想一下，现在因为你弟弟的事情，整个公司已经闹的沸沸扬扬了，”

    “在这种情况下，如果赵总还顶着所有人的压力，让你坐上业务部主管的位子，扪心自问，这公平吗？”

    “最为关键的是，”

    “你不要忘了，现在就已经有人在举报夏阳了，如果你还是成为业务部主管，那么，那些人恐怕绝对不会善罢甘休的！”

    “待那时，他们恐怕不只是举报你和夏阳，甚至，连整个盛东集团都极有可能会被牵扯在内！”

    “赵总刚刚接手盛东集团，你要理解他的难处才行！”

    周雪这番话，属于典型的神补刀！

    夏柳欲哭无泪！

    讲真的，

    其实最惨的是夏柳，她明明什么都没做，可结果，她却要因此而承受这种代价！

    这就是传说当中的【人在家中坐，锅从天上来！】

    这口大黑锅，

    她夏柳不背也得背！

    “够了！”宁颜沉声说道：“你们到底还要闹到什么时候？眼下最为重要的，是要救夏阳！”

    孙秀云缓过劲儿来，直接抓住宁颜的胳膊，满脸希冀的小声哀求道：“对！宁颜，你要救救阳阳！他可是你弟弟啊！他要是真的去蹲监狱，那他这辈子，就彻底完了！我们全家都没脸做人了啊！”

    宁颜略一颔首，犹豫着说道：“我可以去想想办法，倒也不是不行，但，妈，您应该知道，就现在这个世道，无论做任何事情，恐怕都得拿钱来开道！”

    “可是，”

    “咱家还有钱吗？”

    (本章完)

