    “可恶，这六爷也太心狠了吧？”

    肖灵儿气得双拳紧握，怒道：“拍卖会上，我们是公平竞争，他竟然觉得我是在跟他作对，还想要我的命？简直是岂有此理。”

    洪宇淡淡说道：“灵儿妹妹，这社会，远比你想象的要凶险很多。有些人天生邪恶，根本不把他人的性命当一回事。不过，天道有轮回，这种人，也不会有好下场的。”

    洪宇内心已经萌生出除掉六爷的想法。

    这种人，死不足惜。

    “大哥，该说的，我都说了，都是六爷指使我们的，我也是迫不得已，求你饶了我这一回吧，保证以后再也不敢干坏事了。”

    光头青年求饶道。

    剩下那三个同伙跟着一起求饶：“大哥，放我们一条生路吧，以后我们一定好好做人。”

    洪宇没搭理他们，像这种亡命之徒，口中誓言跟放屁一样，根本不值钱。

    说不定，自己今天放了他们，他们明天照样干杀人越货的勾当。

    狗改不了吃屎。

    “你现在打电话给你口中的六爷，就说夜明珠已经到手了，正在回去的路上。”

    洪宇吩咐道。

    “大哥，你这是什么意思？我们没抢到啊！”

    光头青年没搞懂洪宇的意图，茫然问道。

    洪宇一脚踩在他脸上，冷声道：“让你打就打，哪那么多废话。”

    “好，我打就是了。”

    光头青年害怕被洪宇一铁棍把脑袋敲碎，只能按照洪宇说的话做。

    他拿出手机，拨通了六爷的电话。

    很快，电话接通。

    “东西抢到了没？”

    电话那头，传来一道苍老的声音。

    “任务已经完成，我和兄弟们正在赶回去的路上。”

    光头青年说道。

    “人杀了没？”

    “按六爷您的要求，已经解决了。”

    “没惊动警方吧？”

    “暂时还没有。”

    “很好，我在酒店等着你们凯旋回来。”

    挂断电话后，光头青年看着洪宇，愁眉苦脸道：

    “大哥，我已经按你的吩咐，给六爷打电话了，你是不是可以放了我？”

    “我有说过，要放你了吗？”

    洪宇淡淡说道：“赶紧起来，带我去见你们的六爷。”

    “啊！”

    光头青年怔住了，瞪大双眼道：“你要去见六爷？”

    “不行吗？”

    洪宇耸肩说道。

    “不是不行，只是六爷是玄学大师，玄术高深莫测，我劝大哥还是不要去，小心吃苦头的是你自己。”

    光头青年奉劝道。

    他倒也不是担心洪宇的安危，而是担心自己。

    六爷行事心狠手辣，他比谁都清楚，要是知道自己出卖了他，毕竟会当场要了自己的命。

    洪宇说道：“这就不用你操心了，如果你不想自己的脑袋被铁棍敲开花，就老老实实带路。”

    在洪宇的淫威之下，四名劫匪只能被迫答应，带洪宇去见六爷。

    “小宇哥哥，我跟你一起去。”

    肖灵儿说道。

    她担心洪宇的安全，毕竟洪宇要去见的敌人是位玄学大师。

    这玄学大师究竟厉不厉害，她也不是很清楚。

    但出身大家族的她，对这方面还是有点了解的。

    据说，这玄学大师，精通玄术，拥有一些超自然力量，普通人难以抗衡。

    “不用了，你先回家，我一个人去就行了。”

    洪宇说道。

    有肖灵儿在场，他有些事也不好干。

    “可是......”

    肖灵儿还想再说什么，但被洪宇摆手打断了。

    “灵儿妹妹，听话，你去了也帮不了我什么。”

    “那好吧。”

    肖灵儿乖巧点头，“我在家里等着你，你的东西都还在我车上呢。”

    “行，办完事，我就去找你。”

    洪宇说道。

    随后，他坐上四位劫匪的车，调转车头，原路返回江州市区。

    而就在肖灵儿刚和洪宇分别不久，经过一段无监控的路段时，一辆行驶在路边的蓝色大卡车忽然加速，直接朝着肖灵儿的车上撞去。

    轰隆一声！

    肖灵儿的车，直接被撞飞了，在马路上翻滚了上百米，才停了下来。

    车都彻底摔变形了。

    坐驾驶位的肖灵儿，当场重伤昏迷，生死不知。

    与此同时，大卡车上，神不知鬼不觉的走下来一位老者。

    这老者不是别人，正是顾东海。

    他疾步朝着肖灵儿方向走去。

    ......

    万隆酒店门口。

    洪宇跟着四位劫匪一起下车。

    对于肖灵儿的遭遇，他此刻是一无所知。

    不久后，众人来到酒店九楼。

    “大哥，六爷就在906号房间，你自己过去找他就行了，把我们放了吧。”

    光头青年苦着一张脸，求道。

    洪宇摇头道：“不行，我怎么知道，你们是不是在骗我？”

    “大哥，我们真没骗你。”

    “闭嘴，赶紧带路。”洪宇根本就不打算就这么轻松的放了这四位劫匪。

    光头青年等四个劫匪苦不堪言，都快哭了。

    早知道是这种情况，他们今天打死也不会去抢劫洪宇，直接跑路，也不管什么六爷不六爷，抱住小命要紧。

    很快，在劫匪的带领下，洪宇来到了906号房间门口。

    他打开神识，往房间里看了眼。

    果然发现有位白发老者坐在房间里的沙发上。

    白发老者双腿盘膝而坐，双手合十，闭着双目，似乎是在练习什么古怪功夫，头上有阵阵白烟冒起。

    “真没看出来，这六爷还真有一点本事。”

    洪宇自语了一声，随后抬起手，敲了敲房门。

    “谁？”

    房间里，传来白发老者的声音。

    洪宇看了眼光头青年。

    光头青年会悟，立即回答道：“六爷，是我，我们回来了。”

    很快，房间门打开了。

    一位穿着红色唐装的老者出现在门口。

    唐装老者一眼注意到洪宇这个生面孔，脸色顿时一变，朝着光头青年问道：“这小子是谁。”

    光头青年吓得浑身一颤，冷汗嗦嗦直冒，也不敢说话。

    其他三位劫匪一样，双腿发抖，好像十分害怕这个六爷。

    这时，洪宇的声音响起。

    “怎么，要杀我，要抢我东西，连我是谁都不知道？”

    “原来，你是6号包厢里的人？”

    唐装老者怒眼瞪着洪宇，杀气腾腾。

    “算你有点脑子。”

    洪宇说道。

    “小子，够狂妄，这几个笨蛋没能弄死你，你还敢亲自找上门来，当真是不怕死吗？”

    唐装老者阴冷的看着洪宇。

    洪宇一脸淡然，“我看，要死的应该是你才对。”

    “好小子，你的死期到头了。”

    唐装老者怒不可遏，“不过，我先不杀你，我要让你看看，背叛我，惹怒我的人，下场是怎样的。”

    只见，他头一转，看着光头青年等四位劫匪，怒道：“好大的胆子，竟然欺骗本座，背叛本座，我看你们都是在找死。”

    “六爷，饶命啊，我们也是迫不得已。”

    “我们要是不带这小子过来，这小子就会杀了我们，我们没得选啊！”

    光头青年等四位劫匪当即跪在地上磕头求饶。

    “哼，说这么多，也掩盖不了你们背叛本座的事实。”

    “背叛我的人，死路一条，你们都去死吧。”

    唐装老者忽然从嘴里吐出四条类似于蜈蚣一样的爬虫在手心。

    “去吧！孩儿们。”

    他对着爬虫，柔声说道，就像是对自己的孩子说话一般温柔。

    随后，只见那四条爬虫，从唐装老者的手心一跃而下，分别朝着四位劫匪急速爬去。

    速度之快，人肉眼都快要看不见。

    眨眼之间，便从四位劫匪的鼻孔中钻了进去。

    “啊！”

    “我的肚子好疼，像有一万字蚂蚁在撕咬我，我受不了了。”

    “六爷饶命啊！饶命啊！”

    四位劫匪，顿时发出痛苦的惨叫声，在地上打滚求饶。

    洪宇也是第一次见到这种诡异的画面，不敢轻敌，神色变得十分警惕。

    他神识朝着四位劫匪体内看去，震惊的画面出现在他的肉眼里。

    只见，之前爬进四位劫匪身体里的爬虫，短短几秒钟时间，就繁殖出了成百上千条。

    这些爬虫，专门喝人血，吃人体内脏。

    不到一分钟，四位劫匪肚子里的，心脏，肺，肾脏等一切内脏，都被吃得干干净净。

    连肠子都没有了。

    当场暴毙而亡。

    随后，成百上千只爬虫，咬破了劫匪的肚皮，全都跑了出来。

    成千上万只爬虫，在地上四处乱爬。

    没有了人体内脏为食，这些爬虫没爬两下，便全都死了。

    只有最开始的四只爬虫没有死。

    它们似乎有灵性一般，朝着唐装老者身上爬去，最后爬到了唐装老者的手心，再次被唐装老者吞进了肚子里。

    “你们四人，死不足惜。”

    唐装老者瞥了一眼已经暴毙而亡的劫匪，便不再管。

    转头看着洪宇，阴冷笑道：“小子，见到这情况，没有被吓傻，还能保持如此镇定，看来的确是有几分本事，怪不得这四个废物，不能奈何你。”

    洪宇回过神来，对四位劫匪的死，一点也不同情，这种亡命之徒，的确是死不足惜。

    看着唐装老者，洪宇呵呵一笑，道：“区区养蛊之术，邪门歪道而已，吓唬吓唬普通人倒是可以，想吓唬我，下辈子吧。”

    闻言，唐装老者面色大变，震惊道：“你竟然知道这养蛊之术？”

    洪宇淡淡说道：“我不但知道这是养蛊之术，我还知道，你这养蛊之术，有巨大后患，要定期吸食人血人肉，给你肚子里的这些蛊虫补充能量，而且，随着养蛊的时间越长，需要补充的能量越多，你每次吸食的人血也要足够多，否则的话，这些蛊虫就要喝你自己的血，吃你自己的肉，到时候，你自己就要暴毙而亡。”

    唐装老者没想到，洪宇连这个秘辛都知道。

    他开始养蛊虫时，三个月只需要吸食一次人血。

    现在，他几乎每天都要吸食一次人血。

    再往后，他不敢想象，自己一天要吸食多少次人血才能满足肚子里蛊虫所需的能量。

    可能，到时候，自己根本就没办法供给，最后被这些蛊虫反噬而死。

    这是他最怕的，也是他这些年来，一直寻找方法想要改变的。

    就在半年前，有高人指点。

    说是可以借助天地异宝，代替人血，给自己肚子里的蛊虫补充能量。

    所以，这段时间，他各地搜寻天地异宝。

    这次之所以来参加江州的拍卖会，也是想要在拍卖会上看看，是不是有自己所需要的天地异宝出现。

    谁知，还真的有，是一颗夜明珠，妥妥的天地异宝。

    所以，他想花重金拍下来，

    不成想，最后被肖灵儿给搅局了。

    于是，他就起了夺宝之心，并且要肖灵儿的性命来发泄心中的不满。

    “说，你到底是谁？”

    唐装老者看着洪宇，冷声问道。

    洪宇淡淡说道：“我是谁，你还没有资格知道，你只需要知道，我是过来索你命的人，就可以了。”

    “小子，真是够狂妄，我今天倒要看看，你有没有这个本事要我的命。”

    唐装老者怒极，不过也不敢大意。

    他知道，洪宇可能也非寻常人。

    不然，不可能对养蛊术这么了解。

    只见，他再次吐出肚子里的蛊虫。

    这次，为了安全起见，他把肚子里养的八条蛊虫，一起吐了出来。

    “孩儿们，给我上，咬死他，吸干他的血，吃光他的内脏。”

    唐装老者大手一挥，叫喊道。

    那八条蛊虫，如猎豹般，朝着洪宇急速爬去。

    “呵，雕虫小技，我今天就让你尝尝，自己亲手养活的蛊虫的厉害。”

    洪宇双手合十，嘴里默念着咒语。

    一道道古朴的音节从洪宇嘴里传出。

    金光闪闪，仿佛神明降临。

    随后，只见那八只原本朝他急速爬来的蛊虫，像是听到了号令，突然调转了方向，朝着唐装老者爬去。

    “这什么情况？”

    唐装老者双眼瞪大，直接看呆住了。

    来不及多想，他不断后退，可速度哪里有蛊虫爬得快。

    几乎一下子，那八只蛊虫爬到了他腿上，随后沿着身体，一直爬进了他的鼻孔里。

    顺着他的鼻孔，进入他身体内。

    随后，在他肚子里开始疯狂繁殖，繁殖出来的子孙后代，开始疯狂撕咬他的内脏。

    “不要啊，给我出来，出来。”

    唐装老者疼得大声吼叫。

    可惜，叫天天不应，叫地地不灵。

    不到一分钟时间，他跟之前的四位劫匪一样，瘫倒在地上，直接暴毙而亡。

    “哼，这就叫自作孽不可活。”

    洪宇瞥了一眼唐装老者，淡淡说道。

