    常德的一场惨败，逼得孟旬这里也不得不更改计划。

    当日凌晨五点半左右，以杨双为首的南洪门帮众倾巢而出，直向北洪门的堂口扑去。

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口QQ群号27855971喜欢坏蛋；讲义气的加

    更多精彩期待第185章。。。。。。。。

    第185章

    现在，北洪门在岳阳的人力不少，接近两千之众，为首的是分堂主辛尚以及赶来增援的何叙荣。他两天前不太熟悉，不过这次在一起配合却很愉快，共同挫败过南洪门多次进攻。这回，杨双率众，倾巢而出，他两人早早就得到了消息。

    二人在堂口汇合，见面之后，皆笑了，辛尚说：“常德大胜，打得南洪门落花流水，看来这个杨双也沉不住气了，赶过来找你我拼命。”

    “哈哈！”何叙荣大笑，点头说道：“没错！样双这回是着急了！”

    辛尚说道：“常德打了大胜仗，我们也不能丢脸，这次杨双来攻，我看就是个机会，让他有来无回，一鼓作气，消灭南洪门势力！”

    何叙荣连连点头，赞同道：“辛兄说得有道理！你有什么主意？”

    辛尚一笑，说道：“何兄，你带一部分兄弟，留在堂口，抵御南洪门的进攻，而我则带一部分兄弟，潜伏到南洪门身后去，等你和南洪门打到胶着时，我在他们后面杀出，你我前后夹击，必能大破南洪门！”

    何叙荣听后，抚掌大笑，说道：“好主意，就按照辛兄的意思做！”

    他俩人商议妥当，由于南洪门已经打来，辛尚片刻也不敢耽搁，带上五百手下兄弟，悄悄从堂口后门溜出，绕了一个大。准备潜伏到南洪门身后。

    且说杨双，带领手下的全部帮众，一路势如破竹，浩浩荡荡穿过北洪门地盘，顺利抵达堂口，到达之后，立刻下令，全体人员展开猛攻。

    这时候真看出来南洪门已经拼了命，无数的帮众蜂拥着向堂口内冲杀。何叙荣不急不忙，从容迎战，指挥手下人员，抵挡南洪门的进攻。

    短兵交接，勇者胜！

    南洪门占人和，北洪门占地利，在整体局面上看，双方实力相当，这种针尖对麦芒的硬战，没有任何技巧而言，比拼的就是谁的意志力更强，谁能把斗志坚持到最后。很快，双方全面接触，乱战到了一处。

    这场大规模的撕杀，直打得天昏地暗，日月无光。

    见己方无法短时间内取胜，再打下去只是浪费时间，把警察引来更加麻烦，杨双暗叹口气，正准备下令撤退，突然间，身后喊杀声四起，杨双吓得一哆嗦，回头一瞧，只见以辛尚为首的数百北洪门帮众竟从己方，书城的屁股后面冲杀上来。

    哎呀！杨双暗中惊叫一声，吓得魂飞魄散，高声叫道：“后面！注意后面！北洪门在后面杀上来了！”

    激战打到这种程度，喊杀连天，震耳欲聋，他的叫声又能有几人听到？

    很快，辛尚带领五百名北洪门人员冲杀到近前，在后面对南洪门展开的疯狂的砍杀，与此同时，堂口内的何叙荣见时机已经成熟，率众从堂口内反杀出来，这一前一后的夹击，直把南洪门打得晕头转向，苦不堪言。

    见势不妙，杨双扯脖子大叫：“撤！撤退！马上撤退！”

    不用他指挥，南洪门这时候也已抵挡不住，如同潮水一般败下阵来。

    杨双正叫喊着，很快引来辛尚的注意力，他定眼一看原来是南洪门的主将杨双在那里嚎叫，他眼睛一亮，嘿嘿冷笑两声，提刀冲向杨双，到了近前，二话没有说，抡臂就是一刀，同时喝道：“别喊了，你全我在这吧！”

    这一刀来得又快又突然，若是换成旁人，真就交代在这了，不过杨双可是南洪门的悍将，反应快得出奇，几乎下意识地横刀招架，当啷啷，他是把刀架住了，不过人业已震得倒退数步，还没等他稳住身形，辛尚又冲上来，手臂向前一递，恶狠狠地向他脖子刺去一刀，

    杨双吓得头皮发麻，急忙闪身，脖子是让过去了，可肩膀被辛尚的刀刺个正着，只听扑哧一声，杨双惨叫，再次后退，再看他的肩膀，血流如柱，半边衣服都被染红，若不是他们心腹手下上前，拼命挡住辛尚，他连性命恐怕都难保。

    （）

    哎呀！杨双又气又急，不敢再停留，在数名手下的保护下，坐上车子，直向城外而去。

    正所谓一招错，招招错！

    南洪门这一败，北洪门随后掩杀，直把南洪门杀得溃不成军，伤亡无数，他们一口气退出城，可是再看已方先前辛苦打下的那些地盘，基本都被北洪门趁机抢了去了，整个岳阳，已都在人家北洪门的控制之内。

    杨双仰天哀叹。

    他身边的心腥急声说道：“双哥，你受伤了，先去医院包扎一下吧！”

    “去医院？还去什么医院，地盘都被打没了！”说着话，他深吸了口气，说道：“传我命令，把败退回来的兄弟集结好，然后绕过岳阳，去打去溪，断了北洪门的退路！”

    “双哥。我们还打啊。”手下人听完他的话，满面哭丧。

    杨双怒道：“不然怎么办？地盘都丢了，你让我如何向大哥交待？”

    “可是。。。。。。可是。。。。。。云溪与岳阳近在咫尺，我们如果去打哪里，北洪门追杀过来怎么办？刚刚吃过大仗败仗，兄弟们士气低落，根本打不过北洪门啊！”

    “不然怎么办？现在也管不了那么多了！进攻云溪！”

    杨双打定主意，不听手下人劝阻，旁人也没有办法，只好英着头皮赶往云溪。

    云溪是岳阳的一个区，相距只有二十公里，座车还不用半个钟头，只是几脚距离。但是北洪门并未在那里安排人力，为了保证市区的安全，北洪门基本放弃了周边，将人力全部集中到市区内，做出死守堂口的姿态。

    若是双方在市区势均力敌，北洪门当然无心顾及骤变，但是现在北洪门在市区内大获全胜，击垮南洪门的主力，得回乙方被抢占的地盘，上下一片振奋，气势之威，如日中天，以辛尚和何叙荣为首的北洪门众人哪还把南洪门放在眼里。

    听说杨双带领南洪门的残余向云溪去了，辛尚哈哈大笑，断言道：“杨双在市区内吃了败仗，就退而求其次，去取云溪，打算断掉我们的退路！”

    "；嗯！"；何叙荣点点头，认为辛尚分析得没错。

    辛尚冷笑道："；帮打落水狗，乘胜要追击！杨双没有被我一刀刺死，算他的运气好，现在我怎能还给他在岳阳周边活动的机会！"；说着话，他对何叙荣正色道：“何兄，咱俩呆着兄弟们追杀过去，这次，势必将杨双一举歼灭！”

    何叙荣听后，暗暗皱眉，不是他觉得己方打不过杨双残众，而是自己和辛尚都追出去，堂口有失怎么办？

    可转念一想，杨双已受伤了，麾下帮众折损无数，剩下的人员业已随杨双去了云溪，周边地区再没有象样的南洪门势力，对方想动已方的堂口也基本没有可能。想到这里，他放下心来，含笑应道：“好！辛兄，这次我听你的，消灭杨双一众！”

    北洪门刚刚抢回被南洪门占去的场子，还未来得及稳定局势，两名主将辛尚和何叙荣带领北洪门的主力又追出城去，直扑云溪。

    北洪门有眼线，南洪门也有。

    他们这百年出动主力，向云溪杀来，消息传到杨双那里，后者听完，脸色顿变，身子僵硬，半饷反映不过来。

    “双哥……”见杨双傻了，手下人心急如焚，轻声呼唤。

    直叫了数声，杨双才明白过来，他仰天长叹，看看自己身边的心腹，再瞧瞧下面已方的兄弟，许多人都是身上挂彩，狼狈不堪，看罢，杨双眼圈一红，哭了，他说道：“北洪门追大过来，我们上下，毫无士气，难以抵挡，这场仗，我们输了，各位兄弟都回上海，去找向大哥把！”

    “双哥，那你呢？”

    “我？”杨双苍茫的苦笑，说道：“你我职位不同，职责也不同，你们可以走，但是我不能走，向大哥看重要，临危授命，付与我重任，现在惨败到如此地步，我哪里还有脸回去见向大哥，我要留下，与北洪门死战到底，你们回去见到向大哥，就说我杨双没有辱没南洪门的名声……”

    一听这话，南洪门上下帮众皆都哭了，一时间，抽泣之色此起彼伏。

    杨双手下的心腹兄弟亦是泪流满面，众人咬了咬牙关，纷纷抹去脸上的泪水，振声说道：“双哥视我们为兄弟，有福已经同享，有难自然也该同当，我们现在要是弃双哥而去，哪还算是个人？我们愿意留下，与双哥同生死，共进退！”

    随着他们的话音，南洪门帮众也跟着齐声说道：“对！我们都愿意留下来与双哥同生死，共进退！”

    “北洪门有什么了不起？我们和他们拼了，大不了就是一死嘛！”

    “对，拼了！”

    （）免费电子书下载

    本已毫无斗志的南洪门帮众这时候一个个愤概激昂，齐声呐喊，士气就在相互之间的打气中又不知不觉地提升起来。

    看到这，杨双深受感动，眼泪又掉了下来，如果说刚才的眼泪是硬挤出来的，那现在可是真的。他哽咽着说道：“谢谢，我谢谢各位兄弟，只要我杨双今日不死，日后，凡是我，也就是各位兄弟的！”

    “双哥，你就下令吧！我们和北洪门拼了！”

    文东会Q群执法堂59309908朱雀堂48442296招贤纳士另招群股东

    “拼了！”

    第186章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口朱雀堂QQ群号48442296喜欢坏蛋；讲义气的加

    （186）在杨双半真半假的带动下，南洪们上下振奋，皆抱着与北洪门拼死一战的决心。

    辛尚和何叙荣并不知道这些，在她二人看来，自己刚刚挫败南洪门的主力，剩下的残兵败将，根本不值得一提。两人有仗无怨，带领着大批北洪门的帮众浩浩荡荡感到云溪，北洪门的眼线早已将杨双等人落脚点报告上来，北洪门一众到了云溪之后，片刻也未耽搁，直接找上门去。

    仇敌见面分外眼红，双方皆无二话，见面之后就动上了手，又展开了一场你死我活的这械斗，

    这一回，南洪门的表现和刚才比起来简直叛若两人，上下一心，浴xue奋战，士气高涨，战斗立强的吓人。

    反观北洪门这边反而有些慌乱。

    在市区里，与南洪门交战打得很轻松，接触时间不长对方就溃败了，而现在对方只剩下一些残余，应该更好解决才对，北洪门大多数人的想法都是己方杀过来，一走一过就把对方趟平了，可哪里想到，南洪门这时表现得又刚烈，又坚韧，极难对付，心理落差太大，所以北洪门这边慌了手脚。

    辛尚与何叙荣亲自督战，对场面上的形势看得很清楚，二人也暗暗皱眉，想不明白南洪门经过一场大败，怎么战斗力没有下降，反而提高了呢？

    北洪门上下，包括辛尚和何叙荣在内，都把一句话忘了，穷寇莫追，哀兵必胜！南洪门是刚刚经历了一场大败，死伤的人员是不少，可是未伤及元气，杨双一众的主力与核心仍在，此时被逼得走投无路，只能殊死反抗，其战斗力要远胜于未战败之前。

    看了一会，辛尚有些忍不住了，对何叙荣说道：“何兄，你在后面压阵，我先上去顶一顶，争取速战速决！”

    何叙荣听后，点点头，然后又不放心地叮嘱道：“辛兄，务必小心啊！南洪门现在有点疯狂！”

    “你放心吧！”辛尚满不在乎地说道：“只是一拳手下败将而已！”

    即便到现在，北洪门在场面上丝毫未占上风，辛尚依然未把对方放在眼里。

    他提刀冲到双方争斗的焦点，刚到近前，就看到一名南洪门的干部凶猛异常，连续砍倒己方数名兄弟，杀的浑身是xue，满面狰狞。辛尚咬了咬牙，怒吼一声，举刀到了近前，刀助人势，人戒刀威，他对准那人的脑袋，狠狠的劈下一刀。

    那人吓了一跳，急忙横刀招架，当啷啷，随着脆响声，那人身子连晃，忍不住倒退两步，看着辛尚，心中惊骇，暗道一声：好大的力气！不等他缓过这口气，辛尚再次冲到他近前，?

    

