
暂时应该留下活口再说。

木超风很不情愿又无奈答应先救计北里和三叉怪人。

想知道他俩线索必须去找周机峰当然不是去问他！

是侧面打探跟踪看看能不能发现蛛丝马迹。

二人吃着火锅侃大山。

木超风进破庙时候发现有女人衣服悬挂奸笑问女人藏哪里去了。

风自月没有隐瞒把篮飞霞和飘洒兰主宰这里告诉她。

也把最近她俩无辜消失事情告诉她。

奥，原来如此，木超风比她俩年长早就听说过武林有两名女侠客。

风自月突然想起一件事快速搬来十多坛美酒二人对饮。

看到木超风喝的晕乎乎说话大舌头她坏笑输出五根手指头问她是几？

“当然是大肘子木超风抓住他的手啃食！”

风自月很满意知道她醉了问道，前辈如果你得到无疆大法阵图有啥计划？

计划我早就想好了，我要，我要，我要……要，木超风说着出溜到桌子底下呼呼大睡起来！

前辈先不要睡，说说你要怎么计划。

她鼾声如雷吧嗒嘴说梦话吹口哨！

风自月心情不爽自己喝闷酒喝多了咣当倒地呼呼大睡。

木超风鲤鱼打挺飞身而起，哼，小子想套我话嫩了点哼着小曲来到破庙后院修炼玄幻宝刀大法。

风自月偷偷观察她摇头，看来木超风不敢对付啊，需要认真搞一套流程才行。

第二天蓝天白云暖暖阳光，二人乔装打扮混进武林盟主府寻找周机峰下落。

观察武林盟主府戒备森严等了很久也没有发现周机峰出现。

木超风看看四周二人总不能总蹲在树洞里面吧。

和风自月商量先离开休息一会再回来。

二人飞身上船漂流混迹在渔船队伍中。

狐猿西，风自月手指前方一条大船。

木超风看到狐猿西咬碎口中牙抽出玄幻宝刀就要宰了他，风自月死死抱住她大腿，前辈别冲动，别冲动啊，快看我们周围好像被包围了！

刚才他俩光顾着看狐猿西还真没注意周边动静。

五六十艘船好几百人弓箭瞄准十多条渔船。

木超风和风自月不是傻子没敢轻举妄动。

保护狐猿西出行水军看到狐猿西大船划过渔船队伍没异常后大喊渔船快点滚蛋。

风自月快速划船离开。

木超风怒目而视手中玄幻宝刀跃跃欲试，风自月好说一箩筐劝说别冲动去了也是死。

哼，先让狗东西多活几日吧，木超风收起玄幻宝刀。

突然有女人大喊，快来人呐，风自月在在船上抓住他太阳心火石就出现了！

这一嗓子如同晴天霹雳，有人欢喜有人忧！

狐猿西乐开花吩咐快速查封所有过往船只抓人。

风自月和木超风拼命划船，船桨都折断了用手划船快速进入大峡谷钻进密林。

二人观察好久没人追来。

“唉我说，你风自月真是个人物啊，到哪里都有人盯着挺有意思。”

前辈我俩还是赶紧重新易容术打扮一下吧以免在被暗中人认出。

“怕什么，对手来了杀了就是了。木超风傲慢气愤说了很多。”

唉，前辈你我打扮成妇女怎么样外人肯定认不出来。

“我呸，臭不要脸的想占我便宜没门，咱俩装扮成母子吧可以考虑。”

风自月也狡猾嘿嘿笑不答应。

二人打扮成两个疯疯癫癫穿的破旧见人嘿嘿傻笑在此混进武林盟主府。

武林盟主府主城区到处都有关卡抽查过往车辆，在城墙，店铺，胡同，大树，都贴上风自月通缉令画像。

风自月走进看了看，嚯嚯嚯，赏金一千万两还挺值钱。

嗯，走了这些钱吃喝玩乐游山玩水足够了木超风兴奋嘟囔。

风自月回头看看她有点发毛，不会这个老东西真把我抓去领赏吧，有可能，很有可能！

前辈我们分头行动吧在一起不方便目标太大。

你小子又要逃跑！

你跑了我的赏钱就没有了乖乖听话我就不去领赏，如果耍花招后果自负，快走。

木超风说完大踏步走进胡同。

风自月扶墙愣神瞪眼。

木超风突然快速返回ꓹ  吓得他立刻呲牙笑ꓹ  前辈最漂亮……！

哼，你小子别耍心眼否则我大喊你也跑不出武林盟主府。

为了查询计北里和三叉怪人下落和对付狐猿西等人他忍了。

二人来到武林盟主府周机峰住宅侧门。

风自月脑海走神一直想刚才大喊那个女人是谁，不停的向四周观望害怕有人监视。

嘎吱ꓹ  侧门打开走出来一男一女快速顺着小路走走向大街。

哎吆喂ꓹ  他俩怎么在一块。

“谁ꓹ  他俩是谁ꓹ  木超风急忙问。”

前辈快快跟踪刚才出来时方清波和许逍他俩在一起肯定没好事。

“不用去了ꓹ  狗男女还能做啥没意思。”

前辈他俩可不是普通狗男女ꓹ  二人悄悄跟在后面来到城北大街。

嗨嗨ꓹ  方清波和许逍真够狡猾的围绕大街小巷不停转悠看看身后有没有人跟踪。

兜二十多圈快速走进一家当铺。

风自月和木超风紧跟其后进店被伙计掌柜骂骂咧咧哄了出来。

告诉他俩疯子滚远点否则不客气了。

啊ꓹ  兔崽子我宰了你们武动玄幻宝刀冲进屋内。

掌柜的和伙计看到疯疯癫癫木超风晃悠刀冲进来没害怕反而哈哈大笑说道ꓹ  在哪里捡的玩具铁片ꓹ  赶紧走吧，看在你俩疯疯癫癫份上不计较。

说着五六个男女伙计推搡他俩出门口。

木超风咬牙切齿说道，风自月他们不把我俩放在眼里可不可气？

太没面子了ꓹ  我要杀了他们去。

唉ꓹ  前辈ꓹ  大事要紧何必和他们计较呢。

二人飞身来到房顶观看地形嗨嗨发现后院有大门估计方清波和许逍走了。

二人在周围大街小巷转悠寻找方清波和许逍ꓹ  发现其他院落都正常唯独一个不起眼小院引起风自月注意。

院门口蹲着一个破旧不堪石狮子眼珠转动ꓹ  明眼人一看就知道是机关。

二人飞身来到隔壁院落悄悄打洞单眼掉线果然方清波和许逍在屋里。

嗨嗨有点意思。

木超风看不见里面情况忙问他发现什么了。

“前辈ꓹ  你说有没有意思，送礼物基本都是男人送给女人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65419450"  chaptername="第1196章  大周小">加入书签</a>
</div>
