    “哦，这是我们之前在遇见盗匪之前，在前面那个村子买的。”王诗烟说道。

    　　听到王诗烟这么说，李思松了口气，还好不是盗匪营地的，不然自己都不知道怎么下口。

    　　“只是可惜，那盗匪的厨房好像有些新鲜的菜，当时走的急，忘记带了。”王诗烟带着可惜说道。

    　　“没事，我们出去吃饭吧。”李思笑了笑，便起身朝外面走去。

    　　还好他们没有从那盗匪的厨房带菜出来，不然自己可能又要继续啃干粮了。

    　　随后两人就出去，就和众人吃起了饭菜。

    　　这餐饭菜让李思的眼睛一亮，他很久没有吃这么热乎的正经饭菜了，这时候吃的时候只觉得口齿生津，食欲大开。

    　　当然他也知道这也有王小柔厨艺的原因，这厨艺是比自己好了太多了，他觉得之前那个兔肉有可能也是王小柔做的，所以才那么好吃。

    　　没想到她砍人那么厉害，做菜还那么好吃，要是谁娶到了她，那是真的有福气了。

    　　“好吃吗？”一旁的王诗烟看到李思这副样子，不由笑着说道。

    　　听到王诗烟这么说，李思看向她，微微点头道：“很不错，我挺喜欢的。”

    　　一旁的王小柔听见他这么说，不由下巴扬起来，一副骄傲的模样。

    　　“那我以后让她多做给你吃。”王诗烟看着李思的眼睛，轻声说道。

    　　一听这话，李思避开她目光，笑着说道：“那这旅途上还要多多麻烦小柔姑娘了。”

    　　说完他就埋头，继续吃饭。

    　　王诗烟见他这副反应，眼中流露出一丝气恼的神色，但是马上又被无奈所取代。

    　　“你看我这桌子是什么木头做的？”小老头这个时候突然转头问向一旁的燕翎。

    　　燕翎被询问，便查看了一下桌子，无奈道：“这我看不出来。”

    　　“这是榆木做的。”小老头嘿嘿一笑，随后意有所指的看了李思一眼，指着桌子笑道：“这榆木啊，质地坚韧，就是不开窍啊。”

    　　李思闻言，顿时感觉有些尴尬，他知道这小老头说的就是自己，只是自己也无力去反驳。毕竟确实如这小老头所言的一般，他在与王诗烟的相处上，的确是如同榆木疙瘩一般。

    　　只是自己给不了别人幸福，又何必自寻烦恼呢？而且他确实对王诗烟没什么兴趣，毕竟才认识满打满算也就一天多。

    　　这么快对人家有兴趣，那李思就要怀疑自己是不是见色起意了。

    　　“这位老人家，榆木虽然不开窍，但是却是一种很好的木材，耐得住岁月，我觉得，你这桌子倒是挺不错的。”这个时候，王诗烟说话了。

    　　听到王诗烟这么说，小老头一下子就感觉有些尴尬了，心中也有些无奈，别人一个人愿打，一个愿挨，自己瞎掺和什么热闹。

    　　随后众人吃完午餐，便开始各自忙着各自的事情。

    　　李思和燕翎把马车后的东西搬了下来，搬到了院子中，而后燕翎就独自开始喂起了枣红马。

    　　王小柔在用那洗菜的水洗着碗筷，而王诗烟则是找了个房间午睡去了，至于那小老头

    　　则是一个人搬了个太师椅在阴影下乘凉。

    　　就此，李思就空闲了下来，他便和众人说了一声，就出了门。

    　　他准备出去，找个成衣铺买点衣服带在身上，他之前的衣服都废了好几套了，全部都被血给浸湿了，现在都没有几件衣服换了。

    　　而且这样也好，他之前是因为图方便把东西全部都放到芥子空间里去了，谁知道后面要和王诗烟他们同行。

    　　这一下就让李思尴尬了，毕竟他总不能随意从芥子空间里拿东西出来吧？

    　　随后他就带上了燕翎的斗笠，走出了房门，进入了巷子中。

    　　这夏季炎热，阳光毒辣，如果不带上了燕翎的斗笠，他还是有得受的。

    　　出了门后，李思朝街上的方向走去，之前他就已经问了小老头成衣铺的位置，所以倒也不用去乱找。

    　　而他出了巷口之后，却是愣住了。

    　　因为李思看到了一名农户打扮的少女正扶着一个老太婆在街上逛着，那农户少女手上还提着一个茶壶。

    　　这一老一少有时候一遇到人，就会给那人倒上一碗茶。

    　　等到那人喝了茶之后，那农家少女就会把碗收回来，带着老太婆走向下一个。

    　　其他人见到她们的样子，都是习以为常的样子，并不以为意。

    　　而这一老一少李思认识，正是之前在界碑遇到了那两人，那老太婆他也知道，正是这白女河的龙君。

    　　而见她们的模样，是在给众人喂茶水，李思想起了之前自己喝下的茶水。

    　　其实他之前就有想过，这茶水到底有什么用。而他得出的结论，是这个茶水是专门对付鬼打墙一类的法术的。

    　　同时李思之前就觉得这静宁县就有古怪，觉得是有妖物或者鬼物作祟。而龙君做的事情，恰恰是把他的猜测证实了。

    　　这静宁县的旱灾，就是有妖物或者鬼物作祟，而且很有可能就是鬼物作祟，因为这青牛泪的能力，似乎就是针对鬼物迷惑的。

    　　不过李思虽然这么猜测，但是他是不准备掺和进去，毕竟他之前就探查到了这龙君魂体强度是2300。

    　　而小断的才100灵魂强度，他虽然也想救这些人于苦难之中，但是他不是傻子，龙君都奈何不了的鬼物，自己肯定也不行。

    　　虽然说小断的魂体和龙君的魂体是相差23倍，但是实力不是这么计算的，要知道现在小断对付低级鬼物都不用什么力气。

    　　像之前的妖猴有59点灵魂强度，还不是一下就被小断杀了，对方连还手的余地都没有。

    　　以此来看，龙君和小断的实力，那也是可以以道理来计，那在静宁县的鬼物，估计也是和龙君差不多的实力。

    　　而这种实力的对抗，并不是他所能够掺和进去的。说句不好听的，那种鬼物打个喷嚏，自己就没有命了。

    　　见到这两人，李思觉得还是离得远点的好，所以索性就在原地等两人过去。

    　　没多久，那一老一少走远，他就从巷口出来，朝着成衣铺走去。

