    浑身紧绷的叶南，瞬间呆住了。

    小少爷三个字让他瞬间回过神来，能这么称呼他的，貌似只有红叶商会的人。

    忽然，他想起了之前杜绣笙和他说过的话。

    姑姑叶红衣派了高手来保护叶南，难道就是她？

    这也太高手了！

    “你是红叶商会的人？”叶南小心的问道。

    不敢放松警惕。

    “不算。”婴灵摇了摇头：“我是三公子的侍女。”

    三公子？

    叶南怔了怔，反应过来：“你说的三公子，是我爹？”

    “是。”婴灵点头。

    “不是我姑姑派你来的？”叶南再问。

    “我与四小姐并无主仆关系，我隶属于三公子调遣。”婴灵点头说道。

    简而言之，她只听命于叶南的父亲叶青。

    这么说……

    “那是我爹让你来的？”

    可没想到。

    婴灵再次摇头。

    “我找寻三公子多年，如今只有了一点线索，得知小少爷途经白岩城去往南疆，便想来问问，三公子他……在何处……”

    说完这话。

    尤其是提到三公子叶青的时候。

    婴灵的脸色就微微一红。

    “原来是为了找我爹的……”叶南嘀咕着说道。

    想了想。

    叶南继续道：“我爹失踪了有段时间了，和我娘一起离开的神火城，究竟当时发生了什么事情，我也不知道，不过，在当时神火城的情报来看，他们消失的方向，是阴山，也许，你可以去那里碰碰运气。”

    当然，叶南所说的阴山，可不单单是当初发现崩坏血玉的地方。

    而是阴山依附的一整条山脉，贯穿了小半个夏州！

    山脉广袤，绵长，想要在里面找人，难度着实不小。

    但这也的确是叶南目前所能掌握到的唯一的线索了。

    “原来如此，奴婢明白了。”婴灵神色略微黯然，说道。

    虽然没有得到确切的行踪，但至少知道了个大概。

    也是事后，叶南才知道，当初，红叶商会叶家三少爷叶青，在年少成名之后，和妻子林雪双双消失。

    贴身侍女婴灵是他从小收养的，从那时起，便开始苦苦寻找叶青的踪迹，踏遍了夏州大地。

    也是这次叶南的消息传到了红叶商会，婴灵才赶了过来。

    见到叶南和量天尺的瞬间，她甚至恍惚间看到了当初的叶青。

    而在红叶商会，婴灵也的确和他们没关系，的确隶属于叶青，就连叶南的姑姑叶红衣，也没资格命令婴灵。

    “既如此，奴婢便去往阴山，小少爷，方才看你在战斗，可需要婴灵的帮忙？”婴灵礼貌的问道。

    以婴灵的秉性，如果是其他人，她绝对不会废话一个字。

    但既然是叶青的儿子，能帮就帮！

    “啊这，可以吗？”叶南大喜所望。

    婴灵的实力强度毋庸置疑。

    如果可以帮忙的话，那当然最好不过。

    南疆十万大山，广袤无边，如果穷蝉被打怕了，没有回去玉面白狐的族地，想要找到蛰伏起来的他，难比登天。

    而他就像是一颗定时炸弹。

    对丝萝萝的月狐一族，永远是个祸害！

    “当然可以，小少爷愿意的话，我将方才逃跑的那个家伙抓回来。”

    “可是，那家伙已经跑了，说话的功夫，还不知道已经跑到哪里躲起来了，找不到的。”叶南叹了口气说道。

    “小少爷不要着急，稍等片刻。”

    说完。

    婴灵抬起右手，伸手将手套褪了下来。

    那猩红色的手套摘掉之后，露出来的右臂却让叶南大吃一惊。

    那不是正常人类的右臂，连皮肤都是暗红色的，一条条复杂的纹路密密麻麻仿佛蜘蛛网一般爬满了她的整条手臂，里面还能看到一股股散发着红芒的不知名能量错综复杂的流动着。

    手套摘掉之后，一股狂躁的特殊气息便瞬间席卷而出。

    仿佛连精神力都被感染变得有些狂暴起来。

    叶南大吃一惊，赶紧定了定神，反而是身边的丝萝萝等兽族影响比较小。

    而这还只是无意识的被气息影响了而已。

    手套摘掉之后。

    婴灵左手便在手臂上摸索起来，似乎毫无规律，又似乎隐含某种特殊的律动方式，不多时。

    婴灵猛地抬头看向远方的天空。

    “小少爷稍等，我去去就回。”

    言罢。

    消失在原地。

    叶南看得一头雾水。

    那右臂肯定有问题！

    但却说不上来是什么原因，婴灵是什么异能也完全看不出来。

    叶南扭头看向丝萝萝，两人面面相觑。

    恰在此时。

    族老开口了。

    “我见过她。”

    嗯？

    叶南和丝萝萝下意识看向族老。

    “我见过她，二十年前，我在人类世界游历，见过你的父亲叶青，当年，她就跟在叶青身后，鬼手婴灵，不会错的，二十年了，她的容貌竟然没有丝毫的改变，太古怪了，太古怪了……”

    族老喃喃自语着。

    她的神态越来越虚弱了。

    之前支撑图腾能量消耗的实在是太多太多了。

    此时的她，残破不堪的身体仿佛风中残烛。

    “族老，您先不要说话，我这就帮你治疗。”丝萝萝着急的喊道，急忙将族老搀扶着坐了起来。

    随即，一只手按在族老身后，舒本同源的力量灌输而入。

    但此时的族老身体，却仿佛千疮百孔的水桶，存不住水，灌输进去的能量，又迅速的流逝。

    “公主，不要尝试了，老朽的身体状况老朽明白，能在临死前看到月狐一族的圣狐进阶完全体，也算是死而无憾了。”

    “族老……”

    “公主不要难过，老朽这一生，无怨无悔，只是……有些许遗憾呢，几个老家伙早早的撒手人寰，未曾有机会见证这一幕，可惜，实在可惜……”

    说这话。

    族老的脸色就以一个肉眼可见的速度迅速的萎靡。

    但他还不忘伸手从怀里摸出另外一个东西，也是一份羊皮纸地图。

    之后，她便再也坚持不住。

    眼神涣散，身体逐渐失去了最后的力量支撑，残烛，终究还是熄灭了。

    那暗淡的双眸之中，却带着安眠的解脱和欣慰，她死的并不痛苦。

    丝萝萝怔了怔，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    叶南犹豫着要如何安慰的时候。

    彭！

    一个重物狠狠的砸在地面。

    定睛看去，竟是玉面白狐穷蝉的本体！

    巨大的狐身砸在地面，穷蝉挣扎着想要爬起来。

    可下一秒。

    一抹倩影轻飘飘的落在了他的身上，正是婴灵。

    此时的她，秀发飞舞着，右手彻底激活，散发着几乎有些浓稠的红色能量，能量雾气纠缠之间，让她整个右臂看上去仿佛地狱魔神的手臂一般。

    滔天红色魔气镇压，脚下巨大的玉面白狐根本动弹不得。

    似乎是因为这能量的影响，婴灵整个人看上去也是戾气十足。

    鬼手婴灵，恐怖如斯！

