    “去把那个小子叫过来，不过就是一副字罢了，在那里流什么口水，实在是有失体统！”

    反正来都来了，刘恒干脆在工地上四处转悠着，这看着看着立刻就看出了不同，水泥这东西他可真是第一次看到。

    看完那些工匠们制作的过程之后，又看了一下他们身后的成品，刘恒这才发现，他们使用的这东西，用在筑城上面，这可真是一个无双妙品啊！

    正准备回头询问刘登的时候，忽然发现那家伙，居然在那里看着自己刚才留下的几个字，一边傻笑一边流口水。

    刘恒不由得皱了皱眉头，一脚踹在了王得意的屁股上。

    “诺！”

    王得意应了一声，赶忙跑了过去。

    “代王殿下，陛下请您过去！”

    看着刘登的一边傻笑一边流口水的样子，王得意都不由得咧了咧嘴。

    这小子的样子也实在太恶劣了点，怎么说也是大汉的诸侯王，不就是陛下题了个字吗？

    也至于傻笑成这副样子？

    可是他哪知道，这4个字在刘登看来，这可不是简单的题字啊，这根本就是一个发财的通行证啊！

    有了这四个字之后，再加上皇帝刚才给的印玺，从今以后这书院里的东西，不经过书院的同意，谁要是敢仿制的话，你真的以为这皇权是开玩笑的吗？

    就算是吴王刘濞那个老东西，胆敢赖了书院的钱的话，刘登也有办法让他吃不了兜着走。

    至于说那些民间的小商人，那就更好对付了，顺丰行里那么多的豪门大户，随便拉出哪个来不得让他们服服帖帖的。

    有顺丰行的利益作保证，那些顺丰行的股东们天然就得站在刘登这边，要不然的话，他们就不担心刘登不带他们玩儿了吗？

    再说了，比起从土里刨食，刘登带给他们的利益，可是至少一年几十万贯呀。

    就算是对于那些豪门来说，每年几十万的收益也绝对是一笔巨款了，要知道，如今这年月，一斤粟米也不过就才几文钱而已。

    单单靠着土里刨食，就算是他们这一家家都有良田万顷，那也得10来年的功夫才能攒下这么大一笔钱。

    更何况，刘登后面要拿出来的东西，一个比一个赚钱，一个比一个暴利。

    这倒不是刘登有意拉大贫富的差距，而是刘登有意在引导着，这些豪门大户们开始慢慢的转型。

    让他们把有限的目光，从那些已经开始有些贫瘠的土地，转而投向能够给他们带来更多利益的现代化工坊。

    虽然说刘登出产的这些机器现在看来都还十分简陋，但是，比较起那些小作坊式的生产模式，无疑有着巨大的优势。

    更何况从地主到工坊主，这本身就是一个进步。

    虽然，刘登没办法直接在大汉朝引领一场工业革命，但是，刘登相信自己的这些努力，将会给大汉朝带来巨大的社会进步。

    毕竟，无论是造纸印刷，再加上之后刘登准备放出去的水泥、玻璃、以及各种民生制品的改进技术，都会极大地推动物质生产的进步。

    这些东西可不是单独存在的，每一种放出去，都会衍生出一条巨大的产业链。

    水泥的出现，将会改善整个大汉朝的居住环境，因为刘登的关系，水泥的出现比历史上早了两千年！

    有了这东西之后，百姓们可以修建住宅，朝廷可以用来修建城墙、道路、宫殿，毕竟水泥这东西，无论是建造的速度还是质量，都将会彻底的碾压传统的工艺！

    至于其他的产业就更重要了，造纸术这东西，刘登是准备第一个就放出去的，现在这个年月造纸还是个体力活，任何一个小作坊，都可以提供三十几个人就业。

    至于后续的衍生产业，能够提供的就业岗位就更多了，在如今的大汉朝，已经有很多失地的百姓，只能作为地主的附庸。

    等到工坊出现之后，至少他们又多了一个选择，他们可以选择进入工坊之中成为最早的工人。

    虽然说前后都是被压迫被剥削，但是至少有了一技之长之后，他们可以解决自己的温饱问题。

    再然后，因为纸张的出现，无论是原材料还是之后的生产销售运输，所有的环节都是需要有人去做的！

    更重要的是，因为纸张和印刷术的出现，很快书籍的价格就会大大的降低，再加上刘登之前拟定的条件，想要开设工坊就需要建设一座蒙学。

    可以想象在不久之后的将来，整个大汉朝的读书人，将会如同雨后春笋一般不断的冒出来。

    就算是他们其中的很多人并不能做官，甚至，他们之中的很多人可能读完了书之后，还是没办法脱离贫困的命运。

    但是至少，他们有了一个努力的方向！

    而且所有的一切的一切，全部都寄托在这张薄薄的桑皮纸上！

    这才是真正的一，其他的那些事情加在一起，只是一后面的零而已。

    如果没有前面的这个一，就算是后面有再多的零，也不过是镜中花水中月，被风一吹也就倒了……

    “代王殿下？”

    喊了半天之后，眼看着刘登还是没有反应，王得意赶忙再次低声说道。

    “啊？”

    “呃——王公公有什么事吗？”

    刘登赶忙擦了一下口水，然后问道。

    “陛下在那边等您，有事要问您！”

    眼看着刘登这家伙，用兖服的衣袖擦嘴角的样子，王得意不由得一阵抽搐。

    要不是看这小子平时触手还算是阔绰的份上，就凭着刚才这一条罪状，王得意非得到皇帝面前去告他一状不成。

    “多谢公公提醒！”

    刘登赶忙把手中的桑皮纸小心的卷了起来，然后递给杜子腾，让他立刻找石匠开始雕刻，这才转身朝着皇帝的方向，一溜小跑的跑了过去。

    “皇爷爷，你找孙儿来，可是有什么事情吗？”

    今天已经超额完成了目标，刘登的心情十分的舒畅。

    “他们正在使用的这是何物？此物怎么没听你说起呢？”

    刘恒说着，伸手指了指几个工匠正在搅拌的混凝土。

