    这次的chF是联邦民众的大狂欢，也是各大学院学生的狂欢，激烈的战队展现了很多在学院里永远接触不到的战技，而本届chF更是需要依靠强大的维度战技和灵魂战技才能获得胜利，更是拔高了高度，这也是前所未有的，更是打开了学生们的视野，要知道这样的战技都垄断在高层手中，如果不是这样层次的比赛根本不会当众使用，更不会这样解析。

    当然议会势力把这次chF拔高的目的可不是为了这个，他们是为了自己力量的崛起，筹备了十多年，一切都按照计划进行，但在最终的八强战却差点全军覆没，如果不是有一个天京搅局，将会出现孤零零的一个巨神峰的状况，他们运筹帷幄，雄心勃勃，实际情况却并不乐观，总的来说，联邦还处在家族的统治之下。

    世家战队的优势是压倒性的，直接就粉碎了赛前那些原本寄托于平民战队身上的希望。

    坦白说，议会方面说不上有多意外，但却肯定很失望，新生的势力想要挑战强权，树立新的规则，这原本就不是件容易的事儿。

    世家就是世家，在黑暗时代联邦还没有统一的时候，整个欧亚板块就是以世家为一个个据点、占据着一座座城市抵抗黑暗的入侵、延续着人类的火种。

    而所谓的联邦，在本质上原本只是这些世家的联合，只是历经黑暗时代数百年，不管大世家还是小家族，有太多都已经湮没在历史的长河中，空出的位置需要有人填补，虽然大部分依旧被另一个世家取代，可总会有些特殊情况，积少成多，所谓的议会平民势力，其实也就是新精英势力，正是在这种缝隙中慢慢壮大起来的。

    特别是天讯的兴起、民智的开化、信息的流通，这是联邦议会飞展的几十年黄金时间，才有了今天可以和各大世家分庭抗礼的实力和地位。

    于是议会和各大家族之间各种各样的博弈、对利益的争夺，天天都在联邦上演，而这届chF就是最近最大的动作，可以说是意义重大。

    之所以这段时间力捧天京，就是为了给巨神峰遮风挡雨，因为名气对他们来说固然重要，最重要的是结果，只要巨神峰能夺冠，那一切都是知道的，因为几年之后，人们只会记得冠军，其他的亚军，黑马什么都会被遗忘在历史的长河中。

    天京这边真正忙碌的是马东，天京已经走进太多人的视野，无论在议会还是世家的眼里都属于是香馍馍，虽然还不至于每个人都来公然拉拢，可成天过来找天京聚会的局已经越来越多。

    有爽快点的，直接就要赞助天京战队，开出的赞助费可以说是天价，像曾经让马东眼谗的斯图亚特顶级训练场，一口气给你修十座都没问题。可别小看这区区金钱的力量以及简单的赞助二字，往往拿着别人的钱、听着别人的安排，慢慢也就变成别人的人了。

    也有含蓄点的，让当权的年轻辈和马东勾肩搭背套交情，灯红酒绿、天南地北双飞燕，一口一个哥俩好，恨不得和你掏心掏肺。

    当然，也有霸道款或者是晓之以情、动之以理版，比如议会，表现出他们热情和看重的同时，口气里已经俨然将天京理所当然的看作是议会麾下一员。

    对这些，坦白说，王重并没有兴趣。

    不管是世家势力还是议会势力，都并不能带给他任何的吸引力，也无意介入，王重并不是二愣子，他固然有年轻激情的一面，也有着同龄人很难有的成熟，第五维度的接触，也让他明白有些事情是现在的他无法控制的，更不愿意为天京带来灾难。

    当然想要有选择权，有自由，必须靠实力来争取，如果只是区区八强，天京这样出名，恐怕会成为各大势力争夺的牺牲品，无论依靠哪一方面，另外一面都不会让天京好过，甚至会成为势力争夺的牺牲品，但如果天京更强，更有名气，那两大势力也会投鼠忌器，简单说，高度决定话语权，决定价值。

    八强战的抽签仪式很快就要开始了，这是联邦每个民众关心的，也是每个八强队伍所关心的，哪怕是斯图亚特等强队也不例外，对手是谁，影响极大。

    或许是出于宣传的目的，也是为了杜绝一些此前在天讯上关于暗箱操作的流言，整个过程将在公正公开的环境下进行，选择的是露天的斯图亚特胜利竞技馆大场地，尽管不是正式的比赛，可现场仍旧是聚集了相当多的观众，以及来自各方的媒体记者，天讯上的chF官方论坛也在进行着全程直播。

    “抽签仪式马上就要开始了。”

    天讯上负责主持直播的仍旧是若智和陈鱼儿，两人的配合倒是越来越娴熟和得心应手：“剩下的八支队伍没有任何一支是弱者，可能否继续走下去，实力已经不再是唯一重要的标准，更重要的还是他们今天的运气。”

    “是的，即便强如斯图亚特、强如鬼武神皇或者天极雷帝这些s级，如果抽到一起，那就是彗星撞地球，谁都会有立刻倒下的可能。”

    “所以今天的抽签结果就显得至关重要了，也牵动着无数现场观众和天讯讯友的心。可以看到天讯和现场都是相当热闹啊，八强战队的队长今天会同时亮相，这对粉丝们来说可是一个不小的福利。”

    坦白说，抽签的结果固然重要，可在这个英雄主义盛行的联邦，能够近距离的看到偶像才是让那些现场观众最感觉激动人心的时刻，何况还是可以一次看到所有。以至于负责主持抽签仪式的组委会主席龙美尔在宣读着一些条例的时候，现场所有观众的目光都完全没有聚焦，嗡嗡嗡的低议声在现场嘈杂着，直到主角们的登场。

    “斯图亚特战队，卡洛琳！”

    率先代表八强队长走出来的就是卡洛琳。

    在如今的年轻代中，卡洛琳是当之无愧的第一人，强大的家族势力和底蕴给她搭建了这无冕之王的地基，可真正让人信服的，还是她的所作所为。比如之前代表联邦与所罗门的外交接触，这是其他任何年轻辈角色都无法想像的高度，女王的名声早已国际化，其他即便是鬼浩，在卡洛琳的光环下也会黯然失色。

    今天的她穿着一身洁白的长裙，看起来和战斗人员拉不上什么关系，无论穿着打扮还是气质风度都更靠近贵气逼人的范畴。她的身材或许没有萝拉那样火辣，可配上那绝世的容颜，绝对不容亵渎的女神范儿。

    现场瞬间欢声雷动，口哨声、赞美声、掌声，不绝于耳，远比主席龙美尔主持仪式时热闹而捧场得多。

    不要说斯图亚特本身的支持者，即便是其他战队的粉丝，也几乎没有不对这位女神产生好感的。

    太多在幕前的曝光和荣耀，以及正面的形象，卡洛琳原本就是许多人心目中永恒的偶像和女神，何况还是作为主办方、作为chF历史上最老牌的劲旅斯图亚特代表。

    在现场的喧嚣和龙美尔的注目中，卡洛琳抽取了第一个抽签号码。

    六号，相当吉利的数字。

    “鬼武神皇战队，鬼浩！”

    穿着一身休闲的鬼浩走了出来，脸上带着阳光的笑容。

    这样的场面对某些人来说可能是一种麻烦，可对鬼浩来说，却是一种相当享受的娱乐。

    现场顿时响起不少女人的尖叫声，作为联邦最强大的家族之一，鬼家的第一顺位继承人，鬼浩所掌握的资源和所拥有的名望，在年轻辈中恐怕的仅次于卡洛琳的不二人选，可真正让他成名的还是那张扬的性格和帅气的脸，以及他那些可怕的战绩。

    这次chF曾刮起的一挑五旋风就是这个张扬的家伙挑的头，无论chF官方还是墨家的评定，鬼浩都是当之无愧的最强候选人之一，而他和卡洛琳之间若有若无的绯闻，也是整个联邦民众所津津乐道的，毕竟两人是那么的般配。

    “鬼浩抽到的号码是七号，按照抽签规则，一配二、三配四、五配六、七配八。”若智笑着说道：“斯图亚特和鬼武神皇无疑都是今年夺冠的最大热门，天讯上刚才有不少人还期待他们能在轮就撞上，以留给其他战队更多的机会，可惜天公不作美啊。”

    “雷帝学院，弗拉基米尔！”

    冰王子穿着一件短袖T恤，又是一个帅哥，同样的s级强队，同样的联邦上五家，弗拉基米尔无论个人实力还是背景都并不在鬼浩之下，在整个北境年轻辈的威望更是无人可以比肩，就算卡洛琳也不行！

    只不过走冷酷路线的弗拉基米尔的拥趸还是要比卡洛琳和鬼浩少一些，当然弗拉基米尔并不在意，伊凡雷帝只需要把北区巩固好。

    现场给予了弗拉基米尔极为热情的掌声，当然也不乏女粉丝的尖叫，他比鬼浩的女粉丝也就少了一点点。

    “是三号，雷帝学院也避开了另外两支s级，不得不说运气也是实力的一部分。”

    “天极学院，墨问！”

    眼前蒙着红色符纹布的墨问出现在所有人面前。

    对任何有血性、好格斗的年轻男儿来说，墨问都绝对的里程碑似的标杆人物眯，这是一个极于武道的榜样。

    精通墨家所有的内家拳法，格斗宗师，年轻代第一高手，联邦军部特种机动部队的教官……太多太多的头衔和荣誉，别人穷其一生都无法追求其中一项，可却都集中在了墨问一个人身上。

    不像卡洛琳、鬼浩、弗拉基米尔他们，虽然也是出身在上五家的墨家中，可他并不是嫡系，却凭借着自己的天赋和努力得到了很多人的认可，甚至可以和卡洛琳、鬼浩这些天之娇子平起平坐！

    这几个年轻人拥有的不仅仅是个人武力，更有着在联邦年轻一代的号召力。

    这原本就是一个活传奇，在嘴强王者出现之前，他就是联邦年轻人中最励志的象征。

    现场女人的尖叫声少了许多，但取而代之的，则是男人的疯狂，那种喧嚣，瞬间比之前两位男性还高了三度。

    “呵呵，墨问队长的个性虽然低调，可声望却直逼卡洛琳小姐啊，现场和天讯为他疯狂的人可着实不少。”

    “墨问队长总是给人很可靠的感觉，我也是墨问队长的粉丝哦，”陈鱼儿笑着说道：“墨问队长抽取了号码，恩，竟然是一号！”

    “靠，这也太狠了吧？”天讯上顿时就一片惨嚎声。

    四支s级战队居然全都避开了。

    （新的一天开始了……）