    【再次见到复活的吴翰清，你的双手可忍不了了，找带头大哥影子兄借了小部分灵异力量，麒麟臂效果增强，可对厉鬼产物造成打击，消耗寿命一天】

    随后时千的双手如墨汁般漆黑。

    大力金刚腿一并用上，在齐雅雅瞠目结舌的注视下，时千直接将电梯口的地板踩出一个深坑，沉闷的声响震得她耳朵隐隐发聩。

    接着眼前一花。

    就看到原本站在血水中的吴翰清已经被时千重新塞了回去。

    “死人，就该有死人的样子，别整天出来溜达！”

    刘洋几近眩晕，直接倒了下去，血水从嘴巴直接灌进他的食道、胃袋。

    不过最后一幕让他看见一个消瘦青年，直接用拳头将已经变成厉鬼的吴翰清，狠狠的按回了血水当中。

    这一幕，给他已经产生死志的内心，造成了无比巨大的冲击。

    “人，在鬼面前，也可以如此吗？”

    一股强烈的求生欲望轰然爆发。

    自己全身能动的只有嘴巴了，他能感受到躯体正在被疯狂的啃噬。

    “你吃我是吧？老子也吃你！”

    潜藏在血水中闪着奇异之色的一根手指，正准备爬到猎物的脑门上，享用大餐。

    忽然感受到已经被那些残肢控制住的脑袋，爆发出巨大的挣扎欲望。

    刘洋抬起脑袋，将这根手指荡起，对准，一口将其吞掉。

    咔吱咔吱。

    那手指异常坚硬，刘洋却不管不顾，狠狠的咬着。

    牙齿崩碎了，他不在乎，依旧不停的咬着。

    很快嘴巴里的血水加上嚼碎的手指，直接被他吞下肚。

    恐怖的气息瞬间弥漫至他的四肢百骸。

    “哈哈哈，吃我！来！吃我！”

    刘洋躺在血水中，咧开嘴，猖狂的笑着，碎裂的牙齿密密麻麻，有些被甩出，有些被带进肚子里。

    身体上攀附的那些手掌，腿脚，肢体残骸。

    像是感受到了巨大的威胁。

    迅速消退，生怕刚才还在他们压制下的猎物，此时暴起将它们全部吞下肚。

    时千从血水中抽离，自然也看到了刘洋这边的变化。

    “是个狠人。”

    血水来得快，去得更快。

    很快走廊上重新恢复正常。

    刘洋身体外部的疼痛消失，可是内部的恐怖气息已经快要遏制不住。

    他的七窍已经开始流血，眼前的画面开始模糊。

    一只巨大的手掌浮现在他的眼前。

    不过，缺少了一根手指。

    接着刘洋看到之前在电梯里吓唬他的时千，俯下身子，好奇地盯着他。

    他勉强再次扯动嘴角笑了笑。

    随即那股恐怖气息轰然爆发，昏了过去。

    “就这么……结束了吗？”

    ……

    时千漆黑如墨的手，直接插进了刘洋的肚子里。

    满是血污的身体内，诡异力量立刻疯狂地反扑这个不速之客。

    可惜的是，它还没有完全夺取刘洋身体的控制权，就算是厉鬼碎片，也是无根之水。

    被鬼影的力量死死地压制住。

    “可惜了，跟刘洋产生了某种联系……”

    刚才异常代码提示了，这个鬼指碎片已经属于他人，很显然就是眼前的刘洋。

    不过如果不是时千的鬼影压制了鬼指的反噬，怕是刘洋此刻已经魂飞魄散，这里又会多一只真正的鬼。

    “他怎么了？”

    走廊上异常结束后，马自立才敢走出来。

    看到眼前的景象头皮发麻。

    一个不知是人是鬼的男子，竟然将黑漆漆的手，伸进了生死不知的刘洋肚子里！

    脸上的表情还略带惋惜？

    沃德法？！

    感受到刘洋的身体机能已经在自己鬼影的帮助下，吸收了大部分鬼指的力量，时千缓缓抽离了手臂。

    就这片刻的时间，又流逝了一天寿命。

    其实时千不知道的是，如果镇鬼部研究院有人知道，他将鬼影碎片开发到这种程度，怕是直接下巴掉到了地下。

    联邦镇鬼部的每一个厉鬼附身者都是宝贝，他们每次动用厉鬼能力的代价都是七天寿命。

    无一例外。

    只有时千，在变异的身体帮助下，可以想用多少用多少。

    甚至他的鬼，已经把他当做了自己人……

    走廊上的异状已经消失，护士站的护士重新出现，面容不善的盯着几个人。

    ……

    三人将刘洋被啃噬的坑坑洼洼的身体抱回了病房。

    原本碎了一地的患者身体碎片。

    竟然当着他们的面，拼凑成一具完整的尸体，在三人惊讶的目光中，若无其事的重新躺回了病床上。

    仿佛刚才被干碎的，不是他们一样。

    “刘洋这是崩坏了吗？”

    齐雅雅面色不好的看着刘洋，她想起之前王涵涵的状态，跟此刻的刘洋极为相似。

    马自立眉头紧皱，刚才看到刘洋的时候，他也有着过这个想法。

    不过刘洋身体里隐隐传出的波动，让他极为忌惮，似乎是完全不同的力量。

    以至于他也不敢下结论。

    时千摇了摇头。

    “不是，这家伙，很可能是一个厉鬼附身者。”

    “那就好，那就……什么！厉鬼附身者！？你是认真的？”

    马自立刚刚缓和神色，毕竟一个崩坏者诞生，谁也不知道是好是坏，可是随即反应过来的他，立刻脸色大变。

    眼前的这个诡异男子，说的是什么！？

    厉鬼附身者！？

    刘洋。

    成了厉鬼附身者？

    “厉鬼附身者，那是什么东西？”

    齐雅雅更是一头雾水，崩坏者之前吴翰清他们解释过，还能理解。

    现在时千口中的这个厉鬼附身者，又是个啥玩意？

    时千没有理会马自立的惊诧以及齐雅雅的疑惑，他此刻正在陷入天人交战之中。

    他的鬼影跟身体，要暴动了。

    【将面前的人吃掉！你就可以获得一个新的厉鬼碎片，你的全身器官都赞同了这个决定，反正你现在也不算是个人了，不如一不做二不休……】

    “你放你妈的屁！”

    “都给老子闭嘴！老子是人！是人！”

    突如其来的暴怒气息，吓了齐雅雅一大跳，马自立瞬间后退到病房已经关闭的门边，右臂青筋暴起，情况不对，也管不了外面有没有鬼，他要立刻逃跑。

    眼前之人，极度危险！比外面的鬼，要危险无数倍！

    额。

    两人的动作让时千回过神来。

    感受到身体各个部位的沉寂下去，时千有些不好意思的挠了挠头，扯出一个难看的笑容，对着紧张的二人开口。

    “我刚才走神了，想起了不开心的事，不好意思，没吓到你们吧？”

