    赵夭不在家。

    作为白长空的入门弟子，白长空嫁孙女，赵夭带了自己两个儿子，一大早的跑去翠薇峰观礼去了。

    赵夭家里，就剩下了他自己的夫人，两个儿媳，和几个孙儿孙女。

    赵家府邸不大，毕竟是光禄寺的公产，低价租给本衙门的官员使用，院子只有前后三进，家中仆役也只有十七八人。

    阿虎一马当先闯入院子，前院两名家丁还没弄清究竟发生了什么，飞溅的破砖碎瓦就将他们打晕了过去。

    院子里，响起了妇孺的尖叫声，大队人马一拥而入，小小的三进院落，顷刻间就被挤得水泄不通。

    四面八方，隔壁邻舍的高楼也被占据，强弓硬弩张开，守死了一切可能遁逃的角落。

    稍远处，隔着两条大街，另外一座宅邸也是一阵鸡飞狗跳。

    兴致勃勃的胤垣拉着卢仚，大踏步走了进来：“这宅子的主人，是官？光禄寺的官？人呢？抓起来，抓起来，老鱼啊，严刑拷打，我要知道一切。”

    毫无反抗的，赵夭的一家子就被监丁们押了出来。

    赵夭的夫人，一名保养得颇为水润的妇人呆呆的看了看卢仚身上的红色守宫袍，又看了看卢仚身后那些校尉、力士身上的袍子，猛地一下跪在了地上，声嘶力竭的叫了起来。

    “杀千刀的啊，我就知道，昧心事做不得啊！”

    “这老不死的，我就知道，他这些年一门心思当个小官，和他同年进光禄寺的，一个个升迁的升迁，外放的外放，就他蹲着那个破监事一动不动，就肯定有问题啊！”

    “呜呜，千错万错，都是那老不死的错，这位大人，和我家的孩儿、孙儿们无关哪！”

    卢仚一挥手，几个小太监蹿了上去，用手绢堵死了赵夭妇人的嘴，将她拎到了一旁。

    按照大胤律，明知自家夫婿触犯国法，却藏匿不报，也要按照同罪处置——偏偏这条律法，和文教君子们主张的‘亲亲相隐’的原则相悖，文教君子们现在力主的‘变法’，其中有一条，就是要将这条‘藏匿不报、同罪处置’的律法废黜。

    阿虎带着一群牛高马大的亲卫，拎着铁棍、铁杵等重家伙，在各处房间里一通乱倒腾。

    就听得‘哗啦啦’巨响不断，一座座房屋好像被一千头野猪连续冲撞一般不断倒塌，灰尘四起。

    胤垣兴奋得面皮通红，身体都在微微颤抖。

    “这就是抄家嘿，这就是抄家嘿……过瘾，刺激，见所未见，闻所未闻。”胤垣低声嘟囔道：“老鱼，卢卿，以后咱们这种事情，可以多来点嘛。”

    “这宅子还是太小了一些，镐京城谁家的宅子最大？咱们下次找个宅子最大的人家抄一抄。”

    卢仚轻咳了一声：“不出意外，除了皇城、九曲苑，镐京城最大的宅子，是大将军府。”

    胤垣闭上了嘴，很幽怨的瞪了卢仚一眼。

    卢仚笑了笑，那厢里，后院一栋偏房中，传来了阿虎的吼声：“仚哥，有条暗道……嘿，我闻到了猫爷的尿骚味，就是这里没错了。”

    “陛下，请，我们找到地了。”卢仚笑着向后院指了指。

    大队人马涌入后院，一队监丁披着重甲，拎着重盾，悍勇无畏的冲进了地下暗道。

    地下传来一阵沉闷的声响，过了一会儿，一名小太监一溜烟的窜了过来，一脸惊骇的说道：“陛下，监公……下面，下面……”

    小太监深深的吞咽着吐沫，受惊过度的他，一时间居然说不出话来。

    半刻钟后，卢仚、胤垣、鱼长乐一行人，目瞪口呆的站在了白长空藏匿黄金的地下大厅中，目光呆滞的看着面前一口口打开的硬木箱子。

    金砖、金锭、金元宝，各种造型的金子整整齐齐的码放在一口口大箱子里。

    在一些大箱子中，金锭、金元宝之间，还填满了芝麻粒般细小的金沙，整个箱子填得满满的，一口箱子就等同一大块金子。

    还有一些箱子中，金块之间，更是塞上了各种红蓝宝石，各种金刚宝钻，乃至玛瑙珍珠等珍稀之物也是应有尽有。

    更有一些箱子里，没有金子，却放满了比金子更珍贵的象牙、犀角、玳瑁、珊瑚、碧玺、玉璧等物。

    整个大厅里，这一笔财物的价值，一时间难以估算。

    “我也算是能捞钱的了，每年过手的钱财，也算是金山银海。”胤垣看着面前这两千上下的大箱子，幽幽道：“但是入手的钱多，花的更多。老鱼啊，九曲苑，我的私库里，现在还有多少钱啊？”

    鱼长乐干笑了一声：“年前老奴盘点，陛下私库中，现在剩下的，不到十亿贯。”

    “我乃大胤天子，坐拥九州，不说其他各方诸侯，就一个祖州，纵横七十二万里，子民以万亿计……”

    “如今嘉佑十九年啦，我挂着昏君的名头，豁出去脸来捞钱。只要肯给钱，就算卖猪肉的屠夫，我都敢给他的老娘一件三品诰命的大衮服过把瘾！”

    “为了这些破烂事，我被文武大臣们骂得哦！”

    “嘉佑十九年了啊，我捞了十几年，私库结余不到十亿贯。我不舍得花钱啊，连老鱼的赌债，能赖，我就赖了。”

    鱼长乐翻了个白眼，朝着胤垣很幽怨的望了过去。

    “看看，看看，这里。”

    胤垣兴奋得满脸通红，指着那些箱子指指点点的比划着：“一朝暴富啊，这里有多少金子啊？比我的私库要多吧？要多得多吧？你们说，一个国子监教书的老家伙，他怎么就能这么富呢？”

    卢仚就叹了一口气：“陛下，您捞钱，还要背上卖官鬻爵的罪名。人家不一样，人家那叫做，‘为国举贤’！”

    “您卖官鬻爵，一般只能卖闲职。人家为国举贤，可是实实在在的安排官职的。”

    “您觉得呢？”

    胤垣走到一口大箱子旁，伸手抓起一把金沙，微微敞开手，金沙就顺着指缝流淌下来，发出‘哒哒哒’的清脆响声。

    他又抓起一块金元宝，无比陶醉的在自己脸上磨蹭了又磨蹭。

    “查吧，看看，这宅子是怎么回事，这暗道是怎么回事，这么大的一个地下密室，又是怎么回事。”

    胤垣幽幽道：“这里可是武胤坊，他们都能在地下整出这么大的地盘来，是不是哪一天，他们的地道就直接挖进皇城了啊？是不是就能直接挖到九曲苑啊？”

    “这里可不是勋贵的宅邸。那些勋贵，在地下弄点密室、暗道什么的，我能理解。门阀士族，总有些见不得人的事情，喜欢在地下遮遮掩掩的。”

    “但是这座宅子，可是光禄寺的公产，这里的一草一木，一粒沙土，都是大胤太府的财产。”

    “光禄寺的公产，可不能有这些密室、密道什么的。”

    “这么大的工程，只能是事后他们自己开凿出来的。”

    “查吧，得杀一批人了。”

    胤垣随手将手中的金元宝塞进了自己的袖子里，转过身，朝着卢仚点了点头：“天阳公，这档子事情，干得漂亮，不管能不能追究到白长空头上，这笔财，咱们爷们发了！”

    “唔，见者有份啊，我可不是一个抠门的天子。”

    “这里的钱呢，老鱼你拿一成，卢仚你拿一成，剩下八成，是我的。”

    “今天出动的儿郎们，他们的赏钱，定得优厚些，这一笔，就从我这一份里面出了。”

    “另外，老鱼，在银麦坊，给卢仚的庄子，再加三个，食邑和田土，全部给我翻倍。”

    卢仚抱拳，向胤垣深深鞠躬行礼。

    妙哉，有了这一注横财，卢仚的那些小摊小贩积攒起来的钱财，也可以堂而皇之的拿出来开销了。

    胤垣说着说着，他又转过身，走到一口大箱子旁，挑了几颗色泽极好的大红宝石，很自然的顺手揣进了袖子里。

    “另外，我发现，这里只有金银珠宝、珊瑚玳瑁等。”

    “但是，既然是受贿，自然不会只有这些……古董、名画、孤本书籍、奇珍灵药，这些肯定都是有的。但是这里没有，证明，他肯定还有别的藏匿赃物的所在。”

    “卢仚，这件事情，交给你了。给我把他挖个倾家荡产！”

    “老鱼啊，其他的朝臣，你也给我认真些。一个白长空都是如此，那么其他的朝臣呢？嗯？说得更直白些，一个国子监山长都是如此，那么太学的大祭酒呢？”

    鱼长乐干笑：“陛下，太学大祭酒，怕是不怎么好查。朱嵩在民间，尤其是在读书人口中，声望极佳，甚至比大丞相的名望更高出了许多。”

    “他们这是，绑架民意啊！”胤垣说出了诛心之言。

    卢仚耷拉着眼皮，没吭声。

    能说出这话，证明胤垣心里还是清醒的，不是一个彻头彻尾的昏君。

    “那么，总要抓几个人出来。”胤垣幽幽道：“我，缺钱。现在看来，抓贪官比卖官，来钱快嘛。”

    卢仚和鱼长乐对望了一眼，同时起了想法。

    胤垣又笑：“对了，尸无忧的脑袋呢？还有九阴教主的令牌呢？这可是，可以去太庙向先祖祭祀的好东西。历朝先祖没抓到的人，被我的卢卿给抓住了，可见，我比先祖们能干啊！”

    卢仚没吭声。

    胤垣则是很陶醉的笑了起来。

    外面，一名小太监一溜烟的窜了进来：“陛下，监公，事情极有趣了，白山长的孙女，和她的夫婿的宅子，居然就在附近。”

