    西班牙国家德比，皇马和巴萨的世纪大战，百年来一直都是西班牙国内最具吸引力的巅峰对决，诞生过无数的英雄，编织了一段段脍炙人口的传奇故事。

    四天内打两场比赛，一场西甲决战，一场国王杯决赛，两场比赛影响着两座冠军归属，这在西甲足球历史上是前所未有的，自然也吸引了全国，乃至全世界球迷的争相关注。

    巴萨教父克鲁伊夫在专栏中驳斥了关于世纪德比审美疲劳的言论，他认为，这是因为两支球队都在持续着出色的高水平发挥，才会出现这种情况。

    “进入赛季关键的最后阶段，两支球队都有希望争夺各项赛事的冠军，这说明他们是实力最顶尖的球队，不仅是国王杯和西甲，欧冠赛场也如是。”

    对于比赛的结果，所有人都认为非常难以预料，西班牙绝大多数的媒体的观点是，尽管巴萨来势汹汹，并且在西甲联赛占据五分的领先优势，但想要在两场比赛里都拿下皇马，这几乎是不大可能的事情，反过来也是如此。

    外界普遍认为，皇马很可能尽全力去拼国王杯决赛，并在联赛中尽量保持对巴萨的压力，原因也很简单，联赛拼赢了，依旧还是要落后巴萨两分，最后能不能夺冠，还要看巴萨的脸色，可国王杯决赛拼下来，那就是一座冠军。

    这就好像是一场博弈，而拼国王杯对皇马来说是比较稳妥的策略。

    皇马名宿罗纳尔多就在接受媒体采访的时候表示，“我相信在单场比赛里，皇马是能够战胜巴萨的，尤其是在国王杯决赛，但想要连续拿下两场比赛，这非常困难。”

    “我们必须得承认，本赛季的巴萨是一支超群绝伦的球队，甚至可以说前所未见的最好的球队，皇马想要在四天之内，连续两场比赛击败巴萨，难度非常大。”

    罗伯特·卡洛斯也认为，皇马最稳妥的策略是尽全力抢一场，但他认为应该抢第一场，因为这样会在国王杯决赛里把压力留给巴萨，但风险也非常大，那就是一旦第一场就拼尽全力，第二场恐怕会很危险。

    菲戈不愿意猜测到底谁将取胜，他认为双方目前的整体实力和表现是五五分，谁输谁赢都很难说，但想要两场都拿下对手，不管是皇马还是巴萨，都非常困难。

    “皇马在联赛中犯了更多的错误，丢掉了更多分数，这导致目前的联赛形势非常不妙，我个人是觉得，西甲夺冠形势大致上是已经确定了。”

    除了双方名宿外，全世界的媒体也都纷纷在推波助澜。

    巴萨的总身价高达五亿五千万欧元，而皇马的身价更是超过了六亿五千万欧元，双方球员总身价高达十二亿，这是世界足球有史以来最奢华的一场对决。

    皇马和巴萨的百年恩怨，贝尼特斯和瓜迪奥拉的超级主帅比拼，杨阳和梅西的绝代双骄的争锋，再加上两队巨星云集，这绝对是世界足坛最顶级的视觉盛宴。

    所有人也都十分期待，到底谁能够从这一场巅峰对决中胜出。

    …………

    …………

    四月十六日晚，二十二点整，西班牙马德里伯纳乌球场。

    西甲第三十二轮，皇马主场迎战巴萨。

    贝尼特斯在这一场比赛里排出了三后腰阵型，但这并不出乎外界的意料之外。

    所有人一直都在猜测，皇马要么双后腰，要么三后腰，而后者明显更有把握一些。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和麦孔，三后腰则是哈维·阿隆索、哈维尔·马丁内斯和马斯切拉诺，而前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和迪玛利亚的组合。

    所有人看到这一份名单时，都十分清楚地看出，贝尼特斯依旧还是留着力气。

    中卫上，本赛季表现不俗的佩佩没有首发，取而代之的是费尔马伦，而锋线上的罗本则是被迪玛利亚所取代，卡卡也没有出现在首发阵容，这很明显是留着力气。

    巴萨这边则依旧还是排出了四三三阵型，门将是巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场是布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟哈维居中，前场是比利亚、梅西和佩德罗的三叉戟组合。

    应该说，巴萨的这一套首发阵容并不叫人意外，这也是巴萨本赛季的主力阵容。

    瓜迪奥拉的足球控制力非常强，基本上都是以自己为主，因此他们往往只需要排出自己最强的阵容，打出自己的节奏和风格，就能够稳稳拿下对手。

    但贝尼特斯和皇马上下对巴萨的这种想法和策略也都是了如指掌。

    比赛开始之后，双方都显得有些谨小慎微，前面几分钟都还是在彼此试探，但皇马采用三后腰后，整体阵形保持得比较紧凑，虽然不主动回撤，但却对巴萨的中场传控球积极展开压制，打乱对手的传控球和比赛节奏。

    皇马的防线布置得很成功，对居中梅西的限制也很到位。

    从利物浦时代开始，贝尼特斯执教的球队就一直是巴萨的苦主，来到皇马之后，也基本延续了这一份传统，这让巴萨开场之后，很难组织起有效的进攻，也难以渗透进皇马的腹地，更多只能在外围倒脚。

    全场比赛第一次有威胁的进攻是发生在第九分钟，皇马后场断球后，哈维·阿隆索迅速一脚斜长传，直接去找禁区右侧的迪玛利亚。

    阿根廷人快速插上，却被巴萨左边后卫阿德里亚诺给阻挡，主裁判给了阿德里亚诺一张黄牌，并给了皇马一次三十米外的任意球，但杨阳这一次主罚虽然命中球门，但却被门将巴尔德斯提前预判出路线，精准将球扑住。

    巴萨从开场后就牢牢控制着局面，将球权掌控在自己的手中，控球率超过百分之六十五，但真正有威胁的进攻却很少，一直到第十九分钟，巴萨才创造出了一次机会，伊涅斯塔直传，梅西右肋反越位冲入禁区，但挑射被卡西利亚斯摘下，没能创造出威胁。

    双方都踢得比较谨慎小心，皇马的防守也组织得十分严密。

    哈维尔·马丁内斯这一场比赛主打拖后中场，主要任务是保护防线，位置不像哈维·阿隆索和马斯切拉诺那么灵活，但却表现得十分出色，活动范围很大，在球场上几乎无处不在。

    皇马的两名中卫拉莫斯和费尔马伦的表现也是可圈可点，他们很好地完成了看防梅西的任务，不仅在速度上不吃亏，在身体对抗上更是占据优势，让梅西很难在正面对话当中占到便宜，不得不频频回撤。

    可回撤的梅西却又陷入了哈维尔·马丁内斯的防区，这让阿根廷人几乎窒息。

    三后腰的防守确保了后防线和两肋的稳固，让巴萨很难打开局面，前场则是频频通过反击来创造机会，尤其是从第二十一分钟开始，皇马连续获得三次角球机会，打得巴萨门前是一片风声鹤唳。

    只可惜，贝尼特斯的角球战术一直都备受诟病，皇马在平均身高占据优势的情况下，硬是没能从角球战术当中获益。

    三后腰的存在稳住了球队的防守，皇马的进攻也开始变得更加活跃。

    先是杨阳从左路突入禁区，小角度打门偏出，随后马塞洛直传，又是杨阳突入禁区被阿尔维斯及时铲断，之后马塞洛接杨阳传球，左路一脚远射，被普约尔挡出。

    整个上半场，皇马看似被动，可实际上却创造出了最多的威胁，只是迟迟没能攻破巴萨的球门，而巴萨也始终没能找到有效的进攻途径。

    一直到第四十五分钟，上半场即将进入补时阶段，皇马在左路发动攻势，哈维·阿隆索突然大脚转移到了右路，麦孔后插上配合迪玛利亚制造威胁，创造了一个角球。

    迪玛利亚主罚这个角球，并精准地开到了前点。

    伊布拉希莫维奇和哈维尔·马丁内斯等高个子球员吸引了注意力，费尔马伦却在前点制造意外，抢到第一点，头球摆渡到后点。

    杨阳一直都埋伏在后点，窥准了机会突然上前，高高跃起，几乎整个人都压到了阿德里亚诺的身上，近距离头球攻门，直接将皮球轰进了巴塞罗那的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第四十五分钟，杨阳头球破门！”

    “一比零！”

    “这简直太叫人不敢相信了。”

    “皇马上半场的控球率只有区区百分之三十四，但却创造了大部分的射门机会，而且率先攻破了巴萨的球门，这简直叫人难以置信。”

    “来自费尔马伦的头球摆渡，我们可以看到，这两名昔日在荷甲联赛的队友配合十分默契，费尔马伦感觉就好像早就知道杨阳会在后点接应。”

    整座伯纳乌球场也都是欢欣鼓舞。

    八万多名皇马球迷齐齐冲出了座位，声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    一比零，皇马打破了场上的僵局，取得了领先！

    而所有人也都相信，只要皇马继续采取上半场的防守策略，下半场守住这个领先优势一点问题都没有。

    因为，上半场皇马的防守简直可以说是完美，没给巴萨留下任何一丝的机会。

    可就在所有人都这么觉得，甚至可能连巴萨自己都这么想的时候，下半场刚刚开始没多久，皇马的后防线却出现了一次致命的失误。

    在一次快速回防当中，费尔马伦禁区内手球并绊倒了比利亚。

    主裁判毫不犹豫地指向了点球点，并掏出了一张红牌。