    要数凌伟峰他们了。

    在这一刻，凌伟峰他们甚至都没有注意到周围这些人从模拟器里面走出来，因为他们所有的目光全部都是落在了张余的模拟器之上。

    而且，他们的脸上还挂着浓浓的震撼以及不可思议。

    “我了个大槽。”

    这时候在凌伟峰身边有一个兵，再也忍不住，叫了一声。

    因为这时候他们已经进入了一个办公室里面，所以周围也没有其他人察觉到这一声暴喝……

    一开始他们以为张余可以坚持十分钟就可以了事儿了，但随着到了十分钟后，他们却骇然的发现，张余还没有出来，一时间，他们都是有些震惊了起来，当即，他们纷纷是来到了办公室，来查看张余所遇到的一些状况。

    这眨眼间，一个小时过去了。

    在这一刻，他们再也忍不住惊呼出声。

    “卧槽啊……”另外一个人也是忍不住惊呼道。

    “曹曹曹曹，你们曹慢点，等等我。”又有一个兵再也忍不住道。

    这一刻，他们全部都是傻了眼，他们震撼的看着眼前的这一幕，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    他们无法想象。

    竟然有人可以在死亡模式里面，坚持了整整一个小时，这也就算了……尤其是张余那犀利的操作，看的他们，全部都是眼花缭乱。

    尼玛啊，你这是在玩飞机大战吗？周围那么多飞机，都被你丫的给干掉了……这一刻，他们都是被张余的操作给秀翻了，被张余给吓到了。

    张余的操作，实在是太犀利了，这令他们都无法想象，在这世界上，竟然还有人玩游戏可以玩的这么溜。

    对于他们来说，这飞机模拟器考核，就跟特么的跟玩游戏似的，当然了这跟玩游戏还有很大的不同而已。

    可即便是如此，张余的这种操作，也是将他们给吓到了。

    这他娘的还是人吗？

    这他妈的可是死亡模式啊？

    死亡模式，进入里面必死的一个模式，这里面的设定，根本就不是一个人可以完成的，只要进入死亡模式，绝对可以将飞行员给活生生的逼疯了。

    但是张余呢？整整坚持了他妈的一个小时，这可是一个小时啊，就连凌伟峰都坚持不了五分钟啊，他却能坚持一个小时，这小子，难道在这飞行方面，比起凌伟峰还要强不成？

    再看这时候的凌伟峰，面色凝重，双眼放光的盯着眼前的这一幕，不得不说，张余的操作，就连凌伟峰都给吓到了。

    张余的操作，实在是太恐怖了，他就从未见到过有人可以有这么犀利的操作，这样的神之操作，就根本不是人可以玩出来的。

    这你大爷的，实在是恐怖如斯。

    现在他甚至都在怀疑，这小子，到底是不是开挂了。

    他凌伟峰敢保证，在他的见识里面，没有任何一个人可以通过死亡模式，但张余这小子整整坚持了一个小时。

    这时候，凌伟峰微微有些期待，就是不知道张余是否可以再继续坚持一个小时，如果这小子可以再继续坚持一个小时的话，凌伟峰说什么都要将这小子给留下来，因为，这压根就不是人可以做到的事儿。

    时间一点点的流逝，眨眼间，半个小时过去了。

    这时候，那些闯地狱级别的飞行员，到了最后，竟然只有崔华顿一个人从里面走出来，很显然这个崔华顿，也是一个顶尖高手了，要知道这可是地狱级别啊。

    崔华顿从地狱级别出来后，崔华顿整个人都是有一种恍惚的感觉，这时候的崔华顿感觉，这地狱模式，跟地狱真的没有什么区别，如果再让他来一次的话，他都未必可以从这种情况下活下来。

    地狱模式……他这一次，也仅仅是堪堪通过。

    万万没想到，这个地狱模式竟然是如此的恐怖。

    现在，他再也不想尝试这种模式了。

    太可怕了。

    “你们快看，那个人是不是崔华顿。”

    “还真是啊，崔华顿竟然从地狱模式里面走出来的。”

    “卧槽，这有点厉害啊，崔华顿竟然从地狱模式里面跑出来的，这个家伙的飞行技术，都已经这么厉害了吗？”

    “废话，人家本来就是特级飞行员，飞行技术了的。”

    “好像，他是唯一一个从地狱模式里面走出来的人吧？”

    “是这么一回事儿。”

    “不过，刚刚有几个从噩梦模式走出来的人也不错。”

    “你说的是吴迪跟张启他们几个吧？”

    “不错。”这时候这个人点点头道：“吴迪跟张启他们，据说都会王牌飞行员，飞行技术都相当的厉害，他们可以从噩梦模式里面走出来，也算是相当的不错了。”

    “是相当的不错，如果他们的实地演习成绩也相当不错的话，那么他们通过这次的飞行员选拔大赛，已经是板上钉钉了。”

    “是啊……”?　“没想到，区区一个比赛，竟然引来了这么多高手，还真的是不可思议。”

    “是啊……”

    “对了……这崔华顿都已经从地狱模式里面走出来了，我们的成绩也是不是该颁布了？”有人问到。

    “按道理来说，应该颁布了，不过好在，我感觉我应该可以通过这次的考核，毕竟这一次被淘汰的人有不少，有些人不自量力，竟然望向挑战更高的模式，这一次还真的是搬起石头砸自己的脚。”

    “是啊……”

    不少人都是微微摇头，对于这些人也是感到惋惜，不过，这些人没有通过考核，这也是活该，这就叫贪心不足以吞象。

    如果这些人没有贪心的话，他们也就不会变成现在这个样子。

    如果他们选择困难模式的话，他们或许也已经通过了这次考核，到时候，就只能通过分数来宣布谁能通过这第二轮的考核。

    “不对劲啊……”

    可就在这时候，一道惊呼声随之响彻。

    “什么不对劲……”有人问到。

    “你们快看那边……那边为啥还有一个人没出来？”这个人指着那一处地方开口道。

    “刷刷……”

