    向若风对叶不语轻轻的笑了笑。

    这样也好。

    既然已经跟陈湘湘分手了，这样一直纠缠，两人一直牵扯在一起，真的没意思。

    而且之前对陈湘湘的爱，在这几天，都被消耗了。

    撇清关系是最好的。

    就在这个时候，旁边突然咔咔的响了两声，然后就是张园园可爱的小圆脸，“向校草表现的很威武啊，刚好可以上明天的校报头条。”

    向若风的脸色铁青，立刻就往陈圆圆的方向跑。

    “小圆球，你给我站住！你要是敢发出去，我就扭断你的脖子！”

    “就不，就不！”

    张园园立刻就跑了出去。

    两人小打小闹的。

    叶不语看着一幕，微微的笑了一下。

    “这向若风是要开启下一春的节奏啊，小圆球还真不错……”

    张园园属于看着就很可爱的那种女生。

    她的身高不高，一米五五，圆圆的脸，圆圆的眼睛，看着就特别无害。

    不过经过上次许染的事，她生气起来，爆发力也是无穷的。

    跟向若风还蛮适合凑一对的。

    人都走了，所有人该上课的上课，该走开的走开，戏也就没了。

    下午放了学，叶不语就跑到了花店里买了一束鲜花，匆忙的就往星云传媒赶去。

    她到的时候发布会已经准备的有条不紊了，江瑶的粉丝已经全部围堵在一起，她拿着鲜花和事先准备好的上面写着江瑶的牌子，就站在了人群里。

    发布会时间到了，江瑶在万众瞩目的镁光灯下出现，叶不语跟着其他粉丝一起疯狂的喊着江瑶的名字。

    她真的是江瑶的迷妹一枚。

    也是闺蜜。

    两不误。

    江瑶一眼就在人群里看到了叶不语，对她招了招手，然后走到了她的身边，跟她周围的粉丝一起握手，也跟叶不语握了一下，然后用口型说：一会儿老地方吃饭！

    能签约星云传媒，绝对是有独特的性格和品质，这是陆含签人的标准。

    所以她签约了江瑶，也证明了江瑶的人品。

    陆含也出席了，她直接赞美了一番江瑶，并说将来想要跟江瑶一起共创辉煌。

    江瑶跟她握了手。

    然后就开始正式的签约仪式。

    接下来就是对江瑶的一些基础的安排，一部大女主剧，就是星云传媒给她的签约的福利。

    发布会结束叶不语就去了两人约定好的地点等她。

    没多久江瑶就到了。

    叶不语把鲜花送给她：“恭喜！”

    江瑶的脸上都是笑意。

    “谢谢！”

    叶不语立刻说：“鲜花三百，人形立牌一百五，一共是四百五，报销，现在立刻给我转账，马上！”

    江瑶吃惊的瞪着叶不语。

    “我说你不至于这么穷酸吧？这还要我报销？过分了！”

    叶不语表示哭唧唧：“我也没办法啊，陆执断了我所有的卡，零花钱都不给我，我每天跟他要三十块钱，都跟打仗一样！”

    江瑶的眼里立刻冒出了小星星。

    “哇，这么萌的吗？”

    男朋友给零花钱什么的，简直不要太萌啊！

    羡慕羡慕羡慕！