    这几天，十字路口的小别墅一直很热闹。

    客厅天天挤满了人，姑姑张茹的几个儿子儿媳轮番来看舅妈。

    美其名曰看舅妈。

    其实是想在张宣面前混个熟脸。现在很多人外出寻着了机会，一年一个变化，让他们眼热的紧。

    所以这些表哥表嫂也算是未雨绸缪，为将来做打算。

    对这些人的小心思，张宣看得明明白白，但他不反感。

    理由很简单，姑姑、姑父对老张家一直不错，有恩。

    大姐出车祸时，这些表哥嫂子也是有力出力，有钱出钱。

    所以他很领这些人的情。

    云华富贵。虽然杨云是老大，但他结婚晚，生孩子更晚。

    反倒是老二阳华的大女儿年纪最大。

    华嫂坐在张宣身边，聊着聊着，就聊到了她大女儿。

    辉嫂问华嫂：“佳佳是不是快要大学毕业了？”

    华嫂说：“大嫂，佳佳今年已经从天津大学毕业了。”

    辉嫂一愣，拍拍额头道：“看我，看我忙得把这事情都忘了，那佳佳如今在哪工作？”

    华嫂说：“在天津当地找到了一份财会工作。”

    辉嫂错愕：“自己找？没包分配？”

    华嫂说：“有分配，可是工作分配在长市一个税务局，她不愿意回来。”

    辉嫂问：“那她如今多少钱一月？”

    说起这个，华嫂就有点气：“不到400。”

    辉嫂蹙眉：“这么好的大学毕业，这么好的工作不要，这是图什么？”

    华嫂就揪心道：“她在大学期间瞒着我们谈了个天津当地的男朋友，现在死活不愿意离开天津。”

    这时阮秀琴搭话：“那男方是做什么的？”

    华嫂说：“听说是一个普通公务员。”

    听了许久的张茹第一次开口：“男娃子人才怎么样？”

    华嫂一脸烦恼：“我和阳华也不知道，没见过。”

    说到这，华嫂对张宣说：“老弟，你经常去京城，下次什么时候去？”

    张宣说：“9月份。”

    9月份要在人民大会堂举行茅盾文学奖颁奖典礼，这一趟他必须去。

    华嫂说：“到时候嫂子跟你一起趟北方，我和你哥想去天津看看佳佳的实际情况。”

    张宣没理由拒绝：“行啊，到时候我通知你们。”

    吃完中饭，张宣开车带着杜双伶回了杜家。

    此刻杜家有客人在，似乎在跟杜克栋谈生意。

    把一jio野猪肉交给艾青后，杜双伶说：“我们去外边走走。”

    “好。”

    “你想去河边？还是马路边？”

    “河边吧。”

    只是两人才出门，才沿着河边走了200来米，就遇到了肖少婉和另一个圆圆脸女生从河道上来。

    这两人显然在抄捷径。

    那圆圆女生张宣认得，叫黄露露，大家都是初中同学。

    四人在拐弯的地方迎面撞到，一点缓冲都没有，都有点愣。

    杜双伶笑吟吟地打招呼：“少婉、露露，你们这是到哪来？”

    黄露露瞄一眼张宣，再瞄一眼肖少婉，笑着没做声。

    倒是肖少婉笑着回答：“刚从县城回来。”

    说着，肖少婉打开手里的纸袋，“带了一些零食，双伶、张宣你们吃点。”

    “我看看是什么好吃的？”杜双伶笑眯眯地探头，发现是一些糖炒板栗。

    肖少婉介绍：“今年树上新结的板栗，双伶你吃个试试，味道还不错。”

    “好。”杜双伶很自然地抓了一把，然后分一些给张宣。

    接着她发出邀请：“今天天气不错，一起走走？”

    肖少婉笑着拒绝了：“不了，坐了几个小时中班车，一身油味，得回去先洗澡。”

    见这么说，杜双伶不强求，笑着道别。

    肖少婉对着张宣礼貌笑笑，就跟黄露露走了。

    走了十来米，黄露露还是忍不住回头望了望，末了遗憾道：“少婉，你当时要是不跟张宣分手该多好啊，好看、有钱、还有才。”

    肖少婉想了想回答：“当时不分手，后面也会分手的。”

    黄露露问：“为什么？”

    肖少婉自我剖析：“我心气不够大，我也守不住他。”

    黄露露惊讶：“啊？我觉得你脾气挺好的啊。”

    肖少婉说：“那是因为我现在长大了吧。”

    这一边在讨论，那一边闭口不提刚才的事。

    两人一起吃着板栗，有说有笑的。

    中间看到有人电鱼，还停在河堤观望了一阵。

    临了，张宣问：“你们这泥鳅鱼仔卖不卖？”

    电鱼的估计不是附近的人，并不认识张宣和杜双伶，“卖，你们要买？”

    张宣问：“多少钱一斤？”

    对方说：“一块五。”

    “一块，我全要了。”

    “一块不卖，我留着自己吃。”

    有点贵。

    但他嘴巴馋，也懒得讲价了，一块五就一块五吧，买了6斤。

    里面有虾、有泥鳅、有鱼、有沙塘鳢，甚至还有黄鳝。

    杂七杂八，青红椒一炒，是个下酒好菜。

    杜双伶付了钱，两人快速提回家，因为有些已经翻白快死了。

    回到家的时候，杜家客人已经走了，艾青走过来问两人：“买的？”

    张宣点头。

    杜克栋这时候说：“我刚才还在跟你姐夫讲，晚上我们去河里搞。没想到你就买回来了，那行，我去处理处理，晚上我们喝一杯。”

    “好。”张宣满口答应。

    要说厨艺，老杜家其他人靠不住，还是得看杜克栋。

    张宣坐在一边想：可能是老杜家因为没儿子的原因，导致非常宠两个女儿，从小到大连菜勺都不让端。

    晚餐六菜一汤，连小孩一起，围得满满一桌。

    老镇长有点抗拒在家里吃，喜欢一个人端个碗坐在院子里，看着太阳，看看人来人往。

    饭到中间，杜克栋忽然问张宣：“你见多识广，你觉得房地产有搞头吗？”

    一提这事，张宣立马想起一些事，假装问：“刚才那人是来找您做生意的？”

    杜克栋摇头：“不是，老李是来向我借钱的，他打算去长市搞房地产，打算向我借100万。”

    张宣问：“同意了？”

    杜克栋迟疑地说：“正在考虑，老李给的利息挺高的。”

    艾青插话，问张宣：“你觉得房地产有搞头吗？”

    迎着几双眼睛，张宣说：“根据我个人的理解，国家正在高速发展，衣食住行这块都大有所为。

    但到大地方搞房地产并不是每个人都可以玩的。

    一要资金，二要关系，三要手段，四要眼光，缺一不可。。”

    杜克栋一听就懂，“就和我做金银花生意一样？”

    张宣琢磨着说：“金银花这一亩三分地都是爸你说了算，做起来不难。但房地产比这个残酷多了。”

    他也是拣难听的讲。

    因为根据记忆，这老李后面被人摆了一道，房子还没建好，就在自家楼盘纵深一跳，完事儿了。

    留下一个烂尾工程给几十个债权人。

    听张宣这么说，杜克栋和艾青相互看了看，有了决断。

    ps：求订阅！求月票！

    （等会有事出去，今天没了。）

