    梅谦原本还打算提醒一句，那座古墓很可能存在危险的血尸，不管是谁，真下墓没个好。可转念一想有警察看着，这就不该是他关心的，便不再多言。

    张宇也不知是不是信了他的话，此后再没提那座古墓的事。

    梅谦又注意到宁驰虽然貌似认真开着车，可还时不时用后视镜在看自己。又没好气地踹了驾驶座一脚。

    虽然因为道路崎岖，车速并不快，可他不想自己租来的车因为撞树而报废。

    车内一时无话，梅谦惆怅地叹了口气。

    对于自己的体质，他其实已经有了清醒的认识。

    绝望吧，还谈不上，倒感觉挺无奈的，反正他在心里发誓，以后打死让也不碰铲子、铁锹之类能挖坑的工具，免得挖了坑再把自己埋了。

    车队一直行驶到了傍晚时分，找了个河边安营扎寨。

    在场人都极有野外生活的经验，就算身为宅男的梅谦，其实都在野外住过，对支帐篷，生活之类的劳动自也熟悉。

    不过这类杂活根本不用老板动手，伙计们支起帐篷生起火来又稳又快。

    梅谦开始还担心张宇和宁驰露馅，没想到他们的动作虽比别人慢些，却也算利索。

    没过多久，小弟们连给几位老大泡茶用的水，都在都火上煮沸。

    这时有人声称想吃野味儿拎着枪准备打猎，被他们的老大制止了。

    接着梅谦亲眼见到陈先生的一个伙计从越野车上翻出来一张捞网。

    梅谦：“……”

    这就有点出戏啊喂！

    等天完全黑下来之后，营地中央的篝火上，就多了一口炖着小鱼汤的锅。

    作为非法犯罪集团的一员，根本不讲究什么行军纪律。

    不过老大的约束力还在，鉴于队伍还没经过磨合，暂时几方势力自己排自己的值夜表。

    然后众人在车上找出携带的罐头、腊肠、花生和小鱼干，再开几瓶白酒，每人分一杯滚烫的鱼汤，就席地而坐，咋咋呼呼地喝起来。

    好在几个老板带的人比较靠谱，还算知道分寸，没有捧着酒瓶不放的，聚餐结束，每个人都很清醒。

    虽然整个团队其实暗潮汹涌，谁也不服谁，甚至梅谦因为在众目睽睽下暴揍了阿飞，和廖老六还存在极大的矛盾。

    但不管怎么说，喝了这顿酒，至少表面上，大家的相处氛围比之前要和谐。

    梅谦也喝了一杯，连微醺都算不上。

    他见陈先生、廖老六还有那个讨厌的阿飞都聚在白老身边，便不想凑热闹。

    他知道警方行动就在今夜凌晨，未免后半夜没了休息时间，便打算回帐篷早早睡下。

    至于守夜，当然是交给老张和宁驰两个跟班，哪有老大干活的？

    可惜，他忘了自己在众人当中，也有举足轻重的地位，绝不会被忽视。

    他刚起身，就被白老大叫了过去。

    梅谦不禁眉头一挑，重头戏来了……

    -----------------

    “说这次夹喇嘛为倒斗其实并不准确，应该是寻宝。”

    等人聚齐，白老压低声音的第一句话，就说出了这次的目的。

    而说完这句，他就开始观察起几位合作伙伴的表情。

    直言寻宝，显然为了挑起听众的兴趣。

    可惜，在场只有陈先生给了面子。

    梅谦提前知道了对方的下场，所以面上神情淡淡，心里就开始吐槽。

    什么宝物恐怕与你们都没关系了，倒是银手镯可以期待一下。

    倒是廖老六和缠着绷带的阿飞也没有露出吃惊的表情。

    这并不奇怪，一个是西陕的坟墓大盗，要没什么能吸引他的东西，绝不会赶这么远的路跑来。另一个，嗯，脸上缠着绷带，根本就没表情。

    不过，这是老大的小会，一个马仔竟能参与，显然其身份并不是表面那般简单。

    这边寻思着，那头白老没有得到想要的反馈，倒没失望，只是他看向梅谦：“梅先生名不虚传，在会川只呆了几天，就又寻到了一处大墓。”

    梅谦知道他指的是什么，故作疑惑：“白老怎么知道？”

    “说来惭愧，是我手下的小弟不懂事，无意中发现了梅先生在探墓，他们出于好奇，便去看了看，没想到只挖了两米多就到了墓墙，还是个汉墓，规模着实不小。”白老面上开始是羞愧的神色，接着又转为敬佩：“梅先生果然精通风水堪舆，找墓之准，实在令人叹为观止……”

    “哦！”梅谦却是眯起了眼睛，挺直身子用阴冷的声音道：“你们往下挖了？这可太不讲究了。也不怕告诉你，里面可有大东西，我都不敢轻易去动，有什么后果，你们自己承担。”

    “不敢不敢！”白老忙摆手：“我也是道上混的，怎么好坏了规矩?已再三叮嘱他们只看看，不下墓。”说到这里，又笑道：“不过，老朽倒期待与梅先生的再次合作。”

    “好说！”梅谦似放松下来，轻轻回了句，然后问：“白老，都走到这里，可以实话实说了吧，这次夹喇嘛到底为了哪座墓？”

    “是啊，都几天了，您是半句也不肯漏，勾得我这好奇心啊。”陈先生急忙附和。

    “呵！”白老笑了声，便开始述说这次夹喇嘛的原因和目的。

    原来，白老曾在在一个外国人手中得到一本古书，翻看时无意中发现了张标明着大长和国开国君主郑买嗣墓葬的地图。

    但是古人的地图十分抽象，经过数年时间、许多手下的寻找，甚至请了西陕出名的廖老六出手，直到去年才大致确定了方位。

    这次聚集高手合作，为的就是开启这座古墓。

    “虽然找到了地图上描绘的山川水脉，可至今无法确认古墓位置，所以只能请梅先生出手了。”说到最后，白老一脸期待地盯着梅谦。

    可没等后者开口，那边陈先生却是皱眉：“什么大长和？我一个本地人都没听过，恐怕就是偏安一隅的小国，能有什么珍宝？值得咱们这帮人跑一趟？”

    因为之前特意搜索过南云存在过的国家，梅谦知道这个大长和国，不过，他只留意那些年头长的国家了，之所以能记住，还是因为他和某部电视剧的名字很像。

    梅谦不动声色地扫了眼远处守夜伙计手中的步枪，这么一个没有存在感小国，开国国王的墓葬，似乎没有必要让白老等人苦苦寻找数年，甚至去寻求廖老六合作，更是连热武器都带了。如此大动干戈，可见墓里的宝物绝对不寻常。

    正自胡思乱想，就又听白老叹气道：“我前后派了三名心腹手下带着人探索，人是越带越多，却连墓门都没看见，全损在那里了。甚至连半点消息都没传出来。”

    “这么危险？”陈先生惊呼一声，看模样似乎要打退堂鼓。

    “干咱们这种买卖的，哪个不是脑袋别在裤腰带上？”白老摇头，目光在几人脸上扫过，最后停在梅谦的身上：“这次既有堪舆入神，精通机关的梅先生辅助，又有经历过枪林弹雨的陈先生的武器支持，更有廖爷手下老手坐镇。咱们兵强马壮，有什么可怕的？”

    说着他喝了一杯茶，似乎为了提升士气，再次笑呵呵地开口道：

    “不要小看只存世不过26年的大长和国，郑买嗣杀了南诏国皇帝以下八百多人才得到天下，导致政权一直不稳。晚年为了忏悔杀人罪过，敕建普明寺、铸铁佛万尊，死后更是秘密下葬，世人根本不知他埋在哪里。传说他的遗骸安放处，填满了搜刮于前朝皇室无数的财宝。并留有遗言，若日后子孙落魄，可以开启墓葬，准备复国。你们想想，这该是怎样的财富？要不是地图并不完整，没有宝藏的具体位置和开启方法，我们公司几个月前在海上又赔了一笔买卖，能干的都在善后。我现在无法调动太多人手，早就自己干了。而这次按照商量好的分配方式，我保证大家都能大赚一笔。”

    此言一出，几人果然露出兴奋之色，一直冷静的廖老六都面色潮红，连缠着绷带的阿飞都连连点头。

    说实话，财帛动人心，梅谦不是嫌自己钱多，可他麻烦一大堆，就算得到好东西，一来无法保密，突然出现的财物怎么解释来历？二来没渠道销赃，东西在手里只能藏起来，偷偷摸摸去看，实在心塞。三么，这是与警方合作，人盯着呢！所以，他心中半点兴趣都提不起，只能装出一副兴致勃勃的模样。

    几人又聊了一会儿，将杯子里的茶水喝掉，才各自分散。

    营地中渐渐安静下来，周遭只有守夜人的脚步声和帐篷内此起彼伏的呼噜。

    梅谦耳力虽好，却没感觉出什么不适应，看守所里大家住一个房间，呼噜跟打雷似的大有人在，早习惯了。

    可偏偏，本想早点入睡的他又开始失眠。

    出乎意料地，经常办案，理应抗压能力挺强的张宇竟也始终睁着眼。

    两人索性也不睡了，低声有一句没一句地开始闲聊，静静等待黎明的到来……

