    哈利波特被汤姆蛊惑后，从此黑化，加入了食死徒，成为了他的小间谍。

    听起来确实很带感，但基本是不太可能的事。

    尤其是邓布利多的目光，一直放在哈利身上。

    别说黑化了，长歪一点，都会被校长给强行扶正。

    正道的光照射在哈利身上！

    既然不是哈利，威廉也实在想不透到底是谁。

    这个内鬼隐藏的好深啊。

    难道是罗恩的小老鼠斑斑……成精了？

    既然想不透，内鬼的事情就此结束。

    威廉轻声道：“教授，我有另一件很重要的事情，想要和您说。”

    “什么事？”

    “魂器！”

    “什么？”邓布利多迷茫地望着威廉。

    “我与赫敏在有求必应屋里，发现了伏地魔的一件魂器。”

    邓布利多的迷茫变成了惊讶。

    威廉掏出那件已经生锈的冠冕。

    邓布利多盯着冠冕，愣了愣，似乎难以置信。那表情，就好像听见他的早餐被取消了。

    过了许久，邓布利多才忍不住摇摇头，脸上绽开了孩子般的笑容。

    “威廉，真是……激动人心的消息！真是太棒了！这是我最近听到最好的消息！

    你突然给了我一个惊喜，我愿意，把我金库里一半的金子送给你和赫敏，表达我的感激。

    当然了，你们俩肯定不会愿意要。”

    不，

    威廉愿意要！

    他也确定，

    赫敏也愿意。

    邓布利多没有立刻触碰冠冕，而是站起身。

    “我很想知道，你和赫敏是如何做到的？我迫不及待经历一场伟大的冒险！”

    威廉魔杖垂在太阳穴，引出一段乳白色的记忆。

    邓布利多走到一个柜子旁，掏出里面的冥想盆。

    威廉将记忆，放入了冥想盆。

    两人俯身进入其中。

    半个小时后，再次回到了校长办公室。

    “我等这个证据已经很久了，”邓布利多坐下后，轻声道：“它证实了我们俩的部分推测。”

    “伏地魔制作了不止一个魂器。”威廉说。

    “没错。”邓布利多点点头，“我们前面的道路还很长……”

    “伏地魔是什么时候，将这个魂器，放入有求必应屋的？”威廉疑惑地说。

    “看他的模样，已经毁容了，肯定毕业后。”

    邓布利多想了想，道：“他毕业后，只回来过一次……来向我申请黑魔法防御教授职位的那次。”

    “伏地魔想要申请黑魔法防御的职位？”威廉真的惊了。

    那种感觉就好像，元首最开始只是想当个画家的既视感。只不过他是个学渣，被拒绝了。

    “是的，”邓布利多点点头。“很少有人知道这件事。

    事实上，汤姆刚刚毕业那年，就找到老校长……迪佩特教授，询问是否可以留在霍格沃茨执教。”

    “他为什么想要留下来当教授？”

    “那要涉及到汤姆的少年时代，我们以后在讨论。

    简单的来说，作为孤儿的他，对这所学校，有着很深的感情，就像一个家。”

    威廉微微颔首，他想起了另一件事。

    五十年前密室事件后，学校要被关闭，汤姆立刻找了海格当替罪羊，防止学校被关闭。

    这样来看，他确实对霍格沃茨存在特殊感情。

    “这座城堡还是古老魔法的据点，有着无数秘密，四巨头留下的物品。

    他想继续挖掘霍格沃茨的宝藏。”邓布利多继续道。

    “最关键的一点，当了教师，可以吸引小巫师，招兵买马，壮大他的食死徒队伍。”邓布利多回忆道。

    看来汤姆坚信着：食死徒要从娃娃抓起！

    只有切实打牢队伍基础，不脱离学生群众，才能自下而上保持部下的先进性和纯洁性。

    是个人才啊！

    “以汤姆的成绩和能力，留下来任教，应该绰绰有余吧？”威廉轻声问。

    “是的，但我建议迪佩特教授，不要应聘他。”邓布利多教授说。

    “迪佩特教授并不怀疑汤姆，还很喜欢他。但也觉得汤姆才十八岁，太年轻，欢迎他过两年再来申请。”

    “两年后他回来吗？”

    “没有。汤姆再次来申请这个职位，已经是……十年后了。”邓布利多叹息一声。

    校长魔杖触及冥想盆，不断搅动，里面出现新的记忆。

    威廉跟着邓布利多潜入了流动的银色物质，又回到了校长办公室。

    这应该是邓布利多的记忆。

    福克斯在栖木上酣睡着。书桌后是邓布利多，脸上皱纹要略少一些。

    外面在下雪，淡青的雪片在黑暗中飘过窗前，堆积在外面的窗台上。

    伏地魔正在椅子上坐着，面前是一杯饮料。

    但他却压根没动。

    伏地魔也已经完全和英俊不沾边了。

    他的面孔似乎被烧过，五官模糊，像蜡一样，古怪地扭曲着。眼白现在似乎永久地充着血。

    邓布利多和伏地魔经过一番对峙后，

    校长坐直身子，双手指尖碰在一起，严肃道：

    “……我们把话说开吧，你今晚为什么带着手下到这里来，申请一份，你我都知道你并不想要的工作？”

    伏地魔显出冷冷的惊讶。

    “我不想要的工作？恰恰相反，邓布利多，我非常想要。”

    “哦，你想回到霍格沃茨，但你其实并不比十八岁时更想教书。你究竟想要什么，汤姆？为什么不能坦率一次呢？”

    伏地魔冷笑了一声。

    “如果你不想给我一份工作——”

    “当然不想，”邓布利多说，“而且我看你也没有指望我给你。但你还是来了，提出了申请，你一定有所企图。”

    伏地魔站了起来，满面怒容。

    “这是你的最后决定？”

    “是的。”邓布利多也站了起来。“我拒绝了你的请求。”

    “那我们就没有什么可谈的了。”

    “没有了。”邓布利多说，脸上露出深深的悲哀，“我能用燃烧的衣柜吓住你，迫使你赎罪的时间早已过去。可我希望能，汤姆……我希望能……”

    伏地魔只是轻蔑一笑，径直离开了房间。

    威廉看着邓布利多的这段记忆，也是感慨良多。

    毫无疑问，整容失败的魔王求职遭淘汰。

    这告诉我们一件事：职场生涯中，颜值太重要了。

    就算有才华，长得跟丑八怪一样，也是不行的。

    而且，和老板也不要说话太冲。

    人家给你饮料都不喝，这不是不给面子嘛！

    还想要工作？

    想桃子吃呢。

    当然了，

    也是这次被拒绝，让遭受了社会毒打的伏地魔，醒悟了过来。

    他毅然决然带着自己小弟，开始下海创业，打造了赫赫有名的‘食死徒’企业。

    就在食死徒如日中天，即将上市，冲出英伦三岛的时候……黑魔王创业未半，而中道崩殂。

    令人扼腕叹息啊。

    ……

    ……

    （第三更！）

    