
楚云溪问清了那小太岁住哪，拉着刚刚救下的这位九儿姑娘，就要杀过去。

“不行不行，我怕。”

九儿姑娘每走一步腿都要抖几下。

楚云溪扳过她的脸，怒斥：“对待恶人最好的方法，就是打败他，否则你永远无法正视内心的阴影。”

话虽如此，可九儿毕竟是个平民小姑娘，几乎是被拖着到了大门大户的门前。

乔牧心敲门，礼貌的拱拱手。

“我们路过此地，想借宿一宿。”

开门的小厮打量了几人，发现穿的都很寒酸，本想把人轰走，但仔细看看两个丫头的相貌，心里盘算了一下。

“等会儿。”

大门啪嗒一声又关上了。

楚云溪悠哉哉的等人出来，不到片刻，小厮满脸堆笑的开门。

九儿揪着楚云溪的衣角，嗫喏的问：“他似乎很开心？”

楚云溪笑笑：“财神爷来了，能不开心吗。”

乔牧心看了楚云溪一眼，她立马收起张狂的姿态，老实跟在后面。

小厮把乔牧心领到处空房，笑道：“这位爷，咱们男女眷是分开的，您住西厢房，小的带二位姑娘再去东厢。”

乔牧心点点头，在楚云溪经过身边时，轻轻捏了捏她的衣角。

楚云溪淡笑着点点头，眉目中满是张狂。

小厮一脸奸笑的带两人穿过个月亮门，随后把这角门锁了。

还解释道：“男女眷分开住，所以都上个锁安全。”

九儿不明就里，小声赞叹大户人家就是讲究。

走着走着，九儿迷惑：“楚姑娘，这院子好像迷宫啊，走了好半天也不见房子。”

楚云溪不语，哂笑。

没想到小小的宅子居然还有八卦阵。

哼，也不知道这些伎俩骗过多少姑娘。

九儿还在碎碎念，忽然前面柳暗花明，见到间房子。

只是这房子甚是奇怪，居然只有一所，但极其宽敞，里面灯火通明，隐隐有歌舞声。

几人走进，歌舞声反倒没了。

小厮笑着推开门，一股氤氲水汽飘出来。

楚云溪挑眉，笑问：“小哥，这是哪里啊？”

她向屋内望去，居然满眼都是宽敞的大厅，连个床榻都没有。

小厮贼眉鼠眼的笑：“两位姑娘，咱们大门大户规矩多，需要先沐浴更衣才能就寝。”

“哦——”楚云溪拉长语调，随手拉过还在四处张望的九儿，大步走进去。

两人刚进屋，就听到大门啪嗒一下，似乎是落锁的声音。

九儿有些紧张，一直靠着楚云溪，像只粘人的猫。

楚云溪大胆的拉着她一路往前走，很快便看到右手边纱帐缥缈。

一个足够十几人共浴的温泉池赫然出现在眼前。

在池边摆好了华丽的丝绸衣服。

九儿目瞪口呆，忍不住蹲下抚摸衣料。

“楚姑娘，我这辈子也没穿过这么好的料子，这都是给我们准备的吗？”

楚云溪四下看看，正对面有一副巨大的龙凤图腾十分醒目。

那双眼睛活灵活现，像是会动一般。

楚云溪勾起嘴角，露出玩味的笑意。

“喜欢就拿着，以后随便穿。”

九儿想快些穿上新衣服，立马去接衣带准备沐浴，手却被楚云溪一把按住。

“急什么。”

楚云溪漂亮的杏眼直直望向图腾，正和龙的眼睛对视。

九儿也察觉到一丝不寻常的气息，立马缩到楚云溪身后。

拍拍九儿的手臂，楚云溪转转眼睛，笑：“这沐浴要有仪式感，衣服要一件件脱才带劲。”

说着，她轻解开腰间的淡粉色腰带，抽出举到肩膀高，再缓缓落下。

外衣松松垮垮的，罩在她单薄的身上。

图腾的眼睛灵活的动了动，有窸窣的声响传出来。

楚云溪越走越近，就站在图腾的正前方。

素手轻轻一解，衣带松开了，最外层的衣服被楚云溪脱掉，露出里面粉红色的里衣，同色的肚兜若隐若现。

楚云溪背对着图腾小声嘟囔：“都脱成这样了还不出来？不会真要我脱光光吧？”

这时九儿星星眼凑上前，崇拜的说：“楚姑娘你真美，连脱衣服都这么雅致，九儿也想学学。”

楚云溪吐血：我那么多美好的品质你怎么不学学，我的轻功可是一流啊！

九儿说着也脱下外衣，一件件往下脱，很快就只剩件大红色肚兜。

楚云溪一把抱住她，紧绷着后背。

九儿一派天真，被抱着略微有些脸红。

“啊！你干什么！”

楚云溪震惊的看着九儿，她那双小手正在解楚云溪最后一件里衣。

这个熊孩子！楚云溪连忙揪住衣领。

这时九儿忽然大叫一声，整个人弹飞出去。

刚猛的掌风从楚云溪腮边滑过，掀起一缕碎发。

楚云溪愣了半晌不动，满心惊悸。

她竟然一点气息都没感受到，对方的功夫远在自己之上。

如果是那个小太岁，今晚恐怕......

楚云溪的额角流下一滴冷汗，一路蜿蜒到锁骨。

轰隆隆，图腾的机关开启，小太岁抖着油腻的肥肉身子冲出来。

大喊：“谁，谁在小爷的屋子里！”

一阵低沉磁性的笑声极有穿透力的在屋内回荡，楚云溪看了一圈也找不到发自哪儿。

只听那声音说：“这么好的美人，本尊要独占，岂能便宜了你这头猪。”

楚云溪没忍住，噗嗤一声笑出来。

小太岁脸气的紫红，找不到别人，便朝楚云溪扑过来。

楚云溪伸手敏捷轻易躲开，可她万万没想到，自己居然低估了这片温泉！

地面是有大.理石铺成的，遇水后特别滑，楚云溪刚闪了两步，没想到居然重心不稳直直向后倒去！

噗通一阵落水声，溅起一片水浪。

楚云溪一脸震惊的睁开眼，她被包裹在一片熟悉的胸膛中，连根头发丝都没湿到。

带着面具也掩盖不住矜贵的男人扬起薄唇，笑得恣意。

“我们又见面了，真巧。”

如果不是下一刻他的鼻子已经凑到楚云溪的颈窝，该有多浪漫啊？

楚云溪被无极宫主牢牢抱住，丝毫动弹不得。

更可悲的是，她发现自己居然被点了穴道，发不出一点声音！

混蛋啊，你是个大色狼！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563427"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
