    给大伙拜年了。目前一千三的收藏，如果是新作者，还说得过去，一个老作者只有这点收藏，就太差劲，心哇凉的，可以预见到这本书的成绩将会多惨，会比上一本都市圣骑录更惨。大伙的意见最多的是套路化，跟以前重复，我也觉得是个问题，不过这个套路是我最喜欢的，最想写的，所以很难去改，实在对不起了，我的才华有限，创造力有限。这本书专心的构思了半年，推翻了一遍又一遍的构思，还没能脱离原本的套路，看来这辈子够呛了，我自己都怪惭愧的。新年期间不会断更，保持两更。不管成绩怎样，我竭尽所能，把自己能做的做到最好，其余的只能决定于各位老大，诸位喜欢，请多多支持，不喜欢，我万分抱歉，我也是读者，知道对一本书失望的感觉。目前最重要的是收藏与推荐票，拜托诸位老大多支持，很需要一点信心。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">