        视线聚焦在陷入了秦源的阵法，不停在原地转圈的陈孝之身上，周士琦的眼睛半眯了起来。

        他差点给忘了，秦源除了会一手炼尸的诡异手段之外，他还是一个能够布置得出例如聚阴阵、隐匿法阵之类，这些早已失传阵法的阵法大师。

        在阵法一道上，秦源的造诣不浅。

        不过，对于眼前这个拥有困人功效的迷魂阵，哪怕有秦源亲自在阵中主持大局，周士琦也是全然没放在心上。

        他和小屁孩分身那可以看破一切虚妄的钛合金狗眼，可是这类迷魂阵的克星。

        这要是秦源提前在此地布置的是一个杀阵的话，那倒或许还会给周士琦和小屁孩分身造成些许麻烦。

        但也仅仅只是麻烦些罢了，并不会对局势有丝毫影响。

        片刻之后，看着在场众人和周遭的环境全都被白茫茫的云雾所笼罩，周士琦的眼中顿时闪过一丝了然之色。

        “原来如此，秦源这老家伙果然心思深沉、歹毒异常。”

        “一个迷魂阵不算完，还招来这些云雾，想要阻碍我们的视线。”

        “这老家伙分明就是想杜绝我们一切破阵的可能，把我们彻底困死在这里。”

        “不过，这样还不够。”

        “以我对这老家伙的了解，在占尽优势的情况下，他势必会想尽办法，将我们这些人统统永远的留在这里，斩草除根。”

        想到这里，周士琦和小屁孩分身的眼中，同时有浓郁的金色光芒闪耀，钛合金狗眼的神通已经呈现开启状态。

        他们几乎不分先后，便在这片白茫茫的云雾中，锁定了秦源的身影。

        而此刻秦源的右手中，持着一杆缭绕着阴冷、凶煞气息的白骨幡。

        它通体由一节节森冷的灰白色骨骼组成，以惨白的人皮作为幡面，黑红色的人血勾勒出的血腥符咒……

        这杆白骨幡一经出现，此地瞬间便刮起了一阵阴冷刺骨的寒风，让周遭的温度一下子降低了至少十度。

        周士琦瞳孔收缩，他看得真切，在那张由惨白人皮制成的幡面上，一张张狰狞丑陋的鬼脸浮现，不断的发出痛苦的嘶嚎声，想要挣脱束缚，逃出生天。

        他甚至还在其上看到了几个小孩子稚嫩的脸庞。

        这一发现，让周士琦的脸色一下子变得冰冷至极。

        眼前这种酷烈的手段，周士琦偶然间听说过，这是一种非常歹毒的炼器手段。

        为了能够最大限度的增强白骨幡的威力，邪恶的炼制者会将活人折磨致死，并将那些充满怨气的亡魂拘禁起来，为己所用。

        “秦源，我发现又多了一个非杀你不可的理由。”

        “像你这种视人命如草芥的人渣，就该送你下地狱！”

        “不，应该让你彻底飞灰湮灭才对。”

        想到这，周士琦和小屁孩分身默默相视一眼，神魂之间的莫名联系，让他们俩心意想通。

        紧接着，他们俩精神识海中的剑魂，同时震颤起来。

        下一刻，两柄晶莹剔透、璀璨夺目的金色小剑，从两人的天灵盖一冲而出。

        “噌……”

        “噌……”

        两声清越嘹亮的剑鸣声中，两柄金色小剑，静静地悬浮在二人的面前，剑柄朝里，剑尖朝外，对准着不远处的手持白骨幡的秦源。

        几乎就在听到那两声清越嘹亮的剑鸣声后，秦源便感受到了两股莫名的气机，将自己给锁定了。

        与此同时，感受着仿佛欲要将他彻底洞穿的锋锐之气，秦源亡魂皆冒，脊椎骨都在冒凉气。

        “这不可能，肯定是巧合。”

        “有这云雾遮挡视线，他们怎么可能在我的阵法中，找到我的身影？”

        一念及此，秦源暗自咬牙，眉头紧锁。

        他连忙将白骨幡交于左手，右手则是迅速的捏动法诀，改变阵型。

        他整个人更像是缩地成寸般，变换了身形。

        只是，他还来不及松口气，强烈的刺痛感，便再次如影随形。

        这下子，秦源心头剧震，额头更是冷汗淋漓。

        到了这会儿，他哪还不知道，自己满心以为能够翻盘的这一招后手，压根就没对对方起作用。

        自己的所作所为，在对方眼中，怕是就如跳梁小丑般可笑。

        尽管有些颓丧，但秦源可不是那种束手就擒的性格。

        他骨子里是一个狠人，并不缺乏血性。

        一旦真的到了走投无路的时候，他哪怕身死，也要拉个垫背的。

        一个不亏，两个还赚……

        只是，周士琦会给他这个机会吗？

        显然不会！

        正当秦源准备挥动手中的白骨幡之际，他心中忽然没来由的警铃大作。

        他目光一凝，就见眼前骤然出现两团明亮璀璨的金光。

        很快，两团金光合一，化作一柄金色大剑，“嗖”的一声，便从秦源的额头一穿而过。

        没有出现任何伤痕，更没有出现一丝血迹。

        金色大剑就好像没有实质的幻影般，并没有在秦源的额头造成任何一点儿伤痕。

        但是，秦源双眼中的光彩却在逐渐暗淡下来，他身上的气息也是紧接着衰败下来。

        秦源的精神识海，已经被金色大剑彻底搅碎。

        不一会儿，秦源整个人，便直挺挺的轰然倒地。

        他的双眼，则是无神的瞪大着……

        秦源一死，周士琦和小屁孩分身便双双睁开双眼。

        刚刚他们二者的剑魂之力合二为一的时候，两人一瞬间像是进入了某种玄之又玄的奇妙状态中。

        在那种状态下，周士琦感觉自己是无敌的。

        他有一种感觉，他和小屁孩分身的剑魂之力合二为一的时候，所产生的威力绝对是一加一大于二的。

        只是，秦源太弱了，剑魂合一，根本就是杀鸡在用宰牛刀，无法让他正确判断，那到底是真的，还是他一厢情愿的错觉。

        不过，周士琦转眼便将这些念头暂时压下，剑魂合一到底能不能成为他的又一大杀招，还有待测试。

        如今摆在眼前，最重要的莫过于收拾残局。

        想到这，周士琦环顾四周，眼底有浓郁的金色光芒闪耀。

        很快他便找到了被埋在地下，秦源布置的阵法的核心部件。

