
贺大少的消息，让傅焱确定了，马三元等人，确实在太平山上做了手脚。

“据王大师的徒弟说，若是等事情成了，何家和王家就是全港岛乃至全亚洲，最有钱的人家。

他师父，就是港岛数一数二的大师。仅次于马大师。我的人见状，就塞给他很多钱，问了个清楚。

他拿了钱，自然言无不尽，跟他们说，太平山上的龙脉。马上就要姓何了。”

此人的言语并不清晰，傅焱却也听了进去。这个说法，倒是跟自己知道的，相差无几。她不禁再一次怀疑起，这个风水交流会的目的来。

傅焱表示知道了，告别了贺大少。她需要好好的想想，脑里边各种的线索都连在了一起。她需要静一静，理出点头绪来。

龙脉可以为何家和王家所用，那么马三元在其中扮演什么样的角色?背后的沈怀恩呢？

傅焱不相信，沈怀恩是个为他人做嫁衣裳的人，至于马三元，他只是个马前卒。所有的主意，都是沈怀恩出的。马三元，何家，王家，都在他的计划之中。

再想一下，各国的精英，这会儿早就被白天的小阵法，摸底摸的清清楚楚。谁是啥样的，都明明白白的。如果是她，就在阵法里复刻一下影像，那样就更明了了。

那么，他们既然在太平山上做小动作，那为啥要引大家上山？万一被人发现，岂不是功亏一篑？这一点儿，傅焱想了又想。

除非……他想借力，他自己的能力，完不成这样的事情，需要大家一起来做。或者是，他自己勉力去做，就会丢掉性命，那么只好请人来替他丢命。

果然，沈怀恩是个老狐狸！他想把大家都利用一回，用百万奖金吸引大家，这钱都带着有毒的钩子。

怕就怕的是，他用阵法把大家引入，若是有危险，大家就不得不按照他的心意来做。他自己却安然无恙，等大家纷纷丧命，或者把阵法完成，然后他再坐享其成。这简直是一箭好几雕！

这种猜测太可怕了，她一定要阻止。不能让他得逞！

想白用姑奶奶，那也得看你，有没有那个命！不管是什么，今天她都要先去给他掀开看看！

在此之前，先要进空间，翻翻老祖宗关于龙脉的记载，时间不多，需要快速的来。

傅焱把门反锁，看了一下手表，自己有一个小时的时间，去空间的话，就是好几倍。够了！

傅焱这段时间，一直没进来过，不是在火车上，就是在招待所。所以一进来，她先喝了一口水，真好喝啊！

又去看看自己的人参地，池塘里的鱼儿又下了好多苗。不在家，也没办法放出来，只能先在里边长了。

龙蛋的状态还是那样。傅焱现在能看清它的内部了，小龙这会儿又换了姿势。看它这样子，真得传给孙子了！傅焱心下苦笑。

还是先做正事，傅焱一头扎到了书房里。去找书了。

书籍中确实有龙脉的记载，书中以最古老的传说开始，将寻找龙脉的方法，写的十分详尽。古时候的风水师，以山脉为龙脉。傅焱看到这里，她觉得这才是最客观的说法。

至于世间是否真的存在龙，她已经有了答案。毕竟那颗龙蛋就在外边。它可能是世间最后一条龙了，如果太平山上真的有龙脉，是否真的能有龙遗留下来的气息？

这种气息，对龙蛋的破壳，是否有帮助呢？傅焱慢慢的看了下去。

老祖宗的书里，就有了截取龙脉以壮自己运势的办法。当年刘邦斩杀白蛇，传说白蛇就是龙脉的化身。

刘邦斩杀白蛇之后，气运转嫁到了自己身上，从此之后依附者甚多，成就一番霸业创立了汉朝四百年的基业。

傅焱在老祖宗的书上，找到了这个说法，得到了证实。既然早就有这种阵法，那么沈怀恩偶尔得到的话，也是有可能的。傅焱想到了谭老，谭家的传承里要是有的话，这一点就更能得到证实。

傅焱继续看下去，老祖宗的书里具体的说了一下，这种秘法如何操作。原来若是成功的话，也不是容易的事情，需要十数名术士来操作。

这样说的话，沈怀恩的意图就十分明显了，吸引大家前来，以阵法挟持大家来助他成事情。

傅焱合上书，现在要问一下谭老，他们谭家的传承，有没有关于龙脉的记载。若是有，是怎么说的。

傅焱出了空间，她刚出了空间，龙蛋就微微的抖了一下子。

傅焱来到了谭老的房间，谭老这会儿正跟木易安说话。这几天谭老抽空的时候，都会跟木易安谈谈，主要是为了点拨。

“傅丫头，你来是有事儿？”谭老看着傅焱十分严肃。

“谭爷爷，我有事情想要问您。”

“先坐下，你说。”谭老示意木易安去倒水，木易安也知道，傅焱可能是为了太平山来的。

“谭爷爷，我想知道，您家里的传承，有没有关于龙脉的记载。”傅焱这话一出，谭老有点愣住了。

“你问这个是什么意思？”谭老的神情变的不可言说起来。

“谭爷爷。之前您也知道。我怀疑新义会的沈怀恩，是您的徒弟马文柏的事儿。”

“对，我知道。这事儿，我觉得八九不离十。马三元的身法，却是我谭家的内功心法。”谭老也点头，这事儿傅焱早就跟他说过。

“谭爷爷，我怀疑这次交流会的真正意图。贺大少下午过来了，他给我的消息，让我很是震惊。您听过太平山龙脉的事情吗？”

傅焱把事情一说，谭老陷入了实打实的沉默。

“不瞒你说，我们谭家确实有这个记载。记载写的是，龙脉转化为自身运势的秘法。小安，拿你的书来，就是最破的那本。”

谭老让木易安去拿，他早已把书都给了木老，木易安出来的时候，带的是他的几本手抄本。

“这是我们谭家的秘法，因为事关重大，所以我一直藏的很深。没有给任何人看过。”谭老拿过书来，翻开了那一页，摊在了傅焱的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69907207"  chaptername="第三百八十一  章  太平山">加入书签</a>
</div>
