    “轰隆隆！”

    只见毁天灭地般的紫霄神雷直落在了南极仙翁和广成子二人头顶之上。

    而广成子手中的玉牌此刻立马绽放出来璀璨耀眼的光芒，形成一个保护罩子，将广成子保护在其中。

    紫霄神雷落下，广成子则被玉牌保护着，毫发未损。

    而可怜的南极仙翁则直接被紫霄神雷打的肉身碎裂，魂魄离体。

    只见南极仙翁此刻害怕极了，自己的魂魄离体，若是再来上一击，便会直接死亡！

    只见南极仙翁对着广成子惊慌所措的说道：“师兄，救救我！”

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“救？”

    “他都无法自救！”

    话音落下，只见玄羽大手一挥，玄天鸿蒙剑出现在了手中。

    “开天第一式！”

    玄羽冷喝一声，手中玄天鸿蒙剑直接冲天而起，释放出来一道恐怖到极致的剑光。

    剑光似乎是从混沌中而来，纵横亿万里，光芒遮盖日月星辰，破碎无数空间，来到了广成子和南极仙翁二人面前。

    广成子和南极仙翁见这一剑，二人脸色顿时大变，他们感觉到了生命的威胁。

    尤其是南极仙翁，他现在肉身碎裂，只剩弱不禁风的魂魄，若是来上这么一下，不就是凉凉了吗？

    就在这时，只见虚空碎裂，一道霞光出现，天降祥瑞，地涌金莲，三宝玉如意从天而来，挡在了广成子和南极仙翁的面前。

    那极尽恐怖的一剑在这三宝玉如意面前，也算不得什么，直接被挡了下来，消失不见。

    “大胆！”

    只听见一个雷鸣般的声音响起。

    随之，虚空荡漾，元始天尊踏空而来。

    广成子和南极仙翁二人看到元始天尊来了，二人直接叩拜在地，拱手道：“老师救命啊！”

    “老师救我！”

    ...........

    元始天尊站在半空中，冷哼一声，手指轻点。只听见咔嚓的一声，这阴阳无极阵法随之被元始天尊一指轻易的点破，消散于半空中。

    南极仙翁和广成子二人见此，连忙逃出阵法，来到了元始天尊身后。

    玄羽见元始天尊来了，不失礼数，不给元始天尊杀死自己的机会，拱手道：“弟子玄羽拜见二师伯！”

    元始天尊见玄羽如此，冷哼一声，声音冰冷道：“玄羽，身为玄门弟子，你对广成子和南极仙翁下杀手，还毁了南极仙翁的肉身，实在是可恶至极，今日本尊便替天行道，替通天教主好好管教你！”

    说罢，元始天尊竟直接出手，拍出一掌，拍向玄羽。

    只见元始天尊轻飘飘的一掌，虽然看起来慢悠悠的，但却眨眼间便到了玄羽面前。

    金色巨掌散发出来不可抵抗的威压，压的玄羽浑身气血颤抖　，不能动弹，似乎在这一掌之下，玄羽会被拍成飞灰。

    玄羽面对着着恐怖一掌，咬牙冷喝一声，力之法则瞬间运转全身，全力挥出一拳，直接砸了上去。

    “轰！”

    玄羽的拳头与元始天尊碰撞在一起。

    周围空间寸寸碎裂，　露出无尽虚空，地水火风等覆灭之物喷涌而出。

    只见玄羽直接被这一掌拍的练练后退，嘴角出现一抹殷红之色。

    而那金色巨掌也随之消散在原地。

    “怎么可能！”

    元始天尊看着玄羽竟能够接下自己这一掌，面露惊讶之色，声音喃喃道。

    在元始天尊看来，这就是不可能的事情。

    虽然刚刚只是自己随意拍出去一掌，用了不到一成的法力，但那一掌，足以镇压一尊准圣。

    但现在，玄羽只是一个大罗金仙，竟抵抗住了自己的一掌。

    这怎么可能？

    在元始天尊身后，南极仙翁和广成子二人也是懵逼了。

    这什么情况？

    玄羽怎么可能接的住圣人一击？

    “哼，元始天尊，你还要脸不要，身为圣人竟对玄羽一个后辈弟子出手！”

    就在这时，只见通天教主的声音传来。

    空间之中，响起来一道清脆的剑鸣声音，虚空碎裂，通天教主踏空而来。

    通天教主来了，身形一闪，直接来到了玄羽面前。

    大手一挥，一股温润的灵力进入了玄羽的身体中，替玄羽疗伤。

    “多谢老师！”

    玄羽拱手尊敬道。

    说罢，玄羽冷冷的看着元始天尊。

    谁能想到，元始天尊竟如此的不要脸，竟真的放下身段来向自己出手。

    若不是危急时刻力之法则主动运转全身，恐怕自己现在就废了。

    通天教主看着玄羽嘴角的殷红，怒视元始天尊，冷笑一声，声音冰冷说道：“元始天尊，身为长辈，竟做出来这种事情，你的脸面何在？”

    元始天尊听到此话，冷笑一声，不痛不痒说道：“玄羽残害同门弟子，竟毁了南极仙翁的肉身，本尊这是执行我玄门法规！”

    通天教主看向了元始天尊身后一脸凄惨的广成子和南极仙翁，脸上不由得生出尴尬之色。

    好家伙，玄羽一个人挑两个，还把那两个都废了。

    “玄羽，这件事情是你做的？”

    通天教主看向一旁玄羽，声音淡淡道。

    “老师，正是弟子所为，不过，乃是广成子和南极仙翁先想要陷害弟子，弟子无可奈何才出手。”

    玄羽拱手尊敬道。

    本就是他们二人想要偷袭自己，自己有理，又有何惧怕。

    “哦？玄羽，你细细说来。”

    通天教主看着玄羽，声音淡淡道。

    玄羽点头，拱手尊敬道：“老师，弟子发现这处洞天福地，刚刚破了阵法，便又二人直接冲过来要攻击弟子，夺取阵法，弟子无奈，只好反击，却没想到，这二人乃是南极仙翁和广成子！”

    “哼，元始天尊，这就是你教导出来的好徒儿吗？”

    通天教主听到此话，冷笑一声，怒视元始天尊，声音冰冷说道。

    元始天尊听到这话，脸色瞬间阴沉下来，看着南极仙翁和广成子二人，冷喝道：“到底是怎么回事？”

    南极仙翁和广成子二人见此，知道若是说了实话，肯定是少不了责罚。

    于是，广成子拱手道：“老师，弟子和师弟只是发现这仙山没人，想进去一探，并不知道玄羽师弟在里面。”

    “是啊，老师，这不怪我们啊，谁能想到，玄羽师弟不分青红皂白，上来就攻击我们呢！”

    南极仙翁亦是连忙拱手说道。

    元始天尊听到此，冷笑一声，声音冰冷说道：“这么说来，乃是玄羽不明是非，随意出手偷袭你们二人了！”

    南极仙翁和广成子二人连忙点头道：“正是如此，师尊明鉴！”

