    我干什么我就不错了？

    库洛抿抿嘴，道：“就去了一趟和之国支援老爷子，没什么了不起的。”

    说着，他也没客气，直接坐在了萨卡斯基办公桌之下的座位上，点起了一根雪茄。

    老爷子则是坐到了他的对面，对着萨卡斯基道：“嘛，算是有点成果吧，至少确定了凯多与夏洛特·玲玲确实是在结盟的消息。”

    “洛克斯卷土重来吗？”

    萨卡斯基点点头，道：“不过那种事，也没必要担忧，海贼终究是海贼，自白胡子之后，他们的时代早就过去了，我们海军必将会胜利！”

    这话，黄猿在那耸了耸肩，库洛则是仰头吞吐着雪茄，不发一言。

    都是老海军，还是位高权重的，说这种话意义不大，他们更擅长做。

    这一点萨卡斯基本身也是一样。

    “库洛，黑胡子的事，你干得很好，G-3毁灭了，你先在本部修养一段时间，怎么样？”萨卡斯基问道。

    “我没意见！”

    他就等着这个呢！

    “我这伤一时半会也好不了，七武海的人员也还没凑齐，就顺道看看，放一个长假。”

    库洛装作很淡然的样子说着这话，但一只手此刻已经青筋暴露，死死的握住了扶手。

    宛如是在漫不经心的诉说自己的计划，但此时内心激动的一批！

    不能暴露！

    不能激动！

    小心被看出端倪来！

    “嗯，那就这样，你先出去吧。”萨卡斯基点点头道。

    “那我走了，萨卡斯基元帅，老爷子。”

    库洛站起身，朝着二人打了个招呼，直接往外走。

    那速度，比进来的时候至少快了三倍。

    直到库洛消失，萨卡斯基才看向波鲁萨利诺，好半晌才沉声道：“你决定了？”

    黄猿耸耸肩，“也该放手给年轻人了，库洛比我需要这个位置呢，他有他的抱负。”

    “看得出来。”

    萨卡斯基闭上眼，说道：“刚才说让他休息一段时间的时候，他的动作暴露了，他很激动，代表他也明白了，现在确实没位置给他了。”

    除了大将之位，哪里还有什么位置能给他做的。

    黑胡子一役已经是大功了，单枪匹马闯入和之国接应黄猿，与凯多和夏洛特·玲玲激战一场也证明了他的实力。

    虽然年轻，但是这个位置，他是有资格的。

    可是他是波鲁萨利诺的手下，是波鲁萨利诺的派系。

    波鲁萨利诺不下，他是上不来的。

    “我的本意，是想在放一段时间，库洛毕竟很年轻，现在和上面对接上不是好事，可是G-3被毁了，这事也拖不了，重新找岛屿重建基地再快也需要一年多的时间，可是一年多将库洛赋闲的话，他不会答应的吧。”

    萨卡斯基说道：“刚才他顾忌着我们的面子，没有立刻激动起来，但我们私下里，可不能这么对待他，你最清楚吧，波鲁萨利诺，这是你的得意属下。但是没有那么快，上面没那么简单答应的。”

    黄猿点点头：“需要一个过渡...sword的权力，暂时也先交给他吧，然后慢慢过渡。”

    “可以，这是我们海军内部的事，不需要给上面汇报，sword的指挥权交给库洛。”

    萨卡斯基点点头：“另外，他的那些部下，也该动动了。黑胡子的功劳，也足够了。”

    黄猿点头道：“我没意见哦。”

    这话让萨卡斯基看向黄猿，叹气道：“作为同僚与相识多年的老友，你也要执意退下了啊...”

    库赞和他们不是同一期，算是他们师弟，关系就算没那么好，作为多年同僚都有恻隐之心。

    否则当初庞克哈萨德，库赞受的伤可没现在这么轻了。

    但是波鲁萨利诺不一样。

    萨卡斯基的性格与作风，其实也与不少海军合不来，只有他自己的派系支持他。

    但唯有一个，那就是波鲁萨利诺。

    他们是同期，年龄也相仿，加上波鲁萨利诺的性格，除了海军之中的关系职位，他们也是多年老友。

    现在库赞走了，波鲁萨利诺也想要退下，他们这一批人，从战国那开始更新换代都现在，曾经海军‘赤犬、黄猿、青雉’三大将的时代，似乎已经一去不复返了。

    黄猿靠在椅子上，翘着二郎腿，双手交合的放在大腿上，脑袋微昂，戴着的墨镜泛出光芒，缓缓道：“时代在向前啊，萨卡斯基，总不能一直在这位置上，年轻人想上，又有那个资格...”

    他话语一顿，脑海中想起了之前听到的卡斯与威尔伯的对话，笑呵呵的道：

    “那就让开道路吧，年轻人可比我们有朝气多了，也敢做事多了。”

    他对着萨卡斯基噘开嘴：“嘛，我退下了又不是不在海军，不要那副表情，好可怕呢，萨卡斯基。”

    “随便你吧，毕竟是给你自己的属下让位。”

    萨卡斯基呼出口气，道：“库洛是有资格的，既如此，我会找个机会去玛丽乔亚，当面和五老星去说。”

    黄猿笑而不语。

    有些事情啊...

    库洛不说，他也不能问。

    甚至这事都不能明面上说，怕把库洛给惊走了。

    那种志向，可是了不得的。

    别人不清楚，黄猿可是清楚的。

    那是彻底被上面所敌视的，暴露出来，那就是不死不休。

    黄猿爱看书，从小就喜欢读书，也喜欢写字。

    所以他懂得的道理很多。

    但是懂得越多，就越是一副现在这样的模样。

    和光同尘，百事莫问，这是他的性子。

    但要说内心没有激荡过，那是不可能的。

    谁没年轻过呢。

    他已经老了，时间不够了，但是库洛有机会实现他那个可怕的志向。

    他现在做的一切，不都是为此做准备吗？

    现在退下，库洛接任，哪怕出现意外被世界政府干涉不能当元帅，也会有至少三四十年的大将权力。

    大将和大将候补，可是完全不一样的概念，这是两个权力阶级，能让库洛了解到更多的事情，接触更多的隐秘。

    足够的权力，足够的时间，也足够他去做想做的事了。

    作为库洛的直属上司，这件事，他会替库洛扑好路。

    黄猿笑的眼睛都眯了起来，一副慈祥之态。

    叫了那么长时间的‘老爷子’，他可不能辜负库洛的称呼啊。

