
　　夜色降临，赵浪的房间内。

　　他正享受着小七和小九两人的按摩。

　　看完了两人练武，总要检验检验。

　　两人开始跟着姬无双学武之后，实战效果怎么样，赵浪不知道。

　　但是这按摩的手法和力道，倒是越来越纯熟了。

　　只是...

　　“咳嗯！小七，你往哪儿按啊！”

　　赵浪没好气的说到，这两个丫头胆子也是越来越大了。

　　小七虽然脸色红红，却笑嘻嘻的说到，

　　“公子您现在也是男子汉了，庄子里的妇人都说，我们也要抓紧了。”

　　“不然以后公子富贵了，我们就没机会了。”

　　即使赵浪上辈子风气开放，听到这么赤果果的话，也老脸一红。

　　小七和小九，也是两个美女，而且这任君采撷的样子。

　　实在是让人惹火。

　　赵浪又已经食髓知味，心里顿时浮起一丝丝躁动。

　　只是看着两人还有些稚嫩的模样，赵浪深吸一口气，默念八字真言道：

　　“和谐，民主，富强，友爱...”

　　不是他不行了，虽然昨天当了一夜五次浪，但年轻人本钱还是很足够的。

　　主要是怕搞出人命来，小七小九身体还没有长全，真要怀孕了，一尸两命不是开玩笑的！

　　现在的医学可不比他上辈子。

　　“不准招惹我了啊，再等两年，本公子肯定把你们吃了。”

　　赵浪强忍着说到。

　　就在这时候旺财走了进来，

　　“公子，那些人进了院子之后，没有出来，一直在院子里聊天。”

　　“但是内容我们不知道。”

　　“除此之外，也没有什么其他的异常了。”

　　赵浪点点头，说到，

　　“聊天倒也正常，没事，只要没有别的异动就行了。”

　　赵浪的准备也只是以防万一。

　　“是，公子。”

　　旺财回到，然后把这两天庄子上的事情汇报了一下。

　　“你说大狗去找了粟几次都吃了闭门羹？”

　　赵浪听着庄子上八卦，到也觉得有趣，

　　“还有什么其他的事情吗？”

　　听得差不多，赵浪问道。

　　“公子庄子就这么大，也没有别的事情了。”

　　旺财回到，

　　“哦，还有一件事，之前和白姑娘一个院子里的田老。”

　　“这两天直接带着人住到田里去了。”

　　“我都说不用了，如今又没有闹饥荒，没人偷粮食，不必如此小心。”

　　赵浪微微一怔，很快说到，

　　“嗯，田老的事，就不用太在意了。”

　　田老他们负责的是土豆，监视他们反而会提前暴露土豆的事情。

　　就现在土豆的规模而言，赵浪还不想让所有人知道。

　　等哪天他把自家这八百亩田地都种满了，再考虑其他的事。

　　嗯，还要和便宜老爹说一说，他手里肯定还有其他的庄子。

　　先让自己发展起来才是王道，而且说句不好听的，现在就算去白送给别人。

　　告诉别人这是能亩产千斤的好粮食，估计也只会被人当成疯子。

　　微微想了下之后的安排，赵浪便上床休息。

　　第二天一早，福伯就过来找他了，

　　“公子，您之前说的那块地，已经和对方的主人谈过了。”

　　“但他居然要五十两黄金！”

　　福伯带着几分气愤说到。

　　“五十两黄金？”

　　赵浪也微微皱眉，他虽然钱多，但也不是这么浪费的，

　　“就那一片小地方，对方留着也没用，为何这么狮子大开口。”

　　福伯这时候愤愤不平的说到，

　　“我看他就是鬼迷了心窍！”

　　“哼，公子，这李家庄不久前换了主人，连这些年的邻里情谊都没有了。”

　　“而且主事的还是个女娃娃。”

　　赵浪微微一怔，说到，

　　“李家庄？”

　　他想起了之前到他庄子上借水喝的李灵儿，好像就是李家庄的人。

　　两个庄子的距离也不是很远。

　　“只是那小山丘隔得远在十里之外，怎么会是李家庄的？”

　　话才出口，赵浪就知道自己问错了。

　　他自己可也有八百亩的地界。

　　“无妨，我去一趟李家庄便是。”

　　赵浪笑道。

　　福伯想了一下，也点点头。

　　赵浪是庄子的主人，去和其他庄子走动走动也好。

　　赵浪直接骑上马，带着旺财朝李家庄的方向走了过去。

　　赵浪虽然马术比之前好了些，可还是颠的屁股疼。

　　嗯，回去后要把马鞍也改改。

　　一路颠簸到了李家庄。

　　“请转告，赵家庄赵浪求见。”

　　赵浪对庄子门口的仆人说到。

　　仆人匆匆进入禀告，赵浪也正好看看这庄子的外面。

　　果然，这些庄子都没有他家的那么夸张。

　　很快，庄门重新打开，一道熟悉的倩影走了出来，笑着对赵浪说到，

　　“这位公子，今日可是来借一碗水喝？”

　　赵浪看到对方，也不由的露出一个笑容，这人正是李灵儿。

　　“灵儿姑娘，你家父亲可在？”

　　他今天的事情，还是要和这庄子的主人商议。

　　李灵儿笑吟吟的说到，

　　“家父不在，公子有事便和我说吧。”

　　“这...”

　　赵浪顿时犹豫了下。

　　李灵儿说到，

　　“怎么，公子也觉得小女子当不了这个家？”

　　赵浪笑着到，天籁小说网

　　“这倒不是，只是我想要买下你家的那块小山丘。”

　　“我家管家来过，却是没有谈妥当。”

　　李灵儿这时候眉头一挑，说到，

　　“原来那老人是你的管家，他看不上我这个小女子，我自然要给他一个高一些的价格。”

　　赵浪微微愣了一下，原来其中还有这缘由，福伯对他是极好的，但对外的性子却可能有些傲然了。

　　尤其是对方就让一个小姑娘出来，福伯估计以为对方没有诚意。

　　“灵儿姑娘，实在抱歉了，家中老人难免有些执拗。”

　　赵浪诚恳的说到，

　　“我是真心想买那片小山丘。”

　　李灵儿看着赵浪，笑道，

　　“既然公子想要那自然是没有问题，来人。”

　　李灵儿喊了一声，很快就有人送过来一份地契。

　　“公子，这便是那处地界的地契，请收好。”

　　赵浪看着地契，有些摸不准对方的意思，

　　“那价格？”

　　李灵儿笑着说到，

　　“如果是别人要，我百金也不会给，如果是公子要，一碗水便足够了。”

　　此时，一旁的旺财直接听的懵哔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第102章 别人要，百金也不卖，公子要，一碗水便足够了免费阅读。https://xs.23sk.com 