    “只能当面询问了……”张悬摇头。

    明面上，神界最强的是洛若曦，但不知为何，他始终感觉有一只大手在推着，让他们陷入漩涡，无法自拔。

    “斩三尸的功法，可否传我？”

    不去想这件事，张悬看过来。

    不管能不能帮自己摆脱天道的束缚，只要会了这种方法，就表示多了三条性命，保命手段大大增加。

    而且还能斩掉恶尸、善尸、自身尸，变得更加纯正，以后修炼更加得心应手。

    “这套功法，想要修炼，瞒过天道，不能留在记忆之中……否则同样会被窥视！我们是在离开名师大陆的空间乱流中，得到老师的传授，练完后，就忘记了……即便是老师，也不会在脑海留存法诀……所以，功法，我们这里并没有！”

    子渊古圣尴尬一笑。

    不是不想传，而是没办法传。

    想要瞒过天道，只能从记忆中消除，一旦这样做，功法就等于失去了，想传人，都做不到！

    明白过来，张悬苦笑了一声，有些好奇：“这套功法，是孔师自己创出来的？难道……在名师大陆，他就知道，必然会有人与其争天命？”

    这是他最奇怪的地方。

    名师大陆离开的时候，他还懵懂的一无所知，对图书馆极其依赖。

    按照正常道理，天道之争，是神界才能知晓的事实，为何孔师在名师大陆，就提前准备了？

    难道掌控天道有序，拥有未卜先知的能力？

    “老师虽是圣人，天资无双，可也并不是生而知之，也有人传授，引路……”子渊古圣道。

    张悬点头。

    孔师从名师大陆，就表现的太耀眼了，让他曾一度认为，横空出世，不需要学习……现在想想，太片面了。

    只要是人，都是从无知到知，都有学习的过程。

    孔师的天赋无可替代，但如何踏入修炼的？又和谁学会了修炼？肯定有指路人。

    就好像自己，拥有天道图书馆这种逆天作弊器，同样需要孔师指引前进方向一样。

    “这套功法，是师祖所传授……”子渊古圣点头。

    “师祖？”张悬疑惑。

    他还第一次听说，孔师竟然有老师。

    “之前的名师大陆，传授知识的，只称呼为‘师’！”子渊古圣道：“是师祖的出现，后人才将，亲传的师父，称呼为‘老师’！”

    “……”张悬一头雾水。

    对方说的话，感觉像是绕口令……怎么没听懂呢？

    “我们称呼你为张师，你称呼我们老师为孔师，也有很多人称呼我为颜师……都是以姓来尊称师父。‘老师’这个词，刚开始是老师，称呼他师父的。后来被我们沿用，才传承到现在……”子渊古圣继续道。

    张悬愣了半天，想到什么，疑惑的看过来：“你的意思难道是……你们师祖，姓‘老’？所以称呼‘老师’，这才有了老师这个称谓？”

    “不错！”子渊古圣点了点头。

    “还有人姓老？”苦笑一声，张悬不再追究，再次奇怪的看过来：“既然那位师祖能传授孔师如此高深的功法，修为必然不弱，怎么……我从未听过？”

    名师大陆的历史，他看过不知多少遍，也有狠人这样的活向导……可从未听过这位姓“老”的超绝人物啊！

    “听老师讲述，师祖只在名师大陆待了很短的时间，惊鸿一瞥，便乘坐青牛离开了，具体去了哪里，他不知道，我们自然更不知晓了……”

    “好吧……”看来同样只能等孔师复活，才能询问清楚了。

    知道学习不到斩三尸，张悬只好看过来：“不知诸位之中，可有擅长炼丹的强者，手中可有绝品神元丹之类，能快速提升修为的药物？”

    他的灵魂，已经达到封号神王巅峰，也领悟了突破帝君的功法，目前缺少的就是提升真气的丹药和提升肉身的机会。

    只要两者满足条件，完全可以将修为一举推到真正的神王巅峰，甚至……冲击帝君！

    肉身已经想好了，不死帝君复活，不死熔岩池肯定也重新能够使用了，完全可以进入其中淬炼，但真气，没有足够丹药，没那么容易进步。

    神界炼丹术最强的浮江辰，手中的绝品神元丹并不多，或许孔师这些年的积累，应该会有不少。

    “绝品神元丹，老师当年炼制过一些，我们师兄弟吃了不少，应该还剩下几百枚，我去取过来……”

    子渊古圣笑了笑，转身离开。

    “几百枚？”张悬嘴角一抽。

    不愧是孔师，果然财大气粗。

    时间不长，子渊古圣拿来一个布袋子，随手一扔：“都在这里……”

    张悬打开，随即看到密密麻麻的绝品神元丹，果然有数百枚之多。

    “你们将……神元丹放在这里？”眉毛一跳。

    别人炼制出神元丹，都是放在玉盒或者玉瓶内，对方直接用破布袋子装上，跟装垃圾一样……

    都让他怀疑，是不是拿到了假的丹药。

    随手捏出一枚，张口吞了下去。

    咕咕咕咕！

    一道雄浑的灵气，立刻在体内弥散开来，紧接着拿出第二枚，第三枚……一个接着一个吞下去。

    “你……这样吃丹药？”子渊古圣面皮一跳。

    他们丹药是很多，可这是绝品神元丹，他封号神王的实力，炼化都需要花费一段时间，对方一口一个，吃糖豆一般……

    再多药物也不够你吃的啊！

    正满是无语，就看到眼前青年的修为从神王初期，快速突破。

    神王中期！

    神王后期！

    ……

    片刻功夫就达到了巅峰，这才缓慢停了下来。

    “可惜了……绝品神元丹的效果没了……”停了下来，张悬感慨一句。

    绝品神元丹对普通封号神王都有用，但对张悬来说，达到神王巅峰，效果就不大了，吞噬再多，也无法让其突破封王。

    “多亏没效果了，不然，还不全部吃完？”

    子渊古圣满是无奈的声音响起。

    张悬低头看去，眼前袋子里的丹药，已然只剩下一小半……

    一脸尴尬，挠了挠头：“主要是孔师炼制的味道太好吃了，菠萝味的、苹果味的、葡萄味的……没控制的住，一下吃多了！”

    子渊古圣：“……”

    （看到有人说老涯抄隔壁修真，我就呵呵了。修真我只看到拖拉机大赛。好几年没看过了。。你们说的最近的情节，我一点都不知道，怎么抄？赤霄剑，是中国十大名剑之一。。不需要抄别人的吧。至于斩三尸，我无尽丹田，就写过。不信可以翻看，那是13年的老书，修真都还没开书，难道抄了大纲？我有未卜先知的能力？

    这些是老早就定下的情节。修真虽火，天道也不差，抄，不至于。我私下问过奶骑，他最近也没看过我的，我最近也没看过他的，如果说……我俩心有灵犀，不枉五月份一起吃，一起玩，一起睡。咳咳，同一栋楼睡。。你们会吐吗？）

    另外，再推荐朋友本书。《九龙吞珠》，今日上架，大家可以去看看。

