    唰！

    空气都安静了。

    旁边的几个包工头都看傻眼了。

    这个人是谁？开口就要北坤的脑袋？

    他不想活了吗？

    要是他死了，这古阳还不得乱成一锅粥？

    “哈哈哈！”

    “你这人，还真是搞笑，想要我的脑袋。来，我的脑袋就在这，有本事，你过来拿啊？”

    北坤狂笑一声，甚至把头伸了过去。

    身旁的两个保镖，往前走了一步，挡在了北坤的面前。

    魁梧的身材，就好像两块门板一样。

    云千帆抬头看着两个保镖，能感觉得出来，这两人不是一般的保镖。

    北家也不愧是将门世家，这两人的实力，起码也是千夫长级别了。

    不过，想拦住自己，就困难了一点。

    “张奎，把他们两个扔出去。”

    云千帆站在原地没动，而张奎往前迈出一步。

    看着两个身材魁梧的保镖，冷笑一声，“身材不错。”

    说完，双拳齐动，同时轰向两人。

    只是这两个保镖也不是吃素的，眼看着张奎的拳头即将落在他们的胸口，两人侧身一闪，躲过了这一拳。

    而后左边的保镖抬腿就扫向张奎的下盘，右边的保镖则是一记重拳，朝着张奎的脑袋上狠狠的打了过去。

    两人的配合可以说是天衣无缝，而且速度极快。

    但......

    他们终究小瞧了张奎的实力。

    “砰！”

    “砰！”

    张奎眼神一寒，双拳出手，快如闪电，狠狠的砸在了这两个保镖的胸口上。

    两个人应声倒地，躺在地上，一时半会竟起不来。

    旁边的那几个包工头甚至都没看清是怎么一回事，就发现那两个保镖就已经躺在了地上，看那样子，痛苦的不行。

    北坤自己都愣住了，这两个保镖可是他爷爷特地派过来保护他的，怎么这么就轻易的被人给打倒了，这完全不符合常理啊。

    要知道，他靠着这两个保镖，可以说是在古阳横着走，只要不是傻子，一般人都不会来找他的麻烦。

    可偏偏......

    “你想干什么？”

    “你敢动我试试？！”

    北坤看着一步步朝着他走来的张奎，他脸上终于露出了一丝畏惧。

    “哪怕你爷爷是天王老子，他今天也救不了你！”

    张奎伸手一抓，直接抓住了北坤的衣领，将他整个人都提了起来。

    而躺在地上的那两个保镖，此时也终于缓过劲来了。

    当看见北坤被整个提起来的时候，立马就慌了，拼着命的冲上前，想要从张奎的手中将北坤给救下来。

    要是北坤出事了，老爷子肯定饶不了他们了。

    要知道北坤在老爷子的眼中，可是个宝贝孙子。

    北家上下，对北坤可是爱的不得了。

    因为整个北家，就这么一个孙子，其他的几个都是孙女。

    看着朝自己冲过来的保镖，张奎的眼中透露出了一抹冰冷。

    “哼！”

    “不知死活。”

    他猛然抬起右脚，一脚踹去。

