    “哪里不对劲啊？”

    “最近这片区域的海盗出动频率好像少了很多，我怀疑他们可能要有什么大动作。”

    金丝利带领闪光族在黑暗荒原讨生活这么多年，要说这里所有事情都了如指掌那不可能，但却认识很多三教九流的人物，消息灵通的很。

    虽然大多只一些是碎片化的信与流言息，但也足以让他嗅出风声不对了。

    比如说最近几个月，一号绿洲与利刃绿洲的商队遭遇海盗频率低了很多。

    这种信息并不难得到, 都是大家平时吃饭喝酒聊天的内容。

    但从这条信息可以推断出这些海盗团最近出动频率降低了很多。

    这种情况一般都是很多海盗团准备联合起来做一票大的。

    王亚听后也想起了一些事情。

    “你这么一说，倒是可以解释黑域海盗团那些俘虏为什么不第一时间自杀而是选择投降。”

    金丝利点头说道：“所以我才怀疑他们准备联合起来干票大的，比如某座星间都市。”

    荒原区域的海盗，对于这些星间都市中的财富一直都垂涎三尺。

    所有跨星团航线中，这些星间都市作为交通枢纽的存在，用来给来往的船队停留休息，进行物资补给。

    而这些星间都市除了拥有狩猎堕落者获得的材料库存之外，还聚集着大量满载货物的商队，可以说每一座星间都市都拥有大量的财富。

    一些中小型海盗团在大型海盗团牵头下成功洗劫一座星间都市, 足够他们潇洒很久了。

    不过打劫一个星间都市可不是那么简单的，除了都市本身驻守的部队之外，还有各个在这设立了据点的势力，企业、佣兵团、遗族这些为了狩猎堕落者的私人武装力量加起来也不容小觑。

    所以这种事情单个海盗团可能力有未逮，往往都是多个海盗团联合起来一起洗劫星间都市。

    而做事之前，也会进行很长时间的准备工作，制定好计划再动手。

    这段时间为了减少六段因义体死亡而无法出战这种意外减员，海盗团们一般都会歇业。

    所以金丝利仅凭最近航线上大家遭遇海盗的频率降低这一点，就开始怀疑海盗们想要打劫某座星间都市。

    王亚再结合黑域海盗团对于他俘虏的这些义体的重视态度，更是肯定了这一点。

    王亚摸了摸下巴：“目标该不会是一号都市吧？”

    金丝利的表情顿时变得微妙了起来。

    “不，只要那些海盗脑子没坏就不会以这里为目标。”

    一号都市是依托一颗母树而发展起来的，位于一号养殖场内部，想要抢劫这里的人要么脑子坏掉了, 要么目的根本就不是为了财富。

    总之, 一号都市在海盗们的心中算是“劣质资产”，打劫这里就算成功了也划不来。

    外来船队想要进入一号都市，也只有通过虫洞进入母树内部, 想要不通过虫洞来到一号都市，就必须得一颗接一颗的母树一路硬打进来。

    先不说哪个海盗团这么牛逼，愿意和这堆超级堡垒杠上，光是开图就是一件麻烦事，一号养殖场除了一号都市那颗母树之外所有母树都未对外开放。

    所有母树与根须网络具体位置都未知，更不用说那数量庞大的守部队了，这一下地图完全被迷雾所笼罩，客场作战还得防备追光文明的部队偷袭。

    而且解决了上面那些问题之后，还有一个令所有海盗都深恶痛绝的事情——母树的根须可以快速转移财货。

    这一下，就让海盗们打劫的欲望直接降到了冰点，这要打劫这里，就算最后真的攻下来了，大部分值钱的财货早就通过根须网络转移走了。

    其他星间都市海盗们还可以通过干扰空间参数让虫洞停摆，这样所有船队便无法逃离，而一号都市所有虫洞都在母树内部，抗干扰能力超强。

    海盗们就算攻下这里，在这驻扎的商队与物资早就通过虫洞跑了，而且还得面临追光文明从其他地方源源不断赶来的大军。

    所以一号都市完全属于是不仅非常难打, 而且打下来没有多少收益还要惹下一堆麻烦的目标, 海盗们脑子坏掉了才会选择打劫这里。

    王亚直接看向舰桥中的星图, 从利刃都市到一号都市这四百万光年区域，再也没有其他星间都市了。

    金丝利顺着他的视线看去，猜测着说道：“难道他们准备洗劫利刃都市？”

    既然一号都市被海盗们选作目标的概率不大，那么利刃都市被袭击的可能就很大了。

    “谁知道呢，管好我们自己的据点就行了，反正就算海盗成功了，还有万花联邦赔偿我们的损失。”

    王亚敷衍的说完一句话便收回了望向星图的视线。

    二人说话间，圆盘母舰已经飞出母树来到了外界虚空之中。

    身临其境的时候，才会真正感叹这颗树真的庞大，枝干上挂载的那些建筑散发的光芒将黑色的母树描绘出了大概的轮廓，无数大小、形状、标志不同的飞船在这里起起落落。

    这里和其他星间都市一样鱼龙混杂，来自附近几个星团的商队带着大量的货物想要换取自己需要的货物。

    长期驻扎在这狩猎堕落者的势力每天都能够提供大量的星尘材料，那些材料加工企业都等着一支支舰队满载而归，甚至还有很多海盗团都开了个马甲在这里经商。

    海量的财富在都市中流转，无数海盗团都眼红无比想要洗劫这里，但是因为攻打难度太高，预期收益太低便放弃了这个念头。

    于是这座新出现的一号都市在黑暗荒原刚火没多久，热度就散了，打劫的心思没了，不过组建自己的商队来这里做生意还是可以的。

    圆盘型母舰没多久便进入闪光族的据点，这时公共虫洞区几列排队飞出虫洞的船队，在等待中闲聊了起来。

    “这里的船流量起码是利刃都市的二十倍。”

    “是啊，真是繁华啊。”

    “可惜，没多少油水，哪怕母树被攻破，所有高价值物资与人员也能第一时间转移通过根须网络转移到其他母树中。”

    “听说就连黑暗海盗王都动了心思，但最后还是放弃了。”

    “也不知道纳克老大他们的部队到了利刃都市没有。”

    “呵呵，这次一共一万多支海盗团联合行动，要不是一号都市不适合作为目标，怎么会选择利刃都市。”

    几支船队的商人们就这么在加密通讯频道里肆无忌惮的闲聊着，显然他们都是一些海盗开的马甲来一号都市跑商的。

    不过从对话中可以得知，海盗们已经开始行动了。

