    “这么厉害？”

    “那苏牧少爷岂不是危险了！”小环脸色狂变，看着苏牧已经是心急如焚！

    “小姐，我们现在怎么办？”这种只能干着急却什么都不能做的感觉，让小环都快要急疯了。

    黄依云没有吭声，眼中透着一股坚决，她不想什么都做不了，她不想什么都帮不了，不惜一切代价她都要做点什么！

    “哼！”

    听到闷哼声，小环豁然转头一看，只见黄依云刚刚好转的脸色再度苍白，殷红的鲜血从嘴角流出！

    “小姐！”小环惊呼，急忙搂住黄依云，却被烫得急忙收回了手。

    “小姐，你这是怎么了？”小环脸色骤变，难道是又走火入魔了？

    “没事，小心地躲在这里，别被发现了。”黄依云咬着牙艰难开口，她们要是被发现了就真成了苏牧的拖累了。

    小环愣愣地点头，她完全不知道黄依云现在是什么情况，好像不是走火入魔，但好像情况也不乐观。

    “服用禁忌药物？”

    又杀掉一个执事，执事已经只剩下一半了，苏牧转头看到三个长老的动作，眉头紧皱，服用禁忌药物实力少说提升三成，多则能够提升五成，这对他可不是一个好消息。

    “你们还在愣着干什么！”

    四长老服用完禁忌药物后暴喝道，此刻他的脸色都已经变得青紫，气势虚浮，十分诡异。

    话音一落，那六个执事都是犹豫，但看了一眼那六个执事的尸体后，就立马下定决心，都转手拿出一颗药丸，仰头服下！

    “还真是舍得下血本啊，连自己性命都不要了，不知道我该说你们是对那老狗忠心还是愚蠢呢？”苏牧利剑一挥，冷冷开口。

    愚蠢？四长老眼中冷光爆闪，这个时候了还敢这么嚣张！

    “马上你就会知道了！”

    “清风啸！”

    四长老喉间暴吼，这一次他要真正地对苏牧一击必杀！

    “你们拦住他们去路！”同时为防意外，让其他人都暂且不要动手，若是他无法一击必杀再给予雷霆一击！

    悠长的笛声响起，四长老化作一道青影以雷霆之势杀向苏牧，这次苏牧已经是躲无可躲，避无可避！

    “无法剑诀！”

    苏牧满脸凝重，凝聚所有力量，挥剑出击！

    “铛！”

    “砰！”

    刺耳的碰撞声响起，苏牧身形犹如炮弹一般倒飞出去，直到撞到一棵树才停下来！

    “解决他！”四长老一脸虚弱，但嘴角扬起狞笑喝道。

    其余两个长老和那六个执事脸上都扬起胜利的笑容，纷纷暴冲向苏牧！

    “完了完了。”小环看到这个情况，眼前直接一黑，差点就绝望地晕了过去。

    黄依云身体战栗，几次想要冲出去但理智都阻止了她。

    “还不够还不够，现在冲上去就是送死，苏牧，你一定要撑住！”心中不断呐喊，她现在冲出去就是在送死，但只要苏牧再能撑一会她就可以出手相助了！

    “不能等了！”可看到两大长老和六个执事已经冲到苏牧面前，黄依云双眼直接赤红，仿若冒起两团火焰一般，直接从水草中暴冲出去，再等苏牧就死定了。

    “都给我住手！”

    娇喝着拔出利剑，利剑直接变得炙热滚烫，就如一把火剑！

    黄依云的话一下把四长老他们给吓住，齐齐回头。

    “还有人！”

    “是谁！”

    当他们定睛一看，看到只是一个十十六七岁的少女冲来，都是一愕，随即惊呼。

    “黄依云！”

    “她怎么会在这里？”

    黄依云他们虽然见得少，但印象挺深的，黄依云跟黄君柔都是天之娇女，并且姿色容貌都是顶尖，想不留下印象都难。

    四长老一阵错愕之后望着黄依云眉头一皱，怎么皮肤通红，浑身一股炙热感？连剑都是通红的。

    “四长老，小心！”某个执事惊呼，四长老回神，直接不屑嗤笑，就一个小女娃，能有多强的实力？加之黄依云贪玩成性，根本不可能威胁到他。

    “黄依云，你来得正好，你姐姐大少爷得不到，但你倒是挺合适做大少爷的小妾！”四长老抬手挥剑，邪笑着开口。

    “做你的梦！”

    “铛！”

    黄依云娇喝着，一剑狠狠劈向四长老，两柄利剑碰撞顿时犹如铁锤捶打烙铁一般，炙热得火星四溅！

    看着近在眼前的黄依云，四长老脸色骤变，老脸一抖，浮现一丝痛容。

    “她怎么会有此等实力？”

    虽然没有苏牧那么可怕，但也足以撼动他了。

    “黄依云，大少爷肯定会喜欢你的，刚才是我说错了，你有资格当大少爷的正室！”四长老阴笑着，黄依云的实力让他感到惊艳，尤其年纪还这么小，以后的成就绝对不会弱于她姐姐黄君柔！

    “呸！”黄依云直接啐了四长老一口，翻身再度攻击。

    “铛铛铛……”

    不断的进攻四长老都应对自如，越打他心中越是欣喜，今天不仅能杀了苏牧，还能给大少爷带一个美女天才回去，家主和大少爷肯定会重重赏赐他，说不定他服用禁忌药物的后果都会想办法帮他祛除！

    “老东西！”

    黄依云心知自己实力不够，动手最多能帮苏牧争取时间，但这老东西几次出言羞辱她，她拼了命也要让这老东西付出代价！

    “唰！”

    瞅准一个空隙，当即抓住机会狠狠刺向四长老心脏位置，但四长老反应何等之快，见状急忙就躲了过去。

    见无法杀掉四长老，黄依云当机立断，转手劈向四长老大腿！

    “嗤！”

    没有穿透的声音，只有烈火炙烤的声响，并且伴随着一股黑烟升起！

    四长老吃痛暴退几步，低头一看，自己大腿上出现一块严重的烫伤！

    “贱人！”烫伤的疼痛比刺一剑还要剧烈，四长老直接暴怒，一剑狠狠朝着黄依云劈去！

    “铛！”

    “噗！”

    四长老暴怒一剑，黄依云根本抵挡不住，直接被劈飞出去，一路喷洒鲜血！

    “依云！”

    苏牧刚擦掉嘴角的鲜血就看到黄依云为帮他被劈飞出去，怒火瞬间冲天而起！

    “老东西，你敢伤依云，老子要你的命！”

    君柔他没能保护，依云他还保护不了吗！

