    徐谦心情畅快地领了牌号大步进入自己的考棚，此时考生们已经三三两两就位，各自在考棚中入座，徐谦如今是老油条中的老油条，考蓝放下，坐在棚中的椅上，并不去张望外头，而是瞑目入定，静养心神。

　　临考时，心态最是重要，其实不少水平极高的考生平时发挥极好，可每次到了考试的时候却往往都不尽如意，徐谦两世为人，心态方面自然占尽优势。毕竟见过大风大浪，岂是那些两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的人能比得上的？

　　他的脑海顿时进入空明，沉浸在这一片空明之中，耳目仿佛都无比灵敏起来，宛如即将得道飞仙的僧道，了无牵挂，大道于胸，而胸中自然成竹。

　　紧接着，一声炮响，却已是到了辰时三刻，肃静的考院骤然嘈杂起来，一个个同考官和差役穿行在考棚之间，便有人厉声道：“不得喧哗、不得东张西望、不得……”

　　又有差役举着木牌，慢悠悠地过来，上书“申之以孝悌之义”七个大字。

　　申之以孝悌之教，出自孟子篇，取自谨庠之教，申之以孝悌之义，这个题目，既既没有截断，也没有乔搭，乍看之下，似乎很是简单。

　　徐谦顿时有些失望，如此轻巧的题目显然不足以发挥他的水平，他脑中立即回忆起朱子给予这句话的注释：庠以养老为义，校以教民为义，序之以习射为义，皆乡学也。父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有序。朋友有信，此人之大伦也，庠序学校，皆以明此而矣。

　　这里头的庠出自殷商，殷商将学校称作是庠；而这里的序则出自姬周，周代称学校为序。

　　庠序指的就是学校，是教育。这是关于教化、教育的考题。若是在后世，提到教育，少不得有人大放厥词。各种各样的教育模式，五花八门，诸如疯狂学某某者，又如空泛的所谓素质教育者，可是在这里。教育的主题永远只有一个，即程朱子他老人家所言，养老、教民、习射而已。

　　若是缺了一个，都属于离经叛道。

　　因此写这篇文章难度还是有的，因为明里是一个考题，暗中却是三个考题，分别是孝敬父母。教化百姓，学习本领。

　　当然，后头的习射已经开始没落了，教育显然已经不是为了学习本领。不是所谓的‘习射’、教育，重点还在于养老和教民，至于习射，稍稍一笔带过即可。

　　但凡八股考试最怕的就是出现几个论题。因为如论题只有一个，则可以围绕这个题目发挥。可是论题多了，难度则以几何数增长，许多人或许不以为然，徐谦却是深知这个道理，因为所谓八股其实就是个填字的游戏，将华美的词藻填入早已限定的方格之中，先是破题，再有承题，每一个，都有相应的字数规定，前头还必须对仗工整，就如作诗作词，却又必须长篇大论，不能脱离宗旨。

　　因此读书人往往喜欢对句为乐，因为对句能提高对文字的掌握，一个对句的高手必定是八股高手，这里头不但需要你有很高的学识，还需要快人一步的敏捷思维，可是出现三个论题，在这个填字游戏里就不太容易了。

　　徐谦心里又不由大喜过望，看来自己还是小瞧了这题目，这个题目表面上没有截取、乔搭，其实难度更高，这倒是挺适合自己。

　　只不过……

　　徐谦不由疑惑，问题在于这一次主考的乃是杨廷和，据说宫里虽然没有提及到大礼，可是早已显露出不满，甚至已经有过许多暗示，要求内阁成全天子人伦之道，而对于这一切，杨廷和没有理会，他不理会未必就是针对嘉靖，而在于他绝不能同意，他的身份地位，他的名望，已经决定他绝不能向宫中妥协。

　　现在的大明朝早就有了风气，一旦向皇帝妥协的都是佞臣，而对皇帝的采取强硬姿态的必定是名臣。所谓忠直，忠字在前，乍看是向皇帝效忠，倒不如说，这是向社稷效忠，而在这个忠字上，士大夫们的理解显然已经有了偏差，他们对皇帝的态度，更像是老师对学生的态度，时而敲打一下你，劝告一下你，这是为了你好，你应该如何如何，不应该如何如何，若是达不到要求，则以强硬态度对待，处处争锋相对，若是屈服，则会更加起劲的推销他们的三皇五帝，可惜三皇五帝的标准实在太高，士人们的所有溢美之词都强加于这些上古皇帝们上头，人家是典范和完人，你学的了吗？除非你像后世某个不要脸的皇帝那般，自称自己是十全老人，凡有不认同的，统统拉下去砍你脑袋，这才可能满朝称颂，人人热泪盈眶，高呼唯吾皇文治武功，千秋万代。

　　只是杨廷和在这风口浪尖上，努力争取主考资格，却为何又要出这样的题，莫非他想学桂萼吗？只是一想，徐谦又哂然一笑，这绝不可能，杨廷和是既得利益者，他最重要的是巩固自己的权势，而桂萼则不同，他的目标虽是内阁，是挑战者，挑战者可以剑走偏锋，既得利益者却断然不会做出违反自己原则的事来，因为杨廷和基础深厚，他的这个基础，就来自于与宫中之间的斡旋，说白了，支持他的这个群体，是绝不容许杨廷和妥协的，而桂萼压根就没有所谓支持者，他轻装上阵，无非就是进行一场豪赌而已。

　　杨廷和……这到底是要闹哪般？徐谦发觉自己，越来越看不透这个老家伙了，可越是看不透，就越是向看透，心里煎熬了许久，猛然醒悟，他娘的，这是在考试，事关自己前途，和自己的前途比起来，别人玩弄什么阴谋，跟我有个屁关系。

　　眼下还是静心答题的好。

　　他屏住了呼吸，便将所有的心思都放在了破题上，良久，他举起笔来，提笔写道：“继养而言教，于谨于申，见王道之尽心焉。”

　　这是很中规中矩的破题，完全改变了徐谦以往的剑走偏锋的风格，大意是说：继承父母的志气，供养他们，靠的是教育和教化，而这种教育教化，需要认真慎重的从事而反复不断的强调，可见仁义之道的施行，在于尽心尽力。

　　徐谦破题，并没有什么太多亮点，却又十分符合题意，破题与题目互为呼应，已属上等了。

　　他之所以不选择惊世骇俗的方式，在于这个题目的难度，这个题目最考验人的八股基础，而不是你的思维，因为思维方面，人家已经给你固定好了，没有太多发挥空间，既然如此，破题太过出众，意义显然不大，有这功夫，倒不如把心思全部放在文章的后头，如何点明养老、教民、习射三者对教育的重要，只要中间不出现什么唐突和错误，就绝对算是一等一的文章，若是用词用的好，更能脱颖而出。

　　徐谦还算幸运，若是这个题目在南京考试，他的优势未必明显，可这是北京，北方教育基础往往不够深厚，及不上南方，北方的文字，讲究使用为主，而南方最将虚词，这东西或许在现实中没什么用，可是在做文章里头，却有很明显的优势。

　　他沉吟片刻，大致已有了分晓，便提起笔，即兴承题，用了一个多时辰，经过几次修改，才将这文章做完，他深吸一口气，重新抄录了一份文章，便将其晾到一边，做起其他题来，不过其他的题，也只是陪衬鲜花的绿叶，中规中矩就好，能不能金榜题名，靠的还是那一篇文章，至于其他，应付了事也就好了。

　　时间一点点过去，一直到了傍晚，明朝的科举，只进行一天，数个时辰之后，梆子声终于传出，便有差役前来收卷，徐谦也松了口气，蜗在这小小的考棚里，早就让他浑身难受，身体施展不开，骨头酸软，考完之后，提着考蓝出了考棚，随着人流出去，对于这一次考试，他还是颇有几分把握的，算是发挥了他至高的水平，因此他心情也是轻松，所谓事在人为，只要自己做到了最好，至于成与不成，就看天意了。

　　周围的考生，有人喜上眉梢，有人长叹跌足，人生百态，还未等放榜就已经表现了出来，徐谦倒还镇定，脸色宠辱不惊，快走到门口时，他眼睛看到了黄班头，黄班头拉着个脸，心不在焉，目光恰好在人群中瞥到了他，随即浑身一震，若他是女人，怕要吓得花枝乱颤，花容失色了。

　　徐谦却是朝黄班头笑了笑，笑容很是友好，仿佛方才的事，早已成了过眼云烟，犹如温润如玉的君子，笑容之中，有一种安人心神的魅力。

　　（未完待续）