
幽婆婆一说要看韩芸汐，大家就更加戒备了。

昨夜才刚刚清醒过来，还躺着休息的徐东临立马从一旁榻上翻滚下来，直冲过来，“幽婆婆，没想到你也是这么卑鄙的人？哼，我们都错看你了！”

“想韩芸汐恢复得快点，就马上让开！”幽婆婆不客气地说。

她不后悔帮韩芸汐，同样的，也不后悔和苍邱子联手围攻她，这两件事都是她该做的，如今，她想做的事，一样是该做的，一样是为了天山。

“你想害我家主子吧！谁信你的鬼话！”徐东临不屑地冷哼。

幽婆婆沉下脸，正要动手，徐东临急急问，“幽婆婆，你趁秦王殿下和剑宗老贼决斗，跑这里来偷袭！你算什么英雄好汉呢！”

“放肆！”幽婆婆厉声，“再侮辱掌门人，休怪老身不客气。”

“侮辱？呵呵，我怎么敢。万一剑宗老贼一生气，又把四大长老全叫来围攻我一个，我岂不死定了！”徐东临一副害怕的样子，实则讽刺至极。

他一边应对幽婆婆拖延时间，一边给身旁的人使眼色，让他们去通知秦王殿下。

可惜，幽婆婆眼尖，见那人要出门，立马一掌狠狠劈去，掌风凌厉拦下了那人。

“非夜和掌门人恶斗，苍邱子渔翁得利，你们都别想活！”幽婆婆一脸严肃，声音肃冷，震慑了在场众人，“这件事本就是苍邱子挑起的，你们真正的仇人是苍邱子才对！”

这话一出，众人面面相觑，虽然都怨恨剑宗老人，可是，幽婆婆说的没错，真正的仇人是苍邱子呀。

秦王殿下如今的势力和剑宗老人旗鼓相当，两人再斗下去，只会是两败俱伤，最后还真会便宜了苍邱子。

徐东临看了看兄弟们，犹豫了一下，才问，“这跟王妃娘娘无关，王妃娘娘已经昏迷了，也劝不了殿下！”

“老身能让她马上醒！如今也就只有她劝得了非夜了。”幽婆婆的语气十分沉重。

“我们凭什么相信你？”徐东临仍是心存戒备。

幽婆婆大怒，“就凭老身现在就能取你们所有人的性命，包括她！老身若真要杀她，何必跟你们废话那么多？”

徐东临无话了，十几个兄弟交换着眼神，都犹豫。虽然幽婆婆的话没错，但是，这责任太大，他们谁也担当不起呀！

谁知道，幽婆婆趁他们不注意，忽然就掠身而前，身影如风，从人群里窜梭过去，待众人缓过神来，她已经坐在榻上，搀起了昏迷的韩芸汐。

“幽婆婆，你……”徐东临大骇。

“把门关上，所有人都退到一旁去，全抱头，蹲下！”幽婆婆冷冷警告，“否则，老身马上就杀了她。”

幽婆婆的手，还真就掐在韩芸汐脖子上了。

在场所有人都吓坏了，全都按照幽婆婆说的做，尤其是徐东临，一边抱头蹲下，一边大喊，“幽姑姑，你要杀就先杀我吧！”

幽婆婆简直受够了这帮人，她一手稳住韩芸汐，一手运功将真气灌入韩芸汐体内，见状，众人才都松了口气，幽婆婆是真的来救王妃娘娘的。

原本以为幽婆婆只是想输一点真气给王妃娘娘而已，谁知道她这一输竟输了整整五成的真气，才一会儿的时间，她的脸色就全白了，王妃娘娘虽然没有醒，但是脸色却红润起来。

要知道，幽婆婆可是梵天六品高手，能得她五成真气，王妃娘娘再重的内伤都不成问题了。可是，没了五成的真气，幽婆婆可谓元气大伤呀！

所有人都震惊不已，徐东临不敢相信，箭步冲到塌前，看清楚了才相信幽婆婆真的那么做了。

“幽婆婆，你……你……”

幽婆婆没了五成真气，像是瞬间衰老了十岁，整个人看上去虚弱苍白，老态十足，都没了习武之人的硬朗。

她一边帮韩芸汐把脉，一边质问，“现在相信老身了吧？”

“就算你救醒王妃娘娘，秦王殿下也永远不会原谅你。”徐东临心中那一口气就是咽不下。

“老身没指望他原谅，老身只是不想天山数百年的基业就这样毁了！”幽婆婆，或许才是最冷静的人吧。

“毁了也是你们自找的！”徐东临这话说在心中，毕竟王妃娘娘在幽婆婆手里，他不敢惹恼她。

幽婆婆将韩芸汐放躺在榻上，亲自守着。韩芸汐内伤很重，但是，之前龙非夜已经用真气护住她的命脉，如今，她又耗费了足足五成的真气，足以让韩芸汐的内伤痊愈了。

韩芸汐这伤和端木瑶的不一样，并非毁灭性的，只要舍得耗真气，自是可以在短时间里恢复，就脉象看，虽然她的身子骨还非常虚弱，但是，已经不大碍了。

昏迷了三天三夜，也该清醒了。

谁知道，幽婆婆等了好久，韩芸汐都没有醒。

幽婆婆惊了，“怎么会这样？脉象都正常了呀！”

徐东临怕了，“你对王妃娘娘做了什么，你……”

话还未说完，幽婆婆就将他推开，她拉起韩芸汐的双手来对着自己的双手，继续往韩芸汐体内输送真气。

徐东临亲眼看着，幽婆婆除了输真气，真真什么都没有做。

可是，王妃娘娘为什么不醒？没道理不醒呀！

很快，幽婆婆就又耗费了两成真气，可是，韩芸汐还是纹丝不动。

所有人都围过来，忐忑、不安、害怕、震惊，怀疑……种种情绪充斥在大家心头上，大家都忽略了幽婆婆的状况，而幽婆婆也忽略了自己。

忽然，她猛地收回双手，扭头往塌外喷出了一口鲜血，幸好她及时抓住床沿，否则必定会摔下去的。

她就剩下一成真气了，再耗下去，命就会没掉的。

可是，韩芸汐还是不醒！

幽婆婆不相信，努力忽略眼前一阵一阵的黑，又一次拉来韩芸汐的手。

徐东临一把就打开，“够了，你会死的！”

“老身可以死，但是……她，她一定要醒……”幽婆婆连说话的力气都没了，“她再不醒，天山……天山就完了！”

幽婆婆一贯严厉的声音里终于透出了悲怆和哀伤来，虽然不承认，可是，她后悔了，后悔没有阻止掌门人，后悔把非夜激成那个样子。

他们师徒俩打了整整三天三夜，她也三天三夜没合眼，滴水未进。她不知道如今这场面，该如何收场呀！

即便韩芸汐劝住了龙非夜，接下来呢？接下来又该如何是好？

韩芸汐的身份，龙非夜的脾气，掌门人的固执，这些都是改变不了的，天山和毒宗，永远不可能并存！

思及此，幽婆婆悲从心来，又呕出了一口鲜血。

徐东临却忽然惊呼，“王妃娘娘动了！王妃娘娘的眼睛在动！”

幽婆婆连忙看去，只见韩芸汐虽然闭着眼，但是，睫毛微微颤着，眼珠子在滑动，似乎随时都会睁开眼来。

所有人全都紧张地盯着，呼吸都变得小心翼翼。

韩芸汐这三天来，其实并不算真正的昏迷，而是一直都在储毒空间里，她已经顺利晋级到储毒空间的第二阶了。

正是因小东西的恢复，才帮她突破最后的桎梏，晋升到第二阶，而今，但凡对她威胁的毒物，只要被她察觉到，她就可以直接收入储毒空间为己用。

她不仅仅拥有储毒空间，而且还拥有可以自动检查到毒物的解毒系统，如此一来，怕是再没有毒物可以伤到她了。

也是到了第二阶，她才完全了解毒兽小东西。

白狼并非小东西的真身，蛊鼠才是小东西的真身。也就是说，只有小东西负伤，虚弱的时候，才会化为原形。蛊鼠不死不灭，但是，会受伤。白狼是蛊鼠的变身，不死不灭，刀枪不入。

小东西其实随时都可以化成真身，逃出毒宗天坑，只是它一直都守在毒宗，等待主人回来。直到她进入天坑，小东西才化成真身，偷偷躲在她医疗包里跟了出来。

若非小东西自己化成真身，她想取到毒兽之血，根本就是不可能的事情，而毒兽之血一取走，小东西元气大伤，就一直是小松鼠的样子了。

因为小东西认她为主，进入她的储毒空间修行，所以，她修行的同时，也算是带着小东西修行。

她修到第二阶，小东西便可完全听明白人话，待她修到第三阶，便可和小东西完全心灵相通，相互对话了。

韩芸汐的意识，在一点点地回归。

关于储毒空间，关于毒兽的信息渐渐退去，记忆紧随着回归，她想起了自己的处境，想起了龙非夜的滔天怒火。

“龙非夜！”

忽然，她惊呼出声，猛地就弹坐起来。

终于，醒了！

腹部伤口传来撕裂之痛，让她更加清醒。她没有看到龙非夜，只看到徐东临他们将她围得严严实实的，只看到幽婆婆嘴角噙着，一脸惨白，正对着她笑。

“你这丫头，总算醒了！”幽婆婆差点就喜极而泣，深凹的眸全湿了。

“你……”韩芸汐一头雾水，“龙非夜呢？”

话音一落，忽然一阵轰隆，屋门竟被一股力量狠狠震塌，只听外头传来剑宗老人的厉呵，“韩芸汐，速速把解药交出来！”

解药？

“我昏迷几天了？”韩芸汐连忙问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585013"  chaptername="第738章  她一定得醒">加入书签</a>
</div>
