    此时此刻，所有的爆响跟异象都随风消散，天穹之上的那道天口子也不知在何时自动恢复了。

    唯有天门前的嘶吼依然使得众人心悸，嘶吼的声音透着悲痛跟悲鸣。

    遥想先天混沌雷霆未出，那条四阶的蛇何等的霸道睥睨，视天道的九霄神雷为无物。

    最后逼得天道丧心病狂的将先天混沌雷霆都给搬出来。

    这一搬，陨落了一位泼天的大人物。

    祖蛇那等活化石，要是用人妖两族的界限去衡量，未免格局有点太小了。

    当然，祖蛇是不是真的陨落，众人都心里没底，天门前的阵阵嘶吼，到好像告诉世人，就是他们想象的那么回事。

    久久之后，凄惨的嘶吼渐渐落幕。

    众人远远眺望，涂小安缓缓的站起来，面目表情的抬起下巴，深深的看了天穹一眼。

    那一眼，似要将天穹看出一个窟窿，充满了无尽的仇恨。

    旋即后，涂小安重新跨步，朝着天门中心走去。

    这一走，众人大惊，因为他既然毫无阻拦的穿了进去，然后消失无踪。

    进了？

    那条蛇终于进了天门，他要华丽的成神了。

    成为妖族新生代的妖神。

    本不愿意看到一个妖封神的各大人族大佬，看到那一幕，反而松了一口气。

    那蛇若还入不了天门，真不知道还会发生什么惊天动地的大事了。

    封神就封神吧。

    他们的心脏都已经有点受不了刺激了。

    可若已祖蛇为代价，妖族多了一位妖神，这笔买卖也是亏到家了。

    ...........

    “老祖，你说祖蛇是他的父亲，这怎么可能！”

    落子烟梨花带雨的看着千帝，突闻此事，她的心都要碎了。

    她也一下子明白刚才天门传出凄厉的嘶吼到底是怎么回事。

    “小安...小安...！”落子烟捂着自己的嘴，芳心在颤抖，他的父亲，为他抗雷陨落了。

    那他该多难过，他该多自责。

    就算此时进入天门，恐怕也不会有半分的高兴吧。

    “都怪我，都怪我，他若不是为了来接我，怎么会发生这样的事情！”

    落子烟痛苦的蹲下来抽泣，芳心碎了一地。

    “姐姐，这怎么能怪你，谁知道姐夫渡神劫会引发那么多的事情，连先天混沌雷霆都出来了！”

    千子言忙上来安慰：“况且祖蛇是天大的人物，怎么可能说陨落都陨落，事情未必是我们想的这样，是不是老祖宗，祖蛇怎么可能陨落啊！”

    “是啊，是啊！”堂堂千帝，忙像个憨憨般的点头起来。

    然而，他们的安慰都是空洞无力的，事实都显然摆在了面前。

    刚才惊天一爆，先天混沌雷霆跟祖蛇同时消失，不是同归于尽，那是什么？

    若不是，祖蛇为什么不出现。

    此时的四方看台上都在议论这件事情，尤其是那些没看到祖蛇登场的年轻一辈，更是满脸的懊恼。

    祖蛇啊，多大的人物，居然没能看到他抗雷的雄姿。

    那些看到的人，恐怕都可以死而无憾了。

    当然，更多的是大家都讨论祖蛇到底死没死。

    这件事情太大了，大的都跟当初古神死而复活一样。

    将会迅速的席卷出去，引发震动。

    很多大佬都将目光锁定在了昆仑虚的当代掌教道真身上，希望他可以站出来给大家一个明确的说法。

    四方看台的神灵虽多，但是论真正的实力，昆仑虚掌教自然是首当其冲。

    他或许可以看到别人看不到的画面。

    然而，昆仑虚掌教丝毫没有要发言的意思，反而还脸色阴沉，让人不敢打扰。

    佛宗的莲花看台上，头顶七色佛印的金佛子惊叹的说：“原来师父说的一线生机，既然是祖蛇大人亲临，这真是冥冥之中早有安排啊！”

    祖蛇在，岂会看着自己的儿子被先天混沌雷霆毁灭。

    一切就成了顺理成章的事情。

    但金佛子却没有如看台上的大众一样的去询问，祖蛇到底死没有死。

    因为悄然间，盘坐的老和尚面前，一条朴实无华，不带任何气息的小蛇凭空显化出来，直接昂首而立，对着老和尚口吐人言，发出浑厚的声音：“臭和尚，老子差点都被混沌雷霆给搞死了，你居然还当没事人一样的坐着，你还是人吗”

    一看此蛇，金佛子瞬间宛如石化。

    区区一条蛇，居然敢对他佛宗最德高望重的主持师父骂骂咧咧，别看老和尚一直不显山不露水，但他却是世间最伟大的古神佛。

    地位崇高，不比昆仑虚掌教逊色。

    甚至论辈分，还比道真掌教要高几分。

    这蛇如此随意的跟他的主持师父说话，金佛子基本已经猜到几分。

    身穿金色袈裟的老和尚缓缓的睁开了眼睛，望着眼前出现的小蛇，也不意外，反而双手一合的笑道：“恭喜祖蛇大人终于得偿所愿，望子成神！”

    旁边的金佛子赶紧冲着那条小蛇深深行礼。

    果然如此，祖蛇岂能轻易陨落。

    只是世间最强大的祖蛇，如今已小蛇的姿态出现，还真的有点亮瞎了金佛子的眼睛。

    这不拘一格的姿态，还真跟他认识的那条蛇，如出一辙。

    “哈哈...！”一声恭喜，让眼前这条昂首而立的小蛇直接笔立的立在了地上，跟一根筷子一样。

    旋即，小小光滑剔透的蛇躯上，长出了两只小手，冲着老和尚一抱拳：“和尚，这还多亏了你，当年，要不是你给我出主意，让我入人类凡尘，当个普通人娶个婆娘，我祖蛇恐怕也不会有这样一个嫡系的儿子，你看看我这个儿子，多优秀，这才多少光景，就封神了，我蛇族一脉，传承女娲神祖，将来世间的第五位神祖，定然是我这个儿子不可！”

    “老僧可不敢领功劳，顶多有一点点拨之劳，祖蛇大人为涂小施主所做的事情，才是感天动地，您将女娲神祖当年留给你的神器，都直接传给了涂小施主，之后一步步的谋划，暗中牵引小施主入妖灵山脉，引发种族战争，尤其是为了小施主羽化，你将世界蛇轮回神树都喊出来帮忙，为他打下丰厚扎实的基础，否则小施主怎会那么快就走到封神这一步！”

    “祖蛇大人看似一直都没有露面，躲在暗处，实则用心良苦！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

