
    巫毒门众人，再次听到林辰又叫龙雪澜为小小小小小小老婆，都是有些错愕。

    龙雪澜性格孤僻，别说是男的了，就是女的都没有什么亲近的人，又哪来的老公，而且还不是老婆，而是小小小小小小老婆！

    龙雪澜原本心中有些紧张，此时却也被林辰弄得无语，不过懒得去纠缠这个，焦急道：“你来干什么？快点离开！”

    她也是意识到，林辰应该是跟着自己来的，心中不由得万分后悔，早知道如此，就不该来月海市，更不该去找他！

    林辰先天后期的实力，她是知道的，上次还在谷中一拳击杀了伊贺流的三大天忍之一佐藤拓也。

    不过，眼前这位唐家大长老，却是先天巅峰的实力，有着无法逾越的实力差距！

    “跑？吗的，老子等下把他两条腿打断，我看他怎么跑！”唐子平脸狰狞道。

    龙雪澜已经被他当成自己的女奴，现在竟然一副关心这男人的样子，他当然不会放过对方！

    “既然给了你机会，你自己不愿意走，那么现在就留下来！”殴长老离林辰最近，唐子平话语出口，他便也冷哼一声。

    下一瞬间，已经冲到林辰面前！

    他虽然只是先天初期的修为，但好歹也是个先天强者，在他看来，一个二十出头的小子，又怎么会是自己对手！

    之前让林辰离开，也是出于谨慎考虑罢了！

    而现在则是要给唐子平当马前卒，攀附上唐门！

    “滚！”

    啪！

    林辰冷哼一声，接着一巴掌狠狠抽在殴长老脸上，快到了极致，人们只能见到残影。

    殴长老直接被抽得原地转了个360度，后退了两步，然后一屁股坐在地上，满口鲜血，牙齿都给扇飞了几颗！

    可见林辰这一巴掌是多么的狠，连先天初期的存在都抽成这样子！

    原本也想对林辰动手的巫毒门众人，此时都吓得目瞪口呆，下意识退了一步，连殴长老斗都被人家抽得这么惨，他们上去不是给人虐吗！

    赵长老和卫长老也都是脸大变，没想到龙雪澜的这个帮手，如此年轻，却至少是先天中期的修为了！

    和林辰相比，他们一把年纪，却也不过是先天初期，简直有些无地自容！

    场面顿时变得寂静！

    唐子平脸难看，没想到这小子竟然还有些本事。

    他自己虽然是唐门少主，但却不学无术，空有别人羡慕的资源，如今却不过是个后天中期的存在，在林辰面前简直就是弱鸡一只！

    场中，脸没变的，也就只有龙雪澜和唐光济了。

    唐光济虽然脸不变，不过眼中却也是有着一丝诧异，此时看向林辰，淡淡道：

    “年轻人，你这个年纪，便能有这种修为，想来也有些来历，不如说出来看看，你是哪个家族的？四大古武家族之一，还是说，某个古武门派？”

    “我有必要告诉你吗？”林辰却是一点也不客气，冷声道。

    唐光济脸阴冷了几分，他可是唐门大长老，门主在他面前都客客气气的，古武界中也是泰斗级别的存在，面前这个毛头小子，竟然敢和他这么说话！

    “不管你是来自哪个家族哪个门派，我奉劝你快点离开，不要多管闲事，不然的话，老夫就不客气了！”唐光济目光冰冷，显然已经没耐心问下去了。

    唐子平有些不情愿就这么放林辰离开，不过大长老都这么说，他也只能认了，恶狠狠瞪着林辰道：

    “小子，算你运气好，大长老可是先天巅峰的高手，要杀你和捏死一只蚂蚁没什么两样，还不快滚！饶你一条狗命！”

    “林辰，你快走！这件事和你无关，不用你管！”龙雪澜目光冰冷看着林辰道。

    “呵。我还偏偏就要管了，谁让你是我小小小小小小老婆呢。”林辰撇撇嘴道。

    龙雪澜心中无奈，这家伙怎么就这么不听话呢，非得和自己两人一起死在这里才甘心吗？

    不过和这些巫毒门的众人一对比，林辰的行为，却又是让她心中感动。

    唐子平见林辰竟然不愿意走，脸狂喜，看向唐光济道：

    “大长老，这家伙自己找死呢，你快把他双腿打断！这贱—女人把我一条腿打断，那么我就把她姘头的两条腿都打断！”

    “既然你不知死活，那就怪不得我了！”

    唐光济冷冷看着林辰，身影一闪，已经冲到林辰近前，一拳轰响林辰胸口！

    轰！

    空气瞬间仿佛都被压缩了，带起一股声浪，威势骇人，旁边众人仅仅感受到余波，便寒毛直竖！

    这一拳看似简单，却是蕴含着唐家拳的玄妙！

    唐光济有绝对的自信，一拳下去，对方便要吐出好几口鲜血，躺倒地上，再没有半点攻击力！

    “林辰，小心！”龙雪澜脸大变，想帮林辰挡下这一拳，然而对方的速度实在太快，她根本跟不上！

    轰隆！

    下一刻，更是惊人的声音响起，仿若惊雷，唐光济脸的自信变成骇然！

    接着，众人瞠目结舌，简直怀疑自己看到了幻觉！

    因为唐光济猛地喷出一口鲜血，接着连连倒退，最后一屁股坐到地上，脸发青，五官都涌出鲜血！

    “你你你……咳咳……”

    唐光济瞪圆眼睛看着林辰，眼中溢出鲜血，话没说出半句，又接连咳嗽，咳出好几口鲜血，看起来凄惨到极点。

    林辰刚才瞬间躲开他的一拳，然后又一掌拍在他胸口，如果不是他身体强大如同超人，现在体内脏腑都已经粉碎了！

    不过即便如此，他现在也是受了重伤，如同散架一般，身体内部传来剧烈的疼痛感，让他浑身使不出力气！

    他也意识到自己刚才大意了，不过就算用上全力，他也肯定自己不是这人的对手！

    “林辰，你——”龙雪澜俏脸上也是带着震撼，美眸里尽是不可思议。

    林辰没理会惊呆的众人，刹那间已经到了唐子平面前，咧嘴笑道：“你要打断我的两条腿？”

    唐子平原本已经腿都在打哆嗦，被林辰一问，吓得直接一屁股坐到地上，结结巴巴，答非所问道：

    “你，你怎么可能这么强？怎么可能打得过大长老！”

    唐光济可是他们唐门如今的顶梁柱，古武界中罕逢敌手的存在，竟然被对方一招就打败了！

    “他连姜弘毅都不如，我当然打得过他。”

    林辰看了看唐子平那只完好的腿，笑道：“既然都已经残废了，那么与其只废了一条腿，不如残废到底。那样子，你就可以直接坐轮椅了！”

    “不要！我是唐门少主，你不能这样对我！”唐子平意识到对方想要干嘛，吓得面无血，尖叫出声，身体一抖，胯下潮湿，竟然直接吓尿了！

    林辰却是哪管他要不要，就凭着这家伙打安雪瑶主意，还想打断他两条腿，那么他就不能放过！

    下一刻，他抬脚踩在唐子平那条完好的腿上，用力碾了碾！

    咔擦咔嚓……爆豆般的声音响起！...“”，。
