    “好好好，很好，没想到你的天赋如此之好！”

    “竟然与我对上如此多招，看来你对我真是一个不错的礼物。”

    云不凡与顾云剑一番厮杀后。

    骤然抽身退去。

    他看了看自己的衣袖，发现，一绺衣角不知道何时已经被顾云剑的剑给撕下。

    不过同样的，云不凡也对顾云剑的天赋充满渴望。

    他是双生命魂的武者。

    暴露在外的命魂，是一道玄品五等的火焰命魂，而他暗地里的第二命魂，却是能够不断成长进化的万化之魂，从最低品质的黄品一等命魂一步步吞噬他人的命魂。

    如今，在吞噬了许多命魂武者。

    他的第二命魂，万化之魂，如今已是玄品一等。

    比起本身的火焰命魂是差了几个等阶，但是成长的潜力却是无比巨大的，只需要有足够的武者命魂可以吞噬，他的万化之魂就能因此不断进化，还能将吞噬的命魂武者所拥有的天赋衍生出来。

    不过唯一的缺陷便是，想要进化到更高品阶，都需要一定的积累，才能让万化之魂突破。而这一点，更是限制住了云不凡万化之魂的成长，万化之魂想要进化到玄品二等，就需要吞噬十个玄品二等的命魂，若是玄品三等的命魂，则算作两个，因此云不凡更加的渴望吞噬了顾云剑的命魂。

    顾云剑也是一个玄品二等的命魂，但是顾云剑的武道天赋，却是让云不凡眼馋，若是被万化之魂吞噬了，等到进化玄品三等后，或许能基于顾云剑等人玄品命魂的基础上，为他进化出更强的武道天赋。

    到时候，他将会是神武郡国，乃至周边诸国的第一天才。

    而且，此处秘境中，还有着其他郡国的武者存在，这一点，云不凡很早就知道，吞星魔宗在他进入天武宗前就已经掌握了此秘境的许多入口，对此神武郡国的武道七宗却是极少有人得知，纵然是有弟子知道，但因为秘境内部的妖兽厉害程度，也都是自我去寻找同伴探索，与宗门上交还不如自己得到其中的宝物。

    而祁连山脉东部的秘境入口，不过是这个秘境其中的一个入口之一。

    “想要吞噬了我，就拿出你真正的本事来。”顾云剑长剑斜握，衣衫斑驳血迹，多处都被云不凡的长枪刺伤，若非是他躲得及时，伤势恐怕会比现在看到的还要严重得多。

    “不见棺材不落泪，我就让你看看我真正的力量。”

    云不凡冷笑。

    顾云剑想要见识。

    那他就让顾云剑好好的见识一下，吞星魔宗少主的真正实力。

    他虽然是筑脉境六重，但是先天境的武者便是出现在他的面前，他都可以一战。

    战力，同样是属于顶尖的天才一列。

    更何况，他还是双生命魂的武者，天赋和未来的成就，终将会是站在这些凡夫俗子所不能企及的高度。

    只见。

    随着云不凡的话音一声落下后。

    他的身上。

    一股厚重的气势如冲霄而起的长虹。

    黑金两色真气交织，隐隐有种演化阴阳的玄妙。

    他长枪立在地面。

    单手结印，身后似有一尊圣魔显现。

    圣魔一体三面，手生六臂。

    三面，一者面如佛陀，悲悯众人，一者面如天魔，杀意森然，一者面如修罗，憎恶可怖。

    人间的七情六欲，似乎都在这尊圣魔虚影的三道面孔上流转。

    六臂，手持方天画戟，三尖两刃，一双黄金锏，还有两手结出莲花宝印，如佛门圣佛，宝相庄严，实则邪气森森，充满了滔天的杀气。

    与此同时，云不凡的修为，也如同凭空暴涨了一样。

    一眨眼间，骤然蹿升到了筑脉境九重。

    “我就是圣，我就是魔，圣魔皆在我一念之间，如今我更是筑脉境九重，顾云剑你还要做无谓的抗争吗？”云不凡面目平淡，似乎在俯视着顾云剑一样，高高在上，当真就如同他身后的圣魔虚影一样，让人心生一丝臣服的畏惧之心。

    便是自诩天才，还有一些实力的顾云剑，此刻都有些怔怔不已。

    这就是云不凡的实力吗？

    顾云剑这时候，才明白，吞星魔宗的少主是如何的强势与强大，之前与他的一战，对其来说不过是热身前的开胃菜，和正魔同修的云不凡相比，根本就是没有生还的机会。

    一切的挣扎，都是徒劳的结果。

    “本以为你和我都是差不多的境界，没想到居然隐隐触摸到了先天境的壁障，这才是你的真正修为吗？”顾云剑颇有些失去了战意的说道。

    但是手中的剑，却是不曾脱手而出。

    目光中带着一丝锐利的战意，身上的剑意犹如得到了磨炼，仿佛在磨刀石上经过了千百次的锤炼，此刻在此绽放出了更加璀璨，充满盎然生机的力量。

    而在此地的不远处。

    韩立匆匆来到了此地。

    看到了空地中的顾云剑，还有身后有圣魔虚影显化的云不凡。

    尤其是看到云不凡的时候，韩立双眼顿然凝滞，“筑脉境九重，实力已经提升到这种程度了吗？”

    “顾云剑看起来，身上的武道意境得到了一次洗礼的蜕变，不过若是继续和云不凡斗下去，恐怕还是只有身死陨落的结局。”

    韩立藏在一处，没有妄动。

    他也看到了，在云不凡身边，不仅是有顾云剑，还有着六名吞星魔宗的魔道弟子。

    其实力，都是筑脉境三四重的武者。

    他刚刚出现在此地，对于环境也还不熟悉，更重要的是，云不凡的实力变化，让韩立警惕了一些了。

    他之前遇到过阴煞郡国的魔刹宗筑脉境九重的武者，明白筑脉境九重的武者还是有些手段的，尤其是身为吞星魔宗少主的云不凡，韩立相信其手中掌握的武技，不会比阴煞郡国魔刹宗的血袍青年差多少，甚至犹有超出。

    况且韩立现在虽然可以和筑脉境九重的武者厮杀，却也没有可能击杀一个底牌众多的天才武者。

    就如同眼前的云不凡。

    对于云不凡身后出现的圣魔虚影，韩立也是有几分的慎重和警惕。

    在韩立的感知中，云不凡与一般的先天境武者基本都没有了差别，尤其是身后的圣魔虚影加持以后。

    不过与真正的先天武者相比，还是有着差距。

    先天武者是已经凝聚了武道金丹的强者，一身真气都已经转化成了武道真元，从质量上和真气的差距，就已经不是功法的好坏能媲美，那已经是沙尘与石子的区别，在本质上的跨越。

    ……

