    董大山点点头，贺大渊站起身就道：“大帅，自辽东去年开战以来，第七军一直充当后备，此次伪清怡亲王入蒙，北边满清全线投降，原本受降安置一事应该是前面的第五军处置，可大帅却把第五军调回，这差事就落到了我第七军头上。”

    说道这，贺大渊目光朝着张昭那边看去，张昭也不避开他的目光，反而无害地向他笑了笑。

    贺大渊捏了捏拳头，继续道：“我第七军虽比不上第五军，可同样是朝廷军中的精锐，尤其是我第七军的第八师，哪里比第五军任何一部差？就算二十一师和二十二师稍弱一些，真要上了战场同样有一搏之力！”

    “可是大帅，去年到现在，您看看第七军干的都是什么活？眼下居然管起了那些投降满清吃喝拉撒了？难道我第七军就是后娘养的不成？”

    这句话一出口，当场引来哄堂大笑，有几个将领更是笑得前俯后仰乐不可支。

    不过话说回来，第七军的确在辽东有些倒霉，辽东军团现在一共是三个军，第五军是辽东军团中最强的一支，除去第五军外还有从南方刚调来的第三军，这个军虽然没有骑兵部队，却下属三个师全是最初的新军基础上组建的，战斗力极其强悍。

    因为接下来要进行针对蒙古的战役，同时又要防止辽东这边投降的满清出什么问题，所以陆军部和兵部在和总参谋部针对辽东情况进行判断后特意就把在南方的第三军临时划归董大山指挥。

    而第七军，虽来得比第三军更早，在辽东的时间也不算短了，可是一直以来就是担任着打酱油的角色。

    每当第五军冲锋在前，第七军在后面跟着吃屁灰，等到了仗打完了，第七军这才跑出来收拾残局。这种事不是头一回了，贺大渊是一员猛将，当年也是在阵前厮杀一步步做到现在位置的，哪里受得了这样的气？

    就像如今他说的那样，之前明军在辽东向前推进的时候是第五军在前，第七军在后辅助。而现在辽东以北的满清残余全部投降，按理说是由第五军直接接收和安置的，谁想到董大山一道命令下来第五军直接撤回了，把这个包袱直接丢给了第七军。

    面对这种情况，不要说贺大渊了，第七军上下早就有了怨气，甚至有不少人自嘲第七军就是小娘养的丫头，肉吃不到汤喝不着，辛苦的活却没一个拉下，着实令人不满。

    今天来参加会议，听着董大山对于局势的讲解，眼看着就要开始安排后面的战役准备了。这时候，贺大渊就见董大山的目光下意识地就朝着张昭那边望去，贺大渊心里顿时一急就情不自禁站了出来，因为他知道如果自己再不说话的话，这场战役第七军肯定又是一个看客什么都捞不着。

    董大山见贺大渊如此心急，口不择言居然说了这番话当即也笑了。

    “贺大炮，你的性子还真是和炮筒子一样，怎么?是不是觉得这军长当的不舒服，想坐老子的位置干干？”

    “回大帅，卑职哪里敢啊！”贺大渊一缩脑袋，连忙先撇清自己没有窥视帅位的想法，随后就道：“卑职的意思很简单，这第七军是不是朝廷的军队？是不是您大帅的部下？这打仗也不能老是厚此薄彼吧？要不然第七军上下数万兄弟如何交代？我这军长还有没有脸干下去？”

    说着，贺大渊抹了把脸，擦了下根本就不存在的泪水道：“我们第七军苦呀，开战以来干的都是什么活？大帅，您一向公正无私做人厚道，卑职没别的要求，就想请大帅给卑职，给第七军一个机会，成不？”

    董大山被他这番话说的哭笑不得，虽然董大山自认一切决定都是出自必须的，无论是之前用第五军作为先锋或者是后来让第七军替代第五军对投降的满清各部进行安置，这些决定都是董大山慎重考虑的结果。

    毕竟，董大山不可能拿最精锐的第五军去干那种无意义的工作，所谓好钢要用在刀刃上，正是这个道理。至于让第七军去扫尾这也是没办法的事，相比第五军，还有刚刚加入辽东军团的第三军，装备更差，战斗力更弱的第七军是当仁不让的人选。

    不过贺大渊说的也是事实，这种事多了，对于第七军的确不太好，而且容易伤了第七军的士气。再怎么说，作为辽东军团统帅的董大山一碗水要端平，总不能老是厚此薄彼，总要给第七军一些机会以免伤了部下的心。

    想到这，董大山开口道：“既然如此，贺大渊！”

    “卑职到！”贺大渊顿时立正，中气十足地喊道。

    “调第七军第八师南下，第二十一师、第二十二师继续留置北部进行安置工作。南下第八军由第七军军长贺大渊指挥，由北部攻入蒙古，配合中路的第五军进攻漠南之敌！”

    “遵命！”贺大渊大喜过望，这一回他的部队总算捞着肉吃了，虽然不是主力仅仅只是偏师，可不管怎么说董大山的命令中已经确定了他残余蒙古战役，而且给予了他一定的战场自主权。

    这个结果对于贺大渊来讲已经是足够了，虽然贺大渊还是有些惋惜第七军仅仅只能一师参与此战，不过他也不是不明白的人，相比蒙古战役，辽东北部的投降满清安置也是极为重要，第二十一师和第二十二师在北部是必须的，不仅是负责工作，还需要用军力压制那些满清，以防备满清可能存在的反复。

    一个多时辰后，贺大渊红光满面地离开了会场，这场战役布置会议终于结束了，而第七军也终于捞到了直接参战的机会。

    出了会场后，贺大渊根本就来不及和其他同僚打招呼，直接带着自己部下就往北赶。

    在贺大渊看来，机会是到手了，可战场上是否能真的捞到肉吃，又能捞多少肉吃，这还得看各自的本事。如今离战役正式开始的时间没多久了，时间紧迫贺大渊哪里还有什么心思留在沈阳吃吃喝喝？他必须马上赶回去布置工作，这一回贺大渊憋足了劲，非要让天下都瞧瞧他第七军绝对不是吃干饭的。

