    “啪！”清脆响亮的耳光声就像一把利刃，霎时间斩去了所有声音，嘈杂的酒馆很快变得鸦雀无声。

    洛娜这巴掌可以说是用出了全力，丝毫没有留手，迪妮莎的脸被扇出一个肿起的红印，整个人直接被打懵了，呆呆地僵坐在原地。

    “你算什么东西？！”洛娜就像一头愤怒的公牛，直接抓住迪妮莎的衣领将其揪了起来，她看着迪妮莎肩口的王之利刃徽章，眼睛都红了，嘶声怒骂道，“这是我妈妈的肩章，她还活着的时候，戴着这枚肩章惩恶扬善，保家卫国，最后为王国献出了自己的生命！”

    “你呢？！你在干什么？！戴着它喝酒，跳舞，当着这么多人的面扮小丑？！你算什么东西？！”

    “你没有志气，想永远当个酒鬼，不稀罕这枚王之利刃肩章，那你可以把它还给王室！你凭什么戴着我妈妈的东西丢脸？！”

    洛娜猛地将迪妮莎推了出去，推得非常用力，迪妮莎摔倒的时候把一张酒桌都撞塌了，四仰八叉倒在木骸中。

    酒汉们沉默不语，纷纷侧目盯着洛娜，酒馆里只有她沉重的呼吸声不断响起。

    迪妮莎在地上也不知躺了多久，摸着后脑勺坐了起来，她的反应出奇平静，完全没有因为被晚辈扇耳光而恼怒，只是拿手抹着脸上的酒渍，还吮了一下沾着酒水的手指，有些惋惜地嘀咕着：“小龙崽，你看看你...生什么气嘛...多好的酒啊，这些可都是上等水果酿的...就这么浪费了...”

    如果现在迪妮莎恼羞成怒，起来反手还一巴掌，洛娜可能都会高看迪妮莎一眼，觉得她好歹还有血性，有血性就代表着心中还有热血，不是什么遇事直接摆烂的废柴。

    然而，迪妮莎现在这种反应，让洛娜心中涌过浓浓的悲哀，她发出一声短促的惨笑，说：“迪妮莎，我真的第一次觉得，你这个人居然能这么恶心。”

    “现在国难当头，王宫里每个人都忙成了热锅上的蚂蚁，连14岁的索兰黛尔都接到任务，押送物资前往冰封要塞了。一个还没成年的孩子都在尽力为国王分忧，你呢？”

    “首席御前侍卫，第7序列赤轮，王城三剑客之一，破晓之剑，王之利刃...你不随军出征为王国尽一份力，躲在这里扮小丑给别人看？你真是个没种的东西。”

    迪妮莎依旧没有恼怒，只是笑了笑，打趣反问：“这么说，你很有种？”

    “比你有种！至少我没有在大战前夕当鸵鸟，更没有躺地上跟白痴一样表演什么‘王之枕头’！”洛娜刚才对迪妮莎一番痛骂毒打，怒火都发泄出来了，此时情绪也平稳了一些，嗤笑说，“呵，算了，跟你这个孬种有什么可说的，我没时间在这里跟你耗。”

    “这是我们最后一次说话，从今天起各走各路，再见，再也不见，我回冷冽谷集结了。”

    “等等。”迪妮莎眉头一皱，唤住正要离去的洛娜，迷惑地问，“回冷冽谷集结？你集哪门子结？”

    洛娜转过身，从怀中拿出「报丧女妖军团」徽章，神情颇为自豪，炫耀般高声说：“我现在是一名正式的王国军人，服役于四大精锐之一的「报丧女妖军团」，这次反击远东入侵，我会跟所有军团将士一起去前线作战。”

    迪妮莎愣愣地看着那枚徽章，呆了好一会，这才如梦初醒般拍着额头：“哦哦哦！对啊，你今年16岁了，已经成年了！诶，小龙崽，你成年礼什么时候？邀请我去参加呗！”

    洛娜冷冷地说：“四个月前。”

    气氛顿时尬住，酒汉们纷纷捂住眼睛不忍直视，迪妮莎更是尬得无地自容，汗都流下来了，狡辩道：“我我我，我不知道啊...我没收到过邀请函...收到了我肯定会去的。”

    洛娜冷笑一声：“邀请函给过你，被你喝醉烧掉了而已。那天我在大雪里等了你6个小时，最后什么都没等来。”

    迪妮莎经常喝得烂醉，醉到断片的那种，完全不记得有烧邀请函这么一回事，她吓得脸都白了，用胳膊肘捅了一下旁边的酒汉，焦急地嘀咕道：“完了完了完了，喝酒害人啊...我把人家姑娘的成年礼错过了...快帮我想想办法，现在要怎么补救？”

    酒汉很干脆摇头：“没救了，等死吧你。”

    “别啊！给点建议啊！”

    “要不你给她跪下磕头吧。”

    “滚蛋！要我给16岁的小鬼磕头？老娘要脸的好吗！”

    “嚯，你都当众表演‘王之枕头’了，还在乎这个？”

    “那不一样！”

    迪妮莎现在心虚，连看不敢看洛娜，跟乌龟似的缩着脑袋，酒汉们也纷纷用责备的目光看着迪妮莎，连人家大姑娘极具纪念意义的成年礼都能错过，属实有些说不过去。

    这下可好，本来是扮小丑，现在真变小丑了。

    迪妮莎犹犹豫豫好久，最后手足无措毫无办法，缩着头试探性地问：“那...那我真跪了啊...这种情况要磕几个头？一百个够吗？”

    洛娜冷哼一声，直接打断了她：“没关系，你不用觉得心里愧疚。我跟你很熟吗？我对你来说又不是什么很重要的人，你干嘛在乎我生不生气？”

    “反倒是我要跟你道歉，我不是你亲朋好友，没资格来干扰你的生活，你想怎么喝怎么喝，想扮小丑就去扮，要做什么和我无关。”

    面对这种听着冷静、实则傲娇赌气的话，迪妮莎无奈笑了笑，她找了个位置坐下，倒上一杯酒，想喝却又顿了顿，放下杯子微微晃着。

    沉吟片刻后，迪妮莎抿唇莞尔，缓缓问道：“小龙崽，你是不是特别瞧不起我？”

    “是。”洛娜的回答没有任何迟疑。

    迪妮莎反问：“那你说说，为什么瞧不起我？”

    洛娜指向门外，重重地说：“就凭这次战争，你不站出来保家卫国，反而躲在这里喝酒，我就瞧不起你。”

    迪妮莎挑了挑眉毛，神情有些慵懒，用调侃的语气问：“你怎么知道我没有保家卫国？”

