    

    众人回头看去，只见熊师和柳琉璃不知何时已经进来了。

    熊师一进来，就听见自己的孙子在大放阙词，在客人面前，感觉面子都挂不住了，没好气的瞪了他一眼。

    熊霸天也是委屈巴巴，这也怪我？

    “柳姨，你们谈完啦。”颜艺一脸乖巧的回到柳琉璃身边，一副若无其事乖乖巧巧的样子，好像刚才和熊霸天扯皮的人不是她。

    北霄也是被逗乐了，霸天也实在是够倒霉的，每次都能撞枪口上。

    “柳姨？柳姨？”

    颜艺皱着眉，摇晃了下目光紧紧盯着北霄的柳琉璃，问道：“柳姨，你见过他？”

    北霄闻言，顺着目光看去，一名宫装美妇正站在熊师身旁，白色宫裙外罩坎肩，身形珠圆玉润却不显丰盈，眉眼如丹杏，带着几分久居上位威严，雍容华美。

    听着颜艺的声音，柳琉璃缓过神来，柔声问道：“熊老，霸天我倒是见过，这位小兄弟是？”

    北霄面色一紧，他可没有和熊老沟通过啊。

    这美妇人的表情让他意识到，对方可能是认识他的，要是名字也知道了，这就没什么解释的空间了。

    好在关键时刻，颜艺救命了。

    “他叫霄北，好像是熊爷爷招的员工吧。”颜艺虽然奇怪与柳姨的表现，不过还是解释道。

    说完，她还小声的在柳琉璃耳边嘀咕：“这家伙是个人才，能拉到商会来，绝对能赚大发，他是那个臂套改进技术的发明人。”

    熊师朝北霄望了一眼，见他微微苦笑的样子，心里也是明白过来：“这小子身上有点秘密啊。”

    霄北？

    柳琉璃妩媚一笑，室里的光线都明亮了几分，他看着北霄，问道：“不知你有没有意向来我们柳氏商会发展呢？”

    熊师轻咳一声，无奈道：“柳丫头，你这光明正大的撬墙角有些过分了啊。”

    “那熊老又不出上帮我。”柳琉璃回了一句，话题似乎从北霄这里扯了出去，说道：“既然熊老不愿意的话，那我也不强求了，不过，这臂套的事情，希望熊老好好的考虑一下。”

    熊师点了点头。

    两人又相互扯了两句，柳琉璃便率先提出了告辞，临走前，还隐晦的看了一眼北霄，眉目间带有一丝喜悦。

    看着告辞的两人，北霄微微的松了一口气。

    刚才那美妇人虽然看似和熊老聊天，不过他感觉对方的视线一直都在他身上，这让他有些不自在。

    “得和公主殿下提提才行，那个人.......”北霄犹豫了片刻，便提前结束了今天的工作，反正现在店里也没什么忙的。

    熊师可慷慨的同意了，临走前，倒是莫名其妙的说了一句：“小北啊，她应该没有什么恶意。”显然，柳琉璃的出现让老人家似乎回想起了什么。

    .......

    回到家里的小院子，一回生两回熟，北霄翻了个墙，就来到了邻居家的小院，好家伙，有钥匙，连正门都懒得走了。

    一进小院，正在练拳的冯玖玖瞥了他一眼，没好气的说道：“你做贼呢？”

    自从那天晚上过后，冯玖玖对他的态度就一直这样。

    按岚霖不小心透的底，冯玖玖那天晚上没有找到他，可担心坏了，还以为出了什么事情。

    这没有完成任务还是一方面，最重要的是以后吃不到那养身火锅了啊！

    冯玖玖都快急疯了，最后收到消息，那家伙居然已经回到家里睡大觉了，她这心一上一下的，差点没给气出病来。

    “咳，我这阵子又琢磨出不错的食谱，玖玖晚上来加餐?”这几天日常的对练，冯玖玖这家伙下手一点都不轻，北霄思来想去，觉得还是套路套路她才能平息她的愤怒。

    冯玖玖一听，面色好了几分，早这么做不好么，哼.....。

    不知什么时候出现在院子里的筱昕听到北霄说的话，满脸黑线。

    臭主人，你昨天和我说的绝不屈服呢，能不能有点骨气！

    不过，新食谱，唔，不错不错......。

    前几天北霄帮的大忙，让岚霖一下子轻松了起来，城里的事情处理起来更加的简单顺手了，操作几天后，岚霖干脆大部分就交给了郝连符。

    可怜某个副城主现在虽然没有城主的职位，操的心比他当城主还多。

    “主人，你找她有事吗？”筱昕似乎若无其事的走上前问道，把手中的药剂递给北霄：“这是今天刚练成的，试试。”

    “哦，又有新药啊。”北霄皱着眉头喝下这红扑扑的药水，末了，眼睛一亮：“不错啊，这次怎么是薄荷味了。”他已经成为了小狐狸的专属药罐子，不过前些时候，那药水的味道喝得他是一个痛苦，这次的味道居然改了？

    “我找岚霖有些事，唔，药水不错，感觉浑身充满了力量，副作用，唔，待考察。”说着说着，北霄打起了嗝。

    嗝

    ......

    额。

    筱昕点头，心里默默记住：“加入调味后，有打嗝现象，不过效果似乎不错.......。”

    茶室里，岚霖正在看着什么文件，见北霄进来，倒了一杯茶，茶杯浮空至北霄面前：“大忙人什么时候有空了？”

    茶室里就两人，哦，可能还有一个在听墙角的小狐狸，北霄接过茶，喝了一口，一股甘甜入喉。

    “我的身份可能被发现了。”北霄轻舒了一口气，茶的能量漫游在全身各处，顿时神清气爽起来，真是好东西啊，看看能不能从这只小气羊身上撸两斤。

    “今天店里来了两个人.......。”北霄把刚才的事情事无巨细的讲了出来，当然，自然也省略了一部分事情。

    岚霖的表情顿了顿，叹道：“千防万防，最后还是在你这里露陷了。”

    说到这里，她眼中闪过愁色，北霄的身份暴露，就意味着要和那女人交手了啊，不过情报而言，柳琉璃那女人应该很重视他的安全，暂时应该不会暴露出去。

    反而会.....

    岚霖的表情并没有多大变化，好像早就已经知道了这件事情，北霄心里一动：“那人就是我那小姨？”

    岚霖白了他一眼，将早早准备好的柳琉璃资料递给他：“不出所料，你又有一个很好的保护伞了，真是让人嫉妒。”        

