    神化山，妖宗，七祖殿。

    袁碌盘坐在一座玉台之上，在他的身旁，分别还有六座玉台。

    这就是妖宗七大长老议事之处，‘七祖’说的就是七位大长老。

    如果哪天多了一位真仙境妖修，那么就是‘八祖’了，玉台也会变成八座。

    方鉴正以卢华的容貌站在袁碌身旁，静静地看着大殿内不断进入的各位大长老。

    当第一个到来的大长老进殿之后，袁碌便从玉台之上飞起落到了地面上。

    “屈长老。”袁碌朝第一个进入七祖殿内，一身灰袍、白发的老者拱手道。

    此人便是屈姓大长老屈公招，他也朝袁碌行了一礼，然后问道：“不知袁长老如此紧急召集我等，是有什么大事吗？”

    袁碌道：“是，我的人在南边发现了一件关于邪怪的大事，故此特意召集诸位道友前来商议。”

    屈公招闻言神情一肃，点头道：“另外几位道友已在赶来的路上了。”

    说罢，他便飞身而起，落到了属于自己的那座玉台之上。

    落座后屈公招立刻就看到了方鉴，不过他倒是没见过卢华，是以并不在意，只以为是袁碌的族中弟子。

    在屈公招后，又有四位长老前后进入了大殿，分别是夜姓大长老夜璟、徐姓大长老徐衾、佘姓大长老佘燳、鱼姓大长老鱼太行。

    屈公招此时也飞下玉台，与袁碌一起迎接众人。

    眼下就有六位大长老齐聚，只剩下最后一人，也就是卢姓大长老卢煊未到。

    六位大长老此刻也不入座，都站在那里等着卢煊的到来。

    而卢煊也未让大家久等，只在一盏茶的时间之后便来到了大殿内。

    七位大长老齐聚，相互寒暄之后便各自在玉台之上落座了，这个时候唯一站在袁碌身边的方鉴就显得格外扎眼，因为别的大长老身边并没有带人。

    只不过方鉴身上只有炼虚境的气息，所以大家也没在意，但是落座后的卢煊发现有些不对劲。

    他仔细一看，陡然发现这个人不是卢英夫妇的长子卢华吗？作为自己族内的人，哪怕卢华不受待见，卢煊也还是见过一面的。

    卢煊在来这里之前，已经见过了卢英，卢英已向他禀告了袁顷庇护卢华的消息。

    他本以为这是袁顷的自作主张，没想到此刻袁碌竟然带着卢华到了七祖殿，看来此事并不简单。

    卢煊转念一思，卢姓一族与袁姓一族并没有交恶，而且两族联姻极广，袁碌带卢华过来，应该不是要为难卢姓一族的。

    但袁碌这么做究竟为何，卢煊一时却也想不清楚。

    他当然想不清楚，因为袁碌带‘卢华’过来，是为难他们所有人的。

    于是当众位大长老落座后，袁碌朝大殿两侧侍立的妖宗弟子道：“尔等出去，关上殿门。”

    这些弟子自然不敢违背一位大长老的命令，于是纷纷恭身领命，然后走出大殿并关上了殿门。

    另外六位长老很奇怪，不明白袁碌在搞什么，你就算不关殿门，整个妖宗也没人敢窥视七位大长老议事吧？

    不过就算心中疑惑，另外六人也并未出言。

    待得殿门关闭后，大长老卢煊便第一个开口了：“袁道友，南边究竟发生了什么事？”

    鱼太行也问道：“你派来传话的人根本没说清楚，只说南边发现了有关邪怪的大事，到底是什么事情？”

    “是啊，如此急匆匆召集我等，莫非此事很严重吗？”佘燳说道。

    袁碌闻言哈哈一笑，随后说道：“诸位道友莫急，事自然是有的，但不是我说。”

    ‘嗡’

    袁碌话音刚落，另外六位长老陡然发现头顶一阵嗡响，他们急忙抬头看去，却见大殿之上一道道雷光如龙蛇腾雾一般蜿蜒而下，并且一道雷光聚成的光幕也轰然落下，直接将整座大殿笼罩。

    “这是什么？”

    “像是仙法！”

    “是雷法！”

    “函虚界怎么会有雷法？！”

    六位大长老悚然惊起，看着头顶那蜿蜒闪烁的雷光，语气中充满了震惊。

    函虚界没有‘打雷’这件事，但是修为到了真仙，对于天道自是有一些领悟的，所以也知晓天道之下有‘雷法’的存在。

    “哈哈哈。”就在六大长老惊愕不已的时候，袁碌突然飞身落下玉台，然后发出了一阵大笑。

    这时六大长老才反应过来，纷纷看向了袁碌。

    只见夜姓大长老夜璟指着袁碌道：“袁碌，这定是你搞的鬼，你要做什么？”

    而徐姓大长老徐衾则道：“不可能，袁碌也是妖修，他从来都不会雷法！”

    当徐衾话音落下，一个年轻高大的身影缓缓走到了袁碌的面前，然后转身看向了六大长老。

    “卢华！”卢煊目光一凝，看着方鉴缓缓叫出了一个名字。

    听到这个名字，另外五大长老同时一滞，随后齐齐看向了方鉴。

    “他就是卢华？”

    卢华这个名字，可以说最近两天传遍了妖宗上上下下，而且与卢姓一族不对付的夜姓和徐姓两位大长老正准备拿此事向卢煊发难。

    但是没想到，他们竟然在这里见到了卢华？而且还是袁碌带来的，这是为什么？袁族不是与卢族交好吗？难道袁碌也要向卢煊发难？

    就在那六位大长老猜测这袁碌的用意，纷纷在颅内尔虞我诈的时候，让所有人都惊骇的一幕发生了。

    只见身为妖宗大长老的袁碌，突然朝着方鉴跪拜在地，口中称道：“拜见神君！”

    “什么？这...”

    “袁碌！你是妖宗大长老，你在干什么！”

    在场的大长老们勃然变色，纷纷朝袁碌斥责道。

    但一直观察着方鉴的卢煊此刻突然发现方鉴身上的气机变了，那根本不是炼虚境的气机！

    卢煊瞳孔一缩，随后惊声喊道：“他不是卢华！他是一个真仙修士！”

    卢煊话音一出，整个大殿内顷刻间变得一阵死寂，但又在转瞬之间变得一片喧沸。

    此刻包括卢煊在内的六位大长老哪里还不明白发生了什么，他们立时反应过来，并纷纷运转道法祭出法宝，齐齐朝方鉴杀去。

