    这种不知名的物质自然引起了吴良的注意。

    他立刻又仔细对其进行了一番辨认……很轻也很松，感觉与蜂巢的材质也很类似，但那么大的孔洞，即使是后世最大的蜂类也用不了这么大的巢。

    而且，就算有些蜂类会在地下筑巢，也绝不会筑到几丈深的地下。

    并且还是夯实的夯土层之下，毕竟据吴良所知，自然界中的蜂类都不是掘土高手，根本就不可能挖到那么深的地下……

    只可惜洛阳铲带上的“蜂巢”已经变成了空巢。

    里面并没有留下卵或者卵的遗骸，仅仅凭借这样的空巢，吴良根本没有办法判断出属于什么物种。

    “家主，还继续挖么？”

    见吴良蹲在地上“分金点穴”了半天，兵士们忍不住问道。

    “先不挖了，回山上去。”

    如今见到了夯土层，又见到了遗骨，就算暂时没有办法判断这“蜂巢”到底是什么东西，也并不影响吴良做出判断。

    这下面绝对有东西！

    至于剩下的那个“娄”位，吴良觉得已经没有必要再去探了。

    既然“鬼”位下面已经发现了东西，他就一定会将其掘开一探究竟，饭得一口一口吃，路得一步一步走，如果这下面不是海昏侯墓，再去探查“娄”位不迟。

    更何况，他现在基本确定了于吉的堪舆之术，心中便又多出了其他的担忧……

    ……

    如此率人回到山上。

    “公子，如何？”

    于吉也是首次使用堪舆之术逆推墓穴，虽然心中十分自信，但依旧很是关心吴良探查出来的结果。

    “老先生的堪舆之术果然非同凡响，我虽然只去探查了一个‘鬼’位，但已经发现了一些与祖坟有关迹象。”

    吴良一脸欣赏的笑道。

    “这是自然，旁的不敢说，但这堪舆之术却是老夫最自得的本事，绝非常人可比。”

    一听这话，于吉当即一脸傲气的捋起了胡须。

    这也就是他没长尾巴，要是长了尾巴估计能直接翘到天上去。

    “不过我还有一事相求，请老先生不吝赐教。”

    吴良接着又道。

    “哦？公子先说来听听？”

    于吉笑道。

    “不瞒老先生说，我此次前来原本只为祭祖，但方才听了老先生对祖坟风水的讲解之后，我又生出了为祖宗迁坟的想法。”

    吴良嘿嘿笑着说道，“诚如先生所说，我家祖坟安置在这八煞黄泉之中，虽然占了吉位，可保子孙永不断绝，但却难以大富大贵枝繁叶茂，甚至还会遭受一些劫难，这实在非我所愿，恰逢老先生精通此道，因此我想为求老先生再为我觅得一处风水宝地，将祖坟迁移过去，令我们这些子孙今后的日子好过一些。”

    “迁移祖坟”可不是吴良的真实目的。

    只是为了引出自己接下来想要询问的问题，从而尽可能解决心中的担忧。

    “这……”

    听了这话于吉立刻皱起了眉头，为难说道，“公子有此想法倒也合情合理，但公子这祖坟处于四隅之上，受到八煞黄泉的庇护，恐怕不好办呐。”

    想不到于吉这么上道，吴良终于将心中的真实想法问了出来：“正是因此，我才请老先生帮忙，不知老先生可有解除八煞黄泉庇护的办法？”

    他现在最担心的就是灵湖湖底积压的大量二氧化碳。

    如今已经验证了于吉的堪舆之术，那么他所说的八煞黄泉就不可掉以轻心，尤其是这个风水格局对海昏侯墓的“庇护”。

    这种“庇护”到底是什么虽然还无法确定。

    但吴良已经联想到了灵湖湖底积压的大量二氧化碳。

    毕竟堪舆之术本就是一种不容易用科学来解释的一种“自然科学”，那么堪舆之术中的“凶煞”又或是“庇护”便极有可能也有“自然”有关。

    如此推演。

    吴良真心不得不怀疑，一旦他掘开了海昏侯墓，这“自然”便会立刻启动被动的“庇护”机制……

    根据吴良目前掌握的情况，现在唯一能够阻止他打开海昏侯墓的因素恐怕就只有灵湖之下的大量二氧化碳。

    只要再来一次“灵湖吸魂”事件，他和瓬人军便会全数交代在这里。

    这样一来，海昏侯墓自然安然无忧，墓主人自然不会受到侵扰。

    也是因此，吴良才叫瓬人军在这座山上扎营。

    因为据他所知，哪怕后世的三大恐怖杀人湖中二氧化碳溢出时，行成的致命气体层最多也只有60米厚，而灵湖并不算大，他们所在的这座小山又差不多有150米高，绝对是有机会在“灵湖吸魂”事件中活下来的。

    “公子，不是老夫不可帮忙，若是其他的风水格局，或许还可通过人力改变。”

    于吉郑重的摇了摇头，说道，“但在这八煞黄泉格局中，八处恶方黄泉处于天干之位，既是天生地设的恶煞，除非天道之力自行改变，我等便是做再多的事情，恐怕也于事无补啊！”

    “果真如此？”

    吴良自是有些不甘心，还想再诈一诈。

    于吉似乎已经看透了吴良的想法，不待他再说什么，便又主动摇头补充道：“老夫知道公子一直对老夫心存疑虑，但老夫确实已经将所知所学都说了出来，倘若公子依旧怀疑老夫的诚心，恐怕日后也不会将占卜之术倾囊相授，老夫告辞便是。”

    “老先生说笑了，我自是信你的。”

    见于吉如此说，吴良只得作罢。

    如此看来，恐怕就只能冒险行事了……

    ……

    当天，吴良一直在冥思苦想。

    重点就在如何规避“灵湖吸魂”的风险，但无论用什么办法，也没有办法解决掉这个问题……有时候人类在大自然面前，就是这么的无力。

    如此一直到了太阳落山，吴良终于还是下了决心——冒险开干！

    为了防止被一锅端。

    他将随行的百名瓬人军兵士分成了两组。

    一组白天挖，一组夜里挖。

    同时还特意交代这些兵士注意一些细节：

    挖掘的时候若遇阻碍不得使用蛮力，尽可能多人协作小心行事，实在不行就来找他解决；

    挖掘出来的泥土与石块不得倒入湖中，小心铺洒在周围；

    挖掘地点距离灵湖有一里多地，任何人都不允许随意靠近灵湖；

    注意信号，一旦听到约定好的白菁菁发出的口哨信号，无论在做什么，都必须立刻放下手头的事第一时间急行军赶回山上的营地，不得有误；

    无论白天还是黑夜，挖掘过程中都必须至少点燃一根火把立于工地，倘若火把莫名，立即撤离；

    等等等等……

    其实吴良知道，哪怕他在第一时间发现异象，叫白菁菁用口哨通知瓬人军兵士撤退，大家也几乎是不可能跑掉的。

    毕竟，“恐怖杀人湖”的二氧化碳气体层的蔓延速度高达60公里每小时。

    这个时代根本就没有比这个速度更快的交通工具，甚至就算骑上快马也还达不到这个时速的一半，更何况还要爬山。

    他承认，他有赌的成分，就赌“灵湖吸魂”不会出现。

    毕竟，如果这次不盗这个墓，等到不久之后袁术、孙权等人依次占领此地，到时就算拼了命的帮曹老板加快开疆扩土的速度，他这辈子恐怕也很难再有对这个墓进行“保护性发掘”的机会了。

    ……

    不过开工之后，一切倒还比较顺利。

    灵湖并未出现任何异状，瓬人军也并未遇到任何阻碍。

    如此只用了两天的时间，兵士们便已经挖过了黄土夯土层，触及到了洛阳铲此前带上来的尸骨层。

    挖到尸骨之后，吴良第一时间赶到了现场查看情况。

    然后。

    他就发现，这埋于地下的密密麻麻的一大片尸骨竟全都是人骨。

    并且人骨保存的还比较完整，一具一具的罗列在其中，胳膊是胳膊腿是腿，能够完整的拼出人形。

    即使说这些尸骨死前并未被分尸，而是在完全腐烂或是zhi解之前便埋葬在了此处。

    不过。

    却有一个奇怪的现象引起了吴良的注意。

    这些尸骨的头颅附近，全都遗留着一团头发。

    这些头发最短的都有4、5米来长，长的甚至有7、8米长，绝对超过了正常人留发的极限……就算这时候人们认为身体发肤受之父母，不会轻易剪发或是剃须，也很难将头发留到这样的长度。

    毕竟，头发长到这种程度已经严重影响了人们的生活，就算不剪，日常生活中也会不断的断掉，年纪再大一点到了脱发的年纪，也很容易脱落。

    除非这些人平时什么都不干，就蹲在家里衣来伸手饭来张口，并且终日都在护理自己的头发。

    除此之外。

    吴良还在这些尸骨的手指骨骼附近发现了许多螺旋状的扁平骨质物。

    这些又是……

    吴良并未用手直接触碰，而是用一个棍子挑起来才凑近了一些查看。

    这一看不要紧，这玩意儿居然是——指甲？！

    我的天！

    吴良在后世看到过在一个擅长开挂的国家中，有人六十四年没有剪指甲，其中大拇指指甲最长长到了2米多，并因此获得了世界吉尼斯记录。

    但吴良仔细查看自己面前的这些尸骨旁边遗留下来的指甲。

    哪怕短一些的大概也有2米来长的样子，长的目测则恐怕已经超过了4米……

    “我去……”

    吴良有些看不懂了。

    这些尸骨虽然还没有完全掘出，但目前据吴良推测至少得有数百具之多。

    并且这些尸骨留下来的头发与指甲，随便拉出来一个，就算最差的也能够轻松与后世的世界吉尼斯纪录拼一波刺刀。

    那些厉害一些的，干脆就直接将后世的世界吉尼斯纪录碾压了……

    而不论是头发还是指甲，只要是留到了这种程度的人，基本上就可以完全排除正常生活的可能，必须像蛀虫一样被全方位无死角的包养起来才有可能将其蓄留下来。

    可这个时代……

    有谁会闲的蛋疼全方位无死角的包养这么一群废人呢？

    包养这么一群奇怪的人又有什么目的呢？

    现在可没有所谓的世界吉尼斯记录吧……

    另外。

    吴良还想到了一个更加难以解释的问题。

    以后世世界吉斯尼记录中的那位指甲达人为例，他的指甲最长长到2米，就已经用了64年……

    那么这些尸骨的指甲能够长到4米，就算除去随着人的年纪不断增大，新层代谢变慢，指甲生长速度也会因此变慢等因素，这些尸骨恐怕至少要用128年才能将指甲留到这种程度吧？

    而且留到这种程度的还不是一个人。

    而是数百人，甚至继续挖掘下去可能还会更多！

    “这……”

    吴良有些搞不懂了。

    这个时代的人真的能活这么长时间？

    而且还一下子有这么多人活了这么长时间？

    那岂不是说，这时候的人在秦始皇以及历代汉朝皇帝的努力下，就算没有找到不死的方法，也已经找到了长生的方法？

    至少墓主人已经找到了吧……

    但这显然是个悖论。

    因为不论是秦始皇、还是历代汉朝皇帝，以及海昏侯墓的墓主人刘贺都没有得到长生，相反死的还都挺早。

    想着这些，吴良余光注意到了跟在后面的于吉，他的表情有点不对劲。

    此时吴良已经决定将于吉牢牢控制在瓬人军中，将他变成一条船上的自己人，再加上之前又与他说过“迁坟”的想法，因此这次便将他带到了现场。

    “老先生，看你的样子，应该是看出什么了吧？”

    心思微动，吴良扭头看向了于吉那张越来越凝重、几乎皱成了苦瓜的老脸。

    于吉似乎有些走神，听到吴良的话瞬间回过神来，连忙说道：“公子，这些尸骨恐怕曾经不是普通的尸骨，而是荫尸啊！”

    “荫尸？”

    吴良心头微微一颤。

    “不错，所谓荫尸，便是曾经葬入养尸之地中是尸首尸变而来！”

    于吉点了点头，神色更加凝重的说道，“尸首葬入养尸之地，不断吸取养尸之地的黄泉之气，不但尸身不会腐烂，毛发与指甲还会像活着的时候一样继续生长，因此荫尸，也叫做养尸！”

    “可这些尸身都已腐烂，如今只剩下了枯骨，这又作何解释？”

    吴良忍不住问道。

    “所以老夫说是……曾经！”

    于吉说道。

