    “算了！若连二级鬼潮都抗不过，帮他升级领地又如何！”

    抱着她家小猫的雪帝放弃了她的想法！

    遗忘海这一次鬼潮在众多鬼潮中算最低等的鬼潮之一，想要站在黑暗世界顶峰，未来要遇到东西可比这可怕的多。

    夜晚再一次降临！

    “天一亮就开始升级领地。”

    站在外城上的林北自言自语道。

    “剩余积分一千二百万。”

    打开系统商城，林北看到剩余积分。

    “幽冥火炮，积分一千万！”

    林北将系统商城滑动几页之后，看到一个让他十分感兴趣东西。

    幽冥火炮，传说中塔防神器，固定商城中没有收录大杀器之一。

    其图纸只有十二星以上的鬼王才会爆，价格在黑暗世界一直居高不下。

    曾经一张图纸卖出了九百万金币的天价！

    还不包括建造材料，加起来肯定超过了一千五百万金币。

    “购买幽冥火炮！”

    “扣除一千万积分，宿主获得幽冥火炮一架。

    宿主剩余积分2000016。

    【幽冥火炮：一级（可进化），

    攻速：200/1秒，

    攻击力：500，

    攻击距离：2500米。

    血量：10000。

    特殊技能：召唤幽冥，幽冥火炮在感觉自己有危险只是会自主召唤出幽冥兽保护自己。

    召唤出来幽冥兽星级与幽冥火炮等级有关，冷却时间12个小时。】”

    这个特殊技能也太变态了，若真遇到无法解决是鬼潮，相当于多了一个召唤兽。

    “升级幽冥火炮：金币1000000，火焰石*5，高级灵魂*1，幽冥石*1。”

    点击了一下幽冥火炮升级键的林北，直接放弃了升级幽冥火炮想法。

    仅仅一个高级灵魂就要五十万金币，还有其他材料，他林北可是一个都没有。

    他的赶紧升级领地挣钱。

    他太穷了！

    “极速炸弹塔，一百万积分。”

    看着剩余的积分，林北换了两座极速炸弹塔。

    【极速炸弹塔：一级（可进化），

    攻速：1/1秒，

    攻击力：2000，

    攻击距离：100米。

    血量：500。】

    极速炸弹塔名为极速炸弹塔，攻速却没有普通箭塔攻速快。

    但他的伤害确实所有防御塔中最高的，超过了幽冥火炮。

    一颗炸弹无数的鬼物变成齑粉。

    买完装备的林北，积分又一次清零了。

    “圣光裁决！”

    四翼战争天使努力的工作着。

    林北却安心休息，明天早上会有一场恶战。

    清晨一丝微光拂过。

    “升级四级领地！”

    醒来的林北做的第一件事情就是将领地进行升级。

    “领地影林正在升级中，升级倒计时4：59：59。”

    在林北升级领地同时。

    “终于升级到了三级领地，林北你拿什么和我争？”

    张羽也在他的父亲张西的帮助下将领地升级到了三级。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    火炮两座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：体质强化剂*3，三星召唤兽火精灵弓箭手*3。”

    获得黑暗世界奖励的张羽喝掉了三支体力强化剂。

    “十连召唤！”

    张羽直接开启十连。

    {双翼光天使：

    星级：四星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑。

    等级：1级。

    成长潜力：三星半。}

    {黑龙：

    星级：四星。

    技能：龙吼，咆哮。

    等级：1级。

    成长潜力：四星半。}

    ……

    一次十连召唤张羽获得两名四星召唤兽，这让张羽的心情十分美丽。

    特别是获得了天使，那是可是黑暗世界中最强的辅助召唤兽。

    “我刚刚升级了三级领地，获得四星的双翼光天使。”

    张羽迫不及待将好消息分享在班级群中。

    “张羽我就知道你才是我们班级希望，我能嫁给你。

    不，给你当妾都行。”

    “张羽请你收留我吧，我什么都会！”

    “羽哥不愧是五十五级大领主的儿子，真是了不起！”

    “林北算什么东西，静等他喊羽哥爷爷那一天！”

    “跪求羽哥收留！”

    班级群除了林北他们几个孤儿之外所有的人都恭维着张羽。

    许多女生都想着给张羽做小老婆！

    “切！张羽升到三级和他们有什么关系，现在的张羽可没有传送卷轴这种东西。”

    晚上努力工作一晚上的程清青看着班级群里面所有的恭维着张羽，不满的瘪了瘪嘴。

    恭维张羽若是有用，欧皇和学霸存在意义又是什么。

    看一眼自己的家月轮女巫，程清青像打了鸡血的。

    等她升级到三级领地获得召唤卡，日轮女巫也会出现。

    “林北你今天水果收吗？”

    程清青给林北发了一条消息，她也好想将领地在今天之内升级到三级。

    可惜缺防御装备。

    “老规矩！”

    林北发了一条信息给程清。

    “苹果五千颗，柠檬一千颗，西柚两千颗，青枣五百颗，皇冠梨一千颗……！”

    程清青将今天水果给林北，林北给五张普通防御装备的图纸给她。

    “够了！我要尝试升级一下三级领地。”

    看着林北给她图纸，加上她昨天爆出的两张火炮图纸。

    程清青的野心突然被激发了！

    “昨天晚上努力一晚上，终于弄到这个东西！”

    林北发了一张火焰塔的图片，并配文。

    至于其他防御装备，林北害怕吓到班级群里的人，没有发。

    谁他们心理素质太差了！

    张羽他算一个什么东西，不就是升级到三级领地。

    “林北，你是人吗？有老婆，还有高级箭塔！”

    “羽哥加油，我相信你。”

    “林北等你活到新书人排行榜出现那一天！”

    张羽在班级群喊话。

    元素箭塔，他只听他父亲提起过，但无法将元素箭塔赠予他。

    会被直接取消新人排行榜。

    林北他就是运气好，获得一个火焰箭塔，领地恐怕都没有升级到三级。

    火焰箭塔的需要材料，张羽还是知道的。

    作为一个新人，林北六天之内无法获得同时升级三级领地和火焰箭塔的材料。

    唉，好好特殊奖励不要，林北他也就这点眼光了！

    张羽脸上露出讥讽表情。

    没有父母帮助，未来也就那样子了！

