    洛清秋的一番话，着实吓到了众人。

    来自鬼渊。

    这可是足以震惊整个修仙界的事情，远远不止北疆。

    没有人知道鬼渊中到底是个什么情况。

    甚至有人认为鬼渊根本就没有真正的生灵存在，而是一片死寂虚无的异位空间，至于那株遮天蔽日的黑莲更是只可远观而已。

    但如果洛清秋说的是真的。

    那就证明鬼渊并非一片绝对的死地。

    但是......

    众人对洛清秋的话还是存疑的。

    真的假的？

    马家众人心头皆是一跳。

    鬼渊来人，若是这身份属实，那来头可真的是大的离谱了。

    “你说他来自鬼渊？你有什么证据？”马家化神显然不相信这一点。

    说不定就是因为此子与洛家三姐妹有关系，所以才这么说的呢。

    不然这也太巧了吧。

    洛清秋平静说道：“他手中的万世钟，是真的。”

    众人惊讶。

    尤其是那些在韩宗策撺掇下，曾经意图争抢林夕手中万世钟的人，其实他们也不太相信。这毕竟是通天灵宝。

    大多数都是抱着宁可信其有，不可信其无的态度去抢的。

    但如今却得到了七音门传人的亲自肯定。

    没想到真的是真的。

    马家化神眉头紧蹙：“那又如何？”

    “世人皆知七音门的万世钟在万年前就遗失了。”洛清秋说道：“但实际上，此物是被某位师祖带着进入鬼渊，这才遗失的。”

    众人听到这番话，无不惊悚。

    原来是这样。

    遗失在了鬼渊中。

    怪不得。

    七音门实力也不算弱，镇宗之宝这等东西怎么会莫名就遗失了呢，原来是遗落在了鬼渊中。

    遇到这种事情，七音门恐怕就算集结全宗之力也找不回万世钟。

    众人看向林夕的目光一下子就变了。

    如果这样的话，那恐怕就是真的了。

    此子看似平平无奇。

    没想到竟然来自鬼渊。

    说不定他能杀死那么多天才修士，也正是因为如此呢。

    这般说来，此子甚至未必是人。

    有可能是长得像人的神秘生灵。

    在众人的心中，林夕的形象越发神秘起来。

    要是林夕知道这些人的内心想法后，肯定会哭笑不得。

    你们才不是人，你们全家不是人。

    马家众修士脸色有些难看。

    那位马家化神沉声说道：“这也只是你的一面之词，有什么凭证？谁知道你是不是故意编造一个谎言，助此人脱逃。”

    马家人也默认了一点。

    如果林夕真的来自鬼渊，恐怕他们真的不能动。

    要是惹出了鬼渊中某个不可言说的怪物，那真的要出大乱子的。

    由此可见，神禁之地在这个世界修士心中有多么可怕。

    洛清秋摇了摇头：“前辈说的是，我没有任何证据，所以只是说出自己所知，前辈自行抉择便是。”

    她没有再多说什么，而是与两位妹妹一同退后。

    见此情形，马家化神心中一阵嘀咕。

    不会吧......

    这么会这么巧。

    明明是如此保密的事情，就恰好撞上了鬼渊的使者？

    这也太巧了吧。

    所以他还是有些不相信的。

    而就在这时，好似手无缚鸡之力的林夕默默的从山河图中取出了白骨伞。

    白骨伞虽然已经几乎残破不堪，但仍然勉强保持伞状，散发着淡淡的寒气，仍然是一件异宝。

    “这是......”有人不由颤抖起来。

    如果只是猜测的话，其实很难猜到与鬼渊有关。

    但既然提到鬼渊，众人便不由自主的去想。

    然后便发现了。

    这白骨伞散发出来的气息不对劲。

    太过阴森的，让人不由自主的战栗。

    洛清秋在一旁说道：“如果我没猜错，应该就是来自鬼渊的异宝，上面有着属于鬼渊大道法则的烙印，是鬼渊自然诞生出的宝物。”

    此言一出，顿时让众人心中掀起狂澜。

    天啊，鬼渊自然诞生的异宝？

    竟然是这样东西。

    马家化神脸色铁青：“谁知道这是不是真的，一件阴寒的邪器而已，到处都是，随便抓个邪修都能收缴一大批。”

    林夕听罢，默默的催动白骨伞。

    本就破碎的白骨伞毫无遮掩的展露在众人面前。

    专属于鬼渊的气息弥漫散发出来。

    马家化神一窒。

    这股气息。

    虽然他从来没有亲眼见过传说中的鬼渊，但这股在本源上无比强横阴冷的气息，极有可能来自鬼渊。

    “是的，这是鬼渊的气息。”有一位旁观的化神老修士叹了口气：“老夫七百年前曾在已故师尊的带领下，去过鬼渊。哪怕只是遥遥一望，那股让人恐惧的气息便永远无法忘记。”

    有与此事完全不相干的修士出面佐证。

    很显然是不会有错的。

    但马家众人还是很难接受这件事情。

    马家化神脸色阴沉的可怕：“这也不能证明他来自鬼渊，说不定只是意外得到了一件异宝而已。”

    这个质疑倒是合情合理。

    但众人都莫名感觉出了马家化神心中的焦虑。

    “那你们可曾见过这样的功法？”林夕缓缓伸出手，功法急速运转，周遭的灵气被强行撕扯抽剥而来。

    霸道的掠夺，简直不讲道理。

    灵气就这么硬生生的被林夕抽取过来。

    这下子众人是真的震惊的说不出话来。

    上古魔修传承早就断绝了不知道多少年。

    如果不说，自然不会有人去联想。

    而且也根本没有多少人真正见识过魔修功法，哪怕知晓一些魔修功法的特性，也不会一下子就联想到。

    林夕此刻施展出这闻所未闻的可怕法门。

    众人自然下意识的与鬼渊联系在一起。

    “这么恐怖的功法，或许也只有鬼渊这样的神禁之地才可能有吧。”那位化神老修士感慨道。

    这无疑是印证了林夕的身份。

    这人真的来自鬼渊。

    带着鬼渊的宝物与法门。

    以金丹之躯，强行击杀数位元婴级别的天才修士。

    这等天赋与手段，简直惊天地泣鬼神。

    洛家三姐妹眼神中也透露着阵阵的异样。

    竟然这么厉害。

    现在林夕借用的可不是老怪物白离的力量。

    所以她们也没有见识过。

    林夕冷冷的说道：“你们马家确定还要向我复仇？”

    这下子众人的目光全部齐聚在了马家的修士身上。

    遇上这种事情，马家会怎么抉择？

