    第439章影后她只想搞事业10

    “好了，那么生气做什么？”女人的一只手搭在她肩上，安慰，“现在宋凉和公司解约，就算她澄清了那些，只要凌总站在你这边，她的日子也绝不会好过。”

    “现在最重要的是你一定要把这部戏拍好，到时候再把这件事拿出来，自然会让粉丝和路人们看到你的演技，从而抨击宋凉和周晋不给你时间和机会成长。”

    李眉的话让林诗娅平复下来，眼底闪过精光。

    “李姐你就心吧！这部戏到时候一定会爆的！”

    她的系统早就告诉过她，这部戏原本是由宋凉饰演女主，播出之后几乎是火遍了亚洲！

    林诗娅相信，只要她同样饰演女主，就绝对不会比宋凉差！

    况且她还有系统加持的魅力值，这部剧一定会大火！甚至超越宋凉当时的热度！

    -

    宋凉那边。

    事情得到澄清，黑热搜全部降了下去，元圆喜极而泣。

    “呜呜呜，周导真是个大好人，要不是他帮宋姐发了澄清视频，事情一定不会这么快就被解决的……”

    关影:“……”

    不，他只是为了他自己不被老婆毒打。

    宋凉涂着红色丹蔻的指尖点唇，思索道:“那看来我得好好谢谢周导才是。”

    关影:“……”

    我想他现在一定不想看到你。

    在关影幽幽的目光之下，宋凉拿出手机拨通了周晋的电话。

    老半晌，都快要自动挂断的时候，周晋才接起。

    “宋凉，你给我打电话做什么？”

    他语气警惕又不善。

    宋凉笑眯眯的，“当然是来谢谢周导帮我澄清啊。”

    周晋拔吊无情:“纠正一下，那并不是帮你，那是在帮我自己！”

    偷听到的关影:她就说吧！

    宋凉仿佛没听到:“周导，你手里还有个剧吧？为了谢谢你帮我，我决定去演个女主，不用谢我。”

    她记得上一世，周晋打算拍一部古装仙侠剧，所有角色都已经定了，就只有女主角一直都找不到令他满意的。

    本来宋凉想找机会去试镜的，结果她先死了……

    所以这次可不得抓住机会！

    听说男主可是新晋的实力影帝傅湛呢！

    前一世宋凉就只看到过他的饭拍照片。

    但只是照片都能让人一眼万年见之不忘，那看到真人还不得苏断腿！

    周晋怔了半晌，然后才幽幽道:“免费出演的那种？”

    宋凉轻轻一笑，“周导，你看现在天黑了吗？”

    周晋:“……”

    “等着试镜通知！”

    没好气的留下一句话，气呼呼的给她挂断。

    他上辈子欠了这个祖宗的吧？

    挂断电话之后，关影好奇的朝着她看来:“周导那里还有什么新剧本啊？我怎么一点风声都没听到？”

    宋凉眨眨眼，“内部消息，大概这几天就能拿到剧本了。”

    本来这部剧周晋早就在暗中筹备了，消息还没放出去，前一世也是在《后宫传》拍的差不多之后才出了消息。

    关影点头，也没多问。

    元圆抓着手机正在粉丝群里跟粉丝报平安，告诉他们宋凉没事，也没影响到心情，然后就看到某个大粉发来的消息。

    (本章完)

