    西边的乌云像是地狱中恶魔，张牙舞爪的遮天蔽日而来，这西川大地顿然下起了淅沥沥的小雨。

    雨像是泪悲伤的下个不停，院子里的少年人将目光看向这个年轻的轩主，夜寒冬也正看着他，只是这一刻，这位轩主的目光变得仿佛比莫云白的目光更加凌厉。

    同样是凌厉的目光，只是莫云白的目光更加通彻明亮，远比夜寒冬那寒意渗人的目光更有深意，更有让人惊心动魄的异样颜色。

    不错，莫云白听了夜寒冬说得话后，他深深地觉得夜寒冬的话简直就是放肆，须知万物生灵，众生平等，在这凡尘中，万物都有存在的价值和它们自己的权利，一草一木，一水一山尚且如此，更何况是一个人呢？

    这个人不是其他什么人，这个人是他的救命恩人，如此热心肠的人竟然会有这样的结局，也会死的这么惨？请问天道何在？

    是的，这一刻，纵然陈立荣的尸体已经被陈风姝和刘天梅两人带走多时，但是莫云白心中始终为之伤悲，也正是在这一刻，这古刹前的院子里，响起了一阵戚戚然的悲伤哭声。

    哭声不是莫云白的悲伤哭声，但胜似莫云白的哭声，此刻正在莫云白伤心的时候，闻听这个戚戚然的哭声，这个戚戚然的哭声像是一柄冰冷的刀砍在他的心房。

    这个哭声是一个妙龄女孩哭出来的，不过莫云白没有去安慰这个正在伤悲的女孩，他只是听了夜寒冬的话以后，他才将紧紧握住泥香臂膀上的手慢慢地松开，然后一步一步走向夜寒冬。

    夜寒冬是月影轩的轩主，无论是在江湖上的地位，还是自身的人生阅历，定然是丰富极了，只是看见这个白皙的少年人迈着沉重的步伐一步一步走向他，他的心也是被惊了一跳。

    他心想：他要干什么？

    不错，这一刻，不但夜寒冬这么想，古刹院子前的人都这么想，当这些人看见莫云白一步一步走向夜寒冬，众人也都心中忐忑不安。

    大家都在想：他要干什么？

    这里是月影轩，不是其他什么菜市场、杀猪场，月影轩虽然人数不及五花门这样的派的十分之一，但是绝不紧紧只有古刹院子中的这些人。

    这时候，叶萱和风芹两人身子一闪，这便站在夜寒冬的身前，两位西方蛮帮的奇女子如同神话一般的存在，瞬间站在了夜寒冬的身前。

    只是无论夜寒冬的身前站着是几个人，还是有一堵高墙，莫云白依然迈着沉重的步伐向夜寒冬走去，只是当他走到叶萱和风芹的身前，他才停了下来。

    因为前面的路已经被叶萱和风芹两人挡着了，那叶萱则是道：“你想干什么？”

    风芹却道：“这里可是月影轩。”

    然而莫云白只是看着夜寒冬，只是看着和夜寒冬有关的人，不等他说出自己的心中的恨，那一身红装的叶萱则道：“那陈立荣修习了西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，迟早会走到这一步的，他的死可和我们轩主没有任何关系。”

    这样的话，莫云白也知道，可是他就不明白，为什么有些人杀人如麻，却死不了，而只有那些心地善良的人偏偏都没有好下场，就像陈立荣一般，凄惨到折断树枝插入胸膛自杀呢？

    刚才那场景好像还在他的脑海浮现，他不禁回想陈立荣到底拥有怎么样的过去，和怎样的人生呢？

    他听着叶萱的话，沉默着。

    只是沉默无解，不但他自己无解，就连一旁站着的人也是无解，不一样的是莫云白的疑惑更甚旁人而已。

    因为旁人都是一些老江湖，对于这其中的恩怨，很容易就明白个十有八九。

    本来这么一个武功差，江湖阅历差的人不应该出现在月影轩的，但是他出现了，纵然他武功低位，可一看到近处站着泥香，月影轩的人所有的锋芒也收敛了不少。

    风芹道：“这位老前辈自尽于此，不但是因为他修习了西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，更多的原因乃是中州武林辜负了他毕生的愿望。”

    对于刚才叶萱的话，莫云白听的明白，但是对于此刻风芹说的话，他就不明白了，当他听了风芹的话之后，便有疑问：“愿望？”

    不错，就是愿望。

    有时候愿望就是一个人毕生追求的理想、梦想。

    陈立荣一生热忱全都奉献给了中州武林，想将中州的行踪武学融入西方蛮荒部落的召唤术术法，好强大中州武林的势力，他日以来，也不至于被西方蛮荒部落的召唤术术法入侵，失去了原来的自我。

    然而这一切都是他一厢情愿。

    这些人不但不领会他的好意，好将他看作是中州武林的叛徒、妖人，就拿六十年前吧，自己就差点被这些无知的中州武林人士置于死地。

    或许这也是导致他自尽的原因吧。

    是的，他要将中州武林人士从无知中唤醒。

    是的，他要将用血来擦亮这些无知人类的双眼。

    因为他知道这不是自己的一腔热忱，也觉不是他个人的愿望这么简单，这将是一场武林变革。

    他也相信这场变革就像是商鞅为大秦帝国崛起执行的国运变法一般，是变法就要流血。

    当年陈立荣还很年轻，当他置身前往中州各大门派游说变法提要的时候，那一刻就注定了他的结局是悲惨的。

    这或许是命？

    但这不只是宿命这么简单。

    在临死前他看到了希望，他也看到了光明，当他知道这月影轩中有西方蛮荒部落的召唤师那一刻，在陈家大牢中的他便开始为这一场逃亡做好了充足的的准备。

    也辛亏他有一个很懂事的孙女，这一次能从陈家的地牢中逃出来，完全是这个小孙女帮助他逃出来的。

    所以陈婷看见自己的爷爷命绝于此，她整个人哭成了泪人

    不过，莫云白实在不明白刚才风芹所说的话，所以他问道：“中州人士怎么样辜负了他的愿望？”

    不知不觉，雨下的有些大了，就这么在院子里淋雨，也绝不是办法，所以那夜寒冬则是主动走进莫云白。

    他道：“莫公子，外面下雨了，我们进屋吧，进屋里我给你细说好吧。”

    莫云白听了，依然无动于衷，只是夜寒冬生来冷傲，又加上他已有些不高兴，所以他说完了话后，这便自顾自地走进了古刹。

