，(首字母+org点co)！

三皇宝树所在的桃林叫绯园，它脚下那湖叫碧涵湖，景色出众，风光宜人，是休憩游戏的绝佳去处。

兼之绯园外圈客栈成群，界外冲着交易会.政道会.苍莽斗法的旅客多居住在附近，白天黑夜皆可见桃花下的笑脸，碧涵湖上的舟影。

今日两艘画舫偶遇，老友相逢，痛快招呼，却叫两边的小辈们面面相觑，既然领队的前辈是朋友，他们也不好互相撂脸，但有先前的小疙瘩在，尚不能热情相迎，一个个皮笑肉不笑。

朱前辈道，“温道兄.枸桔道友也是带后生们来聚会的吧，我正巧也带了一批有空闲的后生来，不如到我们这儿来一起聚聚。”

温辰回身问，“你们意下如何？”

徐箐带人向小黎界众人挑战，尽数失败而归后，才激起了其他山海界修士的胜负欲，导致小半山海界修士都折在他们这里了，两伙本来没什么干系的人，渐渐互看不顺眼。

现在一个缓和的机会摆在面前，为了防止事态恶化，余笙.于慎是最先想答应的。

于慎，“能与山海界的英才交流也是一件好事，各位认为呢？”

对方甲板上摆着一副副案几，十来人与他们交过手，十来人是未见过面的。

加上于慎的话，心思敏感的人就知这是一次小外交。

齐北侯这边的三人中，唯聊清凡气质最为谦和，也最为擅长这种事，当即不动声色道，“乐意至极。”

将墨.白前亦点头。

湛长风没有赶上两界修士的暗争，此时就任他们自己处理。

霓唐.左逐之.青辞.硕狱跟着官员们走，不应便是默认。

唯何云天嗤笑一声，对此中端倪极为不屑，他可不想留下来虚与委蛇.赔笑喝酒，山海界的修士既然敢接二连三找他茬，就只有乖乖来道歉的份，绝无他低头之理，“我约了人挑战，恕不能奉陪，先走一步！”

众人没多说什么，温辰笑道，“谢道兄邀请。”

“哪儿的话。”朱前辈回头吩咐了一声，然后说道，“让小辈们自己处着吧，我们去楼上喝酒。”

“嘿，那你还不如来我们的船舱，这里可有好酒。”

“当真？”朱前辈抽了抽鼻子，飞身落到他们的画舫上，大笑，“那还等什么，快拿出来啊。”

“走，进船舱。”

于是朱前辈跟着温辰.枸桔进了船舱，湛长风等人上了山海界的画舫。

甲板上已经多了十来副案几，得亏他们的画舫大，才能在甲板上容下四五十席。

这时，山海界修士所在的画舫船舱里出来了三人，一人身如青竹，气度亲和，微微一笑，似春风化雨，“在下岑熙，适才在船内饮酒，客人上门，代为招待。”

另两人就比较直接了，那头戴银冠的华衣修士眉眼存着傲气，淡淡点头，“康子真，太玄宫弟子。”

还有一高大勇猛之相的黑袍修士道，“管安山。”

先前就已经看过赶海大会比斗影像的余笙几人自然认出他们为山海界的前十，不过这黑袍修士的目光有点怪啊。

只听他报完自己的名字，脱口就冲着客人方向道，“你怎么在这里？！”

数十束目光集来，她道，“湛长风，小黎界人士，在此很怪？”

岑熙笑道，“原来你们认识啊，来来来，坐下再说。”

不，他想走，本来听闻小黎界的修士有点飘，想趁此敲打一下，省得灭了他们山海界修士的志气，现在谁敲打谁还不一定。

失策，应该将宰飞星.岁清寒.沧浪那三人拉来一个的，自己完全压制不住她。

席中某几个人认出湛长风标志性的瞎眼装扮，再辨其相貌，心里也是一咯噔，这不就是在赶海大会第二轮时，用刻阵收割人头，还斗败了管安山的那人嘛。

最后一轮中没见到她，还以为她栽在谁手里了，原来是界外之人，所以没参加排位吗。

小黎界的修士见管安山和席中某些人的异色，也暗自发疑，这巡察使似乎不单单只是录了影像回来啊。

于慎心情复杂，连山海界第四的管安山都好像对她有所忌惮，她到底已经走了多远，怎那么叫人看不透。

不管他们怎么揣测，面上该说的还得说，该笑的还得笑。

岑熙显然担起了主人家的角色，将气氛引导得主宾尽欢。

另一边，朱前辈也端起一杯酒，“这些后生，会被引着跟你们的后辈死磕上，还是因为心境不够，自持身份，不愿相信小界之人会比他们厉害，唉。”

“两人成双，三人成众，我也很怕他们将从你们这里得到的失败之感，传给所有山海界修士，叫所有人跑偏了主题，专与你们的后生斗。”

“朱道兄深明大义啊，我等也可怜自己这些后生束手束脚，明明是意气风发的年纪，却连斗个法都要顾前虑后，唉，惭愧。”

朱前辈没有提是谁在捧杀小黎界修士，温辰就不问，把问题化小才是重点。

“不止是我，出使团里有许多人对他们这些筑基后辈针对一界挑战的行为感到不满，恰好你我熟识，我便揽下了此事，希望与你配合化解两界小辈的疙瘩。”

朱前辈接着道，“你放心，除了曾与你们后辈约战过的修士，我还带了十几个品性实力都上佳的人，另有小胜山庄弟子做主招待，定把聚会办得圆满。”

“道兄有心了，来，再喝一杯。”

突然楼上传来咚的一声，朱前辈顿住拿杯子的手，“上面还有人？”

枸桔笑说，“估计是那酒鬼又把自己摔倒了，不必理她，我们继续喝。”

“诶，好。”上面有人，他却不曾发现，也是个高手啊。

一丝乌云遮住了半月，徐箐本来对偶遇小黎界之人很是排斥，见他们硬是掺和到自家的聚会里更加不满。

但有岑熙.康子真.管安山这些人在前，根本轮不到自己说话，只能憋闷窝在一边，此时见这一副融洽之景，火气愈大。

明明小黎界的修士是踩着他们山海界来增长名气的，怎么能如此款待他们，还和他们说说笑笑！

他们难道就一点不生气吗！

徐箐盯向劳景山：景山道兄，小黎界这么猖狂，就这样算了吗。

劳景山也无奈：都已经输过一次，你还想怎么样，你这是哪来的深仇大恨啊。

可她心里就是不舒服啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    