
        “喝口水。”

    外交官把一杯水交给张琦，然后坐在身边说道：“我们的确没想到，你会出现在约旦。”

    “其实我也没想到。”张琦随口接话。

    “是这样的。”外交官很郑重的解释道：“刚开始我们接到指示，你在法国被冤枉成通缉犯，截止目前整个世界都在找你，国家高度重视你的安全问题，给全世界的大使馆打了招呼，一旦得到你的下落，一定要把你安全护送回国。”

    张琦有种受宠若惊的感觉，他一直以为自己对国家来讲，是个可有可无的小人物，没想到国家能这么重视他的安全，此刻听外交官这么说，张琦真的很是惶恐。

    “意思是……我明天就能回国？”

    “这个……”外交官很是尴尬，说道：“恐怕不行。”

    “为什么？”张琦问。

    外交官左右环顾，房间中也没外人，但还是压低声音说：“中东格局非常乱，现在看上去很平静，但私底下暗流涌动，做飞机就别想了，我们都担心你被空难。”

    “哦……”张琦若有所思。

    外交官说完再次左右看了看，用极低的声音问：“跟着你的那些士兵，可靠吗？”

    “嗯，他们非常可靠。”

    “那就好。”外交官接着低声说：“明天我会派人接你们去大使馆，也只有大使馆才能保证你的安全。”

    “希望如此吧。”

    ……

    一夜无话，次日。

    清晨起床，穿好衣服下楼吃饭，与陈梓童正吃的时候，涂四海来找，问了一下昨晚跟外交官聊的情况。

    张琦也没藏私，把昨天晚上聊的内容都说了，涂四海没有任何表示，安安静静的听着张琦说什么。

    没多久，有人来找，说华夏大使馆派人来了。

    张琦和涂四海起身迎接，来人是大使馆的武官，一共四人，与张琦见面先敬礼，解释说：

    “我们是来接你们去大使馆的。”

    涂四海左右看了看，试探的问：“什么时候出发。”

    “随时都可以。”武官回答。

    “你确定？”涂四海无语的指了指时间，“白天走，可不是最佳选择。”

    “请放心，我们在外面已经安排好了，随时可以出发。”

    既然武官这么确定，张琦也不好意思拒绝，跟涂四海说：“哪就走吧。”

    “抱歉张先生。”武官又说：“我们得到的命令，只是接您和陈xiao jie去大使馆，他们身份不明，是不准进入大使馆的。”

    “这……”

    此话一出，让涂四海都很为难，张琦急忙打圆场说：“没事，我先跟他们去看看，回头递交个申请，你们再过去，都是自己人，放心。”

    涂四海坚持说：“不行，你俩去我不放心，我必须跟着。”

    张琦也知道涂四海是为了他的安全，跟武官交涉了一番，虽然其他40人不能跟着，但多一个人还是可以的。

    最终商量之后，同意涂四海跟随，就这样几人走出军营，可是刚出大门，涂四海下意识护在张琦身前，拉着武官用下巴点了点远处问：“他们是你安排的人么？”

    涂四海戒备的那几个人，留着大胡子，穿着传统服饰，但是明眼人都能看出，这只是伪装，他们是欧美白人。

    “不是。”武官低声道。

    那四个人身份不明，不经意间占据了有利位置，凌厉的眼神，宽大的长袍下是否隐藏着武器也尚不可知，只有经常混迹战场的士兵，才能感受到这些人隐藏的杀气。

    武官没意识到危险，打开车门示意张琦和陈梓童上车，涂四海非常谨慎，右手一直放在腰间，随时准备拔枪。

    当张琦和陈梓童上车后，涂四海直接坐进副驾驶，武官助理当机立断：“走！”

    汽车就等在军营门口，这是一辆普通的吉普军车，并不是大使馆的外交车辆，但是有很强的机动性，开车的一瞬间像是脱缰的野马，咆哮着冲了出去。

    四个伪装者见目标这么快离开，完全不给他们机会，毫不耽误，直接上了一辆白色面包车，发车打火，在后面奋起直追。

    涂四海一直从倒车镜中观察着后方，见四个人真的追了上来，对着驾驶位的武官嘲讽道：“这就是你安排好的事？”

    他一边说一边拔出腰间阻击枪，拉枪栓上膛。

    “砰”

    就在这时，后方传来一声枪鸣，子弹打在后车厢上，在大庭广众之下开枪，这让所有人都没想到。

    “一级戒备。”武官拿起对讲机汇报。

    一场城区追逐战展开，司机非常了解地形，虽然道路坑坑洼洼，但一点也不影响车速，风驰电掣飞驰而过，溅起不小的尘土飞扬。

    街头汽车不多，在这种小国，没有交通警察这种概念，街上全是穿着民族服饰长袍的行人，两车一前一后飞驰而过，引起不少行人怒骂。

    城市赛车，讲究的并不是速度，而是转弯，大使馆的司机车技非同一般，这种能在国外出任务的司机，肯定受过特殊训练。

    后面紧追不舍的面包车，车技也很不错，紧咬不放，漂移，甩尾，一百八十度转弯，各种飞驰都开出花了。

    车里的张琦和陈梓童紧紧抓住扶手，紧张万分，此刻脸色都发白了。

    “砰，砰”

    时不时，后面传来枪声，这是警告逼迫停车，但他们越是这样，司机开车就越快，涂四海气不过，半个身子探出车外，对着后面追车就是一梭子子弹。

    有一发子弹穿透车窗，除了留下蜘蛛网裂纹之外，面包车也被甩后停下一大截。

    可还没来得及高兴，武官一声吆喝，“看前面？”

    这个时候几人才发现，前方大约400米处，居然有人提前设置了路障，甚至隐约可见，还有武装分子持枪戒备。

    “哧卡”

    吉普车一脚刹车横着停在路中间，前有挡路，后有追兵，这段路还没有分叉口，这就是被前后包抄，想要突围真的非常困难。

    “我说什么来着。”涂四海换了一梭子弹后，上膛拉枪栓，急躁的喊道：“还有什么后手，赶紧的。”

    说完又对着张琦和陈梓童说：“你俩趴着别露头，子弹可不长眼睛。”
  