    见秦铭好意提醒，凯文·爱丽丝脸上的表情这才缓和了一些。

    “谢谢你，秦铭先生，谢谢你的好意提醒，不过你放心，只要你将那些通信装备帮我弄来，剩下的就不用你管了，就算出现任何问题，我也不会怪在你的头上。”

    凯文·爱丽丝眼睛盯着秦铭，似乎像是要将他看穿一般。

    对于凯文·爱丽丝的做法，秦铭也不在乎。这个女人自己确实不怎么了解，他的行事乖张。有时候自己很难摸清她的脉。

    不过，从先前的短暂接触，这个女人也不能说是一无是处。

    别的不说，就拿她为自己出谋划策，解决掉那些王八蛋的追踪，从这一点不难看出，他还是有些用处的。

    而且通过这一点，秦铭看她似乎对现代化科技非常感兴趣。

    在先前的路途上，她还曾经多次征求自己的意见。而她的目的只有一个。

    那就是如果两个人不死的话，将来就将自己脚踝上这颗微型高爆炸弹，送给她当作礼物。

    礼物各种各样，五花八门，可是从来没有听说过谁要求对方拿一颗微型高爆炸弹做礼物送给自己的。

    除非脑子有病，而且是那种不可治愈的疾病。

    在秦铭的带领下，凯文·爱丽丝终于再一次逃过了一劫。

    岛屿上某处角落里，秦铭带着凯文·爱丽丝暂时找到了一处安全的所在。

    “这个给你，记住，要将他们用在该用的地方。因为这种东西我们现在非常匮乏，想得到补给，办法只有一个，那就是从那些敌人的身上抢。明白吗？”秦铭说着，伸手将身上的两个弹夹递给了凯文·爱丽丝小姐。

    看着秦铭递过来的两个弹夹，凯文·爱丽丝小姐心中不禁一动。

    如果眼前这个男人不相信自己的话，或者说他对自己有什么图谋不轨，想必经过前两次的教训。

    他根本不会再将子弹给自己，那样实在是太愚蠢了。

    以自己对这个年轻人的了解，他不会那么笨的。

    那么他之所以这样做，只能有一种解释，他还是信任自己的。

    “不好意思，秦铭先生。经过这么长时间的接触，我想你应该已经发现了，我这个人不喜欢听从别人的安排。尤其是现在，我更不喜欢被别人命令。”凯文·爱丽丝说着，伸手接过了秦铭手动递过来的弹夹。

    “这里没有人命令，你只不过是这场游戏中的道具！使得这场游戏更有意思的道具。仅此而已。你现在应该想的是怎样离开这里？逃脱那些人的魔掌！”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “按照心情你说的那样，我想办法去将它们身上的那些通讯设备弄到手。试着跟外界取得联系，那样你就可以离开这里了。”

    凯文·爱丽丝，从刚才秦铭的话语中似乎听出了些什么？

    “你呢？难道你就不想离开这里吗？难道你就不想逃脱那些该死魔掌吗？”

    “我还有事情要做。”

    “什么事情？竟然让你冒如此大的风险？”

    秦铭听到这里，忍不住回头看了一眼身旁的凯文·爱丽丝。“我的事情你尽量少打听，那样只会令你更加的危险。”

    秦铭越是如此，凯文·爱丽丝心中越是疑惑。自己眼前这个男人到底是一个什么样的存在？

    正常来说，没有一个人愿意任由他人摆布。可是他偏偏要这样做。

    而这样做的结果只有两种，第一种，那就是他甘心情愿成为别人的玩偶。可是经过这么长时间的接触，这个人不可能甘心情愿成为别人的玩偶。

    那么第二种就是，他有另外的目的，不可告人的目的。

    “好吧！你既然不愿意说，那我也不再强迫你。但是我要提醒一点的是，我们在这个岛屿上的一切，甚至说是每一个动作都有人在监视着我们。包括现在！”

    凯文·爱丽丝的话让正在思索对策的秦铭不由身子一震。

    “你说什么？我们时时刻刻都被人监视着？这怎么可能？这么大的一个岛屿，他们怎么可能做到，实时监控呢。”

    秦铭一边说着，眼睛不由地向四周打量。可是观察了半天，也没有发现任何的异常。

    “我说的是真的！”凯文·爱丽丝说到这里，眼睛不由地看向了旁边的一棵大树。“那棵大树你看见了吗？”

    秦铭闻言，顺着凯文·爱丽丝的目光找到了那棵她口中的大树。

    可是秦铭并没有发现这棵大树有什么异常。

    “怎么了？难道哪里不对吗？”

    “当然有。”凯文·爱丽丝小姐说着，迈步来到那棵大树近前，简单地检查了一遍，回头看向秦铭，“能将你的匕首借我用一下吗？”

    秦铭答应了一声，伸手将腰间的匕首拔了出来，递给了凯文·爱丽丝。

    凯文·爱丽丝接过秦铭递过来的匕首，开始利用刀剑在大树上挖掘。

    很快，一个黑漆漆的物体便被凯文·爱丽丝挖了出来。

    “你看看这个，你认识吗？”凯文·爱丽丝说着，连同自己手中的匕首，以及刚才挖出的那个东西，一同交给了秦铭。

    秦铭接过两样东西，先将匕首重新插回刀鞘。随即仔细地开始打量手中这个东西。

    这个东西有小拇指肚大小，通体漆黑。秦铭虽然不知道它是什么东西，但是秦铭可以断定。这个东西一定是现代化先进科技的产物。

    “你说的就是这个东西，在监视着我们。对吗？”

    “不错！就是这个东西。这是一颗微型监控设施。而在这片丛林中，我发现了不止一个，确切地说，从开始到现在少说得有五千多个。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。五千多个微型监控摄像头是什么概念？

    这还是凯文·爱丽丝所经过的地方，那她没有经过的地方，又有多少呢？

    看来这些家伙，对这里的情况十分重视。可这下就麻烦了。

    从开始得知凯文·爱丽丝并不是天使团的人，而她只是天使团用来增加难度的一个辅助工具。

    而且凯文·爱丽丝此人心地并不坏，而她之所以能来到这里跟自己有着一定的关系。

    为自己不得不想办法将她救出去。可是怎么救呢？

    思来想去，只有一个办法。那就是干掉这座岛屿上的所有天使小队的成员。

    只有将他们彻底解决掉，凯文·爱丽丝小姐才不会受到他们的威胁。

    可是尽管如此，就剩自己彻底将岛上的这些杂碎全部清理掉，她又该怎么离开这里呢？

    难不成还要做天使团的直升飞机回去不成，那跟羊入虎口有什么区别！

    这是令他一直头疼的事情，想破脑袋也没有想出妥善的办法。

    可是听刚才凯文·爱丽丝的意思，只要自己将那些武装人员身上的通讯设备给她搞到手。

    他就有办法联系到外界，自己虽然不知道他说的是真是假。

    就算凯文·爱丽丝无法联系到外界，那也没有什么。最起码这也算是一个办法。

    如果成功了，再好不过。如果失败了，最多是引起天使团的注意。

    就算引起了他们的注意又能怎样，无非就是再派一些武装人员过来围杀自己两人罢了。

    可是令秦铭万万没有想到的是，这些该死的家伙，竟然在这座岛屿上布置了如此之多的监控摄像头。

    虽然这些监控摄像头，不能对自己两人造成什么直接的伤害。

    但是自己两人的一举一动，对方可是看得清清楚楚。

    在他们严密地监视之下，自己两人可以说毫无秘密可言。

    以天使团的行事作风来看，他们不可能允许任何一个人，逃离这里。换种说法就是不可能允许任何一个人擅自逃脱他们的控制。

    那么也就是说，就算自己将岛上所有的武装人员全部解决掉，正常来说，胜利是属于自己的。

    那样一来，如果不出现任何差错的话，那帮杂碎肯定会来接自己的。

    可是凯伦爱丽丝怎么办，一旦被他们发现凯文·爱丽丝并没有死亡，那些杂碎肯定要将她找到，带回去处理。

    如果真是那样的话，现在所有的努力都将会成为一场空。

    所以这个问题必须要尽快解决掉！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    秦铭一边打量着手中的这个微型监控器，脑子一边思索着对策。

    “秦铭先生，你怎么了？难道你发现了什么吗？”

    凯文·爱丽丝见秦铭脸色十分难看，不禁有些担心。

    “没有！我去给你弄那些通讯装备，希望你能利用他们联系到外界。”

    秦铭说到这里，刚想转身离开，不想自己的胳膊被凯文·爱丽丝一把拽住。

    “你有事情瞒着我，对吗？你现在告诉我，我们是不是要死在这个该死的地方了？”

    “我说了，不要太过紧张，听我的安排，我会想尽一切办法救你出去。但是你要记住，千万不可再做任何鲁莽的事情。我能救你一次，能救你两次，但我不能次次救你不死。明白我是什么意思吗？”

    “那你现在走了，我怎么办？难道我就要在这里等着你回来吗？”

    凯文·爱丽丝说到这里，握着秦铭的双手不由再次紧了紧。

    “你不能等在这里，你现在要做的事，去找一些绿色叶子，将它们用石头捣碎，随后，将那些汁液涂抹在身上，如果你可以忍受的话，最好把你，全身抹个遍。”

    “为什么这样做？那样太脏了。”

    “不这样做也可以，但是你得保证，在那条森蚺找到你之后，你能不能从他口中逃出来。如果不能的话，我劝你还是选择接受，最起码这样是相对安全的。”

