    “王...”

    “这伙恶魔实在太嚣张了！”

    凯鹰火气很大，“如果不是顾及尤妮丝那边，我现在就过去把他们灭掉！”

    “在外域，从没有哪个势力敢用这种态度对我！”

    鹿头人也不打断，只在一旁听着，他知道自家凯鹰大人只是气话，作为一名睿智的深渊之王，不可能做出那种离谱无脑之事。

    刚刚从天启州传来的消息，鹿头人西亚当然也看到了。

    从布罗与赫拉的描述来看，恶魔掌握尤妮丝研究地的事十有八九可以确定了。

    他们反馈的场景，与恶魔的谈话，一切都是很好的说明。

    说实话，西亚感觉，自家的凯鹰大人这个时候多半是兴奋居多。

    天启州乱空深渊对白岚能量的研究远超魔州，一旦得到那边的研究成果，对于魔州深渊掌控者来说意义重大，他们所在的维度很可能会再度升高，这种诱惑实在太大了。

    不要说凯鹰了，鹰乱深渊的王下纯血生命，有一个算一个，他们也想跟着喝一碗汤。

    “西亚，你说，我们给恶魔开什么条件？”

    鹿头人早有腹稿：“他们之前不是用空间界石换暗魇元素和深渊畸变体吗？咱们就再给他们这种资源，对症下药。”

    “虽然不知道恶魔用畸变体搞什么奇葩实验，但暗魇元素对他们的诱惑一定很大。”

    “之后，您再许诺，等战后与他们一同瓜分乱空深渊的研究成果，并许诺白岚能量，贪婪的恶魔肯定把持不住。”

    凯鹰眯着眼睛，“就按你说的办。”

    “我们魔州深渊的暗魇储备本就一般，更要被三家刮分，必须要节省。”

    “尤妮丝霸占了一整块深渊，真的是得天独厚啊。”

    凯鹰的眼中，难掩嫉妒之色。

    他们商量了一下，把珍贵的暗魇元素定在3小黑瓶，深渊畸变体2000单位，同时许诺乱空深渊研究成果共享。

    这些条件加在一起，作为第一波试探性筹码。

    深渊畸变体鹰乱深渊其实也有很多，不过此次圣战，这种生物的再生属性拿来当做炮灰还是非常好用的。

    所以，必须要留够数量。

    西亚在一旁笑道，“王，您不用操心，若是恶魔大开口，那就咱们就增加深渊畸变体的输送。”

    “只要您得到确切消息，在后续的魔州深渊会议上，从屠戮深渊和哀鸣深渊要一点炮灰过来，那是很简单的。”

    凯鹰也认可西亚的话，但并没有改变畸变体的数量。

    他心知恶魔贪婪的本性，对方拿出这种姿态，想要一次性满足，基本是不可能的。

    从鹰乱深渊到自由城邦，再来到土莫领地，但土莫并没有前往恶魔城堡，而是按照江润的嘱咐，在隔着一段时间后直接给布罗他们回复消息。

    意思是，恶魔对条件不满意，示意加价。

    为了圣战大计，鹰乱深渊只能就范。

    在后面谈判的过程中，先后还有漫天要价、闭门羹等各种操作，把凯鹰气得够呛。

    但对江润来说，他首先要拖延时间，让尤妮丝那边准备好。

    其次，也是为了更顺利地挖坑。

    凯鹰得到研究地信息的过程越是折磨，反而越是会增加他们对消息的可信度。

    这样一来，才更有把握将魔州的深渊势力引入布置好的陷阱中。

    这种层次的战斗不是开玩笑的，江润虽然答应了尤妮丝参战，但也不想有过大的损失。

    连续两天时间，江润都活跃在亡灵墓园那边。

    墓园西部广阔的寂静荒原上，一处破损严重的遗迹内，地上满是野外生物的尸体，超血者们正护卫在江润身边。

    此时此刻，已经59级差不多满经验的江润正在吸收战斗碎片。

    一股暖流汇入身体，它们像是一把钥匙，打开了身体内一个神奇的开关。

    而这个开关之后，仿佛拥有了一个无限可能的潘多拉魔盒。

    这是一股神秘而强大的力量，不可名状，江润的等级往上一窜，成功到了60级！

    像是一层膜被穿透，一种桎梏被击碎！

    生命，被定义到了新的高度。

    “恭喜你，你完成了超阶跃迁，成为超阶生命！”

    伴随着世界之神的提示音出现在脑海中，江润感到身体一阵轰鸣，肌肉、血液、骨骼，紧密的劈啪作响，像是在一瞬间产生了无数的变化。

    他的感官也在发生翻天覆地的改变，神秘世界在面前似乎呈现出了一种全新画面。

    对于元素、秘术、本源的理解，达到了新的层次。

    同时，他的魔力性质，也直接来到了超阶强化。

    江润运转起‘瞬移’，除了觉得施展这种S级秘术更加随意之外，效果也有巨大提升。

    从初始最远瞬移30米，到现在瞬移600米，提升了20倍！

    黑曜小女孩也在赞叹：“江润，你的瞬移远超普通的大恶魔，已经达到了魔王那个层次。”

    “大恶魔的一次性瞬移，是不可能这么远的。”

    小玉好奇问道：“现在瞬移的间隔是多少秒？”

    “15秒。”

    “如果是短距离的瞬移，时间会更短。”

    “哇，这已经非常短了！”

    “普通的大恶魔瞬移一次，下一次发动至少需要35秒的时间，估计第二维度掌控者级别的大恶魔王族才能达到你这种层次。”

    江润转念间问道：“这是秩序之力对我的改变吗？”

    “嗯！”

    小玉非常肯定地回复：“你吸收的本来就是最纯粹的秩序之力，它们原本就是极强的本源力量。”

    “完整的秩序之力，那便是相当于一个大位面的本源，你的生命层次越接近掌控者，能发挥的秩序之力肯定是越强的。”

    闻言，江润感应了一下自己的源能神术。

    果然，上限一下提升了好多！

    这会儿，他的魔改已经能涉及到艾洛儿这个生命层次！

    这代表着，他已经能把魔改放到S级英雄和超阶生命身上，意义很不同。

    超阶骑士和超血者，在外人看来，他们确实像是超阶种族，但江润清楚，他们是魔改后的超阶种族，限制是无法继续魔改了，上限摆在那里。

    如果是超阶种族基本盘的话，再加上的他的魔改，必然逆天！

    很简单的例子，如果他现在得到一些地狱14级大恶魔，把大恶魔魔改的话，肯定会强过超血者之流。

    不过，超阶种族牢牢把握在各大势力手中，想要得到非常难。

    按照小玉的话来看，世界之神的法则也会衍生出超阶生命，甚至在野外会刷新出超阶生物招募地，但那是绝对绝对稀有的。

    突然，江润看向了北方。

    四海之都，似乎就要爆出天堂之门啊！

    如果把大天使搞到手，再把天使小姐姐魔改一下，绝对是大刺激！

    整理了一下思绪，江润尝试运用体内的秩序之力。

    这一次，他更能体会这股力量的神奇与强大。

    每次生命梯度拔高，秩序之力都会对他的身体产生二次影响甚至是塑造，导致他的进化度远超普通人。

    身边的超血者全部都是品级为A的强大超阶生命，但是江润却能极为清楚的感应到他们的强度。

    并且，一种本能在告诉江润。

    此时的他，只是基本战力就比这些超血者强！

    但奇怪的是，普通的超阶生命都有品级，从D级到S级都有，可他却一点品级信息都查不到。

    “小玉，这是怎么回事？”

    “江润，很好解释，因为你的进化度根本就不在超阶生命这个层次。所以当你成为超阶生命的时候，直接就会成为最顶级的超阶生命！”

    黑曜小女孩用青涩的嗓音说着老成的话：“秩序之力本就是强大本源，你又吸收了其他很多本源力量，早就是掌控者往上的级别了。”

    “如果真的是平平无奇的话，又怎么能骗过乱空深渊的尤妮丝呢？”

    “只是，因为你毕竟是外来者，和神秘世界的本土生命不同，你的等级不到位，魔力性质的强化度不够，就发挥不出应有的力量。”

    “江润，你本来就拥有一座宝山，然后你通过努力，又把宝山垒砌的更高，让它的底蕴更深厚，可是你自己却只能守着，无法动用。不过，只要你的级别跟上来，自然就能发挥出强大的实力。”

    她简单一说，江润便有种拨开云雾之感。

    其他玩家愁进化度，因为进化度的原因，导致等级提升一直被卡在各个生命梯度上。

    而他这边一路绿灯，要做的就是继续刷等级。

    明白了，要再勤奋一点。

    寂静荒原废墟内，刚刚成为超阶生命的江润尝试了一下自己的力量。

    他挥动黑曜，一个斩击，直接将废墟内原本垒砌在一起的乱石堆连同墙体斩出一道巨大豁口，地面上也留下长长裂缝！

    很难想象，这种破坏力是他随手造成的。

    当然，这也与黑曜有巨大的关联。

    黑曜本身，就是整个神秘世界最锋利的武器。

    江润一旦开启黑爵士这一身份，并触发天赋[神临]，那种斩击才是最极致最恐怖的。

    “九月的罗网，我现在能破了吗？”

    “嗯。”

    小玉的声音有些雀跃，“你现在的力量已经超过了当初的罗伊，这时催动黑曜，破解黑玉旗中的罗网已经没问题了。”

    “嘻嘻，九月重获自由，一定会开心的。”

    接着，他又听小玉讲道：“冥乌一族曾经是地狱酆都城死神殿内的种族，九月与死神撒旦有不少关系，地狱位面的本质，在冥乌一族中也有很大呈现。”

    “九月掌握着冥乌秘典，那是可以传承的典籍，记载了有关混乱之力的种子。”

    “曾经，九月给予罗伊一门火系秘术，可是罗伊的天赋一般，没有办法跨越那一道沟壑，只能初窥门径。”

    “江润，九月表面上奸滑，但他其实很好。九月对罗伊那么好，就是因为罗伊帮助过他，因此才会成为朋友。这次你帮他化解罗网，我猜他会很感激你。”

    “……”

    小玉一提点，江润瞪大了眼睛。

    而后他意会了，不由露出笑容。

    “血芜，把他们召集一下，我们回去。”

    “遵命，主人。”

    血芜应和一声，很快把打扫战场的超血者全部集中起来，一道飞回亡灵墓园。

    这几天时间，江润又魔改了一批超血者出来，目前已经有12单位。

    回到墓园后，意外看到江菱也在这边。

    她在广场上观望，法亚诺正在看克蕾斯使用骸骨秘炼，把那些吸血鬼王的尸体复活。

    骸骨秘炼与普通的亡灵复苏魔法很不同，复活后的生物会彻底变成另外一个样子。

    比如克蕾斯眼下复活的吸血鬼王，它们的肉体全部消失，整个变成了一具骨架，就连手中的血鞭也成了骨鞭。

    复活之后，这具骸骨版的吸血鬼王没有之前那么强大，但战斗力也能维持在10级生物左右，是无可厚非的高级生物。

    放到外域市场，依然能让外来者们疯狂。

    江润想到即将展开的交易，他朝克蕾斯问道：“你复活的吸血鬼王目前有多少？”

    克蕾斯赶忙转过头答道：“主人，当初收敛到完整的鬼王尸体一共145具，目前复活了49单位。”

    “原本我的魔力是无法复活这么多的，不过法亚诺帮忙刻画了亡灵魔法阵，我能够得到更充足的魔力补给。”

    一旁的老魔法师笑了笑，对他来说这显然不算什么。

    只是，不管是法亚诺还是克蕾斯，他们看江润的眼神变了又变，都有惊疑之色。

    自家主人的气质又发生了改变，似乎更加虚无缥缈无法捕捉了。

    心下骇然间，纷纷猜测主人这是跨越了全新的掌控者维度。

    这短短的时间，他们已经不是第一次感受到了。

    真可怕，主人在掌控者级别的提升，竟然也如同吃饭喝水一般简单！

    一旁的江菱也在江润身上不断打量，还伸手捏了捏他胳膊上的软肉。

    触感差不多，但变化绝对是存在的。

    跟着，她想到了什么，细长的睫毛下眼睛清亮，询问道：“等级刷到位了？”

    江润呵呵一笑，点了点头。

    超阶生命啊！

    江菱抿着嘴，水灵的眼神中晃荡着小羡慕：“你感觉外面的身体会变成什么样子？”

    “不清楚，等出去了才知道。”

    “浮空学院那边怎么说？”

    提到这事，江菱仰起白皙的脖子，“授予神职没什么阻碍，就是接了一个任务。”

    “不过...”她莞尔一笑：“我一个人肯定是完成不了的，只能指望魔王大人啦。”

    江润没和她斗嘴，顺手接过了她递来的任务卷轴。

    ……

