    凤飞舞非常感激冯大千，对他的不好印象瞬间就改观了。她觉得，冯大千不仅不是一个骗子，反而是一个非常有本事的人。

    就这样，两个人就认识了，成为了朋友。

    凤飞舞很好奇，冯大千是怎么看出来自己下午会遇到危险的？

    冯大千耐心地给她解释，让得凤飞舞对相面产生了极其强烈的兴趣。后来，冯大千又给凤飞舞展示了自己风水方面的才能，让得凤飞舞更是痴迷，对冯大千产生了敬仰。

    女人一旦开始痴迷、敬仰一个男人，慢慢地就会逐渐喜欢上他。

    这天，凤飞舞的父亲凤维扬莫名其妙地胳膊痛，痛得他翻来覆去，实在是没有办法。去医院检查，几十年的老医生也查不出个究竟来，只能给他服用止疼药，暂时缓解。

    凤飞舞很焦急。这个时候，她忽然想到了冯大千。

    抽空，她去找到冯大千，跟他说了这件事情。

    冯大千听说了后，也很焦急。他立马跟着凤飞舞到了医院，看到了凤维扬，替他做了检查。

    凤飞舞着急地问道：“怎么样？我爸这病是怎么回事？”

    “凤叔这病不是自身的。”

    “不是自身的？这是什么意思？”

    “从凤叔的父母宫来看，两位老人应该都不在世了。而且，凤叔的父宫黯淡无光，且煞气萦绕。看这情况，应该是老爷子阴宅的风水出了问题。”

    听到这话，凤维扬马上就怒了，问道：“我得病，跟我父亲坟墓的风水有什么关系？你不要胡说八道。”

    “爸，大千看风水非常准，很有本事的。既然医生也治不好你，就让他试试吧？”凤飞舞赶忙说道。

    “你给我闭嘴！你是不是想被抓起来？”

    冯大千赶忙拉了拉凤飞舞的胳膊，赔笑道：“凤叔，是我说错话了，抱歉抱歉，我这就走。”

    说完，他立马转身就走了。

    凤飞舞跟了出去，噘着嘴问道：“你真走了，不管我爸了吗？”

    “当然不是。你马上找个人，带我去看你爷爷的坟墓。你爸这个病，不是特别严重，我有把握能治好。”

    “真的？”凤飞舞立马眉开眼笑了起来，说道。“那好，我带你去。”

    两个人到了老爷子的坟前。

    冯大千拿出风水罗盘，开始勘察起来了。

    “怎么样？”

    “就是这里。”冯大千拿脚点了点脚下站的地方。“这下面的泥土硬化了，成了土块，所以你父亲的胳膊会痛。只要把这里挖开，淋一些水进去，将土块打散，变成正常的泥巴，你爸的胳膊就不会再痛了。”

    “这么简单？”

    冯大千笑了一下，立马将风水罗盘揣起来，用手扒土。凤飞舞也赶紧过来帮忙。

    挖下去后，凤飞舞惊奇地发现，这下面竟然真得有很多硬化的土块。

    她马上问道：“你是怎么知道这下面的情况的？”

    “以阴宅为中心，八个方向对应自己的八个子女。这是你爷爷的坟，那这座坟的八个方向对应的自然就是他的子女。阴宅的正东方，代表震卦，五行属木，对应家中长子。你爸行大，所以这个方向的好坏，直接影响到你爸的身体健康。我在医院给他检查的时候，发现他胳膊发硬，就知道肯定是这下面的泥土发生了硬化，直接反应在了他的身上。”

    凤飞舞似懂非懂地点头。

    “你去弄点水来。”

    “好。”凤飞舞急急忙忙跑去弄来了一些水，将硬化的土块打湿，捣散，再重新把土回填。

    弄好了之后，冯大千便跟凤飞舞急急忙忙又赶了回去。

    等他们回到医院，发现凤维扬竟然准备出院了。

    凤飞舞赶忙跑过去问道：“爸，你这胳膊不痛了？”

    “对，不痛了。吃午饭的时候，本来是你妈喂我的。但不知道怎么了，我这胳膊忽然就不痛了。”

    “小舞，你爸生病住院，你怎么还跟别人到处瞎跑？一点规矩都不懂。”

    “妈，我没有乱跑，我是带着大千去给爷爷扫墓。”

    凤维扬生气道：“这一不是清明，而不是你爷爷的忌辰，扫什么墓。”

    “大千说了，他有把握治好你的病，但必须要去爷爷的墓前。你看，我们中午到的那里，大千立马弄了一下，结果你的胳膊中午就不痛了，这难道是巧合吗？”

    这件事情凤维扬也觉得奇怪。

    上午医生给他检查的时候，都说这个病很奇怪，拿不出很好的治疗方案，只能暂时吃点止疼药。到了中午，无缘无故地就好了，是有些蹊跷。

    难道真是冯大千给治好的？风水也能治病？

    没等凤维扬说话，冯大千忽然说道：“凤叔，你相不相信我，这都不重要。重要的是，你的胳膊不会再痛了。另外，还有句话我想送给你。”

    “什么？”

    “晚上若是有人找你借钱的话，千万不要借。否则，你会破财！”说完，冯大千转身就走了。

    他看出来了，凤维扬老两口是不相信自己的。既然如此，再留下来，他除了自讨没趣之外，什么都得不到。

    他也懒得去解释风水原理。信的人，自然相信。不信的话，说再多他都不相信。

    “大千，大千！”凤飞舞追了出去，但被凤维扬给叫住了。

    凤维扬很生气地说道：“你一个大姑娘家的，去追一个男人，这像什么话？”

    “就是说。咱们家是非常有教养的书香门第，你怎么能这么没规没矩呢？”

    晚上，凤维扬的侄子登门了。

    一番寒暄之后，他便开门见山地说道：“大伯，我最近交了个对象，人长得还可以，但我手头有点紧。你能不能借我点钱，先让我请人家吃个饭，看个电影，买个小礼物什么的，留个好印象？”

    这侄子今年二十五了。在今天看来，才二十五岁，不算什么，但放在几十年前，这都是剩男了。

    所以，凤维扬对侄子的婚事也很在意。他没儿子，就凤飞舞一个女儿。而不孝有三，无后为大的思想，让得凤维扬心里有遗憾。

    于是，他就把自己对儿子的喜欢，转嫁到了侄子的身上。听说侄子找了对象，他二话没说就给拿钱。

    凤飞舞劝阻道：“爸，大千下午的时候说过，如果有人登门借钱，不能借，否则会破财。”

    “这是你哥，那个叫冯大千的算什么。”凤维扬坚持要借。

    侄子拿了钱笑着就走了。

    凤飞舞很生气，但又没办法。无奈之下，她就给自己的二叔打电话，询问堂哥是否找了女朋友。

    她二叔回答，那小子在外面赌钱，根本没有找女朋友。

    凤维扬听到这个消息，顿时气愤不已。

    凤飞舞马上说道：“看吧，大千说对了。堂哥把钱借走了，咱们肯定是要不回来的，这不就是破财了吗？”

    这话一出，凤维扬心里也起疑了，难道那个冯大千真有这么大的本事？

    冯大千的本事，在凤维扬的心里留下了比较深的印象。但这也埋下了祸根！

    【作者题外话】：今天因为一些事情耽误了更新，实在是抱歉，抱歉！

