    这一刻，李家众人再也不敢去嘲讽秦恒了，脸色汕然，一时间也不知道该怎么搭话。

    秦恒脸色依旧平淡，拉着慕浅浅在餐桌旁坐着，仿佛不食人间烟火一般。

    “桂芳啊，浅浅和秦恒好不容易来一次，怎么能坐在副桌呢，你快请他们来主桌坐，热闹一点。”

    李恩阳强行露出一副笑脸，开口道。

    他不敢自己去邀请秦恒二人，怕吃个闭门羹，就只能将这苦差事丢给了李桂芳。

    无奈的李桂芳，只能往秦恒他们那般走去。

    “不必了，坐在这里挺好的！”

    慕浅浅此刻已经平复了心情，冷淡的说道。

    她早就看透了李家人，此时也不愿意给面子。

    李桂芳闻言，也只能尴尬的站在原地。

    “徐公子，你还是听你父亲的话，给秦恒道个歉吧。”

    李老爷子眼珠子转了转，开口道。

    他想让徐沛去道歉，然后李家人再从中斡旋，将这件事情大事化小，小事化了。

    徐沛冷冷的看了眼李老爷子，心中虽然百般不情愿，但想起徐新年说的狠话，还是站起身，来到秦恒旁边，敷衍道：“刚才是我脾气冲，不好意思了，这事就算了，握个手吧。”

    说完，徐沛便伸出手来，仿佛笃定秦恒会原谅他一样。

    秦恒看都没看他一眼，平淡的说道：“手就不用握了，等会记着把手洗干净，方便戴手铐！”

    徐沛一听这话，脸色瞬间变得难看起来。

    “小子，别以为我真的怕你，要不是我爸让我低调点，你以为我会跟你握手言和？”

    徐沛冷着脸，恶狠狠的说道：“我告诉你，走私药材这点小事，我徐家分分钟就能摆平，等这事过后，老子一定找几个人，把你的女人给弄了！”

    刷！

    徐沛这话一说完，秦恒便猛地看向他，眼眸冷冽，目光如刀！

    “你放心，这事过不了，你在里面，也出不来了！”

    秦恒平淡道。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    徐沛刚才的话，已经彻底触怒了秦恒的底线。

    他已经打定主意，让徐沛好好在狱中安度晚年！

    “你特么的找死，这事你没完了是吧，信不信我现在就叫人……”

    “孽子，你要干什么，给我跪下！”

    徐沛话还没说完，李家别墅的大门便被打开，徐新年大步冲进来，一巴掌甩在徐沛脸上。

    这一巴掌徐新年丝毫没有留手，徐沛被打的晕头转向，坐在地上，半点没能站起来。

    “秦……秦先生，这事是我们徐家的错误，我的儿子不知道大小尊卑，我替他和您道个歉。”

    徐新年看着秦恒，弯腰鞠躬，态度非常谦卑。

    这一幕看的李家人是心惊肉跳。

    他们李家虽然在魔都有些名声，但和徐家根本没法比，平时就算是老爷子亲自邀约，都不一定能请的来徐新年。

    可今天，徐新年却像条狗一般，对秦恒低三下四。

    “道歉就不必了，如果道歉有用，那么还要法律干吗？”

    秦恒平淡的说道。

    “秦先生，我和莫海大帅关系还算不错，您看在他的面子上，饶过小儿一次吧。”

    徐新年再度请求道。

    “我和你的关系，不过是点头之交，哪来的不错？”

    就在此时，门外再度响起一道声音。

    一名身材高大，眼神锐利，穿着皮衣的男子走了进来。

    在他的身后，还跟着四五名浑身散发着冷冽气质的卫兵！

    此人，便是莫海！

