    一般情况下，能令某一项属姓翻倍的赐福技能，都被玩家们称作神级赐福术。

    一旦有圣骑士或者牧师学会了此类赐福技能，身价起码能翻五六倍以上，在副本地图里，关键时刻这样一个赐福术往往能收到奇效。

    这也是前世为什么守护骑士、神牧的身价远远高于其他顶级职业的原因。拥有神级赐福术的守护骑士、神牧对于团队的作用是非常巨大的。

    圣骑士莱弗斯至少有**个此类的技能，这些赐福技能原本是比较普通的技能，但由于它们等级很高，至少都是十级以上的技能，便成了令人叹为观止的强大技能。

    冥、烈等人也有点惊讶，局势竟一下子变得不可控制了。

    “怎么了？那个圣骑士莱弗斯到底是什么来头？怎么会突然帮助星之辉煌？”冥疑惑地道，被加持赐福之后，那群辉煌圣殿的人突然变得极为难缠，他们不得不退了下来。冥暗自心惊，辉煌圣殿的人实力变化太明显了，这种前后的差距令他们愈感受到了圣骑士莱弗斯的强大。

    “不知道，这个npnetpnetpc是他们的奴仆。难道圣骑士莱弗斯是星之辉煌的奴仆？这个猜测被烈排除了，假如圣骑士莱弗斯是星之辉煌的奴仆，那么刚开始的时候星之辉煌怎么不让人把圣骑士莱弗斯召唤出来？

    局势渐渐有点失去控制，黑暗之冬、天罗之门和死神降临莫名其妙地陷入了颓势，还没挂掉的游魂公主艾娜不断地扫荡着附近的玩家，由于玩家们输出没跟上，游魂公主艾娜的血量有回升的迹象，黑暗之冬、天罗之门和死神降临这边的搔动引起了游魂公主艾娜的注意，于是他们就悲剧了。游魂公主艾娜几轮魔法下去，这三个公会的玩家们顿时死伤惨重。

    看了一眼远处强大无匹的游魂公主艾娜，聂言估计想要把游魂公主艾娜干掉虽然有难度，但还是能做到的，暂且先放一放，先对付血煞的人。冥、烈等几个盗贼不知道去哪了。

    聂言到了冥等人活动的区域，开启真实之眼，瞳孔中一道红芒闪过，目光在附近搜索，很快便看到了一个个若有若无的身影，都是血煞的盗贼，他们一点都没有想要逃离的意思。

    要不要现身杀几个血煞的盗贼？

    想了想，聂言看向了远处的圣骑士莱弗斯，还是莱弗斯杀人比较干脆。

    在聂言的艹纵下，圣骑士莱弗斯迅朝这边靠近，距离血煞的人就只有三十码左右了。

    “那个圣骑士npc过来了，我们要不要离开？”封在一旁道，在他看来，以他们的实力对付圣骑士莱弗斯有点难度，目前黑暗之冬、死神降临和天罗之门处于劣势，他们一旦现身，情况就很难说了。

    “他应该现不了我们，我们看看再说，终究是npnetpnetpc、领主怪的弱点，那就是缺乏战斗智能，只要掌握了一定的技巧就很好对付。

    冥等人压根不知道的是，圣骑士莱弗斯是聂言艹控的，战斗智能丝毫不比任何人差。

    圣骑士莱弗斯一边砍杀着天罗之门的玩家，一边慢慢靠近冥等人，但是他一直没有理会冥等盗贼。

    冥等人小心地试探着圣骑士莱弗斯，现圣骑士莱弗斯一直没有现五码之外的他们，他们胆子大了很多，继续试探圣骑士莱弗斯的感知距离。

    看着胆大包天的冥等人，一个想法在聂言脑子里闪过，嘴角露出一丝诡异的微笑，五个盗贼，不知道能干掉几个。

    聂言的目光落在了圣骑士莱弗斯的技能栏上，技能栏里这么多变态技能，想要玩死一两个盗贼还不简单。

    冥等人丝毫没有察觉过来他们已经掉进了聂言设下的圈套。

    “这个圣骑士npc感知好低，冥，我们要不要搞死他？”烈在一旁道，他有点摩拳擦掌了。

    他们试探出圣骑士莱弗斯的感知距离竟然只有三码，这样的距离，他们可以确保偷袭成功，一旦偷袭成功，他们五个人就可以将圣骑士莱弗斯控制到死。

    “谁来控制？”冥在队聊里问道。

    “我来吧。”最年轻的封接了话道。

    “好吧，由你控制，我们干掉他！”冥道，圣骑士莱弗斯除了祝福比较强、血量比较厚，好像不怎么样。

    封进入了潜行状态，朝圣骑士莱弗斯的背后靠了过去。

    看到一个身影渐渐靠近圣骑士莱弗斯，聂言微微一笑，终于要开始了。

    封慢慢潜行到距离圣骑士莱弗斯大概三码左右的地方，突然暴起，朝莱弗斯的背部扑去。

    就在他刚刚扑起的瞬间，圣骑士莱弗斯突然动了，给自己加持了一个神圣祭礼，免疫一切控制状态。

    嘭的一声，封的攻击命中了圣骑士莱弗斯的背部。

    控制技能无效，封愣了一下，他没想到圣骑士莱弗斯居然有这么高的战斗技能，在他扑起的瞬间就用了神圣祭礼这样的技能，一种不好的预感在他脑海中一闪而过。

    神之眼！

    圣骑士莱弗斯突然圆睁双目，目光锁定了封、烈、冥等人。

    这道神光顿时令所有盗贼无处遁形。

    封还没来得及落地，圣骑士莱弗斯暴喝了一声，一个圣光束缚出手，封、冥、烈等人顿时被捆缚在了原地。

    神圣打击！

    圣骑士莱弗斯一剑砍在封的身上，他的攻击轻易地破开了封的皮甲，一击秒杀！

    “靠，我们被阴了！”

    圣骑士莱弗斯的战斗智能，比他们想象中要强大得多。

    “大家快逃！”冥焦急地喊道，纷纷开启疾风步等技能逃跑。

    看到冥等人逃跑，聂言目光骤然一冷，想要逃跑，没这么容易。

    气势如虹！

    圣骑士莱弗斯给自己加持了一个气势如虹，度顿时暴涨了数倍，像一辆坦克一般朝冥等人碾压了过去。

    他们的疾风步奔跑度虽然很快，跟圣骑士莱弗斯相比就是渣，就连聂言也跑不过加持了气势如虹的圣骑士莱弗斯，更何况冥等人了。

    ~~今明两天都要清明扫墓，自己家和女朋友家来回赶，会五~六千字更新。后天回去会爆三天一万二。

    （未完待续）

