    希望之城中央广场的一个偏僻角落，一杆玄色大旗上书“逍遥宗”三个龙飞凤舞的大字，大旗下一个摇椅，一名中年男子一手拿着扇子，一手拿着一个酒葫芦，微闭双眼，坐在摇椅上，口中喃喃自语，小声念诵着什么，不时还会喝上一口小酒，一副悠闲自得的模样。

    在他面前，距离三米的位置，一道充满着凌厉气劲的横线，深刻在广场的地板上，阻挡着所有人的靠近。

    这是他设置的一个考验，如果不能跨过这条横线，也就根本没有进入逍遥宗的资格，这样一来，省了他许多时间和精力去一个个测试。

    宋健朝前走了两步，顿时感觉一股大力朝他涌来，身体不由自主的晃了两下，如果是一名普通玩家，这一下虽然不会受伤，但起码会给推一个跟头。

    宋健微微一笑，继续向前走去，越靠近这道刻线，朝他涌过来的力量越大，就好像在狂风骤雨之中顶风前行一般。

    不过以宋健两次战力考核都是S级以上的实力，这点力道还不够看。

    “只要力量，敏捷属性能够达到一百三十点左右，这力道就不会造成什么阻碍！”宋健一边稳步向前走去，一边心中暗道：“想要加入逍遥宗，肯定还有更严苛的要求。”

    宋健站在这根刻线之前，此时涌向他的力道已经达到了最大，他浑身的衣衫都被劲风吹的猎猎作响。

    站了几秒钟，宋健朝着那人看了两眼，微微一笑，就在所有人都以为他要跨过这条刻线时，宋健却转身直接离开。

    还没走两步，宋健耳边就传来了一个宏大的声音：“小友可是看不起我逍遥宗？”

    宋健转过身来，朝着那个始终没有改变姿态，一直躺在摇椅上的中年男子拱了拱手，一句话没说，继续朝着城主府走去。

    回到城主府，段剑已经一脸期待的在等待着他。

    “回来了，感觉怎么样，东海蜃市挺繁华的吧？”段剑笑道。

    “还好，和烈焰庄园的深渊恶魔打了几场。”宋健摇摇头说道：“深渊恶魔怎么会出现在那个地方？”

    段剑一愣，有些急道：“你怎么会和烈焰庄园对上，要知道，它的背后可是一位深渊魔王，三阶战力强者，以你现在的实力，根本不可能是他的对手……”

    深渊地狱入侵主世界，遭殃的并不只是主世界的玩家，更多的是在主世界生活的众多NPC们，段剑自然知道两个阵营一旦遇到，就会发生不死不休的战斗。

    烈焰庄园可是东海蜃市中深渊地狱的一个据点，那里相当于一个深渊地狱的连接通道，宋健一旦真的和这个地方开战，那么会有无穷无尽的深渊恶魔从通道中出现在东海蜃市中，最重要的是，烈焰庄园背后的深渊魔王，也能从那条通道中出现在东海蜃市。

    “只是几场挑战赛而已，没有你说的那么夸张！”宋健摆了摆手说道：“而且我的飞剑也是从那里获得的。”

    说着，宋健将传奇品质的飞剑拿了出来，闪烁着紫金色光芒的菱形飞剑，只有三寸大小，静静的漂浮在宋健身前，让段剑眼中也忍不住冒出了羡慕的神色。

    “传奇品质，啧啧，我的飞剑现在也只是史诗级，你这把飞剑比我的品阶还高一个等级，简直不知道该说什么好了……”段剑有些无语道。

    “哈哈，运气好而已。”宋健心念一动，三寸长的飞剑飞入到他腰间，飞剑虽然是传奇级，但却并没有剑灵，也无法像破天剑那样融入宋健身体。

    “好了，不说那些，我要的酒买回来了吗？”段剑一伸手问道。

    宋健脸上露出了犹豫的神色，将装酒的玉瓶拿了出来，说道：“她没要钱……”

    段剑脸上浮现出一抹莫名神色，接过玉瓶，看着宋健似乎似乎想要解释些什么，但最终只是摇头深深叹了口气。

    “既然你已经有了飞剑，那么过两天我就带你去御剑宗！”段剑剑玉瓶放入怀中，看着宋健说道：“你的运气不错，深渊地狱入侵的力度加大了，主世界的各个宗门，也开放了招收弟子的限制，御剑宗也不例外，如果是之前，你也只能成为御剑宗的一个杂役弟子，但现在，你可是有机会被收为正式弟子的，以你现在的实力，我相信这应该不是一件很困难的事情！”

    宋健嘴角微微翘起，这几天虽然一直在东海蜃市，但他也打探到了许多关于各个宗门的事情，甚至还结交了不少瀚海宗，荡剑宗这些门派的弟子，了解了很多关于宗门的信息。

    御剑宗可是传说中的超级宗门，已经有上千年的时间没有弟子在主世界出现过了，很多人都以为御剑宗已经消亡。

    要知道，当初从上古剑宗中获得最多传承的，也是御剑宗，那里可是有着直至大道的无上圣典！

    这两天时间，宋健将希望之城的事情安排好后，跟着段剑离开了希望之城，一路朝着西南方飞去。

    一路飞去，也不知道飞了多久，两人来到一片雪山之中。

    “这里，这里已经快要到喜马拉雅山了吧？”宋健望着一片白雪皑皑的山脉，忍不住问道。

    段剑顺手朝着自己的左手边一指说道：“顺着这个方向再飞半天，你就能看到喜马拉雅山了，有时间可以过去看看，运气好的话，可以采摘到雪龙果，不过要小心雪山野人，那可都是一百多级的怪物！”

    宋健心中一凛，看样子这片区域的危险度挺高，恐怕不次于炙热峡谷，说不定也隐藏着不少王者级BOSS。

    “御剑宗的宗门在这里？”宋健忍不住问道。

    “主世界有三处传送地点，这里是其中之一！”段剑说道。

    很快，宋健跟着段剑来到了一处隐蔽的山洞中，从山洞中隐约传来了一阵阵野兽的嘶吼声，宋健看了段剑一眼，却看到段剑好似没有听到一般，继续朝着山洞里走去。

    两人一直走了半个多小时，才来到山洞尽头，这个山洞要比宋健想象的还要深邃许多，在山洞尽头，是一个巨大的地下洞穴，头顶上是无数几米甚至十几米长的巨大冰凌，仿佛一柄柄利刃高悬在头顶上。

    洞穴中竟然居住着一大群浑身白毛的怪物，看起来和人类有七八分像，它们面目狰狞，看起来就好像一只只大白熊一般。

    “这是……”宋健忍不住召唤出破天剑，他从这些怪物身上，感受到了浓浓的威胁，洞察之眼毫不犹豫的释放了出来，朝着其中一只身高超过三米的巨大白毛怪物望去。

    ……

    感谢“小妖霖”打赏的100起点币~

    PS：昨天请假缺的两章，这两天会补上来，恩，就是这样！

    