
        第991章　宰杀

    月鹿载着麒元陵冲进岛屿，岛屿上空立刻泛起波纹，像是个巨型屏障，把内外完全隔绝。

    麒元陵大口咳血，差点昏死过去，但是他浑身冒起白气，像是热浪般翻腾，右手和胸腹里的伤势以肉眼可见的方式迅速恢复着，他眼睛完全变成了白色，白涔涔的瘆人，他发出凄厉的嘶啸，猛地回头：“给我杀了他！”

    四头战兽都被突然的剧变给惊到了，这愚蠢的人类不仅挑衅主人，竟然还敢主动出手？别说麒元陵没准备，它们更没准备。

    竟敢打伤虎皇的传人，活腻了啊！

    黑炎魔鸦第一个冲出岛屿，涌动滔天乌光，发出诅咒般的啼啸。

    “乌鸦，不祥之物，当灭绝于世。”葬海幽魂大喝，手里多了一张巨弓，粗陋的黑铁入手的刹那间猛地鼓胀，崩开无数的裂缝，里面岩浆滚动，升腾着高温气浪。他拉满弓弦，黑铁里面的岩浆自动涌出，汇聚成一道火箭，哧的声爆射出击。

    火箭如虹，似一道金红色的神箭，强光闪耀，烈焰滚滚。

    黑炎魔鸦长啸，喷出滚滚黑炎，温度奇高，连绵不绝，要烧断那支火箭。它的黑炎连高山都能融化，是天地间的神奇烈焰，更是传承的古老炎火，煅烧一支火箭，轻而易举。

    然而，火箭旋转着奔袭，卷起强劲的旋风，非但没有被煅烧，反而势如破竹般洞穿，噗的声闷响，火箭洞穿了乌鸦的身体，旋转的劲风把它炸开。乌鸦连惨叫都没发出来，巨大的身躯便四分五裂，血水飞溅。

    一箭之威，强悍绝伦，射杀一头战兽，立刻镇住了正要猛扑过来的其他三头战兽。

    麒元陵都被这一幕惊到色变，不可能，这绝不可能，他的四头战兽都是虎皇为他挑选的，血脉强大，实力也非常强悍，这么多年来，一直都是它们镇守着这座岛，所有登岛的人类都成了他们的美餐，包括圣级人类。

    葬海幽魂紧握着铁弓，嘴角勾起了弧度，就知道这柄铁弓不是凡品，果然够强，够霸道！

    这柄铁弓确实不是凡品，是来自天庭大陆的强大武器，一柄沾染过天武鲜血的奇兵，虽然千年前那一战中受损，深埋在了废墟里，可经过近千年的海底灵力孕养，它源源不断的从火晶石里汲取能力，已经恢复了当年之威。

    “吼！”白鱼大怒，小山般的身躯释放出滔天电芒。

    轰

    雷电滔天，轰向了葬海幽魂，像是片赤亮的汪洋，茫茫一片。

    葬海幽魂大啸，抡刀劈斩，嗡的声爆响，五道巨大的刀芒横空而去，天地能量都在沸腾。金狮双头咆哮，吼出浩大的金光，像是金色巨浪掀天而起，紧随着刀芒阻击雷电。

    他和金狮都已经是三重天巅峰，而且由于曾经有过圣武七重天的境界，释放的武法比同级要强很多。

    惊世爆响！天海间一片赤亮！

    巨大的轰隆声伴随着滚滚气浪，要掀翻周围的海洋。

    当强光散尽，能量溃退，葬海幽魂和金狮都被雷电扫过，浑身是伤，鲜血淋漓，但还是傲立高空，没有后退半分，他们战意如火，怒视着白色巨鱼。

    白鱼惊诧，它可是圣武四重天的境界，竟然灭不了两个三重天？

    黑云赤练蛇瞪大眼睛，不敢置信的看着完好无损的金狮和男人，这都弄不死？

    秦命突然冲向了重伤的黑云赤练蛇，羽翼振击，速度持续飙升，浑身雷电乱窜，赤亮耀眼，像是头金青两色交织的雷鸟。

    黑云赤练蛇大惊，扭动身躯就要冲向岛屿。它心中毫无战意，这都是些什么人？一言不合就开战。在这茫茫海域，谁不敬畏着红流岛，谁不尊敬着它们主人，今天碰到这几个人是怎么了？

    “往哪走？你这伤是怎么回事？”

    秦命把黑云赤练蛇堵截在了岛屿前面三百米外，粗壮的青雷在全身乱窜，尤其是在右臂部位交织，一条狰狞的青雷电蛇迅速成型，缠绕着秦命半边身体，高傲的仰着头，发出狰狞的嘶啸，像是真实的雷蛇，凶威惊人。灵级雷法又怎样，在青雷这种超级雷电的释放下，威力绝不比地级弱。

    黑云赤练蛇吞吐着腥红的蛇信，愤怒的对峙着秦命。

    “她伤的？”秦命指了指玥晴。

    “吼！！”黑云赤练蛇突然大啸，尖利的声波充斥天海，尖锐刺耳，空间里竟然发出玻璃碎裂般的声音，方圆千米之内，无数的水柱成型，倒灌长空，前赴后继的轰向了秦命，声势极为浩大。

    秦命一拳轰出，雷蛇奔袭，破碎所有水柱，打向了黑云赤练蛇。

    黑云赤练蛇扭动庞大的身躯，一击崩碎了雷蛇，然而，它的尾巴也炸碎了，鲜血飞溅，疼的它凄厉惨叫。

    秦命手指天空，引百道青雷坠落，劈向了黑云赤练蛇。遍布剑痕的身躯哪能抗住青雷的狂轰乱炸，当场就变成了无数的血肉，从高空洒落。

    正在狂暴奔袭的千百条水柱失去了控制，没等撞到秦命，便接连的倒头下坠。

    强大的战兽，挥手间毁灭，这一幕再次惊到了巨鳄和白鱼，连麒元陵狰狞的脸都微微一僵。

    “你到底是谁！”麒元陵浑身蒸腾着白雾，愈合着骨头和内脏的伤势。他终于意识到碰到硬茬了，这一伙儿人非但不惧怕虎皇的名威，而且实力强悍，连他引以为傲的战兽都轻易落败，几乎没有还手的余地。

    这哪是战斗，这是宰杀！

    “你出来，我陪你聊聊。”秦命接住了黑云赤练蛇掉落的灵核，扔向了白虎。

    白虎张嘴叼住，嘎吱声咬碎，浓烈的能量在嘴里崩开，却被它稳稳的控制住，压入了浑身的经脉，尽情的淬炼，享用着美味。

    麒元陵不由得多留意了白虎几眼，灵核还能这么用？直接嚼着吃吗？黑云赤练蛇的灵核蕴含着强大的血脉力量，除非是血脉远远超过它的灵妖，强行吞咽只会损伤自己的经脉，弊远大于利。

    “狂傲的家伙，知道我是谁，还敢杀我的战兽，我看你是真的活腻歪了！”

    “出来！我陪你聊聊！”秦命冷言冷语的挑衅着。

    “混账。”麒元陵正要出去，却被狐狸们拽住，不住的摇着头。

    “不敢出来就在里面好好呆着，做你的安逸公子。”

    秦命冷笑一声，正要离开，麒元陵又喊住他：“杀了我的战兽，就想这么轻易地走了？”

    “我不走，你敢出来！就你这货色，是怎么被那白老虎选定当做徒弟的？”

    麒元陵眼神阴寒，恨不得出去打一架，他可是跟诛天殿的天子正面硬刚而不败的超级天才，竟然被个无名无姓的家伙羞辱。可是伤势还没痊愈，内脏和后背脊椎都断了，出去只会自取其辱：“要不是你偷袭了我，现在哪有你嚣张的份。敢不敢留下你的名号。”

    “连跟我交手都不敢，也配要我的名字？” 秦命摇头笑着，带着玥晴离开。

    葬海幽魂提刀警示过白鱼后，骑着金狮追上了秦命。
  