    财团虽然是一个整体，但是也有很多分支，除非你是杜邦这样的的家族财团，否则很难合力，大家的利益诉求又不一样。

    最近的高卢雄鸡非常不爽，被超人拯救了一下已经够火大了，他们还没来得及发飙，第二次的羞辱接踵而来。

    对于巴黎当局的不作为，迪士尼决定不玩了。

    你说不玩就不玩吧，大家继续交流也就是了，你直接打官司算几个意思，这实在也太过分了。

    根据迪士尼传出的消息，威廉怀特对乐园项目非常不满，如果两家乐园不能减少亏损，公司不排除缩减部分娱乐项目。

    迈克尔埃斯纳在迪士尼已经玩的很过分了，万万没有想到，威廉怀特更离谱，这就是完全不打算过了。

    最为蛋疼的是脚盆，你丫的计划在大阪开一家？

    咱们不带这么搞笑的，一家能不能盈利都不确定，你丫的有病吧？

    他们当然很快就了解了美帝的真实意图。

    俺们家老板说了，当初签订这个合同的家伙，显然是清酒喝多了，这么离谱的条件都能签，简直不知所谓。

    现在的迪士尼，和以前的迪士尼完全不一样，我们现在叫迪士尼国际，它会逐渐取代原有公司，我们虽然承认以前的合同，但是对不起了，你们不能使用迪士尼国际的卡通人物。

    “纳尼，这是勒索。”

    “以前的漫画人物不会有太大的影响，我们以后会把这些人物推向大荧幕，你们只能使用从前的，电影里的装扮是不可以使用的。”

    一群小矮子不愿意让步，迈克尔埃斯纳扔下一句话就离开了。

    “藤井，不会有太大的影响是什么的干活？”

    “会长，他们会重新设计之前的卡通人物，画风和色彩都会向维京海盗看齐，他们也会加入维京海盗的漫画人物。”

    “还有消息声称，他打算拆除米国迪士尼乐园的一些不好的项目，这里面居然包括米国大街。”

    “纳尼，他这是疯了吧？”

    “不知道，听说会加入变形金刚，这个漫画在米国非常受欢迎。”

    威廉怀特这么一搅和，脚盆人是彻底凌乱了，巴黎的项目直接取消。这他喵的可能会赔吐血。

    这个家伙到底会不会经营公司？

    他的公司不是都不错吗？

    不错是不错，脚盆人也认定这货是败家子，很聪明是没话可说的，你居然自己不生产游戏机？

    这也就算了，毕竟老美的工厂是什么样子，脚盆人是非常清楚的，还接受其它游戏公司的接入就离谱了，这是自己给自己找麻烦的节奏啊。

    脚盆人已经恨疯了，要是这家公司是他们的，别说什么二十亿美刀了，早就三十亿或者更多了。

    至于那些所谓的限制条款，在脚盆人看起来就是玩笑，一年时间不开发而已。

    不开发不代表不研发，他们非常确定，几家游戏公司都在进行技术积累，可能五年可能十年，他们一定会给米国人一个深刻的教训。

    威廉怀特不在意他们的想法。

    开发新系统？

    这个谈何容易啊？

    五年时间？十年时间？

    你知道十年能卖多少游戏机吗？

    会有多少用户群体？

    放弃上千万的游戏群体，自己去开发。

    威廉怀特相信，现在这些家伙没准可以，至于十年以后，那些老家伙没准都挂了，是不是还能有这样的勇气呢？威廉怀特表示怀疑。

    最大的可能是，还是继续在这里混吧，只要你的游戏靠谱，钱又不少赚的，至于那些权利金，就当缴税好了。

    高通公司不就是这么玩的，他又没有多少生产能力，最大的本事就是研发，然后满世界受专利费。

    联发科是自己生产了，结果怎么样？还不是被人家打的满地找牙。

    “老板，他们愿意多出3%股份，条件是可以使用我们后续的漫画人物。”

    “迈克尔，告诉他们，眼光放远一点，维京海盗的漫画人物都会陆续加入迪士尼，你带变形金刚的录像带给他们看，告诉他们，今年圣诞前会放映。”

    “好的，老板”

    “我可以花钱买，这些日元会向脚盆的银行贷款，我支付13%的钞票，需要获得15%股份，不会干预他们的经营，只是财务监管，这就是最后的条件了。”

    “好的，老板，我会谈下来。”

    说实话，在盈利情况不明朗的情况下，威廉怀特的条件并不过分，要是这样还不同意，那是真要计划在大阪开一家了。

    后世的大阪环球片场，盈利情况还是不错的，虽然远远比不上迪士尼，但也比一般的乐园好的多。

    总体而言，脚盆人还是非常喜欢的，东京迪士尼作为全世界最赚钱的游乐场，绝对不是什么运气好，人家是真的花心思经营的。

    好吧，你说天朝的。

    这个真的很难说，天朝的游乐场实在太多了，刚开始都是火爆异常，然后就是各种作死，最后就是一个惨淡收场。

    脚盆的经营方针是不一样的，他们追求的是长期利益，年票的购买比例，人家是全世界最高的。

    这也就是说，人家每年不止去一次。

    你说多去也没啥意思，都是差不多的，又不可能一直有新玩具，里面的东西还挺贵的。

    唉，其实这个真没有，脚盆是和很奇葩的地方，甭管是旅游景点还是机场高铁，人家的消费是差不多的。

    你还别说，这真的是他们的特色，机场的东西就算贵一点，也是非常的有限，食物饮料之类，最多贵15%，有些几乎就是一样的。

    你说天朝的这些地方都很贵。

    好吧，这个基本也是事实，全世界都贵，除了脚盆，当然了，最贵的地方不用说，反正大家都知道。

    威廉怀特的任性，还真不是吹的，脚盆人要真不妥协，他是绝对要搞事情的，在大阪开一家自然没有东京好，但是没有关系啊，至少是赚钱的。

    你要知道，米国的迪士尼，不论是奥兰多还是洛杉矶，全他喵是亏的。

    洛杉矶好说，毕竟是起家的地方，这个没得选，奥兰多迪士尼确是一个大坑。

    迪士尼为啥那么多贷款？

    不就是这个坑人的奥兰多吗，也不知道是咋琢磨的，反正是坑死人不偿命。

    “老板，脚盆人同意了。”

    “哈哈，算他们识相，迈克尔找些有潜力的家伙，去和脚盆人学学，人家的服务意识比我们好，他们是真把游客当上帝的，至少待一年，要是学不好了，直接开除，要是学好了，那就升值加薪。”

    “好的，老板，我马上安排。”

