    褐衣青年乃是筑基二层，比才筑基不久的陈元江更能灵活且熟练的使用筑基期的力量。

    　　两人交手没几招，实力的差距就表现出来了，褐衣青年几乎是压着陈元江打，陈元江只能被动防御。

    　　所幸陈元江有一件不错的三阶下品防御法器，能很好的防住褐衣青年的攻击，此外他还有一件三阶下品飞剑。

    　　这两把三阶下品法器都是陈昌邑从陈氏宝库带出来的，如果陈元江成功筑基，家族就奖励一把三阶法器给他，另一把算是他提前透支的，以后把贡献点补上就行。

    　　如果陈元江没能筑基，那两件法器就一直放在陈昌邑那里，回到家族后再次归库。

    　　这就是家族子弟的福利，散修筑基后可能要好几年的时间才能得到一件属于自己三阶法器。

    　　散修虽然获取资源比较困难，但是他们自由，没有宗门家族的约束。

    　　宗门家族弟子相比散修要好很多，有一个安全的庇护所，每个月都有俸禄，还有一个可以赚取资源的平台。

    　　每个身份都有各自的优缺点，如何选择，这就要看每个人自己的取舍了。

    　　想要选择，还得有前提，你得有足够强大的实力，不然你只能接受上天给你安排的身份。

    　　陈元江现在要做的就是拖住褐衣青年，不能让他再去给陈昌邑增添压力，也不能让他去屠戮家族的练气修士。

    　　于是陈元江就开始耍赖，褐衣青年攻击，他就全力防守，防得死死的，褐衣青年想走，他就主动出手攻击，把他留下来。

    　　总之一句话，想走没门，想打请便，能杀掉我算你有本事，不行就老老实实在这里待着吧。

    　　在发现敌人之后，陈昌邑就通过特殊手段向家族求救了。

    　　以筑基后期的飞行速度，只要他们能坚持两个时辰，家族的救援就能赶到。

    　　从遭遇袭击到现在已经快过半个时辰了，只要在坚持一个半时辰，他们就能得救。

    　　所以褐衣青年无论怎么挑衅，怎么侮辱他，怎么贬低青芫陈氏，陈元江都没有生气，也没有改变主意，哪怕他现在已经怒火烧天了。

    　　另一边战场，战况却是十分激烈，陈昌邑三人身上都或多或少带了一点伤。

    　　相比于青年书生和高大修士，陈昌邑所受的伤要更重一些，这些伤势基本都是高大修士的长棍法器所致。

    　　青年书生的法器都是带了毒，而且几乎都是一些针类法器，陈昌邑大部分心神都用在防范他去了，就很容易让高大修士钻空子。

    　　如果光是这样的话，陈昌邑还能应付，最难得是这两人配合得非常默契，稍不注意就会被他们俩打个措手不及。

    　　如果不是他战斗经验丰富，又是皮厚耐揍的体修，换成其他人，可能早就安安静静的躺着了。

    　　又是一番激烈酣战后，彼此之间拉开了距离，陈昌邑身上多处淤青红肿，后背和腹部更是各自重重的敲了两棍，从被打到现在一直是火皮火辣的。

    　　相比于陈昌邑，青年书生两人要好一些，伤势最轻的是青年书生，他比较灵活，又不正面和陈昌邑交手，身上只有几处被黑锤察伤的地方。

    　　高大修士正面与陈昌邑交手，身上多处察伤，左肩被陈昌邑一锤击中，短时间内基本是废了，不修养一段时间根本动不了。

    　　相比于筑基修士大开大合的战斗，练气修士的战斗要更残酷一些，更血腥一些。

    　　黑衣修士足足比陈氏多出十个左右，而且大多都是练气中期修士，更有十几个练气后期的修士。

    　　反观陈氏这边，除了两个练气九层的白发叔公，就只有六个练气后期修士，剩下的全是练气中期，而且练气五层都还有好几个。

    　　敌我差距这么大，正面对抗是没有胜算的，只能借助外力。

    　　战斗开始之后，陈氏族人在两位战斗经验丰富的叔公的带领下，结阵对抗黑衣修士，彼此之间相互协助，黑衣修士倒也没占到什么便宜。

    　　陈氏的这个阵型可攻可守，在两位叔公的指挥下，主要以防御为主，有机会也会露出獠牙。

    　　即使这样不能给黑衣修士造成有效的伤害，但他们一时间也破不了这个阵型，就能为家族救援争取时间。

    　　这群黑衣修士也不是什么蠢蛋，知道必须破坏他们的这个阵型，不然他们只能这样僵持着，这样对他们可不利。

    　　只有破坏了阵型，他们才能依靠人数优势来击破陈氏，最后彻底灭掉陈氏的族人。

    　　黑衣修士中一共有四个练气九层的存在，刚才杀掉陈子道的那个魁梧大汉就是其中之一，而且地位还不低。

    　　陈子漠和陈子木刚才能逃脱，全都要归功于陈子木的那头炼尸，最后却被魁梧大汉用狼牙棒砸个稀烂，然后大卸八块了。

    　　这四个练气九层修士经过一番试探，找到他们认为阵型最薄弱的位置，然后四人一起冲击那个最薄弱的地方。

    　　两位叔公自然看到四人的动作，不过四周的黑衣修士都蠢蠢欲动，所以阵型外围的族人不能动，只能让族人阵型内部的几个族人用法术和灵符攻击，让他们知难而退。

    　　不过那四人早有准备，拿出两件二阶上品防御法器，顶着法术攻击，不畏死的冲了过去。

    　　四人冲向的那个位置，是陈子漠一个练气五层的族叔在守卫，几乎是在照面之间，那位族叔就被四人杀了。

    　　杀掉那位族叔后，四人没有停下步伐，而是直接冲向这个阵型的中心位置，也就是两位叔公所在的地方。他们的目标就是杀掉陈氏的两位叔公，破坏阵型的中心枢纽，从而彻底破坏这个阵型。

    　　当四人冲到阵型的中心位置时，两位叔公，一人提着一把青褐色的斩首大刀，一人握着一把黑色大剑，雄赳赳气昂昂的应上了冲过来四人，同还低声对周围的族人说道。

    　　“阵型守不住了，各自为战吧！老夫兄弟二人会尽力拖住这四个练气九层修士。”

    　　“你们若是能突出重围，就各自逃命去吧，不要做无谓的牺牲。”

    　　与此同时，在阵型四周观望的其他黑衣修士纷纷拿着手中的法器，跟着四个练气九层向陈氏的族人杀去。

    　　（本章完）

