“舒尔茨先生，看来我有点错怪你了，没想到你这么的用心良苦......我心生惭愧啊！”胡铭晨恍然之后就歉然道。
“怎么.......你前面责怪我，觉得我是在故意虐待你？”舒尔茨长了老年斑的脸颊上，挂着一缕饶有兴趣的笑意看着胡铭晨问道。
“这个......惭愧，惭愧，用我们中国的话来说......我有点小人之心度君子之腹了......”胡铭晨挠挠头，愧然道。
“呵呵，你......别忘了，你是我的朋友，你来美国我还做了担保，你遭殃我有什么好处？我就算不为你，我也要为我自己啊。”舒尔茨微笑着，指了指胡铭晨道。
“是，是，是，是我心胸狭隘了。不过，先生，似乎也不能完全怪我，你事先也没有和我说清楚嘛，那......存在点误会就是自然的事情了，你说对吧？”胡铭晨开始恢复他那厚脸皮和飞扬跳脱的那一面道。
既然舒尔茨这么说，胡铭晨一时间就没什么大的压力了，放松之下，自然就有点回归他的本性。
“你反而怪起我来了，我是没说，但是你也没问啊，怎么能怪我呢？如果这么说的花，那今后这样的事情，我就不管了。”舒尔茨佯装生气，沉下脸来道。
“不，不，不，我不是道歉了嘛，也说了是误会啊，你可千万不能不管，今后有麻烦啊，我还得找你。”胡铭晨急忙摆手道。
好不容易遇到这么一个讲义气够意思的朋友，胡铭晨岂能那么轻易放过。
“这种事，还是不要有了。我这次也是被你给逼得无奈了，要知道，你合法入境，有入境记录，可是反过来，你要是没有处境的记录，那么从今往后，你估计都来不了美国了，或者说，你来了就出不去。我不愿意看到那种情况发生，这才为你冒险。”舒尔茨摆了摆手，老气横秋的道。
舒尔茨当然有资格老气横秋，比胡铭晨大了好几十岁，他这种说话的语气和说辞，与他的年纪是相符的。
“这种事情我也不愿意遇到，非常不愿意，我希望我去到全世界任何一个地方都是和和睦睦的，都是平平顺顺的，我并不是一个喜欢暴力或者武力的人。这一次，情势所迫，逼不得已而为之。”胡铭晨一本正经的摇了摇头道。
“既然来了夏威夷，那就好好在这里享受两天吧，芝加哥那边的事情，我已经替你摆平了，司法部门不会追到你头上来的。”
“那，安德鲁他们呢？他们逃去加拿大了，他们有没有问题？”自己这边没问题，胡铭晨马上就想到了安德鲁他们的境况。
“这个问题......我觉得你就无需再关心了，已经没有了意义，其中的细节，我也不是很清楚。”舒尔茨并不愿意多谈安德鲁他们，两句话就搪塞过去。
胡铭晨从舒尔茨那跳动的眉毛上，看得出来，他不是不清楚，而是根本不愿意谈。为什么舒尔茨自己不愿意涉足去谈，这也许与他在芝加哥第一次见到胡铭晨的时候说的话有一定的关系。
“既然先生不愿意谈，那就不谈吧。只是在夏威夷玩耍，我们真的没那个悠闲的心。我现在的，归心似箭，要是有可能，我现在就想走了呢。既然你说我已经被摘干净出来了，那么，我这边就去买机票，尽快坐最近的航班回去。”夏威夷再好，现在胡铭晨也没那个游玩的心思。
“反正你们现在买不到票，就算要走，怎么整也得留两天，对了，你留下来，我明天介绍一个朋友给你认识。”舒尔茨道。
“你介绍朋友给我？什么样的朋友啊，好的还是坏的？”胡铭晨疑惑的问道。
“不存在好或者不好，我的孙子而已。”舒尔茨简单的摆了摆手道。
“他没有跟着你一起来吗？你孙子有多大了，怎么想到要专门介绍给我认识？”
“他刚大学毕业，比你稍微大几岁，但是，成熟度还不如你。我介绍给你们认识，就是希望今后你们可以互相联系上，要是哪一天我去见了上帝，你就帮我多关照着点。”舒尔茨道。
胡铭晨对舒尔茨的最后一句话大感吃惊：“舒尔茨先生......你......我没听错吧，让我多关照着点？你们可是一个大集团，你有数百亿美元的资产，而我，就是一只小虾米而已......”
“哦，不，你不是小虾米，你就算现在不是一条巨龙，可是起码也是一匹马了，照这样的速度下去，要不了多久，你就会超过我。要知道，你才二十岁不到，一个二十岁不到的年轻人，白手创业，可以有如此的成绩，这已经很惊世骇俗了。我孙子与你比起来，就是小树苗和大森林的区别。”舒尔茨摇摇头道。
“舒尔茨先生，你是不是太看得起我了......我有点，有点......受宠若惊啊。”胡铭本来是一个自信的人，可是被舒尔茨这样一说，他反而有些觉得不真实，反而变得谦虚起来。
上回舒尔茨去明珠的时候，他就很欣赏胡铭晨，但是胡铭晨怎么也没有想到对自己的欣赏会到近乎于“托孤”的地步，这是很没道理，也很夸张的嘛。
胡铭晨真有些怀疑其真实性。
“这也许是我们两个国家文化的不同，我们美国人是很直接的，不拐弯抹角。我和你说的这些话，如果是两年前，我自己都会觉得荒唐，属于天方夜谭。可是现在我的确是这么想的，一个企业，或者一个家族的延续，实际上是需要盟友的，盟友越多，实力就越能稳固，当然，所谓的盟友，那也是要讲实力的。”舒尔茨右手轻轻的敲击着沙发扶手，郑重肃然的看着胡铭晨道。
“那为何不找美国的盟友呢，我相信你纵横商界数十年，创下了偌大的家业，你在美国一定有不少有实力的朋友，或者说盟友，他们不是更可靠？何况，你刚才说了，我们两个国家的问话不同，甚至体制上差异更大，你找我，难道就不觉得会所托非人吗？”胡铭晨提出自己的疑惑道。
“呵呵，你怎么知道我们在美国就没有盟友呢？”舒尔茨轻声一笑道，“有，我们在美国当然也有盟友，在欧洲也有，不过，在中国还没有，所以我选择了你。”
“为什么？我想知道为什么？”胡铭晨凝眉问道。
“很简单，中国很快就会成为世界第二大经济体，甚至十几年后会是世界第一大国。对于这样的国家，怎么可能错过，在可预见的未来，世界将是我们两个国家的，我们就可以影响到全世界，商业上亦然。你的生意会做到美国来，我们的生意一样会涉足到中国的方方面面，所以，我们需要携手，需要互相成为盟友。不管是任何产业，只要能够获得我们两国的市场，那就会是巨无霸。我的这个理由够不够？”舒尔茨直言道。
看起来舒尔茨对于中国的经济前景十分看好，与那些整天想要唱衰中国的美国人不同，他是一个有战略全局眼光的人。
诚然，如果舒尔茨连这点眼光都没有，那他也不可能拥有今天的成绩。赚一百万可以靠运气，可是赚一百亿，就不能单靠运气了。
一个有眼光的人，就会懂得超前部署，赢得先机。这一点，现在的胡铭晨是深有体会的了。
“可是中国不乏很多成功的企业家啊......”
“他们有谁能比你更有成就？有谁能比你更具前瞻性？你说一个。”舒尔茨语速很快的接过话去道。
“嗯......李洪杰，阿牛公司的，或者李然豪，李氏集团的......”
“李然豪就算了，一个只拿手做房地产的人，不客气的说，比我都比不过，他属于过去式的人了，而且，年纪比我还大不少，他就算了。至于李洪杰，确实是个人物，可是，你不是对他的公司都有很大的投资了吗？这说明你更胜一筹啊。未来中国最杰出的两大新经济企业，都和你分不开，你才是高手。”舒尔茨对胡铭晨提及的两人分别点评道，听得出来，他对李然豪是有些不屑的。
“你这样说，我都无话可说了......承蒙你看得起，我答应你，今后我们两家共进退。”胡铭晨耸耸肩道。
“呵呵，我就知道你会答应我的，既然你答应了我，那我就送你一份礼物。”得到胡铭晨的应承，舒尔茨很开心。
“什么礼物？”胡铭晨疑惑的问道。
“你姐姐不是在美国留学吗？他如果还想要在美国继续学业，可以不用去伊利罗伊大学芝加哥分校，我可以帮她找到别的学校，纽约大学，耶鲁大学，加州大学洛杉矶分校，或者斯坦福等其他学校都可以，不仅入校不成问题，我还向你确保他的安全，不会再出现之前的事情了。”舒尔茨微笑着道。
“这是真的？”
“当然，小布希那种公子哥都能上耶鲁大学，难道我还能在这种问题上骗你？在美国，只要你实力够，从来不缺好大学可以读。”
