    饭后，爸爸换了轻音乐作为背景音乐。

    整个上午，米豆在这车的外头都没有听到音乐，只有在这个私密的空间里头，爸爸似乎是放松的，是享受的，当然，除了赛车的那会。

    妈妈显然是对爸爸这个习惯习以为常，她默默地准备好一杯胶囊咖啡，摆放在爸爸面前。

    在地球，米豆见过胶囊咖啡，但是在这里，胶囊咖啡更加迷你，是真正的胶囊形状，就跟他吃过的感冒胶囊似的，丢进杯子，开水一冲，就是一杯香郁的咖啡。

    妈妈说：“你省着点喝，不多了。”

    爸爸点点头，端起杯子，没有说话。

    米豆看到这个场面有些吃不准外头的世界到底是啥样了，有些慌。

    怎么连咖啡都紧俏？

    但是米豆还是挺乐观的，他很快说服自己，说不定，是因为这是在体验屋的缘故，所有的物资所以才是限量供应的呢。

    不要杞人忧天，米豆暗暗告诫自己。

    “爸爸，我挺好奇一个问题的。”米豆趁此机会和爸爸聊了起来。

    妈妈本来是想躺下迷瞪一会的，这刻被米豆这么一问，睁开了眼睛，听他们爷俩在聊什么。

    “啥问题？”爸爸呷了一口咖啡。

    “既然我们只开启了6个场景，说明体验屋的容积也是有限的，但为什么这个体验屋的世界还这么大，要让我们开车呢？”

    “哦，你的意思是说，为什么不浓缩一下空间布局，提高效率，是这个意思吧？”爸爸反问。

    米豆眨眨眼，就当这个意思好了，他点点头。

    爸爸继续说：“你想啊，我们开启了6个场景虽然算是挺富裕的家庭，但毕竟还有千千万万的家庭，基数庞大，就算平均每个家庭有2个场景可以使用，那么得是多少个场景呢？更多的场景不是不存在，而是我们没有解锁而已，只要是客观存在，就必须要占用一定的空间，这个道理你明白吗？”

    米豆点点头。

    妈妈这个时候插话道：“我们一起好好表现，争取解锁更多的场景，也只有跟着米豆在体验屋里的时候才快乐，唉，沾孩子的光啊。”

    米豆一个激灵，这可是一个重要的细节，妈妈原来在外头的世界不快乐，米豆刚想追问一下，结果被爸爸打断了。

    “注意一下自己的情绪，孩子还在这里呢。”爸爸若无其事地说。

    米豆撇撇嘴，不好再问下去。

    爸爸看出来米豆的求知欲，他摸了摸米豆的脑袋，鼓励道：“还有什么问题，尽管问。”

    “除了这6个场景之外，还有没有公共的场景可供我们去看看呢？”米豆想了想，换了一个问题。

    “有啊，那就是服务区喽。”爸爸说，“怎么，你这提问的水准忽上忽下的嘛，哈哈，等会想到哪里玩？”

    米豆这时已经接收到更新的认知，【服务区】就是一个个类似停车场的地方，供人们充电、上洗手间，仅此而已。

    连物品都没有售卖。

    难怪，阮朵都没有吃过冰淇淋，米豆有些泄气。

    其实，他现在更想赶紧回家看看，至于体验屋的亲子日，每周都有啊，而且，他的日常也是要天天来体验屋进行学习活动的。

    “随便吧，”米豆说，但话一出口，米豆有些后悔，因为他感觉到爸爸有些失望，于是他改口道：“要不，接下来我们去钓鱼吧。”

    按照妈妈的说法，他们大人是沾了孩子的光才享受到的这个体验，那么，考虑到爸爸可能更喜欢钓鱼这项活动，不如就照顾一下他吧。

    果然，爸爸听了开心地笑了，连说：“好，好！”

