    看起来好不委屈可怜……

    蒋纤纤就站在余莎莉的身边，在擦肩而过的最后一秒钟，秦芷爱收回视线时，眼神不经意的碰触到了蒋纤纤的视线，她清楚地从她的眼底，捕捉到了一层的恨意，强烈而又尖锐。

    那样的眼神，让秦芷爱后背一寒颤，整个人彻底就彻底的回过味来。

    她被蒋纤纤这一伙人为难，即使蒋纤纤颠倒黑白恶人先告状，可是顾余生却帮她出了气……

    这一刹那，时光仿佛逆流了一般，秦芷爱顿时就想起了八年前、在西餐厅的那一晚，顾余生为了她，同样是因为“道歉”，和蒋纤纤的大哥打了一架。

    八年前，他护着她……八年后，他还护着她……

    秦芷爱的心跳速度，莫名的开始加快，和年少时她看到他为她打架的那一幕一样，“砰！砰！砰！”每一下都跳的有节奏又有力度。

    她忍不住抬起头，看向了顾余生的背影。

    他走在她的面前，看都没回头看她一眼。

    他抓着她手的力道很大，步伐走的也很快，即使她看不到他的面孔，但是也能感觉到此时的他，在生气。

    穿过宴会大厅的时候，撞面了不少人，看到顾余生这幅模样，有人关心的询问“怎么了”，也有人好奇的出声问“发生了什么事”，顾余生却像是没听见一般，一概不理，只是目不斜视的拽着秦芷爱往前走。

    进了电梯，顾余生的脸色仍是难看的吓人，余莎莉已经被他甩了一耳光，也不知道他在不爽个什么劲，按电梯关闭键的动作，暴戾的惊人。

    电梯里只有他和她两个人，他却还是没有撒开她的手腕。

    他的力气大，抓的她手腕有点疼。

    她见过太多次他生气的模样，生怕一不小心就惹火上身，躲都来不及，哪里还敢提醒他松开自己的手腕，所以秦芷爱只能眼观鼻鼻观心的忍着疼，能把存在感放多低就放多低的站在电梯的一角。

    电梯下行到一楼的时候，顾余生忽然抬起另一只手，用力的扯开领带，重重的扔在了地上。

    秦芷爱被他这幅架势吓得呼吸都屏了起来，闭着眼睛，盯着领带看了一会儿，然后强压着腹部翻滚的疼，悄悄地弯身，将领带捡了起来。

    她这般小小的动作，也不知道怎么就惊扰了他，他忽然转头，怒气腾腾的瞪了她一眼，吓得秦芷爱抓着领带保持着半起身的动作不敢动了。

    顾余生用鼻孔哼了一声，就转回了头，然后盯着面前的电梯门，烦躁的又抬起手，解开了衬衣领口处的两纽扣。

