    舒茨缓缓抬起了他的头，看向江蓠的眼神中有些许疑惑，“我真的能相信你吗？”

    “看你怎么想了，我不是蒙德人，更不是西风骑士团的人，我只是不想看到再有人被杀害。”江蓠不假思索。

    舒茨迟疑了，他看不懂江蓠的眼神，但是至少却从其中感受到一丝安定。

    “好吧…”他深吸了口气，像是下定了决心，“之前那个客人委托锻造的那把刀我看过，在夜晚的时候，似乎会泛起微微的红光。”

    “是用了什么特殊的材料吗？”

    “不，我不知道，我现在的技艺还不是很纯熟，那样的订单瓦格纳先生都是亲自来。”舒茨顿了顿，“不过这一点和传闻吻合，传闻中那个试刀犯的刀就泛着红光，这也是我怀疑的原因…”

    “原来是这样。”江蓠的神色略显严肃。

    这一点确实是很好的佐证，不是随便一把刀都会有那样的特殊之处。

    “我真的只知道这些了…”舒茨说完，眼神有些黯淡。

    “好，我知道了。”

    “如果可以，请你帮帮瓦格纳先生，他一定是有原因的，他不会成为杀人犯的帮凶的！”舒茨突然激动起来。

    “你放心，就算那个杀人犯用的是瓦格纳先生锻造的刀，瓦格纳先生也无罪，他的本职就是锻刀，这和他无关。”江蓠说，“只是，你能带我去找一下瓦格纳先生吗？”

    ……

    离铁匠铺不远的一间小屋门前，大门紧闭。

    舒茨再三犹豫之下，带着江蓠来到了这里，瓦格纳的家。

    他在门口停了好一会儿，终于走上前去，敲响了房门。

    “瓦格纳先生，你在家吗？我是舒茨。”

    房间里并没有回应，很安静。

    “瓦格纳先生？”舒茨再次敲门，大声喊道。

    房间里还是没有声响，也许是没人在了。

    “看来瓦格纳先生不在，可他会去哪呢？”舒茨面露愁容。

    “也许他在想办法拿回那把刀也说不定。”江蓠说，“一个匠人如果知道自己断在出来的武器被用作无差别杀人，心中一定无法静如止水。”

    “真的吗？”听到这个，舒茨的脸上显现出一丝意外。

    “谁知道呢，只有见到瓦格纳，亲口问清楚才知道了。”江蓠伸手拍了拍舒茨的肩膀，“谢谢你，不用太担心了，天色不早了，咱们都先回去吧，晚上在外面不安全。”

    已经是黄昏时分了，本来这个时候街道上应该是人流涌动，是一天中很热闹的时候，可是现在街道上的人数明显不比平时，而且每个人都神色匆忙。

    “是我要谢谢你才对。”舒茨说。

    这时，一旁传来一阵刺耳的尖叫声。

    声音出传入两人的耳中，两人对视了一眼，迅速向着声音传来的方向跑去。

    街道上人群围观，每个人都面露恐惧。

    在一栋房子之上，一个人被挂在了阳台之上，鲜血流落下来。

    人群中的声音络绎不绝。

    “刚才我还看到那个人站在阳台上好好的…”

    “怎么会这样…”

    “是试刀犯，是那个恶魔！”

    有的民众看到阳台上的尸体，胃里一阵翻江倒海。

    江蓠仔细地看着那个被挂在阳台上的人，背上的伤口清晰可见，从右肩延伸至左腰，应该是被人从背后袭击所致。

    是那个试刀犯没错了。

    那家伙居然在天还没黑，众目睽睽之下动手了。

    江蓠迅速地环顾四周。

    既然刚刚才发生，那么那个家伙应该还没走远。

    说不定他正躲在哪个可以看到现场的角落，默默观察着自己的“作品”。

    这是一种犯罪心理学，犯人在犯罪达成后，通常会回到现场，观察自己的“作品”，以获得满足感。

    周围能藏人的地方不少，视线也有所限制，很难在这种情况下发现一个刻意躲藏的人。

    人群很哄闹，西风骑士团也很快赶到了现场，将现场隔开一定的距离。

    江蓠还是仔细地观察，不放过每一个可疑的角落，可还是没有发现。

    这时，他的身后突然传来一个声音。

    “我还以为你心里的野兽还建在，不过现在看来，那头野兽早就已经被磨掉了爪牙，变成一只小猫咪了。”

    江蓠从未听到过那种声音，十分地嘶哑，嘶哑到不像是正常人能发出来的声音。

    他瞬间警惕，下意识想要回头。

    只听一声清脆的声响，那是刀出鞘的声音。

    “别动，不然你就是下一个试刀对象。”

    江蓠停住了，对方就在自己的身后，贴得很近，威胁十足。

    “你是谁？”

    “不重要，重要的是你好像忘了自己是谁了，你越来越沉迷在这种生活的琐事之中，你有什么样的能力，你要做什么事，都已经被你忘记了。”

    江蓠没有反驳，他悄然伸手，反手抓住了自己身后的刀刃，手上的皮肤被轻易割伤，鲜血直流。

    “区区野兽，这种东西我还是有的，你是不是太小瞧人了？”

    那人发出一阵诡异的笑声，“看来是我误会了，你心中的野兽并没有失去爪牙呢，有缘再会。”

    下一秒，江蓠猛然回头，身后已经没有任何人。

    只有手上的伤口在提醒着他，刚才的一切不是幻觉。

    那个试刀犯认识他。

    这是江蓠此刻心中唯一的想法。

    可是不应该，他一个外来人，不应该被认识才对。

    难道是墨焱那个家伙？

    这个想法值得商榷。

    因为那虽然不是墨焱的声音，但是那种声音很奇怪，像是被刻意压抑着嗓子所发出来的。

    很有可能就是为了不让他听出来才有意为之。

    骑士团的动作很迅速，楼上的门被破开，可还是来晚了一步，受害者已经没了呼吸。

    鲜血流了一地，空气中也仿佛弥漫着一股血腥味。

    很多人都受不了，离开了。

    “江蓠先生，你怎么了？你的手…”舒茨从一旁过来，看见江蓠手上的伤，很是惊讶。

    他刚才到一边吐去了，现在脸色铁青。

    “我没事。”江蓠看着自己手掌上的伤口，低声呢喃，“是把好刀…”

