
　　“好丹！”

　　小娃娃口水都快流出来了：“前辈！前辈！换了，换了！”

　　这不过是个五品的龙力丹而已，萧寒还有大量的六品丹药没有拿出来。

　　萧寒顿时收回了手掌：“带我找到外页，我就将此丹给你当零食如何？”

　　“好，前辈随我来！”说着竟是一溜烟的窜到了大殿的一个拐角，怪叫着冲进了一个修士的怀里。

　　看那苗条的样子，应当是个女修士无疑了。

　　“道友！”那女修士看到萧寒过来忙起身，那隐藏修为的玉佩对萧寒的天眼通而言如同无物，此女竟是一个炼虚后期的蛟龙族。

　　“道友有礼！”萧寒道：“这小家伙说你这里有一张金阙玉书的外页，不知可有此事？”

　　“哦？”女子摸了摸那小萝卜头，极为溺爱的说道：“你这是碰到了什么好东西，这就给我卖了？”

　　“嘿嘿，这位前辈可是炼丹大师！能不感兴趣嘛！”小家伙嘿嘿一笑，钻进人家怀里不露头了，跟乖宝宝一般撒娇起来。

　　那女子缓缓说道：“道友既然知道金阙玉书，自然该明白，真正珍贵的是内页。还大多数只对你人族有用。当年灵界百族大战哄抢的也是那些，如今散落各地的七八张，也的确是有些大神通。可和三皇七王比起来都有些差距。至于外页，七十二外页记载的东西，虽然看起来最杂，但真正可以拿来直接用的却并不多，因为无论炼丹制符、炼器布阵，上面记载材料大都是听也没听说的东西，顶多可以拿来作为参考研究一番罢了。”

　　“我手中这一张，里面记载了的丹方大多是华而不实的东西，有些东西都是闻所未闻。其中倒是记载了一样炼丹手法，可要求太复杂了，需要什么火焰法则，才能施展。根本不是我等能练成的！若是道友许给小黑头什么珍贵的东西，大可不必，那东西真心没多少用出。”

　　萧寒不禁诧异：“道友说的十分清楚，只是你似乎对交易这东西并不太抱有希望？”

　　女子笑道：“非是不抱有希望，而是不想道友抱有太高的期望。拿到手之后，你怕是要大失所望了。”

　　“增长些见识也好！”萧寒笑了笑：“道友想交易什么？”

　　那女子想了想说道：“说起来此物的确对我等没有太大的价值，但胜在开拓眼界，灵界只此一份，在下要换取的东西也很独特。实不相瞒，在下乃是离火蛟一族，换取的东西必须得是能精进蛟龙族血脉之物，否则，一概免谈。”

　　“怪不得道友本就不抱有希望！”萧寒不以为意道“蛟龙化龙血脉进阶何其艰难。能让道友这等修为还能进境一二的实在不多。”

　　那女子也没抱有什么希望“正因如此，稀缺换稀缺。我本来也没抱有太大希望。”

　　萧寒想了想，实在是没有把握。人家这分明是抱着碰运气来的，只是那炼丹之术他却是非常好奇想要看一看。

　　至于缺少的材料，灵界没有，仙界总能找得到吧。

　　不可否认此界炼丹的确独特，若是能得到一种道丹的炼制方式。以蕴含道之规则的灵物炼制成丹，那可是能直接精进法则修为，这是何等的逆天之法。

　　“道友这是准备碰运气，以你的修为，血脉进阶之日就是你冲击合体之时吧！”萧寒想了想说道。

　　“不错！”人家也没隐瞒：“道友不必妄加猜测了。这小黑头带你来，说明你的东西能打动他，否则我也不会多费唇舌。可未必能打动我。若没人进阶血脉的灵物，就请别处看看吧！你许给他的东西，也就此作罢。梵天妖王极为宠爱它，望你看在妖王的薄面上，不要跟他计较。”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“说实话区区一个金阙玉书的外页，的确不值得我费些手脚。可谁让他是独一份呢。血脉进阶的丹药，我恰好知道一种。而且我也可以炼制，只是所需的药材，怕是不好弄。不知道道友在蛟龙族可有敌人？”

　　“当真有？”那女子不敢置信道：“你这是何意？难道这丹药的材料用的是蛟龙内丹不成？”

　　“正是！”萧寒不紧不慢的说道。

　　“你好大的胆子！”那女子声音突然尖刻了起来“蛟龙内丹的注意都敢打！”

　　萧寒淡淡道：“道友不要误会，在下虽能炼制，却不代表能弄得到。纵然能弄得到也不会冒着得罪离火蛟王的风险，去做这种事情。你若有，这丹药可成，你若没有，就此作罢！”

　　“等等！”那女子沉声道：“有！要什么等级的！”

　　“你若要冲击合体，就必须要炼虚期的，两枚，等级越高越高。死亡时间最好不超过三天。”萧寒要炼制的东西自然是阴阳玄龙丹，此丹正常不过七品，需要的也只是六阶龙兽，也就是元婴期的蛟龙妖丹即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　可那药力只能助人突破炼虚。想要突破合体，萧寒也只能加料，修改药效，让破后而立的药性改成直接爆发。

　　“你开什么玩笑，这是让我现在去猎杀同族嘛？”这女子也来了气性。

　　萧寒深吸了口气：“不是这个意思，我需要的是妖丹之中的龙气，自然是死亡时间越短越好！”

　　“原来如此！”那女子轻声道：“这你不必担心，我族自有保存龙气之法。道友莫非是飞升修士？”

　　萧寒微微侧目：“何以见得？”

　　“哼！”那女子幽幽道：“别忘了我是蛟龙一族，阁下身上蕴含着恐怖的龙气，可却不是我们所熟悉的龙气。也只有一个可能，那就是皇朝龙气。灵界是不可能有如此浓郁的皇朝龙气的，阁下一定是飞升修士。若我没猜错阁下姓萧名寒！”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“我才来灵界几天，怎么好像谁都知道一样。”

　　“阁下虽说飞升不久，可一人力挫影月十八卫。和天奎狼王从天狼祭坛战到了天元境的赫赫威名早已经传遍了三境七地。”

　　“影月十八卫的天狼大阵又岂是等闲，纵然派出同等修为的十八个天渊卫都不敢说能有十足把握的取胜。阁下还不知道，外界已经将你定为合体之下第一人了！”这女子竟对萧寒的事知之甚祥。

　　“第一人？这个第一人水分未免太大了些！”萧寒不以为意道：“说了这么久，阁下是不是也该告诉我，你是谁？你的身份一定非同一般！”

　　“离火蛟族，九公主，离凝云！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十八章 离火蛟族免费阅读。https://xs.23sk.com 