    看着那屏幕上越来越多对她不利的弹幕，大漂亮的心中顿时堆起了无数骂娘的话。

    不过她也明白，现在这种情况下她要是开口骂人的话，反而落了下乘，只会让她的处境更加不利。

    于是她赶紧调整好情绪，露出一个楚楚可怜的样子，向自己的粉丝们哭诉：“臭宝们，你们要相信我呀，我真的没假唱。”

    颜值超高的大漂亮，仅仅只是做了一个假哭的表情，瞬间就让无数粉丝们胸口中箭。

    “亮亮，我永远相信你，你绝对没有假唱。”

    “谁！？是谁说亮亮假唱，看我不骂死他！”

    “别哭了宝贝，一发超火治疗一下。”

    …

    “呜~呜~谢谢‘大漂亮的大臭宝’的超火，谢谢‘亮亮的男人’的飞机……”

    大漂亮一边露出我见犹怜，泫然欲泣的样子，一边不停的感谢着粉丝送的礼物。

    “谢谢臭宝们，谢谢你们的礼物，谢谢你们支持我，谢谢你们相信我。”

    大漂亮吸了吸鼻子，无语凝噎，顿时就让那些付了钱的粉丝们满足了。

    “亮宝还没治好吗？臭宝再给你刷个超火！”

    “亮亮不准哭了！超火X5！”

    “对面那小主播真是气死我了，居然做个假视频来污蔑我家亮亮，兄弟们跟我一起去骂死她！”

    大漂亮哭诉的效果非常好，有钱的粉丝纷纷掏钱安慰她，没钱的粉丝就跑到汪瑞雪直播间里骂人。

    “玛德，真是三观跟着五官走，一群没脑子的死忠粉。”

    “你们才是傻子，这么假的视频还信呢，真是一群猪！”

    “天呐，对面没救了，脑子被眼睛吃了。”

    …

    很快两边就吵了起来，弹幕间里顿时充满了各种对骂的话，密密麻麻，直接刷屏了。

    在这样很不友好的气氛下， PK也正式进行了。

    毫无意外，汪瑞雪一方完全被碾压了。

    大漂亮那边只刷了十几个超火，就把汪瑞雪按在地上摩擦。

    “呵呵，果然邪不胜正！”

    “一PK就露出原形了吧。”

    “真是个哗众取宠的小丑！”

    …

    汪瑞雪看到这些话，虽然很不爽，但实在是心有余而力不足。

    她背后的团队一开始就没指望她能在PK中胜过大漂亮。

    她们的目标从始至终就只有一个，那就是借这次连麦打大漂亮的脸，赢得大量的业绩奖金。

    PK的胜负从来都不在他们的考虑范围内。

    毕竟PK要想获胜的话，必须得砸下大量的真金白银，这对团队来说就有些本末倒置了。

    他们打脸大漂亮就是为了赚业绩的奖金，怎么可能花更多的钱去赢得PK？

    “喂，兄弟们，咱们也支持司令员一波啊。”

    “对啊，对面太嚣张了，假唱还这么得意呢！”

    此刻还支持汪瑞雪的，大多都只是一些吃瓜群众。

    他们看热闹可以，小额打赏一些也行。

    但是让他们像对面那样砸几万元帮汪瑞雪取胜，这就是不可能的了。

    “真是世态炎凉啊，正不胜邪。”

    “钱不多，只有几个荧光棒，支持司令员一波。”

    “一个飞机支持一波吧。”

    一些零零散散的支持，非但没有拉开距离，反而让差距更明显了。

    这让无数自认为站在正义一方，支持汪瑞雪的吃瓜群众很难受。

    明明对面才是搞假唱的坏人，怎么现在局面好像反过来了一样，搞得他们才像是坏人。

    “呵呵，对面的眼瞎狗没话说了吧？”

    “一群只能狂吠没有实力的狗，真可怜啊。”

    “还以为有什么本事呢，没想到十几个超火就搞定了，真垃圾。”

    对面得了便宜还卖乖，不停的嘲讽。

    站在汪瑞雪这边的人更难受了，其中也包括张诚。

    “我靠，才刷了几万块就敢这么嚣张？当我张诚没钱是吧？”

    张诚看了看自己的账号余额，这是他以前的号，爵位是骑士，号里只有剩余的五百鱼翅。

    他没有急着充钱，而是先打赏了一个火箭，并借着这个火箭的热度，直接在直播间里叫嚷道：“正义必胜！这个小主播，我保了！”

    因为刷了一个火箭，张诚的话还是被很多人看到了。

    然而因为爵位太低，张诚才刚说完，就受到一群人疯狂的嘲讽。

    “tmd笑死我了，一个骑士也敢乱叫？”

    “小小骑士，安能如此大胆？”

    “保了？你怕是活在梦里吧兄弟。”

    “小老弟，你是骑士，不是皇帝，醒醒吧。”

    “真是活久见了，一个骑士也敢说这话？”

    “又是个没脑子的人。”

    …

    张诚冷漠的看着这些弹幕，二话不说，直接充值了一千万元！

    然后迅速返回汪瑞雪的直播间，找到开通贵族爵位的界面，毫不犹豫的开通了超级皇帝！

    “恭喜‘诚信的诚’在‘瑞雪春天来’的直播间开通了【超级皇帝】……”

    “恭喜‘诚信的诚’在‘瑞雪春天来’的直播间开通了【超级皇帝】……”

    …

    下一刻，还在嘲讽的脑残粉们，就看到这一条全服通告在直播间顶部滚动！

    金灿灿的皇帝名牌，瞬间晃瞎了所有人的眼！

    “卧槽！”

    “大佬牛皮啊！”

    “一言不合就开皇帝，大佬霸气！”

    “壕无人性！”

    整个直播间都轰动了。

    支持汪瑞雪的人，瞬间刷出一大堆‘666’。

    大漂亮那边的粉丝，这会儿全都闭嘴不说话了。

    因为他们实在没底气叫嚷了。

    那可是超级皇帝呀！

    威震四海，九五至尊！

    可以说是逗鱼最大的排面了。

    光是开通就需要十八万元！

    而且要维持这个称号，每个月还必须得消耗十二万元！

    可以说，这完全是超级土豪才能驾驭的爵位。

    一般人想都不敢想。

    与此同时身处张诚对面的大漂亮也傻眼了。

    “对，对面那什么情况啊？这就开通超级皇帝了？”

    超级皇帝账号，金王这边也不是没有，而且还很多。

    不过那都是公司的资产，大漂亮就算想用，也必须要申请才行。

    她实在是没想到，本来都稳操胜券的局面，怎么突然杀出这么个程咬金，直接把局面搞乱了。

