
　　当她缴费完了回到自己的位置上收拾东西的时候，这时候有五个小青年直到走到面馆前面的吧台那里。

　　这家面馆的老板是一个中年妇女，面馆虽然不大但是由于手艺味道很好，每天人流量还是很多。

　　“老板，这个月的安保费没有交啊。”五个小青年带头的那个领头人说道。

　　“各位，小店真的是没有什么钱，况且我还有一个儿子在读大学，学费生活费其他的什么都要钱。”

　　“你们这个样子月月来收安保费用我们根本就交不起呀。”面馆的老板苦苦哀求。

　　“没有钱？怎么会没有钱？你们这家小店每天的人流量这么大，我看你就是不想交安保费。”其中的一个小混混说道。

　　“来呀！兄弟们！把他们店里面的东西都砸了，看他还有没有钱。”

　　五个青年小混混说完就想要动手，把这家面馆里面的东西都砸了。

　　李文茜一边实在是看不下去了，于是她收拾好自己的东西，便走到面馆的吧台前面来。

　　“你们也不讲道理了吧，这家面馆本来就不大，他们虽然人流量很好但是价格都比较低廉而且用料充足，真的是赚不到什么钱的。”

　　“哎，关你什么事啊，你出来多管什么闲事啊。”其中有一个小青年说道。

　　李文茜感觉到五个小混混中，其中有一个小混混用那种非常猥琐的眼神打量着自己。

　　“哎，兄弟们，你看这个女的长得还挺好看的吗。”这个叫老二的小混混说。“老二，还是真是有你的，眼光很毒辣吗。”

　　一群小混混在一边讨论，一边的哈哈大笑起来。

　　突然有一个小混混走到了李文茜的面前，用手搭住了她的肩，色眯眯的说：“美女，你陪哥儿几个乐呵乐呵，我们就不收这家老板的安保费。”

　　李文茜当即用力把这个小混混的手一甩，往后面退了两步说：“请你们放尊重点。”

　　那几个小混混继续不依不饶的不肯李文茜先走，李文茜虽然在许多美女中不算出色的一个，但是要放在平常人之中，身材窈窕，面容姣好，算得上个美女。

　　李文茜没有想到自己乐于助人反而给自己惹了麻烦，现在面馆里面真是度过了午饭时候的高峰期，并没有几个顾客在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚看到了五个小混混走了进来，许多顾客便认识到会有事情发生，也纷纷买单走人了，现在想要求救也找不到人。

　　陆泽拒绝了金元斌一起吃午餐的邀请，路过公司隔壁的一个小面馆，看到了一群人在这里似乎要打架的意思，于是他便走进来想要帮忙。

　　陆泽到这家小面馆外面有一堆人在围着，里面就有四五个小青年在里面，还有面馆的老板和一个女人，陆泽就觉得里面肯定是发生了事情。

　　但是外面的人却不敢进去帮忙，因为里面五个小混混都身高体壮的，大家都害怕要是忙没有帮成，反而害了自己就亏本了。

　　陆泽直接走进了小面馆里面，说：“老板给我拿一碗你们这的招牌面。”

　　“顾客，我们现在不营业，不好意思麻烦你去别的面馆。”

　　老板现在正在苦恼于这五个小混混对自己收安保费，而且有一个善良的姑娘想要出来帮自己的忙，反而被调戏的事情。

　　陆泽知道面馆的老板是不想让自己陷入着这趟浑水，想要用委婉的语言叫自己去别的面馆里面吃面。

　　陆泽转过头来看向那几个混混小青年，突然他发现自己公司员工李文茜也在这里。

　　“你在这干吗，一起走啊。”陆泽对李文茜说道。

　　“这位兄弟，老板说今天不营业了你就去别的地方吃面吧，这个女人可不能走。”一个小混混挡在了李文茜的前面，拒绝陆泽带走李文茜。

　　“这个是我朋友，我们认识，我们需要一起走。”陆泽说。

　　陆泽想先把李文茜从这个小面馆里面带出去，然后自己再打一个电话叫金元斌带人来，对付这些人，他不屑于出手。

　　“这个人怎么听不懂人话呢，我叫你走你就走，你管那么多事情干吗。”带头的青年说道。

　　“大哥别跟他废话那么多，他要是不走我们就把他揍一顿就走了。”

　　“陆总，你先走吧。”李文茜示意陆泽先走。

　　“不，这种局面我怎么可能会走的呢。”陆泽并不是害怕这种局面，而是怕在这里打架会把老板谋生的饭店给砸坏了。

　　“那既然这样的话那就别怪我们不客气了。”几个青年看到陆泽这个模样就想要动手。

　　“等一下，小面馆里面根本就施展不开我们的身手，不如去隔壁那个胡同里面吧。”陆泽对那个小混混说。

　　那几个小混混没有想到陆泽居然没有害怕他们，不过那几个小混混也没有担心，因为陆泽只有一个人，而他们五个，五打一是他们认为是毫无悬念的事情。

　　于是陆泽就跟几个小混混到了隔壁的胡同里面。

　　那五个青年小混混觉得陆泽真的是不怕死的，自己有五个人，而且都身高体壮的，陆泽看起来身高虽然挺高，但是穿着西装文质彬彬的样子，一看就是不会打架的。

　　那五个小混混想到陆泽等等求饶的样子，便集体的笑了起来。

　　陆泽自己的西服外套脱了下来，因为陆泽觉得等等西服外套可能会限制自己的发挥。

　　“来吧，你想跟我们其中的哪一个人打。”那个领头的小混混说道。

　　“不用，你们一起上吧。这样快一点节省时间。”陆泽说。

　　“你小子，别看身材不壮实，但是还挺狂的吗。”其中一个小混混说。

　　那个领头的小混混看到陆泽这么的狂，加上今天自己来这家面馆里面收安保费，没有收到回去也是没有面子的。

　　便想着至少今天得找个事情，让自己的这一帮兄弟佩服自己。

　　“兄弟们，上！”

　　两三个小混混直接向陆泽冲了过来。

　　有一个小混混直接拿拳头陆泽的脸上一打，但是他的手速不够快，被陆泽躲过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1853章 帮助李文茜免费阅读。https://xs.23sk.com 