    米国，怀俄明州。

    下了飞机后，一股寒风铺面而来。

    灰蒙蒙的天空中下着细雨，寒风一吹，不少出机场的人都被冻得直打哆嗦。

    萧阳几人倒感觉不到任何的异常。

    身为修真期的武者，这点严寒对他们来说，丝毫不在话下。

    萧阳拿起手机，给爱丽丝打去电话。

    然而，电话那边显示关机。

    “这女人还真是……”

    萧阳无奈一笑。

    这次来米国，面对的可是罗斯福家族，还不知道会遇上什么样的强者。

    如果有爱丽丝快速恢复神力的能力，那就真的是如虎添翼了。

    看着叶灵儿冷冰冰的站在机场外面，似乎比这天气还要寒冷。

    萧阳笑道：“灵儿，你应该是头一回来怀俄明州吧？”

    “嗯，以前来过米国，但是听说这边很穷，便没有来。”

    叶灵儿罕见地解释了一句。

    朱坚强不解的看着四周的街道，以及那些现代化的建筑。

    “很穷？没有吧，这边的设施不错啊。”

    萧阳拍了他一巴掌：“那是你没有体验过这边的医疗有多昂贵，以后出来，少说多看，知不知道？”

    “哦。”朱坚强连忙闭嘴。

    “先去克鲁克县，我刚在那边买了一处庄园。”

    萧阳随手叫了一辆的士。

    上了车后，见前面司机的皮肤和眼睛，萧阳一愣。

    这司机竟然有很大一部分印第安人的血统。

    于是用印第安语道：“去克鲁克县。”

    司机顿时瞪大了眼睛，不敢置信地看着萧阳。

    “先生，您是华夏人吧，竟然会说印第安语？”

    “嗯，多少会点吧。”萧阳回答得很含蓄。

    司机又道：“那您一定是去魔鬼塔，您肯定是人文学家，或者是历史学家，像您这么年轻的学家，真是少见。”

    或许是因为萧阳一开口就说了这里的土著语言，司机和萧阳聊得十分熟络。

    朱坚强惊讶道：“阳哥，你还会说这里的土著语啊？”

    “是啊，西方这边每个部落都有各自的语言，如果不熟悉这些语言，会遇到很多麻烦的。”

    “以前我手底下的一支小队伍，就是不熟悉当地土著的语言，最后在一个弹丸大小的部落全军覆没。”

    叶灵儿并不认同这种说法。

    “会多说几种语言对我们这次取得亚龙血，似乎并没有任何用处。”

    萧阳也不做解释，继续和前面的司机搭讪。

    “最近魔鬼塔附近的游客多吗？”

    “不多，现在快进入冬季了，很少有人会来旅游，也只有我们这些本地的土著，才会去祭拜。”

    “毕竟魔鬼塔是我们印第安人心目中的圣地嘛！”

    说到这，司机语气顿了顿，显得不是很开心。

    萧阳捕捉到了这个微表情，问道：“怎么了？”

    “哦，没什么，就是从昨天开始，魔鬼塔附近已经被罗斯福家族全面管控了。”

    “我们这些土著想去祭拜都做不到，听说是他们家族来了很多大人物。”

    萧阳心中一跳。

    罗斯福家族的人，反应好快！

    昨天才让赫尔墨斯在魔鬼塔附近买下庄园，到现在自己还没有抵达。

    这些人便先他一步将魔鬼塔给控制起来了。

    看来这是做好了准备，等着他上门了。

    一个小时后。

    车辆驶入克鲁克县的最深处，四周的环境都变得空旷萧条起来。

    到处都能看到各种怪异的石头。

    在最前方，赫然有一根高耸的巨大石柱，屹立在平原中央，俯瞰着整块大地。

    “先生，那里就是魔鬼塔了，不过还得驱车半个小时才能真正到达，但是由于罗斯福家族的原因，最近都不可能过去了。”

    “因为没有人能在米国境内，违背罗斯福家族的意志的。”

    听到司机好心的提醒。

    萧阳点了点头，指着左边的一处林子：“往那边的庄园开。”

    看着林子中隐约可见的建筑，司机诧异的瞪大了眼睛。

    他可是听说了，昨晚上有个华夏的大人物，连夜那处庄园买了下来。

    罗斯福家族的高层为此还大发雷霆。

    不少人都猜测，这次家族临时掌控魔鬼塔，还派了人过来，很可能就是为了这个华夏的大人物。

    司机就算反应再迟钝，现在也能猜个八九不离十，那个大人物，现在就坐在他的车上！

    当车开到庄园门口的时候，萧阳下了车，看到司机的手都在发抖。

    萧阳笑了笑：“坚强，给钱。”

    “哦！”

    朱坚强从兜里掏出一叠美刀交给了司机，然后连忙跟上，打量着眼前的雄伟的庄园。

    庄园的占地面积极大。

    横跨大半个森林。

    光门口的守卫就有几十个，而且都是牛高马大的壮汉。

    三人进入后，一辆观光车驶了过来。

    “去餐厅。”

    萧阳改用英语交谈。

    不多时，几人便被送到了一处宫殿面前。

    金碧辉煌的大门前，站着两排身材性感的美女。

    走进餐厅，一名女服务员恭敬的走了过来。

    “先生，有什么可以帮助你的吗？”

    “给我订一间单独的包厢。”萧阳淡淡道。

    听到这话，女服务员眉头下意识地皱了起来。

    随即带着歉意：“抱歉了先生，单独包厢都已经被预订了，如果不介意的话，可以在一楼的大厅用餐。”

    “都预订了？”萧阳诧异。

    服务员耐心地解释道：

    “罗斯福家族的一位少爷提前预订了这里所有的包间，您知道的，他们不喜欢被打扰。”

    “就算是身边的下人，也都是有单独包间可以享受的。”

    萧阳嘴角扬起一道冷笑。

    罗斯福家族的人，还真是不长眼啊，竟然跑到自己的地盘上来撒野。

    “我知道了。”

    萧阳将手放进兜里，龙王戒一闪，一张黑色的卡片被拿了出来。

    卡片上有着一把极为古老的十字剑，仅仅是看一眼，都让人心生畏惧，仿佛那把雕刻在卡片上的剑，真的能杀人一样。

    “那就给我把最顶层的皇家楼层开放。”

    说着，他将卡片递了出来。

    女服务员看到卡片时，也被上面的十字剑吓了一跳。

    态度陡然变得无比地恭敬，身体立马弯了下来，说话都变得结巴。

    “尊贵的先生，是我有眼无珠，您……您请，皇家楼层这就为您开放！”

    萧阳疑惑地看着服务员。

    他手里这张卡片，可不是某家大餐厅的VIP卡，而是可以在国际上通用的皇室尊卡。

    一般只有皇室成员，或者是世界级巨头才能拥有。

    只是一个服务员而已，怎么可能一眼就认出自己的这张卡片。

    他疑惑道：“你难道认识这张卡片？”

    “不……不认识……”

    服务员毕恭毕敬的回答：“但是，就在前不久，一名鹰国的公主就使用过这种卡片！”

