    时间：10:15AM，

    地点：海边渔村，蘑菇屋。

    “起床啦！”

    导演组一大早，就架好了机器，本以为会很早就起床。

    毕竟昨晚上已经提醒了，今天会有嘉宾过来。

    结果呢，等到现在，连一向早起的妹妹都还在睡着。

    导演没办法，只能拿着大喇叭催促。

    过了一会，成员们顶着鸡窝头睡眼惺忪地来到小院。

    “我们还是太耿直了。”

    何老师看着节目组说道。

    “哎，没办法，心软，合作了这么多年，有感情了。”黄老师在边上配合道：“你看妹妹，年轻人，说不起来，就不起来。”

    “我起了呀！”

    众人一回头，妹妹可不是在楼上站着么。

    彭彭打了个大大的哈欠：“师傅，那咱们就按照计划行事呗，今天不管来的是谁，就让他去捉鲨鱼。”

    “不是说好了，当鲨鱼诱饵么。”

    “太残忍了！”何老师走开了几步：“要把嘉宾当诱饵可还行。”

    “不管来的是谁，让我们加班，哎，不高兴，想吃啥，他们自己找食材，咱们不管。”黄老师劳神在在：“希希，你说行吧。”

    原本，蘑菇屋的几人录制前天就结束了，而导演组临时加了一期的行程，让众人很是“不满”！

    昨晚上，把酒言欢，结果都睡过头了。

    黄雷生气，也不完全是装的。

    倒不是因为不想工作，主要有时候安排的嘉宾太多，太乱。

    一下能来特么的七八九个，关键，他一个都不认识。

    加上原本的六个人，他得做十几个人的饭，累死了。

    导演组不管咋问，都不肯说嘉宾到底是谁，估计又是托了关系过来混一混。

    何老师自然明白老搭档的想法，所以在努力地缓和着气氛。

    这一季，他们的货币不再是钱了，改成了漂亮的贝壳。

    而捕捉小鲨鱼，是节目组定下的一项任务，奖励的贝壳高达88颗。

    两男孩纸心情倒是不错，站在小院前头吹着海风。

    “黄老师！”导演希希看着气氛有点僵：“这一季的节目马上就要结束了，鲨鱼是否能抓到呢？”

    黄雷白了他一眼：“你设计这个任务本身就有问题，怎么可能完成嘛。”

    “今天不一样，提供了装备。”

    彭彭听见之后，来了兴趣，屁颠屁颠去拿了过来。

    “师傅，你看，这是...鱼枪吧。”

    结果，俩老师只是淡淡地看了一眼：“你给我鱼炮也没用啊，根本没法完成。”

    “是这样，黄老师，”另一位导演发话：“我们加码，如果在明天下班之前，逮到任意一只鲨鱼，不管大小，下一季，马尔代夫！”

    “你把后边的但是说完。”

    “但是，如果没有完成，你们需要和嘉宾一块，捡回一百公斤的垃圾，才能下班。”

    “哇...”

    彭彭才哇了一声，就被何老师打断了。

    “我们同意了！”

    节目组可能不是有意而为，不过彭彭接下来的话，有可能会引发网友们的抵触。

    捡垃圾，是做公益。

    彭彭人是善良的，只是有时候说话不经过脑子，要是脱口而出啥不合适的话语，又被剪进了正片，挺麻烦的。

    果然，他说了同意，彭彭有些不敢相信。

    “嗯，同意了，”黄老师也点点头：“让嘉宾负责八十公斤，做好事嘛，给他们多点表现的机会。”

    “所以是放弃了么！”何老师大笑。

    “不然咧，你以为马尔代夫是那么容易去的，不是说多少趟，而是说多少年！”黄雷表示早就看透了：“节目组就是吊咱们的胃口。”

    “那咱们干脆把任务交给嘉宾，惩罚也给他们。”

    “行，彭彭这个任务就交给你了，我估计，来的肯定是年轻人，比你小，辈分也不高。”

    “对，是时候展示你蘑菇屋元老的威严了。”

    在一群人的吹捧之下，彭彭愉快地接受了任务，还喊来妹妹，好一通练习，准备展现前辈的威严。

    “好了，天气热，咱们中午简单的吃点，米线怎么样？”

    “有的吃，哪里敢嫌弃，孩子们，你们去屋里坐着，午饭我和黄老师来做。”

    何炅主动说道。

    “对，休息，毕竟明天得捡一百公斤垃圾呢！”

    三个小的也没拒绝，跟着他们的艺兴哥哥听昨晚上作出的旋律。

    厨房里，黄雷系上围裙，还不忘瞟一眼节目组。

    “还鲨鱼，他们要不提起，我早就忘了。”

    “也就是过过嘴瘾，”何老师在边上安慰：“哪有综艺节目搞这么大的事呢！”

    咕噜噜，咕噜噜...

    两人正在厨房里忙着呢，外头传来了声响。

    “嘉宾来了么？”黄雷拿着菜刀侧耳道。

    “应该是。”

    何老师踩着拖鞋踏踏踏踏走出了小院，然后看到了两个身影，因为有树木的遮挡，看的不太真切。

    “谁啊？”黄雷在里头问道。

    “看不清，俩人。”何老师比了个二：“但是，看着个挺高。”

    “那赶紧把彭彭喊来呗。”

    “得嘞。”

    何老师也是个喜欢看热闹的主，大喊着将彭彭喊了出来。

    “挺起腰。”

    “收起笑容。”

    “严肃点。”

    “对对对，就这样！”

    “我们站你后头给你撑腰。”

    黄雷也从厨房里跑了出来，彭彭站在最前头，其他人成三角形站立。

    声音渐渐接近，彭彭在众人的帮助下摆好了pos，只等嘉宾到来。

    十几秒后，声音到了跟前，彭彭深吸了口气，第一句话都准备好了，那就是，啥也不说。

    等待嘉宾主动问候。

    两个男人出现。

    彭彭一愣，

    何老师一愣，

    黄老师一愣，

    剩下俩小的也二楞。

    “老胡！”

    “宁放！”

    “师哥！”

    “我的天...”

    五人的表现可以说如出一辙，那就是吃惊，相当的吃惊。

    不仅是他们，节目组可有不少女生，看到两人后，尖叫声不断。

    “彭彭，干啥呢，赶紧帮忙拿行李啊。”

    什么前辈姿态，早就忘的一干二净，怎么都想不到，胡戈会过来。

    三个小的赶紧上前点头问好，接过行李箱。

    “黄老师，宁放。”老胡介绍道。

    “我当然认识了。”老黄主动走了上来，与宁放握手：“交给个艰巨的任务。”

    “嗯？”

    “帮我们抓一条鲨鱼吧！”

    宁放：？？？

