    她要变得强大，她要有她的光芒，足够照进他世界的光芒。

    那时候她才可以把这世上最好的东西捧给他，

    告诉他，这是我爱的诚意。

    1

    之后几天，陆笙和徐知遥见到南歌时，总是直呼她的代号“杀人犯”，这血淋淋的代号实在引人遐想，好多单纯的小队员都以为南歌真的杀过人，对她敬而远之。

    南歌很生气，她也知道自己在省队不能像以前那样任性妄为，因此压抑着怒火，找连少清哭诉。

    连少清的脑子并不像他的脸那样瘫，他反问：“他们为什么叫你‘杀人犯’？”

    “因为我……”南歌不愿自曝丑事，只好一咬牙，“因为他们觉得我长得像杀人犯！”

    连少清竟然有点儿相信了……

    这事儿毕竟是从陆笙和徐知遥那里传来的，连少清希望李卫国出面调解一下，最好是弄清楚原因。“杀人犯”这种称谓太刺激了，它带来的不仅仅是侮辱和歧视。

    李卫国从陆笙那里打听到了她和南歌的宿怨。这事儿过去这么久了，也没对陆笙造成实际性的损失，现在南歌在省队是小红人一个，并且，看在南风的面子上，李卫国也不希望陆笙和南歌闹大……所以李卫国本着息事宁人的态度，让陆笙和徐知遥不许再传播这个外号。

    自然，事情底细还是要跟连少清招呼一声的，至少告诉他：我的队员行正坐端，并没有对你手下的人进行外貌攻击。

    不能再喊南歌“杀人犯”了，徐知遥有点儿郁闷，好在他只郁闷了一天，第二天就给南歌取了个新外号——南英俊。

    连少清：“……”

    李卫国：“……”

    好吧，这回是外貌攻击了……

    南歌越长越像南争鸣，小时候只是眉眼鼻梁像，现在连脸形都朝着国字脸发展了。坦白来说，如果不考虑性别因素，这张脸确实挺英俊的，就是眼神凶狠了些。

    徐知遥以前从不拿人家长相说事儿，毕竟相貌是爹娘给的，不能因为长得好看或者不好看就区别对待，这是赤裸裸的歧视。但南歌在他这里是个例外。他和陆笙从来都不耽以最大的恶意对待这个家伙。

    虽然徐知遥最开始取这个外号时充满恶意，但它实在太贴切了，南歌不管是长相还是飞扬跋扈的性格，都很符合这两个字。因此没过多久这外号竟然在队里广为流传。有些人就算不好意思当面这样叫南歌，背地里喊“南英俊”喊得特别顺口。

    其实大部分人喊这个外号并无恶意，最多是一种打趣，但南歌就觉得这个世界满满的全是恶意。

    她想找乔晚晚哭诉，可惜乔晚晚又出去打比赛了。

    想找连少清告状，可是连少清觉得身为教练插手这种鸡毛蒜皮的小事儿太掉档次——他又不是老妈子，哪有精力管东管西。因此让她自己解决。

    有一次南歌擦伤了膝盖，去医务室拿喷剂。丁小小看到她，笑得那个和蔼可亲啊：“小俊俊！”

    南歌当场翻了脸。

    丁小小拿了云南白药的喷剂给她，一边说道：“我有话要对你说。”

    南歌“哼”了一声。她知道丁小小和陆笙穿一条裤子，敌人的朋友就是敌人。

    丁小小说：“其实也没什么，就是想提醒你一下，如果你敢对陆笙不利，我就……”她说着，嫣然一笑，“我就毒死你哟！”

    南歌气得直哆嗦，把云南白药狠狠往地上一摔，转身走了。

    丁小小对着她的背影说：“我劝你还是再拿一瓶，伤口感染容易死翘翘的哦！”

    2

    人一旦忙起来，日子就会过得特别快。转眼到了月底，陆笙早起去食堂吃饭时，徐知遥帮她抢了牛肉蘑菇馅儿的包子。

    陆笙觉得很稀奇，徐知遥笑道：“师妹，生日快乐！”

    啊，原来今天是她生日。她自己都要忘记了。

    徐知遥送了陆笙一件生日礼物，陆笙拆开一看是块巧克力，还想说“深得我心”呢，拿出来再一看……好吧，是块伪装成巧克力的钥匙扣。

    陆笙囧囧有神地看着这件能看不能吃的礼物。

    徐知遥说：“你以后少吃甜食，馋的时候就把这个钥匙扣放在嘴里舔舔。”

    “你当我是狗吗？”

    “当然不是，狗吃了巧克力会死的。”

    “你讲话的角度总是这么特别……”

    上午去训练时，陆笙看到训练室门口贴了《全国城市运动会网球预赛通知》。本次预赛将于6月26号在河南郑州举行，比赛设置单、双、团等七个项目的比赛。单打前32名、双打前16名、团体前8名，将获得10月份进行的城运会网球比赛的参赛资格。

    通知后面附上了T市这次预赛的参赛名单。

    陆笙头一次遇到这种全国性的赛事，她有点儿兴奋，仔细地在名单里找自己的名字。找来找去，只在“男女混双”里找到了自己，而她最期待的“女单”那一项，并没有她的名字。

    徐知遥也有点儿奇怪：“师妹，李教练不是说了给你报名女单吗？怎么没有呢？好奇怪，不仅女单没有，女子团体赛也没有你。”

    许萌萌拉了拉陆笙的衣角，说道：“陆笙，会不会是南英俊挤走了你的名额？她女单和女团都打呢！”

    陆笙吸了口气，进训练室去找李卫国。

    “李教练，为什么我不能打女单了呢？”

    李卫国说道：“陆笙，这是队里最终的决定。”

    “什么时候的决定？为什么不跟我说一声呢……”陆笙有些不满，“还有，南歌是在名单已经确定好才来的吧？怎么她就能打呢？反而我的名额已经确定了，却又被替换下来？就算是因为她比较强，但我也不是最弱的啊，为什么偏偏把我挤走，多加一个名额不就好了……”陆笙越说越委屈，总觉得这种举措就是在针对她。以T市网球队的实力，想办法多塞一个名额应该不成问题，为什么一定要挤掉她！

    李卫国悄悄叹了口气，他没办法跟陆笙说实话，只是说道：“陆笙，你和徐知遥的混双，比你的单打更有希望拿名次。先把精力放在混双上面吧。”

    这样的辩解实在牵强。

    不管怎么说，比赛名单已经确定，无法更改，她只能认了。但这不代表她心里不憋屈。尤其是，当南歌看到自己时那个眉飞色舞的样子，让陆笙特别想冲上去揍她一顿。

    南歌自然不会放过这个奚落她的机会：“知道你为什么打不了比赛吗？因为你是这个。”她说着，拇指朝下比画了一下。

    陆笙面无表情地看着她：“南英俊，你今天真的好英俊哦。”

    “你！”

    都好些天了，南歌对于自己这个新外号的接受能力依然趋近于零。然而“南英俊”的普及度越来越广泛，甚至有一次连少清都差一点儿喊出来，幸好及时止住了。

    上午的训练结束，李卫国单独叫走陆笙，说道：“南风在外面等你。”

    “嗯，谢谢李教练。”

    “不客气……陆笙。”

    “嗯？”

    “生日快乐。”

    陆笙愣了一下，不好意思地挠了挠头：“谢谢。”

    她现在相信，不管李卫国在“换名单”事件中起到了什么作用，至少他应该是没有恶意的。

    外面春意正浓，路边的桃花全开了，一树一树，红粉佳人一般。南风站在桃花旁边等着陆笙。

    他丰神俊秀，温润如玉，与绚烂多情的桃花互为映衬，倒也是一道别样的风景。

    陆笙一见到他，本来伪装完美的坚硬心脏突然软下来，酸酸的、皱皱的，带着一点点委屈。

    她红着眼睛看他。

    “怎么了？”南风走近一些，抬起手指擦了一下她的眼角。

    这是……要哭？

    陆笙突然钻进他的怀里，脸埋在他胸前，紧紧地搂着他。等了好久，不见他回抱住她。陆笙有些不满，带着淡淡的鼻音说道：“你怎么不抱我呢！”

    “是你不让我抱的。”他的声音带了点儿笑意，还有一丝不清不楚的怨念。

    “现在让抱了。”

    “好。”

    南风察觉到陆笙的心情很不好。两人相处久了，她的一颦一笑，一举一动，他似乎都能感知。

    他带陆笙去饭店，点了她爱吃的菜。然后他问：“说说吧，怎么回事？”

    陆笙把事情一五一十地说了。从乔晚晚与南歌的到来，说到今天的名单变动。

    她开口，他才发现，原来最近发生了这么多事，她从没主动和他提起。

    何止没有主动提起呢，从杭州回来之后，她连个电话都没打给他。

    南风看着她纠结成包子的脸，心想，口口声声说喜欢，她就是这么喜欢他的？

    陆笙说完，托着下巴，等待南风的反应。

    任何地方都有这种钩心斗角的事，南风对此见怪不怪，但是当这种事情发生在陆笙身上时，他忍不住又有点儿护犊子了。他拧眉说：“你要是不喜欢，干脆不要在省队待着了。独立出来，我给你找个团队。”

    “我不。”陆笙撇了一下嘴角，“我又没做错，凭什么走的人是我。我还要脚踢南英俊、手撕乔晚晚呢！”

    南风低头笑了一下：“看把你能的。”

    陆笙问道：“可我还是不明白。按说名单这事儿肯定和南歌有关。但我不理解的是，为什么队里明明可以直接加南歌的名额，却偏偏把我的去掉。”

    “原因很简单——南歌不让。”

    陆笙有点儿不可思议：“南歌说不让就不让吗？领导怎么会那么听话……”

    南风轻轻靠了一下布艺沙发的靠背。有些话，他不对她说，就没人告诉她了。他说道：“陆笙，你要知道，这是一个实力为尊的世界。能力越强，话语权越大。所谓的公平，只是给弱者的一点儿福利，很多时候，连这点儿基本的福利也未必有。南歌只需要告诉队领导们，她可以打城运会，但前提是，只要陆笙参加的项目，她都不会参加。你想，如果你是领导，你会怎样选择？”

    陆笙低头认真想了一会儿，抬头看他：“我可以理解，但我不能认同。我依然觉得这样是不对的。”

    她的目光澄净又倔强，南风安静地看着她，突然就笑了，眉眼弯弯的样子，仿佛又回到了树青体校的静谧时光。他说：“好，如果你不认同这个世界，那你就用自己的方式去改变它。”

    陆笙心头一振，特别严肃地点了点头。

    两人又聊了会儿天。陆笙和他闹了这么久的别扭，现在终于心平气和地与他讲着自己的生活。南风不知道自己的心情算怎样，他应该高兴的，但是当他发觉陆笙现在在省队过得很好、已经不像以前那样依赖他时，莫名地，他心头突然涌起淡淡的伤感。

    丫头真的长大了啊。

    他想，会不会有一天，她渐渐地离他远去了呢？他还在原地逡巡，她已经展翅飞向远方。

    他就又变成一个人，孤独的、清冷的、浮萍般漂泊的，一个人。

    这个念头一旦升起，便像荆棘一样刺进他的心窝。南风下意识地抚了一下心口，感觉那里很疼。

    陆笙有点儿奇怪：“南教练，你怎么了？”

    “没事。”南风低头自嘲地笑了一下，他在口袋里摸了摸，摸出一个银红色的丝绒盒子，放到她面前，“陆笙，生日快乐。”

    “谢谢南教练。”陆笙打开盒子，看到里面是一条碧玺手串。样式和她在故宫看到的那一条十八子手串一模一样，漂亮得让人心尖儿轻颤。她很快把手串戴在腕上，左右比画欣赏着，“好看！”

    “喜欢就好，”南风笑了笑，突然又说，“陆笙，今天起你就十七岁了。”

    “唔，是啊。”四舍五入就是二十岁了呢！

    “所以你还是一个未成年。”

    好吧，一句话把她打回原形，刚刚翘起的尾巴立刻缩了回来。

    南风挑了一下眉，目光有些威严：“所以你还不能早恋。”

    陆笙有点儿不服气。你又不喜欢我，还不许我恋别人。早恋怎么了，这都什么年代了……哼哼哼，我非要早恋一下给你看看……

    南风见陆笙一直不说话，他突然想起徐知遥手上那条又俗又难看的手链，顿时心脏沉了沉，轻声问道：“你……”

    陆笙托着下巴，笑嘻嘻地看他：“你亲我一下，我就答应你。”

    他撇开头，目光有些不自在：“别闹。”

    陆笙也没指望他真亲她，她就是过过嘴瘾。

    她自己也奇怪，她在别人面前可矜持可矜持了，丁小小还说她是乖宝宝呢，怎么一见到南教练，就是各种装疯卖傻撒娇打滚呢。

    是因为爱吗？

    不不不，真正的原因是，南教练对她好。

    在经历过省队那些恶意之后，她才发现南风对她有多好，简直好到了无条件包容的程度。这么好的南风，她怎么能辜负呢？她一定要“娶”他……不不不，她的意思是，她一定也要对他好。

    她总是说喜欢他，可是，她拿什么喜欢呢？

    她想把全世界最好的东西捧给他。事实却是，她一无所有。

    陆笙突然伤感了。

    所以，她有什么资格获得他的爱呢？他是皓月之明朗，她是萤火之微光，远远地看着，自然爱慕又向往，走近之后，却远没有能与之匹敌的光芒。

    她不配获得和他对等的爱。这个时候谈喜欢，已经算奢侈。

    所以她要变得强大！

    陆笙的目光突然由迷茫转为坚定。她要变得强大，要成为可以与他并肩站在一起的人。她要有她的光芒，足够照进他世界的光芒。那时候她才可以把这世上最好的东西捧给他，告诉他，这是我爱的诚意。

    南风见陆笙许久不说话，表情一会儿之间变了好几次，像是在心里给自己放电影玩儿。他好奇地叫她：“陆笙？”

    陆笙目光一转，看着他：“南风。”

    “嗯？”

    “等我拿了大满贯奖杯，我就回来娶你。”

    “……”

    南风有点儿囧。他不过是想给陆笙庆个生吃顿饭，怎么就接二连三地被调戏了呢……

    3

    陆笙压了这么多天的情绪，也是在这一刻豁然开朗。连带着，那许多的郁闷、别扭、委屈，以及在省队遇到的种种不顺，都像潮水一样悄然退去，眼前变得海阔天空。

    回到队里后，她对徐知遥说：“如果你想要改变一个世界，你首先要征服它。”

    徐知遥有点儿莫名其妙：“师妹你想改变什么？想征服谁？我吗？不用那么麻烦啦，我躺平给你唱《征服》呀！”

    陆笙不想跟他说话了。

    她刚看到比赛名单时，确实有那么一点儿找领导要个说法的冲动，现在嘛，特别淡定。既然只能打混双，那她就努力把混双练好吧。在和南歌的竞争中，她被领导们轻易地放弃了，但是她自己不会放弃自己。

    第二天，徐知遥找李卫国谈了一次话，表示自己也不想打男单比赛了，他希望一心一意和陆笙打混双。

    李卫国以为他在开玩笑。

    “真的，”徐知遥特别诚恳地说：“其实我最近挺忙的，没有精力兼顾两项。男单我肯定拿不到太好名次，混双还可以拼一拼。”他觉得自己这个理由非常有说服力。

    李卫国却更加不信：“你整天不就是在训练吗，还能忙什么？相亲吗？”

    “不是，我今年十月份要参加数学竞赛。”

    “哈？”李卫国的表情越来越玄幻。

    不怪李卫国反应大，一个运动员的身份与数学竞赛联系在一起时，总是让人觉得特别不真实，尤其在中国。

    ——学习好的小孩儿怎么可能去当运动员呢？

    不要说普通人，连运动员们自己都会这么想。

    徐知遥耐心地给他解释：“数学竞赛，就是每年一次的那个。我经常做数学题，教练你没看到过吗？”

    “我以为你瞎玩的。”

    “……”

    李卫国的理由很充分：青春期的小男生为了吸引女孩子的注意力，什么花样没玩过？

    曾经李卫国认为，用数学题伪装智商这一点，的确是另辟蹊径，毕竟省队几乎没人真正见过数学竞赛题长什么样，更不可能知道正确答案。徐知遥就算画块月饼上去，他说这是答案，有人有异议吗？因此虽然徐知遥孔雀开屏的方式很假，但是卓有成效，女队的小队员们好像都挺喜欢徐知遥的。这货反应快，口才好，幽默风趣，卖相也不错，是特别讨小姑娘喜欢的那一款……

    那时候李卫国特别笃定自己的推测，并结合现实进行了多方佐证。

    现在嘛，他被现实打了脸。

    李卫国特别不理解地看着徐知遥：“我很好奇，你既然学习好，为什么还来打网球？不怕累吗？”

    “不怕。”

    “呵呵！”他在冷笑。

    徐知遥干咳一声，解释道：“其实，我除了数学和物理学得不错，其他学科一塌糊涂，尤其是语文英语，考试都是个位数的水准。所以我们老师说，我如果想上大学，只有参加竞赛这一条途径。”

    “那你想上大学吗？”

    “我……”徐知遥愣了愣，“我没想过。但是我挺喜欢做数学题的，关键是一点儿也不累。训练累的时候，做几道题放松一下，那感觉挺好的。我又没有别的娱乐活动。”说着说着竟然有点儿委屈了。他每天最多的娱乐活动是做题，还有比这更悲惨的吗……

    不过就算上了大学又能怎样呢？老爸说得对，他就算凭借数学成绩上了大学，到时候专业之外的学科全挂，一样会被开除呀……所以嘛，没必要想太多。

    李卫国羡慕嫉妒恨地看着他。看了一会儿，他问徐知遥：“那么，如果你以后上了大学，你还会打网球吗？”

    徐知遥认真思索了一下：“我不知道。”

    李卫国叹气道：“我建议你不要打了。”

    “为什么？”

    “因为……运动员这条道路很辛苦，比上大学辛苦千倍百倍。你既然可以不用这么辛苦，就不要蹚这浑水。”

    徐知遥突然有点儿奇怪：“李教练，您怎么不问我喜不喜欢网球呢？”似乎以前遇到人生道路的问题时，他被问及这个问题的时候更多。连他亲爹都这么问他。

    李卫国笑了，像是笑他的天真。李卫国说：“我跟你说实话啊，干一行恨一行。用‘喜欢’和‘不喜欢’去界定一个选择，不仅幼稚，而且不靠谱。并不是每一个专业运动员都发自内心地喜欢打球。就算现在喜欢，也不保证能一直喜欢。”

    这个论调很新鲜。徐知遥奇怪地看着他：“那为什么还要继续打呢？”

    “不打球还能干什么？有些事情，做久了，就离不开了。”

    听到这话，徐知遥那颗粗壮的心脏竟莫名有些伤感。他挠了挠头，突然一激灵：“李教练，您不会是在劝我放弃吧？”

    “哪能啊。”

    陆笙听说徐知遥放弃了单打，她觉得他有点儿丧失理智。

    “我宁可你放弃混双，也不要放弃单打，”她顿了顿，补充道，“当然前提是你必须放弃一个。可是你现在根本没必要放弃！”

    “师妹，你怎么可以这样，”徐知遥泪眼汪汪地看着她，“我是为了和你打好混双才放弃单打的，你怎么可以吼我！”

    “我没……吼你啊……”陆笙扶额，低头不敢看徐知遥，她有气无力地叫他，“徐知遥……”

    “嗯，怎么？”

    “可不可以……”

    “什么？可以可以都可以！”

    “不要卖萌了啊……”

    一米八几的糙爷们儿卖起萌来，那个杀伤力真的是……核武器级别的好吗！

    徐知遥这么一打岔，陆笙也别无他法，于是事情就这么定下来。

    那之后，陆笙除了刻苦训练，还是刻苦训练。她被现实坑一脸，一门心思地要用实力去打现实的脸。

    晚上解散之后的加练也成了她的常规训练。

    徐知遥白天不好好训练，到晚上和陆笙一起时反而分外精神。两人有时候对打，有时候组成双打对着墙壁训练，练技术，练意识，练卡位，练配合。徐知遥不说话的时候，空旷的球场会很安静，只有他们两个跑动和击球的声音。很有节奏和打击感的声音，像是新鲜的血液在心房的鼓动下连续不停歇地奔流。

    那样单纯的岁月，那样充沛的时光，悄无声息地淌过，只在他们的生命里留下大片的残影。

    有一次，徐知遥问陆笙：“师妹，你喜欢打网球吗？”

    陆笙几乎不用考虑就坚定地点头：“喜欢！”

    徐知遥笑了：“真好。你知道吗，有很多职业球员，其实根本不喜欢打网球。”

    “是吗？”

    “是真的。所以你很幸运！”

    陆笙也觉得自己挺幸运的。

    然后徐知遥又说：“你更加幸运的是……”说到这里停下来。

    陆笙好奇地追问：“是什么呀？”

    徐知遥笑嘻嘻地仰起头，特别臭美地说：“是有我陪你呀！”

    他本是一句玩笑，陆笙却突然红着眼睛对他说：“徐知遥，谢谢你！”

    “你别这样，”徐知遥有点儿慌，“我……我说着玩呢……”

    “不，我是认真的，”陆笙无比郑重地看着他，“真的，徐知遥，我要谢谢你。”

    徐知遥想要的不是她的感谢。

    可是他到底想要什么呢，唔，他自己也说不好了……

    为了表达对徐知遥的感激之情，陆笙特地把6月份的月休调到了16号，这一天是徐知遥的生日，她陪他出去玩。买礼物，吃蛋糕，逛街，哦，还有，好久没抓娃娃了……

    半天的假期匆匆而过，两人抱着好多娃娃走出电玩城，还有点儿意犹未尽。路过一家书店时，陆笙想看看有没有最新的鸡汤书。她现在也比较挑剔了，鸡汤书也有好坏，她要买有内涵的、不浮夸的。

    徐知遥陪她走进书店。他抱着所有娃娃，她自己在书架前挑挑拣拣。

    徐知遥抱着满怀的毛绒玩具，站在畅销书架前浏览。他看到一本书，书名很有意思：《陪伴，是最长情的告白》。

    他的神经突然就被触动了，愣愣地看着这句话。

    陪伴，是最长情的告白。

    说得真好啊！

    如果可以，他多希望他的陪伴可以没有尽头。

    4

    6月26日开始的城运会网球预赛，陆笙和徐知遥的混双顺利打进16强，获得城运会网球正赛的入场券。

    南风本来想去郑州看他们比赛的，不过他中间有点儿事耽搁了，再要去也来不及。陆笙在郑州时，他特地打了电话给她加油，还委婉地表达了自己不能亲自到场看她比赛的遗憾。

    陆笙说：“没关系呀，你不来更好。”

    南风心里有点堵。

    日子从容地溜过，转眼由佳木葱茏的六月过渡到硕果累累的金秋。这些天忙得连吃饭都要赶时间。陆笙给他打电话，问他要不要来南京看她比赛。

    本次城运会的举办地点是南京。

    陆笙的心态有点儿奇怪。一方面她很清醒地知道，一旦南风在场边看着，她就容易分心。可是如果他总是没时间看她比赛，她又容易玻璃心，觉得他心里没有她。

    唔，感觉自己有点儿矫情啊……

    南风的回答果然如她所料：“陆笙，抱歉，我近几天格外忙。”

    “好吧，那你照顾好自己，不要太劳累。”

    她没有说“不来更好”，南风就有点儿知足了。

    陆笙的混双项目是从10月15号开始，决赛日期是10月18号。T市网球队的大部队从10月10号就出发去南京了，唯独陆笙和徐知遥没有跟着一起，因为徐知遥在赛前还有一件重要的事情要做。

    10月13号，是数学竞赛的日期。

    数学竞赛分一试和二试，连着考，两场考试下来需要半天时间。

    连着做半天数学题，陆笙光是想想就觉得头痛，她宁可连着做半个月的力量训练。

    徐知遥在里面考试时，陆笙就在考场外面等他。秋天城市的风光很好，银杏树的叶子还没黄，空气凉丝丝的，很舒服。她站在银杏树下，看着不远处小超市门口放着的冷藏柜，很莫名地就想起他们小升初考试结束那天，她和徐知遥顶着大太阳吃冰棍儿的情形。她甚至清晰地记得她吃的是草莓味儿的，徐知遥吃的是橘子味儿的。冰棍儿一打开时，表面冒着一层淡淡的白色凉气儿。

    徐知遥一直到交卷铃响之后才出来，陆笙觉得这是一个好兆头。以这货的逻辑，不会做的题才要提前交卷。

    “考得怎么样？”陆笙问徐知遥。

    “还行吧。”

    “能拿一等奖吗？”

    “能。”

    真自信。

    当天下午，他们登上了飞往南京的飞机，为混双比赛做准备。

    5

    T市是一个直辖市，对应的行政单位是省，这次的城市运动会，分了两个区代表队，一个田庆区、一个树青区。其中田庆区是主打，重量级选手都分在田庆区。

    陆笙和徐知遥还有点儿遗憾呢，自己没能分在树青区。

    比赛第一天，他们遇到的对手是成都代表队。

    成都队的当家小草刘天源可以排进全国青少年前三，实力很强。他的搭档的风格水准和许萌萌差不多。

    若单以实力相加，成都队的两个小球员是优于陆笙和徐知遥的。

    陆笙和徐知遥在排兵布阵上研究了一番，最后选择两人分左右站在网前。他们俩一个用左手一个用右手，这样的搭配很适合分立左右的站位，可以发挥双方的正手优势，扩大防守和攻击范围。

    自然，都站在网前也是有风险的，一旦遇到对手强势的底线攻击，他们将会显得很被动。

    刘天源显然也知道这一点，所以一开始就攻击他们的底线。令他意外的是，对方的女选手反应快又灵活，招招能防御回来。

    他仔细一看，发觉女选手的站位其实是偏后的。她知道他的战略，她一直在防着他。她的水准并不算高，因此她只是在承担大部分防御的任务，即便是遇到进攻的机会，也不会冒进。

    冷静又克制的打法。

    混双比赛通常的战略就是专挑软柿子捏。比如这场比赛，陆笙水平稍差，刘天源就会专门进攻陆笙。而成都队的女选手比徐知遥水平差，站在徐知遥这边，最合理的选择自然也是攻击薄弱的女选手。

    可是徐知遥没有。徐知遥一直在做的只有两件事：第一，在刘天源高压强攻陆笙的时候，保护陆笙。第二，攻击刘天源。

    刘天源坚信这样的策略是没有章法的，可是打着打着，他就这样输掉了第一盘比赛。

    问题到底出在哪里呢？刘天源疑惑地看向自己的搭档，他突然明白了。

    他的搭档，被对手刻意忽略了。

    搭档反应灵敏，耐力很好，刘天源选择她做搭档是为了填补自身在赛场上的空白，他本身攻击能力够强，因此也不需要她的攻击力。她最大的作用是配合他做好防御。

    但是这一点被对手利用了。利用得很彻底。

    徐知遥和陆笙不再分出精力对付她，而是当她不存在一般。她所有能发起的攻击都在陆笙和徐知遥的防守范围内，这个无须担心，而她的防御一定是有空白的，那个空白就是刘天源。

    越是攻向刘天源的球，她越是无法做到有效防御。

    尤其是，刘天源和她的配合很生疏，在赛场上，这一点缺陷就被放大了。

    这个切入点看似稀松平常，实际找得稳准狠，直掐命门，刘天源完全没有调整的策略。所以第二盘输掉时，他的心态竟然很平和。

    已经知道会输的。

    这场比赛，刘天源最大的体会是：对手有点儿可怕。不是技术可怕，而是脑子可怕。以及……那个女的长得挺好看，男的龟儿子不解释。

    首站告捷，陆笙和徐知遥击掌相庆。外面有记者进行了简单的采访。记者问他们赢比赛的感受，徐知遥特别嘚瑟地说了一句：“意料之中。”

    记者又问：“下一场对手是南京队，觉得自己能战胜对手吗？”

    “能。”

    “这么肯定？”

    “当然，南京队的弱项是我们的强项。”

    徐知遥并非在吹牛。他和陆笙之前简单分析了一下各混双队，两人一致认为，最好打的是南京队。

    南京队两个选手都是右手党，正手犀利，反手不够突出，一个底线一个网前，这样的布局，选手的防守压力大，防守有空白。

    而陆笙和徐知遥的左右手站位，防守严密，攻击范围大，徐知遥花样百出的削球和旋球，很能克对方刚猛的打法。

    所以，第二天，南京队的两个小选手尽管坐拥主场优势，到底还是输了比赛。

    连赢两场进入半决赛，两人底气大增。

    半决赛他们遇到了武汉队。湖北队也是网球的老牌强队，只是近些年有点儿青黄不接，一线选手都到了退役的年龄，小选手还没成长起来。他们没有刘天源骆灵之南歌这样的一流选手。

    不过嘛，二流选手打陆笙他们，也够用……

    武汉队的两个二流小选手之所以能走到半决赛，凭的绝不是运气。两人配合很默契，打得陆笙和徐知遥都有些束手束脚。苦战三盘，最后徐知遥靠着不停削球把对手的耐心给削没了，陆笙咬着牙防守完全不显疲态，终于击溃了对手心理防线，这才获胜。

    终于走到了决赛。

    陆笙简直不敢相信，他们真的打进了这样一个全国大赛的总决赛。据说这场比赛还会有央视体育台的现场直播呢……现场直播耶，央视耶！

    她觉得自己真上档次啊，可是转念又想到另一个问题——南风会不会看直播呢？

    陆笙在电话里问南风这事儿，南风的回答是：“我可能没时间看直播。”

    唔……又放心又忧伤……

    因为太忧郁了，她没听到南风话语里隐隐压抑的笑意。

    在混双比赛的总决赛之前，女单、男单、女双、男双的比赛全部结束了。这四个项目，T市全部折戟，一块金牌没拿。简直，难以想象！

    老牌强队的尊严何在？！

    陆笙为自己的队友感到惋惜。不过在得知南歌被骆灵之虐了，她一点儿也不遗憾。

    好吧，接下来的决赛，她和徐知遥也要遭遇骆灵之了……

    骆灵之很强，她的搭档也比徐知遥强。而且从此前的比赛资料来看，他们的配合也很好。唔，这场比赛怎么打啊……

    在距离全国大赛金牌一步之遥时，陆笙突然心里没底了。

    6

    10月18日下午一点半，混双总决赛在中心网球场举行。陆笙的队友和教练都来观看比赛了，现场坐满了人，好多脑袋，像小蚂蚁一样。

    徐知遥问：“你怕吗？这么多人。”

    陆笙：“我不怕。”我就怕一个人……

    她却不知道，那个人此刻正坐在那群小蚂蚁中间，戴个大遮阳镜，胸前挂着一个大单反。

    唔，为了看这场比赛，南风可是专门订了不会延误的高铁。他推掉了手里所有的事，只为了跑到南京看一场不怎么出名的比赛，员工们都觉得他们老板要疯了。

    在混双比赛中，女选手往往会成为组合的短板。这也就意味着，如果一组双打队伍的女选手很强，那么根据木桶理论，他们的短板就被大幅度抬高了。

    骆灵之很强，比陆笙强得多。她的搭档桑楚也不弱。

    陆笙已经跟徐知遥约好了：放开了打吧，当是攒经验了。

    此刻，站在赛场上，面对整场的小蚂蚁，陆笙的心态特别特别轻松。

    徐知遥和她一样放松。其实徐知遥这个人吧，打比赛从来没有紧张过，陆笙都怀疑他的心脏是金刚钻做的，太硬了。

    骆灵之是典型的底线型选手，攻守兼备，爆发力好，正手直击球打得好，反手也很强大。网球选手中，反手打得特别好的人，很容易脱颖而出。

    而面对反手强劲的右手选手，身为左撇子的陆笙，也无可奈何。

    第一个发球局是骆灵之发球。

    陆笙和徐知遥本来是左右站位，徐知遥接发球之后，两人立刻变换了阵型，变成前后站位。一个在网前，一个守底线。

    骆灵之和桑楚也不傻，两人早料到对手会变换成前后站位，但是令骆灵之他们意想不到的是，这个前后型，竟然是陆笙在前，徐知遥在后。

    这不科学。根据过往的比赛资料，陆笙由于反应敏捷，力量和技术稍欠缺，所以承担着大部分的防守工作，而徐知遥是在网前寻找机会进攻的那一个。现在整个颠倒了，防守能力弱的人防守，进攻能力弱的人进攻。这个……脑子没问题吧？

    骆灵之的疑惑也只是在脑中一闪而过，没有深究。场上形势瞬息万变，她也腾不出脑细胞想明白这些问题。

    桑楚守在网前，他知道自己并不像骆灵之那样耀眼，但是身为一个男人，守在网前顶住陆笙的压力，他自问还是可以的。

    徐知遥的回球路过桑楚面前，这么好的截击机会他怎会错过，手一扬发力狠抽，满以为会是一个出其不意的截击制胜，哪知陆笙稍一转身，立刻给抽了回来。

    这么近，这么快的球速，她眼睛都不眨就能给拍回来。

    反应太快了！

    桑楚冷不防被她反将一军，没有这个心理准备，竟然错过了最佳时机。网球朝着他和骆灵之的防守空白跑去，落地得分。

    桑楚惊出一身冷汗，回头低声和骆灵之交流：“她反应太快了。”

    骆灵之说：“你不知道她反应快吗？”

    “呃，知道……”

    确实，赛前分析过啊，这个叫陆笙的女孩儿，优点其实不多的……

    “大意了，大意了……”桑楚不好意思地摸了摸鼻子。

    骆灵之：“加油。”

    接下来桑楚提高警惕，守好网前，双方互有胜球，在一次平分之后，骆灵之拿到局点，一个漂亮的底线对角抽击，制胜得分，领先一局。

    赢下一局之后，桑楚问骆灵之：“你有没有觉得哪里不对？”

    “哪里不对？”

    “呃，我也说不好，感觉像是……对手实力变强了？”

    骆灵之想了一下，确实，但如果说哪里不对劲，骆灵之倒是也没有发觉出来。她只好说道：“我们看到的和亲身感觉到的，应该是有偏差的。”

    桑楚点点头，只能这样理解了。

    第二局是陆笙他们的发球局。

    桑楚稳稳地接住了陆笙的发球，把球抽向底线。徐知遥马马虎虎跑过去，回球带着旋，转速高，落点低。上旋球总是不好接的，桑楚和骆灵之配合默契，留骆灵之接球，他冲向网前等待时机进攻。

    但是他没有等到进攻的机会，骆灵之的回球被陆笙拦下了，远远地抽向另一边，骆灵之和桑楚都够不着。这一分被陆笙轻取。

    好可惜。没关系。再来。加油。

    不知不觉地，这一局就这么打完了，陆笙他们险险地保住了发球局。

    骆灵之和桑楚也没多想，只是有点儿遗憾没能克掉对手发球局。再接再厉吧。

    但是第三局，在自己的发球局中，骆灵之和桑楚被陆笙他们攻克了。

    怎么会这样，怎么回事……

    骆灵之也察觉出不对劲了，虽然说不上是哪里不对，但结果表明一定有哪里不对！她和桑楚坐在一起分析了一下，可是还没分析出个所以然，休息时间就结束了。

    骆灵之感觉自己似乎摸到了一点儿问题的边际，她问桑楚：“你不觉得那个陆笙，网前击球的得分率很高吗？”

    桑楚恍然点头：“好像是。”

    “她是怎么做到的？”

    “不清楚……总不能一夜之间变强了吧？”

    “不可能，她会不会在隐藏实力？”

    桑楚摇头：“那她的演技也太高了吧，半决赛差一点儿输掉呢，还隐藏？”

    两人还是一头雾水。

    就这么一头雾水地打下去，虽然他们俩尽力防着陆笙了，可也不能把全部精力都放在她一个人身上，那个徐知遥像苍蝇一样，你挥手他就跑，等你不挥手了他又来骚扰……好讨厌。

    最后，骆灵之他们4∶6输掉了第一盘。

    盘间休息时，骆灵之说道：“我可能知道是为什么了。”

    “为什么？”桑楚此刻有点儿暴躁，他特别需要知道这个答案。

    “因为那个男的，徐知遥。”

    “嗯？”

    “徐知遥打球喜欢打旋转球，”骆灵之看着不远处的两个对手，小声对桑楚解释，“他在有意识地控制旋转的角度方向，以及球速。你也看过他以前的单打比赛，这个人的力量和耐力都不好，打比赛时还是个话痨，但是控球技术，真的没话讲。”

    “嗯，”桑楚点点头，“是这样。可这和陆笙有什么关系？”

    “因为徐知遥在通过控球帮助陆笙创造机会。陆笙的截击虽然是从她手里打出来的，实际上，这是一个接力球。徐知遥的旋球很不好打，我不得不选择某种最优的方式进行回击，否则容易造成出界。也就是说，我的回球被限制住了。他创造一个旋球之后，不管我的回击质量怎样，回球的大致方向是确定的。你明白了吗？”

    “意思是，陆笙知道你回球的大致轨迹，所以才能守株待兔、以逸待劳？”

    骆灵之点点头：“应该是这样的。”

    桑楚的鸡皮疙瘩都起来了，内心有一种极度的不安定感：“不可能的，徐知遥怎么可能做到这一点？更何况，光是徐知遥做到也不够，还要加上陆笙的配合。”

    “他能的。他不需要做到太精确，只需要有一个预估范围就好。大方向在，陆笙随时可以根据实际情况进行调整。至于两人的默契程度有多强，难道都打到现在了你还没感觉吗？”

    “我还是不信，你回球的方式怎么可能只有一种呢？”

    “最优的回球方式。”

    “好吧……”桑楚摸了摸下巴，一想到对手的算计能力，他就觉得脊背发凉。

    他问：“那我们现在怎么办？”

    “好办。”骆灵之挑了挑嘴角，“他们两个其实并不厉害，只不过找到了很聪明的方式。我们，只要破坏掉这种方式就好。”

    第二盘开局后不久，徐知遥果然故技重施。眼看着网球打着旋飞到近前，骆灵之冷笑一声，反拍轻轻一击，一记回球顺利过网，虽然没什么攻击力，却真的没被陆笙捕捉到。

    好，就这么打。骆灵之精神一振，坚定了自己的猜测。

    双方交锋几次，第一局下来，杭州队十分顺利地保住了自己的发球局。

    对手看起来可怕，一旦找到机关诀窍，老虎就变成纸了。骆灵之和桑楚信心倍增，第一盘结束时紧绷的脸色也舒展开了。

    第二局上来是徐知遥发球，他面无表情地看着对面神态放松的两人，对陆笙说：“师妹，变阵。”

    “嗯。”

    发完球，阵型立刻变了，改为徐知遥在前，陆笙在后。这是他们的常规阵型，骆灵之和桑楚见状，竟然稍稍松了口气。还好，没变出别的幺蛾子。

    果然黔驴技穷了吗？呵！

    骆灵之精神抖擞，招招催命。陆笙疲于奔命，咬牙硬挺。骆灵之的击球犀利又刁钻，若是陆笙独自一人面对她，一定无法抗衡。幸好徐知遥不是吃干饭的，抽冷子拦一下，给她减轻一些压力。这时候徐知遥的拦击喜欢用削球。削球带着重旋，落点总是在网前，这种球是很不好接的，一个搞不好就会下网。

    削球也是有风险的，自身的技术要求就不提了，关键在于，削球的动作明显，对方会预先做好准备，一旦抓住时机回击过来，很容易穿越球得分。

    这个风险主要发生在单打中。至于双打，陆笙在后面跑得像个陀螺，令徐知遥完全无后顾之忧。

    于是他就放心大胆地玩花活儿了。

    桑楚简直不能相信这个徐知遥竟然能那么祸害他瘦弱的女搭档，他更不能相信的是，徐知遥的削球方式如此多变，每一次都不一样，让人防不胜防。

    桑楚比赛经验还算丰富，但第一次遇到徐知遥这种纯技术流操作，他抗起来有点儿生疏，而且，精神压力真的好大……

    因此，这一局里陆笙勉强顶住了骆灵之，桑楚却没能顶住徐知遥。两次平分之后接削球时下网，1∶1战平。

    第三局时，骆灵之和桑楚对他们之前的打法已经产生免疫了，所以陆笙他们……又换阵型了。

    这次是左右阵型，他们一开始参加城运会比赛时选择的阵型。

    攻守兼备，意味着攻击能力和防御能力都无法发挥到极致，更何况，骆灵之有着强力的反手球，这种阵型对上她，只能说是浪费。

    但陆笙和徐知遥偏偏这样选了。

    骆灵之很怀疑他们这次真的没办法了，不过考虑到这场比赛对手总是让她意料不到，因此她不敢大意。

    打了几个回合，除了感觉对手配合很默契，似乎也没什么异常情况？

    陆笙正面攻击的能力不够强悍，但是空当和时机抓得很不错，在徐知遥的辅助下，从对手手底下抢出了30分。

    40∶30，骆灵之他们只要再赢一个球，就能宣告本局胜利。

    她和桑楚还是很有信心的。

    这一球平稳地在双方球场上飞来飞去，骆灵之一个强攻被陆笙堪堪挡回，这球接得不太好，打成了高吊，骆灵之仰头预判位置，认为此球不会出界，她跳起来一记扣杀，徐知遥反应也快，冲到网前截击下来。

    这么高的球速，他也来不及削球，截球的落点几乎是原路返回，不过也是扣球，扣向网前。

    桑楚扑过来救球时，骆灵之看着她、他、徐知遥三人几乎连成一线，顿时一声惊呼：中计！

    果然，桑楚的回球被陆笙拦下，远远地击向右半场外角。

    因为方才徐知遥截球的调动，桑楚和骆灵之都在左半场，右半场出现大片空当，所以陆笙这一球抓得很好，轻松得分，把比分扳成平分。

    骆灵之觉得自己可能有点儿大惊小怪。双打对战中这类失分并不罕见，对手不一定是故意的吧……

    可是接下来一球她和桑楚再次出现同样形式的空当，她脑中立刻警铃大作：绝对是故意的！

    他们俩在有意识地选择落点、调动对手、创造空当。

    而陆笙反应快，抓时机抓得很稳，一旦出现较大空当，她的得分能力将成倍增长。

    局间休息时，骆灵之把自己的想法跟桑楚讲了。桑楚这会儿也看明白了，对手虽然实力不济，但是小聪明层出不穷。他们的把戏乍一看挺唬人，等分析透彻了，应对的方法也不是没有。

    所以，兵来将挡、水来土掩咯。

    幸好，接下来陆笙和徐知遥没玩新的花样。他们这次真的黔驴技穷了，于是他们就把前面的小把戏组合起来玩耍，桑楚和骆灵之虽然心里明白，但毕竟应对的经验不足，赛场上瞬息万变，有时候反应过来时已经来不及了——不是每个人都能跟上徐知遥的节奏，陆笙除外。好在骆灵之两人技术过硬，配合起来也不错。

    所以接下来场面有点儿胶着。双方互有胜局，而且骆灵之他们还发狠破了一次对方的发球局，因此把局数扳平了。

    但是陆笙和徐知遥两人打球太磨人了，骆灵之就有点儿烦，恨不得一个ace球直接呼到他们脸上。桑楚怕她失控，每打完一球都提醒她：“灵之，冷静，保持头脑清醒。清醒才能赢。”

    是啊，头脑清醒才能赢球，因为跟对面那俩货打球太费脑子了！

    第九局两次平分之后，到了局点时刻。桑楚站在网前靠左，截下来一个球，徐知遥追着球跑过去，从他的预备动作来看，他应该是要朝着桑楚的右半场放短球。这个时候桑楚大概是赶不及救球的，正处在右半场发球线附近的骆灵之，立刻跑向网前。

    然后徐知遥却突然停下来，转身回去了。

    回……去……了……

    脚步谜一样的从容……

    网球没有碰到徐知遥的拍子，直直飞向陆笙那一边。此刻桑楚和骆灵之都在网前，底线大开，这种机会陆笙怎会错过，铆足了劲儿找准角度一个抽射，锁定胜局。

    骆灵之脱口而出：“你大爷！”

    她未必是在骂徐知遥，很可能只是发泄自己的情绪，但还是被裁判警告了。

    下场休息时，她眼睛都红了。气的。

    此刻陆笙他们6∶5暂时领先一局。接下来这一局对双方都很关键，陆笙和徐知遥赢的话，直接从比赛中胜出。而对骆灵之和桑楚来说，这一局是生死之局。输了，满盘皆输；赢了，还有一线生机，有可能翻盘。

    所以骆灵之告诫自己，这一盘必须赢，只能赢。

    人在巨大的压力下，可能创造奇迹，也可能一败涂地。

    关键在于能否顶住巨大的压力保持绝对的专注。

    骆灵之上一局输得憋屈，本就情绪不对劲了，这一局更加焦躁，整个人的状态大不如前。

    越是想赢，越是艰难。

    她感觉打球从未如此步履维艰，失误增多，效率降低，攻不成攻，守不成守。

    陆笙和徐知遥在最后一局以一个lovegame完美收官，成为本届全国城市运动会网球混双比赛的冠军。他们是本次网球比赛的最大黑马，一路凯歌高奏，所向披靡，从籍籍无名，到全国冠军，他们只用了四天时间。

    全场起立，为这一双冠军欢呼鼓掌。南风的掌声淹没在人群中。他看着场上荣耀加身的陆笙，莫名地，竟热泪盈眶。

    他的小女孩儿，真的长大了啊。

    胜利之后，徐知遥和陆笙紧紧相拥。这一刻，世界是属于他们的，他们是属于彼此的。

    南风听到身旁两个人嘀咕。

    一个说：“他们两个很般配哦。”

    另一个说：“对哦，男的帅女的靓，而且他们打球那么默契，肯定是心有灵犀、心意相通啦。”

    ……

    南风低头摸出手机，静音的手机上好几个未接电话，都是从公司打来的。手机墙纸还是陆笙嘟嘴卖萌那一张，强烈的阳光照在液晶屏幕上，她的身影显得很暗淡。

    他抬头，被刺眼的阳光一晃，突然有点儿心烦。

    陆笙和徐知遥下场去跟队友们庆祝，这个时候，南风接到了李卫国的电话。

    李卫国兴奋得直嚷嚷：“嘿，南风我跟你说，陆笙和徐知遥真拿冠军了！连我都没想到，对手可是骆灵之和桑楚呢，全国第一的组合！哦不，现在全国第一的组合是陆笙和徐知遥了，哈哈哈哈哈哈……”

    南风淡淡地“嗯”了一声。

    李卫国有点儿奇怪：“你怎么了？怎么不为陆笙高兴呢？”

    “我……很高兴。”

    李卫国不以为然地轻哼一声。这时，陆笙扭脸看着李卫国：“李教练，谁的电话？”

    “你们南教练的，给，你亲自跟他说。”

    陆笙已经猜到是南风，她接到电话时，心跳不自觉加快了一些。

    “喂，南教练。”

    “嗯，陆笙，打得很好。”

    陆笙悄悄牵起嘴角，又有点儿不好意思，假惺惺地说：“还行吧。”

    她听到了南风低沉清浅的笑声。他的声音真好听，像羽毛一样撩拨她的心弦。陆笙在这笑声中红了脸，幸好她此刻还未从运动中平复下来，就算红脸也不会被人察觉。

    她小声说：“笑什么呢。”

    “笑你可爱。”

    陆笙有点儿郁闷，脚尖轻轻磕着水泥地面：“南教练，如果你不喜欢我，就不要总是勾引我。”

    南风觉得自己的耳根有点儿热，大概是阳光太烈的缘故。

