    洞府内。

    小黑的这次进化并没有持续多久，躯体之上笼罩着的神光很快就消散不见。

    然而此时的小黑，散发出的气势比起之前却是强悍太多！

    叶浪看她一眼，心中也是有些惊讶。

    “大圣中期?”

    “这就是高级龙裔么?”

    要知道，进化之前小黑只是圣人境，而且是靠着这段时间不断吞服来自神域内的天材地宝，才刚刚突破圣人中期。

    也就是说，直接突破了一个大境界！

    “猛啊！”

    “这要是再进化一次，是不是能够直接涨到神人境?”

    叶浪心中暗道，觉得这种可能极大。

    真龙血脉绝对是这方宇宙最强血脉之一，纯血真龙成年最差都是神王境强者！

    成长极限更是恐怖！

    传闻远古之时，龙族祖先祖龙乃是传说中的祖神境大能！

    而亚龙血脉纯度虽然比不上真龙，但也绝不可小觑！

    一旦成年，最差也能达到地神境，成长起来踏入真神境绝对不难。

    甚至有天赋出众的亚龙，成就神王甚至神皇！

    小黑如果能够进化成亚龙，那直接踏入神人境也属合理。

    毕竟她现在还没有成年。

    洞府内。

    萧萧三人正啧啧称奇的盯着小黑。

    “小师妹，你是用什么方法让小黑血脉进化的呀。”

    萧萧俏生生开口问道。

    “四师姐…这个…恕师妹不能说。”

    叶浪正打算看看刚才兽宠进化系统给的回归礼包，闻言扭头回道。

    “秘密么?”

    “也是，小黑现在的血脉虽然不算太恐怖，但能够强化真龙血脉纯度的方法，肯定不简单。”

    六师姐寒胭笑了笑，柔柔开口。

    萧萧闻言，也就会意的没有再问。

    “这几位师姐倒是都很善解人意…还温柔。”

    叶浪嘴里嘀咕一句。

    “这以后要是身份暴露了…她们应该也不会砍我吧?”

    摇了摇头，叶浪冲三位师姐开口道:

    “几位师姐谅解就好。”

    说完，叶浪走到小黑面前，伸手放在它的大脑袋旁。

    心神则是悄悄沉入兽宠进化系统，查看刚刚获得的回归奖励。

    兽宠自动进化的机会不用看，小黑刚刚已经用了。

    叶浪主要是看那份进化材料礼包里面都有些什么！

    “龙息神草！”

    “亚龙精血！”

    “梧桐神枝！”

    ……

    叶浪看着礼包内的种种材料，娇媚的脸上顿时露出了欣喜之色。

    这些东西…听名字就很不一般啊！

    “看看进化到亚龙的进化材料。”

    叶浪心念一动，眼前顿时一道虚幻的信息:

    亚龙血肉+亚龙精血+龙息神草+神王境强者神元精华＝亚龙

    看完之后，叶浪不由微微沉吟。

    前面几种材料倒都还好，他恰巧都有！

    唯独神王境强者神元精华，他现在没有。

    而且…神元精华这玩意不太好搞，乃是武者神元之本，属于最精华的存在！

    一位健康的神王逼出一道神元精华，不仅会虚弱一阵…

    自身修为都会面临下降！

    “这就有些难办了…我跟师尊说把你神元精华借我点…她恐怕也不会同意啊?”

    叶浪摸了摸化妆过后粉嫩的下巴，心中暗暗思量。

    “共享增幅把她们修为提升一下?”

    “再谈要神元精华的事…应该就顺理成章了吧?”

    正思考间。

    洞府之外出现数道强横的气息，叶浪和三位师姐同时扭头看去。

    只见素音等人带着冷音神王和一位陌生的中年美妇，还有一位小女孩走了进来。

    三人身后，还跟着八名年轻女子。

    “见过师尊！”

    “见过童姥长老，见过玉长老。”

    萧萧拉着叶浪，四人忙拜道。

    “嗯。”

    冷音神王目光落在叶浪神王，淡淡点了点头。

    倒是一旁的童姥长老，也就是那小女孩笑嘻嘻的打量着叶浪，声音稚嫩:

    “小姑娘，长得很好看嘛…听说你有秘法，睡觉就能够增加修为?”

    “我活了上万年了，可还是第一次听说这样的事，你可不要撒谎哦。”

    “回长老…弟子确有此秘法。”

    “不过这秘法也没有说的那么厉害，还是需要师尊和诸位长老帮助才能发挥威力。”

    叶浪施了一礼，很是低调的说道。

    “真的哇！”

    “我看素音师姐她们修为都比之前更强了，肯定很有作用。”

    童姥长老身后，她和玉长老的弟子蹦到前面，一脸期待道。

    “嗯?”

    “叶师妹…是你?”

    八女之中，其中一位极漂亮的女子见到叶浪微微一怔，随即笑着开口。

    “沈…沈月师姐?”

    叶浪认出她，正是当日在幽亭告诉他冰雪界情况的那位师姐。

    “原来素音师姐她们说的是你，这倒是巧了。”

    “师妹当日一手以乐化实的手段，可是让我大开眼界啊。”

    “今天的秘法，想必能更加震撼了。”

    沈月极美的俏脸上勾起笑容，悦耳的声音响起。

    洞府内的众人顿时一愣。

    “以乐化实?”

    “嫣然…你达到这般程度了?”

    冷音神王有些震惊，风韵的脸上满是诧异。

    素音等人也都是一脸惊讶的看向叶浪。

    “嗯呢~”

    “弟子有些顿悟…侥幸参悟到一点以乐化实的奥妙。”

    叶浪甜甜一笑，只得承认下来。

    “冷音，你收了个小妖孽，不仅长得如此出众，乐道天赋也是罕见啊。”

    “我记得她入门好像仅仅一个月多点吧?”

    一直没有开口说话的玉长老摇了摇头，眼神有些羡慕，开口道。

    “小姑娘真不错…有时间多和我门下的师姐们交流交流。”

    童姥长老也是点了点头。

    “好。”

    叶浪有些无奈，这沈月妮子，又让他无形装逼了一波。

    说实话…

    女装之后，他已经很少主动装逼了，毕竟漂亮妹妹都是安静的。

    “咳咳。”

    “师尊，两位长老…还有诸位师姐。”

    “我想…我们快开始吧。”

    叶浪轻轻咳了一声，把话题引到正道上。

    “呵呵，好。”

    冷音神王此时眼中也闪过一丝期待，扫了一眼不远处的小黑，道:

    “我们人不少，就在大厅里吧。”

    “需要我们怎么做?”

    叶浪闻言，掩着裙角就走到众女中央，轻声道:

    “很简单的，师尊和长老们，还有几位师姐，躺下入睡即可。”

