    第38章 巨力丧尸和狮群

    “不好，尸群追上来了！”吴奕泽大喊。

    吴旺回头看去，只见尸群已经冲到了大坑边。前排的丧尸甚至直接被挤进了坑里，未来一天内只能在里面徒劳挣扎。

    只是半分钟，两米多深一米多宽的大土坑便被丧尸填满。后面的丧尸踩着被同伴铺平的路，继续追了上来。

    眼看来不及跑路，吴旺只好把希望寄托在车门的结实程度。

    “把车门锁死！趴下！”

    两人把身子压低，伏在驾驶座上，尽量减少自己的动作。

    “噼里啪啦”的声音很快响起，那是大批丧尸路过，身体碰到货车而发出的。

    两人已经想象到丧尸爬满整个挡风玻璃和货箱的场面了。结果，丧尸群非但没有停留，还越过货车继续向前奔去。

    “啥情况啊？”吴奕泽傻了眼，捏着嗓子低声问吴旺。

    吴旺也是摸不着头脑，不过很快他又察觉到异样。

    “轰！轰！轰！”

    大地在震颤，隔着一条马路两人都听的清清楚楚。

    和丧尸群经过时脚步杂乱地面抖动不同，这个声音更像是有人拿大铁锤一锤一锤轰击着地面，地面一颤一颤的。

    吴旺微微抬了下头，从后视镜中看向丧尸们来时的方向。

    一个高大的身影从马路另一头跑过来，宽阔的肩膀配上伟岸的身姿，深紫色的裸楼在外的肌肤，发达的肌肉如盘着的龙一样遍布全身。

    再看着那油光发亮不长一根毛的脑袋，吴旺惊了。大个子！

    这只更高级的大个子丧尸足有三四米高，此时却在狼狈的窜逃。可以看见，它浑身上下都是淌血的伤口，一只手臂更是不翼而飞。

    “吼！”

    两只母狮子不紧不慢跟在巨型丧尸（我们姑且这么叫它）身后追赶着。

    一般母狮子都是比雄狮要矮小的，可眼前两只母狮子都足有成年犀牛那么大。这已经比末世前任何一只雄狮都大了！

    Z市唯一有狮子的地方就是城北的动物园了，所以说，这几只狮子极有可能是从城北追到这里的。

    而这次小规模的尸潮，可能只是丧尸们感到巨型丧尸的威压自发形成的。一这么想，吴旺顿时豁然开朗。

    尸群忽略了吴旺和吴奕泽，但是两人的好运也仅此而已。巨型丧尸跌跌撞撞的跃过深坑，想从货车旁边跑过去。

    谁知，巨型丧尸跑到货车边的时候，一个庞大的身影忽然从旁边隐蔽的角落里跳出来扑倒了它的身上。

    “吼！”

    如果不是吴旺眼神好，它都以为刚才那个矫健的身影是一头大象，但其实那是一头雄狮！

    那只雄狮太大了，它扑倒巨型丧尸。两个大家伙撞在货车车厢上，结果车厢上“嘭”的一下被撞出一个大坑。

    货车也“咿呀呀”惨叫着翻倒出去，驾驶室里两个人几乎摔得翻了个跟头，都抱着脑袋疼的龇牙咧嘴着。

    但两个人不敢叫出声，两个大家伙在货车旁缠打，撕咬起来，结果货车也因为它们撕咬翻滚产生的巨力翻了四五个跟头。

    吴奕泽“噶”的一下就晕了过去，绕是吴旺这么好的身体素质，也是被摔了个七荤八素。

    吴旺受不了了，一脚踹开驾驶室的门钻了出去。等他钻出来，刚想回身去拉吴奕泽，货车却又因为狮子和巨型丧尸的打斗翻了个个。

    吴旺无奈，只好先爬起来，打算去另一边将吴奕泽拽出来。

    此时交战双方正打的难分难解，吴旺百忙之中抽空看了一眼，发现狮群正在围殴巨型丧尸。

    除了一开始追击的那两头母狮子，后来偷袭的那只雄狮，又钻出来两只母狮。

    这时候，雄狮刚刚从巨型丧尸身上撕下一大块血肉，另有两只母狮子策应着从另一个方向引诱巨型丧尸的注意力。

    这几头狮子应该是一大家子，吴旺决定不打扰他们，救出吴奕泽后就赶紧跑。

    货车的车厢门被暴力砸开，无数的货物散落出来，啤酒和饮料的包装破裂，两种液体掺杂在一起流了一地，鼓起一地的气泡。

    有两袋白面掉了出来且被撕扯开，白花花的白面撒了一地，看的吴旺一阵心绞痛。

    “吴奕泽，快起来走啦。”吴旺跑到驾驶室另一头想要把吴奕泽拽出来，吴奕泽在里面呈倒栽葱似的插着，吴旺费了好大力气，才把他从座位上扣下来。

    “啊！咋的了？我死了吗？”吴旺把吴奕泽拽出来扔在地上，吴奕泽立马醒了过来。

    “别大喊大叫的，再把大佬招来就嗝屁了。趁大佬们在打架，快走！”吴奕泽赶忙听话的捂住嘴，两人迈开腿朝工地里面跑去。

    “别从那走，尸群刚才就是奔着那边去了。”吴旺拉住吴奕泽。

    吴奕泽急了：“那去哪啊，前有丧尸，后有大怪物，你说往哪里跑？”

    吴旺向周边看了一眼，“那边有个脚手架，爬上去躲一会儿。”

    “啊？！我恐高啊！”吴奕泽苦着一张脸嘀咕，这话却被吴旺自动过滤了。

    两人颤颤巍巍爬上脚手架，脚手架依傍着建了一半的大楼，上面包裹着一层绿色的安全网。

    大楼建了得有六层，两人一口气爬到顶部，顶部这里到处是木板石板钢筋等施工材料。他们干脆趴在一块木板上探头看戏。

    “没事，这么远应该发现不了我们。”吴旺劝说着吴奕泽，但其实他自己都没把握。

    ……

    Z市城南幸存者基地中心大楼某一个密室内，一个身着高级将领制度的中年男人正在这里闭目养神。

    一个年轻士官抱着平板电脑走进来。

    “贾司令，直升机不久前拍到一段视频，我相信您肯定会很感兴趣。”

    “哦？”中年男人睁开眼睛，虽然有经过刻意压制，但是眼睛里的锐气还是不经意的溢散出来。

    “拿来我看看。”

    士官将平板递过来，视频也被打开。

    贾连城看去，视频中是一个年轻人濒死射击一只一级巨力丧尸。

    一级巨力丧尸最终被射杀，年轻人身受重伤几乎只剩下一口气。

    就在贾连城以为年轻人必死无疑时，年轻人却拿刀将丧尸头颅劈开取出了里面的病毒结晶……

    没错，视频里的人就是吴旺。

    贾连城最后看到了吴旺吞下结晶后失控的状态，不禁沉默了。

    “看来民间已经率先出现了一级能力者，你们的研究进度还是慢了啊。”贾连城关掉视频，面色严峻的看向年轻士官。

    “我不管你用什么办法，赶紧把药剂给我研制出来！”

    年轻士官敬了个礼，转身准备离去。

    “对了，把这个人的资料给我整理出来，尽快送到我面前。”贾连城忽然又叫住了士官。

    “我来的时候，已经在让人搜集了，估计您很快就能看到。”

    (本章完)

