    第34章嫁妆

    “没人娶就没人娶呗，养不起我的男人我还不想嫁呢，再说了我长大后肯定有能力养活我自己，我才不会为了钱而嫁人。”

    “栗栗。”

    “小姑，你错怪栗栗了，她今天花那么多钱不是为了她自己，而是为了你。”沈毓瑜见卢雪玉要骂卞栗栗，他连忙把卞栗栗拉到自己身后，然后朝卢雪玉解释道。

    “为了我？”

    “是的，栗栗今天买的东西全都是给您结婚时用的，也可以说是为您准备的嫁妆。”

    卢雪玉听到沈毓瑜的话后整个人都愣住了，随后她直接嚎啕大哭起来。

    卞栗栗和沈毓瑜被卢雪玉这突如其来的哭声给吓了一大跳，于是他们连忙朝卢雪玉问道：“小姑，您这是怎么了？”

    “我……我就是高兴。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后不由的松了一口气，然后她从口袋里拿出手帕帮卢雪玉把眼泪擦干，再朝卢雪玉道：“小姑，高兴就应该笑，所以您别再哭了，快和我过来看看我今天都买了什么好东西。”

    “好。”卢雪玉说完话后就跟在卞栗栗身后朝着背篓走去。

    卞栗栗来到背篓旁的时候，她先把那匹染了色的布料拿出来递给卢雪玉道：“小姑，这是我在供销社买到的瑕疵布，虽然这匹布染了色，不过这布是棉布，用来做里衣穿没有问题。”

    卢雪玉接过卞栗栗递给她的布后，她爱不释手的摸了又摸，然后才开口道：“这布料好，等雨水天不用上工的时候我给你和小瑜做两身新衣裳。”

    “小姑，我和小瑜不缺衣裳穿，这是给你准备的嫁妆。”

    “啥嫁妆不嫁妆的，这年头结婚哪用的着嫁妆，再说了你们康叔家也就给了我十块钱的聘礼，我可不想带这么多东西去他们家。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后眉头微蹙，因为她从卢雪玉的话里听出康爱国的家人不是好相与的，那卢雪玉嫁过去岂不是没有安稳日子可过？

    “小姑，你和我说说康叔的家里人吧。”卞栗栗看着卢雪玉道。

    “没啥可说的，现在都是一大家子人住在一起，生活上难免会出现磕碰，不过你们康叔已经答应我了，最晚年底的时候就会带着我分出来过。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后心里对康爱国更加的满意了，于是她一口气把两个背篓里的东西全部拿出来放到饭桌上。

    “栗栗，你不是买了瑕疵布了，怎么还买其它的布料？”卢雪玉看着桌上那一红一黑两块布料朝卞栗栗问道。

    “那两块布料是我买给小姑做出嫁时穿的衣服，所以小姑要抓紧时间把衣服做出来啊，我想看着小姑穿新衣服出嫁。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后眼泪又止不住的流了出来，不过很快她就止住了眼泪，因为卞栗栗说了高兴不应该哭，应该笑。

    卞栗栗见卢雪玉自己止住了哭，她不由的松了一口气，然后她就继续给卢雪玉看她今天买的东西。

    直到她把所有东西都给卢雪玉看了一遍后，她才朝卢雪玉问道：“小姑，我们还有漏买的东西吗？”

    (本章完)

