    浮生墓家大业大，白墨离受的那一点儿伤，要不了多少天便会痊愈。

    再说了，八师兄下手有分寸，伤的只是白墨离的表面，全都是外伤，不会影响修为根基，甚至对修为还有提升。

    “听说上一次白师伯被三师伯揍了一顿，实力就上涨了一大截，这一次又被八师伯打了一顿，会不会又要变强？”

    扶梦瑶这妮子口无遮拦，将大家伙的心里话全都说出来了。

    众人不知道该怎么接话，全都选择了沉默。

    长辈们的闹腾，他们身为晚辈可不敢胡乱插嘴议论，最多只是在心里嘀咕几句。

    过了几天以后，浮生墓又恢复了平静。

    顾恒生、白墨离、八师兄，又在浮生墓的山巅聊天。

    白墨离没有什么大碍，就是脸上肿着一块，稍微有损形象。

    白墨离在心中暗暗发誓，等到他以后修为有成了，一定要将场子找回来，狠狠的将八师兄胖揍一顿。

    以前三师兄诸葛昊空也曾打了白墨离一顿，不过白墨离可不敢生出这种心思。

    毕竟，想要和三师兄诸葛昊空扳手腕，白墨离倒不如自己找一块豆腐撞死算了。

    八师兄不同，至少可以有那么一丝扳回局面的希望。

    “八师兄，这一次你回来了，应该不会出去了吧！”

    顾恒生等人闲聊了数日，该直入正题了。

    八师兄思考了一会儿：“我总觉得差了一点儿，始终无法迈入到那个境界，所以我不会在师门待太久，必须要去寻找到一个属于我的答案。”

    当年八师兄可以指点佛子悟道，那是因为他是局外人，看得比谁都透彻。

    如今八师兄自己身在棋局之中，当然产生出了一丝迷茫。

    “师兄，你走出了自己的红尘道？”

    顾恒生明白了八师兄的话中含义，微微吃惊道。

    “红尘道法本就没有一条明确的道路，一千个人于红尘悟道，便会诞生出一千种不一样的红尘道术。”

    八师兄这些年一直在红尘大世中修行，走过无数的地方，看到了人世间的冷暖，感触极深。

    “总归来说，还是提前恭喜八师兄。”

    顾恒生说道。

    能够成为浮生墓的弟子，没有一个是简单之辈。

    “若不是三师兄当年的指点，估计现在我依旧陷入大世的迷惘之中而无法明悟。”

    八师兄摇头轻笑，然后叹息一声。

    什么时候，咱们师兄弟才能够真正的重聚呢？

    不仅是八师兄向往着那一天，而且顾恒生同样也充满了期待。

    三人不语，碰杯饮酒。

    岁月悠悠，多少英雄豪杰被历史的长河埋葬了。

    可悲、可叹。

    八师兄无空和尚仰天长叹，朝着星空尽头的方向深深鞠了一躬。

    最近一个月，八师兄一直待在师门中，给了安初笙和玉华泽等人一些见面礼，指点修行。

    而后，八师兄专门将顾修杰给叫了过来，细细的打量审视。

    看着顾修杰，八师兄时而皱眉，露出凝重的神色；时而又有些激动，喜色连连。

    总而言之，八师兄最终对顾修杰说了一句话：“孩子，未来的路虽然不好走，但你始终要坚信自己，方可守得云开见月明。”

    “弟子谨记师伯教诲。”

    顾修杰现在并不明白无空和尚的话，但将这句话牢牢的记在了心底，不敢遗忘。

    “孺子可教。”

    八师兄欣慰一笑，对顾修杰充满了期盼。

    之后，八师兄无空和尚打算离开了，去寻找自己心中的那个答案。

    临行前，八师兄与顾恒生打了个招呼，又与白墨离说着：“小白，别整天只知道好吃懒做，不然贫僧回来了还得揍你。”

    白墨离哭笑不得，觉得自己的日子实在是太苦了，没有一点儿人权。

    不过，严格说起来的话，白墨离还真就不是人。

    嘱咐了几句，八师兄转身而行，佛光照耀三万里，天地寂静。

    望着八师兄的背影，顾恒生喃喃道：“等到八师兄大彻大悟，纵然与大帝相比较，怕也不逞多让了。”

    一旦八师兄明悟了，这天下怕是又要多出一尊活佛，如同佛子一样。

    八师兄的归来，倒是引起了不少人的注意。

    各方强者都猜到了无空和尚的身份，大为惊叹。

    “浮生墓的八先生怕是活出了第二世，实力深不可测。”

    “两千多年前，八先生可是能够和刀皇许问天一较高下。

    后来帝战爆发，八先生便从世人的眼前消失了。

    过去了这么多年，终于再现了吗？”

    “原来无空大师便是浮生墓的八先生，据说佛子可以明悟大乘佛法，一念成佛，是因为得到了无空大师的指点。”

    大世的水，越来越深了。

    随着柳帝重活，君临天下，世人已经彻底的麻木了。

    这个天下，如今的时代，风雨飘摇啊！玉柳山这段时间可谓是热闹非凡，但凡有点儿名气的势力，全都想要拜见柳帝。

    只是，柳帝拒不见客，将所有人都拒之门外了。

    想要攀上柳帝这根高枝，各方势力怕是想多了。

    玉柳山的族人总算可以扬眉吐气了，谁也不惧。

    要说谁的处境最为尴尬，莫过于南宫大帝了。

    诸帝现世，南宫大帝的威望消减了不少。

    而且，各方势力现在讨论最多的就是柳帝等人物，对南宫大帝貌似都没有太多的敬畏之心了。

    浮生墓，顾恒生正在一间茅草屋内照料着剑尊独孤殇：“独孤兄，你这都睡了这么多年了，该起来看看如今的天下了。”

    独孤殇没有任何回应，要不是他的心脏还在跳动，顾恒生估计都要急了。

    “爹。”

    门外，顾修杰恭恭敬敬的站着。

    “什么事？”

    顾恒生转头看着顾修杰，问道。

    “孩儿想出外闯荡，恳请爹能够同意。”

    这个想法，顾修杰早在很久以前便有了。

    直到今天，顾修杰认为自己长大了，打算亲眼看看这个世界的风景。

    顾恒生沉吟了很久，轻叹一声：“这一天还是来了，去吧！爹不拦你。”

    “谢谢爹。”

    顾修杰大喜，恨不得现在就可以走出浮生墓。

    

