    跟瓦希德没的说了。

    杨逸可以和瓦希德谈美食，谈美女，可以说一说怎么玩，但就是不能和瓦希德说什么任务。

    关于任务，和瓦希德说一个字都是浪费时间。

    沙阿情报局怎么也是一个专业情报机构，虽然没什么能拿出手的战绩，反倒是黑历史一大堆，可专业的他就是专业的，总比一个只知道吃喝玩乐的纨绔强一万倍。

    所以杨逸要让安东去和专业的谈，而他呢，和这个瓦希德好好聊聊。

    为什么要和瓦希德聊天，因为瓦希德就是一个金矿啊。

    想想，好好想想，一个沙阿情报局的副局长，而且他能说插手就插手，这就说明他是有实权的。

    一个实权副局长，手里肯定得有点儿干货，还是个不带脑子的，这样的人难道不值得好好结交一下吗？

    简直太有必要了好不好，别忘了杨逸可是个做情报生意的主。

    所以正事儿交给安东去办，杨逸负责赚点儿外快，这简直再合适不过了。

    瓦希德对杨逸的提议几乎没有犹豫，他马上就道：“好主意！我打电话。”

    杨逸转过了头，对着坐在角落的安东打了个响指。

    安东走到了杨逸身边，他现在看起来很彪悍，眼睛里透着凶光，浑身上下就是写着两个字，厉害。

    对于装人像人，扮鬼像鬼的安东来说，他为什么要做出一副彪悍的模样呢。

    当然是为了让瓦希德觉着杨逸很厉害了。

    看人下菜碟，安东觉得瓦希德吃这一套，所以他就做出了一副酷酷的姿态。

    坐着的时候完全不显山不露水，往瓦希德面前一站却是分外的有压迫感。

    瓦希德确实吃这一套，他看了安东两眼，然后他自己点了点头，也不知道是在为什么而点头。

    “老妖，你替我去和……瓦希德殿下的下属谈谈，关于我们这次的任务。”

    瓦希德拿起了电话，他难得亲自打个电话，而等着电话接通后，他立刻用极是坚决的语气道：“来见面的地点，要快，限你五分钟之内赶到，现在这个任务继续交给你处理，明白了吗？”

    瓦希德挂断了电话，杨逸朝着安东摆了摆手，于是安东一脸冷酷的去外面等着了。

    瓦希德看着安东的背影，等着安东离开后，他才对着杨逸道：“你这个手下不错，一看就知道是个很得力的家伙。”

    杨逸笑了笑，然后他慢悠悠的道：“瓦希德殿下，我想知道你的猎鹰有什么不错的战绩吗？我知道一定有，但我确实很想知道。”

    杨逸问到点上了，瓦希德立刻来了精神，他兴致勃勃的道：“当然，当然！我在一次有六十人参加的狩猎大会上，用同一只猎隼，在一个下午的时间里抓到了四只兔子，一共只有十只兔子，我的鹰抓获了其中四只，而且是六十个人参加。”

    在沙阿，用猎鹰狩猎是一种运动，最少三五个人，多了能有五六十个人，比谁的猎鹰能够抓获更多的猎物。

    杨逸马上很是配合的道：“那真的是非常非常厉害了！”

    瓦希德洋洋得意的道：“当然，而且这只鹰是我自己训练的。”

    一个吹牛不上税的主，杨逸就知道瓦希德是在吹牛，因为训鹰真的是一件非常复杂，非常考验技术，也非常考验耐心的事情。

    就瓦希德这副怂样，杨逸还真不相信他能训鹰。

    “我能从你手上买鹰吗？我想要你亲自训练出来的猎鹰。”

    杨逸显得很诚恳，而瓦希德则是很开心。

    瓦希德肯定不缺钱，但是一个玩家往往以别人追求自己的作品为荣，一个玩鸟的人驯养出来的鸟越贵，当然就代表他的实力要更强，所以瓦希德要的不是钱，而是成就感。

    “哈哈哈哈，我的鹰不卖，不过……我可以送你一只。”

    瓦希德好像是付出了莫大的代价，他也一副下定了决心的样子，对着杨逸道：“我有一只驯养出来不久的猎隼，还没参加过任何比赛，但是潜力非常非常好！我愿意赠送给你，要知道我是打算用这只猎隼参加国王猎鹰节比赛的，飞行姿态非常非常好，唔，你见到就会明白了。”

    杨逸一副如获至宝的样子，兴奋的道：“太好了！太好了，哦，我必须好好想一想该如何回报你的礼物，这太难了，很难有什么礼物能配得上……唔，您喜欢车吗？我有一辆……”

    “我有一百多辆车，我的朋友，呃，也许是二百多辆，管他呢，反正我有很多很多车，哈哈哈。”

    瓦希德笑的很爽朗，杨逸脸上显出了一副很纠结的样子，然后他低声道：“这样的话，唔，嗯，或许我可以去非洲搞几头不错的猎豹。”

    瓦希德再次挥了挥手，笑道：“这个可以，有机会我们一起去非洲打猎，说过了，我也喜欢猎豹的，我可以带你认识很多猎豹玩家，我们有一个俱乐部。”

    杨逸呼了口气，道：“除了狩猎，您还有什么爱好呢。”

    “太多了。”

    瓦希德摇了摇头，然后他一脸无奈的道：“爱好很多，但还有什么是可玩的呢？我的朋友，这世界很无趣，就是这些事情，就是那些事情，无聊。”

    杨逸已经升级成为瓦希德的朋友了，他笑着扭头看了看，发现窗外已经有个看起来正常很多的人和安东坐在一起了。

    能开始谈正事儿就好，但是杨逸刚刚扭回了头，却见瓦希德也是一脸的深思，道：“或许我们该过问一下，唔，把事情都交给手下其实也不好，让他们进来说吧，在我们的监督之下谈公事。”

    瓦希德看向了自己的跟班，跟班马上低声道：“王子殿下，那只鹰已经出售了，就在昨天。”

    瓦希德的眉头皱了起来，但他很快舒展了眉头，道：“没关系，我已经决定送一只猎隼给我的朋友，现在叫阿扎尔进来，让他们进来谈。”

    跟班马上出去了，瓦希德没想征求杨逸的意见，他只是通知杨逸自己的决定而已。

    杨逸没有发话，安东很快就和沙阿情报局真正能做事的人一起走了进来。

    瓦希德指了指自己离自己最近的一张桌子，很是严肃的道：“你们就在这里谈，现在就开始吧，我听着呢。”