    “直播算命，今天免费算三张，静待有缘人。”

    李元敲下几行字，定了定神，按下确认按钮，李元的直播间正式打开。

    他没有什么特别的本事，最擅长的就是阴阳八卦。

    但是他谨遵父亲的遗言，在二十一岁之前，一定不要透露他是阴阳先生这件事，所以他才用了不露脸直播的方式。

    他不知道究竟有没有人会来，不过他也不急躁，独自学习枯燥的阴阳八卦十多年，这点耐心他还是有的。

    李元只是静静地坐在摄像头前，翻看着一本泛黄的书。

    约莫半小时后。

    系统提示：花裤衩进入了直播间。

    花裤衩：咦！这年头，神棍都开始开直播了？

    李元瞟了一眼屏幕花裤衩发出的那行字，开口到：“你算吗？”

    花裤衩见直播间只露出一双修长白皙修长的手，手上捧着一本泛黄的书，至于主播的脸，一点都看不到。

    花裤衩冷笑：这年头骗子真是花样百出，藏头露尾，拜拜！

    直播间系统提示，那个叫花裤衩的离开了直播间。

    不过，他并没有在意，他已经写得很清楚了，静待有缘人，无缘之人，不必强求。

    不多时，系统提示：蜡笔小小新进入了直播间。

    蜡笔小小新：哟！直播算命，新兴行业啊！

    李元还是那句话：“你算吗？”

    蜡笔小小新：这声音还不错，帅哥露个脸，露个脸我就算。

    李元：“你要算命、测字还是看相？”

    蜡笔小小新：这么直接，有个性，我喜欢。

    李元耐着性子再问一次：“你要算命、测字还是看相？”

    蜡笔小小新：测字吧！

    李元拿出一块白板和一只白板笔。

    “测什么字？”李元的声音平淡得如不被风吹动的湖面一般。

    蜡笔小小新：玩真的？

    “嗯，真的。”李元的声音通过话筒传出来。

    蜡笔小小新：有意思。我现在浑身都湿透了，那就“湿”字吧！

    李元目光从屏幕上收回来，拿着笔在白板上快速地写了起来。

    此时，陆陆续续已经有几个人进了直播间。

    老板好可怕：你们这是，双簧？

    蜡笔小小新：纯粹路过，觉得好玩，试一试。

    老板好可怕：不过，你说浑身湿透了，我很好奇，你是怎么个湿法？

    蜡笔小小新：你这个糟老头子坏得很。

    李元对直播间的嬉闹丝毫不觉，不到两分钟。

    “好了。”李元举起白板，对着摄像头。

    白板上正中间写着一个大大的“湿”字，周围也写了许多小字。

    老板好可怕：卧槽！这白板字牛叉了，主播，你改教书法肯定比算命生意好。

    李元不理会其他的，用笔指着中间的字，说道：“湿，可拆为水和显，显为日和业，你所求之事，与你的事业有关。是吗？

    蜡笔小小新：有点意思哈！

    李元继续说道：而你的事业，又与水有关，而且是三个人合伙的，是吗？”

    蜡笔小小新：这……真的假的？这么准！

    老板好可怕：你们这，演得不错。

    蜡笔小小新：去去去，谁给你演呢！

    此时，李元又在旁边写了一个繁体的湿字。湿下边的“业”变成了两个“幺”并列，还有四点水。

    他接着说道：“四点水，说明你们的生意很红火，越做越大。”

    蜡笔小新：对！

    “但是，四点水在写字中就是最多的水，水满则溢。最近你们的生意出了点状况，是吗？”

    蜡笔小小新：老师交代，你究竟是谁？

    老板好可怕：楼上的意思，是大师算准了！

    蜡笔小小新：是的，我十分怀疑这个大师调查过我。

    “进来的每一个人都是随机的，我怎么能够预测谁会进我的直播间，又怎么事先去做调查呢？”李元语速不快，听不出喜怒。

    蜡笔小小新：这……

    李元没有再理会蜡笔小小新的质疑，继续说道：“两个幺，说明你们三个合伙人想要变成两个合伙人，而出局的那个人……”

    李元放下白板，补充道：“就是你！”

    他一字一句，字正腔圆，充满力量。

    蜡笔小小新：擦！请大师指点迷津。

    老板好可怕：不是吧！你们这搞得，我特么都要信以为真了。

    蜡笔小小新：你丫的别说话。

    蜡笔小小新：大师，救救我。

    呼！

    直播间，一架飞机飞过！

    啪一声，李元手中的笔被他拍在了白板上：“谁让你刷礼物了！”

    蜡笔小小新：不是，大师，这只是我小小的心意。

    “没有见到我写着免费二字吗？”李元声音重了下来，“言出必随，不随则殃，把你的礼物收回去。”

    蜡笔小小新：不是，大师，这也收不回来呀！

    老板好可怕：我有些蒙圈了。

    蜡笔小小新：那大师，这钱就劳烦您帮我捐出去，可行？

    捐出去？

    李元想到那座孤儿院，这才松口。

    “云海孤儿院，我捐在那里。”

    蜡笔小小新：谢谢大师，还请大师指点迷津。

    李元轻轻嗯了一声，提起笔在白板上一笔一划地开始写字。

    一笔一划都很严谨，偏偏写出来的整个字看上去灵动缥缈，仿佛字有了灵气马上要飞走一般。

    不说其它的，就算是只看着李元写字，也是一种享受。

    “日出东方，山河无恙！”八个字跃然出现在白板上。

    蜡笔小小新：日出东方，山河无恙！大师，这八个字何解？难道要去听这首歌吗？

    李元：“天机不可泄露！”

    老板好可怕：呵呵！原来在这儿等着呢？大师是不是需要钱财来弥补泄露天机的亏损？

    李元：“我说过的话不想再说第二遍。”

    蜡笔小小新：那个老板好可怕，你丫闭嘴，不是闭手。

    蜡笔小小新：大师，那我该怎么做？

    李元：“车到山前必有路，船到桥头自然直。今天第一张已经完成。”

    蜡笔小小新：大师能不能说得详细一些。

    蜡笔小小新：大师！

    蜡笔小小新：大师！

    李元已经捧上了那份泛黄的书，对于屏幕上不请求不为所动。

    “咚！准确算出一单，奖励资金81万，死里求生系数增加0.1％。”

    李元顺利结束了一单，脑海却传出来一个机械的声音。

