    别以为弓箭手真的像游戏里的脆皮职业一样只能远战。

    实际上古时候的弓箭手和骑兵一样都是属于顶级的兵种。

    想要成为弓箭手，除了对视力有要求之外，还需要拥有极其强大的臂力：

    若是力气太小，连手中的弓箭都无法拉开，所谓的弓箭手自然就是一个笑话！

    真正强大的弓箭手部落一定同样是顶级的步兵队伍：

    用一个方式来举例子，让一支普通的步兵与一支弓箭手部队玩近战，最终胜利的反而有可能是弓箭手……

    连普通的弓箭手都有极大的要求，更不要说作为神射手的萨依木拉了，别看这厮一副和倭国人有亲戚的模样，实际上也是一个潜藏的大力士。

    正是清楚这一点，所以松赞干布才会表现的如此‘淡定’：

    就算是正面交手他都不一定是萨依木拉的对手，更不要说现在对方还掌握着如此巨大的优势了。

    “大王误会了。”

    听到松赞干布的话语，萨依木拉轻笑着摇了摇头：

    “小人只是为了帮禄东赞大人传达消息罢了。”

    “哼！”

    发出一声冷哼，松赞干布脸上露出愠怒之色：

    “禄东赞就是让你这样传达消息的？”

    即使到了现在，松赞干布依旧没有表现出对禄东赞的太多怀疑，并不是松赞干布傻白甜，而是禄东赞身份特殊。

    做为吐蕃国的第一聪明人，松赞干布给予了禄东赞极大的权利和信任：

    否则的话也不会将前往大唐为自己求娶公主的任务交给禄东赞，同时还多次想要赎回禄东赞。

    在松赞干布看来，萨依木拉多半是接受了唐人的财宝，所以才会想要刺杀自己。

    “萨依木拉，只要你现在停手，本王保证可以对你既往不咎。”

    能够被长孙无忌等人评价为一代雄主，松赞干布当然也有着自己的智谋和勇气。

    即使处于被萨依木拉用匕首威胁的处境，他依旧在想办法为自己争取机会：

    “不但如此，唐人给你的东西，本王可以给你双倍甚至三倍！”

    “大王误会了。”

    捏了捏自己手中的匕首，萨依木拉表情淡定：

    “小人并不是为了刺杀大王，只是想要让你冷静下来罢了。”

    “还请大王不要有多余的动作。”

    一边注意着松赞干布的动作，萨依木拉一边从怀里掏出禄东赞写好的书信：

    “这是禄东赞大人交给大王的书信。”

    “多谢。”

    小心翼翼的从萨依木拉手中接过书信，松赞干布眼中闪过一丝精光：

    这的确是禄东赞的亲笔书信，上面有一些只有他们来两个人才知道的暗记，不会被其他人模仿。

    ‘嘶~’

    然而，随着对书信中内容的逐渐解读，松赞干布的表情却逐渐凝重：

    “大唐……当真如此强大？”

    说话时松赞干布身体微微倾斜，毫无疑问是在询问萨依木拉。

    “唐人有‘贞观神雷’，一枚就可以产生巨大的爆炸，甚至召唤火焰和雷霆出现。”

    做为刚刚加入大唐的‘投降派’，萨依木拉对大唐的强大程度并没有太多了解，但这不妨碍他描述自己的见闻啊。

    见到松赞干布暂时还没有暴走的迹象，萨依木拉直接将自己在长安城的见闻全都说了出来。

    “长安城的百姓人人有厚衣、顿顿有肉食、家家有煤炭，甚至还有朝中大臣每天给乞丐穷人施舍粥饭……”

    自己的见闻加上一些道听途说，萨依木拉硬生生向着松赞干布塑造出了一个强大到让人绝望的大唐形象。

    “嘶~”

    随着萨依木拉的描述，王帐中倒吸凉气的声音一刻也没有停止：

    “想不到大唐居然如此强大，若是我能迎娶他们的公主……”

    “呵呵~”

    不得不说松赞干布在某种程度上是一个很标准的投机分子。

    大唐的强大不但没有让他恐惧，反而越发的让他欣赏自己之前的计划：

    按照唐人的习惯，如果能够迎娶到他们的公主，将会获得一笔多么巨大的嫁妆？

    只不过一瞬间的时间，松赞干布甚至已经想象到吐蕃在自己的带领下变得比大唐还要强盛的画面了。

    和松赞干布不同，老萨同志可没有心情跟着他一起做梦。

    听到松赞干布的话语，萨依木拉毫不犹豫的发出一声冷笑：

    “大唐的皇家的训言中有‘不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷’的话语。”

    为了打消松赞干布的小心思，同样也是为了完成自己的任务。

    不等松赞干布开口，萨依木拉又补充了一句：

    “大唐有收服吐蕃的想法，若大王继续犹豫，恐怕要步入突厥的后尘。”

    “这……”

    对于萨依木拉的话语，松赞干布这次倒是没有过于怀疑：

    禄东赞的书信中提到了同样的事情。

    至于禄东赞和萨依木拉联合起来欺骗自己，这样的可能性松赞干布根本没想过。

    以禄东赞的智慧和高傲程度，不会去撒一个随随便便就能戳穿的谎言，而且突厥被消灭是事实，没有任何人可以伪造。

    “把你的匕首收起来吧。”

    对着萨依木拉交代一句，松赞干布的身子仿佛在一瞬间佝偻了下来：

    “禄东赞的建议，本王答应了。”

    话语出口，松赞干布的声音中满是不甘：

    若不是被逼无奈，那一位王者会愿意成为别人的属臣？

    “多谢大王理解。”

    相比较松赞干布的低落，萨依木拉的心情就显得愉快了不少：

    只要这个任务完成，他就能距离那个让自己念念不忘的男人更近一些。

    “哈……这个称呼以后可不用不了多久了。”

    轻笑一声，松赞干布的脸上满是悲痛：

    “说不定以后你我会处于同等地位。”

    松赞干布心中很清楚，做为信使以及‘说服’自己投降主力成员之一，萨依木拉在这次行动中已经立下了大功，回到大唐之后的奖赏肯定不会少。

    二人又交谈一会儿之后，松赞干布便派人将一些重臣和各个部落的族长全都召集了过来。

    “大王，不知您突然召集我们所为何事？”

