
　　凭着内廷卫采办文书、内廷太监腰牌，秦源在外廷果然畅行无阻。

　　哪怕是有外廷锦衣卫要查看，也是粗略地查了一番，见花木之中没有藏人、携带兵器或是危险物品之后，也就顺利放行了。

　　秦源也是会做人，袖子里藏了些散碎银子，一路发钱发过去，也赢得了外廷锦衣卫的一片笑脸。

　　事实上每次进宫他都会这么做，渐渐地也攒了不少好人缘，有些锦衣卫看到他，甚至会打个招呼，调侃几句笑话。

　　安全地抵达乾西宫。

　　抵达之后来不及把东西卸下，他就先通过传音石，跟指挥使老婆做了报备。

　　“我已回宫了。买了好些漂亮的花，你要来看看吗？”

　　这话是很有讲究的，首先没称呼她“仪儿”，但也没喊她“大人”，这是一种试探，可以在风险不大的情况下，测试她能不能接受。

　　她要是没表露出不满的话，那不好意思，过阵子他可要蹬鼻子上脸，喊“仪儿”了，这叫循序渐进。

　　其次，光说回宫了那是汇报，此时提一提“看花”，不但非常符合场景显得很自然，而且月下赏花也是一种情调，有助于增加感情。

　　过了没多久，只听钟瑾仪淡淡地回了一句。

　　“知道了，我准备回家，不来了。”

　　哎，还是一如既往的冷淡。

　　不过秦源觉得这话还是很有信息量的。

　　自己一汇报她就准备回家，是不是意味着她其实在等自己的音信呢？

　　须知皇宫四周有结界，如果她回家，那等自己回到皇宫，传音石就不起作用了。

　　好吧，也有可能是想多了。

　　不过，一个积极的信号是，她似乎没有反感自己没叫她“大人”？

　　秦源躺在床上，翘着二郎腿，又回道，“那好的，路上小心，回去别忘记接着泡澡。”

　　这种感觉好像又回到了在蓝星上与心爱的姑娘聊微信的日子，颇是惬意。

　　不得不多，身体配置齐全以后，再操作起来感觉就完全不同了。

　　“知道。”钟瑾仪又冷冷地回了两个字。

　　秦源听罢，不由嘴角又是一扬。

　　这个节奏就很好，毕竟自己最后说的那句，可回复也可不回复，以钟瑾仪的性格，正常情况下当以不回复居多，但她还是选择了回复。

　　进度看来又往前推进了一些啊！

　　不过聊到这里，他就立即收了传音石，再聊下去就有些没话找话了，这是舔狗的征兆。

　　哼着小曲儿，秦源心情愉悦地来到厨房，给自己弄了点宵夜。

　　牛肉面一碗。

　　一边烧火一边想着，可惜苏秦秦一点修为都没有，要不然给她弄个传音石，晚上煲电话粥也不错。

　　说起来，上次哭哭啼啼地回去，现在她想开了没有啊？

　　……

　　舒舒服服地睡了一觉，第二天醒来的时候，已经日上三竿了。

　　阿二、阿三、阿四已经忙了一上午了。

　　阿二把院子打扫得干干净净，阿三洗完了衣服，水缸里也挑满了谁，阿四得了秦源的真传，厨艺提升颇快，已经煮好了粥，甚至还炒了两个菜。

　　至于阿大……阿大负责监工，这种活儿它现在已经不亲自动手了，似乎有点官僚主义的倾向，秦源在想要不要在规定时间规定地点，找它谈下话。

　　毕竟，乾西宫不允许存在比他还牛逼的人。

　　纸人也不行。

　　优哉游哉正吃早饭呢，却听门外响起了敲门声，原来是尚寝司和尚食司的人，两人自然是一个来检查寝宫，一个来送粮食的，凑一块儿了。

　　秦源冲两人呵呵一笑，说道，“两位，快来里头坐会儿。”

　　尚寝司那人，就是上次与段青一块来过的那位王太监，当时他看到奴婢房有个洞，秦源还给他塞了银子。

　　不过现在看到秦源，他笑得那叫一个灿烂。

　　“哎哟，就不进去打扰了。秦公公，我就是来看看，您这儿有没有坏了的短了的，需要更换的？有您就说，我好赶紧安排。”

　　这态度，简直就是五星级酒店的管家服务了。

　　秦源笑道，“没有没有，王公公，别这么客气，该查你还查。”

　　“嗨，这话说的，您这还有什么可查的。”王太监又是一笑，“要没有啊，我就去下一家了，回头有空您去咱那喝茶。”

　　说完就挥挥手走了。

　　再看那送粮的粮倌佬，笑得就更灿烂了，只是有些勉强。

　　毕竟，这货自从接替齐大山之后，也克扣过秦源的粮食，而且手同样黑。

　　但是现在，他后悔得从头到脚直抽筋，这会儿看到秦源，额头还冒着冷汗呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦公公，您看看，这是这次的粮食。”一边说，他一边从小车上搬下来好几袋东西，“以后您的东西我加倍给，要是不够您只管说。对了，前些天我从宫外弄了只土猪，给你宰了一半过来，您尝尝。”

　　说着，把那半只猪从小车底下掏了出来，用麻袋装好，也不等秦源要求，吭哧吭哧就往厨房里扛去。

　　不得不说，当初齐大山要是有他一半的殷勤劲儿，来借点钱秦源也不至于给他弄床底下去。

　　秦源也不说话，就笑呵呵地看他忙活，直到他把所有东西都搬进厨房。

　　这才不咸不淡地说了句，“赵公公，让你受累了。”

　　那赵公公赶忙摇头，“不累不累，这算啥。”

　　说着，又从怀里拿出了一袋沉甸甸的银子，二话不说就塞到了秦源手里。

　　然后噗通一声跪下，说道，“秦公公，以前我有眼不识泰山，您千万别往心里去！您大人大量别计较，从今往后您有什么需要的，尽管吩咐我。”

　　赵公公能不慌么？

　　不说如今秦源跟后宫各大司的管事太监能平起平坐，就说如今尚食司归敏妃执掌，而敏妃跟这位小秦子的关系多近，是个人都知道——没听说么，敏妃直接赏他一个食楼呢！

　　这样的人物，不光他得罪不起，连尚食司的管事都未必能得罪得起！

　　秦源见状不禁感慨，这后宫果然是权力代表一切啊。

　　也亏自己押对了宝，如今敏妃翻身，这才投桃报李。

　　话说，只是搭上敏妃就这样了，那要是搭上皇贵妃会怎样？

　　算了算了，皇贵妃就两个，一个容妃巴不得自己死呢，肯定没戏，另外一个昭妃，那特么是庆王的生母，可不能瞎搭……

　　最多也只能泛泛地搭一下，利益关系那种，可总归是少了内味儿。

　　要是有个皇后就好了，倒是隐约传出皇帝今年可能会立后，不过什么时候立、立谁，也没有确切消息。

　　这要是跟皇后搭上，别说各司管事太监，就是贵妃、皇贵妃，以及那几位深居简出的总管大太监，见了自己不都得客客气气的？

　　等下，这思想是不是有点危险，把皇宫当自己家呢这是？

　　二弟，你怎生这般鲁莽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百七十七章 这个思想很危险哪！免费阅读。https://xs.23sk.com 