    “这么大一条腿，才十块？”

    看看牌子上清清楚楚的大字，再看看那香气扑鼻，留着香油的酥脆皮烤肉，其他部位的烤肉价格也很便宜。

    顿时有不少人有了想法，平时可吃不到这么大一顿肉。

    但是也有人提出了质疑，怎么会这么便宜？是不是这肉有问题？

    “自己打的鸟，没成本。”洛槐随便割下一条烤大腿，装在大盘子里，放上了石台。

    近看更加直观，这大小可比普通鸡腿大了七八倍。

    “来一个。”第一个顾客出现了。

    “谢谢惠顾。”十块钱，大部分人都花的起，毕竟连普通的鸡腿鸭腿都要七八块，他只贵了三块，跟不要钱一样。

    有人认出了他是白天那个打了三个多小时架还没累的怪物，一下子也接受了他的说法，过来想买。

    不过有一点，洛槐这里只卖肉，最多就是肉的边上加点蔬菜，很容易就能会被肉给腻到。

    不过还好外围的店铺有不少爽口解腻的食物。

    这就是洛槐的讲究了，这回不是他一个人做生意，可不能把其他店的生意都给抢了。

    “老板，来对儿翅膀！”

    “好嘞。”

    也许是白天对战引起的“明星效应”，听说洛槐在这卖烤肉，不少人都好奇的过来看看。

    在众人印象里还是那个帝皇的形象更深刻。

    很快就有人调侃起来，生活不容易，帝皇卖烤肉。

    但不管怎样，这样便宜的烤肉，还是以很快的速度传了开来，一些胃口小的，就拉上朋友一块，一些人出钱买烤肉，一些人负责买饮料和其他吃的。

    随着人越来越多，这个小小的美食节终于进入了正式的高峰。

    洛槐动作利落，一只只大烤鸟很快就被切好端了出去。

    一直忙活了个把小时，转眼就只剩下几只烤鸟了，暂时美人来了，可算是能休息一会儿了。

    “呦～！师傅，你怎么在这里卖起烤肉了？”忽然，涂御灵背着手不知道从哪里走过来，像休息的洛槐打了个招呼。

    她听说这里有很便宜的烤肉，就过来看看，没想到卖烤肉的居然是洛槐。

    “体验生活。”洛槐看见她过来，慢悠悠的站起来，转身去割肉，装了一大盘。

    “师傅，我还没说要买呢！”涂御灵连忙招招手。

    但是洛槐动作很利落，再转回来的时候，已经把肉放在石台上了，“吃吧，受了伤就好好吃，就不收你钱了，反正也没几块。”

    他还顺手放了一瓶能量饮料（兑水的治疗药水）。

    “那谢谢师傅啦！”涂御灵笑嘻嘻的接过盘子。

    “这次笑得还行，没那么假了。”洛槐对她做了个简单店铺，同时强调了一下，“对了，不要叫我师傅，我可没说要教你什么。”

    “诶，怎么这样……明明是你说要教人家的～”涂御灵的心思还是没有停下。

    “拜拜了您内！”洛槐直接一挥手，到另一边去了。

    涂御灵有点小气的看着转身离开的他，又有些无奈，“姐姐，看来这位龙先生真的不太好对付诶。”

    “我让你打扮打扮，结果你就洗了个澡，穿了身干净衣服，捋了下头发，这就叫打扮了？”

    “呃……”涂御灵顿时心虚，“人家真的不会打扮嘛，裙子什么的也穿不习惯，更不会挑。”

    “你这身材又不差，随便穿条素色长裙也行呀。”应龙真郁闷，没想到她一条龙也有指导人穿搭的一天。

    “不过姐姐，以前你不都是教我打那群臭男生吗？为什么这次这么起劲？”没想到涂御灵会突然这么问道。

    就算是她想拜师，龙姐这回也表现得太起劲了。

    “因为很难得遇到龙呀，而且还是很神奇的一个家伙。”

    确实，涂御灵再怎么一个人，她也是在自己种族的社会里，不像应龙她，多少年了，最多只能在屏幕里看见和自己一样的。

    涂御灵理解了，挥挥拳，“既然这样，为了龙姐姐，我也要加油拜师！”

    她只有这种时候会像个有元气的少女。

    只可惜她找了个角落的位置，无人欣赏。

    ……

    办公室里。

    没了做饭的对象，夕梧桐就跑到自己后辈这来聊天了。

    好歹也算个闺蜜呢，只是当年心火严重了之后就见得少了。

    “前辈，你这小家伙也太神奇了，都傍上你了还去买烤肉。”

    “你可别看他那样子，口袋里值钱的东西可多着呢。”

    绿宝石，黄金……这些啥的一点也不缺，夕梧桐可是稍微见识过的。

    不算上她的一些珍藏宝物的话，单轮她的资产还真不一定比洛槐多。

    连她都不知道洛槐是从那里弄来这些的。

    这个嘛……猪人塔，你值得拥有。

    洛槐早就在麦块开了地狱门，某天晚上顺便清了下区块，造了点基础设备，然后，懂得都懂。

    当生电玩家（生存红石玩家）攒够启动资源的那一刻，那就是一个庞大工业体系的诞生。

    自动化自动化……还是自动化。

    “唉……”院长看着电脑屏幕，里面是洛槐白天的对战画面。

    夕梧桐一看她这眼神，不对劲呀，“喂，他可是我男人哦，你这眼神是怎么回事？好歹是一院之长了，总不能被点钱吸引了吧。”

    “可是这小家伙打的我男人的拳呀。”院长来来回回其实就是在看洛槐最后那几下的以柔克刚。

    那收力卸力的架势，还有那犀利一进一退，她仿佛想起了当年被那个家伙打在胸口上的一掌。

    哼，那个小流氓……不对，现在可能已经是老流氓了。

    真不知道他现在究竟在哪，为什么就是不肯露面。

    这几个孩子……呵，她尽量不去想那种可能，应该是和调查的一样，是他收养的。

    只是她虽然查到了孤儿院的位置，可是线索在那就断了。

    “只能寄希望于青霖这小子了。”

    总有不好的预感，那个家伙不会已经飞升了吧……还真是个无情的男人。

    “……”夕梧桐看着后辈这样苦恼，心里也在想些什么。

    比如，她和洛槐。

