    坐在电脑前三个小时，就写了两百字，实在是……废物？

    本篇快马上结尾，我迟迟缕不出头绪，脑子一团浆糊，注意力集中不了十分钟，而且后背还有些酸痛。

    当然，我十分清楚，这些都是我自己给自己找的借口。

    剖析内心，之所以这么难产的原因并不是我懒，而是不满意！

    对自己写出来的东西不满意！

    我越来越觉得我好像给林恩身上套了太多的枷锁，

    我让他这不能做那不能做，导致很多剧情都显得零碎，

    而且现在这么写的结果就是，林恩的性格都有些模糊了。

    我想得最多是剧情这么发展合不合理？

    而不是剧情这么发展够不够爽！

    这真的是个让我痛苦的发现！

    我希望能平衡它。

    我会在最近几天找个完整点的时间将整本书从头开始，再认真过一遍。

    查找问题，改正错误。

    我还是喜欢林恩开头时的性格，而不是现在的！

    我会改，并调整状态。

    写的稀碎，但都是心里话。

    其实上面一大段话也可以算作道歉，对能看到现在的书友的道歉。

    不管是不是看盗版的，我都真心的感谢各位。

    本书的路还很长！

    明天早点发……

