    第6章对家   

    秦月明决定回到娱乐圈。

    

    “我在出道前做了那么多努力，怎么甘心就此放弃？”

    秦月明抱着膝盖这样说道。

    

    最开始进入娱乐圈秦月明是想要还债。

    

    真的出道后，她发现也是有野心的，想要演出更多更好的作品。

    

    这个过程就好像是在玩一个游戏账号，一点一点累积经验，通过自己的努力终于满级成大神了，她却突然被封号了。

    

    曾经天王、天后级别的巨星卷土重来，还是顶着违背常理，突然回来的舆论压力，这也需要足够的勇气才可以。

    

    还有就是不想不辜负那些等待她的粉丝。

    

    在机场遇到的那个男生粉丝，她至今记得他看自己时的眼神。

    

    明明想哭，却在努力对她微笑。

    

    能被这种粉丝喜欢何其荣幸？

    

    秦夜停只是抿着嘴唇，最后点了点头：“我支持你的决定。”

    

    这一回他不会再任性了，而会尊重姐姐的决定。

    

    “谢谢你。”

    秦月明对他微笑。

    

    蔡思予还是很担忧她的未来：“你有没有想过你已经过气这么久了，突然回到娱乐圈能不能跟上他们的人气？

    单说在北京，艺人、网红、模特之类的人就要用万来做单位，不是几万，可能是十几万、几十万！”

    

    “我知道，你不觉得我再次出现这种事情非常离奇吗？

    就算只靠这个，也足够我上一阵热搜的，甚至有可能是头条。

    这波热度利用好了，我就有可能东山再起。”

    

    “如果你真的复出，老东家可不会轻易放过你，你如果不签他们，他们说不定会用什么花招。

    现在夜停要解约他们也跟疯了一样地盯着夜停，恐怕不仅仅是盯着恋情吧，还是盯着夜停有没有跟哪家公司联系。”

    

    “我要找到一个新的公司做我的靠山，就怕我在找到靠山之前，我的消息就被曝光了，就算夜停努力保护我了，也存在一些漏洞。”

    

    秦月明说了有可能曝光的途径。

    

    第一，她在不知道详细情况的前提下，惊动了机场的地勤人员。

    

    第二，她遇到了一位粉丝，她没有否认身份。

    

    第三，江云开也遇到了她。

    

    “机场是最不想上热搜的，尤其是你的身份敏感，他们更不希望曾经的事情再次被曝光，所以就算发现了不对劲也不会主动提起，更别提监控视频了。”

    秦夜停托着下巴跟她分析，“至于你的粉丝，这是一个不确定因素，但是我刚才上网查了一下，近期并没有这方面的微博出现，说明你的那个粉丝也在守口如瓶，他说不定在等你自己出现。”

    

    “那就只有江云开了。”

    蔡思予喝了一口水。

    

    “对，不过他嘛……”秦夜停提起江云开就忍不住扯着嘴角笑。

    

    “怎么？”

    秦月明忍不住问。

    

    她可真的是对这个男人印象深刻。

    

    “跟他对阵都觉得没意思……”秦夜停说完就开始摇头，对江云开充满了不屑。

    

    或者说，秦夜停就没瞧得起江云开过。

    

    “但是他如果出去曝光了，我们也需要做好充分的准备。”

    秦月明觉得还是需要谨慎一些。

    

    秦夜停拿出手机来，直接给江云开拨通了语音电话。

    

    秦月明震惊地看着弟弟，居然还有对家的微信号，也是厉害。

    

    江云开很快接通了，在对面骂骂咧咧的：“秦夜停！你别太得意了！”

    

    “我没得意。”

    

    “这次我就先放过你，你让那丫头嘴巴严一点。”

    

    “嗯？”

    

    “她没跟你说？”

    

    秦夜停看向秦月明，秦月明摇了摇头，表示自己确实有事情没说。

    

    “哦……那谢谢你的放过了。”

    

    “滚滚滚！听见你的声音就烦！”

    说完就挂断了。

    

    秦夜停将手机放在了一边，看向了秦月明说道：“他这么说了就不会做什么了，虽然是对家也要承认，他不是说一套做一套的人。

    不过，你们俩怎么了？”

    

    秦月明想起江云开就忍不住笑，最后却摇了摇头：“没什么。”

    

    ……   

    江云开将手机挂断，伸手拿来酒杯又喝了一整杯啤酒。

    

    “江哥不开心吗？”

    南云庭坐在一边翘着二郎腿，问得特别不走心。

    

    江云开没好气地白了南云庭一眼：“说请我吃饭，怎么还带了一个？”

    

    “帮我打掩护！这要是单独出来吃饭，不得被狗仔队偷拍了？

    有你在还可以说是朋友聚会。”

    南云庭说完扯着嘴角笑，又看向了正在点菜的女孩子。

    

    南云庭是江云开组合里的成员之一，别看俩人名字里都有个云字，却真的只是巧合。

    

    这小子平时跟江云开关系算是最好的一个，知道江云开的偶像剧杀青了，就招呼江云开过来请他吃饭。

    

    江云开一进来，就看到里面还坐着一个女生呢。

    

    这个女生江云开看着也眼熟，知道她是最近回国发展的一个女组合的成员。

    

    她叫杜拾瑶，从练习生摸爬滚打出来的，人也是当红女团的风格，长得挺漂亮，二十岁出头，刚出道两年多，人挑不出什么毛病来，性格也不错，最近人气挺高的。

    

    江云开都不知道这两个人是怎么认识的，怎么就一起吃饭了？

    

    南云庭凑到了江云开身边小声问：“是不是漂亮？”

    

    “嗯，金发大波浪，真招你这种渣男喜欢。”

    

    “对对，你就喜欢秦夜停姐姐那样的，然后被秦夜停疯狗似的咬了这么久。”

    

    “别提了……”江云开又喝了一口酒。

    

    秦月明好看是好看，但是他都不敢看了。

    

    最憋气的是熟悉江云开的，就没有一个不知道他喜欢秦月明的。

    谁让江云开跟秦夜停俩人掐得太厉害，江云开的这个喜好被闹得沸沸扬扬的。

    

    杜拾瑶跟秦月明完全是两个风格的。

    

    杜拾瑶年轻有朝气，是如今最受欢迎的长相。

    

    秦月明则是精致脱俗的长相，跟个仙女似的。

    

    一个是烈焰般的玫瑰，一个是寒冰般的昙花，美得并不相同。

    

    “啧啧，自己花里胡哨的，结果就喜欢清新脱俗的……不要脸。”

    南云庭小声嘟囔。

    

    “好看好看！”

    江云开最受不了别人拿这个跟他开玩笑，没想起来秦月明多好看，就想起秦夜停多可恶了。

    

    “云开哥哥，你喜欢吃什么啊？”

    杜拾瑶拿着菜单看了一会后问江云开。

    

    “客气了，叫江哥。”

    

    “江哥！”

    

    “他们家的鱼好吃……”   

    南云庭立即轻咳了一声：“你给我收敛一点。”

    

    这里的鱼按两卖，一两就四位数。

    

    “我是轻易给人打掩护的吗？”

    江云开扬眉问道。

    

    南云庭轻咳了一声，小声骂骂咧咧，却还是看着江云开跟杜拾瑶一起点菜，点得他肉直疼。

    

    吃完饭后几个人坐在一块聊天。

    

    江云开拿着手机打游戏，一边的两个人聊得热火朝天的。

    

    “江哥还在呢！”

    杜拾瑶小声提醒南云庭。

    

    “不用管他，没看他戴着耳机吗？”

    

    然后两个人一起看向江云开。

    

    江云开就当成没听到继续游戏，单排游戏冲得肆无忌惮的，屏幕里刷着文字叫他大神，让他打开好友审核，他也没理，也不开语音。

    

    这个时候南云庭说道：“你眼睛真漂亮，就像深夜里的星星。”

    

    江云开差点吐了。

    

    结果杜拾瑶笑得挺开心的。

    

    走的时候江云开到了南云庭身边小声说道：“还像天上的星星，你恶心不恶心？”

    

    “你懂个屁，电视剧里这么夸完就一夜荒唐了。”

    

    “你别太过啊……”江云开小声提醒，接着回头看向杜拾瑶，“我送你回家啊？”

    

    江云开一般不提这种事，只要提了，就是坏南云庭好事呢，气的南云庭偷偷拧江云开手臂。

    

    “可你喝酒了啊！”

    杜拾瑶立即回答。

    

    “这你就不懂了吧？

    我一瓶酒是饮料，十瓶不算醉，真想跟我喝得用箱抬。”

    

    “酒量这么好？”

    

    “那是呗，我新提的法拉利，坐一下试试？”

    

    “好啊。”

    

    南云庭一看就急了，压低声音说：“江哥，你别闹了行吗？”

    

    “哥们一生一起走，谁先脱单谁是狗！”

    

    “汪！”

    

    江云开忍不住笑，掏了掏口袋将钥匙给了南云庭：“半路给我扔下去，我车新提的没记者认识。”

    

    “行。”

    南云庭这才笑了。

    

    江云开的车是四座的GTC4，江云开上车后就猫在了后座，到了稳妥的地方后他半路下了车。

    

    南云庭助理的车就跟在后面，他拉开车门上车，刚坐稳就听到鸭宝说：“江哥，头儿找你去公司。”

    

    “我一年假期就这么三天，还让我去公司？”

    

    “你去看看呢？”

    

    江云开无奈地靠着椅子，算是无声地妥协了。

    

    鸭宝赶紧让南云庭的助理开车去公司，生怕江云开半路自己反悔了。

    

    ……   

    江云开的经纪公司是他亲舅舅开的，别看辈分差的多，其实俩人就差三岁。

    

    他都不知道该说姥姥老当益壮，还是自己妈妈早婚早育。

    

    他当初一意孤行，拒绝接手家里的百亿资产想要进入娱乐圈，家里唯一的让步就是让江云开进入舅舅的公司。

    

    因为舅舅会管着他。

    

    他舅舅也拿着鸡毛当令箭，把他管得特别严，总把江云开搞得特别烦躁。

    

    他进入公司，刘创就将合同摔在了他的面前：“又吹了一个！你能不能让我省心？”

    

    他翻了一个白眼，坐在椅子上不愿意说话。

    

    “你说你徒有人气，却没有公司敢用你，生怕哪天你又闹一个大新闻就被封杀了，到时候他们的就只能干瞪眼。”

    

    “那我也没看我假期变多啊。”

    

    “还不是靠我努力争取？

    ！”

    

    “啧。”

    

    “最近我在给你谈一个真人秀，我争取来了两个名额，你想跟谁一起去参加？”

    刘创终于开始说正事了。

    

    所谓的两个名额，就是他们公司可以送去两个艺人。

    

    江云开回答：“南云庭。”

    

    “不行，他档期撞了，而且我想安排去一个女的。”

    

    “那没了。”

    

    “你看唐栖咋样？

    也是一个挺有意思的小姑娘。”

    刘创不死心地问。

    

    “不行。”

    

    “她算是合适的艺人里最努力的一个了。”

    

    “对，她确实是一个很努力的小姑娘，很早就目的明确，专门去房价高的小区附近看大爷、大妈跳广场舞去，还特意打扮得招大爷、大妈喜欢。

    去还不是空手去的，带一个电蚊拍，人家跳广场舞就在旁边帮忙电蚊子，孝顺得跟她是那一片儿人的亲孙女是的，跟一片大爷、大妈都混得特别好。

    结果对象没拍着，被一个热心肠的大妈介绍做了模特，之后才来我们的公司的。”

    

    刘创听完都愣了，他还真不知道这事。

    

    江云开则是碰到了来探班的大妈，听到大妈自己说的。

    

    这还要归功于江云开组合的歌成了广场舞金曲，大妈经常用他们的歌跳广场，顺便就喜欢江云开了，看到江云开就拉着他聊了半天，什么都说。

    

    “这也不影响和她一起参加真人秀啊？”

    刘创说。

    

    “她是秦夜停的粉丝，秦夜停因为我跟我们公司闹得不容水火，搅合得她丢了一个能跟秦夜停合作的角色后，她就不理我了。”

    

    “……”   

    “那你想带谁去？”

    

    “没有候选。”

    

    “我要来两个名额就是为了照顾你，怕你在真人秀里出什么事了，没人帮你圆场，你怎么就不懂我的良苦用心呢？”

    

    “那你随便安排一个吧。”

    

    刘创也有点头疼，想了想后对刘创说：“实在不行你在实习生里挑一个，也不着急，这几个月内敲定就行。

    最近公司也要招新的艺人，公司目前只有你们组合流量够，其他的不是在走下坡路，就是不准备续约要自己开工作室的，公司急缺一个能够能跟你们组合媲美的艺人。”

    

    “你把秦夜停签过来，然后雪藏他。”

    江云开突然想起了这个。

    

    “秦夜停有的是公司想要联系，最不会考虑的就是有你在的公司。”

    

    “想超过我有点难，哥是无敌的。”

    江云开干脆坐在了刘创的办公桌前，打开电脑搜索秦月明生前的相片仔细看，再去回忆他遇到的那个女孩子。

    

    真的像啊……   

    “跟谁自称是哥呢？”

    刘创走过来跟着看电脑，看着秦月明的相片也觉得可惜，“她演技是真的好，演什么像什么，长得也真的是漂亮，很有辨识度，可惜了……”   

    江云开又看了一会，最后还是没说关于秦月明的事情，而是说道：“我要回家了，我怕我们家猫想我。”

    

    “它不挠你就不错了，还想你？”

    

    “瞧不起谁啊？”

    江云开走出去就遇到了唐栖，顺口问了一句，“一起去参加一档真人秀当固定嘉宾，来吗？”

    

    唐栖见到江云开就后退了一步，接着气急败坏地吼了一句：“我是你永远都得不到的爸爸！”

    

    江云开看着唐栖气鼓鼓地扭头就走了，也不去刘创办公室了，忍不住回头问刘创：“刘创，你公司里的艺人是不是都有病？”

    

    “叫舅舅！”

    刘创不爽地回答，接着说道，“真要进医院，你也是他们的邻床！不管病情严不严重都把氧气罩戴上，不然我怕你们对骂成群口相声！”

    

    

