    一连三日。

    整个江南都是阴雨连绵，江河之中到处都是水妖、水怪在兴风作浪，不少地方都已经要出现洪灾了，完全不给平明百姓晾床单的机会……

    简直过分……

    可更奇怪的就是，江南等地的水神、龙王均没有制止那群水妖的意思。

    他们似乎就是在看戏，全然不管。

    许仙认为其中不对劲，也想知道其中缘由，就去郡衙稍作打听。

    于是，

    他知道了一个足矣令江南无数百姓彻夜难眠的消息。

    那就是，太湖龙王被人斩了……

    那原本有着一千多年道行龙王被杀了！

    按道理来讲，那位龙王爷已然炼化出一丝真龙精血，只要处于太湖龙王的水域之中，陆地神仙也难以将其击杀。

    可他依旧被人斩了。

    因为……有人抓了他的龙子龙孙。

    太湖龙王在追击的过程中，不幸脱离了水域范围，又倒霉的落入了陷阱，在短短一盏茶的功夫，他就已身死道消，仅留下一声贯穿天地的惨叫，引得无数蛟龙前去那里。

    而水神、龙王赶到地方以后，仅找到那头幸存下来的小蛟龙，太湖龙王却已经尸骨无存。

    很显然，这是一场有预谋的袭击，仅针对太湖龙王的埋伏。

    可也不知道是不是那群杀手没来得及清理战场，地上竟残留着很多没清理掉的符箓和气息，其中不少符箓上还标记着仙师府的印记……

    一时之间。

    江河湖海的神祇们不停向朝廷讨要说法。

    而朝廷也很重视此事。

    不管如何，太湖龙王都是天庭曾册封过的一方正神，没道理就这么不明不白的死了。

    于是当今圣上发话，除妖司、仙师府的人同时查案。

    可足足过了数天，似乎也没有查明什么真相……事情就这么拖了下来。

    按道理来说。

    哪怕太湖龙王身死的事情不算小。

    却也不会让江南一代的水神、龙王放任水妖们施云布雨，那可是有损功德的事情，还会导致他们和朝廷彻底对立。

    可问题来了……

    太湖龙王是钱塘江龙王之子。

    而许仙曾经吃过的龙肝龙肉……那条被杀的蛟龙，同样也是钱塘江龙王的子嗣。

    只因它突然脑抽，掀风作浪害死数万百姓，才被仙师府的龙虎山道士斩杀。

    现在的情况很明显。

    钱塘江龙王一共仅有三子，现在已经死了大儿子、二儿子。

    如今仅剩下一个小儿子，也就是侥幸避过一劫的西湖龙王……

    许仙很难想象，那位掌管一条江河的龙王，如果真要爆发怒火，将会有多恐怖。

    ………………

    此时。

    许仙原本在家中当个老实人，琢磨着事情闹得太大，不适合他这种弱鸡出面。

    毕竟江河湖海的龙族都是一家人，打了小的来老的，打了老的还有更老的。

    在这么打下去，搞不准四海龙王都要出面了……

    而他许秀才文文弱弱的，显然惹不起那群耍过猴的真龙……

    可架不住，甄由乾对他有着过分的信心啊！

    他直接找上门来……

    如此这般，

    许书生当即就把他堵在许府门口，宁可让其打伞淋雨也不让进院子。

    “一句话，凡是跟江河湖海有关的事情，我一律不管。”

    甄由乾心头一跳，干笑一声：“其实我找你的事情，还真不和那群蛟龙有关，只不过也处于水域之中。”

    “不去。”许仙抽了抽嘴角，要关门送客。

    “哎哎哎，等等。”甄由乾连忙伸脚挡门，不断吼道：

    “不仅不和那些蛟龙有关，甚至都不和水族有关。”

    “可你说了和水域有关啊。”

    “不是不是，是钱塘江上浮现数十口的棺材，富阳县不仅出现僵尸作乱，还都已经闹出瘟疫了，马上就要传咱们这里了。”

    许仙眉头微皱，将门打开：“钱塘江上浮现数十口棺材，哪来的？”

    甄由乾耸了耸肩：“按照仙师府的推算和说法，似乎是从某条暗河里流出来的，又汇聚到了钱塘江。”

    “暗河？”许仙微微一愣。

    “嗯，虽说找不到暗河的源头，可那条暗河应该出自富阳县。”

    “……”许仙呆住了。

    因为他想到了一些前因后果。

    那就是富阳县、地仙村下面的那条暗河。

    他现在还记得，那条暗河很宽、很大。

    可由于小洞天的缘故，从源头过来的河水全部被堆积到上流，仅能从小洞天内和上方分流而过。

    当初他一剑秒了黑水魔破了小洞天，导致积攒上千年的暗河河水，化为滔天巨浪……

    当初也就许仙可以顶得住……

    要是换了另外一个人，早就被水流冲跑了。

    而那些棺材，兴许就是被暗河冲出来的。

    许书生的面色有些难看，忍不住问道：“富阳县死了多少人？”

    “这到巧了，江南水域的水怪肆虐，到处都有修士去降妖除魔，很多僵尸直接被宰了，暂时还未出人命。”

    甄由乾诧异的瞥了他一眼，又郁闷的说道：

    “可现在出现瘟疫了啊，甚至可能传到我们这里，这才是最难办的。”

    “当然，我来找你不是解决瘟疫，那些事情由专业人士负责，我只是想请你帮忙解决那些僵尸，现在若是放任不管，要真的发了洪水……我都无法想象江南会是什么场景。”

    “槽。”许仙握紧拳头，当即道：“管，什么都要管，不仅那群僵尸要管，得了瘟疫的百姓我也要管。”

    这因果沾的太大了……

    真要出了事情，搞不好要缠上一身的孽障……

    “啊？”甄由乾呆了呆，很想伸手摸摸许仙的额头，这货不是发烧了吧，不属于你性格啊，我还没加钱那……

    “那你打算怎么做？”

    “你给我个传音法宝，我先去富阳县解决瘟疫，等会你发现哪里有僵尸，立刻就跟我说。”许仙稍稍思索，即可回复道。

    “你赶的过来？”甄由乾微微一愣。

    许仙取过传音法宝，沉声道：“赶得过来。”

    随后。

    他将甄由乾推开。

    下一秒。

    嘭。

    一道人影拔地而起……

    他化作一道虹光，迎着漫天的黑云闪电，爆发出阵阵气浪，撕开滚滚雷云，在数息之内就消失于远方……

    “？？？”甄由乾被气浪震的坐在水坑里，一脸迷茫和震撼。

    “啊这……”

    “就特么离谱……完全不武道啊……”

    十几个呼吸过后。

    许仙就已经来到了富阳县的正上空，他那双发亮的眼睛扫了一眼，心中稍稍松了口气，瘟疫没有大面积扩散，来的还算及时，因果也不算太大……

    至于如何解决瘟疫？

    他刚要用剑划开手心……

    许仙心疼的挑了挑眉。

    于是，

    他解开裤腰带……

    背对众生……

    嘶嘶嘶嘶~

    一团透明的清水悬浮在半空中。

    接下来。

    许仙一剑拍去。

    嘭！

    仙酿伴随着雨水，散落漫天……

    不是许秀才不地道……

    只是他的血放出来，可能会引出更严重的负面效果，那因果就更大了……

