    四大僵尸始祖只是道门把它们联合起来的总称而已。

    但这四只强大的僵尸关系并不是很和睦。

    据九叔所知。

    旱魃跟赢勾是死对头。

    水火不相容。

    同时也是跟后卿的关系也不怎么样。

    九叔把林穆的话理解为，如果他真的跟赢勾和后卿有关系，那么应该早就被宰了。

    他又不是旱魃的远房亲戚，凭什么会活下来。

    既然林穆这样说了，九叔也把刚才的猜测瞬间打消了。

    并且脸上还开始露出了安慰的笑容。

    “任爷，都过去了。总会有机会...报仇的！”九叔诧笑的看着林穆，没有明说那报仇的机会很有可能是几万年后。

    “夜了，还得回去睡觉，记得把棺材送到山神庙！”

    林穆一见到九叔的笑容。

    知道他的怀疑已经打消了，也不想在这浪费时间。

    直接施展御棺飞行，朝着山神庙飞去。

    同时，他也深深的为自己的僵尸身份稍微打抱不平。

    连关系还算不错的九叔，都会随时随地的对他产生怀疑。

    如果换成其他的道师呢？

    刚才，从九叔的气势威压中，可以感受到他觉醒的神通应该属于防御类的。

    如果不是把灵识剑术升级了，在那气势对抗中，他或许会早早败退下来。

    毕竟差了一个等级。

    紫僵按照道师的实力等级划分，应该算是四品。

    而地师却是五品。

    只有飞僵，才能和地师相提并论。

    不过，林穆现在有了灵魂剑法，能够用灵识防护周身。

    他就算打不赢九叔这个五品地师，也能全身而退。

    从而掌握主动权。

    但如果换成那玩闪电的老头，林穆可不认为能够完好无损的离开。

    闪电的速度可是比他御棺飞行快得多。

    他这只紫僵在地师的眼中，只不过是一只比较麻烦的僵尸而已。

    所以，在林穆信力计划失败后，就不太想见到九叔。

    就担心会有这样的情况发生。

    刚突破到地师的九叔，就敢正面找麻烦了。

    之前可不是这样的。

    林穆也不知道自己所做的一切到底是正确的还是错误的。

    不过，他并没有后悔。

    毕竟，现在还能舒服的苟在山神庙，而不是被镇压起来。

    不然，从五品地师莫如出现的那一刻。

    九叔一枚传信纸鹤。

    那茅山大师兄手握雷电，就应该是在来的路上了。

    然后，顺手把山神庙给拆了。

    送林穆一顿电烤鸡翅膀。

    当林穆飞回了山神庙。

    见到了大宝和小宝把整个山神庙都打扫的很干净。

    让他的郁闷的心情稍微缓解了一些。

    看着后方还是狼藉一片，刚缓解的心情又郁闷了不少。

    林穆也不指望这两只鬼物能把整间山神庙完全修复。

    而且这两只鬼物是属于茅山明的。

    对山神庙忠诚度不高。

    此时，猜想茅山明没有完成他的命令。

    带一千人来山神庙上香，也是因为白玉楼那何豆在暗中搞鬼吧。

    连林穆的孙女，任婷婷都敢娶回去当七姨太。

    阻碍茅山明发展信众这点小事，吩咐一两个手下都能顺利完成了。

    现在，林穆都把白玉楼拆了。

    并且还在原地留下一个巨大的任字。

    谁见到都会明白是什么意思。

    没有那个势力再敢打任婷婷的注意。

    林穆准备给茅山明十二时辰的时间。

    如果他还是没能完成，那就没有存在的意义了，就连这两只鬼物，也没必要存在了。

    想到这里，林穆看向大宝和小宝的眼神里，也微微带着一丝淡淡的杀意。

    吓得着两只小鬼，瞬间紧抱在一起，飞入酒坛中。

    它们的心中，一定会挂念茅山明：“明叔，你在哪里啊！快来救我们。”

    在接近天亮的时候，阿方推着一具棺材，来到了山神庙。

    这副棺材是由上好的楠木制成的。

    而且，是阿方花了非常高的价格，跟一个即将入土的老头手中购买。

    毕竟已经是深夜了，有得卖就很不错了。

    他还借了一辆车，艰难的把棺材推到山神庙，然后才搬到前厅里。

    把棺材装好后，阿方心中害怕的走进山神大殿。

    直觉告诉他，应该进入去里面认真的道个歉意。

    山神庙殿里幽暗的烛火，点缀着大殿静谧阴深的环境。

    阿方恭敬的朝着威武的神像跪下。

    “山神大人，保佑任爷不再找我麻烦，请您转告他，大人不计小人过，阿方在这里给您磕头拜谢了。”

    其实他并不知道，山神庙的主人就是九叔口中的任爷。

    虽说他心里也在猜测是不是同一人。

    但没有得到确切的答案。

    阿方只能装作糊涂，不然又惹恼了任爷，现在可没人能帮他了。

    “大宝，这家伙长得跟你好像啊！”小宝从酒坛中出来，指着阿方说道。

    “切，哪里像，我比他帅多了！”大宝不服气的跑到阿方前面，比较几下。

    阿方并不知道，他差点就被两只鬼物捉弄，朝着神像一连磕了三个头后，就转身迅速的离开。

    他一秒都不想呆在这充满古怪，危险的地方。

    “哼！”林穆懒得理会这对鬼兄弟，直接伸手弹出一股阴气，把他们都打入酒坛中。

    然后走到前厅，看着一副崭新的棺材，便注入了一道阴气打上了他的烙印。

    可惜，他不会火系技能。

    不然可以用那堆烧融的金子，贴在棺材上面。

    林穆觉得，只有金色才能趁得起他现在的气质。

    出去逛了一圈，也没有让系统触发出选择。

    现在也只能继续等了。

    而阿方从山神庙跑出来后，身心疲惫的他，慢慢的朝着九叔的道场方向走去。

    天刚微蒙蒙的亮了。

    阿方走了几里路后。

    突然，在一间破旧的房屋中，发现有一道白色靓丽的身影，躺在里面。

    犹如碧波潭中的一朵稚菊。

    散发着谈谈的白光。

    阿方使劲的揉了几下眼睛，发现那半边圆球很像之前玩鬼上身时见到的那只。

    此时，水壶中的女鬼刘晓婷，也不惧怕被阳光晒到，直接跑出来，指着那道身影喊道：“那是我的身体！”

    “你快回去，天就快要亮了！”阿方迅速的跑过去，还不忘朝着刘晓婷大声喊。

