    米哈双眼一亮，嘴里说道：“哦也，相公，你手里居然也有一枚戒子了，哇，这算不算是我们的情侣戒子？”

    孙豪笑着说道：“在远古时期，这种戒子也曾经鼎鼎大名，叫同心戒子，作用有两个，其一是心意相通，其二是传送。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    因为大家的思绪都连在了一起，所以第一个效果，心意相通此时表现得不是很明显，前面也就没有感觉到丝毫异常，现在，孙豪一说，米哈倒是瞬间明白过来。

    脸上露出丝丝兴奋神色，米哈嘴里说道：“那样岂不是说，我们可以从任何地方，任何时候，都能瞬间传送到对方身边？”

    孙豪笑笑说道：“理论上应该是如此，只要我们能够感知到对方，感知到对方想传送的意念之后，就能施展这种传送了，不过，我觉得这种传送应该也有空间距离的限制，很有可能过一定距离，我们就彼此感应不到了。”

    米哈顿时眉开眼笑：“太好了，这戒子真是太神奇了，我喜欢。”

    啸宇飞天此时突然反应过来，手对孙豪一指，嘴里大声说道：“好哇，师父，你居然偷偷摸摸地，找到了一件宝贝，什么时候的事？怎么没见吱声？”

    孙豪笑笑说道：“一不小心就找到了几个小玩意儿，这不还没来得及叫你们看，夏川又有了现吗？”

    啸宇飞天露出夸张的表情：“不是吧，师父，你说你找到了好几件，可是明明你一直在大街上瞎逛游，怎么可能一下就找到几件？天上掉的？”

    夏川看看手中的一双靴子，耸耸肩，感到有些无语了。自己刚刚现了一件，感觉很是兴奋，好家伙，师父说现了好几件。

    孙豪笑笑说道：“对了，跟你们说，半死生物有吞宝物的习惯，古城之内那些被击杀的半死怪物都有可能掉落宝贝，这不，我让城外的强弩找了一下，结果就有了这些现。”

    除了玉书，孙豪把四枚戒子和小圆盾同时拿了出来。

    啸宇飞天双眼顿时一亮，嘴里大声说道：“哇，还有四枚同心戒子，我也要一枚，这玩意儿带身上简直是保命的利器。”

    孙豪笑笑说道：“嗯，你们两个，一人拿两枚吧，今后有了自己特别在意的人，也可以分一枚带在身边，那样多一层保护。”

    孙豪的话一说完，原本以为两人会相当高兴。

    谁知，孙豪十分意外地现，两人的脸色齐齐一黯，身上出现了淡淡的萧瑟气息，一副提不起精神的样子。

    稍稍一想，孙豪顿时明白了是怎么一回事，嘴里悠悠说道：“也是，以你们如今这年纪，这修为，一路上的朋友应该早就化为一堆枯骨了，行了，别要死要活了，这也是没有办法的事，戒子要不要？不要我收回了……”

    孙豪身边的人可是不少，四枚戒子还真不一定够分，到时候，搞不好还会引起道侣们的不满，干脆，把这些戒子现场给分了，少了许多麻烦。

    啸宇飞天的反应级灵敏，很快从萧瑟之中恢复了斗志，嘴里大声说道：“要，怎么能不要，不要是小狗，师父，来，给我两枚吧……”

    孙豪笑了笑，把几枚同心戒子扔了过去，这才看向夏川说道：“小川，你找到了这双靴子？”

    夏川现在也是阴魂鬼魄之躯，原本大家的造型都差不多，身躯之上焕银光，飘然而立，有着淡淡的飘逸感觉。

    现在，夏川的脚上多了一双绣花的靴子。

    靴子通体金色，上面绣了淡蓝色花纹，穿在夏川的脚上，差一点就达到了小腿位置，很合脚。

    不过，一只阴魂穿双靴子，总感觉不是个味道，这也是孙豪一下就看出不对的原因，这也太显眼了吧。

    啸宇飞天戴双手套就已经很奇怪了，如今还出现个穿靴子的阴魂，孙豪也是无语了。

    靴子的作用也不清楚，大家讨论一阵之后，不得要领，放过一边，继续往前杀了进去。

    随后半个月，大家6续又现了三件东西。

    事实证明，大家现的这个远古城市可能有特殊嗜好，那就是喜欢将宝贝造成各种各样日常用具的样子。

    米哈现了一串项链，很像是某种珍珠串成。

    啸宇飞天现了一对手镯，也是他击杀半死生物之后所得，手镯很像是青钢制品，入手有点沉，这手镯十分厚实，戴在手上很合适，但足有半寸来宽，很像是介于手镯和护腕之间的一种装饰品。

    夏川现了一条头巾，有点像是英雄巾，金色的。

    三样东西，都一样搞不清用途。

    主要是找不到方法怎么让其认主。

    夏川和啸宇飞天有点抓瞎。

    孙豪在看到夏川的金色英雄巾的时候，却突然有所领悟，感觉到了一些不一样的东西。

    金带英雄！

    如若孙豪记得不错的话，安德维就是金带英雄。

    那么这一条金带，是不是就是真正的英雄巾呢？英雄巾是下虚万族为了对抗荒兽而开出来的，一种神奇无比的符篆。

    英雄巾的本体是什么样子，谁都没有见到过。

    孙豪炼化的一品紫金带，就成为了孙豪符与体合的重要标志。那么，这种金带，会不会也是同样的作用？

    如若是符篆，那么这种东西的用途用法，就跟普通宝贝完全不一样了。

    手拿夏川的金色英雄巾，孙豪思索了良久之后，对夏川说道：“小川，这东西，很可能是一种符篆。”

    夏川微微一愣！

    啸宇飞天哇哇叫道：“不是吧，什么样的符篆会长成这个样子，怎么看都是一根普通带子啊……”

    米哈睁大了双眼。

    夏川则问道：“师父，那我需要怎么做，才能将一符篆认主？”

    啸宇飞天嘿嘿笑了起来：“符篆都是激的，小川，如若是符篆，你只要输入真元，顺着其脉络纹路，马上就知道其效果了……”

    孙豪咳嗽一声说道：“小飞，不学无术就不要乱说，符篆也有很多种，这金带如若真是符篆，那么其存在应该就是一种本命灵符，跟普通符篆的使用之术完全不同。”

    啸宇飞天有点傻眼。

    米哈咯咯笑了起来。

    夏川恭声说道：“有请师父指点一二。”

    孙豪点点头，嘴里说道：“本命灵符有两种炼化之法，一种是如同涵养本命法宝一般，涵养丹田；另一种是纳入识海，用神魂之力涵养……”

    话没说完，啸宇飞天又喊了起来：“师父，师父，不是吧，识海之中怎么也能进去东西，那玩意儿，不是虚构的吗？师父，你到底还有多少看家本领没教给弟子们啊？不行了，小飞飞以后就跟师父屁股后面不走了……”

    孙豪没搭理这个家伙，开始指导夏川炼化这条金带。

    孙豪的猜测果然没错，夏川开始按照符篆的炼化之法炮制金带之后，马上有了不一样的效果。

    英雄巾绽放出淡淡的金光，还真是被夏川给慢慢地炼化进了识海之中。

    夏川继承了孙豪的魂修一脉，本身的神魂就十分强大。现在孙豪教他炼化金带入体，难度并不是特别的大，半日之后，他就完全完成了炼化，神识一动，闪烁着淡淡金光的英雄巾光芒一闪，消失不见。

    几乎是同时，漂浮在空中的夏川扑通一下掉落下来，一屁股坐在了地上，脸上一脸痛苦表情，好似身上负重千万一般，有点行走困难。

    孙豪心中一动，不由想起自己当年被斗天棍插在识海之中的痛苦，脸上浮现出若有若无的笑容，孙豪淡淡问道：“是不是识海之中有着一种动弹不得的感觉？”

    夏川低声说道：“是的，师父，有着一种神识被冻结，元神驱不动的感觉。”

    孙豪笑着说道：“那是不习惯的缘故，这么着吧，为师教你一段口诀，你用心练着，习惯之后，你的元神之力将会大增，将来，更能容易修成神通法相……”