    “让几位丹帝亲自上门来，是我的罪过。如果有需要我这个小小丹师效劳的，几位丹帝大人只要随口叫一句我就去了，哪里还能烦劳几位大人过来。”莫无忌也是做出热情的样子，上前几步抱拳说道。

    他嘴里这样说，事实上如果真有丹帝带信给他让他去一趟，他只会将那当成空气。

    他自己现在是五品尊级丹王，随着他的修为提升，他将来也可能是丹帝中的一员。而且这些丹帝来这里都是要请教他的，所以莫无忌并没有将几位丹帝的地位提高到和晏千灵差不多。

    晏千灵是温连汐的母亲，温连汐救了他一命，为人莫无忌也很欣赏。莫无忌称呼晏千灵一声前辈，也是愿意。

    这几个丹帝来这里是找他学东西的，不让这几个家伙叫他老师，他很是厚道了。至于当他的前辈，这几个丹帝还不行。

    “哈哈，莫老弟，我们也不叫你长老了，你也别叫我们大人，这样显得生分。不如大家兄弟相称，如何？”公羊学资格最老，他岂能听不出莫无忌的语气中对他们客气有加，尊敬却不见得。

    这说明了眼前这个莫长老根本就没有将他们当成什么前辈，而是平辈看待。

    “既然如此，那我不如从命了。三位老哥既然来了，就一起上去一叙吧。”莫无忌一伸手，做了一个请的姿势。

    见到三位丹帝前来，晏千灵知道自己的身份相差太远，她赶紧说道，“莫长老，你现在很忙，我们就下次再来感谢。”

    莫无忌笑道，“连汐和我也是朋友，曾经连汐还救过我一次。大家既然来了，就一起上去吧。”

    他看出来了潭梁眼里的渴望，可见这个潭梁很想和几位丹帝畅谈一番。他随口一句，可是潭梁拼了命也求不来的机缘，何不顺手帮一把？

    莫无忌有请，晏千灵自然是不会继续拒绝。无论从哪一个角度，她能和几位丹帝在一起畅谈，都是一种资历。

    看见莫无忌带着几名丹帝上楼，息楼中的人都是羡慕不已，更是遥遥施礼。丹帝在任何地方，都是受人尊敬的存在。

    月归仙息楼的执事更是激动的抖，月归仙息楼虽然在永璎仙域还算是不错。可那也只是还算不错而已，和别的仙息楼比起来，月归仙息楼还是差了几个档次的。

    现在居然有三名丹帝来到月归仙息楼，这是何等的荣耀？更何况，本次丹药道大比的前四名，现在全部在月归仙息楼。

    尽管这名执事很想询问莫无忌要不要仙息楼免费提供最好的仙灵茶和仙酿，现在他却不敢造次。

    莫无忌虽然不是丹帝，可人家是尊级丹王，还是丹道仙盟的名誉长老。这个身份并不会比丹帝弱多少，至于那几个丹帝，他更是不敢上前打搅。

    回到住处的时候，莫无忌才现临姑已经回来。显然她早知道莫无忌有客人来，事先准备好了仙灵茶奉上。

    晏千灵看见一个容貌清秀的道姑在莫无忌的住处，尽管她知道不应该询问，还是忍不住问道，“莫长老，这位是？”

    莫无忌笑着说道，“这位是临姑，我的一个朋友，之所以住在这里，是我有些事情要找她帮个忙。”

    这里人太多，还都是丹帝的存在，晏千灵和莫无忌也不熟悉，不好再问。

    公羊学资格最老，他自然不会去在意晏千灵的心思，简单寒暄几句后，就直接问道，“莫老弟对提炼药液精华的理解，就算是我们几个老家伙也望尘莫及，这次我们三个特意来请教来了。”

    莫无忌心想果然，他毫不犹豫的说道，“请教不敢当，就当互相切磋。我对仙灵草药液精华提纯的确是有些心得，不过在丹道上的理解就远远不如三位老哥了，我也是抱着一番请教的打算。”

    这等于互相交换，莫无忌的本事也不是大水冲来的。

    炼丹的人和后世地球上搞研究的人没有多少区别，一旦陷入进去，什么都会忘记。

    莫无忌自己创造的功法，甚至开辟了脉络修炼的先河。他对丹道和提纯药液，更是有自己的理解。

    一旦解释起来，几名丹帝才现莫无忌同样对他们打开了一扇大门。

    听到眉飞色舞之处，公羊学更是激动的抓耳挠腮。

    不但是公羊学，另外两名丹帝衡俊和吴允升一样被莫无忌的理论惊住，完全放下了心底的那一丝矜持。

    至于和晏千灵一起来的潭梁，更是完全陷入进去，听的如痴如狂。学习丹道以来，他从未有过如此大的收获，能从中学到一种新的仙灵草提纯道理。

    莫无忌虽然最适合做师父，他也不会只传不学。在解说了一段时间后，就主动将话题拉到了炼丹上面。

    几名丹帝最初的时候抱着指点莫无忌的态度，但是当他们现就算是丹道上，他们只要提点一二，莫无忌推论出来的东西比他们的所学半点也不差，甚至还有更多的扩散，这让几名丹帝完全放下了姿态。

    五名炼丹者彻底的陷入了这场讨论中，每一个人都在如饥似渴的学着东西。五个人中，说的最多的是莫无忌，几乎不说的是潭梁。他的丹道水平最差，除了学习就只有学习。

    一边的晏千灵和温连汐、临姑三人尽管很是佩服莫无忌，能在丹道上说教三名丹帝。却也是听的无聊，毕竟几人说的都是丹道中较为精深的东西，他们听起来犹如云中雾里。

    无奈之下，三人只能到一边，另外再开辟一个聊天场所。

    晏千灵更是在对临姑的询问中得知了莫无忌和临姑是真的没有关系，而且莫无忌是临姑邀请去帮她母亲治病的。

    晏千灵对莫无忌的人品更是钦佩，明明是去帮助临姑，却说是找临姑帮忙。就好像他帮助连汐一般，根本就没有半点挟恩的意思。

    三名丹帝加上莫无忌和潭梁，这一番交流下来，就是整整两天时间。两天后，还是莫无忌惦挂着蕴仙仙谷即将开启，这才停止交流。

    公羊学也知道莫无忌打算去蕴仙仙谷了，在莫无忌停止交流后，他主动站了起来，对莫无忌一抱拳躬身一礼说道，“学无先后，达者为师。这次丹道交流，莫兄弟就是我公羊学的师父。”

    衡俊和吴允升两人更是对莫无忌感激不已，这次他们的收获之大，简直是难以想象，

    莫无忌笑道，“三人行，必有我师。我也从几位老哥身上学到了许多东西，今次会晤，受益匪浅，我需要去蕴仙仙谷，等以后有机会咱们再聚。”

    三名丹帝立即和莫无忌约好了下次在丹道仙盟总部见面，这才恋恋不舍的告辞。

    莫无忌的确没有瞎说，这次丹道交流，他的收获并不会比其余几人少。可以说只要给他足够的六级仙灵草，他有把握在最短的时间内晋级到六品尊级丹王。而且他之后炼制的特等仙丹，还会再上一层楼。

    送走了三名丹帝，莫无忌才有些歉意的对晏千灵说道，“晏前辈，这两天实在是多有怠慢。”

    说完这句话，莫无忌主动拿出了一枚进入蕴仙仙谷的玉牌递给晏千灵说道，“这是进入蕴仙仙谷的玉牌，请晏前辈收下。”

    晏千灵赶紧拒绝道，“莫长老，我真不是为了这蕴仙仙谷的名额而来。我和连汐来这里，只是为了感谢而已。更何况，这次潭丹王还收获匪浅。”

    潭梁在一边叹道，“的确如此，听了莫大师和几位丹帝的丹道交流，我才知道在丹道上，自己一直坐在井底看天。”

    莫无忌赶紧说道，“晏前辈，我和连汐算是朋友。以后前辈就不要叫我长老了，就叫我的名字吧。既然前辈不要这仙谷玉牌，那我就收起来了。”

    尽管有两枚仙谷玉牌，莫无忌并不是没有用处。他打算送一枚给临姑，请临姑帮他在蕴仙仙谷寻找仙灵草。到时候，他再给临姑一些丹药就行了。

    两个人在蕴仙仙谷寻找仙灵草，总比一个人强。他现在除了修为低之外，还缺少顶级的仙灵草。

    “那好，无忌，我就不和你客气了。”晏千灵根本就没有坚持，还真的直接称呼莫无忌的名字。

    说完这句话后，她似乎突然想起了什么一样，笑着问道，“无忌，我看你的年岁似乎并不大，不知道可有道侣？”

    莫无忌可不是没有情商之人，他一听晏千灵的这话，还有看到一边温连汐低头的样子，他就明白了是什么意思。

    说心里话，温连汐的确是一个不错的女子，可惜莫无忌的心思根本就不在这里，他现在一心要救回岑书音。

    在听到晏千灵的话后，赶紧答道，“我有一个道侣，虽然现在还没有机会见面，我相信将来终究有见面之日。”

    莫无忌说的是他坚信自己可以将岑书音神魂修复，而晏千灵却听成了莫无忌的道侣应该还没有飞升。她的眼角闪过一丝失望，看了一眼一边的女儿。

    温连汐虽然不是爱莫无忌爱的死去活来，听到莫无忌这话后，心里也多了一丝失望。不过她很快就恢复了正常，毕竟她和莫无忌之间根本就没有什么。

    “那我告辞了，我璎水仙城随时欢迎莫…..无忌你去做客。”晏千灵站了起来。她来这里的主要目的就是为了招女婿，莫无忌有了道侣，她还说什么？

    莫无忌也站起来说道，“多谢晏前辈，我在尖角仙墟有一个丹铺，将来你们需要什么丹药，倒是可以直接去找我。”

    （请求月票支持！）

    ......