    “央央，你这次是怎么想到的灵感，这首词儿简直就是宝藏啊！”

    梁元洲看到白央央的作品，惊为天人。

    他此刻的手都还在发抖，激动的。

    “梁老师，这首曲子麻烦你交给秦西，我想有了这首歌，秦西应该能更上一步台阶。”

    “好好好，央央，不得不说，这么多年不碰，你还能表现这么好，属实让人叹为观止啊，我已经能想象到这首歌曲会有多受追捧了！”

    梁元洲连环马屁上场，白央央笑着应下了：“梁老师你也很好，之前给秦西写的词，我很喜欢。”

    梁元洲和白央央聊了一会，挂了电话，起身去了席锦玦的办公室。

    聊了半个小时，将歌曲定下来，给了秦西。

    秦西拿到歌词和曲谱，简单地扫了几眼，开始录歌。

    另一个录音棚，牧歌接到了顾淮安的电话。

    词曲写好了。

    她这两天都在拼命练习，赶到顾淮安的酒店，露了一手。

    顾淮安还算满意，将词曲交给了牧歌。

    牧歌拿到新曲，得意扬扬回到录音棚。

    恰好看到秦西录完歌出来，秦西冲着牧歌点头，叫了一声牧小姐。

    牧歌双手环胸，挑衅地看了秦西一眼：“秦西，你给我等着，这次我一定会碾压你的。”

    秦西：“……”

    她只想安安心心唱歌，努力搞钱。

    没想过和牧歌争！

    牧歌甩手离开，秦西离开录音棚。

    接下来的几天，公司加紧制作，席锦玦更是故意将两人安排在同一天推出新歌。

    一来秦西如今热度高涨，现在需要新作品接档。

    这样才能更高的稳固人气。

    二来，也是想看看牧歌和秦西同台pk，到底谁能更胜一筹。

    一周之后。

    新歌推出。

    一夜之间，秦西和牧歌同时登上微博热搜。

    【我的天，秦西的新歌《声声慢》太好听了吧，简单的几句歌词，将少女含羞带怯，含蓄的情感表达得淋漓尽致！】

    【姐妹，推荐你去看看VCR，秦西的古装造型简直太好看了，完全不输给现在的女演员，这颜值，真的能打！】

    【姐妹，牧歌的新歌《初语》也好好听，词曲堪称完美！】

    【我的天，这是什么好运气，这一个多月，我们听了多少好听的歌曲！】

    【等会，你们仔细看看这两首歌，我怎么觉得遣词造句有点相似？】

    有懂行的人看出了猫腻，找出了两首歌曲的详细信息。

    都是偏向于古风的歌曲。

    《声声慢》主要是少女情窦初开，小心翼翼却又忍不住想念心上人的模样。

    而《初语》则是少女失恋之后，悲伤婉转的倾诉之词。

    都是描述爱情的，一个暗藏喜悦，一个悲戚婉转。

    截然不同的风格，但曲谱却有些相似。

    此话一出，立刻有人开始起哄。

    【难道说，这两人有人抄袭？】

    【不可能，《声声慢》的词作人可是圈内有名的梁元洲，怎么可能抄袭？】

    【《初语》的词作人是顶级词作家顾淮安顾老，难道你们的意思是，顾老抄袭？】

    一时间，两种言论冒了出来。

    网友们众说纷纭，但大多数都站在了顾老这边。

    毕竟顾老前半生风光，从没传出过绯闻，梁元洲在他面前，也不过是一个晚辈。

    一时之间，网上舆论迅速发酵。

    #梁元洲抄袭#

    这个帖子瞬间涌上热搜，网友们瞬间发动攻击。

    等到消息传开，梁元洲的微博已经沦陷了。

    席锦玦得知消息，第一个联系了梁元洲，梁元洲赶到公司。

    “席少，我保证，我是真没有抄袭。”

    这词曲都不是他写的，怎么可能是他抄袭？

    席锦玦盯着梁元洲：“梁元洲，你说实话，说实话我可以保住你。”

    梁元洲摇头：“我真没有，我——”

    “梁老师真的没有抄袭。”

    白央央推门而进，打断了梁元洲的话，一双眸子深邃幽深。

    席锦玦听到这话，有些诧异：“小嫂子，你这是什么意思？”

    “梁老师是无辜的，我想立刻召开记者发布会，我有话想说。”

    白央央握紧了拳头，等了这么久，终于等到机会了。

    “小嫂子，你——”

    “席少，你就听央央的，她说什么就是什么吧。”

    梁元洲苦着脸。

    席锦玦不知道这两人在闹什么，不肯松口。

    白央央缓缓道：“《声声慢》是我写的。”

    轰隆一声。

    席锦玦如遭雷击：“小嫂子，你会写词儿？你……难道是你抄袭？”

    白央央也没想到，顾淮安是给牧歌写词儿。

    不过，她等到了机会，她就不会轻易放过。

    “我没有抄袭，麻烦你帮我召开记者发布会，我有些话想说。”

    白央央目光灼灼，将见多识广的席锦玦都震住了。

    她只是简单地站在那里，偏偏身上裹挟着杀气！

    “好，我帮你准备。”

    牧歌看到网上的评论，金光一闪。

    《声声慢》居然和《初语》有相似的地方？

    那这简直就是天助我也！

    她一直都想将梁元洲赶出Su娱乐，如今机会来了。

    她哪儿会错过？

    牧歌立刻雇佣了一批黑粉，在网上制造了关于梁元洲的黑料。

    短短一个小时，梁元洲成为了众矢之的。

    牧歌更是联系了顾淮安，嗓子沙哑：“顾老，《初语》现在被抄袭了，您能不能出面发言？”

    顾淮安听到这话，脸色骤变。

    抬手，示意助理打开电视。

    电视里都是关于梁元洲抄袭的事情，闹得沸沸扬扬。

    “顾老，现在怎么办？”

    助理也没想到，居然有人这么胆大，敢抄袭顾老的作品！

    顾老沉着脸。

    他活了这么多年，多少事情都见过。

    抄袭，以前也是发生过的。

    但这次的人未免太嚣张了——

    想到这儿，顾淮安狠狠地跺了跺拐杖：“这个梁元洲是什么人？”

    “顾老，最新消息，Su娱乐那边召开了新闻发布会，要把这件事公开。”

    顾淮安沉着脸，站起身来：“很好，咱们就去记者发布会看看！”

    他倒要看看，到底是谁，吃了熊心豹子胆敢抄袭他的作品！

    【作者有话说】

    更新结束，宝子们点点催更，投票票鸭，需要票票的桑榆卑微求帮助~

