    全明星周末越来越近，全明星赛的噱头自然也被拉得很满。

    这些天，世界各地的体育频道，都在循环播放全明星赛的宣传广告。

    毕竟，这一次全明星在洛杉矶举行，天然就有影响力的加成。

    为此，斯老大可是下了血本。

    不仅仅是阵仗搞得很大，还请了很多球很大的明星来坐镇，来表演。

    这要是不好好宣传一波，都对不住洛杉矶全明星这举办地。

    就目前来看，这届全明星的宣传工作做得是很到位的。

    光李昂挤掉上赛季MVP邓肯这件事，就引起了轩然大波。

    斯特恩为了让全明星赛变得更有看头，甚至想请詹姆斯去参加扣篮大赛。

    在李昂和卡特的那届扣篮大赛之后，NBA确实需要一届同样经典的扣篮大赛来撑撑场面了。

    而没有人比詹姆斯更适合从李昂手中接过世纪扣篮王的头衔。

    天之骄子状元郎，跟腱足有三米长。这样的人，简直就是为了扣篮大赛而生的。

    詹姆斯也确实收到了邀请，原本他是非常想参加的啊，但转念一想，你插得深那家伙太尼玛能扣了，虽然我乐邦非常刘哔，号称小云龙。但是万一，万一啊，万一输了怎么办？

    我这完美的新秀赛季，岂不是就多了一个污点？

    哥作为一个完美的偶像，怎么能允许自己的职业生涯有这种污点呢？

    别说扣篮大赛了，就是总决赛，我也不允许自己输啊。

    你看丹子，他输过总决赛吗？

    无论是总决赛还是扣篮大赛，拿总亚军这种事情，詹姆斯都无法接受。

    所以，当记者们问詹姆斯会不会参加扣篮大赛时，他展现出了与年龄完全相符的成熟：“每年到了这个时候，对于是否参加这比赛，我都是持观望态度的。或许人们对此早已厌倦，但我现在真的还没做出决定。”

    你听听，这像是一个高中刚毕业的人说出来的话？

    这话说得，一看就是将来要当领导的。

    这就叫天生的王者气息啊。

    小小年纪，竟就已经如此成熟。

    这股帝王之气，真不是谁身上都有的。

    这车轱辘话说得，李昂都挑不出毛病。

    李昂的背身技术詹姆斯学没学到不知道，但李昂在记者面前胡说八道的技术，詹姆斯是学了个七八成。

    不愧是克村小云龙。

    李昂看着关于詹姆斯参加扣篮大赛的各种报道，也忍不住大笑。

    等吧，你们就好好等着吧。

    等韦德的儿子都变成女儿了，詹姆斯也不会参加扣篮大赛的。

    NBA两大难以等到的画面：詹姆斯参加扣篮大赛，维金斯摔掉保温杯。

    虽然詹姆斯不一定参加，但这个悬念却让全明星赛的热度变得更加火爆。

    这届全明星，真的可以说是万众瞩目的全明星了。

    要是能在这样的全明星赛上拿AMVP，确实非常过瘾啊。

    全明星赛被炒得沸沸扬扬，但李昂现在却没有什么心思管全明星的事情。

    这全明星的任务能不能成，还得看君子雷这一单呢。

    科比这家伙，虽然狗是狗了点，但李昂觉得他应该不至于言而无信。

    只要有科比支持李昂做话事人，那么这全明星MVP就还有希望了。

    太阳与超音速比赛当天的早上，君子雷正在球队大巴上看书。

    那种不带乱七八糟插图的正经书。

    作为一个21世纪的篮球运动员，君子雷的娱乐方式无疑是与众不同的。

    有些人喜欢看电影，有些人喜欢打游戏，甚至有些人喜欢帮队友买饮料。

    但喜欢看书的，确实是少之又少。除了君子雷，可能也就只有大卫.韦斯特了。

    当球队大巴行驶到美西球馆外面时，君子雷“砰”的一下将自己手中的书合了起来。

    这个刚刚还温文尔雅的家伙，目光变得充满了杀气。

    君子雷和太阳，当然是没有什么恩怨。

    但君子雷和李昂，他们之间多少有点故事。

    当年的东部半决赛，那六场大战，雷.阿伦可谓是印象深刻。

    五大分卫，唯独缺了他，他也依然不甘。

    说实话，君子雷没有成为科比、麦迪、卡特、艾弗森和李昂之外的第六大分卫，其实并不是因为他实力不济。

    你要说实力，君子雷在雄鹿好歹率队打过分区半决赛，还差点就把猛龙干掉了。

    麦迪呢？年年一轮游。

    麦迪：这特么不怪我，怪李昂！

    雷.阿伦主要就是打法不吸粉，虽然身体素质劲爆，但雷.阿伦最多的一季，一个赛季也就扣31个篮。

    他是能平民上篮就绝不轻易扣篮。

    这自然是没有多少球迷会记得你。

    虽然被低估，但雷.阿伦并没有自暴自弃。他依然相信，自己能够打回应有的尊重。

    实际上，自从几年前在季后赛中被李昂击败后，君子雷就一直把李昂当作要超越的目标。

    不知不觉间，李昂居然也成了别人的标杆。

    所以，这个赛季遇见李昂，君子雷一直打得都是非常认真的。

    只是李昂没有发觉罢了。

    这大概就是传说中的单相思吧。

    下午，君子雷早早就到球馆热身了。

    他希望自己今天能够保持住良好的手感，争取在三分线外解决战斗。

    正当雷.阿伦在投三分的时候，他听见了一阵脚步声。

    扭头一看，是李昂。

    李昂背着手，走到雷.阿伦投篮的半场。

    雷.阿伦显得非常紧张，当李昂走到篮筐下面，手扶着装篮球的推车时，雷.阿伦汗都紧张出来了。

    “李，别......”

    雷.阿伦还没说完，李昂就一把将装篮球的车子推倒。

    顿时，一堆篮球乱七八糟地散落一地。

    君子雷站在原地，手都在发抖。

    为什么，为什么你总是要用如此恶毒的方式来对付我！

    “这样投起来多爽啊，随手一捡就能捡到球。”李昂笑嘻嘻地看着流汗的雷.阿伦，看来赛前的这一波精神攻击凑效了！

    这一波啊，这一波叫对强迫症下药。

    “李昂，有种我们就堂堂正正地在球场上决个高下，你不要搞这些盘外招啊，我遭不住了！”

    “这怎么能叫盘外招呢？我这叫尽地主之谊啊。你只管投，我帮你捡球。可不是所有人来凤凰城，都有这待遇的。”

    正当李昂在折磨雷.阿伦时，球场上又传来了另外一个人的大喊。

    “李，你确定我这个发型很帅气？我怎么觉得有点沙雕啊。”

    顺着声音传来的方向，雷.阿伦扭头看去。

    发现说话的是小奥尼尔。

    看见小奥尼尔的瞬间，雷.阿伦手都开始止不住发抖，更难受了。

    只见小奥尼尔的头发，一半像往常一样，编成了地垄沟。但另一半却是松开的，成了爆炸头。

    左边地垄沟右边爆炸头，这极其不协调的发型，让强迫症晚期患者雷.阿伦差点没当场晕倒。

    你特么能不能把两边整成一样的卧槽！

    “帅，太帅了！就你这形象，不上时尚杂志都白瞎你介人了。这发型啊，很配你的绰号嘛。”李昂连连称赞，小奥尼尔也笑了起来。

    李昂作为我的好兄弟，怎么可能骗我呢？

    我肯定真的帅爆了！

    当时，李昂亲眼看见雷.阿伦脸都黑了！

    雷.阿伦真的忍不住了啊，他好想冲上去帮小奥尼尔把另一半头发也编好。

    你们这是要逼死强迫症啊！

    小奥尼尔今天要是真顶着这个发型打球，雷.阿伦怕不是一看见他就找不到篮筐的方向了。

    “李昂，你好歹毒啊！”

    “啊？我怎么了吗？帮队友设计新发型也有错？”

    “你明知道我看不得这些！”

    “那你可以不看嘛~”

    说罢，李昂便开开心心地走过去和小奥尼尔一起热身了。

    看着散落一地的篮球和小奥尼尔的非主流发型，雷.阿伦浑身难受。

    李昂能不能当这个赛季的最有价值球员，雷.阿伦不敢说。

    但这个赛季的最狗球员，非李昂莫属。并且，李昂可以蝉联到死。

    果然，当记者和球迷们入场之后，小奥尼尔成为了全场最靓的仔。

    球迷和记者都在偷笑，只有小奥尼尔，一副洋洋得意的表情。

    嘿嘿，你们都败倒在我的颜值之下了吧？

    虽然可以靠脸吃饭，但我小奥尼尔不是那种软饭硬吃的人。

    我依然选择跟着李昂干大事业，你们看我是多么的有志向啊。

    双方开始热身，李昂听见对面半场传来了“咚咚咚”的打铁声。

    看来，搞心态计划确实是凑效了。

    可别觉得夸张，君子雷这种强迫症患者，真的会因为强迫症而影响到自己的状态。

    还是那个老例子嘛，原历史里君子雷曾有一场比赛，因为一只袜子破了个洞，所以他心里非常难受，那场比赛的上半场简直宛如梦游一般。

    半场比赛之后，雷.阿伦去更衣室换了双袜子，然后下半场强势归来，率队取胜。

    赛后，雷.阿伦表示这是他职业生涯经历过最艰难的半场。

    这货是真的强迫症晚期，没救的那种。

    只是小奥尼尔......

    李昂摇了摇头，没办法啊，兄弟就是拿来牺牲的。

    所有人，包括现场解说，都在聊小奥尼尔发型的事情。

    这造型，这气质......这个男人，他难道真的没有缺点吗！？

    说实话，记者们都有点同情李昂了。

    李昂的这两个队友，一个干净又卫生，一个完美又无缺。

    李昂是怎么过来的啊。

    比赛正式开始，君子雷作为超音速队唯一的巨星，是球队的持球核心。

    在很多人的印象里，雷.阿伦不过就是个臭接球投篮的。

    但实际上，他西雅图时期的受助攻率非常低。除此之外，他每场比赛还要送出近5个助攻。作为对比，绿凯时期的雷.阿伦场均助攻一般不超过3个。

    这就已经很能说明雷.阿伦在超音速时期的打球风格了。

    一上来，君子雷就持球突破了约翰逊。

    作为一个全能得分手，雷.阿伦的突破能力非常强劲。

    “上帝的左手”克里斯.穆林曾这么评价君子雷：“许多投手之所以成为投手，是因为他们没有别的技术。但阿伦不同，他有着全能的身手和卓越的运动天赋。你可以告诉雷.阿伦，我很嫉妒他！”

    突破约翰逊后，雷.阿伦直接突击篮筐，准备强势地打进第一球。

    就在此时，小奥尼尔补防到了篮下。

    小奥尼尔的身高和臂展，以及他出色的运动能力，对雷.阿伦来说其实都不算是威胁。

    真正有威胁的，是他那别致的发型。

    雷.阿伦看见小奥尼尔发型的瞬间，顿时觉得浑身难受，比吃了屎还难受。

    本来他是能来一个拉杆上篮的，但看见小奥尼尔的脸后，雷.阿伦脑袋一片空白，最后只来了个平民上篮。

    在小奥尼尔的干扰下，雷.阿伦的平民上篮自然是磕框而出。

    李昂抓下篮板，太阳队的防守，一上来就让君子雷失手了！

    汤师爷都不禁摸了摸下巴，咋感觉这不像雷.阿伦该有的水平呢？

    雷.阿伦失手后，咬牙切齿。

    这个世界上，怎么会有如此厚颜无耻之人！

    李昂很快反击了上去，超音速队的进攻非常不错，但防守就一般般了。

    拉德马诺维奇和刘易斯这两杆大枪，都属于是射程有余而硬度不足的典型。

    这个赛季，超音速主帅内特.麦克米兰试过很多内线搭配。

    刘易斯作为球队仅次于雷.阿伦的二号得分手，肯定是不会动的。

    关键就在五号位，他尝试过上传统肉C。但上肉C，球队进攻被拖后腿的情况下，防守也不见得好多少。

    他手上就没有防守特别好的中锋。

    所以，大多数时候，麦克米兰宁肯用大白软拉德马诺维奇打五号位。

    虽然没有防守，但起码能进攻一下。

    因此，超音速队面对李昂的冲击，是有些束手无策的。

    刘易斯和拉德马诺维奇都使出了吃奶的力气去封堵李昂，雷.阿伦也跟在后面追，企图阻止李昂打成快攻。

    所以，当李昂突入禁区的瞬间，李昂相当于是被三人围堵，直接进了包围圈。

    俗话说得好，三个臭皮匠能顶个诸葛亮，三个老合能顶个短水俏。

    超音速队的这几位就是防守能力再烂再差劲，三个人围堵一个人，也总该能成了吧？

    然鹅，事实证明，这篮球场上，不以人数多少论成败。

    李昂在三人围堵之中，依然跳了起来，双手高高举起篮球，准备扣篮！

    雷.阿伦、刘易斯和拉德马诺维奇三人也纷纷起跳，在空中形成了3V1的局面。

    刘易斯和拉德马诺维奇在李昂前方，雷.阿伦在李昂后面。

    雷.阿伦咋寻思的呢？刘易斯和拉德马诺维奇肯定是没法阻止李昂的。

    但两个人，再怎么说肯定也能抵御住李昂的冲击。

    雷.阿伦就要趁着李昂被拦截的瞬间，从后面完成追冒。

    这个计划非常完美，唯一的问题是，那两个人还真不一定能扛住李昂的冲击。

    李昂凭借着极强的冲击力，直接在空中冲破了刘易斯和拉德马诺维奇两人铸成的防线。

    拉德马诺维奇被直接撞翻在地，刘易斯则被冲开。

    因为这二位没有成功拦住李昂，所以雷.阿伦从后面也没法完成封盖。

    “轰！”

    场上传来一声巨响，李昂在三人围堵之下依然隔扣得手，成功得分！

    刚刚在空中，李昂就仿佛一枚炸弹，将超音速三人组全部炸开。

    太阳队第一次进攻，全场球迷就都躁动了起来。

    本以为上次李昂隔扣两人的戏码已经够夸张了，哪儿知道今天李昂直接在三人围堵下完成了扣篮。

    篮球火还是保守了啊！

    李昂的这个进球，可以说是把超音速队的防守贬得一文不值。

    三个人都防不住李昂，更别说一对一了。

    李昂又一次展现出了他极其恐怖的冲击力。

    麦克米兰都摇了摇头，这记扣篮简直是变态至极。

    你好歹委婉一点呢？

    像老流氓丹子，面对这种三人防守，他一般都是低调的拉个杆。

    李昂倒好，二话不说直接就是扣。

    哪儿有你这样打球的啊！

    进球后，李昂兴奋地捶胸怒吼。

    虽然都是捶胸怒吼，但李昂和硬特还是有些不一样的。

    硬特是见机而硬，李昂是一直硬。

    科比在家里也是手舞足蹈，可兴奋过后，一股浓烈的羞耻感却涌上科比心头。

    这尼玛，我究竟在干些什么？

    我居然在，在......

    在为李昂的进球手舞足蹈？

    太羞耻了！

    但是羞耻中，又带着那么一点点的欢喜。

    就是这个力度，就按照这个力度给我干雷.阿伦！

    真要是把雷.阿伦干成了，我蛇某全力支持你做西部话事人！

    说到做到！

    毕竟，对科比来说，让李昂拿AMVP，也总比让沙克拿AMVP的好啊。

    奥尼尔躺在家里，脑袋上却已经是绿油油的一片。

    李昂一上来就整了个空中多人运动，属实是把超音速主帅麦克米兰给整不会了。

    这相当于比赛第一回合，李昂就把超音速的防守给打崩了。

    就三人包围都摁不住李昂，这比赛还能怎么打？

    只能对攻了啊！

    三分球，只要超音速队的三分球能抽起来，这比赛就还有希望。

    李昂今天也是打算下死手，势要拿下比赛。

    太阳杀手？

    来，你们来杀一个我看看！

