    混蛋的储物手环就套在这混蛋的手上，左右手各一只，布满了尘土与灰黑，尘土与灰黑之下是雕琢精良的蟠龙图案，左手的那只一半没有染上尘灰的龙首还在坚挺着自己的无上威严。

    　　将这两枚储物手环摘下，沁入一丝灵力，秦远的眼睛猛地一亮。

    　　他觉得自己这些日子来积攒的财富已经是富甲一方，可是看到这不知是十方宗还是阴山派少主的储物手环中的物件，秦远仿佛就是屎壳郎见到了牛粪饼子，那叫一个高山仰止。

    　　形容灵璧灵髓数量多，常常会用堆积如山来形容，可冷剑的储物手环中的灵髓那可真是堆积如山，而且全部是灵髓，没有一枚灵璧。

    　　除了灵髓之外，还有数把兵器，飞剑刀叉枪戟皆是上品，几套龙鳞片片，散发着强悍气息的盔甲，还有一些草药丹丸，金属矿石等等，各种各样的珍贵物品，将这只巨大的储物手环填的满满当当。

    　　秦远甚至很怀疑，这家伙是不是时刻做好了逃难的准备，不然的话，为何这么多东西，甚至还有很多最原始的材料，都要随身携带？

    　　没有时间多去猜测，秦远从里面翻出些杂七杂八的药材，最终在一个华丽的纯金打造的箱子中，找到了海叉嘴中所说的圣药！

    　　那是一种类似血珊瑚般的长枝，弯弯绕绕，生有尖利倒刺，散发着沁人心脾的清香味道。

    　　“这就是圣药？”秦远墨秋水等人问道。

    　　海叉看着那整整一箱的血珊瑚般的长枝，痛心地点头道：“这就是我们的圣药，被这群恶魔几乎采光了！”

    　　圣药是不能直接服用的，上面的倒刺含有剧毒。

    　　据海叉说，没到天上圆月最明亮的几晚，圣药都会分泌出鲜红色的浆液，浆液漂浮在水中，会引来一种闪烁磷光的小虾，他们称之为月灵——从月宫降落凡间的精灵。

    　　月灵游动极快，海叉族人哪怕张着网也难以捕捉，但是这些被称为圣药的植物却可以。

    　　清香的浆液对月灵有着致命的吸引力，月灵会游到圣药之上，啃食它们的枝叶，一部分月灵在啃食圣药醒来之后会更加强大，而大部分却会被这些倒刺勾住，中毒而亡。

    　　“竟然还有这种共生的关系！”秦远摇了摇头。

    　　刨开海叉所讲的那些神话色彩，这就是植物释放香味，引发鱼虾进食，但大部分小虾会死在这里，成为它们的肥料。

    　　“对！”

    　　海叉道：“听族里的老人说，圣药与月灵本是月宫中的一对情侣，圣药木讷憨厚，但月灵比较刁蛮任性，两人不在一起时互相思慕，在一起时又吵得不亦乐乎，又一次两人吵到了动起手来，不小心打翻灯盏，把月神最华贵的袍子烧毁，月神……”

    　　秦远不用多想都能知道结局，于是道：“月神一怒之下将他们打落海底，木讷憨厚的变成了圣药，刁蛮任性的变成了月灵，它们谁也忘不了谁，每当月亮最明亮的那几天晚上，还会聚在一起，但聚在一起时，还会吵架出手，圣药会被啃掉一些，而月灵虾也会死掉很多，对不对？”

    　　“嗯！”

    　　海叉使劲点头，一脸诧异地看着秦远，问道：“你也听过这个传说？是从上古诸神那里听到的吗？”

    　　“对，对！”

    　　秦远乐的大笑。

    　　周边之人不知道他们两人“叽哩哇啦”的说些什么，纷纷好奇。

    　　秦远于是趁着海叉用一把鲨鱼牙齿制成的匕首小心削掉长枝上尖刺的时间，将这圣药与月灵的传说讲给了众人听。

    　　“好好的一个爱情传说，就被你糟蹋成了这个样子。”墨秋水嗔怪地瞪着秦远。

    　　“果然最好的东西都是最毒的，女人也是一样，越是蛇蝎心肠越是容颜无双。”大薇咂摸着嘴巴，像是在感慨，又像是在变相的夸自己。

    　　洪达蔫了吧唧，无精打采，但思考的角度比较奇特，“这海底之中有灯盏吗？他们怎么知道能烧灯油的灯盏？”

    　　秦远挨个给他们一个白眼。

    　　没过多久，海叉便将那圣药削好，除去表皮之后，露出了淡红的內理，那是如玛瑙般的半透明的果肉质內理，清香更加勾人馋虫，加上这份视觉效果，几乎人人都咽了一口口水。

    　　墨秋水接过来，看着周边那围着的几人，讪讪道：“你们能不能不要这么看着我，看的我都怪不好意思的。”

    　　“傻妞，你要不好意思，那就给我，我不会不好意思。”大薇舔着嘴唇说道。

    　　墨秋水恨恨瞪了她一眼，报复般张开小嘴，“咔嚓”咬下一节，又作回味无穷状，闭着眼一脸的幸福与享受。

    　　不得不说，这墨秋水不仅长相美到了极点，就是吃东西的模样，也是透着一股大家闺秀的赏心悦目。

    　　“戏精一个，怎么不去拍广告片去？”大薇不屑撇嘴。

    　　墨秋水瞬间破功，气冲冲地就要上前理论。

    　　秦远无语地看着这两个女人，道：“别吵了，保命要紧还是吵架要紧？”

    　　大薇得意地附和着点了点头。

    　　墨秋水恨恨地开始对付那支所谓的圣药，只是那口感与味道，再也没有刚才那般美妙。

    　　秦远有些紧张地盯着墨秋水，这圣药能不能根治墨秋水身上的顽疾，秦远不知道，但也只能死马当活马医。

    　　没多久功夫，墨秋水就将整支圣药吞下肚子。

    　　“怎么样？”秦远问道。

    　　墨秋水站起身来，活动了两步，道：“这圣药很好，药力纯正，我体内的阴寒之气少了许多，全身暖洋洋的，像是胃里面装了一个小火炉，将全身都烘烤的很温暖，就是，就是有些困……”

    　　墨秋水以手掩嘴，打了个小哈欠。

    　　秦远拉过她的手，把着脉，皮肤温暖柔软，指尖传来了沉稳而有力的脉搏跳动，可以感知到皮肤之下的鲜血正在被强劲的心脏运往全身各处。

    　　从脉象来看，墨秋水应该是健康的。

    　　但是修者的身体仅仅从脉象来看，并不能说明太多，秦远又以辛午的察脉之法，仔细查看了墨秋水的身上上下，那灼灼的目光，只看得墨秋水面红如霞。

    　　从她的经络与灵力流转来看，其身体状况远不是脉象看起来的那般健康。

    　　经络中的灵力依旧散乱，她的小腹之处似是存在着一股淡淡的阴寒之气。不过情况要远比之前好了许多许多，灵力散乱而非混乱，这已经能够让她保住性命，小腹中的阴寒之气则要比最初之时少了很多很多，并且正在被从胃部流出的热流压制消融。

    　　“呼！”

    　　秦远松了一口气。

    　　“我觉得很不错，秦大神医的诊断结果是什么？”墨秋水打了个哈欠，懒洋洋地说道，感知到身体中难得的暖流，更感知到身体里从未有过的力量之感，让她打心里生出愉悦，哪怕此时困顿不堪，也不由开了个玩笑询问道。

    　　秦远叹一口气，道：“我只能对你说很抱歉。”

    　　“很抱歉？”墨秋水困顿的眼睛猛地睁开，瞪着秦远问道。

    　　秦远耸耸肩道：“很抱歉你还要在这个操蛋的世界里继续活下去！”

    　　“呼！”

    　　这次轮到墨秋水长松一口气，拍了拍丰满的胸口，恼火地瞪了秦远一眼，没等她继续瞪下去，身上的困乏之感犹如海水般一浪接一浪涌来，墨秋水实在扛不住，含混不清地说了一句“我先睡一小会……”，便萎靡倒在了地上，被大薇“捡”起来抗在了肩上。

    　　“我们要走了，你跟不跟我们一起？”大薇说道。

    　　秦远想了好一会儿，道：“我还是留下来。”

    　　大薇蹙着眉头，不解问道：“你还留下来做什么？”她的意思是墨秋水的伤势已经稳定住了，秦远完全可以跟她一起回去，为何还要留在这危险之地？

    　　秦远笑了笑，道：“有些事情总是要做的。”

    　　他没有说的太清楚，但有些事情的确要做。

    　　秦远不仅是莱城市城主，还是燧人城城主，虽然燧人城中一个活人都没有，只有一个满腹怨气舌头比眼镜蛇还毒的山中老头。

    　　但是他答应过山中老人，要帮他重建燧人城，而重建燧人城的最基础材料就是金属，既然答应了山中老人，那就要尽力办到。

    　　他心中惦记着那初日城和这地下水晶宫啊！

    　　“好吧，都随你，只要别死在这里就好！”大薇看着秦远说道。

    　　秦远笑了笑，说道：“死不了，我还要想着怎么帮你们两人彻底控制住血瘾呢，怎么能死在这个鬼地方。”

    　　大薇深深看了她一眼，眼中有光芒流动，没有再多说什么，便开始布置阵法，以便强行撕裂空间，回到莱城市。

    　　秦远趁着这个时候，检查地上残留的战利品。

    　　玄真道人烧成了黑炭，他的储物手环也被损毁，再也无法打开，就算藏着座金山银山，也只能消失在这那场惊天爆炸之中。

    　　而黑虎道人以及另外一些黑衣甲士的储物手环还在。

    　　黑虎道人一如既往富的流油，大堆的灵璧灵髓，还有丹药法宝，可是另外那些黑衣甲士却是一群穷光蛋，根本没点好东西，甚至有人连储物手环都没有。

    　　不过，秦远从一位黑衣甲士身上找到了一个品相不错的驭兽囊。

    　　驭兽囊这玩意秦远不缺，但是他很好奇在这种地方会不会有什么稀奇古怪的蛮兽，当他将驭兽囊打开的时候，眼睛猛地瞪大。

    　　稀奇古怪的妖兽倒是没有，却是捆着一男一女两人，而这两人正是那一对看守升仙井的苦命鸳鸯。

