    

    “怎么这么晚才到？”

    “有点事。”

    “幸亏赶上了。”

    “嗯。”赵乔攥紧了手里的麦克风,她现在浑身都不舒服，但还是深深地吸了口气，接着扬起唇，露出完美的微笑，和庄成铬一起并肩登上了舞台。

    台上各校、电视台和教育局的领导们都已经入座，所有的一切已经准备就绪。

    场上的音乐声音渐渐放低,两人准点切入，同时朗声开场，亲切问候在场的所有人,接着便是惯例的运动会开场白。

    庄成铬先说,趁这个时候赵乔不着痕迹地深呼吸了好几下，早晨气温低，操场上植被又多，空气中湿凉凉的，总算把心里恶心感压下去了许多。

    很快，庄成铬话毕，赵乔自然地笑着接口：“在这秋意未尽，天高云淡的季节里，我们在这里相聚,本届运动会开幕式是我校……”

    男主持高挑帅气,女主持端庄典雅，两人站在一起,笑容明媚,配合默契,举手投足间尽显S大学子们的热情大方。

    台上的领导们也都笑容满面，台下的运动健儿们更是摩拳擦掌，各校的运动员方阵井然有序地入场，开幕式气氛正好。

    所有人都高高兴兴，但台下的卢悠悠却手脚冰凉，走路时整个人都在发抖。

    “怎么办？我该怎么办？”

    李思源压低声音道：“等方阵走完再想吧，到时候说清楚就好，应该不会有事的。”

    卢悠悠怕得要命，她忘不了赵乔上台前瞪着她的眼神还有最后说的那句话，太可怕了，真的太可怕了，甚至她到现在都没勇气抬头看一眼台上的赵乔。

    她嘴唇颤抖：“她会弄死我的，她一定会的！”

    “悠悠，你别多想，等开幕式一结束我们就去找她说清……”

    “我就不该出这个头，就该你去！”顿了顿，卢悠悠又赶紧补了句，“你跟她没仇没怨，她肯定不会拿你怎么样，我之前刚得罪了她，她肯定以为我在背后搞鬼！”

    李思源眨了眨眼，轻声道：“是啊，我应该直接举手的。”

    “就是，要不然哪有这么多事。”

    李思源扯了下嘴角。

    她用余光看了眼台上的赵乔，她是那样的光彩夺目，意气风发，即使今天的妆容化得淡雅了些，不如以往那么强势，但也还是遮不住她那种掌控全场的气势，举手投足都是令人羡慕的自信。

    她和她们就是不一样的。

    她仿佛生来就适合那个位置，就该受到万众瞩目，而她们只配仰望。

    李思源又看了眼身旁看上去仿佛要哭的卢悠悠，她垂下眼，唇微抿，眼里的神情似是嘲讽，又似自嘲，最终她还是什么话都没说，重新看向前方，跟着前面人的步伐，安安静静的做着方阵中的一员。

    -

    “怎么样？有办法了吗？”邱俨满头是汗，焦急地问着傅朗。

    傅朗蹙眉看着手机：“等等，我再打个电话。”

    “嗯！”

    邱俨都快吓疯了，早上他面红耳赤地买完姨妈巾后立刻把东西揣兜里赶去了体育馆二楼，然而一路上他怎么打赵乔的电话赵乔都不接。

    他心生疑惑，脚步不停地跑到体育馆二楼，站在厕所外喊了几声都没人应，以为找错厕所了就又打了个电话，终于，在极度安静的环境下他隐约听到了女厕里有嗡嗡的手机震动声。

    里面怎么喊都没人应，不好的预感涌上心头，邱俨也不管这是女厕了，直接冲了进去——里面其他隔间的门都开着，只有一扇门紧锁！

    他直接往地上一趴，一眼就看到里面因主人无力而歪着的红色高跟鞋。

    暴力破门后里面的人果然是赵乔！可她已经陷入昏迷，邱俨登时急得发疯，抱起人便往外跑，结果跑动时产生的震动让赵乔醒了过来。

    她吸入了乙.醚，但乙.醚易挥发，即使帕子上乙.醚的浓度很高，捂到她脸上的时候效力也弱了起码一半，因此并没有完全昏迷，稍微刺激一下便醒了过来，只不过人昏昏沉沉的，一脸没睡醒的模样。

    思及此，邱俨低头搓了下手指，只要一想到赵乔要他用力捏她腿上的肉、强迫她清醒的模样，他就心疼得不行。

    挂掉电话，傅朗冲邱俨摇了摇头：“不行，学校的监控学生都是没权限查看的，我朋友都帮不上忙，除非找老师，但是一般的老师还不行，估计得找主任以上级别的，或者就去找学校保安队队长，他也能调监控。”

    “我这就去找！”

    傅朗一把拉住邱俨，道：“学校的监控是说你一个学生说调就能调的吗？你去了又有什么用？这种情况除非报警，警方要求校方配合调查估计校方才会提供监控。”

    邱俨站在原地，拧起眉：“可是赵乔不让报警。”

    “她这么说是对的。”傅朗拍了拍邱俨的肩膀，“三校运动会，来了多少人？多少双眼睛？学校怎么可能会允许这种时候出事，而且就算报了警，对赵乔也没有多少好处，事情发生在厕所，厕所不可能有摄像头，具体发生什么全凭赵乔一张嘴，她说了就有人信？而且今天人这么多，除了三校的还有很多校外的，换个衣服往人群一钻，怎么找？”

    邱俨忽然觉得有些无力，他从小在处处友善的环境中长大，接触过的人也都善良友爱，从来都只听说过社会险恶，完全想象不到象牙塔里居然也会发生这么黑暗的事情。

    不过是一个校园运动会的主持，居然都能叫人做出这种下三滥的事！而且明明主持人的选举是公开投票，赵乔一不偷二不抢，凭实力得的第一，居然也能这么遭人恨——红眼病实在可怕！

    心头发闷，邱俨垂着眼自责得很：“我昨天应该把换洗衣服带过去的，这样今天就不用回来拿了，就能一直陪着她了。”

    “这哪里是你的问题？别多想。”

    邱俨实在气不过：“那到底要怎么做？难道在学校把人迷晕这种事就这么轻轻松松让它过去了？”

    “我觉得你可以问问赵乔，她估计知道的比我们要多得多。”

    邱俨沉思了下，道：“对，她国庆的时候就觉得有人在背后搞鬼。”思及此他干脆道，“朗哥，这次谢了，我现在先去守着赵乔，之后的事情还是跟她一起商量吧。”

    “去吧，待会带她去趟医院，迷.药那东西的危害可大可小。”

    邱俨郑重点头：“这我知道，我先过去了。”

    “嗯。”

    虽然很想抓到凶手，但目前赵乔的安危才是最重要的。

    邱俨一路狂跑，远远看到舞台上的赵乔后才松了口气。

    他停下了步伐，喘息着朝舞台的方向走着。

    赵乔似乎是看了见他，还朝着这个方向笑了一下。

    紧绷着的神经彻底松开，胸腔里急促得像是要跳出来的心脏也被重新安放了回去，邱俨忍不住露出笑，朝着赵乔挥了挥手。

    可笑过后却是无尽的失落。

    虽然这种突发状况难以防备，但事发后的一切让邱俨还是觉得自己太弱了。

    他想抓住凶手，可除了报警外他毫无头绪，因此只好找了关系网很大的傅朗，然而在傅朗这得到没有办法的回复后他就彻底没了后招。

    ——自己除了给赵乔花钱，还能为她做点什么？

    ——好像……什么都不能。

    —

    开幕式结束，赵乔一进后台就忍不住地腿软想吐。

    庄成铬及时扶了她一把：“你怎么了？”

    赵乔已经掩着唇开始干呕：“扶我去洗手间那里。”

    一双手从庄成铬手里接过赵乔，庄成铬抬头看了眼，是个陌生的男生。

    男生非常亲密地揽住了赵乔：“我陪她去吧，谢谢你了。”

    见赵乔依赖地靠近男生怀里，庄成铬自然也不在这当灯泡，点头朝一个方向指了指道：“洗手间在那边。”

    “好的谢谢。”

    一到洗手池赵乔就吐了起来，她额头冒汗，手紧紧抓着洗手台。

    邱俨在旁边给她不停顺着背，心疼得眼眶都发了红：“吐完舒服点没？我送你去医院。”

    赵乔也不顾妆会不会花了，拧开水龙头就朝脸上拍水，她脑袋里嗡嗡作响，太阳穴突突直跳，好一会她才道：“你看看我背上，是不是冒红疹了？”

    邱俨拉开一点裙子拉链，往里看了眼：“起了，有很多。”

    “我过敏了。”赵乔揉揉额角，“你抱我去医院吧，我难受。”

    “好。”

    邱俨把外套脱下来给赵乔披上，也不管接下来的比赛了，抱着赵乔就往校外跑，坐上出租车后才发现赵乔已经睡着了，而且脖子和胸前也冒出了一片片的红疹。

    他伸手摸了下赵乔的额头，触手温度烫人。

    火急火燎地把赵乔送到医院，等医生给她挂上水后邱俨才终于坐下来休息了会。

    见赵乔的妆晕开了，他又拿了块毛巾沾了热水给她轻轻地擦，也不知道赵乔用的是什么化妆品，热水都擦不干净，还是隔壁床的女生借了瓶卸妆水才把妆都擦掉了。

    卸了妆后的赵乔脸色苍白，但脸颊又有些浮肿发红。

    邱俨抿着唇，面色沉沉地伸手替赵乔揉着额头，过了会后他小心避开她挂着水的手，然后把头埋进了她的肩窝里。

    “你哭啦？”赵乔的声音有点哑。

    邱俨愣了下，抬起头，眼眶通红：“没哭，但是有点想哭。”

    赵乔闭着眼嗤笑起来：“那你哭一个我看看。”

    邱俨吸了吸鼻子：“你别招我啊，什么时候醒的？”

    “一直没睡，睡不着，头疼，身上还痒，眼皮很重，不想睁开。”说着赵乔忽然笑起来，道，“不过我不看都知道你肯定特别自责，就差窝角落里画圈圈了。”

    邱俨没出声，算是默认了。

    赵乔叹了口气：“我不怪你，你也别怪自己，这件事情我心里有数，你千万别在心里给自己乱安罪名，还有，你有空自责还不如给我揉一下腿上的淤青，不揉散了好久都消不了。”

    邱俨听完闷闷道了声“好”。

    他把赵乔的右腿从被子里拿了出来，她已经褪下了贴身的旗袍，换上了医院的病号服，裤腿宽松的很，轻易得就撸到了大.腿上——雪白的皮肤上有块淤青碍眼得很，淤青中间甚至泛红充血。

    这是他捏出来的。

    邱俨看了好一会才道：“我先去买药膏。”

    “嗯。”

    等了会身边都不见有人起身的动静，赵乔眼睛动了动，似是要睁开。就在这时候，淤青的地方忽然被柔软的东西轻轻碰了下，之后一下又接着一下。

    虽然不疼，但是痒得很。

    她闭着眼笑道：“你在做什么呢？”

    “在心疼。”

