
　　想到此，时浅立刻走出洗手间去找慕容静。

　　鬼莫不可能无缘无故的发消息不回，打电话不接。

　　之前她给他发消息，他基本都是很快就会给她回消息。

　　这次这么久不回，肯定有问题。

　　慕容静站在大厅里，悄悄瞄了一眼气质清冷，禁欲气息满满的宇文承渊。

　　时浅见状，却并没有多想，一心只想问她是不是把鬼莫给抓走了。

　　她刚一抬步，房间门被打开，百里翌走了进来。

　　时浅看向他：“百里翌！你怎么来了？”

　　百里翌走过来，笑笑道：“浅浅你也在这，是湛爷让我来的。”

　　“湛爷让你来这干嘛？”时浅问。

　　又没有人受伤！

　　百里翌摇摇头：“不知道。”

　　此时，里面房间里，对面而坐，各自喝了一杯酒的两个男人终于打破沉默的气氛。

　　商司湛捏着酒杯，先开口：“北冥越，你还能再无聊点么。”

　　时浅：“......”

　　这语气听起来不像是谈判啊！

　　百里翌看向房间里。

　　才发现里面是湛爷和北罗门门主北冥越。

　　随即诧异道：“北冥门主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　北冥越慵懒的掀起眼皮，也终于开口：“商司湛，说好一起单身到永久的，结果你一回来就有了狗，你这叫背信弃义你知道么！”

　　时浅：“......”

　　百里翌：“......”

　　一起单身到永久！

　　什么鬼？

　　两人狐疑的看着里面的两位大boss。

　　他俩不是一直不对付么，不是争抢地盘的对手么？

　　怎么还约过一起单身到永久？

　　慕容静也愣了，不明白自家门主跟湛爷这是什么情况，悄悄往里看了一眼。

　　愣了片刻，时浅才反应过来，顿时满脸不爽道：“他说谁是狗！”

　　百里翌毫不客气的回答：“你！”

　　没等时浅开口......

　　北冥越再次悠悠道：“还是个那么小的，连胸都没有。”

　　时浅：“.......”

　　时浅顿时满头黑线，垂眸看了一眼自己比例完美的身材。

　　北冥越是瞎么！

　　她这么完美的身材比例看不来！

　　时浅攥着小拳头，便要往里冲：“我要进去打死他！”

　　百里翌随即拦住她：“冷静，冷静，你打不过！”

　　北冥越的武力值和湛爷不相上下，两人都曾是第九洲的传奇。

　　时浅转头看向他，又问：“毒素带了吗？”

　　“毒素？你......干嘛？”

　　时浅：“我去给他酒里下毒！”

　　百里翌：“......”

　　慕容静仍旧是一脸茫然，这到底是个什么神奇的画面？

　　门主跟湛爷这似乎不是谈判，俩人这对话也不太像是对手，更像是朋友！

　　她蓦然摇摇头，这画面太诡异了！

　　此时，大厅里所有人都表情各异，只有宇文承渊一脸淡然，仿佛一点也不意外商司湛与北冥越的谈话内容。

　　此时，商司湛的声音传来：“浅浅，进来。”

　　时浅闻言，小脸染着不爽和怒意走了进去。

　　商司湛看着女孩气鼓鼓的小脸，柔声道：“过来。”

　　时浅走到他身边坐下，美眸瞪着北冥越。

　　北冥越睨着她，笑容邪肆，一副戏谑的模样。

　　商司湛转头看着时浅，薄唇微勾，说道：“他是狗，单身狗。”

　　时浅怔了下，转头看向他，蓦然笑了。

　　“.......”北冥越俊脸上的笑容顿时凝住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第332章 这是什么诡异的画面免费阅读。https://xs.23sk.com 