    越来越多的明军翻过城垛，加入战团。越来越多的明军毫无阻碍地从云梯爬上城去，扩大着占领的空间。

    “他娘*的！”张宗宝骂了一句粗口，如释重负地吐出一口长气，“终于特么的打胜了。”

    赵胖子直着眼睛望着城堡，手中的长枪也停止了顿地。

    好半晌，他的眼珠一轮，肥嘴唇上下翕动，喃喃地说道：“那好象是俺的马，俺的宝马，俺的雪蹄乌骓。”

    天启二年二月十七，东江军攻陷黄骨岛堡，全歼守敌二百七十六名。

    ………………..

    春光明媚的天气，虽是乍暖还寒，可依然令人身心愉悦，精神振作。

    会试的最后一天，多数考生已经作答完毕，今天便可以交卷离场。当然，你要是写得慢，今天还能继续答，在傍晚交卷，最后一批离开。

    清脆的云板声响起，书吏在号舍外大声的喊道：“头批放牌的时间到了，有做完的考生，可以举手示意交卷，发签后领令牌出场。”

    卢象升已经检查过两遍，听到喊声便举手示意交卷。

    一位受卷官走过来，将试卷检查一番，便开始弥封。然后收起来再由监考官盖上红印，以及与朱卷相同的红字编号。

    程序走完，卢象升领了放行牌，收拾好东西，便随着引导大兵，向场外走去。

    阳光真好，空气真清新，在考场内呆了九天七夜的卢象升，脸上露出了欢畅的笑容。

    九天七夜啊，可是糟了罪了。后世的高考生和古代相比，简直幸福死了。

    与卢象升一样好心情的，自然是第一批交卷的举子。

    即便有了吃饭的照顾，可这么长的时间煎熬，也如同经历了一场恶战般，疲惫不堪，都想着回去好好休息放松一番。

    几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。

    卢象升抬头看了看天空中飞翔的几只燕子，还听到了不知名的鸟叫，不由得想起了这两句诗。

    春天的气息越来越浓，虽没有万物萌发、欣欣向荣，却也给人带来一种蓬勃向上的振奋。

    走出贡院大门，卢象升看到的是全是人。如同后世的高考，家长们在外眺首等待一样，很多举子的家人和朋友，也在此迎候。

    人们三五成群地聚在一起，嘘寒问暖，询问着考得如何，听举子讲考场内的事情，或是商议着到哪大吃一顿庆祝。

    卢象升也想找几个好友去痛饮一番，可东张西望，却没有相熟的面孔。

    算了，回客栈洗个澡，换身衣服，自己去独酌，也不错。

    卢象升尽管有点小失落，但也没太在意。他穿过人丛，觉得嘈杂的声音小了，眼前也是豁然开朗。

    哎呀，为何如此早交，这中午饭没了着落。

    卢象升摸了摸肚子，觉得在考场里再混顿饭，在午后第二批交卷，岂不更好一些？算了，他加快脚步，向客栈走去，回那里吃也是一样。

    “卢兄——”正走着，路旁传来了招呼声。

    卢象升转头一看，原来是陈举子，坐在一个街头食摊前，正向他招手叫唤。

    “陈兄，出来得早啊！”卢象升走过去，笑着拱手道：“定是下笔如神，一蹴而就。”

    陈举子哈哈笑着，显然觉得考得不错，心情挺好，招呼着卢象升坐下，说道：“这九天哪，饭菜虽是不错，可也吃腻了。索性换换口味儿，卢兄不会挑剔吧？”

    “某挑剔什么？”卢象升爽快地把东西一放，叫道：“伙计，先来碗凉皮，再来两个卷饼。”

    陈举子伸手指了指，说道：“这儿的褡裢火烧很出名，驴肉的，我吃着挺香。”

    “肉先不吃。”卢象升苦笑摇头，说道：“在里面就想着喝粥，再来点小咸菜，清淡点的好。”

    陈举子笑着点点头，伸手把一张纸递了过去，说道：“卢兄看看这个，皇家刊印，大明论坛呢！”

    卢象升也没在意，以为就是朝廷邸报类的东西，便随手拿过，看了起来。

    “真的是皇家刊印呢！”陈举子看卢象升的表情，开口再次强调，并提示道：“圣上给张居正复官复谥，还要恤赏其后人。还有一首诗，亦是圣上亲做，极有深意，可要细细揣摩。”

    卢象升这才认真起来，看那头版，果然写着圣上所做的诗，名为《壬戌杂诗一首》：九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。

    “好诗！”卢象升脱口称赞，又细细揣摩，方品评道：“独辟奇境，别开生面。寓意深刻，气势不凡。圣上欲振作革新，诗中自有昂然之气。”

    陈举子点了点头，说道：“卢兄所言极是。再结合为张江陵复谥，圣上之心甚是明矣！”

    停顿了一下，陈举子又接着说道：“只是这‘万马齐喑究可哀’，还有‘不拘一格降人才’，卢兄不觉得另有深意嘛？”

    卢象升皱起了眉头，拿起伙计送上的凉皮和卷饼，慢慢吃着，没有直接回答陈举子的疑问。

    若说是“万马齐喑究可哀”，可现在却又不是朝野噤声、死气沉沉的局面。

    就说言官清流吧，讽议朝政、评论官吏，那可是一个比一个能喷，一个赛一个的嗓门大。

    再说“不拘一格降人才”，难道“众正盈朝”还缺人才？那么多正人君子，那么多东林大贤，还不能让圣上满意？

    陈举子有自己的想法，但也不会掏心窝子。见卢象升不说话，他也不就此发表言论，笑了一声，继续向着爽口小吃进攻。

    卢象升倒不是藏着掖着，只是觉得没琢磨明白，也不好乱说。

    他一边吃着，一边看着《大明论坛》，好半晌才开口说道：“既是皇家刊印，某看可胜过朝廷邸报。为官为民，凡是关心国家大事者，皆该订上一份。”

    陈举子笑着说道：“卢兄可看到下面的通知？此报初定为七天一期，月订三十文。”

    卢象升点了点头，说道：“某看到了。也就是说，要买就是一个月，在京城的十几家大酒楼茶肆皆可交钱登记。”

    “然也。”陈举子伸手指了指不远处的大客栈，说道：“某便是从那里买的，头两期优惠，只要三文钱。”