    

    “你！你快放开我！”王东面色羞红，显得有些恼怒。

    不知是因为身体被限制，莫名触感的物体顶住，还是因为打输了。

    王伟此时和王冬的身体密切的接触在一起，有些惊讶的发现，王冬的身体不但十分柔韧、弹性，而且还有一种温软的感觉。一个男孩子身上竟然还散发着一种很淡的清新香气，闻起来十分舒服。

    说是人间尤物也不为过，该说不愧是海神的女儿吗？

    王伟缓缓放开王冬站起身，先面对着他后退几步，然后才转身向宿舍走去。

    王冬在地上呆坐了一会儿，才重新站起身，缓步向宿舍走去。当他走到宿舍门口的时候，一个苍老的声音在耳边响起，“你确实是输了，不只是打斗输了，连心都输了。”

    “为什么？”王冬猛的扭头看向老人，一脸不甘的道：“我分明比他强大，如果我想要对付他，他根本连我的边都沾不到，他凭什么赢我？”

    老人指了指心脏的位置，“他有一颗善良的心，而你没有，如若是生死之战，你早已死去。”

    王冬呆了呆，片刻后，他向老者深深一躬，“老爷爷，谢谢您的点醒。”说完，他这才大步向宿舍走去。

    回到寝室，王冬看到王伟已经坐在他那张木板床上冥想起来。想对他说些什么，但终究还是忍住了，哼了一声后，将自己的床铺铺好。

    【叮，完成隐藏任务，拥抱唐舞桐，奖励魂力一级】

    【七十二级】

    王伟苦笑一声，先前的战斗倒是歪打正着的完成了隐藏任务，不过双腿盘腰间，也算是拥抱吗？

    接下来的两天时间，王伟和王冬谁也没理谁，各干各的事，令王冬有些惊讶的是，除了吃饭以外，王伟几乎每时每刻都处于修炼状态之中。他能隐约感受到王伟的魂力强度，可越是有感觉，他却越是觉得不可思议。那是魂尊境界，看上去王伟的年纪和自己相仿，他竟然已经突破了三十级。

    而王伟也是隐藏的极好。

    新年度的招生工作终于完结了，新生宿舍楼里也热闹了起来。虽然每一间宿舍都不大，但胜在是两人一间。外面热闹，但宿舍隔音却很好。

    白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。

    不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

    王伟身边的同桌是一名相当漂亮的小姑娘。只不过，这小姑娘的样子和他初见时的王冬有点像，一副高傲的样子，仰着头，看都不看他一眼。

    王伟觉得有些不悦，右手轻轻接触到身边的少女手臂，光滑如同璞玉的小手瞬间被王伟的大手掌握。

    正当少女在惊愕后，要大喝出声时，王伟的自想魂技之三，爱之马杀鸡发动！

    通过挑逗少女内心的欲望，刺激她的大脑，产生多巴胺，传递兴奋和开心的信息，让少女感受到‘快乐’。

    不一会，少女就感到飘飘欲仙，身体止不住的颤抖，滑腻的仙酿浸湿了亵衣。

    正在少女要攀升仙境之时，王伟把魂技撤了。

    一抹空虚和失落感，油然而生，充斥在少女身体的每一个角落，出汗的小手反握紧了王伟的手心。

    教室很大，和王伟同一班级的学员足有百人，按照新生一千人的规模，那么，新生班级应该是十个左右。

    他很快就看到了王冬，实在是因为王冬的相貌太出众了。他身边，前后左右坐的居然都是女孩子，而且每一个都不比王伟身边的女学员差。

    正在这时，教室门口处走进一人，那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，身材中等。十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

    魂帝级别，周漪。

    看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

    王伟却很平静，表现的云淡风轻，轻轻捏了捏身旁女同学的小手。

    “报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？

    就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是王伟。

    为了避免有同学不承认，被老师直接开除，王伟开口道。

    “同学们，诚实守信是一种可贵的品质，你们觉得入学以来的所作所为，学院没有了如指掌的，就继续坐着吧。”

    看到王伟起身，王冬哼了一声，也是不甘示弱的站了起来。

    陆陆续续也是逐渐有了一些同学站出。

    王伟满意的点了点头，看向老师周漪，正当他以为不会因为有人不诚实，而罚跑一百圈时。

    班主任周漪的操作旋即反转。

    周漪眉毛挑了挑，“真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？居然有这么多同学还没有打过架，除了站着的以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

    瞬间，所有站起来的同学朝着王伟的方向投来了感谢的目光，如若不是王伟的言语，他们其中就是打过架，也不敢承认。

    王伟倒是不以为然，反正一会说完自己为什么打架之后，大家还是要跑圈的。

    没有表现任何表情，王伟无奈的摇了摇头。

    其他感谢他的同学，顿时投来了疑惑的目光。

    而刚刚周漪话语一出，没打过架的同学们一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？

    顿时，有一名学员就站了起来，“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”

    周漪淡淡的道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”

    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。不夸张的说，魂帝修为的周漪如果她想要收拾眼前除了王伟以外的一百名小学员，简直易如反掌。

    这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜的站起身向外走去，周漪的魂环也是一放既收，面无表情的目送着学员们走出教室。

    “提醒你们一下，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，没跑够一百圈的视为不合格。这是你们入学的第一场考核，不合格者退学。”

    听她这么一说，学员们的动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了操场上。        

