    “雷文先生！”大地在一旁起身后，顿时雀跃的说道。

    美塔领域再次回来后，那种不适应的感觉已经消失不见。

    于是他便和奈克瑟斯一同前对付拜格巴尊。

    雷文从后方锁住了浮士德的脖颈，接着将其往后拖去。

    “呀！”

    雷文顺势将其身体倒翻过来，然后直接丢向了地面上。

    “轰隆！”

    浮士德的身躯与坚硬的地面直接来了个亲密的接触，摔得七荤八素的。

    雷文居高临下，一脚踩在了浮士德的背后。

    “太弱了。”

    浮士德本就是黑暗扎基制造的魔人中比较弱的，就连黑暗领域也只能蹭一蹭奈克瑟斯的美塔领域才能施展，无法独自使用。

    而且在原剧里，即使在对自己不利的黑暗领域之中，奈克瑟斯也是能够压制浮士德，由此可见差距有多大。

    “我是浮士德……是吞噬光明的无止尽黑暗！”浮士德挣扎的在雷文脚底下喊道。

    他躺倒在地面上伸展双臂，想要再次施展黑暗领域。

    但是已经使用过一次的他却发现自己的黑暗已经蔓延不出去了，雷文的美塔领域似乎不是那么好侵蚀的。

    雷文右拳蓄力，直接一拳打下了他的胸膛。

    “砰——！！！”

    连续的攻击了几次后，雷文一把掐住了浮士德的脖子，直接将他甩到了远处。

    就这样，半死不活的浮士德和拜格巴尊撞在了一起。

    雷文也朝他们示意的点了点头，三奥便同时准备放出了必杀光线，

    只见奈克瑟斯将双臂交叠在一起开始蓄力，接着伸展开来，从中释放光线。

    【层叠光线风暴！】

    这技能对于异生兽来说，造成的的伤害将会是暴击。

    被它打中后，异生兽的身体会被瓦解成分子状，永远无法复活。

    “哧！”

    与此同时雷文的阿法洛斯闪电也立即穿透了浮士德的身体。

    一旁的艾克斯也不甘示弱，直接开启了超越形态，使出了艾克斯头镖射线！

    对于异生兽来说就没有使用扎纳帝姆光线将它们变成人偶的必要了。

    就这样，三奥的攻击瞬间就将浮士德和拜格巴尊吞噬。

    “轰隆隆！”

    拜格巴尊更是直接在层叠光线风暴下化为了分子消失不见。

    “太好了，赢了！”

    明日奈作为这片空间内唯一的一名观众，此刻非常兴奋。

    消灭了敌人后，雷文继续朝着四周感应着，想要发现黑暗扎基的踪迹。

    可是在消灭浮士德后，这片空间里已经不存在黑暗能量了。

    “真是个胆小鬼。”雷文只好这么说道。

    老实讲如果让他单独面对扎基，他还真没多大的底气，但是此时奈克瑟斯和艾克斯都在，如果扎基出现了他们也好一同协力将其打败。

    毕竟他也不知道这次结束后，橘副队长的奈克瑟斯体验卡会不会到期。

    可是不知道为何，对方却迟迟不出现。

    难道真是害怕吗？

    于是，雷文便从胸口放出光芒，解开了美塔领域。

    就这样，他们又回到了市区之内。

    “快看，奥特战士又出现了！”

    “怪兽呢？已经被消灭了吗！”

    避难的市民们看着远处的封锁区域，三名奥特战士再次出现，此时纷纷拿起了手机开始狂拍照。

    随即，他们几个便直接解除了变身，化作光芒消失不见。

    “副队长，你没事吧。”

    在一处天桥上，大地和明日奈一起跑了过来。

    此时的橘小百合正在低头看着手中的进化信赖者。

    成为巨人去战斗，这种事情在之前她简直不敢想象。

    而且，这道光芒在她手中似乎还要继续停留一段时间。

    她根本还没做好这个准备。

    “他刚才跟我说话了。”橘副队长转身对着几人说道。

    “谁？是奈克瑟斯吗！”大地先是一愣，然后立即反应了过来。

    雷文也饶有兴趣的看着橘副队长，想知道神秘的奈克瑟斯到底说了什么。

    “他说，请不要放弃。未知的敌人随时会出现，打败他们的希望就在你们两人的身上。”橘副队长对着雷文和大地说道。

    “另外，我也会尽力协助你们的。”橘副队长说道。

    “未知的敌人？”雷文注意到了这个字眼。

    难道不是扎基吗？

    奈克瑟斯没道理会不认识扎基的存在才对。

    还是说是指格利扎……

    几天后。

    xio派出了阿守和风间渡前往宇宙中调查暗黑雷暴能量的位置。

    “这架据说是最新型的马斯凯迪，到底改进了什么地方啊。”风间渡在驾驶舱里左顾右盼的观察着。

    “你就准备大吃一惊吧。”阿守神秘的对他说道。

    听到他这么说，风间渡可就来劲了，于是兴奋的问道：“难道是装载了最新型的光束武器？”

    “不对不对，是最强的空间能量测定器。”阿守开心的说道。

    “什么嘛。”风间渡无聊的说道。

    “有了这测定器在，我们就能通过测定空间能量的变化，来准确定位暗黑雷暴能量的来源地了。”阿守说道。

    “滴滴。”

    “阿守，目标已经出现在你们位置的附近，你们赶紧锁定它的地点。”橘副队长在基地之中下达了指令。

    “明白！现在开始检查数值。”

    阿守接着对着风间渡道：“阿渡。”

    “好的，我看看啊，空间能量值为3。”风间渡于是看着仪器上面显示出的数据，对着正在驾驶的阿守说道。

    “你真是会说笑啊。”听到这个数值阿守想都没想就认为风间渡在跟他开玩笑。

    “哪里说笑了。”风间渡一脸嫌弃的看着他。

    阿守于是一脸自信的握着方向盘看着前方对他说道：“空间能量值绝对不可能低于等级5的。”

    “是吗。”风间渡接着又往仪器上看去，然后说道：“现在变成2了。”

    “扑哧。”阿守笑了，然后说道：“都说了这一点都不好玩。”

    于是，他也看了过去，接着脸部表情突然呆滞了。

    只见仪器屏幕上显示的空间能量数值还在不断下降。

    很快就变成了0了。

    “这，这不可能！”阿守慌张的说道。

    就在这时，他们俩的面前突然出现了一道刺眼的光芒。

    “那是什么……？”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

