    张君浩提着装着巨型手榴弹和燃烧弹帆布袋，迎着日军坦克方向跑去，第二步兵分队官兵和突击队从张君浩两侧向低洼地带快速退去。

    张君浩跳上一棵大树，向一辆坦克扔手榴弹，手榴弹命中履带爆炸，履带被炸断，坦克旁几个日军被炸飞。坦克停下，坦克上的重机枪向张君浩扫射，张君浩跳下大树，向一旁翻滚，一枚炮弹落在树根处爆炸，掀起大量泥土碎石。

    张君浩快速向一侧爬去，躲一棵大树根部，向一辆坦克扔手榴弹，“轰”的一声爆炸，坦克停下，炮管转动，显然在寻找打击目标。

    张君浩赶紧向斜前方跑去，伴随坦克日军向张君浩开枪，子弹“嗖嗖”擦着身体掠过，树枝纷飞。

    张君浩躲一小高地后，向一辆坦克扔燃烧弹，燃烧弹命中炮塔后部，烈火瞬间燃烧起来。

    不一会，坦克舱盖打开，坦克驾驶员浑身着火，滚翻落地。

    多辆坦克向张君浩处扑来，张君浩象蛟龙般在地上爬行，看向突击队和第二步兵分队所处位置，发现已经与日军坦克部队有一段距离后，就躬身跑向另一个藏手榴弹和燃烧弹点上。突击队和第二步兵分队虽然已经与日军坦克拥有了一段距离，但仍然向空旷地域扔手榴弹，向天空开枪，制造激战假象。这么做至少可以向日军坦克部队宣告，我们就在这里，有狗胆就追过来。

    张君浩命令两名警卫员立即撤退，目送警卫员离开后，向日军坦克扔手榴弹。

    此地距最近的日军坦克也有五十米，日军坦克一时半会发现不了他。

    这次扔手榴弹目的不是炸坦克，而是吸引坦克追击。张君浩连续不断向日军坦克方向扔手榴弹，一下子扔了二十多枚。

    张君浩把耳朵贴地面倾听，抬起头，看向西南方向，脸上展露笑容。

    张君浩提起装着手榴弹和燃烧弹帆布袋，快速向西北方向奔跑。

    在一道低矮长满大树和灌木的丘陵上面，勒斯上校热情迎接张君浩。

    张君浩和勒斯上校握着手说话。

    张君浩象在肮脏泥地里洗过澡一般，和勒斯上校说话时，身上都有碎树叶落下。

    勒斯上校感动得热泪盈眶。

    勒斯上校说：“将军，您太让我震撼了，您可是我们全体的最高指挥官，不待在指挥岗位上，却象一个士兵一样战斗。”

    张君浩笑说：“没办法啊！现在我们和日军的实力对比过于羸弱，不得不亲自上阵。多一个人上阵，就多一分力量。我们虽然是军官，但不必把自己当成多大的官，心中必须装着部下，把自己当成他们中的一份子。整天喊口号，表决心打不败日军。必须全体上下一心，发挥全体人员的智慧，发扬大无畏牺牲精神，才能把日军打败。经过突击队和第二步兵分队的努力，强大而狡猾的日军终于被牵着鼻子，引向了低洼地。接下来，我们就要痛打落水狗了。”

    张君浩向背步话机警卫员招手，警卫员跑过来，张君浩抓起话筒，拨通罗忠上校电话。

    张君浩问：“情况怎么样？”

    “报告队长，第二步兵分队和突击队仍然在吸引日军追击，日军坦克部队已经进入了低洼地带，现在英军可以斜插向孟关方向，断敌退路了。再过半小时，第三步兵分队就将放水，杰克炮兵部队就将开炮。”

    张君浩看勒斯上校大笑说：“英军可以前往作战区域实施围歼日军行动了。”

    勒斯上校点头说：“是！我马上下达命令。”

    勒斯上校用步话机通了一会话后，英军便全体向东南方向开去。

    张君浩目送英军离去。

    孟关日军18师团司令部，师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将谈笑风生。

    日军第12骑兵大队伴随两个步兵中队追击张君浩特混战队行动，进展得非常顺利，看样子有希望把张君浩特混战队压缩在塔奈河一侧，一个不留全体围歼了。

    假如能把张君浩特混战队围歼了，不仅能解除悬在头顶利剑威胁，还能扭转被动战略态势，从而可以集中兵力对付于邦方向中美联军。

    田中新一中将眉开眼笑说：“张君浩一定不会知道，我们还藏有两支坦克部队。第12和22坦克部队，对外仍然称骑兵大队，迷惑了张君浩和中美联军。张君浩特混战队气势汹汹杀来，做梦都不会想到，我们会派出强大第12骑兵大队和两个步兵中队应战。张君浩特混战队的战斗力再强大，在钢铁洪流面前，吓都会吓得肝胆俱裂。我想张君浩这辈子都没有看到过这么多装甲车。现在张君浩特混战队在我们第12骑兵大队的追击下，虽然也进行着顽强抵抗，但无论如何努力都阻挡不住装甲车向前推进。张君浩特混战队的抵抗，属于螳臂挡车，我看今天一战下来，张君浩特混战队就将从地球上消失了。”

    濑尾少将也眉开眼笑说：“张君浩特混战队是中美联军精锐之精锐，大日本皇军有八万之众被其消灭，是大日本帝国最大敌人。一旦被我们消灭，大日本帝国必然会举国欢庆，中美联军的士气必然受挫。我们就有希望扭转不利态势，转守反攻，把中美联军统统消灭了。”

    田中新一中将和濑尾少将做梦都不会想到，现在气势如虹追得正欢的日军第12骑兵大队，马上就将陷入滔滔洪水之中，成为落水狗。张君浩特混战队的示弱不等于软弱，退却不等于溃逃。田中新一中将和濑尾少将也不动脑子好好想一想，张君浩特混战队有这么好消灭的吗？再强大的日军在和张君浩特混战队打仗时都必须象林黛玉进贾府一样，步步留心，时时在意。一招不慎，必然满盘皆输。打仗不仅打的是实力，实力在智慧面前必须退为第二位。日军派出骑兵大队追歼特混战队，假如能适可而止，追一段路后就立即停下。还有保命机会，现在竟然想做全歼特混战队之梦，那就只能一步步主动跳进陷阱，送死了。

    一场围歼日军第12骑兵大队之战，现在才只是序幕阶段，等正戏开演，田中新一中将和濑尾少将就不再能笑得出，哭都来不及。

    上午十点，在塔奈河边，特混战队第三步兵分队队长卡梅伦中校下达起爆命令。

    一位战士按下起爆器，数百公斤炸药被同时引爆，“轰”的一声巨响后，大地颤动，河堤被掀起，泥土碎石象烟花一样绽放。待在上千米外的卡梅伦中校的头上，都落下大量泥土。

    塔河水咆哮着涌入刚刚爆**，然后奔腾而下，以一泻千里催枯拉朽之气势，顺着渠道杀向低洼地。

    卡梅伦中校用步话机与罗忠上校通话，报告河堤爆炸情况。

    罗忠上校大喜，命令卡梅伦中校立即率领第三步兵分队顺塔奈河向西南方向挺进。

    卡梅伦挂了电话后，立即率领队伍离开爆炸点，全体钻进丛林。

    黄永军中校接到罗忠上校电话，罗忠上校命令黄永军中校立即率领所部返回孟关方向，到指定地点打击日军。

    黄永军中校挂了电话后，立即率领队伍向西南方向而去。

    谢新明中校接到罗忠上校电话后，也立即率领突击队向西南方向而去。

    杰克下达开炮命令，40门迫击炮同时向低洼地开炮。

    塔奈河决口处，在汹涌河水的冲刷下，土块纷纷陷入水流，随洪水奔腾而下，决口处越来越大，洪水也越来越大。

