    承影在撑过核弹之后，就准备回去了，斗罗大陆上的这些家伙虽然可恶，但留着却有用，没有人比承影更清楚，人类是最为自私的种族，当神不能给人类带来利益，反而是要从他们这里索取得时候，神就变成了他们的敌人。

    　　未来和神界冲突，先让斗罗本地人抗一波，再让星斗大森林抗一波，估计那时候神界也要吃上不少苦头，等他们仰望夜空，发现月亮已经被改造成星球堡垒，想来一定会相当绝望。

    　　“你们就这么走了？”瑞雯雯有些不甘心，以承影的能力，那树界降临一样的招式，完全可以把星斗大森林的范围扩大十倍不只，届时魂兽必然繁荣昌盛，若是森林遍布大陆，那统一大陆也是有可能的，可偏偏承影只是恢复了星斗大森林的大小就离开了。

    　　“不要太贪心，要知道贪多嚼不烂，如果魂兽太多了，未来真的出现什么危机，我可救不过来，我想面对死亡的时候，就算是魂兽，也不可能对生路谦让吧！”

    　　承影说罢，飘然而去，最近得到的新东西太多了，他要配合技术开发局研究一波，积累一下技术。

    　　另一边……

    　　茫茫大海之上，一道光柱从天而降，海神降临了，刚刚来到斗罗星海神就忍不住皱了皱鼻子，斗罗星的味道太难闻了。

    　　充斥着火山灰的大气简直吸一口就能让人昏过去。大气中含有各种硫化物，味道那叫一个难闻，天空也阴沉沉的，火山灰覆盖了大气层，让阳光没办法直射大地。

    　　这样的情况持续下去，斗罗将迎来新一波的小冰河期，海平面下降，两极冰川冻结。海洋生物也将面临一场严峻的考验。

    　　要说根治火山喷发后的浩劫，即便是海神也是做不到的，那相当于改变整颗星球的气候，消耗的能量是超级火山爆发释放出的百倍。

    　　这很正常，打个比方，爆竹爆炸，释放的只是其中火药蕴含的能量，可想要把爆炸的碎片，恢复成一颗完整的爆竹，那需要消耗的能量就多的多了，这就是熵增的一种体现。

    　　海神体内的能量，最多也就是与超级火山爆发释放的能量差不多，那已经很多了，相当于几十颗大伊万的量，在主神中也属于相当有排面的类型了。

    　　这些能量虽然不足以改变大气环境，但却可以做一些治标不治本的东西。

    　　只见海神的身上，绽放出海神之光来，手中一招，海神岛上那根十万八千斤的黄金三叉戟就飞了过来，在海神手中发出阵阵嗡鸣。

    　　咻的一声，一道光芒射进海面，瞬间变开始扩散，照亮了大片海域，直达深海。

    　　这便是海神的拿手绝活，海神之光，只不过这次他将其中的破坏力削减掉了，变成了纯粹的神力，拥有强大的治愈能力，可以治愈被酸性海水与水体缺氧折磨的快要死掉的海洋生物。

    　　被海神之光照射的海洋生物欢呼雀跃，纷纷为海神贡献出信仰，海神感受到自己的力量正在以肉眼可见的速度变强，吸收信仰之力的过程十分的享受，以至于他差点舒服的呻吟出来。

    　　海洋生物接下来的命运他并不关心。就像是恶魔法则世界中的神一样。斗罗的神也并不关心普通人或者这些海里的鱼虾的死活。他们只是被放牧的牲畜而已。

    　　只要能定时提供信仰就够了，而治标不治本，反而更容易吸收更多的信仰。刚刚被海神拯救过的海洋生物，要不了多久，又会因为酸性海水与水体缺氧。陷入艰难的生活环境。

    　　接下来就是祈求海神再一次降临救赎他们。如此便可以获得大波大波的信仰。更何况很多鱼类的智商只允许他们拥有七秒钟的记忆。如此一来只能吸收七秒钟的信仰，刷一次当然不够，要多刷几次才行。

    　　海神就这样以亚音速在海面飞行。所过之处污浊的海水变得清澈，但很快又重新被更多污浊的海水污染。他就像是个清洁工，在海洋中清洁这垃圾与污染。

    　　若是往日这样的举动，对陆地将不会有任何影响。但今时不同往日。人类的观测手段已经超出了海神的想象。他在海面巡逻的过程中总有种如芒在背的错觉。

    　　仿佛又一竖目光穿透了天空的云层落在了他的身上。那感觉十分奇怪。让他不由自主地加快了飞行速度，甚至改变飞行轨迹，可却都躲不过那一束目光的监视。

    　　海神原本很相信他的直觉，但是这束目光的位置实在是太不可思议了。太空那是连低级神都不敢踏足的地方。

    　　星际之间的航行，也只有他们这些主神才有把握完成，那些二三级的神在太空中绝对会迷失方向。最终在茫茫太空中流浪，甚至坠落于太阳之中。

    　　那种地方怎么可能会有人类存在那样一片不毛之地，理论上连生命都不应该存在才对。短暂的纠结了片刻之后，海参决定不理会天空中传来的错觉。那应该是他神经太过紧张了，可事实上他猜错了。

    　　毫无疑问，天空中那束目光的来源正是守望者号空间站。人类已经发现了海上的这个不明生物。亚音速的飞行速度很多封号斗罗都可以做到。但大面积净化海洋的能力却是极限斗罗都望尘莫及的。

    　　搭载在空间站上的能量探测器表示。地表的该目标拥有高能量反应。体内蕴含着的能量，其庞大程度远不是极限斗罗可以比拟的。这让空间站内出现了一阵骚乱。

    　　神秘组织的卧底将这件事通过。广播发送到了地面基站。于是表面为武魂殿的神秘组织，第一时间得知了有诡异的强大生物降临斗罗的消息。

    　　起初他们认为这是郁金香的又一种强大人形兵器，但很快变否认了这个猜想，已经有了一定科学观的，他们认为郁金香的科技实力就算再强。也不可能短时间制造出如此强大的人形兵器。事实也是如此，所以武魂殿打算对该生物进行一定程度的试探。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

