
　　这一刻的石春来，声音压抑着一股强烈的愤怒。若不是主席台上还有这十几名武道大学的武者代表在这里，哪怕当着校长罗月的面，估计他都得发飙。

　　太过分了！

　　到底是谁采购的设备？

　　这是要毁掉学生们的前程吗？

　　大家全都知道此次的模拟考试有多么的重要，若是因为系统问题导致学生们的考核成绩不准确，教育部一怒之下，估计整个荣城一中都得倒霉！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是！

　　现在！

　　石春来气得浑身都在发抖。

　　为什么石春来如此愤怒？

　　他看到了什么！

　　他居然在显示屏上，看到了一个匪夷所思的分数：

　　陈卓，反应力考核：100分！

　　“开什么国际玩笑，100分？”

　　石春来心中怒火翻腾，额头青筋暴露。

　　如果他看到的分数是80分，甚至90分，自己都没这么愤怒，毕竟有一些学生可能会出现超常发挥的状况。

　　但是满分！

　　绝对不可能！

　　“这设备要没毛病，我石春来脑袋拧下来当尿壶！”

　　石春来气急败坏。

　　到底今天的设备是哪个蠢材采购的？刚刚才出现了林孟考核数据错误的情况，差点让学校变得一团糟。没想到转眼间又出现一个重大问题。

　　这考核还有继续下去的必要吗？

　　会出大事的！

　　必须立即告诉校长。

　　他刚想去主席台，便见到主席台上，罗月周身气势暴涨，朝空中一跃，整个人腾空而起，飞越了三米高的主席台，直接踏入操场上，速度快到了极致。两三秒后就跨过数十米的距离，来到石春来面前。

　　罗月面色漆黑，扫了一眼显示屏上的分数，沉声道：“石老师，刚才你的话我已经听到了。”

　　石春来声音冰冷：“校长，此事必须严查。”

　　罗月轻轻摇头：“查肯定要查，但事情先放到一边，等模拟考核结束后再做计较。现在我们最重要的事情就是让学生们的考核顺利进行下去。

　　现在我立即让人将这套反应力考核装置换掉，同时检查其他所有考试设备，让考试继续。至于已经考试过的学生，为了谨慎考虑，我会让他们重新测试一遍。”

　　“……好吧。”

　　虽然石春来心中十分愤怒，但他知道现在的确不是找人算账的时候。

　　模拟考试不能中断！

　　这是一次全国性的考核，同时也是教育部下发文件直接要求的，它比任何事情更重要。

　　更何况。

　　主席台上，那些代表还在看着呢。

　　……

　　……

　　陈卓心中有些疑惑，他考核完后，站在玻璃房里足足有两三分钟了，外面的监考老师居然还没有开门。

　　“怎么回事？”

　　他看不到外面的情况，只能暗自猜测。

　　正当陈卓准备敲门喊几嗓子时。

　　咔咔咔~~~

　　玻璃门终于缓缓打开了。

　　陈卓第一时间便看向外面的显示屏：“果然是100分！”

　　然而，他还没来得及激动。便见到原本神色冷峻的监考老师朝他露出一个和善的笑容：“陈卓同学，不好意思。在你刚才的考核过程中，因为设备出了一点点小问题，导致你的计分是无效的。

　　所以需要你在这里等待几分钟。我们会将另外一套新设备替换上去，然后你再重新做一次反应力考核。当然……如果你觉得刚才在测试中精力消耗过度，可以在一旁休息一小时后再来。”

　　石春来看了一眼连一滴汗都没有出的陈卓，心中愈发笃定了自己的判断：设备绝对坏了，就这学生的模样，刚才估计在里面动都没动。

　　反应力考核是最考验精力的项目。哪怕是刚才的萧海，从玻璃房中出来后，都是一副大汗淋漓、气喘吁吁的模样。

　　而陈卓，居然如此气定神闲，显然有问题。

　　陈卓不清楚石春来的心里活动，他听到对方的话，表情一愣，设备坏了？

　　下一刻，他才注意到校长也站在旁边，一脸凝重的模样。

　　“连校长都来了……看来事情是真的。”

　　他心中一紧。

　　难怪刚才考核那么简单！

　　不过，重来就重来吧。本来他这次参加模拟考试的目的就是摸清自己真实的反应力水平，若是设备坏了，那么分数完全没有意义。

　　想到这里，陈卓开口道：

　　“老师，您好，我这边没问题，随时可以重新测试。”

　　刚才的考核，陈卓连热身都不算，根本没必要休息。

　　“行，那你先等一等。”

　　石春来并没有对陈卓多做关注，负手静静站在一旁。

　　三分钟后，便有两名老师从教学楼拿了一套全新的反应力考核设备过来，将玻璃房中的设备替换掉。

　　“好了，陈卓同学，麻烦你进去再考核一次。”

　　石春来说道。

　　“好的。”

　　陈卓点头答应，再次走入了玻璃房。

　　这一次，当玻璃门刚刚关上。

　　罗月和石春来两人的眼神立即变得专注，这一次换的是新设备，他们不能让它再出问题。

　　尤其是罗月，目光紧盯着陈卓的一举一动。以他的实力，能够观察到陈卓任何细微的动作，不会错过半点细节。

　　锐利的眼神比高清摄像头还管用。

　　此次，他要亲自盯着陈卓，计算出对方的得分，然后跟显示屏上的分数做一个比较。如果两者一致，说明新设备没问题。如果分数有出入，那么只能继续更换设备。

　　而此时的操场上，由于罗月的举动，有不少人的注意力都被吸引了过来。

　　包括主席台上的武道大学代表。

　　上百双眼睛齐刷刷看向玻璃房中的陈卓。

　　“这家伙，校长亲自考核啊，他足以自傲了。”

　　“哈哈，幸亏玻璃房里面看不到外面，否则他估计得吓尿。”

　　“咦，那不是高三（2）班的陈卓吗？那家伙是个人才！”

　　“听说上次他考了9分，笑死爸爸了……”

　　“……”

　　站在操场上的班主任曹明，当发现陈卓成为全场注目的焦点后，差点挖个地洞钻进去：“那么多学生，怎么偏偏是他？……陈卓你好歹给我争点气，别考出个位数的分数来，否则我以后脸面得丢尽。”

　　倒是刘华，眼睛滴溜溜转着，就差没笑出声了。

　　这缺德家伙自动进入了看戏模式。

　　太好玩了~~真的太好玩了~~~

　　玻璃房里。

　　“倒计时……3……2……1，考核开始。”

　　机械化的声音又一次响起。

　　陈卓目光平静。

　　他手握着木棍，再次开始了考试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十九章：重新考核免费阅读。https://xs.23sk.com 