    沙漠是热的，倒不是太阳的余温，而是这片古战场上特有的现象。

    黑色的龙影并没有直接扑向山丘，而是在夜色的阴影下，绕着沙丘缓缓转着，每转动一圈，都有丝丝缕缕的黑色煞气涌出，化作一道道残肢断体的人影。

    这些人影虽然模样凄惨，但每一个都气息强大，虽是亡灵，但气血如冷江大河，浩荡不绝，这至少也是一流水准；好几个头目，都有宗师级的气场，天与人合、人与自然相统一、自身便是春夏秋冬四季。

    一时间，整个沙漠竟似一片欣欣向荣。

    巨大的龙影缓缓浮了起来，露出高大而峥嵘的身子，龙身无脚，而是成片的，像黑须一样的东西，像是倒转的一片黑森林，黝黑的眼睛冷冷的盯着这红衣美妇。

    “贱妾只是在此地祭奠亡夫而已，将军又何必苦苦相逼呢。”

    面对这恐怖的一幕，红姑表情平静，甚至嘴角还露出一丝浅浅的笑容。

    “女人，你过界了，你不断勾结你那些部下，让他们给你传递消息，这可跟我们的交易不一样。”

    “将军说的哪里话，当日在黑山城，我们给您击溃团练新军，而且表面上，赤身党劫了您的军粮，但在背后，却是由我们把这些粮草神不知鬼不觉的运到了关外，偷梁换柱，让您有更多的时间处理私事。”

    “而做为您的资助者，我只是想知道我的生意现在到哪一步了，这不过分吧。”

    龙影身下的条条黑须伸开，深入到每一道亡灵的脑壳之中，缓缓吸吮，越是吸吮，龙影越发清晰。

    若是戚笼在此，必然会大吃一惊，这不就是他所见到的，烛九阴的原型么。

    渐渐的，龙脑之上，渐渐浮出了一道人影，是薛保侯，两眼漆黑，头上长角，两侧脸颊上，各有一条黑鳞。

    他很是诡异的笑了笑：“你的亡夫，本侯大概知道是谁了，当初杀赤罗刹时，他曾送我一刀，本侯一直惦记着还给他呢。”

    随着话语，他的胸口鼓起，一道漆黑的刀痕渐渐浮出，那种独一无二的气息让红姑面色微变，掌心下意识的攥了起来。

    “贼寇的刀，威力之大，的确出乎了本侯的预料，只是本侯与龙影融合，精神境界早已跨过生死界限，这心中寇也是该破除了。”

    薛保侯的手掌缓缓探入胸口，握住这道刀痕，一股斩天寇地的气息顿时爆发而出。

    天哭、地裂、凄风血雨！

    “说到底，我还是要感谢你的男人，没有他，本侯也不会这么快就踏破生死玄关，并借用九幽龙火重新烧身。”

    “都要谢谢你们啊！！！”

    薛保侯猛的一捏，顿时好似龙息一般的黑火从手掌窜出，火光黑暗，仿佛天下之幽冥暗藏，尽收于此。

    地有九重，又称‘九幽’，‘九重’即‘重九’，所以阴山背后有二九一十八座地狱，每一层地狱有一层阎罗殿，世间万物都要经过森罗殿的审判，才决定生死转轮，所以阎王殿又称‘森罗殿’，即‘万象森罗’之意。

    而薛保侯这九幽龙火，就包含着‘万象森罗’之意，相当于在至暗世界之中，将生命一次又一次的轮转，最后超越生死，达到一种永恒的阴暗状态。

    ‘斩天刀寇’是生死之刀，三尺之内，你死我生，惨烈凄厉，便毕竟没有超越生死的概念。

    所以随着龙息的猛烈吞吐，一声‘崩’响，刀光终于断裂，一时间，满空都是惨烈的刀影。

    纵横天下、杀伐无数的麻匪刀，第一次杀人不成，反被捏断。

    红姑身子猛的一震，面色顿时苍白起来。

    “你丈夫的刀已经不顶用了，我看你还是乖乖做我的女人好了！”

    薛保侯在哈哈大笑声中，人龙相合，猛然化作一道巨大的黑影，向红姑扑去。

    红姑却面无表情，突然向后一退，一道虚幻的大门打开，这门白玉为柱，上有种种神兽纹路，尊贵异常，只是门板却是破旧古老，黑洞洞的，还在不停晃荡着，散着阴森死亡的气息。

    脚步往后一移，红姑的人影在对方扑来的前一刹那，如梦幻泡影，消失不见。

    “刀顶不顶用，得看刀鞘，贱妾这把寡妇刀鞘，却也不是什么人都能插的进去的。”

    人影消失，只剩下一道道符篆一样的细密纹路，刻在地面上，散发着焦烟。

    “承天之门！你和承天堡是什么关系？！”薛保侯突然面色一变，“原来你就是那个弑夫的女人！”

    只可惜天黑地暗，除了冷森森的沙漠风暴，再无一丝一毫的声音。

    ……

    月落日升，虽然天空上乌云笼罩，但是天色已然泛白，尸武人军团行走之间，阴风滚滚。

    “爹，你好像有些心神不灵？”戚小骨探过小脑袋，眼珠子直勾勾的盯着戚笼。

    “无事，”戚笼长长吐了一口气，坐回了轿子之中。

    昨天晚上他的确做了一个梦，梦见了一个熟悉的红衣女人，女人的脸精致而妩媚，深情款款的望着自己，然后随着他的走进，对方的皮肤渐渐苍老，凋零，然后只剩下森森白骨。

    红颜白骨、粉黛骷髅，这可不是什么好兆头。

    武道到了他这种境界，可以说念头不动、泰山不落，这种强烈的情绪已经很久没有过了。

    而且是事关红姑的——

    戚笼自嘲的一笑，看来自己也没有自我认为的那般处之泰然嘛。

    “爹，我娘呢？”

    自从戚小骨‘成人’之后，就经常会问一些稀奇古怪的问题。

    “你娘死了。”

    “哦。”

    戚小骨认真的点了点头，然后又凑到菩儿面前，跟小尼姑勾勾搭搭，不知道说些什么。

    戚笼深吸了一口气，精神如明镜般光亮皎洁，各种念头全部滑落。

    坐在尸武人抬的轿子中，戚笼把轿子上的帘子拉上，脱了外衣，深深一吸，捏天道印，金身覆盖全身，同时身上各个部位，腹、肩、胸口、腰、脊、大腿、小腿、手指、脚趾，没有一处不散发着雷音。

    所谓的雷音，其实就是骨头在体内高速震颤，发出的声响，这是入了炼法的门道。

    但除了这众所周知的虎豹雷音，其实还有三种更高层次的‘雷音’。

    一个叫‘猫雷声’，又称之为‘静雷音’，是大筋与小筋迅速扭拧旋伸缩，所发出的细小声音，就像是冬天脱毛衣，发出的细密声响。

    这种‘静雷音’即能提高人体反应能力，又能刺激骨髓造血，可以说是一举两得。

    还有一种叫‘血雷音’，按照道家的说法便是‘铅血汞水’——以金液金水，流注五藏，坚滑四肢，调养百神，润泽六腑，变易毛骨，延久生形，其力至神足矣。

    这涉及到道家的高深桩功，涉及到炼气打坐，天人合一，非道门真传不得传授。

    还有一种，叫做‘孔窍神雷’，是浑身毛孔张开收缩，压缩空气，这种炼法是皮肉合炼，练到极限，可以周身打雷，所以又被称之为雷神劲，威力极大。

    用横炼的手段，无论是内家还是外家，想要贯通其中一道，都十分困难。

    因为这涉及到十几、乃至几十套拳术劲力变化，从头开始，一直炼到脚掌，耳朵、腋下、尾椎骨等要害都要一一炼化。

    最后周身无漏，才算是雷音大成，全身聚雷，彻底享受到‘雷音’带来的肉身潜能增长。

    而能把其中一门雷音炼至大成，至少炼体大成是逃不了的。

    哪怕是号称山北道横炼第一人的罗吾皇，也只是将‘虎豹雷音’和‘猫雷音’炼到了极限，筋骨彻底化作铜皮铁骨，哪怕一流高手的拳劲也渗透不了皮肉。

    而戚笼与这些横炼高手最大的不同是，他正面挨了半神高手的轰杀，从拳意到拳劲，从体外到体内，前前后后爆了个通透。

    厌火公的大武行体系‘祝融’，聚劲成火，化火为针，能将敌人身上的任何空隙都扎了个通透，并且将五脏六腑一一引燃。

    任何一个人，哪怕宗师受到这厌火公的正面轰杀，都必死无疑。

    但戚笼是个例外。

    天工神阵、刑晟的‘诸神转’、戚笼的‘地藏王’，将厌火公拳术中的拳意压缩到极限，戚笼受的伤再严重，也只是单纯肉身上的伤势。

    而且这种伤势从内到外，坏到了极限，必须大修大补，这却也是最好的机会。

    没人能够伤的这么的‘严重’，浑身上下，没有一寸的好筋、好骨、好皮、好肉。

    当然，若是换做其它任何人，哪怕是宗师，这辈子不残，也只能潦倒厮混下半生了。

    但是戚笼却是佛家、魔道合炼的武道怪物，更是史上第一个炼化魔种的存在。

    肉身对他来说，就是人皮筏子，哪里需要补哪里。

    随着佛心种魔大法的全力运转，戚笼猛的一吐，一条血练从嘴中吐出，眼中魔光闪烁，这条血练竟然在空中一转，化做一条手臂粗的血蟒，绕着身子爬动。

    “龙蟒杂交、佛魔相转，金身粉碎，天魔出壳。”

    戚笼眉心上，魔种光芒一闪而逝，同一时间，闷雷大作，戚笼钝金佛身碎裂成无数小片。

    魔种的力量从人体内部重新构造着肉身，仿佛把人体拆成千百分，再把每一份拼凑起来。

    而金身则是保证这些人体裂片不会彻底崩溃。

    每一个毛孔之中，都在吟唱着阵阵梵音，这梵音保存了肉身的生机。

    “四雷同鸣！”

    先是虎豹雷音，然后是静雷音，紧接着是血蟒发出的血雷音，最后是空窍雷音。

    戚笼竟然在一瞬间，炼成了四种，普通练家子要花一辈子才能练出来的雷音变化。

    “四雷震体，四道同分！”

    话音一落，闷雷声更是从内到外响个不断，先是‘嘶拉’一声，以人体中轴线为核心，整张人皮一分为二，从头顶一直到腰间，然后悬浮在半空之中，并露出了一具只剩肉和骨头的架子。

    “天魔出鞘，皮肉分离！”

    雷声如刀鸣，如同庖丁解牛，把上半身鲜红的血肉解了下来，血液密封在肉中，好似血色的琥珀。

    人皮飘在前面、血肉挂在后面、骨头架子在中间，两颗大眼珠子魔气森森，这番恐怖的画面，换做任何一个人，怕是吓的魂都要掉了。

    “拧衣洗血百把！”

    “倒吞活人胎！”

    “养百兽、**髓！”

    “白骨长桥身中架！”

    戚笼花了偌大的功夫，分皮、拆肉、剔骨，其实就是同时炼法，在短时间内，将罗家四种炼法同时贯通，至少达到小成的境界。

    倘如达到这个地步，他的肉身甚至能够超越罗武皇。

    罗武皇是死炼，他的精神境界不过关。

    而戚笼是活炼，他的佛意魔念，可以延伸到身体任何一个角落，然后把精神意念打入躯壳之中。

    这相当于魔化版的‘火烧身’。

    虽然论起烈度，可能远远不上武道上的最后一关。

    但是在诡异程度上，还尤胜一筹。

    魔种在戚笼的肉身之中开花结果。

    无边苦海、八热地狱、八寒地狱、地轮、须弥山、夜摩天、仞利天、兜率天、化乐天、他化自在天。

    种种难以描述的气息体内一闪而过。

    一时间，整个肉身、骨身、皮身，像是被空气油炸一把，雷声、电响、偶有一道魔光闪过，又或是一道佛意从体内蒸腾。

    “胎藏孕育，生死反复。”

    借助佛魔合一之势，戚笼以一种恐怖的速度提升着肉身的强度。

    没人能够筋骨皮肉四炼合炼。

    只有戚笼做到了！

    鸟不飞下意识回头，只见在层层尸武人的围绕下，那顶红色的小轿子中，好似有什么大恐怖即将孕育一般。

    “阴气森森的，还是红轿子，搞的跟午夜新娘一样。”

    红轿子是戚小骨选的，在颜色爱好上，这个小僵尸跟她死去的‘娘亲’倒是很相似。

    “停一下！”

    正在最前方带路的血红菱突然大喝一声，手中弯刀出鞘，戒备森严。

    “都小心一点，沙漠里的掠食者出动了。”

    