    “老祖宗救你？嘿，怕是你的老祖宗，此刻已自身难保了。”

    林中，陈飞宇右手负剑于身后，左手捏着剑诀，凛然迈步向龙景州而去。

    很明显，要杀龙景州，根本用不上龙渊剑！

    老祖宗自身难保？

    龙景州一惊，接着大声冷笑道：“你少来胡说八道，老祖宗的实力天下第一，没有任何人是老祖宗的对手，怎么可能会自身难保？你的话未免好笑，你再敢对我动手一下，老祖宗绝对不会放过你！”

    周围众人纷纷点头，一位“先天强者”，放眼天下间都是最顶尖的存在，没有任何人能够对龙靖云产生威胁。

    “是吗？”陈飞宇嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，伸出剑指对准了龙景州的右腿，道：“既然你这么自信，那我数3下，三下过后，如果你的老祖宗还没办法出面杀我，那我的剑气，就会贯穿你的大腿，三……”

    龙景州嗤笑道：“我告诉你，我可不是吓大的，我劝你有心情在这里装腔作势，还不如好好想一想待会儿怎么求饶，才能让老祖宗给你一个痛快的死法。”

    “二……”陈飞宇眼中嘲讽之意更浓，指端剑气若隐若现，道：“只剩下最后一个数字了。”

    龙景州额头出现一丝冷汗，不过出于对龙靖云的信任，冷笑道：“老祖宗不会允许你继续在龙家放肆下去，等你发出剑气的时候，就是老祖宗取你性命之时。”

    “是吗，一！”陈飞宇话音刚落，眼中厉芒闪烁，指端剑气勃然而出，瞬间穿透龙景州的大腿。

    鲜血飙溅而出，龙景州扬天一声惨叫，跌倒在地上，额头瞬间布满了冷汗，可是身体上的疼痛，比不上他内心的疑惑震撼，为什么老祖宗任凭陈飞宇打伤自己？

    周围众人和龙景州一样，心中都充满了疑惑，交头接耳议论纷纷，猜测为什么龙靖云不出面阻止陈飞宇，难道真如陈飞宇所言，龙靖云已经自身难保？

    武若君与武润月虽然不知道龙靖云发生了什么事情，可是从目前的情况来看，局势正在往好的一面发展，说不定……说不定飞宇不会死在这里了。

    她俩对视一眼，都看到了对方眼中的喜意。

    “嘿，看来你的老祖宗没出现救你呢。”陈飞宇一声冷笑，嘲讽之意溢于言表。

    龙景州脸色大变，腿上传来的剧烈疼痛让他站不起来，五官扭曲道：“陈飞宇，你……你休要得意，老祖宗一定不会放过你……”

    “既然你不服气，那我们就再来试验一次。”陈飞宇伸出剑指，指向了龙景州的左腿，道：“我数三下，他不出现，你的另一条腿也会被我废掉，三……”

    “陈飞宇，你别太过分了！”龙景州脸色大变，忍着疼痛勉强站了起来，心里升起一股恐惧感。

    “我过分？要不是我看在龙飞阳是一代强者的份上，答应他饶你一命，你早就死了，你非但不知感恩，反而狐假虎威，屡次挑衅于我，真当我陈飞宇是脾气好的人吗？”陈飞宇冷笑，指端再度凝聚出一道剑气，引而不发，道：“二……”

    凤雨漩、白凝霜等人纷纷点头，陈飞宇说的没错，当初在万毒林的时候，陈飞宇就放过了龙景州一次，先前龙天皓死的时候陈飞宇又放了龙景州第二次，可龙景州却屡次跟陈飞宇作对，想要杀了陈飞宇，的确很过分。

    龙景州脸色顿时大变，大喊道：“老祖宗……老祖宗快来救我！”

    “三。”陈飞宇话语落下，剑芒再度迸射而出，射穿了龙景州的左腿。

    双腿都受到严重伤势，龙景州再也没办法站立，仰天惨叫一声，“噗通”一下再度倒在地上，鲜血从双腿流淌出来，疼的他惨叫连连。

    龙家众多弟子脸色齐刷刷变了，心里纷纷想不明白，明明“先天”境界的老祖宗都苏醒了，明明陈飞宇已经被压着打了，怎么突然之间形势就逆转了呢？

    其他三大家族的众人，心中越发奇怪。

    同一时刻，百米之外的龙靖云，脸色顿时黑了，陈飞宇此举，简直是在打他的脸！

    想当初两百年前在他威震天下的时代，就算是同为“先天强者”的一些人，也不敢在他面前如此放肆。

    他心里升起阵阵的杀意！

    可是，现在身中“元气蛊”的他，根本不敢贸然动手，万一刺激“元气蛊”冲破他的禁锢，后果将十分严重！

    “能给我下蛊的人寥寥无几，既然龙景州说‘还魂丹’是陈飞宇炼制的，那极有可能他在炼制的时候，顺带把‘元气蛊’偷偷加了进去，好阴险的小子！”

    龙靖云握紧了双拳，越发想要杀了陈飞宇而后快！

    林中，陈飞宇眼神锐利，居高临下俯视着龙景州，周身散发着所有若无的杀意，道：“现在，你还觉得你的老祖宗会来救你吗？”

    他能确定龙靖云体内的“元气蛊”已经发作了，但龙靖云毕竟是“先天”强者，“元气蛊”到底能发挥出多少效用，龙靖云现在又是什么状况，他目前不得而知，而且也不敢轻易去找寻龙靖云。

    毕竟谁也不知道“先天强者”有多少恐怖的底牌，陈飞宇不愿意也没必要冒这个险。

    最好的办法，就是用龙景州进行试探，逼龙靖云自己跳出来！

    当然，如果龙靖云能忍住不跳出来，那就说明“元气蛊”对龙靖云造成的威胁不小，短时间内他能平安无事，甚至是找机会杀了龙靖云以绝后患！

    “陈飞宇，老祖宗一定不会放过你，你现在向我道歉还来得及！”龙景州咬牙切齿，双眼狠狠瞪着陈飞宇，满是怒意。

    “道歉？错了，如何对待你，我的剑会给出答案，在龙靖云不放过我之前，你就会先行一步死在我的剑下。”陈飞飞鱼再度伸出剑指，不过目标是龙景州的额头，道：“这一次，我再数三下，如果他还不出现阻止我，那你就可以去下面找你父亲团聚了。”

    感受到陈飞宇的杀意，龙景州吓得脸色苍白，慌忙大喊道：“老祖宗救我，老祖宗快来救我！”

    陈飞宇眼中杀意闪现，指端剑气闪烁：“三……”

    “陈飞宇，你敢！”

    突然，空间中传来龙靖云震怒的声音，震得众人耳膜“嗡嗡”作响。

    龙景州大喜过望，眉宇间再度得意起来：“是老祖宗，老祖宗果然来救我了，陈飞宇，你完了！”

