 “都注意点，罗刹融血果即将成熟！”

聂云天的声音，在秦逸尘几人耳边响起，显然，他并未打算就此放弃。

虽然在秦逸尘的帮助下，若是不出意外，这次试炼他的成绩将会极为耀眼，不过，他们的收获与仙果级灵药相比起来，还是有着不小的差距。

罗刹融血果，能够得到自然最好，若是他们无法将其收入囊中，那也要让其他几方无法得逞！“那尊罗刹猩恐怕不好惹……”聂阳点了点头，不过，他还是有些担忧的提醒道。

“若不是为了酝养罗刹融血果，它足以碾压我们所有人。”

聂云天低喃一声，旋即眼中寒光一闪，道：“不过，就凭它现在的实力，肯定无法挡住那些家伙。”

罗刹猩的确很强，但是，身为天元仙宗十大长老之后，他们这些试炼子弟，也都有着非同寻常的底牌，若是真的拼起命来，即便是天仙级别的罗刹猩，也有可能命丧于此！“我们要出手抢夺吗？”

秦逸尘眼角余光扫视一圈，此时在周围已经有着四批强者，而且，他感觉得到在远处还有着数道强悍的气息正极掠而来，显然，在远处的那些强者，也察觉到了这边的动静。

更让秦逸尘有些警惕的是，黎逸阳虽然没有过多的关注他们，但是，他与赵百川两方人马一左一右站在身侧，这般模样，显然若是自己一方有什么异动，恐怕黎逸阳与赵百川会联合起来对付他们。

“不急……”聂云天低喃一声，虽然他也很想获得罗刹融血果，但是，他也清楚，他们的收获已经颇为不菲，若是再出手夺取尊药，恐怕会让黎逸阳等人为之疯狂。

若仅仅是黎逸阳一方，聂云天或许还不会忌惮，但是，若是前者煽风点火，很容易将他们成为众之矢的！见到聂云天平静的面庞，秦逸尘眼中不由闪过一抹异色。

聂云天能有如此地位，看来与他的头脑也脱不开干系，在尊药诱惑之下，依旧能够保持如此平静，他的定力，已经超越了不少长老之后的子弟了。

难怪一见面聂云天便会对自己如此友善，看来，后者的城府的确够深！当然，秦逸尘也感觉得到，聂云天对他并无恶意，对于敌人而言，聂云天必然会是一个巨大的威胁，但是，对他来说，却有可能是一个极大的助力！只要让聂云天感到自己有资格让他投资，或许，他真的能为北战界拉来一大助力！如今界族大陆的局面，虽然看上去势均力敌，但是秦逸尘也知道，界族能够主宰界族大陆如此之久，其底蕴绝非表面上看起来的这般简单。

界族一旦发起反攻，势必会展露出让整个大陆都为之震惊的雷霆手段！想要让北战界站稳脚跟，唯有拉上东战界联手！而聂云天，无疑是一个极佳的突破口，只要能够拉拢上他，想来面对界族的雷霆手段，他们北战界也不至于会被直接碾压了。

“秦兄弟，只要你值得，我聂云天不会让你失望的。”

见到秦逸尘脸上闪过细微的神色波动，聂云天似乎猜到了他在想什么，一道淡笑之声，悄然传入其耳中。

“多谢皇子。”

听到这话，秦逸尘身躯微微一震，同时，他心中的一块石头也悄然落了下来。

看来，聂云天早就知晓他的目的了，而知晓其目的，却并未与自己保持距离，甚至还让他跟着一同进入灵岛，或许，只要他展露出值得东战界投资的资本，东战界未必不会帮助他们！两人都是传音，聂玉萝等人并未察觉到他们之间的交流。

……而在此时，罗刹猩似乎也察觉到了，周围这些家伙都在虎视眈眈，摆明了想要抢夺自己精血酝养的罗刹融血果。

不过，这些家伙之间显然并不和睦，他们互相忌惮，一时间竟然谁都没有率先出手。

“哼，还有蝼蚁在赶来吗？

也好，继续拖延时间吧，等果实成熟，本座恢复后，就用尔等的精血来铸我成金仙之路！”

罗刹猩眼中寒芒闪烁，只要吞下罗刹融血果，在短时间内，他便能迅速的恢复实力，而且，它也感觉到，在聂云天等人身上有着一种让它心动的血脉之力波动。

聂云天等人在觊觎罗刹融血果，而罗刹猩何尝不是想要将他们给吞食！此时，整个山涧周围都陷入了一片死寂，罗刹融血花上的五颗果实散发一种诱人的光芒，任谁都知晓，这只是暴风雨来临之前的宁静而已，等到罗刹融血果即将成熟之际，恐怕此地将会立刻暴动，而到那时候，场面将会一片混乱。

至于最后谁能在这获得好处，就得看各自的本事和能耐了！“咻！咻！”

很快，天际之上响起一道道破风之声，十余道流光汇聚而来，空气中也是多了一些紧绷之意。

那些刚靠近的强者，在见到罗刹融血果之际，眼中都是有着一抹火热之色涌现，不过，能进入试炼之地，他们显然也不是头脑简单之辈，在落下之际，彼此间都隔着一段距离。

众方人马彼此对视，充满了浓浓的警惕与敌视！此时，黎逸阳也是扫了秦逸尘一行人一眼，旋即，其嘴角有着一抹冷笑浮现而出，眼神中更是不怀好意。

对于黎逸阳这般阴冷的目光，秦逸尘也是有所察觉，不过，他只是瞥了前者一眼便收回目光。

黎逸阳一行人虽然不弱，但是，有着聂云天在，他们也丝毫不惧，更何况，在仙果级灵药面前，想来黎逸阳也不会蠢到主动放弃机会，先对他们出手。

当然，若是后者主动挑事，想来聂云天也不会就此示弱！时间，在这般紧绷的气氛中，迅速流逝，而在罗刹猩后方的五颗果实上的光华，也是愈发耀眼，宛如一轮小小的红曰一般，任谁都感觉得到，在其中充斥着何等磅礴的力量。

若是能够得到这些果实，再借助长老的权利，将其留下，他们的实力都能再进一步！ 