    太子云宸仰仗着萧家兵权，绝不可能眼睁睁看着萧家受此奇耻大辱，不定想着怎么给他们回一个公道呢。

    “公主眼下有什么想法？”

    云子姝倚着锦榻，抬手揉着眉心：“先把萧家之事彻底解决，从此一刀两断，各不相干。”

    司沧上前，修长手指搭在她鬓角，轻轻揉按着，力道适中，格外让人舒适。

    “其次，我要萧大将军手里的兵权。”云子姝阖眼，“至于黎雪，别让她死了，让她在暗影阁待上几日，给个教训，然后完好无损地还给萧家。”

    司沧动作微顿，皱眉：“完好无损？”

    “对，完好无损。”云子姝声音散漫了些，一字一句却透着胜券在握的镇定，“她欺骗萧家母子在先，陷害本公主在后，这是她造下的罪孽，萧云衡得到休书，以后萧家一步步没落，她都是起因。”

    司沧闻言，瞬间明白了她的意思。

    萧家富贵时，萧夫人可以把她的侄女当成自己的心头肉，对她犯错也可以睁一只眼闭只眼，无条件偏心，无条件庇护。

    然而一旦萧云衡被休之后，萧家走向没落，萧家所有人都会刻骨铭心地记着，造成这一切后果的魁祸首是谁。

    当不满剧增，当怨恨越来越深，黎雪自然会得到她应有的下场。

    这就是让他们狗咬狗，自相残杀。

    “不过也不能太早放出来。”云子姝转头看向窗外，眸色冷漠，“否则本公主如何跟他们谈判？”

    司沧沉默着，俊美眉目细不可查地温软了些：“公主殿下聪慧通透，睿智过人，卑职佩服至极。”

    “不必夸我。”云子姝自嘲，“本质上我其实也是一个蠢人，不然当初就不会答应嫁入萧家。”

    司沧微微抬眸，凝视着她清丽精致的侧颜，眼底划过一抹晦暗不明的色泽，须臾，缓缓垂下眸子，压下心头躁动。

    两人说话的当口，外面又有人来传旨。

    “公主殿下！”一名青衣护卫站在外面青石板院内，恭敬禀报，“宫里又来人传了旨意，皇上请公主殿下立刻进宫。”

    云子姝没有回应。

    外面青衣护卫安静地等着。

    “本公主确实应该进宫一趟。”云子姝冷漠道，“我倒要看看，父皇对于黎雪栽赃嫁祸于我一事，打算如何处置？对萧家母子以下犯上的态度，又该作何处置？”

    司沧道：“殿下可想让萧云衡受罚？”

    云子姝看他一眼：“若能当庭将他杖毙，自然是最好的。”

    司沧闻言，眉目柔软了些。

    所以她对萧云衡果真已没有一点留恋？

    这样就好。

    动手起来可以毫无顾忌。

    “只是以太子对他的维护，以及萧将军府的权势和声望来看，这个愿望目前显然不可能达到。”云子姝站起身，举步就要往外走去，“不过我不着急，萧家死期将至，最多还能存活三五个月，这点耐心我还是有的。”

    司沧嗯了一声，抬手阻止了她的动作：“殿下现在需要休息，外面的一切卑职来应付。”

    云子姝蹙眉。

    “卑职会处理好一切。”司沧看着她，眼底色泽温软，“皇上此时定是震怒，太子迫不及待想要告状，萧云衡应该已经进了宫，稍后萧将军收到消息也一定会匆忙赶回来，他们都是一伙的，殿下没必要跟他们逞口舌之争。”

    云子姝定定地看着他，想到前世他抱着她尸首入殓时绝望悲痛的表情，想到乱箭齐飞之下他浑身是血的画面，心头一痛，不由自主地点头：“嗯。”

    “冷霜，冷月。”司沧开口。

    两个女子从外面走进来，单膝跪地，俯首听令。

    “我不在的时候，保护好殿下安危。”司沧声音冷硬，“若公主有任何损伤，你二人自裁谢罪。”

    “是！”

    “没那么严重。”云子姝声音淡淡，转身回到榻上坐着，“倒是你自己要小心一点，暂时不必跟皇上正面抗衡。”

    “卑职知道，殿下放心。”司沧应下，“除了冷月和冷霜留在殿下身边之外，公主府内外也已经布置了足够多的人手，足以保护殿下安全。”

    云子姝沉默片刻，表情有些微妙：“司沧，不用把我当成弱不禁风的女子看待，以前任由萧家拿捏，是因为我愿意忍，以后本公主不愿意忍了，谁也伤害不了我。”

    司沧细不可查地扬唇：“是。”

    云子姝见他如此，心头不由生出了一些异样感觉。

    她总觉得司沧好像跟以前有些不太一样了，外人面前，暗影阁统领总是冷漠寡言到一整天都不说几句话，人人皆知他手段狠辣，是帝京第一煞神，周身气息时常冷得让人打寒颤。

    哪怕容貌俊美倾世，也从来没人敢盯着他的脸看。

    今儿居然也会笑了？

    虽然不太明显，但方才那一刹间的嘴角上扬应该不是她的错觉。

    云子姝这么想着，淡淡一哂，很快抛开这个无聊的想法。

    司沧离开之后，公主府管事很快来禀报：“公主殿下，黎公子带了不少人过来，强烈要求必须马上见到殿下。”

    云子姝淡哂：“强烈要求，且必须马上见到本公主？”

    “是。”

    “那真是不错，勇气可嘉。”云子姝抬手示意，“让他进来，一个人。”

    “是。”

    冷月皱眉：“属下去把他打发了不是更好？省得他来吵到殿下。”

    “本公主在萧家受的气还没完全发泄完。”云子姝斜倚窗前，声音平静到明显听出几分寒意，“有靶子自动送上门，我没道理不接。”

    “是。”冷月低头，“只是殿下让他一个人进来，他会听吗？”

    “不听就不进，他总会听的。”

    黎家长子黎轩不是蠢人，只是有些自大，仗着父亲是户部侍郎，他的姑姑是萧大将军的夫人，萧黎两家既是亲戚，又都是太子党的势力，自然高高在上，走到哪里都是众星捧月。

    黎轩对黎雪这个妹妹也维护得很。

    所以黎轩会找上门，云子姝一点都不惊讶。

