    有血鹰之称的阿尔法中队以他们有如闪电一般的战术机动能力而成为泰伦联邦卓越武力的一个象征。

    阿尔法中队凭借狂野和凶残的屠杀为自己赢得了血鹰的“好名声”，而他们的指挥官埃德蒙·杜克则是血鹰之首。许多人认为杜克是个脾气暴躁且刚愎自用的蠢货，虽然这不一定就是真相，但到底是八九不离十。

    阿尔法中队的旗舰诺拉德Ⅲ号已经超时空跃迁航道以远超光速的速度航行超过七十二小时，船员和士兵在这期间都把自己绑在加速度座椅上。身处超时空航行的状态中，所有在行星重力场以及大气环境下长大的人类多少会有些不适。

    然而正急躁地在诺拉德Ⅲ号舰桥上急躁地踱步的埃德蒙·杜克则显然不在此列。尽管在他站在舰桥控制台前的阿尔法中队导航员和操作员看来，杜克活像一只发情期的大猩猩，但在杜克自己的眼里他无疑正是一头暴怒的雄狮。

    自从数次在奥古斯都的叛军舰队手中落败，甚至还丢掉了自己的旗舰诺拉德Ⅱ号以后，杜克就成了联邦海军中许多人的笑柄。

    即使是这样，杜克也不会因为这样的失败就暴跳如雷。杜克之所以这段时间时不时就会处于极度愤怒的状态，主要还是由于去年奥古斯都率领的叛军舰队围攻塔桑尼斯星时他的阿尔法中队还被杰克森的复仇号耍得团团转。

    这代表着阿尔法中队彻底成了一个笑话，他们在科普卢星区中追逐着一艘携带着原诺拉德Ⅱ号信号追踪器的海盗船接近一个月的时间，最后还跟丢了。

    而等到奥古斯都的舰队撤离塔桑尼斯星系接近两个星期以后，阿尔法中队才姗姗来迟。

    杜克不可能弄不清楚是奥古斯都雇人耍了自己。现在，杜克对奥古斯都的憎恨程度正不断增长。

    在杜克上校在舰桥的合金钢甲板上踱着步子叮咚作响时，舰桥上的船员都不敢扭头去看他。尽管杜克并不会去体罚自己的士兵，但被他劈头痛骂也不是什么值得高兴的事情。

    终于，在诺拉德Ⅲ号的一阵轻颤过后，这艘阿尔法中队全新的旗舰跃出了超时空航道。

    诺拉德Ⅲ号是一艘位于凯联之战末期铸造的巨兽级战列巡洋舰，它比诺拉德Ⅱ号更加坚固，拥有更多的激光与加农炮炮组，是泰伦联邦海军火力优势学以及坚船利炮艺术美学的典范之作。

    阿尔法中队战舰跃出超时空航道时，其周遭都因空间扭曲现象吸入光线而形成一道道辐散着模糊光晕的漩涡，锤头型的巨兽战列巡洋舰间是一艘艘矩形的驱逐舰、补给舰、APOD运输船以及怨灵战机。

    阿尔法中队的舰队之间还有两艘科学船，这些有着陀螺形船身的科考船直径可达1000英尺（约300米），其顶部拥有雷达天线与最尖端的传感器阵列，其中一艘的舰舨上还用白色的英文字母书写着亚美利哥号的字样。

    泰伦联邦通常会利用科学船高灵敏度的传感阵列进行边境监控和安全扫描任务，目前这种舰船主要是在执行科研任务，联邦的科研人员仍然在致力于给这些科学船加装武器以及护盾系统。

    “该死的的奥古斯都·蒙斯克，我早看出他狼子野心！”在诺拉德Ⅲ号跃出超时空航道后，杜克眼前的舰桥主屏幕上赫然浮现出玛·萨拉同步轨道轨道空间站以及外星拍摄回来的画面，显示该行星多地正处于战火之中。

    叛军的军队与战车正在橙灰色的戈壁上前进，多处联邦的军事基地和要塞都满目疮痍。

    而杜克很快就意识到，如果他的部队还能够连接到玛·萨拉同步轨道上的卫星和空间站，那就说明这些设施还没有落入叛军的手中。

    哪怕叛军的舰队再如何孱弱，他们也不至于连这都做不到。那叛军的意图也就显而易见，他们有意想让联邦舰队接管这些设施来看清玛·萨拉是否正处于水深火热之中。

    与此同时，诺拉德Ⅲ号的雷达显示图上检测到了六艘战列巡洋舰的信号，其中两艘还是已经被淘汰的利维坦级战列巡洋舰，阿尔法中队中科学船的感应阵列则探测到更多隐藏在星球背面的小型飞船。

    “亚美利哥号呼叫旗舰舰桥，我们在7，114检测到两个标准时以前的超时空航道的波动。”这个时候，科学船亚美利哥号的船长向杜克回答说。

    “叛军正要逃跑！”杜克在一瞬间就意识到了问题的所在：“拦住他们！”

    英明神武的杜克上校立即做出了他的判断，他急于与革命军的舰队一较高下，一雪前耻。

    阿尔法中队拥有十一艘在役的巨兽级战列巡洋舰，这些无与伦比的钢铁巨舰立即在杜克的命令下向着那六艘革命军的战列巡洋舰驶去，数以百计的各类战舰紧紧跟随着，数目众多的战舰推进器所喷涌的明焰的亮橙色火焰在深空黑色的背景中就像是一把正在移动的、明亮的刷子。

    “长官，这很可能是一个陷阱。”杜克的副官显然从这之中看到了更多：“我们必须小心谨慎。”

    “我们的对手是奥古斯都·蒙斯克。”副官是一名有着棕黑色卷发的年轻人：“不是那些头脑简单的凯莫瑞安人。”

    “让舰队停下。”听到奥古斯都的名字，杜克反倒没有那么怒火中烧了，冰冷的愤怒很快就让他冷静了下来。

    奥古斯都·蒙斯克这个名字渐渐地已经变成了许多泰伦联邦高级官员乃至联邦海军将领心中的梦魇，他先是摧毁了戴拉里安造船厂，夺取了大量的战列巡洋舰，接着又以惊人的果决剑指塔桑尼斯主星。

    泰伦联邦中那些位高权重的人们都害怕奥古斯都颠覆他们的统治，而泰伦联邦的将领则对奥古斯都这样的人又惧又恨。但到底是托叛军的福，联邦海军的军费随时间的增长与日俱增，军官们的权势不断增长，得到的好处也就日渐增多。

    “让隐形侦察机出港。”杜克

    “上校，玛·萨拉总督请求与诺拉德Ⅲ号建立通讯连接。”这时，杜克的导航员忽然对他说。

    “这头玛·萨拉猪！”杜克勃然大怒。

    虽然是这么说着，但杜克最后还是接入了玛·萨拉总督的通讯连接。

    “杜克上校，奥古斯都·蒙斯克，那个该死的叛党已经兵临城下，他们包围了红石城塞与艾辛杨隆德。”一张臃肿的、油光满面的肥脸出现在了诺拉德Ⅲ号的舰桥主屏幕上，让杜克的心里泛起一阵恶心。

    “指挥这伙叛军的人是谁？”杜克的心里浮现出一个个革命军将领的名字。

    “是夏伊洛的吉姆·雷诺还是恶狗泰凯斯·芬利？”

    “我可以确定就是奥古斯都·蒙斯克本人，我们的无人侦察机拍到了叛军的指挥中心上扬起的金狼旗帜。”玛·萨拉总督痛哭流涕。

    “杜克上校，你可一定要来救我啊！”

