    孙鑫知道能够把话给说到这么多，而且说的这么清楚，都已经是一件非常不容易的事情。

    于是听完了这些之后也就觉得点了点头，看起来好像也都是非常满意一样的，就在那里直接讲。

    “你就放心吧，不管到了什么时候，肯定是会直接按照你的意思去做的，因为你就是我的脑袋，我不管什么都会听你的。”

    上一次夜市的事情虽然说让自己有一些不太痛快，但是现在仔细的一想，其实每一个家庭里面都是会有一些不太高兴的事情发生。

    而且最重要的那就是要相互之间扶持，也要相互之间的理解才行。

    所以现在自己早就已经想明白这些了，哪怕就算是两个人的想法不一样，但是自己也肯定是愿意妥协的。

    孙鑫从一开始的独断专才，到现在能够做到这个样子，而且不管什么都听自己妻子的话。

    那是确实挺不容易的，而且所有的改变让自己的妻子那也都是看见了严厉。

    林沐然想到了这里，那确实也都是挺满意的，于是在最后也就开始继续说了起来。

    “那我也就不在那里担心一些其他的了，反正只要你自己心里有数的话，不管做什么样的事情，我都是愿意去支持你的。”

    说着就又在那里直接做出了一个加油的手势，看起来真的也都是特别的认真。

    孙鑫其实也知道能够做到这样子也挺不容易的，那么自己也就没有什么好纠结的了，于是就直接继续说。

    “好了，你也不要想太多，先去休息一下吧，我都已经打包了许多的饭菜，等一下孩子回来之后，我们就可以热一热然后吃饭了。”

    反正现在的情况看起来也都是挺好的，那么自己的确不用想太多，而且入境出租车的收益让自己最起码可以忙碌，一段时间。

    这一段时间针对自己也可以好好的观望一下看看，如果要是有什么其他的好生意，自己肯定是会心动的。

    但是在接下来不管做什么样的事情，那就要好好的想一想了，而且要每一步都要走得非常扎实。

    “爸爸妈妈我回来了，今天的考试我又得了一个满分哦，老师还奖励了我一个特别大的红花呢。”

    小小没过多久之后也就直接回来了，看得出来也是一脸开心的样子，就在那里直接对着他们两个开口说话。

    孙鑫看着孩子这个可爱的脸蛋，就觉得自己不管做什么样的事情，而且一切的努力那也都是值得了。

    所以听完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声，看起来好像也是非常高兴的就在那里直接说。

    “我就知道我的女儿肯定是最棒的，你果然是不让爸爸失望的，不过你放心，接下来的时候爸爸一定会奖励你的，用不了多久就会带你去一趟游乐园玩一玩。”

    所以之前其实就已经说过这些话了，只不过就是当时突然之间超市开业了，而且时间也是非常的紧凑。

    紧接着孩子就直接去新的小学上学了，所以学习的压力也挺大的，这个事情就给搁浅了。

    “你说的这个事情我也仔细的想了一下，要是实在不行，我们暑假的时候就还是带着孩子出去玩一圈。”

    林沐然在旁边本来是没有开口说话的，但是这一次却直接参与了进来，而且也觉得挺好的。

    “这样在暑假她就可以好好的玩一玩了，而且就不至于有什么其他的举动。影响了自己的学习。”

    孙鑫对此他还是没有任何意见的，于是听完了这些也就直接给答应了，而且也就在这里直接继续说。

    “那我们肯定是要去一个有海的城市，而且你就直接告诉爸爸，你想要去哪个地方，我一定会答应你。”

    小小还是真的没有想到快乐居然会来的如此快，而且爸爸妈妈这一次，居然看得出来是真的想要带自己出去玩一玩。

    所以听完了这些之后，孩子别提有多么的高兴，连眼睛都已经笑出了一个月牙的形状。

    “那可真的是太好了，等回来之后我的作文素材也就有了你不能，放心，我一定会考一个更好的成绩，让你们变得更加高兴。”

    就这样子一家人也就准备要直接开始吃晚餐了，而且家庭的氛围呢也都是非常的和谐，在以前的可都是想也不敢想的。

    陈红梅这一天本来是想着要过来好好的拍一下他们的马屁，而且随便的买了两把菜，就准备要当做利用的东西了。

    这样自己也不算是空手的伤害，而且他们最起码对自己会客气一点。

    但是刚一靠近之后，听到他们几个都要出去旅游的消息，所以想到了这里，一开始是有一些嫉妒的。

    没有想到以前没有他们过得好的这群人，现在居然会变得如此好，而且已经真的是一个有钱人了。

    这让自己怎么心里能够服气的，可是又仔细的想了想，其实这对自己来说也算是一个机会……

    如果要是他们真的出去了的话，那么说不定自己，就可以把他们超市里面的那些机密全部给掌握住。

    等到以后自己要是有钱了，那就可以再开一个超市了，而且说不定会挣的比他们还要更多。

    陈红梅想到了这里就冷漠的笑了一声，觉得自己的这个办法真是不错，可是也并没有忘记自己今天的来意。

    “哟，原来你们吃饭这么早啊，我还想着给你们买两把菜，让你们多吃一点。”

    她假模假样的敲了敲门，一进去之后，看起来好像也是有一点意外的就直接说话。

    孙鑫看着眼前的这个女人就知道来了的话，那肯定是没有什么好事情的，所以最后非常冷漠的就直接说。

    “找我们到底是有什么样的事情，你就直接说出来吧，不用在这里拐弯抹角。”

    “瞧你说的这话是什么意思？我就只是突然之间路过你们家而已，而且有一点想孩子了，所以给孩子又买了两个棒棒糖，让孩子也开心一下。”

