    有些人还活着，但已经死了。

    眼前这些人便是如此，尽管活蹦乱跳笑容满面，可已经被阎王惦记上。

    在孙杰的热情声中，众人落座在饭桌两侧。

    酒，已经满上，气氛开始融洽。

    当天上的太阳升到正空时, 东边的天上又起了一层乌云。

    天际边吹来的风从大厅外灌了进来，让孙杰那沉闷的脑袋逐渐清醒。

    端起桌子上的茶杯，猛灌里面的茶水。

    索尼他们早已经趴在了桌子上，震天响的呼噜声已经表明了他们的状态。

    从椅子上站了起来，孙杰长出一口气。

    “大人，已经按照您的安排, 给那些建奴吃了下了药的饭，此时, 他们都昏睡过去了！”

    陈虎从厅外走在，站在孙杰面前，说着刚才发生的一切。

    当孙杰和索尼这些人推杯换盏时，陈虎带着手下，给索尼这些人送上了“美餐”。

    现在已经全都被控制起来，扔在城中的空房里呼呼大睡。

    城中的百姓迁出去不少，空出来的房间数量繁多。

    用来关押他们这些人，再好不过。

    “在城外挖个土坑，杀了之后埋了吧。

    这些人也收拾收拾，这几个都是建奴里面重要人物，可要好好伺候一番。

    从他们嘴里掏出些东西出来，然后挖个坑埋了！”

    伸手一指旁边桌子上趴着的这些建奴，孙杰面无表情。

    陈虎拱手点头，带着几个随从走了过去。

    残忍的笑容出现在脸上，手中的麻绳朝着索尼他们套去。

    孙杰走出大厅，站在外面的院子里。

    回过头看了一眼，便迈步往前走。

    刚才喝了一些酒, 尽管那些酒里面没有安定片, 可此时依然有些难受。

    出去散散步，发发酒气。

    剩下的事就交给陈虎他们，毕竟已经轻车熟路了。

    也不知道是从来没有接触过这种药，还是因为什么原因。

    索尼这一觉，睡的那叫一个昏天黑地。

    朦朦胧胧睁开眼睛，嗓子眼里如同火烧一样灼烈。

    “水！”

    本能之下颤颤巍巍的喊了一句，沙哑的厉害。

    “噗！”

    清澈的水流仰面而来，人惊醒七分。

    一个高大的身影出现在眼前。

    这不是孙杰的那个侍卫吗？现在怎么在这里？

    不对，我这是在哪里？这是什么地方？

    环视四周，发现自己挂在一个昏天黑地的小房间里面的墙壁上，旁边挂着各种刑具。

    来不及惊慌失措，就看到了一道鞭影朝自己而来。

    以为是幻觉，以为自己的梦还没有醒。

    可当那鞭子结结实实的落在身上时，火辣辣的疼痛彻底抽醒了他。

    不由自主的开始嚎叫，破锣嗓子声起。

    又猛烈的咳嗽，差点把喉咙咳嗽出来。

    陈虎从一旁的随从手中接过军用水壶，把里面的水全灌进了索尼的嘴里。

    久旱逢甘霖，下意识的止住了嚎叫，疯狂的咽着这些清水。

    嗓子温润开来，陈虎收回水壶。

    “你是他的侍卫，这是怎么一回事？你想要干什么？我要见孙杰！”

    嗓子舒服很多，忍着身上的剧痛，朝着陈虎大喊。

    陈虎轻蔑的一笑，道：“我家大人，岂是你这种败类能见的？

    呵呵，鼠辈就是鼠辈！”

    “呸！”

    往地上吐了一口浓痰，陈虎脸上的不屑更重了。

    随又坐在一旁的椅子上，对着旁边的随从说道：“狠狠的打，先往死里打！”

    噼里啪啦的鞭子声响起，惨叫声连连。

    旁边的那几个房间里，也是如此。

    不久之后，索尼终于弄清楚了事情的真相。

    扯着嗓子，往天大骂：“狗杂碎，狗明人，欺我太甚，欺我太甚啊！！！”

    可惜，召来了更为严重的殴打。

    鳌拜和尼堪要比索尼好很多，武将的承受力可要比文官强。

    不过，他们可不仅仅会吃鞭子。

    陈虎出身边军夜不收，军中有流传下来专门用来鞑子的法子。

    尽管换了对象，但本质一样。

    各种手段其出，铁打的汉子也扛不住。

    整整两天，鳌拜的惨叫声一直没停下来。

    等到第三天的太阳升起时，他已经不成人样。

    剩下的几人也是如此模样，那个马国柱更不堪，还没上刑，什么都招了。

    陈虎将审讯出来的东西制定成一本册子，拿给了孙杰。

    他们毕竟都是建奴核心人物，知道的事情可不少。

    翻看了一边这些口供，没什么问题之后，便让陈虎送他们回老家。

    也没什么实用价值了，直接杀了了事。

    城外不远处的一个山沟里，索尼等人被五花大绑，跪在一个土坑前。

    看着眼前的这个土坑，索尼知道了自己的下场。

    悲愤交加，仰天大骂：“姓孙的，老子做鬼也不会放过你！”

    “呵呵！”

    陈虎冷笑一声，手起刀落，头颅飞起，鲜血四溅。

    一脚踢出，把他的身体踢进了土坑。

    这个赫赫有名的顾命大臣，建奴为数不多的智囊，就此魂散陕西。

    成了这黄土高坡上的孤魂野鬼。

    接下来便是鳌拜，他双眼圆瞪，目呲欲裂。

    不断的用满语破口大骂：“匹夫，卑鄙之徒，无耻的明人，该死的东西……”

    “噗嗤！”

    又是一刀，脑袋也直接飞起。

    这个生命呵呵的巴图鲁，就此烟消云散。

    倒是省了康熙的手段，不过，有没有康熙就不一定了。

    天上几只野鹰盘旋，时而高飞，时而低旋。

    一阵东风吹来，野鹰飞的更高了。

    这风吹起了野鹰，也吹进了皇太极怀中。

    坐在书房中的他，心里没来由咯噔一下，手下的毛笔应声而断。

    “奇怪，毛笔怎么会断？”

    小声嘀咕一阵，将废笔扔进了旁边的废纸篓里，重新从桌子上的笔架上拿出一根毛笔。

    白毫在砚台中吃饱了浓墨，白须转为黑色。

    挂了挂多于的墨，皇太极提笔批阅奏折。

    提着毛笔的右手不停颤抖，心慌越来越重。

    “咔嚓！”

    手中的笔，又断了。

    心中更加杂乱，将手中的毛笔扔下，合上奏折，走了出去。

    吹来的风还没有停止，他的衣摆在风中低旋。

    门外的侍卫和太监紧跟在他身后，小心伺候。

    来到了宫墙上，看向陕西方向，小声嘀咕，“或许，应该成事了吧。”

    可惜，这只是一厢情愿。

    ……

    孙杰又回了一趟现代，待了足足有半个月。

    这次他可没闲着，除了给秦商搞那些售卖的货物之外，还弄了一批强大的武器。

    除了单兵版空响雷、火箭版空响雷和康格里夫火箭之外，还搞了一批“煤气罐迫击炮”以及“莱阳钢管厂火箭弹”。

    后面两个不比前面那几个难，造起来着实简单。

    “煤气罐迫击炮”的原理和没良心炮的原理基本相同，压根没什么技术难度。

    据说，这种大炮两三个就能炸毁一栋大楼。

    虽然孙杰没有烈性炸药，但填装上高质量的炸药，效果也不会太差。在明末这个时代，足够使用了。

    至于“莱阳钢管厂火箭弹”，更简单了。

    推进剂加炸药就行了。

    至于推进剂，就是硝酸钾，也就是钾肥。

    往里面搞一些白糖，威力巨大。

    当然了，搞来的这些东西都是各个部件，需要自己组装。

    这难不到孙杰。

    网上这种教程很多，一搜一大把。

    孙杰手中现在不缺人，这些东西组装简单，一两遍就能教会，不需要浪费太长时间。

    那些半文盲的东哥都可以，没道理别人不行，无非就是多一些时间罢了。

    城外不远处的空地上搭建了一大片帐篷，外面用围墙围了起来。

    手脚麻利百姓在里面辛勤劳动，组装武器。

    再此之前，孙杰详细的给他们讲解过这些武器的组装过程，同时拿出了相应的激励政策。

    规定，组装十个煤气罐大炮或者莱阳钢管厂火箭弹，分田一亩，上不封顶，组装的越多，分的就越多。

    没有人能地方住田地的诱惑，就相当于现代人无法抵挡房子的诱惑。

    若是在现代对年轻人说，只要你们好好干，就会在一线城市最差二线城市奖励你们一套房子。

    如果真的这样，估计现代的那些年轻人会让他们明白，什么叫做，“自古以来，我们便是最勤劳的民族”。

    时间一天一天的过去，转眼已经是八月中旬。

    还是那六千兵马，并没有再次扩兵。

    兵在于精而不在于多，将这六千兵马好好消化，加上那些强大的武器，就能发挥强大的威力。

    不着急大肆扩兵，战事就在眼前，等这次战事结束之后，再大肆征兵也不晚。

    ……

    秋意正浓，天上的鸿雁排着队往南方飞去，城外的田地里遍地都是百姓。

    夏季种下的玉米已经丰收了，一阵西风吹来，玉米杆哗啦啦作响，像是百姓丰收时的笑声，又像是孩童玩耍时的笑声。

    孙杰走在田间地头的小路上，百姓们头戴草帽在里面忙碌。

    凡是看到孙杰的百姓，无一不感恩戴德的感谢。

    对于这些百姓来说，这辈子最大的幸福便是如此了。

    然而眼前这一切对于孙杰来说，还远远不够。

    站在玉米田头，身后是被风吹响的黄色玉米杆，孙杰的目光穿过了时空。

    等这次秋收之后，便要提兵北上了。

    为这次战事，孙杰准备了很久很久。

    

