    不过由于是米联邦的官家某部门直接下的命令，各大公司也是胳膊扭不过大腿，只好放弃主推HH94，尽量推荐W系统。

    当然也只是象征性的。

    如果有人就想买HH94，他们也卖。

    但不管安装，需要客户自己回去找人安装。

    是人家客户自己安装的。

    这和电脑销售公司就没什么关系了吧！

    不过看到电脑公司再次推荐W系统，微算公司当然是高兴坏了。

    对微算来说现在已经是看到胜利的曙光了。

    ……

    整整两个月。

    苏翰的系统零售和整机安装都大幅下滑。

    零售市场这会也遭到了米联邦官家的降维打击。

    广告也不让上了。

    音乐也不让放了。

    这两个月HH94才销售出去三百多万套。

    整机销售也是大幅下滑。

    这两个月全球整机市场销售近一千万台电脑。

    而HH94的装机量才三百万台。

    绝大多数还都是客户主动提出购买，公司才卖，还不管装，还反复推荐W系统。

    其实对大多数买电脑的人来说并不知道什么是电脑系统，一般都是电脑公司给推荐什么就安装什么。

    自然分不清什么是HH94和什么是W系统。

    龙翰科技两个月才收入了一百四十亿。

    都没有以前一个月的收入多。

    微算公司这两个月反而是赚的盆满钵满。

    股价也再次大幅回弹。

    总裁比尔佩格也是轻松了不少。

    苏翰当然不会束手就擒了。

    对苏翰来说现在自己的HH94系统只占据了全球电脑的百分之二十几，大部分的资源还都在微算公司手中。

    但只要自己的生态帝国强大起来以后，那么哪怕是米联邦官家想要打压，也没什么用了。

    苏翰让米联邦的团队，直接接洽米联邦的各大软件公司，希望他们能够研发依据HH94系统开发相应的软件。

    龙翰科技可以在long语言技术上免费内支持他们搞研发。

    但各大软件公司也不是傻瓜。

    如果说以前他们还有这个想法，可现在是一点都没有了。

    官家单位和微算公司都在疯狂打压HH94。

    这个时候谁支持龙翰科技不是和官家微算公司作对吗。

    所以纷纷表示没有开发计划。

    实际上是不想趟这趟浑水。

    不过在苏翰看来。

    这是敬酒不吃吃罚酒！

    那就怪不得自己了。

    ……

    苏翰马上召开了一次内部会议。

    各个部门的负责人全都参加了这次的会议。

    苏翰道：“这次把大家找来是有一件事想和大家商量。相信大家已经知道了，米联邦的官字头单位，正在对我们的浩瀚94进行无底线的打压。这几个月浩瀚94的销量下滑的厉害。但我们不能坐以待毙。必须要主动出击。我想要在魔都建立一家浩瀚全球软件开发中心。你们怎么看？”

    众人互相看了看。

    一部门主任周红波道：“苏总的意思是打算咱们自建软件生态圈吗？”

    苏翰点了点头道：“是的。时间不等人，咱们必须尽快完成依据于浩瀚94系统的软件体系建设，尽快形成技术壁垒，增加浩瀚94的影响力。”

    二部门主任吕凯道：“可问题是咱们公司在软件研发上没有什么经验。我认为最好还是能邀请那些国际上的软件大厂出来帮我们搞研发才行。毕竟咱们一家公司能力有限，而且很多软件涉及到的一些专业知识，咱们也不了解。只怕研发难度太大，产品周期也长。”

    众人闻言也是纷纷点头……虽然他们已经成功研发出了最强电脑系统，但软件生态不同于电脑系统。譬如说你想研发某个音乐类软件，你需要强大的音乐知识，但这对龙翰科技来说就属于技术盲区了。

    五音不全的人还想去教别人唱歌这不是很好笑吗。

    这才最大的问题。

    三部门主任梁刚道：“其实我倒是觉得咱们应该搞一个全球软件开发者大会。广邀天下软件精英来到龙翰科技。大家一起商讨浩瀚94以后的发展方向。我认为全球化才是咱们公司的大方向，毕竟咱们的浩瀚94市占率已经不小了，相信在市场上怎么也有一些话语权了。给浩瀚94开发软件，他们也不吃亏不是。”

    二部门主任吕凯道：“梁主任的建议好。我也认为全球化是未来科技发展的必然趋势。科技无国界，只要咱们能够释放足够多善意，相信应该能感动不少国外的软件厂商参与到我们的软件建设当中来。”

    众人闻言也是纷纷点头……毕竟打造一个系统和打造一个软件帝国的工作量差距还是很大的。这就好像虽然你能造汽车，但你没办法造所有的零件。整个零件蕴含的工作量和技术可是海量的，一家公司想要一勺烩，全部都要自己来造，想想也知道是不可能的。

    苏翰道：“看来你们还没有搞清楚现在咱们公司面临的困境。我难道不希望打造出一款开放性的平台吗？让全球的精英一起来帮我们添砖加瓦。但现在的问题是，所谓广邀天下群雄，只是我们的一厢情愿而已。

    米联邦现在已经动用了官家的力量对我们进行打压，而且这种打压是全方位无死角的。几乎所有米联邦知名的软件大厂已经得到了官家的通知，不允许与我们合作。

    这就好像咱们官家通知咱们不允许咱们与某某厂商合作。

    咱们敢合作吗？

    你要知道这是来自于另一个层面的压制，根本就不是秉承着什么所谓的科学无国界可以解决的了的事情。

    虽然我不想承认，但也必须要承认，国内的软件开发环境，不足以支撑龙瀚科技的快速发展。我们想要生存下去，必须要用自己的力量，在国际市场上杀出一条血路。

    我想要建立国际软件开发中心的目的就是要让所有人都知道，凡是和我们龙瀚科技作对的，就是我们的敌人。

    系统你们都能造出来，反而被一些小软件给吓住了，出去以后你们还好意思说自己是研究计算机系统的吗。”

    众人闻言都是一脸的尴尬。毕竟对比起造系统，软件开发难度，还是要小的多。

