    “何先生，你是如何知晓这座朱雀城里发生的事情的？”徐仁很是好奇，不明白这何先生是如何得知朱雀城的种种的，而且听他听这位何先生的意思，也并不像是说谎的。

    “这个我也不知道，其实自从公子让我进了这个养魂珠之后，便好像就能感受到别人的心境变化了，甚至一些细致的事情都能感受得到。而且随之我待在这枚圆珠之中的时间越来越长，能感受到的心境变化也就越来越多，现在已经能听到一些别人的心声了。”何东炎其实也很疑惑，但是他觉得这应该是与徐仁的养魂珠有关，因为在没有徐仁这枚圆珠之前，他是不能做到这些了。

    “还有这样的事，那我心里想什么你不是都知道？”徐仁当下就是一惊，他心里可是藏着很多秘密的，万一要是让这位何先生知晓了，可就不好办了。

    “公子也不用担心被我知晓了什么，我只能感知到那些普通人的心声变化，像公子这样的修士却感受不到，不光感受不到公子的，其他修士的也无法感受到。”何东炎知道徐仁的担心，但是完全没必要，因为他根本感受不到修士的心声变化。

    徐仁放眼四顾，朱雀城虽然是大宁王朝的军事重城，但生活在这里的人却多数都是普通人。

    这个世界上能成为修士的人不多，绝大多数都只是普通人。

    “这也够恐怖的了，探知别人的心声变化，连我都做不到，就算对方是普通人也不行，没想到何先生你居然能够做得到。”徐仁对何先生所说的这一切是完全没有料想到，在他的印象中，养魂珠似乎也没有这样的能力。

    “这个我也不知道具体原因，不过我在养魂珠里面待的时间越久，那种感应力就越强，也说不准哪天便能感受到修士的心里波动了。”虽然目前还感受不到修士的心理波动变化，可是何东炎觉得自己对心声的感知能力还在不断增强，说不准哪天也能感受到修士的心声变化了。

    “这就有点恐怖了，我都开始犹豫要不要将你留在身边了，若是我哪天想到了某个绝美女子，却被你看了去，我还怎么做人？”徐仁调侃道。

    “公子，我可是读书人，非礼勿听，非礼勿视的道理我还是懂的，所以公子大可放心。”何东炎义正词严道。

    “这话也就你自己说，反正我是不信，以后我得提防一下了。”徐仁说罢，还真就以精神力将自己的心境给隔绝了起来。

    “公子，我感觉你的心境似乎有所变化，但是具体什么变化却根本察觉不到。”片刻之后，何东炎道。

    “你之前不是还说感受不到我的心境变化吗？你这读书人说话也不可信呀。”徐仁道。

    “公子这话言重了，我是虽然能感受到公子的心境变化，但是却绝对听不到公子的心声的。”何东炎言之凿凿。

    “既然何先生能感知这些人的心声变化，那就不妨多感知一下，看看他们心里担忧的究竟是什么。这座朱雀城我是第二次来，所以对于这里我也不是特别的了解，何先生要是能多探知一些相关的信息，对我也会有很大的帮助。”徐仁对于何东炎能感知心声这件事其实并没有什么反感的，反正现在何东炎在他这里，他想如何这何东炎都反抗不了，如今徐仁更想让何东炎帮他多看看此地这些人的心理变化，以便探究这座朱雀城究竟发生了什么事。

    “公子，我能听到一些心声，前不久这里这里出现过一次妖兽攻城的局面，都是城南沙漠里面的妖兽。当地人都不知道这是怎么回事，沙漠中的妖兽已经有上百年没有对朱雀城发动攻击了，而最近这次攻击，堪称是有记录以来最猛烈的一次，守城的军卫死伤了不少，这也引起了城中人的担心。他们怕那些妖兽再来攻击，如果守城的城卫军没能守住城防，城里的百姓怕是会被妖兽屠杀殆尽。”何先生还是很能理解徐仁的用意的，他很快便透过朱雀城中那些百姓的心声了解到了事情的大概经过。

    “原来如此，看来我们得在这里停留几天，探一探究竟了。”朱雀城对于大宁王朝的重要性，徐仁是非常清楚的，如果朱雀城失守了，那么大炎王朝的军队将会长驱直入进入大宁王朝的腹地，到那时大宁王朝可就危险了。

    而且，徐仁推测这次妖兽攻击朱雀城，很可能也与大炎王朝有关系。

    别人不知道，他可很清楚，大炎王朝与大荒王朝已经密谋联合攻击大宁王朝许久了。

    “公子是担心如果朱雀城被破，会伤及大宁王朝更多的百姓吧？以公子这般胸襟和仁义，当真是难得一见的，这个世界的人多是自私自利的，很少有人会为别人着想。”虽然何东炎饱读圣贤书，但是他的经历也让他对当下这个世道多少产生了一丝厌烦，只是见到徐仁之后，那股厌烦才渐渐被压了下去，因为徐仁的所作所为让他觉得这世界其实还是有好人的。

    “我可没有你说得那么好，杀人、抢钱、抢资源，我什么事都干过。”徐仁从来不觉得自己是多好的人，顶多不算坏。他不希望朱雀城就这么被攻破，除了为城中的百姓，也是为自己，如果朱雀城被破了，那么大宁王朝也会陷入动荡不安，如此一来他和徐家都会面临更多的挑战，那是他不愿意看到的。

    “如果公子杀的是像许文华那样的人，我觉得就是在行善事。如果公子抢的是那些强盗手里的钱财、资源，让他们不至于变得更强大，这一样也是好事。”与徐仁相处这段时间，何东炎当然知道徐仁会杀人，也知道徐仁会抢钱、抢资源。就像对付那许文华的时候，人杀了，许文华身上的宝贝，财富自然也都落入了徐仁的手中，但是那是做坏事吗？起码何东炎觉得肯定不是。

    “何先生这话说得倒是不假，别人不惹我我不会轻易招惹别人，但若是别人主动惹我了，我连人带东西都会收走。”徐仁脸上露出了笑容，这个何东炎虽然与自己接触的时间不长，但是对自己却还算是比较了解的。

    “人不犯我，我不犯人。”何东炎在听了徐仁的话之后加重了语气说道。

    “何先生这话说道我的心坎上了，我也是这么想的。”徐仁笑道。

    ————

    为了掌握朱雀城的状况，徐仁在距离城墙比较近的地方找了一家客栈住了下来。

    客栈的陈设并不算讲究，但是总体来说还算干净，最重要的是这里距离城墙近，而且价格便宜，往来这里住宿的人也多。在这里，何东炎更容易察觉到其他人的心声，让他知道更多的事情。

    当然了，其实徐仁还有另外一层打算，那就是好好锻炼一下何东炎窥探心声的能力，最好能够窥探到修士的心声，这样也能帮助他揪出一些别有用心的修士。

    假如这次妖兽攻击朱雀城是大炎王朝在捣鬼，那么大炎王朝肯定不仅仅只有妖兽攻城这一种手段，他虽然与大炎王朝接触并不算多，却知道那些人很擅长渗透。当初那位清北王，就是穿越了整个大宁王朝，从东南一直走到了西北与大荒王朝的那个亲王碰面商讨共同进攻大炎王朝的事。而今，如果攻击朱雀城的妖兽确实是大炎王朝在后面推动，那么他们也必然会派人渗透到朱雀城，寻找机会对朱雀城下手，好帮助大炎王朝实现自己的图谋。

    小客栈拄着的人很多，徐仁选了一间甲字号上房，这里居高临下，能看到客栈里往来的客人。

    “何先生，这次还得请你帮忙，帮我盯着这些人，看看他们的心声都说了什么事情。”进了房间之后，徐仁先检查了一下四周，又在这里布置了一层禁制，这样可以尽量不引起别人的注意，也能防备何东炎在窥探别人心声时，被一些拥有特殊能力的修士发现。

    何东炎对徐仁的安排并无意见，他虽然死了但也算是大宁王朝的鬼，为大宁王朝做一些力所能及的事情他也是愿意的。更何况，他虽然死了，可是他的心上人冯家小姐却还活得好好的，如果他想要冯家小姐继续安安稳稳无忧无虑地活着，就得保证大宁王朝一直太平下去。

    作为一个饱读圣贤书的私塾先生，何东炎深知覆巢之下无完卵的道理。

    第一天，何东炎并没有察觉到异样的心声，徐仁的精神力也没有发现可疑的人。

    其实徐仁以精神力也能窥探别人说话，但是心声却是听不到的，所以他与何东炎相互配合，无疑是一种绝妙的搭配。

    在第二天的时候，何东炎察觉到了不太和谐的心声，似乎是针对朱雀城的。但就像何东炎之前说过的，对于普通人的心声，他探查起来并不是问题，可是对于修士的心声，他的感知却会受到干扰。这其实也不难理解，修士身上的灵力波动更频繁，而这种灵力波动，是可以干扰何东炎探查心声的。

