    面对着叶凡的发问，罗雨梦愣神，接着脸上浮现窘迫之色。

    这话问的……

    “我……”

    她的脸色涨红，气恼无比，咬牙切齿的盯着叶凡，道：“你、你别太过分！”

    叶凡脸色丝毫不变，笑呵呵道：“你别误会，我就是随便问问；刚才老师宣布成绩的时候没注意，只是出于好奇。”

    “再说，月考的成绩又不是什么秘密，别不好意思，说吧。”

    “我……”

    “噗！”

    看到罗雨梦这副吃瘪的模样，宁希和苏珂两女对视了一眼，眼中充斥着笑意。

    “你们还笑？！”

    罗雨梦垮着脸，瞪了宁希一眼，气呼呼地道：“尤其是你，管好叶凡！”

    扔下这句话，她起身离开了这个伤心地。

    苏珂捂嘴轻笑，也跟着离开了。

    离开之前，她还不忘打趣宁希，学着罗雨梦刚才的语气，道：“管好叶凡！”

    “……”

    宁希脸颊通红，小手紧张地捏着衣角，轻声细语地解释道：“那个…叶凡，你别误会，雨梦和小珂经常喜欢说一些不着边际的话，你、你别往心里去。”

    “嗯。”

    叶凡薄唇微抿，低笑道：“听你的，我不往心里去。”

    “……”

    宁希清眸瞪大，俏脸发烫。

    按理说，叶凡不把这话放在心上，她应该松口气才对。

    可……

    叶凡的这话，怎么听起来那么奇怪~~~

    什么叫听她的？

    这不是正好坐实刚才的话……

    啊啊啊——！！！

    …………

    “叮铃！”

    伴随着上课铃声，杨婷走进教室，她清了清嗓子，大声道：“有个事宣布一下，清大冲刺班的名额已经定下，现在我来宣布一下入选名单。”

    “叶凡。”

    “到。”

    “宁希。”

    “到。”

    “邓宇。”

    “到。”

    杨婷微微点头，道：“放学以后，你们三个把东西收拾一下，我带你们去冲刺班中确定一下座位，从明天开始，你们的语数英三门主课，就在那里上。”

    “至于物理、化学、生物这些课，还是在我们班上，放学时，我会给你们每个人发一张课程表。”

    不少学生眼中露出了羡慕之色。

    清大冲刺班…啧啧！

    三位清大退休教授，师资力量完爆那些所谓的黄金补习班。

    为什么不争气呢？

    恨啊！

    如若不然，说不定自己也可以加入。

    蓝瘦，香菇……

    “老师！”

    就在杨婷宣布完以后，苏珂举手站了起来。

    “有什么事？”

    面对着杨婷不解的目光，苏珂犹豫了一下，小声询问道：“除了这次的月考以外，还有什么办法加入清大冲刺班吗？”

    这样的机会，她不想放弃。

    闻言，杨婷脸上挂起笑容，在苏珂问完以后，很多学生都露出了意动之色，她将这些看得清清楚楚。

    “办法还真有。”

    简简单单的五个字，就将所有人的好奇心调动了起来。

    “我去，真的还有其他办法？”

    “漂亮！”

    “不行，我说什么也要加入！”

    …

    听着学生们的低声议论，杨婷敲了敲讲台，宣布道：“接下来还有一模二模测试，经过商定，每个班中的第一名，可以加入清大冲刺班。”

    “也就是说，你们还有两次机会，加油吧！”

    “开始上课。”

    …………

    放学铃声响起，学生们背着书包离开。

    转眼间，教室中就只剩下了叶凡，宁希，以及邓宇三人。

    “这一步可以重新讲讲吗？”

    宁希玉指指着草稿纸上的数学大题上，轻声道：“我有些不是很懂。”

    “可以。”

    见宁希如此认真，叶凡轻声一笑，“小希，你看这道题的最后一问，综合第一问的第二步骤……”

    前排坐着的邓宇，心口发闷；黑着脸，那模样仿佛谁欠了他八百万。

    为什么？

    为什么这个家伙不仅长得帅，学习还可以如此变态？？？

    苍天不公啊！！！

    杨婷走到门口，往教室里看了一眼，“你们三个跟我来。”

    闻言，三人抱着自己的东西……不，叶凡抱着他和宁希的东西，跟着杨婷上楼。

    “叶凡，你把东西给我，我拿的动。”

    “不给。”

    “…你给我”

    “不给。”

    “……”

    教学楼一共五层，理科二班在四楼，五楼并没有投入使用。

    校方特意装修了一间教室出来，以供这次冲刺班使用。

    走进教室，里面已然站着不少学生，显然都是入选了这次清大冲刺班的学生。

    十五名男生，三名女生。

    阳盛阴衰。

    三名女生中，有一个叶凡认识。

    苏巧虞。

    此时，她的座位旁站着好几位男生，没话找话的聊着。

    苏巧虞要么嗯，要么笑而不语，温柔的气质四散开来。

    随着叶凡三人走进教室，顿时，教室中变得安静下来，不少目光在三人身上打量着。

    当然，更多的目光停留在宁希身上。

    没办法。

    在宁希没来之前，苏巧虞绝对是男生眼中最佳的同桌人选。

    可是宁希一来，绝大多数的男生瞬间改变了目标。

    宁希那唯美的容颜，搭配着文静的气质，远比苏巧虞更具有吸引力。

    虽然在一个学校，可宁希平时太过低调，早来晚走，导致很多学生都没见过她几次，所以才被评为了第二校花。

    现在近距离的见到宁希，这些男生一个个眼睛发亮，如同见了猎物的野狼一般，只差嗷嗷叫。

    察觉到这些炙热的目光，叶凡左脚一跨，挡在宁希身前。

    杨婷并没有注意到这些，转身对着三人道：“就是这里了，你们自己找个座位，记得收拾一下卫生，等会儿，有一名教授要过来看看，都表现好点。”

    说完，她转身离开了。

    教室中的空位很多，清大冲击班只有二十一人，所以可以随便选座位，这对于叶凡来说，是一个好消息。

    他扭头对着宁希问道：“坐前面还是后面？”

    “后面吧。”

    宁希低头想了想，给出了答案。

    她不喜欢这些男生看自己的眼神，很反感，非常反感！

    坐在后面，可以避免这些烦恼。

    “好。”

    对于这个回答，叶凡早有预料。

    他抱着如同小山的复习资料，往教室后面走去。

    宁希低着头，跟在叶凡后面。

    走到第三排时，突然一位带着眼镜的男生站了起来，对着宁希打了声招呼。

    “宁希，你好；我是文科一班的唐峥旭，这里还有空位，我在数学上有很多疑惑，想请你这位理科大神指点一下，可以吗？”

