一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第520章记忆融合

    叶小川不知道擂台下有一个老头子隐隐约约看出了刚才使用的神魂攻击，他现在非常得意，无锋剑架在蓝柒雲的脖子上，而蓝柒雲却是一脸死灰。

    刚才的乾坤一剑将蓝柒雲震飞之后，叶小川立刻蹂身而上，不给蓝柒雲任何机会，一通快剑下来，让手足无措的蓝柒雲彻底的失去了战力。

    当无锋剑挑飞烈焰神剑之后，蓝柒雲就知道自己已经败了。

    叶小川将架在她脖子上的剑回鞘之后，她哇的喷出了一大口精血，也不知道是体内受伤了，还是被叶小川扭屁股得意样子给气的。

    叶小川在当着无数人开始扭屁股，蓝柒雲有信心在这个时候，如果偷袭的话，一剑就能击败叶小川。

    可是骄傲的性格，让她无法做出这种卑鄙的事儿，只能认命般的闭上了眼睛。

    当裁判长老刚刚宣布本场比试叶小川获胜，这话音还没有落下呢，赵无极与苏秦就飞上擂台，将陶醉在扭屁股舞中的某人快速的给拖下了擂台。

    擂台上，蓝柒雲微微运气，平复了一下翻滚的气血，弯腰捡起了掉落在擂台上的烈焰剑，一言不发的走下了擂台。

    “我输了！我竟然输了！为什么！我不能输的！”

    蓝柒雲每走一步，脑海中就问自己一次为什么会输。

    这一生，她从没有站在一个失败者的立场上看到问题，这是她生平第一次感受到失败的滋味原来如此难受。

    她没有飞下擂台，就是这么一步步沿着石阶走下来的，目光呆滞，表情木讷，和先前上擂台时脚踏火龙睥睨天下的样子判若两人。

    周围有苍云门弟子的欢呼声，也有指指点点的议论声。

    “蓝柒雲的修为不差，烈焰剑又是一柄不世出的火系神兵，怎么会在刚才忽然停止了控制金乌？不会是她在相让叶小川吧。”

    “不应该啊，听说她和叶小川的关系不好，上台就是你死我活的斗法，如果她有心相让，在叶小川的快剑下就可以，为什么一直在坚持呢。”

    诸如此类的议论声此起彼伏，蓝柒雲却仿佛没有听到一般。

    刚才到底发生了什么事情？她只记得那个瞬间，自己的灵魂里似乎快速的闪过一段不属于自己的记忆，然后金乌防御就被破了。

    她努力的回想，那到底是谁的记忆片段？

    在想这个问题的不止是她，叶小川也在想，而且已经想了很久。

    先前自己取得了胜利，一段风靡西域的扭屁股舞还没有跳完，就被赵师兄给拽下来了，在接受了所有苍云弟子的道贺之后，他的心情就渐渐恢复了平静，将没有派上用场的清风剑还给小师妹后，他便开始回想自己在发动神魂禁锢的瞬间，自己脑海里闪烁的到底是什么画面。

    神魂法术是他第一次施展，根本就没有一点儿头绪。

    当接下来的第四场斗法都结束时候，他还在想。

    忽然一个女子道：“你以后还是少用这种神魂攻击的法术。”

    叶小川道：“对，必须少用，刚才发生了可怕的一幕，我对蓝柒雲施展神魂禁锢的时候，好像看到了一些诡异的画面，一闪而逝，太快了没看清楚。”

    说完，他跳了起来，转头一看，只见身边就一个人，一个穿着麻衣的女子，怀中抱着胖胖的旺财。

    不是玄婴又是何人？

    当初在山洞里，玄婴也是看到天书第四卷的人，她当然知道蓝柒雲莫名其妙停顿的那个瞬间到底发生了什么。

    叶小川道：“前辈，是你啊。”

    玄婴淡淡的道：“你脑海里出现的那个画面，是蓝柒雲的。”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    玄婴道：“不明白吗？你以神魂，对她的神魂发动攻击，虽然你们二人的神魂只是接触一瞬间，但还是让你们的记忆短暂的融合了，你看到的是她的记忆，而她在那个瞬间，感受和你肯定一样的。还好你们的神魂都不强大，接触的时间又短，所以对你们的影响不是很大。你记住，这种神魂攻击神魂的方法，虽然厉害，但也十分凶险，一旦两股神魂力量交织在一起的时间过长，两人都有危险，轻则两个人都变成失去心智的白痴，重则有生命之忧。”

    叶小川听了玄婴的话，冷汗涔涔而下，后背也是凉飕飕的，自己还是没经验，只想着取得胜利，完全没去考虑神魂是最脆弱的，一旦有损，就是触及灵魂的损害。

    玄婴看着一脸后怕模样的叶小川，继续道：“我先前是骗你的。”

    叶小川一愣，随即暴跳如雷，道：“这种事儿，能随便骗人吗？刚才差点被你吓死。”

    玄婴道：“我刚才说的是真的，神魂攻击真的很危险。”

    叶小川疑惑不解，道：“什么？那刚才你还说是骗我的？”

    玄婴道：“我欺骗你的是我根本就解读不出来鬼云文，我只能看出无锋剑的剑身上的铭文是鬼云文，至于是什么意思，我不知道，所以我是骗你的。”

    真是一个真诚的神仙。骗了人，然后又跑过来说我骗你了，做神仙做到这种地步，叶小川也不知道该怎么去发脾气了。

    他道：“我知道你是骗我的，司徒前辈都和我说了，你不可能认识鬼云文。”

    玄婴点头，道：“我虽然看不懂鬼云文，但我却知道有一个人绝对认识这些古老的文字。”

    叶小川怪眼一翻，道：“你又骗我。”

    玄婴有些郁闷的道：“你怎么看出来的？看来我还得多学一些欺骗人的技巧。”

    叶小川哭笑不得。

    这个女人现在竟然在学习如何去骗人？这玩意还要学？难道说谎不是人与生俱来的本事吗？

    玄婴捋着旺财的绒毛，道：“上当了吧，我是骗你的，我真认识一个能解读鬼云文的人，下次再告诉你是谁。”

    叶小川看着玄婴消失的背影，忍不住对司徒风道：“司徒前辈，你有没有觉得玄婴最近有点古怪啊，好像有点人情味了，不像在山洞里那么冰冷了，她好像在学着怎么做人。”