    李恪听完，愣了愣，挠挠头说道：“老师，你不早说啊，我本以为，这就是一锤子买卖，所以，才出此下策，让管城去将他们都绑架来呢，就是打着收完钱就跑的主意呢。”

    钱都收完了，你跟我说这个？

    杜荷一阵无语。

    殿下这脑子，还真是异于常人啊！

    杜荷摇摇头，说道：“殿下，赚钱，当然重要，可是，还有比赚钱更好玩的事。”

    “啊？啥事？老师，赚钱不应该是天底下最好玩的事吗，什么事能比得上赚钱？对我来说，如果让我赚钱，我将两位王妃抛弃也无妨！”李恪咂咂嘴，一脸认真地说道。

    杜荷：“……”

    这小子连老婆都不要了？

    果然是爱江山不爱美人啊！

    杜荷无奈道：“如今，就希望咱们编排的两出话剧，能打动人心吧，毕竟，大臣们都不是缺钱的人。殿下，比赚钱更好的事，那就是让话剧，变成天下流行的一件东西，想当初，为师我发明说书的时候，也无人看好，可时至今日，满天下都有了说书，史官还记载了我在长安说书的场景，全天下的百姓提起说书，都要说一句，杜荷是说书的鼻祖，这就像说锯子是鲁班大师发明的，文字是仓颉老祖造出来的一样，这难道不是一件很自豪的事吗？殿下你要是尽心尽力，让天下人都知道话剧，喜欢话剧，了解话剧，像说书一样变得人尽皆知，以后，大家就会说，殿下你就是话剧的鼻祖啊！”

    鼻祖？

    这就是最牛的老祖宗啊！

    李恪眼睛一亮：“这事，有点意思啊，老师，你别说了，我干了！”

    杜荷满意地说道：“这就对了，殿下，为师很看好你，你是大唐最强的男人……之一，要加油，接下来，咱们首先要看看今日文武大臣们观看了这两出话剧之后的反响，才能采取下一步的动作。”

    “怎么看？”

    “等！”杜荷只说了一个字，让李恪有些丈二和尚摸不着头脑。

    不多时间，许正道来到长安大剧院。

    “有消息了，经过咱们的人打探，今日来长安大剧院看了话剧的大臣们，都没有诋毁殿下，反倒是称赞殿下演技精湛，夸赞话剧很精彩！”

    这就是许正道带来的消息。

    原本，李恪是想明日接着演出话剧，继续捞钱的。

    有了这则消息，杜荷直接打断了李恪的想法，立即着手安排李恪去进行宣传，让长安的人尽快知道有话剧这种东西，并且告诉大家，大年初一这一天，朝中文武大臣已经观看过了，再渲染一下长安大剧院的演出有多么神奇之类的。

    至于话剧的演出时间，要根据宣传的效果来安排。

    而且，杜荷还安排了一个大招，让李恪适当的时候放出去。

    李恪一想到自己即将被天下人称为话剧的鼻祖，兴奋得不得了，便屁颠屁颠地按照杜荷的安排去做准备工作。

    次日一早，宣传便铺天盖地的。

    原本，文武大臣们回去之后，就有了无意间的宣传，再加上李恪安排人推波助澜，一时间，大街小巷，都是话剧的传说。

    可是，毕竟极少有人看过话剧。

    对话剧是怎么回事，大家的想象都是模糊的。

    最后，有人解释说，所谓话剧，便是一种神术，能变出各种各样的场景，让大家观看。

    这无厘头的传说，竟然都被大家接受和相信了，于是，很多人都巴不得去长安大剧院观看一场话剧演出。

    两日后，有消息放出。

    长安大剧院即将在大年初六下午举行话剧演出，一共两出话剧。

    第一出是疯狂原始人，主演是蜀王李恪！

    第二出是挥泪斩马谡，主演是……大唐最受欢迎的说书人，王正圣。

    王正圣，乃是大唐真正的明星，这家伙得到杜荷的真传，是除了杜荷之外，说书最强的人。

    而且，他长得白白净净，帅气逼人，深受广大女人的喜欢。

    就这段时间以来，就有不下于二十人声称要嫁给王正圣，不然就去死，其中有七个还是长安有名的美男子。

    所以，当得知王正圣竟然要去演挥泪斩马谡的时候，许多人都疯狂了。

    一时间，所有人都在打听，到底如何才能买到长安大剧院的门票。

    可惜，长安大剧院随后就有消息传出，门票只在大年初五开始出售。

    ……

    大年初五。

    在长安大剧院出售的门票一票难求的同时，朝臣们也开始了新年的第一次上朝。

    太极殿，群臣毕至。

    坐在龙椅上的李二，扫视一圈，便发现杜荷和李恪站在那里，低垂着头。

    啪。

    李二一拍巴掌。

    沉声道：“蜀王……”

    李恪急忙抬起头，看了李二一眼，蹭蹭蹭跑上前，噗通一下跪倒在地上，高声道：“父皇，儿臣知错了，儿臣今日特意进宫请罪！”

    他很有自知之明，知道李二陛下这是在算账呢，自己强行将文武大臣绑架去长安大剧院看话剧，这件事肯定是瞒不过宫中的，所以他认错的态度很诚恳。

    不过，八千贯已经到手了。

    他都不在乎。

    只要父皇别把钱收回去就成。

    李二冷声说道：“你好大的胆子啊，蜀王，你带着大队的管城驻扎在长安，你想干什么？想谋反吗？还让管城胡作非为，你眼里还有朕吗？”

    李恪低声道：“父皇，儿臣知错，请父皇责罚。”

    “哼！”

    李二冷哼一声，然后看向杜荷：“还有你，杜荷……”

    杜荷心头一跳！

    该来的还是来了！

    这次，都是被蜀王这勾日的害的啊！

    杜荷挠挠头，慢慢走了上来，躬身道：“父皇，儿臣……”

    人在屋檐下不得不低头，杜荷也打算认个错，把这件事糊弄过去就算了，反正蜀王是主谋，本少爷应该从轻发落。

    许多大臣都露出了幸灾乐祸的表情，想看看杜荷是怎么被训斥的。

    毕竟，杜荷虽然已经不是国公，也不是朝廷官员，只是区区平民，可还是有许多人羡慕嫉妒他。

    哪知道，杜荷的话未说完，就被李二打断了：“杜荷，你做得很好，当日，蜀王这个逆子去绑架大臣们的时候，你及时劝阻，虽然没有劝阻成功，可是，你做的一切，朕都知晓……你如此懂事，朕心甚慰啊，蜀王要是有你一半懂事，朕也就放心了！”

    啥？

    杜荷一脸懵逼。

    大臣们面面相觑。

    就连李恪，也是一副吃了狗屎的表情。

    ……

