    不过现在曹连道这些家伙都已经陨落，按照惯例，陆小天顶替了应烽的身份，只需要回南海龙宫，通过南海龙宫向天庭那边报备一下经过便可，到时候玉玄天庭有所疑惑之处自然会派仙使去南海龙宫询问调查。

    事实上此时陆小天用应烽的身份尽快赶回南海龙宫才是常态，避免再次被抽调派往密宗佛门秘境。毕竟那里过于凶险，而南海龙宫的老巢却是受到了东海龙宫的威胁，沿途陆小天倒是道听途说了一些消息，双方龙宫大战了数百年，大量仆从的海妖族都交战在一起，大小战事断断续续，这些年从未消停过。

    陆小天原以为与这几个玄仙小辈照面只是极其短暂，便没有刻意地去避开对方，毕竟这几片仙域为了搜索那云沙妖俑派出了不少人手，陆小天真要是想避开，来来回回也是有不少麻烦。

    “你现在敢走，可别怪我到时候找苗前辈告你一状。”其中一名玄仙道。

    “我跟苗千沐原本就有过节，你们便是不告，他也不会有多待见我，何惧之有。”陆小天冷哼一声，伸袖一挥，一鼓罡风向前涌动，将眼前这一行玄仙小辈拖拽到一边，径直破空而去。

    “一条卑微的爬虫居然还敢如此倨傲，真是岂有此理。”眼看着陆小天离去，方才的浓眉男子气得骂了一声。

    “他想要离开，无非是急着回南海龙宫，毕竟南海龙宫与东海龙宫都打了这么多年，这家伙离开的时间不短了，南海龙宫这些年也蒙受了一些损失，对方急着回去也是可以理解的。不过就算再急，也不该如此无视咱们。”

    方才那瘦脸女子说道，“对方好歹也是天仙级龙族，在东海龙宫的地位仅次于东海龙王，咱们也确实没办法将其留下来，不过咱们没办法，不代表苗前辈没有办法。马上传讯给苗前辈，既然其与苗前辈有过节，想必苗前辈很乐意给这应烽找一点不痛快。”

    “说得不错，就这么办。”另外几分嘿然应声。

    事实上正如这几个玄仙小辈所言，苗千沐作为天仙境强者，手段与在玉玄天庭中的人脉自然不是陆小天可比的。

    陆小天早早地便用神识感应到了有两人在向他这边靠近，他改变方向，对方也改变方向，甚至陆小天的神识都能探测到十数万里之外对方的谈话，苗千木竟然请动了玉玄天庭的寻龙使来找他，至于另外一个白胡子老者应该是有资格请动他的人。

    此时陆小天虽是感应到了对方的存在，换在无人之地，他自然可以施展一些手段避开对方，不过这里是玉玄天庭，这种情况下要是还能避开，表现未免也太反常了一些。

    去南海龙宫的路上的还能横生波折，这种事虽然让陆小天心里不爽，此时也只能无奈的接受了。

    “没想到应烽道友竟然能从密宗佛门秘境那种凶险的地方全身而退，着实是让人吃惊啊。”此时一名白胡子老者与一个紫色宫装妇人联袂朝这边飞来。

    “如果真是全身而退，就不会消失了数百年才现身了。”陆小天摇头道。

    “不管如何，据说与应道友一同前往的曹道友几人都已经陨落在密宗佛门秘境之内，唯独只有应烽道友回来，总归是能常人之所不能。”紫色宫装妇人淡声说道。

    “运气使然罢了，那等险恶之地，便是金仙境强者进去也未必就能全身而退，至于天仙级能活着出来全凭运气。”陆小天对于紫色宫装妇人的话里有话只当是没听见。

    “应道友说得在理，这次密宗佛门秘境，咱们天庭可是损失不小。”白胡子老者叹了口气道。

    “哦？当初咱们玉玄天庭的天仙为了打通那祭坛古传送阵与玉玄天庭之间的联系，使天庭能派遣仙军过去，按理说应该能控制住局势了，怎么后面又出了变故？”

    陆小天看上去诧异无比地道，就他所知道的，单就楚昭阳失踪，以及那数万仙军尽没于雷砂晶蚁之下这一事就已经是非同小可了。不过距离他离开那密宗佛门秘境也有数百年，陆小天一路过来倒也道听途说了一些的细枝末节的消息，不过这两个天仙级强者嘴里自然是会知道得更多。

    “你这些年都干嘛去了？”紫色宫装妇人问道。

    “当初助咱们天庭的天仙强者打开那祭坛古传送阵，被那僧影追击，还出来了魔界的帝袅魔鹏，还有一个极为神秘的龙族强者，出奇的厉害，诸方一通混战，我也是被裹胁着且战且逃，后来被动荡的空间之力卷走，受了重伤的情况下，稀里糊涂地便出来了，数百年的功夫，身上的伤势也没能完全恢复，也就是最近才脱困，当初带我进密宗佛门秘境的人都已经陨落，便想着先回南海龙宫再说。”

    陆小天大致地说了几句，所说的话里面真真假假，至少帝袅魔鹏，还有那身份神秘的龙族，僧影等都是真的。死无对证，陆小天也不怕对方心起怀疑。

    “倒确实是有些凑巧了。”紫色宫装妇人淡然一笑。

    “你不信也没办法，要不你亲自去那密宗佛门秘境里面走一趟，就知道活下来会有多侥幸了。”陆小天耸了耸肩，这紫色宫装妇人他以前也没见过，既然是寻龙使，对他这个龙族没有多少好感倒也正常得很。

    紫色宫装妇人轻哼了一声，没有再与陆小天进行争辩，她只是负责帮白胡子老者洪文虎找到他，其他的事情便不用再管了。

    “说起来还真是惨呢，当初咱们天庭的仙军进去没多久，地冥仙君的嫡子便失陷在那秘宗佛门秘境之人。前前后后已经葬送了数十万仙军，冥罗天庭那边的情况也不比咱们好多少，更有对方一位金仙级强者通过空间宝物试图闯入其中，与那燃云古佛起了冲突，也被其重伤，若不是有仙军搭救，那金仙强者又身怀空间宝物，怕是难逃毒手了。那燃云古佛也是心思歹毒，竟然利用这些陨落仙军的尸骨成就了一方鬼佛之域，浩荡鬼魔之气遮天盖地，”白胡子老者叹了口气。

