    这天早上，罗忠上校率领杰克分队和杨健虎分队来到。

    张君浩主持召开分队长以上军官会议，部署攻打永康行动。

    所有人全都围坐在地上，圈子正中摊着一张地图，地图上标注着永康及周围一带日军布防情况。

    张君浩说：“黄永军分队和杨健虎分队在晚上十二点左右渡河。此时，警卫队和杰克分队来到金胜山下攻击地点，做攻击准备。黄永军分队和杨健虎分队渡河时，在西岸要构建掷弹筒和重机枪工事，以防渡河时遭遇日军阻击。假如渡河遇到困难，行动立即取消。假如顺利，过河后，用步话机报告情况，两个步兵分队继续按方案行动。警卫队和杰克分队立即对金胜山发动攻击。拿下金胜山后，警卫队警戒，杰克分队立即构建迫击炮阵地，对永康日军进行打击。杨健虎分队向永康城发动攻击，黄永军分队埋伏好，等候永康城中日军逃过去。黄永军分队要努力争取全歼日军。”

    所有人齐声说是。

    会议结束后，全休休息。

    晚上，特混战队各分队走进黑暗中。

    上海一所医院病房内，日军中国派遣军总司令官畑俊六大将和日军新任13军司令官下村定中将站在病床前，看望即将回归日本国的泽田茂。下村定中将履历非常丰富耀眼，38年就担任东京要塞司令，39年升中将，40年担任陆军炮工学校长，41年担任陆军科学校长，陆军大学校长，刚刚被任命为13军司令官。

    泽田茂声望极高，下村定中将对泽田茂非常尊敬。下村定中将躬身说：“将军阁下，请您对我接任后的行动进行指点。”

    泽田茂重重叹气说：“我是败军之将，哪能指点什么？”

    下村定中将再次说：“恳请指点。”

    泽田茂长长叹了一口气说：“中国出了个张君浩，是此人打败了我。假如要说指点，您一定要想办法诱降他，或者刺杀他。要不然，13军将永无宁日。”

    下村定中将看畑俊六大将，畑俊六大将点头说：“张君浩打乱了我的战略规划，是我大日本的心腹大患。他一守衢州，营救出了被我部重重围困之86军，二在丽水一线，先后消灭了小菌江旅团、奈良支队、原田混成旅团，被其消灭我大日本皇军总数超过三万。因为张君浩参战，不仅使13军损兵折将，而且使大日本皇军侵华战略受到严重负面影响。大日本皇军原定在1942-1943年冬春季进攻西安行动只能放弃，明年翻越秦岭之计划也只能无限其推迟。为了让你顺利接掌13军，我把总参谋长谷古金次郎中将留下，他对13军及张君浩最为了解，协助你守卫占领区。”

    泽田茂说：“利用好三井成子小姐，他已经替谷古金次郎送过一封信给张君浩，张君浩没有抓她。看来她存在着再次接近张君浩的机会，用她刺杀张君浩。刺杀掉张君浩可以确保占领区至少两年的和平。”

    下村定中将躬身说：“行！我杭州去后，就立即接见谷古金次郎中将和三井成子小姐。”

    畑俊六大将叹气说：“武义有大量萤石矿，是大日本国冶炼之必需，必须坚决守住金华兰溪武义永康磐安一线，把萤石源源不断运回大日本国。温州港必须想办法攻占，必须坚决断绝第三战区甚至南中国对外运输线，以防外援能运至第三战区。”

    下村定中将向畑俊六大将躬身大声说嗨。

    泽田茂一脸严肃说：“要守武义，必须守住永康，要守住永康，就必须对缙云施加压力。永康城虽然有多条河流环抱，但金胜山一旦失守，永康就守不住了。”

    下村定中将看向西方，小声说：“看来得赶紧提醒22师团，必须立即对缙云采取攻势防守策略。”

    深夜十一点钟，特混战队各分队全都到达预定地点。

    张君浩站在离金胜山不远处的一个小树林里，一边站着罗忠上校，一边站着吴笛，身后站着两名警卫人员，其中一名背着步话机。电台人员在远处小帐篷中接发着电报。

    罗忠上校眺望着金胜山，借着昏暗月光看了眼手表，小声说：“各部全都已就位，还有一小时，两个步兵分队就要渡武义江了。”

    张君浩点头说：“过去我们全都是被动应战，打永康是我们第一次主动出击。对我们特混战队来说，意义无比重大，表明我们对日军开始正式反攻了。”

    罗忠上校笑说：“是啊！想想都心潮澎湃的啊！终于可以反攻日军了。”

    张君浩说：“打下永康后，日军想要夺回就太难了。永康城不必驻多少军队，主力只要驻扎在金胜山即可。金胜山俯瞰着永康城，背靠着大山区，对我们来说，很好防御，对日军来说，极难进攻。但打下永康后，我军却可以顺武义江而下，直逼武义和金华，日军就不得不在武义地区集结重兵防御，必须打乱日军的防御计划。”

    步话机响，罗忠上校走过去接听。

    吴笛靠近张君浩，想握张君浩的手，张君浩四下看了看，发现没有人，就迎面用力抱了一下吴笛，亲了一口她的香唇，小声说：“到一边去休息，不要影响我指挥。”

    吴笛抚摸着嘴唇连连点头说好的。

    恋爱中的女孩很粘人，张君浩自从捅破了吴笛的最后一层“窗户纸”后，吴笛的性情就大变，如此强势女孩竟然变成了典型的江南温婉女孩。张君浩说一，她绝不说二，张君浩叫她离开，她就会赶紧离开。

    吴笛离开后，张君浩用望远镜观察金胜山。

    晚十二点，张君浩看手表，脸色一下子凝重起来。

    两个步兵分队全都开始了渡江行动，万一被日军发现，攻打永康行动就只能放弃。罗忠上校站在张君浩身旁，也很紧张。

    此时，不能再和前方通电话，电话铃声会暴露行动。

    只能被动等待前方打电话回来。

    罗忠上校搓手，张君浩看罗忠上校，笑说：“是不是很紧张？”

    罗忠上校点头说：“是啊！心都悬在喉咙口。这次行动，只许成功，坚决不许失败，一旦失败，特混战队就得重建了。”

    张君浩没有说话，他眺望远方。

    此时，在武义童庐村日军85联队司令部，日军85联队长能势润三大佐竟然在强暴一位中国妇女。日军22师团长大城户三治中将几天前，曾亲自赶到童庐，对85联队开展工作进行指导，强调必须严密监视缙云方向，一旦有国军进攻永康，永康必须坚守三天，利用永康拖住国军，武义和磐安日军增援永康，把进攻永康国军消灭了。

    能势润三大佐也确实派出队伍严密监视着缙云，缙云方向只有国军21师，该师毫无进攻永康迹象。能势润三以为从缙云方向，国军很低难进攻，原因是永康周围有好几条大河，大河是天然屏障，21师假如要过来进攻，必然会被发现，假如真敢进攻，不用增援，仅凭金胜山上的火炮，就能把21师打残了。在能势润三看来，国军要进攻永康必须出动两个师。据情报，79师仍然在广大山区，在缙云只有21师。

    能势润三大佐心中笃定，把22师团长大城户三治中将的话当成了耳旁风，在这种时候，竟然还干泯灭人性之事。

    在22师团不仅只有能势润三大佐这个战犯在干泯灭人性之事，其他日军也在干。日军司令部鼓励各地占领军抓中国妇女当慰安妇，日本国还派国内妇女前来驻于各部慰安日军，日军做着长期占领中国之梦。

    突然电话铃响，能势润三大佐，怔住，身下中国妇女挣脱，滚下床，躲在一角哭泣。

    能势润三大佐下床，抓起桌上电话机话筒，怒吼：“发生了什么事？”

    “金胜山炮兵阵地遭遇不明军队进攻。”

    能势润三大佐吓得浑身一颤，大声问：“有多少进攻部队？”

    “不知道。不明军队突然出现，哨兵被杀时，都没有叫喊，已杀至指挥部。”

    电话中断。

    能势润三大佐刚想拨电话号码，电话铃声又响。

    “永康北侧遭遇不明军队进攻！”

    能势润三大佐大吼：“什么队伍？有多少兵力？”

    “不知道，进攻非常猛烈。”

    能势润三大佐吓得浑身颤栗，吼叫：“一定要守住，守住！”

    能势润三大佐拨金胜山电话，电话不通。快步跑向窗户看永康方向，天空有隐隐闪光。

    能势润三大佐跑回拨电话，电话接通，狂吼：“永康遭受不明军队攻击，你部立即增援。”

