    腊月十八晚上，所有人都到了，就在金陵饭店包间里边。

    姜小白，史生，张卫义，刘永言，刘永好，刘永行，宋馨，牟其种，冯轮，王永东，金炎权，王猛，王超，刘建……

    一共二十来个人，在包间里整整坐了一大桌。

    “这样，小白厂长讲两句。”王永东笑着说道。

    “这样，在坐的，牟大哥岁数最大，牟大哥讲两句。”姜小白笑着推辞道：“在坐的各位，就我岁数最小，我讲不合适。”

    “唉唉唉，小白厂长这是炫耀啊，赤裸裸的炫耀啊。”王永东开口说道。

    “是啊，炫耀，纯属炫耀。”刘永好等人也跟着起哄。

    “哈哈哈。不过说真的，我岁数小……”姜小白大笑着说道。

    “是这样，今天咱们就是朋友聚会，小白你是地主，现在又在你的地盘上，所以得你讲两句。”牟其种笑着说道。

    这一帮人里边，生意做的大的就是姜小白和牟其种，现在牟其种捧姜小白的场，其他人当然也不会争这个。

    而且就是想争也争不过啊。

    “那我讲两句。”

    “讲两句，大家欢迎。”牟其种说着带头鼓掌，其他人也纷纷鼓掌。

    “首先我作为地主，欢迎大家到龙城来做客，大家一起干一个。”

    姜小白举杯，众人同样纷纷举杯喝了一杯。

    “这一次刘兄给我打电话，说很长时间没见了，过年大家聚一下，我就想，那既然这样，大家就一起热闹热闹，来，为了这一次聚会干杯。”

    “干。”众人再次举杯。

    “这一次聚会看着各位在坐的老大哥，兄弟，朋友，我也想了很多，你看咱们在坐的，有做房地产，有航空行业的，有做服装的，有做饲料的……”

    “当然了，这中间有竞争的，比如我们新兴饲料厂和希望饲料两家企业。

    但是在良性的竞争中，却把市场给做大了，两家企业也越来越好。

    当然了，也有企业能够互补，比如说做工程公司的和地产公司，比如纺织厂和服装厂……”

    姜小白说着，众人纷纷点头，这个时候的市场是非常大的。

    甚至可以说不管是做什么，国内都是一片空白，只要和国营企业竞争就行，

    而和国营企业竞争，那就相当于没有竞争。

    所以哪怕就是一个行业，大家也能够互相取取经，学习学习经验教训。

    当然了，这个时候大家都是多元化经营，哪个领域都会有涉猎。

    “从今年开始，国内的形势越来越好了，大家都在讲改革开放，但是改革开放过程中我觉得不会是一番平静，我们的企业想要生活下去，可能还会面临很多的风浪……

    有人说过，我们的公司距离破产只有三个月，有人说一个月……”

    姜小白说着，众人听的津津有味，只不过有些疑惑的事，这些东西要是坐下来，在办公室里讨论好像更好一点。

    酒桌上说这些事情，也不是说不合适，总是有些不那么恰当吧。

    “一家企业在面对一些事的时候，总会有些单薄，一但一笔投资出现问题，那么企业说不定资金周转方面就会出现问题。

    改革开放，改革开放，不知道有多人，脑子一热就下海经商，然后每天有不知道多少公司成立，每天又有不知道多少公司倒闭，这是一个最好的年代，但是我希望大家能够相守相依，互相帮助一起走下去……”

    姜小白话音落下，牟其种接着开口了：“是啊，连曾经过辉煌无比的国营企业现在都日落西山，倒闭的倒闭，转型的转型，改制的改制，更何况咱们民营企业……”

    “所以，小白厂长你的意思是？”刘永言开口了，试探着问道。

    但是在坐的人都已经明白了姜小白的意思。

    “我的意思是大家联合在一起，平时的时候大家自己干自己的，如果有困难了，大家都伸把手，帮助有困难的人渡过难关。”姜小白笑着说道。

    “我同意，我觉得小白厂子这个提议好，人有旦夕祸福，天有不测风云，大家都是朋友，如果谁有事，我们希望饲料公司肯定义不容辞，第一个伸出援手。”刘永言兴奋的开口说道。

    他当然没有意见了，他们希望饲料公司可能是在坐的里边体量最小的企业之一了。

    如果大家能够相守相望，那么他们希望饲料公司最占便宜。

    “我赞成，大家平时各干各的，有事互相帮把手，不影响独立经营的同时，还能够增加抵御风险的能力，小白厂长这个提议非常好……”

    其他人也纷纷开口赞同，没有人反对，这个提议有百利而无一害，谁也不是傻子，当然不会反对。

    “小白厂长，以后如果有有实力的公司，可不可以加入进来？”刘永言开口问道。

    “可以，但是我认为我们需要有一个门槛，不然的话，完全起不到帮助我们的作用，而且企业的负责人也需要考察，看是一个什么样的人……”姜小白想了想说道。

    “那这个门槛是多少？”

    “公司资产估值超过一个亿，公司经营的产品在国内有一定的知名度，占有市场比例超过5%，你们看怎么样？当然了，最后一条可以适当放宽……”姜小白想了想问道。

    “好，这个门槛定的没问题。”

    接下来一群人一边吃喝，一边激烈的议论着。

    最后定下来，这个互助会的名字就叫“华青会。”

    姜小白倒是推辞过，不过这几个人本来就是因为姜小白的关系过来的。

    其他的以别人家企业命名，另外的其他人也不会同意的。

    而姜小白除了南德集团在其他三家都有股份，所以最后就定下了，他们这个互助会就叫作华青会。

    以后每年华青会的成员聚一回，具体的地点每年由华青会的秘书长决定。

    史生担任了华青会第一届的秘书长，负责做好服务，联络工作。

    成员的具体数字现在初步计划，最终不会超过20家。

