
　　吴文杰和安澜都同时沉默了下来，许久都没有人开口。

　　过了许久，还是吴文杰先回过神来，见安澜的神情反应实在是有些太过不对，才又连忙道：“我已经安排好了清障了，消防的人应该很快就能够到。”

　　安澜惨然一笑：“这么久了？离起火都已经四五十分钟了，消防的人去了，那又怎么样呢？还有什么用呢？”

　　声音是让人心惊的喑哑。

　　吴文杰心里也有些慌，安澜的样子实在是有些太过不正常，他既害怕陆翌然那里，又害怕安澜悲伤过度出了事。

　　“安总你也不要太过担心，也不要太慌乱，陆爷那么厉害，肯定没有事的。”吴文杰着急忙慌劝慰着。

　　“厉害吗？”安澜笑了一声，笑容惨然：“所有人都觉得，陆翌然很厉害，就好像他的厉害，可以战胜一切抵御一切似的。可是很多人都忘了，陆翌然再厉害，也不过是肉体凡胎而已，也是个人。”

　　“一个人，再厉害，再有钱，也抵御不了一些东西，比如，病魔，比如水火，比如天灾。”

　　安澜越说，神情越是惨淡，吴文杰心中也愈发心惊。

　　他几乎毫不怀疑，安澜心里恐怕已经有了不好的想法，如果不是想要亲眼去看一看，亲自去确定最后的结果，安澜恐怕都已经彻底撑不下去了。

　　吴文杰想到这里，更慌了。

　　这可……怎么办啊？

　　吴文杰沉默了片刻，飞快地发了一条消息出去。

　　不一会儿，手机再次响了起来，是一条短信，吴文杰低头看了短信，随即才抬起头来，正要开口，却看见安澜目光正落在手机上。

　　手机上的页面……

　　吴文杰眯着眼看了看，发现是一个……视频页面，好像是，直播？

　　吴文杰凝神细看，果然是直播页面，就是静雅美术馆失火的直播页面。

　　应该是有围观的路人或者是一些媒体抵达现场，开启了直播。

　　似乎是害怕打扰到吴文杰打电话处理事情，安澜将直播的声音开的很小。

　　小得，吴文杰需要仔细听，才能够听清楚直播里面的声音。

　　“我们几乎是事发的时候就在这儿了，一直到现在，我们也没有看到美术馆里面有任何一个人跑出来。”

　　“这么大的火势，恐怕也没有办法跑的出来，也不知道现在美术馆里面是什么情况。”

　　“我们在现场隐隐约约听见了消防车的声音，不知道为什么，一直到现在消防车才赶过来。但是说实在话，消防车现在赶过来，意义可能也不是很大了。里面的人，大概是凶多吉少了。”m.23sk.net

　　“而且我们刚刚从一个美术馆的内部人员那里得知，今天包场美术馆的人，是陆氏集团的总裁陆翌然，还有他新女朋友的一双儿女。”

　　吴文杰猛然伸手拽紧了座椅的扶手，这可真是，要了老命了。

　　安澜怎么会看这样的直播啊？

　　吴文杰深吸了一口气，低下头飞快地打着字。

　　过了一会儿，吴文杰停下了打字，安澜这里的手机，却突然响了一声……

　　二十分钟后，吴文杰他们的车终于到了美术馆附近，即便是还没有真正见到那美术馆，安澜却也看到了不远处的浓烟滚滚，周围仍旧还围着里三层外三层的围观人群。

　　“车根本开不进去。”吴文杰抬起手来擦了擦汗，眉头紧蹙着。

　　安澜将车窗降了下来，外面扑面而来的浓烟味道，还有比其他地方都还要灼热几分的温度让安澜忍不住眯了眯眼，眼眶微微有些湿润。

　　“下车吧，车进不去。”

　　安澜说完，已经先行下了车。

　　“快，跟上。”吴文杰连忙吩咐着保镖。

　　保镖跟在安澜身后，分开人群让安澜往里面走去。

　　人群中突然传出了一道吼声：“快看，是米尔蒙的安澜，是陆翌然的女朋友。这里面出事的果然是陆翌然他们吧，陆翌然的女朋友都来了。”

　　伴随着这一声吼，无数的目光落在了安澜的身上，随即就有话筒手机递了过来，甚至还有人开了闪光灯。

　　闪光灯突然亮起的亮光让安澜忍不住眯了眯眼，耳边声音十分嘈杂。

　　“安小姐，请问今天在这个美术馆里面参观的人，是陆氏集团的陆总吗？”

　　“听说是陆总还有你的两个孩子在里面参观，这是真的吗？”

　　“安小姐你作为出事人的家属，你知道什么内幕消息吗？”

　　“这美术馆突然着火，里面又恰巧只有陆总他们，这是不是一起有预谋的纵火事件呢？这一场纵火事件的目的，是不是就是陆总呢？”

　　“陆总那边现在情况怎么样呢？”

　　“陆总出事，陆氏集团内部有没有受到影响呢？”

　　安澜脸色惨白一片，唇色都泛着白，只紧抿着唇没有开口。

　　保镖将安澜围在中间，防止安澜被人冲撞，吴文杰连忙上前挡在了安澜面前：“请大家让让，请大家让让，我们也只是刚刚收到消息赶过来的，我们什么都不知道，大家先让开，我们先去了解一下情况。”

　　“事后，事情有了结果之后，我们会召开新闻发布会给大家一个公开的准确的说法的，请大家先让开好吗？”

　　吴文杰说到最后，声音也有些冷厉了起来。

　　可是人实在是太多了，甚至还有很多新闻媒体和自媒体的人，安澜终于出现，他们自然不会轻易放过这样的机会。

　　即便是吴文杰这样说，可是他们却也并没有退开，挤上来的人反而越来越多。

　　吴文杰急忙转过头：“安总，要不我们先回车上吧？这里太多人了，万一发生点什么意外……”

　　“我们先回车里，上去之后，我再想办法联系人过来接我们过去。”

　　安澜朝着那仍旧浓烟滚滚的美术馆看了一眼，紧抿着唇点了点头，又在保镖的护送下，快步上了车。

　　车门关上，仍旧有不少人朝着这边冲了过来，只是被保镖揽住，车连忙启动了起来开走了。

　　吴文杰拿出手机打着电话，安澜沉默了一会儿，又拿出了手机打开了微博。

　　果然，虽然她刚刚离开不到两分钟的时间，网上却已经铺天盖地都是她出现的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十二章 有什么用呢？免费阅读。https://www.23sk.net 