    自从她跟Shawn闹出绯闻之后，当天晚上她被墨夜笙逼着用微薄发了一句话：【清者自清】

    最后，Shawn也转发，附上了一个字：【对】

    吃瓜的群众，顿时散了一半，再加上墨夜笙出面撤了微博上的相关话题，这波风一波，算是平息了。

    原本就有很多人因为她的歌声和在先导片的演技，所粉上她，今天新戏观影现场，也来了她不少粉丝。

    车子到达电影院外面，有工作人员上前来，给她们开门。

    顾新妃要较先下去，之后扶叶沫，可是却被叶沫一把拉住。

    “妃妃，你最后下，你这么漂亮应该压轴。”叶沫好心的说道。

    顾新妃却不这么觉得，拒绝了：“二嫂，你是前辈，当然是你压轴！”

    叶沫知道她的好心，可是她都打算退出娱乐圈，只想在这之前，把妃妃捧上去。

    “不如这样，我们一起下去！”叶沫建议道。

    顾新妃笑了笑，牵着叶沫的手，两人相携一起下车。

    场外，粉丝看到两大美女，尖叫连连。

    “啊啊啊，沫沫这边！”

    “沫沫你今天好漂亮！”

    “沫沫你最美，泡沫永相随！”

    红毯边，叶沫的后援团，卖力的呐喊尖叫。

    顾新妃是新人，粉丝自然是没有叶沫多，但是也不甘示弱的为顾新妃加油打气。

    “妃妃，你好美！”

    “妃妃，我们皇妃永远支持你！”

    “妃妃若一直在，皇妃便一直爱！”

    ……

    顾新妃还是第一次听到这口号，一时间没反应过来。

    叶沫见她困惑，低声给她解释：“你现在好歹算是小有名气，圈粉不少，你的好多粉丝自发聚在一起，自称是皇妃团！放眼整个娱乐圈，就你家粉丝起名霸气。皇妃，那可是古代皇帝的后宫团。不过你嫁给阁下，也差不多算是半个皇帝。”

    顾新妃无奈的笑了笑：“这个名字说给墨夜笙听，他铁定会笑话我！”

    叶沫闻言，眉梢微挑：“瞧你这样，看来跟阁下的关系应该好很多！一提到他，不再是以往的那种冷冰冰的样子。反而有种少女含羞。”

    这话说的……

    她都老大不小了，还少女含羞。

    说实话，自从那天墨夜笙说了那句话之后，她对他的心态多少是改变了不少。

    “二嫂，你就别打趣我了。认真拍照，赶紧拍完进场，外面好冷的！”

    “你呀，要做明星不仅要抵得住流言蜚语，还要扛得住寒冷！”

    顾新妃：“……”

    她们拍完照，就跟着工作人员进场，被安排坐在第一排的位置。

    十一点，观影仪式正式开始，主持人拿着话筒在上面介绍这部电视剧的主创，导演，制片人。

    男女主角是很有名气的影帝影后，各自都成家，不争不抢，导演就是看中这点，才极力请他们过来参演。

    前半个小时，男女主角被请上台，做游戏，之后请了一些配角。

    她作为女二，自然是要上场。

    叶沫作为唯一一名被邀请来的非参演明星，主持人自然是不放过。

    “听说，顾小姐和叶美人，是亲戚关系。这次能进剧组，是叶美人保驾护航的对吗？”主持人较先抛出一个犀利的问题。

    