    
林飞现在的神识感知力是何等的恐怖，那两道身影虽然一闪即没，而且还散发着强大的能量遮掩体表，隔绝别人的感知，不过，林飞还是在一瞬间捕捉到了。

    “这两个人的实力十分恐怖，就算是我，估计也不是他们的对手。

    这个宇宙星空之中，怎么会有如此恐怖的存在？”

    林飞有点心惊，疑虑不定。

    最终，林飞不放心，决定去禁忌古地走一趟。

    十一株圣树，还有千千公主等人，都呆在古地之中。

    这两道恐怖的身影，很有可能，就是冲着他们而去的。

    于是，林飞发送传音，让八石圣，剑殿殿主，罗刹之主，天乌族长等人，负责主持星空大军的事务。

    林飞展开通天步，身形一动，直接消失在密室之内。

    以林飞现在的境界修为，以及在空间力量方面的高明造诣，完全可以快速随意穿行于各种不同空间，真正的来无影，去无踪。

    此时，禁忌古地之中。

    十一株圣树，银色巨人，干尸还有蛮荒古兽，正围坐在一起，十分休闲。

    在他们中间，是一张巨大的石桌，石桌上摆着仙茶，仙果，仙芒耀眼，仙气蒸腾，远远望去，好像神仙居所。

    这些仙茶，仙果是以前混元道祖人仙界带来，收藏在这儿的。

    原来，禁忌古地，就是千千公主的墓地。

    是混元道祖亲自出手建造，将宇宙中某一块废弃的大陆，运用大神通，搬运来到仙陵界的附近，并布置下种种秩序，法则，高明的阵法，使之形成了禁忌古地。

    禁忌古地在这个宇宙星空中，已经存在了漫长的岁月，是一处赫赫有名的凶地。

    一直以来，不知道吸引了多少的生灵，前来探险寻宝。

    有不少生灵在这古地中找到了许多价值不菲的宝物，也不知有多少生灵，将性命丢在了这处凶地之中。

    可是，谁也想不到，所以的古地，其实是一个神秘女子的墓地。

    此时，十一株圣树，银色巨人等，正围坐在一起闲聊。

    突然。

    古地的深处，大峡谷之中，千千公主的那座大坟之上，一道倩影由虚幻而凝实，缓缓出现在坟头之上。

    自然正是千千公主。

    千千公主的美眸远远向古地之外的星空中眺望出去，那光洁优美的额头之上，轻轻皱起。

    “果然是有真仙级别的高手，来到这个宇宙了。

    看样子，是冲着我来的。”

    千千公主轻语。

    “难道，无天最终还是发现了我的下落，派人来追杀我，想斩草除根吗？”

    千千公主一想起那个无敌而凶残的存在，不由得露出来一丝忌惮之色。

    “哼，就算是无天派来的人，又怎么样。

    大不了，拼死一搏！

    何况这个落后的宇宙，秩序法则十分低级，真正的强者，很难降临。

    单单是来了几个真仙级别的高手，我还不怕。”

    片刻后，千千公主的眸子中，显出一丝厉色。

    咻咻！

    就在此时，两道若有若无的黑光，出现在古地之中。

    然后，铺天盖地的漆黑死气，蓦地扩散，片刻间，就形成无穷无尽的死气飓风，在整个古地之中，疯狂冲刷肆虐。

    滚滚死亡法则，从虚空中倾泄而下，无数厉鬼冤魂的怪笑声，厉啸声，哭嚎声，充斥在整个古地之中。

    然后，两个相貌平平的黑衣中年男子，出现在古地之中，凌空而立。

    两个中年男子一出现，目光便是望向古地深处，大峡谷中的千千公主。

    这两个中年男子，看上去，十分普通，没有任何特别之处。

    甚至，在他们的身上，没有任何的气息波动散发出来。

    不过，他们与天地大道之间，显得无比契合，整个人似乎彻底地融入了周围的天地之间。

    这两个黑衣中年男子，正是三太子从地府请来的两个统领，丧王统领，和玄煞统领。

    两个统领和千千公主，隔着几十万里的距离，遥遥对视了片刻。

    “原来只不过是一缕残魂而已。”

    丧王统领突然淡淡一笑。

    “一缕残魂，居然也拥有着真仙级别的实力，看来，你生前一定是一个了不得的存在。

    说吧，你到底是什么身份，来自哪里，为什么将自己的坟墓放在这里。”

    玄煞统领直接问道，语气显得大咧咧的，一点也不客气，甚至，有着一丝逼问的味道。

    虽然，他看得出来，千千公主的实力不弱，拥有着真仙级别的战力。

    但他们两人也一样是真仙境界，而且，两个对一个。

    更何况，对方只不过是一缕残魂，这让他们更加是轻视，完全不将千千公主放在眼内。

    千千公主的那欺霜胜雪的绝美脸颊一沉，整个娇躯散发出来若有若无的寒意。

    顿时，整个禁忌古地，气温急剧下降，纷纷扬扬地雪花，从高空中落下，千百万里的大地上，尽数冻结，全是厚厚的冰层。

    真正的高手，一怒之间，可以轻易影响千万里范围的气象！

    “此地是私人禁地，不想死的，立即滚！”

    千千公主冷冰冰的说道，态度十分强势。

    她有着可怕的来头，真正的身份十分惊人，区区两个真仙，居然也敢在她面前如此无礼。

    她自然不可能有好脸色。

    “哈哈……

    区区一缕残魂而已，居然也敢在我们面前无礼。

    我劝你对我们客气点，好好回答问题。

    否则，我不介意将你的坟扒了，然后将你的遗骸取出来，脱光衣服示众。”

    丧王统领大笑道。

    “凭你的境界实力，就算是死了，尸体也保存得十分完好吧。

    嗯，你长得勉强还算可以，就算死了，你的裸尸，估计也能吸引不少好色之徒哦。”

    玄煞统领也是大笑。

    “找死！”

    立即，千千公主那美眸中，顿时怒火滔天，整个娇躯由于生气，微微颤抖了起来。

    “你们两个，一定要死。”

    千千公主冷冷说道。

    随着千千公主情绪的变化，整个古地之中，席卷起了可怕的暴风雪，气象十分可怕。

    “我猜，你们两个都是来自地府的鬼物吧。

    哼，竟然不知死活，敢来冒犯千千公主。

    就不怕有来无回吗。”

    蓦地，一个年轻人，出现在古地上方的星空之中，一步就踏入古地，来到大峡谷内。

    自然正是林飞。

    “大胆，两个狗东西，是不是不知道死字怎么写的！”

    十一株圣树，银色巨人，干尸，蛮荒巨兽也是一个个如闪电般来到，分列站在千千公主身旁。

    他们都是听到了刚才千千公主和两个统领的对话，一个个怒火冲天。

    “妈的，两个不知死活的畜生，今天老子一定要好好教训一顿你们，让你们知道花儿为什么这样红！”

    尊宝圣树更加是作势要捋起衣袖，嘴里骂骂咧咧的，似乎就要冲上去干架。

