    

    三个问题！

    他凭什么这么嚣张？

    他的底气和依仗是什么？

    他到底知道多少？又有多少把握？

    这三个问题在许一凡离开房间之后，就一直萦绕在众人的脑海当中，在许一凡离开之后的很长的一段时间里，房间内都是寂静无声的。

    炎军当中，从来不缺乏年轻人，当然，也不缺乏那种军中宿将，不管是那种毫无根基，全靠一身热血和本身拼杀出来的普通将领，还是那种依仗家族背景横空出生的高官子弟，做人做事都会给人留几分颜面，纨绔的、豪横的、不可一世的、吊儿郎当的人，他们见多了，也见惯了，早就习以为常了，可是，像许一凡这样，像个愣头青的，还是第一次见到。

    在场的中高级将领，不算多，却不算少，加起来最起码也有十余人，却被一个到军营不到两天的小子给震慑住了，不但震慑住了，还把他们震慑的哑口无言，这本身就很不可思议。

    愤怒吗？

    当然了，许一凡多大？他们多大？他们上阵杀敌的年龄，比许一凡整个人的年龄都大，许一凡凭什么敢这样做，他到底依仗着什么？

    难道是参将这个身份？还是他怀里的那份圣旨？

    之前，他们都以为许一凡最大的依仗是这两样东西，可是，现在看来，是也不是，参将确实是皇帝钦点的，而圣旨也确实是真材实料的，这东西确实让人忌惮，但是，要说有多忌惮，那倒不至于，在场的人有几个没有见过圣旨的？

    许一凡最大的依仗是什么？

    不是别的东西，就是西征军三十万将士的性命，是他们背后整个大炎王朝的百姓，是整个大炎王朝。

    之前，在许一凡立下军令状的时候，他们还觉得有趣，抱着看热闹，看笑话的态度去看待这个年轻人，可是，现如今，他们才发现一件事，真正被当成热闹看的，被笑话的，不是那个乳臭未干的小子，而是他们。

    许一凡知道的太多了，西征的战损之高，远远比他们递交给朝堂的塘报要多得多，因为瘟疫死的人，也比纸面上的数字多得多，而真实的逃兵，也比纸面上多得多。

    这些东西，说它不是事儿吧，它的不是事儿，毕竟，都是军中老将了，军队当中是个什么样子，朝堂之上是个什么样子，他们比谁都清楚，夸大战果，隐藏不利，这都是基本操作；可是，你要说它是个事儿吧，它还确实是个事儿，一旦战局不利，朝廷追查下来，那这些事情就是最大的缺陷，最大的破绽。

    不过，这些事情都是被摆在台面下的事情，很少，也不会被人轻易放在桌面上，然而许一凡这小子，直接就摆在了桌面上，他傻吗？

    不，他不傻，非但不傻，反而很聪明。

    当一件事摆在桌面下面的时候，就算知道了，那最多也是彼此心知肚明的事情而已，可是，一旦摆在桌面上来了，那就完全说开了，成为了众矢之的，放在桌面上，那最多是失误问题，摆在桌面上了，那就是原则问题，是责任问题，谁敢无视它？

    众将领想拖许一凡下水，不但没成功，反而被这小子给拖下水了，虽然立军令状的是许一凡一个人，但是，他现在却把所有人都拖下水了，许一凡有的话说的很对，那就是光脚的不怕穿鞋的，他参将干不好了，大不了拍拍屁-股揍人，可是其他人能做到吗？

    不能！

    许一凡走了，他可以回海洲，回东海城，至于他如何回去，那尚未可知，可是，他一旦回去了，朝廷又能怎么样，海洲已经沦陷了。

    一旦朝廷追着下来，首当其冲的肯定不是许一凡这个参将，而是在场的这一众将领，别的不说，就许一凡那炎武帝钦点的参将这个职位，就可以让很多人对他的责任视而不见，毕竟，把责任推到许一凡身上，看似是打许一凡的脸，其实是在打炎武帝的脸，他们敢吗？

    整个炎军，包括大元帅殷元魁在内，每个人都是有羁绊的，许一凡能跑，他们能跑吗？

    当然不能，一旦他们跑了，往小了说是临阵脱逃，往大了说就是谋反，如果他们跟许一凡一样，是光着脚走路的，那自然无所谓，可惜，他们不是，能站在这里的，哪个没有点儿关系背景，背后没有几个人帮衬啊？

    问题又回到了许一凡刚来的时候，一切最初开始的样子，对赌！

    那个时候，是许一凡一个人在赌，其他人看戏，现如今，不是许一凡拖着所有人在赌，筹码也很简单，就是脖子上的那颗脑袋，不过，许一凡只有一颗，最多再加上跟着他来的那群人的脑袋，而其他人就不同了，他们不但要赌上自己的脑袋，还要赌上全家人，甚至更多人的脑袋，孰轻孰重，不言而喻。

    简而言之，瘟疫的流言传开了，看似是他们攻击许一凡的一个筹码，其实，这又何尝不是许一凡把他们绑在一条船上的筹码，一荣俱荣，一损俱损，人家就是跟你赌命，你敢不敢赌？

    这下所有人都为难了，不但为难，而且还是非常的为难。

    不爽也好，愤怒也罢，无奈也好，他们都不得不承认，这个新来的小子，在着着实实的给他们上了一课，原本占据着绝对主动权的他们，现如今，被人家反客为主了，这说出去，肯定要被人笑掉大牙的，幸好这是在康城，在西征军内部，如果是在外面，他们真的没脸见人了。

    众人不说话了，都纷纷下意识的看向大元帅殷元魁，事情已经到了这个地步，最终做决定的，也只有殷元魁这个大元帅了。

    殷元魁此时的内心也是五味杂陈的，要说有多愤怒，那到谈不上，作为五大大将军之一，什么样的场面没有见识过，如果这么轻易愤怒，那就真的会被人小看了，但是，要说多看好许一凡，那也不存在，从许一凡来到西征军，就保持着强硬的态度，而且态度一次比一次强硬，得罪的人不是一个两个，而是在场的所有人，这样做，不管是在军队当中，还是在朝堂之上，都是大忌当中的大忌。

    瘟疫这件事处理好了，许一凡没有什么功劳，就算有，也不会太大，如果处理不好，那许一凡绝对是最大的责任人，总而言之，许一凡现在就是一个出力不讨好，还不得不出力的境地。

    沉吟良久，思索良久，殷元魁最终开始开口了。

    “这件事，暂时就这样吧，一切以军心为主，一切以瘟疫为主，许参将初来乍到，很多事情都不了解，还需要诸位鼎力支持，军心之事，还有劳各位了，诸位都不想被朝廷追究吧？”

    此话一出，众人瞬间明白了，殷元魁这是打算妥协了。

    这个答案，这个结果没有出乎所有人的预料，因为许一凡已经把众人逼到了南墙下，不得不做出选择，不管他们愿不愿意，都必须做出选择，或者说，他们根本没有选择。

    尽管众人心中多么的不情愿，在殷元魁定下基调之后，众人还是纷纷抱拳领命，然后转身离开了。

    瘟疫的流言传开，确实给西征军带来了一定的冲击，影响肯定是有的，但是，绝对没有那么大，距离所谓的军心不稳，还早着呢，就像许一凡说的那样，如果炎军的军心真的那么容易崩溃，那所谓的天下第一强军，纯粹是扯淡，不过，要说一点儿影响没有，那也不可能，处理起来还是比较头疼的。

    那些中层将领离开了，而这些高级将领却没有离开，彼此对视一眼，都有一种终日打雁，却让燕啄了眼的感觉。

    “大元帅，难道真的就这么放任那小子胡来？”率先开口的还是童真。

    在童真开口之后，其他人纷纷看向他，尤其是殷元魁，他盯着童真，眼神当中充满了疑惑，他有一个问题想不通，童真为何处处针对许一凡。

    这个问题，不但许一凡感到疑惑和好奇，其实，殷元魁他们也感到好奇和疑惑。

    第一，童真跟许一凡不认识，没有任何的交集，按理说，不应该出现这样的情况。

    第二，童真作为先锋营的主将，攻城略地，冲锋陷阵，他都是冲在最前面的，在这次西征的时候，许一凡提供的那些军备，可是帮了童真大忙啊，箭雨洗地，炎刀杀敌，重甲作为杀手锏，这三样东西的出现，可是少死了很多人，按理说，童真应该感谢许一凡才对。

    第三，就算是因为许一凡是许淳儿子的身份，跟许一凡不对付的，应该也是其他人啊，比如许凯歌所在的许家，当年可是因为许淳，承受了很大的压力，比如房子墨所在的房家，也因为许淳这件事，让房巨鹿受到了很大的质疑，再比如监军李承政，如果是他们其中的某个人为难许一凡，殷元魁不奇怪，可是，偏偏为难许一凡的是童真，这就让殷元魁想不通了。

    “童副将，你如此做，究竟为何啊？”殷元魁终于还是没有忍住，开口问道。

    其他人闻言，也纷纷看向童真，这个问题他们也想知道答案。

    被殷元魁这么问，被众人这么看着，童真下意识的摸了摸鼻子，给出了一个似是而非的答案。

    “我看那小子不顺眼呗！”

    这个答案并没有任何的说服力，众人自然是不相信，童真这么做，肯定是有隐情的，只是，童真不愿意说，殷元魁也不好多问什么。

    见童真不愿意解释，殷元魁也没有多问，而是说道：“现在是关键时期，既然瘟疫的事情捂不住了，那只能想办法解决，如果是别人来，我肯定没有多少信心，也没有多少把握让他这么胡来，但是，既然是这小子......”

    殷元魁沉吟了一下，继续说道：“这小子有点儿邪性，东海城是什么地方，你们应该都清楚，这小子能够短短的一年时间在东海城站稳脚跟，现如今，提起东海城绝对绕不过这小子，不得不承认，这小子的手段不简单，百货楼的那些东西，很有意思，我觉得他敢把这件事揽下来，肯定是有很大把握的，你们觉得呢？”

    众人闻言，面面相觑一番，纷纷点头。

    在许一凡没来康城之前，关于他的事情，其实在场的很多人都是知道一二的，尤其是百货楼，当然，最多的还是许一凡提供的军备三件套，这小子确实邪性的很，跟很多同龄人都不一样。

    “既然他想做，也敢做，那我们配合也未尝不可。”殷元魁说道。

    众人下意识的点点头，不过，还是有人有些担心。

    许凯歌说道：“配合肯定没有问题，只是，我们也不能把希望都寄托在他身上，毕竟，瘟疫这种事情，一旦彻底爆发，那可是要死很多人的。”

    殷元魁点点头，说道：“这个我知道，这也是我把你们留下来的原因了。”

    “大元帅有何良策？”许凯歌连忙问道。

    “瘟疫虽然厉害，但是，也不是没有办法解决，瘟疫的事情，我已经上奏给朝廷了，朝廷那边也做出了反应，想必，要不了多久，就会有专门的人过来，而在此之前，我们要做的，就是控制瘟疫的蔓延，如果能够在朝廷的人来之前，彻底解决这件事，那自然更好，如果不能，最起码也要较少瘟疫的蔓延，至于怎么做，你们心里应该有数吧？”殷元魁说道。

    众人彼此对视一眼，点点头。

    原本还各怀心思的众人，在瘟疫来之前，虽然不是一盘散沙，但是，也差不离，现在，因为瘟疫这件事，他们必须联合起来，许一凡的到来只是加剧了这种团结一致的进度而已，说实话，就这件事上殷元魁还是得感谢许一凡。

    瘟疫这件事，最好的办法自然是他们内部自己消化了，如果能自己解决，那自然最好，不会落人口实，一旦让朝廷的人插手解决这件事，就算他们无过，那也是有过的，就目前的态势而言，他们必须团结一致。

    “大元帅说得对，这件事我们必须自己解决，不能让朝廷的人插手。”童真直接说道。

    其他人也纷纷点头附和着，而这个时候，没有再提起许一凡，或者说，他们已经把许一凡当成自己人了，这种态度的转变，看似很奇怪，其实也很正常。

    朝堂上那些官员是什么嘴脸，他们在座的都很清楚，都是吃人不吐骨头的主儿，一旦让他们插手这件事，能够解决瘟疫还好说，他们立功劳，殷元魁他们保住了西征军，勉强算是皆大欢喜，但是，殷元魁他们肯定要为此付出代价的，这种代价可能是钱财上面的，也可能是权利上的，更可能是名气上的，总而言之，他们要的东西肯定不少。

    如果解决不了，这些人也不会承担太大的责任，而一切的过错都是西征军的，总而言之，就是有功劳，他们得，有责任西征军扛着。

    反观许一凡，虽然这小子态度很强势，但是，他毕竟在做实事，而且他要的东西不多，就算他要，不管是功劳，还是钱财，亦或者是其他的，其实都好满足，一个人和一群人的要求想必，自然是前者的代价更小一些了，两权相害取其轻这个道理，他们还是懂得。

    事情到了这个地步，也没有什么好说的，既然把事情说开了，说透了，那就没什么好说的了，现在他们一共要防备三件事。

    第一，防备西征军趁着这个机会大举进攻。

    第二，防止瘟疫持续蔓延，从而影响全军。

    第三，自然是防备朝廷的人。

    只要这三件事不发生，那一切事情都好说，问题不大，西征军还是西征军，他们还是他们。

    打仗的事情，他们都是军中宿将了，不用说，也知道怎么去做，而防备朝廷的人，跟朝廷的博弈，他们也清楚怎么做，这个也无须担心，真正让他们担心的，还是第二件事，而这件事，就看许一凡接下来的操作了。

    如果许一凡能够处理下来，那自然一切好说，许一凡要什么，就给他什么，如果处理不好，那就新账旧账一块算，到了那个时候，就算许一凡是炎武帝钦点的参将，也没人保得住他。

    接下来，众人又聊了一些军事上的事情之后，就各自离开了，到了最后，房间内只剩下四个人，房子墨、李承政和库吉。

    房子墨留下来，是因为殷元魁要过问一下后勤的问题，还有瘟疫的事情，以及许一凡这段时间做的那些事儿的目的。

    其实，这些事情殷元魁都知道，不过，还是问了问，而结果自然是多少收获，问题还是很大，看不懂的地方依旧看不懂，看得懂的地方也无需多说，暂时也只能这样了。

    等到房子墨说完之后，殷元魁说了句，那就拭目以待吧，就让房子墨离开了。        

