    刚一上车，宁憧还没坐稳身后的人便欺身而上，将她压到座垫上。

    宁憧惊呼一声，半边身子贴到车门。

    “你干什么？”

    几乎是瞬间双手被十指相扣，逼仄的空间里两人气息交缠，西装革履的矜贵男人盯着她，俊容上的淡漠已经变为高傲强势，眼神深邃中夹杂危险，薄唇溢出低沉的声音：“喊我什么？嗯？”

    宁憧哪里想到他会突然发难，还问出这种问题。

    她眼神闪躲：“喊你祈亦景啊。”

    “不喊二爷了？”他眯起眼眸。

    灼热的目光盯得宁憧浑身不自在，刚才撩拨祈亦景时有多嚣张，现在就有多心虚。

    真是记仇的老男人！

    “不是你说不能喊。”她小声反驳。

    嗯？祈亦景俊容神色一深，一动不动的盯着她，睿智的眼神似乎看穿一切。

    忽然他眸色微深，俯首凑近了宁憧：“不能喊什么？”

    宁憧脸一红，要她当着祈亦景的面喊还真有点做不到，何况他们现在这个姿势。

    偏偏祈亦景淡定的盯着她，悠闲的等着答案。

    明知故问的老男人！

    “你松开我。”宁憧没好气，道，“心知肚明还问，烦死了。”

    祈亦景不达目的不罢休：“我心知肚明什么？”

    他盯着她染着怒气的小脸，眸底掠过笑意。

    捉弄的兴趣上来了。

    低磁的嗓音从薄唇溢出，醇厚撩人，似乎在引诱：“现在只有我们两个人，你想怎么喊都行。”

    宁憧恼羞成怒：“不喊。”

    她才不喊，她不要面子的吗。

    “真不喊？”祈亦景沉吟一声，身子再次往下压，眼底噙着深色。

    “不喊就是不喊。”宁憧叛逆心上来了。

    让她喊就喊？呸！

    就要和他对着干。

    能拿她怎样？

    宁憧无所畏惧的盯着他，一副宁死不屈的倔强模样，引得祈二爷帅气的脸上闪过笑意，无奈的俯首吻了吻她，磁性的声音暗藏宠溺：“不喊就不喊吧。”

    手臂穿过空隙揽住细腰将人捞坐起来，同时把安全带扯过来给她系上。

    做完这一切他打开车门坐到驾驶位。

    宁憧被亲懵了，脸蛋红扑扑的，轻咳两声。

    “说话就说话，别动嘴。”

    祈亦景身形挺拔，修长的手搭在方向盘上，睨了一眼反射镜里脸色发红的小妻子，从容不迫的发动车子：“怎么，不喜欢？”

    宁憧：“……”

    这个问题还是没办法昧着良心回答的。

    食色性也！

    不过……宁憧瞄了一眼祈亦景完美得如鬼斧神工的侧脸，她就喊了他几句二爷，人怎么就变成这样子了。

    还反手撩她，之前那个古板的祈亦景哪里去了？

    这变化未免也太大了吧。

    还是他本来就有一颗闷骚的心。

    宁憧在心中嘀咕：“我今晚住学校，别开错了。”

    “你要和我分居？”祈亦景脸色瞬冷，冷漠拒绝，“不行！”

    宁憧差点没被这句话给呛死。

    什么玩意。

    说得好像他们有多恩爱一样。

    “我要备考。”宁憧以理服人，“我成绩实在太糟糕了，我不想继续当废物，我只是住学校，还是可以回来和你一起吃饭的。”

    她没敢把宁薇的事说出来，因为宁憧能想象到祈亦景会是什么反应――以铁血手段直接快刀斩乱麻。

    到时候可就不好了。

    祈亦景脸色难看，满脸写着不情愿。

    吃个饭才多久时间。

    “况且过几天我就搬回来了。”宁憧说软话，“我们之间也要适当有点距离是不是。”

    祈亦景掀开薄唇。

    “你说过会改你的坏毛病的。”宁憧道，“我在和你商量，你不能这么独裁专断，每个人都应该有自己的私人空间，难道你骗我？”

    一句话直接将祈二爷满腔拒绝言辞堵了回去。

    想起先前的承诺，祈亦景抓紧方向盘，幽深的眼底闪过懊恼，看了一眼反射镜里满脸怀疑和不信任的宁憧，面无表情的开口，不容置疑：“三天。”

    这是他能接受的最大限度。

    宁憧咂咂嘴，行吧，三天就三天，总比没有好。

    “前面停前面停。”宁憧赶紧指着离学校还有十分脚程的路口。

    劳斯莱斯实在太显眼，再往前开就得被人认出来了。

    车稳稳停到路边。

    宁憧戴上帽子和口罩下车，只露出一双明媚眼睛：“我先走了，你记得回去吃饭。”

    祈亦景满脸不悦，盯着她偷偷摸摸的背影，心中升起不爽。

    他们是合法夫妻，用得着这样？

    忽然她调转方向跑了回来，环视一周后迅速拉开车门，给了他一个大大拥抱，柔软扑了满怀，心尖瞬间触动。

    “抱一个吧。”

    “明天见！”

    祈亦景心中阴霾顿时一扫而空。

    怀中还有专属于她的馨香，冷傲面庞上寒霜慢慢融化，无比满足，望着娇小的背影，嘴角微扬。

    ……

    祈家

    祈风刚回来还没来得及歇息，佣人就跑了过来：“大少爷，小姐请你去帮帮她。”

    “她又怎么了？”祈风等了一天都没等到历景联系自己，心情属实算不上好，脸色阴沉，“身为祈家小姐天天追着一个男人跑，半点自尊都没有！告诉她，我没心思去管她和向阳的事。”

    “不是，是小姐被二爷罚禁闭了。”佣人道，“小姐在学校里，对二夫人不敬，二爷说她对长辈不敬，要关一个星期禁闭。”

    祈风冷笑，早就说过让祈柔别去招惹宁憧，她偏偏不听。

    他的这位二叔把面子看得比什么都重要，去欺负宁憧，不就是变相打祈亦景的脸。

    不想着怎么帮他在公司立足，反而天天给他找麻烦。

    简直蠢得无可救药。

    “关就关。”祈风眼神阴鸷，“让她好好呆在家里反省！”

    佣人欲言又止，不帮小姐求求情吗？

    “大少爷。”秘书匆匆跑进来，低声和祈风说了句什么，“刚才有人联系我们，是一家外企……”

    祈风大喜，终于来了。

    不枉他演了两天好戏。

    “走。”祈风道，“去见他们。”

    “大少爷您不先睡一会儿吗？”

    “啊切。”宁憧揉了揉鼻子，看着未接的七八个电话，终于在对方再次打来时戴上耳机接听。

    “喂。”

    “宁憧，我要的钱呢？”

