    清风摸了一下口袋中的银两，放弃了请客的想法。

    遥想前几个月，甚至还有钱吃烤肉，现在都要为月底的饭钱发愁。

    看来这个月是不能要脸了，能蹭的饭绝对一次不能落下，就先从卡卡西开始。

    至于面罩下的卡卡西，清风也就看了两眼，有一说一也长的也就那样，大概也就和自己差不多。

    帅是挺帅，但是在宇智波的帅哥面前，不过如此。

    就是感觉嘴角的痣有点犯规啊。

    亲眼看着卡卡西带上面罩，然后又掏出暗部的面具戴在了脸上。

    “我去暗部执勤了，你也应该去上课了。”

    等到卡卡西走远，清风立刻分出了一号影分身，让他去忍者学校报到；至于自己，当然还是去森林修炼场。

    如果没有意外的话，鼬已经在那里等着了，没有了毒舌二人组的打扰，修行也会快上许多吧？

    另一边的暗部忍者终于带着“熊证”走出了死亡森林，来到了围栏别上，身上是相当的狼狈，挂满了枯黄的树叶，衣服也有了多处破损，幸好暗部面具还完好的戴在脸上。

    不要问他昨晚是怎么过来的，他这辈子都不想要再想起。

    “虎，你怎么出来的这么慢？而且怎么搞的这么狼狈？”

    围栏外面的宇智波止水已经等候多时了，痕迹在村里直接就找不到，巡视一番之后，就在这里等着了。

    这个名为“虎”的暗部忍者，实在是有苦说不出，真的第一次见到一头熊寻死觅活的不愿意见人，打了一顿老实多了。

    接下来就是渴了饿了，直接倒在地上不愿意走。

    它已经明白没有什么生命危险，挨一顿是挨，两次也一样，那再挨几次也没什么关系，反正皮糙肉厚，忍者的拳脚伤害-50%。

    那还不如趁机多混点好处，毕竟这个窝它已经住了这么久，实在是有点故土难离。

    “狗熊永不为奴，除非包吃包住。”

    一路墨迹，终于谈好了条件，磨磨蹭蹭的走到这里，天都已经亮了。

    “这只熊它不听话，而且都要成精了，能烧尾理解一点人类说话的意思。”

    熊还配合的“嗷”了一声！

    听着暗部忍者“虎”沙哑的嗓音，相信他昨晚一定是没少费劲的和一头熊交流。

    “不是打晕了带回来吗？为何要和一只动物说这么多？浪费时间。”

    “虽说是用来做“熊证”，但是能不能用得上它还不一定，到时候还是要处理掉。”

    听完止水的话，这头缺毛熊突然感觉事情哪里有些不对，不是说来到村里“包吃包住”吗？听这意思好像日后有可能会被吃掉？

    果然忍者都是骗人的，不能相信，第一个剃了它身上大部分的毛，第二个把单纯的它骗到村里，第三个竟然要“处理掉”它。

    “嗷”的一声，瞬间转身就要跑回“死亡森林”。

    它想回家，回到那个温暖的窝。

    看到这头熊要跑，止水新了“虎”的话，果然稍微有了一点灵智，很有可能多加培养之后，生下后代就有“通灵兽”的潜质。

    那就更不能放过了。

    一个瞬间，止水就出现在黑熊的逃跑路线上。

    没有任何废话，直接开启了写轮眼，原本还想逃跑的黑熊，直接乖乖的跟着止水。

    “队长，这头熊放在那里？暗部还是直接放到动物园？”

    “暗部根本没人照料它，动物园来回提取不太方便，直接暂时现在村里找个空地，建个笼子暂时关起来。”

    “这个事情，等会我会去和火影大人说的！”

    “记住，不要扰民，然后找个人定时喂养一下，不饿死就行，你先去找地方，然后我会带着这只狗熊过去的。”

    “虎”开始陷入思考，村里那里适合安置一头狗熊，而且还要定时喂养？

    村子里养熊的没有不过养狗的到时有一家，应该可以吗？狗熊狗熊，名字里面带个狗，问题应该不大。

    打定主意的暗部忍者“虎”直奔犬冢家而去，敲响了他们的大门。

    听到能获得一块地和一头熊，犬冢爪立刻就答应了这件事，主要是暗部忍者都上门了，村里都已经有了共识，暗部是火影的直属部队，暗部的意思，就是火影的意思。

    “喂一头普通的熊，应该没什么问题！”

    “这个熊还是一个“证人”，保证它能活下去就行，至于其他，你们随意，拿它卖票都没什么大问题。”

    区区一头普通的熊，犬冢家的大型忍犬都和它差不多，直接当成大型狗对待就好。

    直接在犬冢家附近找了一块空地，建造狗笼子犬冢家很有经验，来了五六个专业养狗人，只用了半天就建造了一个“一室一厅一卫”的豪华狗房。

    止水已经要到了火影的批准，直接控制着“黑熊”来到了它的新家。

    一路上引起了不少村民的议论。

    “这么大一头熊，应该能吃个三五天吧？”

    “这么肥，最少能吃一个星期……”

    “不知道又发生了什么事情，好好的狗熊不呆在动物园，竟然剃光毛开始游街了。”

    现在的黑熊虽然是被写轮眼控制着，但还是能听到外界的议论声，它只感觉活不过今晚了，想想它的前半生，叱咤森林，“年纪轻轻”就拥有了自己的领地，没有任何人胆敢前来冒犯，直到遇见了一个手拿武士刀的忍者，不仅打了它，还把它一身锃光油亮精心护理的毛发给剃了……

    现在竟然活下去都成了问题，如果重来一次的话，晚上它一定安稳睡觉，再也不瞎鸡儿跑了。

    如果这次能活下去的话，它发誓，从此以后都不吃宵夜，它还不想死，它是家里的独生熊，还没有留下家族的优良基因……

    止水根本不知道一头熊竟然还有这么多内心戏，在火之国边境，大型动物他不知道为了改善伙食杀了多少。

    在上过战场的忍者眼里，这就只是一坨会行走的肉罢了。

    “啪嗒”

    熊窝上锁，止水带着队员“虎”直接离开了现场。

    这头狗熊终于恢复了自由，但是身体还在一个新笼子里。

    看到眼前围着的一堆人，对它指指点点。

    “这就是熊吗？身上的毛怎么没了？”

    “关在这里是要干什么？是要建个动物园吗？”

    “这么肥的熊还是第一次见，绝对是野生的，大补啊！”

    “确实，动物园的动物都快饿死了，不可能长这么肥……”

    甚至还有一条体型差不多大的狗也在围观一头失去自由的熊，根本没有一点害怕的意思，甚至还有一点跃跃欲试。

    对此黑熊心里只有一个想法：“你们不要过来啊！”

