    百里红妆又说了一些有关钟离牧的事情，发觉四位前辈都听得十分高兴。

    明明是一些再简单不过的事情，他们却会因此而感到开心。

    只不过，说到后来，她心里就多了一丝迟疑。

    如今钟离牧已经爱上了阵术，在阵法师公会有着几位前辈的照顾也可谓是过得风生水起。

    他在阵术上的天赋本就很强，只要他继续这样修炼下去，想必要不了多久便能在整个仙域的阵法界闯出一定的名声了。

    只是，钟离前辈当初经历了那样的事情，她也不知道钟离前辈对这件事情究竟是赞成还是不赞成，因此在说话的时候也存在着些许顾忌。

    花婆婆等人自然也注意到了百里红妆不经意间所流露出的迟疑，禹鸿不禁问道：“百里丫头，莫不是有什么难以启齿的事情？”

    百里红妆陷入了沉默，只是下意识的看了钟离啸然一眼。

    “不要有所顾忌，我再让他去仙域的时候就已经猜到了很多事情。”

    钟离啸然似是猜到了事情的大概，他的神色平静而淡然。

    “孩子不应该因为其他人的想法而改变自己的人生，他去了仙域就该做他自己想做的事情。”

    听言，百里红妆眼底漫过一抹惊讶，想当初在仙弃森林跟随四位前辈修炼的时候，她一直都觉得钟离前辈是最为固执的一人。

    他不像是禹前辈那样的随性所欲，也不像是花婆婆这般无欲无求，因为三位前辈都是孤身一人，唯有钟离前辈还有钟离牧需要照顾。

    当初钟离牧在决定留在阵法师公会的时候，心头也是透着一丝迟疑的，因为他们都下意识地觉得钟离前辈不会答应这种事情。

    只不过，从现在钟离前辈的表现来看，情况似乎比他们所料想的要好一些？

    “钟离对阵术很感兴趣，我们在仙域的时候都接触到了阵术，所以……”

    百里红妆一边看着钟离啸然，一边道：“钟离加入了阵法师公会。”

    这件事情，钟离牧当初也有对她说过，该知道的终归会知道，他也并不打算隐瞒爷爷。

    爷爷是他在这个世上唯一的亲人了，不论爷爷支持与否，他都是应该要告诉他的，否则才是真的对不起爷爷。

    而如今她说出这样一席话，也是希望钟离前辈能够真的答应，那么钟离牧在学习阵术的时候也就不用这样始终存留着一丝顾虑了。

    花婆婆等人在听到这话之后就已经明白了百里红妆之前为什么会流露出那样的神情了，他们与钟离啸然认识了这么久，自然很了解以前发生在他身上的事情。

    那等事情，即便是已经过去了这么多年，每每回想起来仍旧是触目惊心。

    若非因此，以钟离啸然的地位又怎么会选择来到仙弃森林隐居？

    因为伤得太深了。

    只不过，有些事情注定了是宿命，你可以阻止很多，但是这种来源于血脉之中近乎于传承般的存在却是你根本无法改变的。

    比如，钟离牧喜欢阵术。

