    青芜咬着手指，看了眼楼下被自己烧成焦炭的能源仓，还有救火后一脸凶巴巴地盯着自己的叔叔们，

    缩在沙发里，躲在鬼冢身后不敢说话，

    “咳，兄弟，我们有事好商量，所有的损失我一定赔，一定赔。”

    鬼冢对架在自己脑门上三把枪表示…这实在有些隆重了，

    不久前还和鬼冢称兄道弟的络腮胡子佣兵看起来是这里的小头目，他挺直了身躯，站在门边，对鬼冢说，“胆子不小，我冥魁军团的补给站都敢炸，老实待着！”

    “多塔兄弟，我不会跑，飞行器也在你们手里，我们好好谈一谈，价钱你们开！”

    多塔冷笑一声，络腮胡子不屑地抖了抖，

    “兄弟？你今天叫我爸爸也没用！你小子有福气，等会儿可以直接和我们老大谈，放不放你走，要什么条件，都是他说了算！”

    鬼冢闻言，也不再废话，只要不是太过分的条件，他都会答应。

    哒哒哒-

    皮靴踩在地板上的声音从门外传来，在寂静的空间中显得无比清晰，每一步都像是踩在了人的心上，

    然后，一道高大的身影出现在门口，他看起来很强壮，走得极稳，又带着些随性，

    麦色的皮肤，从眉眼处拉伸到下额的伤疤，像鹰隼一样的褐色眸子，虐显粗糙的皮肤，中等的长像，标准的雇佣兵小头目的气质，

    鬼冢快速在脑子搜索了一次君临所有的仿生面具，并没有一张匹配的脸出现，于是开口道，

    “不知这位这位长官怎么称呼？”

    “博岳，听说你们炸了我的能源仓？”

    鬼冢坐直了身子挡住身后的青芜，“博岳长官，很抱歉，是我的妹妹不懂事，需要多少钱做赔偿我们都认了，您开个价。”

    鬼冢开口，并不慌乱，同样都是刀头舔血的人，谁也不愿意在彼此面前露憷，

    博岳随意躺在椅子上，点燃烟头，白色的烟雾让他的脸看起来有些模糊，

    他吐了口烟圈，说，“十亿星币。”

    十亿，根据当时的火势，可以断定那本就是一座存储量不多的能源仓，就算按照外面五十倍的价格，顶多价值一个亿，

    这明显，就是抢钱。

    “你抢钱！你不要脸！”

    躲在鬼冢身后的青芜，突然指着博岳的鼻子，小脸愤慨，

    十亿，鬼冢哥哥说了，一百星币就能买到一大盒最好吃的萨格星鲜花饼，十亿……她掰着手指头数了好久，都没数明白，但她明白了，数不清就是很多很多！

    鬼冢深怕这小公主又说出什么惊世骇俗的话来，赶紧捂住她的嘴，讪笑道，

    “抱歉，博岳长官，我妹妹脑子有点问题。”

    青芜被捂住嘴，发出呜咽声，委屈摇头，她才不是脑子有问题，哼！坏鬼冢！

    “我不要脸？这位小妹妹，你说说我哪里不要脸？”博岳不怒反笑，问道，

    青芜害怕鬼冢把钱赔光了，自己也没得吃，也不知道哪里来的力气，一把扯开了鬼冢的手，愤慨道，

    “就是你，你不要脸！你这么大人了还和我抢吃的，我哥哥的钱都给你了，我会饿死的！你这个不要脸的大坏蛋！”

    说完，她还掐着腰十分孩子气地对博岳做了个大大的鬼脸，

    鬼冢暗中捏住身上的枪，把青芜往身后扯扯，深怕对方一个不悦就把青芜的脑袋给崩了，

    “呵，还真是个为哥哥着想的好妹妹。”博岳的视线从青芜脸上扫过，并未多做停留，

    随即又对鬼冢说，“十个亿，一分钱不少，或者留下你们的命。”

    十个亿不是小数目，足够买下十座能源补给站，当然，鬼冢也拿不出这么多钱，

    “请给我一些时间筹备。”

    博岳起身，灭掉手中的烟，对多塔说，“把这位先生带下去，好好休息。”

    多塔点头称是，随即对鬼冢示意，雇佣兵的规矩，交易完成前，青芜作为人质需要和他分开，

    鬼冢站在博岳面前，声音严肃了几分，“道上的规矩，交易完成前，要保证我的妹妹完好无损，这点不用我提醒长官吧？”

    博岳笑道，“自然，我们向来守规矩。”

    “哥哥你要去哪里？”青芜扯住鬼冢袖子，虽然听不懂他们说什么，总觉得这些坏蛋在做不好的事，

    博岳的视线落在两人交握的手上，眼神阴鸷，十分不悦，

    鬼冢抽出手，摸了摸青芜的头，“乖乖在这里等我，哥哥去办事，很快回来，带你去买好吃的。”

    青芜不情愿地松开手，在好吃的和哥哥之间，她还是选了好吃的。

    鬼冢走后，房间里只剩青芜和博岳，她嘟着嘴皱着眉，死死盯着博岳那张埋在半边阴影中的脸，

    “坏蛋！”

    抢她钱的坏蛋，要是小炸弹还没用完，一定扔几颗到他身上，哼╯^╰

    “过来。”

    博岳双腿交叠，突然冷声对青芜开了口，青芜小脸皱得更厉害了，哼一声，鼓起双颊，将脑袋偏向窗外，谁要听这个坏人的话！

    不过…他的声音好熟悉，

    “小东西，别让我说第二次。”这一次，他的声音里分明含着怒意，

    青芜倔脾气上来，吐了吐舌头，“就不过来！丑八怪！大坏人！你这个不要脸的臭东西……”

    “啊！”

    下一秒，她骂不出来了，博岳钳住了她的双手拧起来，屁股上一凉，冰冷的注射剂瞬间扎入了她的身体，她最害怕的打针，这坏蛋居然趁她不注意用针扎她！

    青芜觉得好委屈，鼻子一酸，眼泪哗啦啦地流，捂着屁股震天动地地哭嚎起来，

    “呜呜呜…你这大坏蛋！你居然用针扎我，我要让我阿临爹爹打死你！打死你这个大坏蛋……呜呜……好痛……坏蛋……我爹爹可厉害了……可厉害了……我要让爹爹用好多针头……扎……扎你……”

    ……

    青芜哭了老半天不消停，窝在沙发里像个熊孩子一样，叫嚣着要让君临把面前的人狠狠揍一顿，

    博岳干脆提了凳子，坐在沙发上看着她哭，眼神冰冷，

    慢慢的，青芜哭得越久，眼神却越清明…‘阿临爹爹’四个字不知怎么的，越来越叫不出口。

