    黑胡椒与孜然的粉末，还算均匀的散在羊排上，但初始的大火却让羊排的表皮焦黑，内里夹生。

    特别本该是羊排最精华的位置：贴近骨尖，肥瘦相间的地方，更是变得腥臊一片，难以入口。

    秦然强忍着吃完了盘中的食物后，对着‘暴食’挥了挥手。

    早已迫不及待的‘暴食’，扑上去就将那个类似灵魂的餐馆老板按倒在地，大快朵颐。

    难吃，也吃完，是对食物的尊敬。

    难吃，骂厨子，是对食物的怜悯。

    当然了，原罪之一的‘暴食’，则用了更为直接的方式。

    咚、咚咚！

    将刀叉，相互交叉的放在了盘子中，秦然的手指再次敲击着桌面。

    时间一分一秒的过去。

    秦然的眉头微微皱起。

    “德累斯顿到现在都没有出现，看来情况比想象中的要复杂一点。”

    “会是……”

    “2567？！”

    “2567？！”

    就在秦然还在猜测德累斯顿遇到什么麻烦的时候，威利斯的呼喊声在他的耳边响起。

    “怎么了威利斯？”

    已经大致知道对方能力的秦然，没有犹豫，径直开口问道。

    “太好了！”

    “终于联系上你了！”

    “我们有大麻烦了！”

    威利斯先是松了一口气，然后，语气马上凝重起来。

    “德累斯顿被‘恶灵先生’的陷阱传送到了普林顿市！”

    “虽然我们不知道那混蛋具体要干什么，但这对艾肯德市来说，绝对不是什么好事！”

    “2567，我们需要你的帮助！”

    威利斯语速极快的说道。

    “当然！”

    “我乐意给予相应的帮助。”

    面对着显而易见的支线任务、特殊事件，秦然是不会拒绝的。

    而随着秦然的承诺，系统提示随之出现在了秦然眼前——

    【触发特殊事件：艾肯德市的暴乱。】

    【是/否加入其中？】

    【根据玩家选择，玩家加入‘英雄联盟’阵营。】

    【‘恶灵先生’谋划了许久的计划启动了，他成功的蒙蔽了德累斯顿的‘眼睛’‘耳朵’，将德勒斯顿从艾肯德市内‘请’了出去，现在，他变得肆无忌惮了——玩家需要阻止‘恶灵先生’】

    （标注：阻止效果越好，评价越高。）

    ……

    “这真是太好了！”

    “2567请你待在原地，我会派人接你到欧林特街区！”

    威利斯说道。

    “不，威利斯，我还需要处理一些私事。”

    “放心不需要太多的时间，之后，我会直接前往欧林特街区。”

    秦然选择了拒绝。

    “没问题，我等着你。”

    “期待你的到来。”

    威利斯说着就没有了声息。

    对此，秦然并不意外。

    秦然可不会自大到认为威利斯仅仅会联系他一人，在暂时失去了德累斯顿这位领头者时，必然要联系更多的倾向于正义的超凡者才能够对抗那些超级罪犯。

    不过……

    想到了什么的秦然，双眼一眯，快步离开了辣热厨房。

    没有停留的，秦然返回到了兰顿丁街17号。

    ‘冰冻者’弗里斯的住所。

    “大人，欢迎回来。”

    当秦然走进房屋后，弗里斯一板一眼的行了一礼。

    “弗里斯你和‘恶灵先生’合作过吗？”

    秦然很干脆的问道。

    “没有。”

    “我没有那个资格，在艾肯德市内，除去‘丧钟’和‘怨毒之龙’外，没有谁有资格和对方合作。”

    “但是，不论是‘丧钟’，还是‘怨毒之龙’都不会和对方合作。”

    “‘丧钟’有着自己的组织，与‘恶灵先生’不和。”

    “‘怨毒之龙’更是情况特殊到，根本不可能合作。”

    弗里斯如实的说道。

    “也就是说，即使是有着什么计划，‘恶灵先生’也是独自行动吗？”

    秦然为了确认，再次问道。

    “是的。”

    “自始至终，‘恶灵先生’都是单独行动！”

    弗里斯点头道。

    “那对方在艾肯德市内有多少手下？”

    秦然继续问道。

    “很多！”

    “‘恶灵先生’强大的实力足以让他拥有相当多的手下。”

    “事实上，对方仅仅依靠名头就能够吸引相当一部分邪恶的超凡者。”

    “毕竟，很多家伙都喜欢人多势众和欺软怕硬。”

    弗里斯话语中浮现了丝丝不屑。

    “是这样吗？”

    秦然说着，声音逐渐压低。

    ……

    艾肯德市，某处电影院内，播放着一部年代久远的黑白默片。

    硕大的观影厅内，只有一位观众坐在那里看着。

    并不是打发时间，而是十分认真的观看，就仿佛是在品味一部旷世经典的巨作般，可实际上，这部片子很一般。

    一般到在那个年代也没有多少人看过，以至于票房惨淡，仅仅两周就下映了。

    至于放到现在？

    更是不会有人知道这部片子。

    连名字，包括主演等人在内，都是陌生的。

    时间流逝，当黑白默片上出现结束的字样时，观影者满足的叹息了一声。

    “经典是不会过时的。”

    一边说着，对方一边站了起来，想着观影厅外走去。

    但是，在距离门还有十米时，观影者就停下了脚步。

    “你是在找死吗？”

    尖锐的声音响起。

    “不、不。”

    “我只是在提醒你，就在刚刚艾肯德市内大部分倾向于正义的超凡者，都已经聚集到了欧林特街区。”

    “如果你想要行动的话，最好快一点，不然……”

    “德累斯顿会很快赶回来的。”

    门外，一抹明显经过了改变声音传来。

    “我会让他看到一片废墟！”

     观影者冷笑着。

    “将城市变为废墟，我可没有那样的恶趣味！”

    “一座繁华的城市，才更有价值！”

    “更何况，我可不想面对愤怒的‘正义之拳’。”

    门外的声音否定着观影者的观点。

    “那你想要面对愤怒的‘恶灵先生’吗？”

    观影者的声音中开始充斥着杀意。

    那扇门，更是在观影者话音落下的时候，就炸裂了。

    轰！

    木屑纷飞，但门外却空无一人。

    “故弄玄虚！”

    观影者，不，是‘恶灵先生’很不屑的冷哼了一声后，迈步走进了走廊，瞬间，就与黑暗融为了一体。