    伏云露等人此刻也傻眼了，伏微雪一定要跟过来的时候，他们只觉得她简直就疯魔了。

    不光会加深和韩经纬等人的矛盾，还会让他们处于危险之中，没想到韩经纬他们的运气竟然这么好，能发现一座灵石矿！

    他们来对了！

    所有人皆是眸光一亮，这一刻，旁的一切自然也就不重要了。

    不论韩经纬他们会不会因此而记恨上他们，他们眼中就只剩下这灵石矿了！

    韩莺莺冷笑一声，心中略微思量了一番便已经猜测到了是怎么一回事。

    伏微雪必定是发现了他们下来的痕迹，所以这才跟着一起下来了。

    没想到这个女人还真是够疯的，下边看起来这么危险，她竟然也能跟来。

    韩君昊等人的脸色都不好看，他们与伏微雪等人的关系本来就不怎么样，现如今的这些家伙还因为找他们而分一杯羹，换做是谁，心里都不会痛快。

    伏微雪却是一点都不在意，既然已经来了，眼前这么大一座矿山，他们自然没有离开的道理。

    “真是没想到此次历练竟然能碰上这么好的机缘。”伏微雪淡笑，“看来，我们的运气不错。”

    伏云露等人亦是笑着点头，绝口不提他们是跟着他们一同来的事情。

    反正这种事情，只要他们不承认，别人说什么都没用。

    “有些人真的是越来越不要脸了。”韩莺莺毫不客气地道。

    这家伙的脸皮竟然如此之厚，之前的她真的是低估了她。

    伏微雪淡淡地瞥了韩莺莺一眼，这个女人三番四次地说她，她心里早就已经不痛快了。

    “韩莺莺，这秘境本就是我们三个家族一同发觉的，这里又不是专属于你们的，我们来了，你说这些话算什么意思？”

    “你说话最好客气一点，我们伏家可不怕你们！”

    “这三番四次地说我们不要脸，也不知道你有什么立场说出这样的话来。”

    伏家众人此刻说话也不客气，他们可半点也不觉得自己有错，对方这样指桑骂槐，他们可不会忍！

    “你们！”

    韩莺莺瞪着他们，真没想到这些家伙竟然如此恬不知耻，感觉实在是太气人了！

    “伏微雪，此地原来就是我们发现的，你们是怎么找到这里的，你们自己很清楚，用不着多说，也用不着不承认。”

    韩君昊此刻也站了出来，挡在了韩莺莺的面前。

    “既然已经来了，我们也没有将他们赶走的打算，但如果你们占了便宜还要欺负人，那就别怪我们不客气了。”

    韩君昊向来温和的面容此刻已经覆上了一抹冷色，这个女人的得了便宜还卖乖，真以为他们怕了他们不成？

    韩如月等人亦是冷漠地看着伏微雪，他们的队伍实力可不比伏微雪他们弱。

    只是看在她在伏家的地位，双方都是领队，比较熟悉，这才没有直接动手罢了。

    但如果对方不知进退，不停地找麻烦，那他们也是不介意动手的。

    大不了，将这些家伙全都丢下这万丈深渊！

