    可是如此一想，一股冷汗就从李世民的背后冒了出来。

    因为这有很多未知的可能。

    要知道秦牧可是李渊一手拉起来的，最终知道秦牧的消息，那也是李渊告诉他的。

    如果这一切都是阴谋，而且是一个庞大且经营了十年的阴谋。

    那么细思极恐。

    或许发动规模如此庞大的阴谋，别人没有什么能力，但是如果有李渊参与其中，太子党羽、李渊旧部，李秀党羽，这些在朝中占据着半壁江山的力量，未尝就没有策划出如此庞大的计划的一幕。

    而且这也能更加印证，这个计划为什么从秦牧的身上下手。

    为什么会有十年之久。

    这样想来，就更加可怕的，李世民被自己的想法给吓到了。

    甚至感觉汗毛倒立，毛骨悚然，如果这一切都是真的，他都不敢相信，这么多年，他被当傻子一样的骗着。

    最终落入了这样的一个圈套之中。

    “差，必须查清楚，朕必须想办法脱困才行。”

    李世民心中发狠，恨不得现在就回到自己的权利中心，他很不喜欢这种命运被别人掌控的感觉。

    即便是这样瞎猜，他也会调动属于他的力量，来彻底的将这件事查清楚。

    作为大唐的皇帝，他绝不会允许，有任何超过他掌控的事情出现，任何超过他掌控给你的事情，即便是这个人是他的亲身儿子，亲生父亲，也不行。

    这无关让你和，只为自己。

    他，才是大唐的皇帝。

    然而，不管是此时李世民心中是如何的想法，早已养成习惯的李世民，绝不会向任何人透露他的想法，即便是此时的程咬金。

    只因为这件事牵涉到太过打了。有种东西，它叫细思极恐。

    秦牧恐怕是完全想不到，他不过带着李世民和程咬金前来看宝库，无意识的让两人见到了黑甲骑兵，就会引发两人的这么多的瞎想。

    不过也的确能看出两人的不凡之处。

    大汉铁骑在旁人看来，就是一支训练有素，所向无敌的军队。

    但是鲜少有人能从这支军队之中，体会到大汉铁骑的军魂。

    没错，李世民和程咬金看到的，就是军魂，一支属于，犯我大汉者，虽远必诛的军魂。

    两人感受到的，正是这份军魂，也是因为这份军魂，早就了强大的大汉奇兵。

    而之所以冷漠，也就是系统的愿意了，就如同机器人一样，这支军队，只听从他的命令，他让这支军队听从谁的命令，他们就会听从谁的，但最终落脚之处，还是他。

    就在秦牧缓缓的出现在宝库门前的时候，骤然间。

    所有似乎在沉睡之中的大汉铁骑，一个个猛然间被惊醒了一样，突然起身，一个个笔直的挺立在当场，而后齐刷刷的震声道：“拜见将军。”

    这一幕着再次让李世民和程咬金看待。

    整齐划一的动作，近乎心意相通的异口同声，此等训练有素，一丝不苟，在任何时候都紧绷着神经的状态，足以看出这支军队的强大。

    这是一支魔鬼般的军队。

    李世民和程咬金的心中都有这样的念头。

    这是一支所向无敌，在遇到任何阻拦的情况下，都可迎难而上，不会半分停歇的军队。

    是所有军队之中，最为可怕的。

    “真是好大的底气啊，秦牧，你可真是让朕刮目相看。”

    李世民阴阳怪气的冷笑起来。

    怎么听，都有嘲讽的意思在其中，有点腻味的心思在其中。

    “呵，若是真正的对上大唐，现在你还觉得，本将军没有任何的胜算吗。”

    秦牧完全没有一点的察觉到笑道：“干净禅位给本将军，如果你好不甘心，那么！”

    秦牧平静而漠视的看向宝库的大门，而后震声道：“那就看看，本将军的宝库，再来说说，你哪里来的底气，跟我在这里负隅顽抗到底吧。”

    “来人，开宝库！”

    说着，秦牧一声零下。

    几名大汉铁骑当即领命，迅速的走到宝库的大门口，而后只听一声沉重的门响声，一道金色的光芒直接从宝库的门内闪闪发光的闪了出来。

    宝库不是粮仓，开门就能看到。

    寻常的宝库，那都是进入里面之后，才能看到一箱箱的宝库。

    但是在这里，却能清楚的看到，站在门外，都有珠光宝气从里面闪烁出来。

    这足以说明，在这座宝库这种，有着非同一般的财富。

    李世民沉着的向着宝库走去，并且还发出冷冷的笑道：“大唐的国力是高句丽的十倍，百倍，朕什么没有见过，区区财宝，朕，岂会有半分的心动。”

    “财宝是死的，但人是活的，要明辨是非，要懂的人情冷暖。”

    说着，李世民一部跨进了宝库之中。

    “嘶！”可刚刚跨入宝库，李世民就忍不住发出倒吸一口凉气的声音。

    “这！”

    这一刻，李世民完全被眼前的景象给惊呆了。

    本震的一句话都说不出来。

    甚至于，见惯了巨量财富的李世民，都在此时露出了极为震撼的表情。

    他，见过无数的财富，甚至用车牛拉都拉不尽的财富。

    但是他，从没有见过如此多的金银财宝。

    这座宝库之中，有着他这辈子都难以想象的财富。

    整个宝库，足足有百丈之深。

    可刚进门，就看到了几十个架子之上，放着一堆堆的黄金，这些黄金若是堆积起来，甚至能够变成一座巨大的黄金山。

    “怎么会有这么多的黄金。”

    黄金是硬通货，在任何时候，都是争抢的，而且不会因为任何变故而遭到贬值。

    可是在这里，几十个架子之上，每个架子上都摆放着满满的一架子黄金，恐怖到了极致，多道数不胜数。

    实在是太多了，即便是暗沉沉的宝库之内，也被这些金子照耀的闪闪发光。

    而这就算了，黄金只是其中的一部分。

    在里面，有十几座真的堆积如山的白银，这些白银就散落成山的堆积在宝库之中。

    数量多到难以想象。

    而且他还发现，这些东西，都是官银，属于高句丽，甚至有大唐的官银，官银的成分要比普通的私造的白银，成色更好。

    而这里，竟然有如此之多。

