    在叶天心解决这事后她也没有闲着，毕竟对于她消失几天，容貌已毁，还失去清白这件事情都已经到处宣扬了，为了控制舆论，她自然也是不能示弱，做事情就要不给对方抢先的机会。

    更不能便宜了叶天雪和墨子麒这对渣男贱女呢？

    揣着那两百两银票，给自己换了一身装扮，毕竟得罪了冥王，她可不想被冥王给抓住啊！

    所以她干脆换上了一身男装，戴上了斗笠，就出门了。

    在出府的路上，她也听到大街小巷的一些闲言闲语，大概说的最多的两件事，就是她容貌已毁，毁了清白的事情，还说她这辈子都已经完了，太子一定会悔婚，大家都等看她的笑话，也有少部分人同情可怜她的。

    可是还有一件事情，就是说冥王昨日在街上和一个蒙面女人当众接吻的事情，大家都以为冥王好事将近，偏巧那女人不见了，冥王又下旨意在寻找那女人。

    并且重金悬赏，还对众人宣称，他对此女一见倾心，将是未来的冥王妃人选。

    这重磅消息一出，自然是引得天下百姓都十分震惊，毕竟冥王在人民群众的威望很高，大家都非常想帮这个忙，回馈于冥王殿下。

    同样也惹得许多冥王的爱慕者也想要找到此人，然后暗下毒手。

    叶天心听到这些事情，就不由觉得头疼起来，没想到那该死的冥王居然还出这一损招，幸好她今天是有备而出，不然被人认出来，那可就麻烦了！

    但是总是这样躲躲藏藏的也没有办法，如今她唯一的办法就是脸伤愈合，用相府四小姐的身份继续生活。

    毕竟她也知道这冥王就算权势再大，再聪明，由于她脸上有伤，冥王也就没见过她的真容，自然不会认出她来的！

    她心中也已经盘算好了，只要再把今天的事情办成，她就准备在伤口没恢复前，不再出门一步。

    不然被那男人抓回去可麻烦了，还有那冥王妃得头衔，她更是无福消受了！

    别以为她不知道男人到底是什么用意，根本就不是那么一回事，说什么冥王妃都是假，就是想要抓到她说报仇而已。

    都能这样对待自己的救命恩人了，他不过就是一个睚眦必报，忘恩负义的小人！

    若他是好心，哪会这般抓着自己不放了？

    所以无论如何，她都不会让他认出自己，不会被他抓回去！

    想到此，她也不再继续逗留，很快的就来找到一些妇人和青年，这人都是为了赚钱，不择手段也无可厚非。

    分别给了这些人一些银两，然后让他们出去谣传太子和相府大小姐有奸情一事，顺便还说二人为了在一起，故意谋害了那与太子有婚约的痴傻四小姐，毁了四小姐的容貌不说，还让人故意造谣是小姐丢了清白。

    做完这件事后，她也不逗留，立马就回房去了，坐等着明天的风向变了。

    与此同时，叶正德从叶天心的房间出来后便来到了正厅，而萧氏早就在这里等待多时了。

    看着叶正德从门口进来的那一瞬间，萧氏是立马就迎上去道：“唉哟，老爷你总算是回来了，你要是再不回来，这府上的天都快要变了。”

    一听到这话叶正德不由皱了皱眉，“你这话什么意思？”

    总觉得这些事好像没什么好意？

    老嬷嬷这次和萧氏对视了一眼，萧氏是言道：“老爷你才回来当然是有所不知了，你是不知道天心那丫头，也不知道是怎么了，变得好像和以前不大一样了！”

    叶正德当即就说道：“她当然和以前不一样了，现在的她又不傻了。”

    萧氏听到这话，脸色是微微一变，立马解释着道：“不是，老爷我不是那个意思，我觉得这丫头心思不单纯啊，不就整修房子而已嘛，偏偏要那么些好东西干嘛呀？这一下子可花了不少银两呢？我说这丫头真当我们相府是有金山和银山呢？老爷你看你的月俸可要养活我们府上这么大一家人，那丫头就这么大手大脚的，这后半个月我们府上可吃什么呀？”

    叶正德听到这话，脸色不由一沉，目光冷厉的看着萧氏，“你不是都同意了要给那丫头修整房子的吗？”

    毕竟叶正德都已经听叶天心说了，而且叶天心还在他面前夸萧氏人好，可是没想到萧氏居然在他的面前这么说，在他看来这未免也太小肚鸡肠了一点。

    在那丫头的面前装好人，现在这是又想到他的面前来告状吗？

    萧氏见着叶正德突然变脸，也是很懵，但他很快又回道：“老爷，是同意了给她修整房子，但是没想到她居然狮子大开口，竟什么都挑好的，这把我们相府当什么了？老爷你若是再不好好教训一下那个丫头，以后还不知道得要什么东西了？”

    “放肆！”听着萧氏那阴阳怪气的话，叶正德就就非常的生气，他都没想到萧氏居然是这种人？以前他不知道也就罢了，现在他总算是知道了，这萧氏还真是当着人一套背着人一套呢！

    这让他不得不想起了，这自家内院里的勾心斗角。

    “天心这孩子虽然不是你亲生的，但他也是我的女儿，你对她好点就得拿到我面前来造次吗？以前你是怎么对她的，我睁一只眼闭一只眼也就罢了，现在你还想要得寸进尺吗？亏得天心还在我面前夸你好，你现在竟然就在背后这样说她吗？”

    萧氏面对叶正德的爆吼，也是更是觉得意外，她大概都没想到叶正德难得会这么护着叶天心，“老爷你今天是怎么了？好好的怎么替那丫头说起话来了？”

    叶正德是没好气的看了她一眼道：“如果我再不帮她说一句话，你们是不是就得要将她欺负死了？她以前人傻也就罢了，现在她已经恢复了正常，你们还这么对待她，这传出去了让人怎么看我们相府？何况天心她还和太子有婚约在身，很快就要是太子妃了，你还这么对待她，这怎么可行？你既然是相府的主母，就要有个主母的样子！”

