    第334章不吉利

    李小胖冲了一碗鸡蛋水端过来，蒋孝新往旁边给他挪了挪位置，这张桌子做的的确小了点，没想到会有这么多人。

    蒋孝新嘴里咬着糖蒜，手撕着油馍，吃得那叫一个畅快，李小胖一上桌，也又拿了一块油馍。

    这油馍铁定是娘烙的，也只有娘，才舍得放这么多油。

    一边吃着油馍，一边又从凳子上起来，去找糖袋。

    喝鸡蛋水要放糖才好喝。

    李小胖待了几天，家里的东西放哪儿还是大概清楚的，不客气地把糖袋拿过来，往鸡蛋水里放糖，再搅一搅。

    李母在一旁有些傻眼，心里产生了那么一个念头：小胖这娃是不是也太不客气了？

    李小胖没觉得不客气。

    认了干娘，这就是他半个家，要是吃个糖也要顾这顾那，那还是歇着吧！

    “嘿嘿，娘，你要吗？”

    李小胖眨巴着他那小眼睛，胖乎乎的样子显得格外有福气。

    李静摇头，蒋小丫却在旁边拍了拍李小胖的肥手，“要！”

    小丫要糖。

    “好嘞小丫妹妹。”

    李小胖笑嘻嘻地给蒋小丫倒，还顺手帮她搅了搅，“小丫妹妹，有点儿烫，慢点儿喝！”

    “姥儿，你要吗？”

    李小胖问了李静，才想起来有辈分更大的李母在，毫不尴尬地又问了一句李母。

    李母自然摇头。

    李小胖笑眯眯地把糖放在一边。

    蒋孝新两个自然不用他操心，这是他们家，他们想吃什么就吃什么，哪儿会客气？

    李小胖坐在凳子上，还没开始大吃，便说起今天他出门的事，“爹娘今天一直不让我出门，说外面什么事，看了不吉利，也不知道……”

    蒋孝新夹起一块油馍，就往李小胖嘴里塞。

    之前娘出去的时候，他已经偷偷问过刘鑫姐姐，为了防止姥儿胡思乱想，他们几个在娘回来之后连提也没提。

    现在李小胖突然又提起来，天啊，他们耳根子又不能清净了。

    果然下一刻，李母又问了起来。

    “什么不吉利的事？静静，是不是说跟你有关系？”

    “跟我没关系。”

    李静说的不知道有多淡定，甚至一句话就把李母堵了回去，“娘，不吉利的事别往我身上扯。”

    李母：“……”

    “好，没事就好，娘只是担心你！”

    李母说着就叹了一口气，还把她正在吃着的油馍，又按回了鸡蛋水里。

    再次愁眉苦脸上了。

    蒋孝新不由在桌底下踢了一脚李小胖。

    真是哪儿壶不开提哪儿壶！

    李小胖眼珠子咕噜噜转了一圈，知道是自己说错话了，连忙嘿嘿笑。

    “姥儿，哪儿是跟娘有关系，要真跟娘有关系，我爹我娘会不告诉我吗？姥儿，你看我娘嫁过来之后过得多好，没受苦，你放心放心！”

    李母看了看自己埋头吃饭毫不在意的闺女，终于干笑一声点头，不再问。

    闺女长大了，有自己的主意了。

    李母本来只是想来看看闺女，没想到就那么留在这里吃一顿饭，

    等到饭吃完，李母一看天色，立马急了。

    “我得走了，这马上要上工了，我得回家看看，静静，等有空了再来看你！”

    “哦，对！”

    李母犹豫了一下，终于忍不住握住女儿的手，道：“等有空，记得回家里看看，你爹他，想你！”

    ?  ?给“坐在奈何桥上与孟婆聊天”小可爱的加更，标题上忘写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

