    秦淮茹深吸一口气，朝着傻柱走了过去，眼神中尽是柔弱，甚至用自己的身体遮挡住贾张氏的视线摸了摸傻柱的手：“柱子，秦姐现在只能求你了。”

    “姐现在是真的没钱，你先给我垫上，我以后还你行不行？”

    傻柱被秦淮茹摸了一下手之后，心都化了。

    这种时候，他这样一个舔狗还有什么拒绝的理由！

    “秦姐，说吧。”

    “你现在还缺多少钱，我都帮你垫上。”

    对傻柱来说，秦淮茹主动摸他的手就是一个暗号。

    这机会来了！

    他必须要好好表现一番。

    “七十三块八毛钱。”

    是的！

    秦淮茹甚至连一分钱的医药费都不想出，选择全部由傻柱垫付。

    “秦姐，你一分钱都没有啊？”

    傻柱傻眼了。

    七十三块八毛钱这可不是一笔小数目。

    他每个月的工资也就三十七块钱，出去生活费之外，这些钱他需要攒三个月。

    如果是二三十块钱没问题，这七十三块钱傻柱也为难。

    “柱子，你刚才可是说要帮秦姐的。”

    秦淮茹看到傻柱的表情之后心跳都开始加快。

    如果傻柱这种时候都选择不帮她，那她还能去找谁？

    刘家成吗？

    刘家成是有钱，但估计是不会帮她。

    “秦姐，没事！”

    “咱们现在就回大院召集大家捐款。”

    傻柱也不是真傻。

    让他一个人出这么多钱，他也不愿意啊。

    既然贾家有难，这种时候肯定要大院全力帮助度过难关。

    傻柱的想法得到了秦淮茹和贾张氏的同意。

    三人一拍即合！

    因为天色已晚，所以他们商量明天下班之后就让易中海帮忙着急全院大会，筹集捐款。

    而今天晚上的医药费则是先让傻柱垫付了。

    贾张氏负责留下来照看贾东旭，傻柱则是带着秦淮茹返回大院召集大伙捐款。

    路上，傻柱三番两次的想要去牵秦淮茹的小手，但都没拒绝了。

    秦淮茹是绝对不会给傻柱这个机会的，她一定要合力利用这一点，等有事情求傻柱的时候就让他牵一下。

    没事求他？

    想都别想！

    如果被傻柱牵习惯了，估计以后再想要求他只能付出更多。

    这一点，秦淮茹还是很明白的！

    …………

    第二天一早。

    刘家成吃过早饭之后就准备骑着自行车去轧钢厂上班。

    对于昨天晚上贾东旭出事的消息他也听说了，但只想说两个字：活该！

    贾张氏昨天还说什么断子绝孙，今天这断子就轮到了贾家的头上。

    这就是报应！

    “晓娥，记住我对你说的。”

    “在四合院内除了我的话，其他人的话都不要相信。”

    “如果四合院有人为难你，不要搭理他们，什么事情都可以等我回来再说。”

    刘家成再三嘱咐。

    这四合院里可全是禽兽，鬼知道这些人会不会趁他不在家的时候刁难娄晓娥。

    “放心吧，我这么大的人还是能够保护好自己的。”

    昨天晚上刘家成已经对她说了足够多的注意事项。

    其实在第一次来四合院的时候她就领教了这些邻居的手段。

    都不是什么好人！

    “那好，我去上班了。”

    刘家成说完之后，推着自行车走出了四合院的大门。

    娄晓娥在家自然也没闲着。

    先是将早晚的碗筷洗刷，然后收拾好房间之后锁门走出了四合院。

    她今天的计划就是去市场买两本菜谱回来学习。

    虽然一直觉得自己的厨艺还算不错，但和刘家成相比那就完全没法看了。

    所以她打算最近在家演技一下菜谱，以后她希望刘家成回来之后摆在饭桌上的是丰盛的晚餐。

    婚姻是双方都需要付出的。

    这一点，她懂！

    …………

    红星轧钢厂。

    刘家成刚准备上手工作，车间主任带着一个十六七岁的小伙子就走了过来。

    “家成，这是刚来咱们红星轧钢厂的工人。”

    “你带带他怎么样？”

    车间主任知道刘家成人缘好，技术好，在工厂内乐于助人。

    “当然没问题。”

    见到眼前这个十六七岁的少年，刘家成就想到了自己。

    他刚进入轧钢厂的时候也就比眼前这个小伙子大上一两岁，当时什么都不懂，是赵铁柱一步一步将他带出来的。

    看着眼前的这个少年，刘家成莫名有一种亲切感。

    “还不快叫师父。”

    “刘家成可是咱们工厂最年轻的八级钳工，你小子拜他为师可算是赚大了。”

    车间主任一脸笑呵呵的说道。

    “师父！”

    少年恭敬的给刘家成鞠了一躬。

    虽然第一天来红星轧钢厂，但他也明白八级钳工意味着什么。

    “叫什么名字？”

    刘家成问道。

    “王小东！”

    王小东身板笔直的站在原地。

    “好了，那你们先忙，我就先走了。”

    车间主任说完就离开了。

    “不用这么紧张，我先教你看图纸。”

    …………

