    “宋欣，你就不要夸我了，今后我们要记住，低调，低调才是我们的护身符。”

    韩野说完，匆匆地洗漱了一番，感觉放松很多。没过多久，屋外就传来了老张的声音。

    “韩先生，代先生请您过去喝茶！”

    “宋欣怎样，是叫我先过去吧？不过这样也好，这次的事情你们也不能知道，牵涉太大了。我得带小白过去，只有她才能让我们的谈话，不被人窃听。”

    “韩野你要多加小心，什么样的人，都会因人情、环境、形势的改变而改变。我们还是多加小心，你带小白去吧。”

    “小白，跟我出发！”

    “好的，主人！小狐狸去见老狐狸，可真有意思！”

    老张见韩野带着小白，脸上明显一愣。“韩先生，您要带白姑娘同去吗？”

    “怎么，不可以吗？小白是我的贴身侍卫，我到哪，她都要跟随，保证我的安会，你们这里也不能例外。你想阻拦吗，不如，小白和他过两招吧。”

    “先生，您千万不要误会，我怎么敢阻拦白姑娘呢！只是代先生请您一人过去。”

    “老张，你要搞清楚，代老请我一个人过去，那是他的意思，并不能代表我的决定。既然这样，小白我们走，不见也罢！”

    “韩先生，您这样我很为难，您我不敢得罪，代先生的话，我也不敢不听。”

    “老张，这事好办，就是得委屈你了！”韩野没等老张说话，出指就隔空点了，老张的昏睡穴，老张马上合上眼睛，昏睡了过去。

    “小白，你搜一下他的记忆。我上次来，就感到这人有问题，你搜一下，看看能否搜出有用的东西，先屏蔽这里再搜。”

    “是，主人！”小白手一挥设下屏障，另一手凌空按在老张的头顶，开始搜查他的记忆。大约过了五分钟，小白才停手。

    “主人，有用的东西不多，只有一个神秘的号码有点奇怪。好像你打电话时，按的号码一般，具体有什么问题，我们需要去一下代老的书房查看、验证！”

    “好，让小花先把他收起来，我们去找代老。”

    小白传音给小花，小花马上就出现在韩野的身边。

    “主人，小花来了，您有什么吩咐？”

    “小花，你先把这个人收起来，你隐身去找老管家。你们俩负责把这山庄的明，暗警卫，全部制服收押起来，山庄的警戒悄悄地换上咱们的人，不要漏掉任何人，包括厨房的一干人等，这里存在严重的问题。”

    “上次来，我就提醒过老狐狸，可他太自负了！小花你先去办吧，要小心。小白，我们还是先回楼内！”

    “韩野，你不是去见舅舅他们吗，没去吗，怎么又回来了？”

    “宋欣，先不要问那么多，我带你们回空间。老张有问题，刚才我让小白搜查了他的记忆。我怀疑这里就是第二个局，所以我让小花去找老管家，把这里所有人全部控制起来，你们快随我进空间，我感到有危险，没有时间和你们多解释了。”

    韩野的左眼神目，有一丝触动，韩野知道左眼是在提醒他，山庄不安全，快点动手解决。他快速的把宋欣她们送进空间，出来后带着小白，飞身进了代老的一号楼。

    一进门，就见三只老狐狸，靠在沙发上说话，看见韩野带着小白没打招呼，直接闯了进来，非常的惊讶。

    韩野向小白递个眼色，小白点点头，立刻明白了。

    看小白给此处设下了屏障，韩野才压低声音说道：“你们先不要说话，老张有问题，这里不安全。舅舅，你快带我去书房！”

    三人一时都没有反应过来，老张，怎么可能？三人还傻傻坐着，看着韩野！

    “怎么不信？还看什么，快把书房打开，不想死就快点！”韩野急了。

    代老这才醒悟了过来，急忙走到书房边，按下了指纹，书房的门打开了。

    “小白，快找！”进了书房，韩野催促着。

    小白仔细地找了书房的各个角落，都没有发现。韩野也焦急起来，打开了左眼神目，也依然没有发现。

    真是狡猾，藏得这样隐秘。

    突然，小白喊了起来：“主人，我找到了，在这里！”韩野、代老、宋泽和海五爷，都看向了小白手指之处。

    可众人什么也没有看到，那是代老办公桌的桌腿，宽大、厚重的四方形桌腿上，空空荡荡什么也没有。三老都疑惑地看向韩野，韩野用左目扫了一下，也终于发现了奥秘所在。

    韩野也不给他们解释，直接说道：“小白，桌腿弄开，把东西取出来，小心不要弄坏。”

    小白用尖利的爪子，划开了桌腿，一个四四方方的小洞露了出来，里面是一个酒瓶盖大的黑色物件，小白小心翼翼地取了出来。

    “主人就是它，是最新型的M国军用窃听器！”她把窃听器递给了韩野。

    韩野冷冷一笑，接过窃听器。代老、宋泽、海五一看，都是后背发凉，谁能想到，戒备如此森严的山庄一号，竟然被安装了窃听器。

    “臭小子，你怎么知道的？”

    “舅舅，是你太信任老张了，上次我来就提醒过你。”韩野凭着一个号码，和书房的窃听器，判断出，这三木和他们的主子，是布置了多大的棋局呀，这才是真正的局。

    侍卫老张是重要成员，山庄的卫士可能都是他们的人。韩野确认了老张有问题，果断下令老龟和小花动手。谋事再人，成事在天，这话韩野深信不疑，小鬼子和他的主子，布了几十年的局，因为自己的到来，被一举破解。

    今天，敌人得到三木家族一夜被毁的消息，如果不是代老急催自己回京，拖到今晚，不定是什么样的局面？韩野想到这里，都是背后一阵发毛！

    “主人，看来问题不简单，三木家族也许只是表面上扶植的人而已，这窃听器背后的主人，或许才是真正支持三木家族最大的黑手。”?

