    “你怎么证明你有大帝经文，空口白话谁都会说。”有清醒些的人问道，担心何秋只是在骗他们。

    “对，除非你把经文拿出来给大家看看，不然怎么证明。”

    一个摇光圣地的弟子叫嚣道，他知道何秋就算拿出大帝经文来，也不可能给所有人都抄录一份。

    顶多在拍卖会拍卖出去，那时他只能拿一些源，不可能看到那种绝世经文。

    所以趁着现在他们人多势重，想要逼迫何秋先将经文拿出来。

    何秋听闻此言，冷哼一声。

    身上气息迸发，直接将那名弟子压倒在地。

    “你这是挑衅摇光圣地的威严！”

    一个摇光长老站了出来，对何秋指责道。

    “我挑衅，你们摇光弟子想要逼迫我拿出经文来给他观摩？那就别怪我不客气！”

    “想要压我？那就把你们圣主喊出来，看他敢不敢和我们门派开战！”

    何秋强势说道，让摇光长老哑口无言。

    不知道何秋底细的他还真不敢和何秋开战，只得讪讪笑道：“小兄弟，别生气，开个玩笑，不过你不能证明经文是真的的话，赌局也进行不下去。”

    “那好，我现在就给你们证明。”何秋话毕，一轮大日升起，散发着焚尽一切生灵的可怕威势。

    赤红色火焰在虚空中燃烧，无尽灵气汇去其中，为其增添威力。

    “这是什么异象？居然这样强悍！”

    有人衣衫不整，已经被恐怖的温度燃尽部分布料，若不是他退的很快，早就被火焰焚烧殆尽。

    其他人也退的很快，各个圣地的长老带着自己的门人弟子飞快离去，和何秋拉开了一定的距离。

    何秋控制住异象没有伤害到华云飞和静虚两人。

    除此之外，其他人全都散去，使他四周形成了一片空地。

    “我修炼的是《太阳真经》，太阳圣皇留下的经文，为我自己奇遇所得，和我所在圣地无关，你们也不必担心我背后的势力的追究。”

    何秋一句话打消了一些人的顾虑，毕竟他真的把背后势力的传承买了的话，一定会引起巨大的风波，他们这些人也可能吃不了兜着走。

    “太阳圣皇的经文？那可是人族至强的大帝之一！”

    “看样子他的确修有《太阳真经》，不然不可能修出如此强大的异象。”

    “不仅如此，你们仔细看他身体周围散发的神力，那绝对是太阳神力，而且那个少年本身修为就很高，不然不可能让我感觉到一阵心惊。”

    一个姜家的长老面色郑重的说道。

    他的话让很多人都打消了顾虑，一个看起来不足二十岁的少年却有着令姜家长老都心惊的修为，这就足够说明很多问题了。

    “那如果你输了，那卷经文我们这么多人怎么分？”

    幻灭宫的一个弟子对何秋说道。

    “你们还想分《太阳真经》？”

    何秋冷哼一声。

    “若是我输了，我一卷卷的把经文拍卖出去，直到能够抵消你们压下的源。”

    众人听到此处，都开始了压注，在他们看来，何秋就是一个少年天骄丢了面子，所以拿出他的机缘来撑面子。

    既然如此，他们当然要陪何秋好好玩一下，免得他不能把裤子都赔光。

    也有心思阴暗的人，更是将自己的身家全都压了上去，因为嫉妒何秋能随意拿出一篇大帝经文，而他们的全部身家却都比不上他的一次运气。

    没错，在他们看来，何秋第一次赌石就是凭得运气，不然还能是他未卜先知不成。

    之前他们可是看到何秋就是随意挑选的，什么源术都没有使用，明显是和新手。

    只有小部分人，感觉到事情有些古怪，强忍着贪欲，只是压了一小部分源上去。

    就算最后真让何秋赢了，也不至于大伤筋骨。

    “你先等着，我的源不够了，等我去找我爷爷，让他也来，你不会因为担心赌石输了亏得太多，直接开始吧？”

    一个少年对何秋用了激将法。

    让众人都动了心思，这种几乎稳赚不赔的赌局，万年难得一见，让他们都动了喊人来的心思。

    何秋强忍住笑意，脸色已经控制不住做出各种表情迷惑他们了。

    只得冷着一张脸，不做任何表情。

    “你要去就快去，我等半个时辰，快点把你爷爷也叫过来，让他把家底都赔光，看你爷爷不把你屁股打肿！”

    看到何秋色厉内茬的威胁，众人更加肯定了他已经慌了，立马呼朋唤友，叫上七大姑八大姨，让亲戚朋友一起过来赢源。

    一场惊世赌局的消息以摇光石坊为中心四散开来，辐射到整座神城。

    半个时辰后，摇光石坊已经人满为患，不得不将赌石的地点换到了一个更广阔的场地。

    四座由源堆积而成的山静静矗立在何秋和华云飞两人面前。

    静虚则是被何秋安排站在源堆和众人之间，以免出了什么差错。

    “何秋，你确定有信心？”

    华云飞声音都有些颤抖了，不敢置信地传音向何秋说道。

    “放心，我有分寸。”

    何秋回了一句。

    确实，不只是华云飞慌了，连他都有些慌了。

    如果说一千万斤黄金，人们只会觉得那是一个很大的数字，但也不会有太大的感觉，毕竟很多人连一斤重的黄金都没有见过。

    何秋刚才也是有这种心态。

    可当眼前整整一千多万斤的源摆在他面前时，看着那堆成小山状的源，他才有了一丝慌乱。

    有些怀疑自己前世的记忆是不是真的，会不会有差错。

    何秋运转玄功，将沸腾的气血压制下去，对众人说道：“那现在就开始吧，先切烈阳石。”

    一个源师傅上台，开始动手切烈阳石，略有些颤抖的手也可以看出他内心的不平静。

    众人紧盯着烈阳石，双目一动不动地盯着，不敢眨一下眼。

    他肯定会输的，连源师傅都是我们的人，我们凭什么输？

    有人想到刚才源师傅也下了注，虽然能不能开出神物和源师傅也没什么关系，但还是用这个理由自我安慰道。

    摇光石坊的源师傅毕竟见过一些大场面，强压住心中的激动，双手飞快舞动，进入了状态。

    如雪花般的石皮纷飞，却没有阻挡住众人望向烈阳石的视线。

    就在众人诅咒之时，一块如同小太阳般的神源飞出，悬在半空中，足有人头大小，璀璨的光芒照亮了整片园区。

    但这温暖的光芒却如同冷水一般浇在了众人的心头。

    赌局是看切出的东西是不是比购买源石所花费的源价值要高来判断的。

    显然，那一块神源就价值五十万斤源，远远比烈阳石本身的八万斤源的价格要高，这一局是何秋赢了。

    阵阵哀嚎声响起，不少人双目通红，恶狠狠地盯着何秋，仿佛要将他吞下去。

    何秋却是不为所动，尽量语气平和到：“诸位，第一局我赢了，这两百五十万斤源我就拿走了。”

    话毕，何秋大手一挥，将一座源山收走。

