
纪云铮没想到石晗玉会如此直截了当，当然也正中下怀。

“是怎么了？”纪云铮问。

石晗玉便把乔家人上门的事情说了，纪云铮倒也坦然，伸出手对两个孩子说：“来，跟着爹爹去找娘亲去。”

在石晗玉错愕的注视下，纪云铮一手一个把两个孩子抱起来，往门外去了。

这就漂亮了！

果然，男人的心要深起来，那才叫深不可测了，都不知道什么时候竟然让两个孩子都认了爹了，也不知道沈玲珑知道不知道。

说起来这一对儿也是够拖拉的了，当初纪夫人就提到了这个，如今过去了一年多，两个人也都没有什么实质性的进展，当然，也有可能在自己不知道的时候，人家早就情深意浓了呢，自己又不是人家什么人，总不至于这么大的两个人谈个恋爱还要告诉自己。

嗯，应该是这样的。

想到这里，石晗玉跟上来，准备去看热闹。

乔家人无耻到什么程度不可估量，主要是接下来一定是有贡品这一说的，乔家和贾家的那一段可还没法翻篇儿呢。

纪云铮带着两个孩子径自进了院子，石晗玉跟在后面不远不近，这守在门口的婆子们就都傻眼了，虽然是下人，可这一趟的目的都是知道的，如今这男人气度不凡，抱着的两个孩子看大小应该就是自己家少爷的血脉，不用说都知道了，肯定是沈玲珑又嫁人了，这俩孩子想要带回去，啧啧啧，应该不容易了。

房间里，乔老夫人气得脸色铁青，乔夫人也是脸不是脸鼻子不是鼻子的，正冷声呵斥：“你以为自己还是沈家大小姐呢？在我这里摆谱儿？我得了消息，沈家早就亡了！”

“沈家亡了又如何？”纪云铮缓步进来，看了眼沈玲珑气定神闲的样子，勾起唇角，自己看上的女人真不错，看看这八风不动的样子，脸面上都有光。

沈玲珑看到纪云铮的时候，起身笑着迎过来：“铮哥，忙完了吗？”

“还好，家里来得是什么路数的客人？”纪云铮顺着沈玲珑的力道把囡囡放在她怀里，语气略有些调侃的问：“这看着也像是个大户人家，家规倒也别致，跋扈到别人家门口还如此理直气壮吗？”

沈玲珑笑着柔声说：“铮哥，来者是客，过往确实还有些渊源的。”

“囡囡，跟着爹爹去后面玩儿可好？”沈玲珑逗着怀里的小粉团子。

小粉团子立刻说：“爹爹说带着囡囡和哥哥来找娘亲的呢，姨姨说要保护娘亲。”

童言无忌，却也扎心，这一声爹爹叫的乔家老夫人一口血险些吐出来，一拍桌子站起来：“沈玲珑！你还要不要脸！我沈家血脉叫别人爹爹！你当我们沈家的人都死绝了吗？”

“这位老夫人，我们一家四口说了什么过分的话，入不得你的耳就回家去，到了别人家就是客，我妻给你们面子，可我却没那么大的雅量。”纪云铮脸色一沉：“并未曾备饭，你们还想吃一顿？”

“你是个什么东西！这是我们家儿媳！”乔夫人可没听说沈玲珑改嫁，再者这男人看着就碍眼的很，沈玲珑一个带着两个孩子的下堂妻，怎么就找了个样样都比自己儿子要好的人了？！

纪云铮看了眼乔夫人：“慎言！”

“慎言什么？来人啊，请少爷过来带妻儿回去！”乔老夫人也是气疯了，本来就是想要先吓唬住沈玲珑，在想办法带回去，虽说沈家没了，沈玲珑和那个石晗玉关系匪浅，要不是调查的清楚，自己家会要沈玲珑一个破落户家的女儿？

乔夫人愣住了，回头看乔老夫人。

乔老夫人也知道话说错了，加了一句：“灵位也是她沈玲珑的夫君！”

旁边一直看热闹的石晗玉看着这些人张牙舞爪的样子，知道乔家那个抛妻弃子的大少爷是回来了，之所以闹腾这么一出，自然是当初卖身没得到好报，不过因为没当回事，还真不知道卖身给谁家了，走了谁家的路子。

就是当年沈良策也是猜测，猜测那个人没死，如今被印证了。

石迎娣本来是不放心两个孩子那么小，生怕给吓坏了，那两个小粉团子怎么能守得住这样的架势，结果到了门口就被气炸了，这些虎视眈眈的婆子，凶神恶煞般的杵在这里，那还了得？

石迎娣这暴脾气就给惹到了，回去拿了马鞭过来，在外面就大开杀戒了，当然杀是不会真杀，狼哭鬼嚎是免得的，一顿胖揍，惨叫声声，石晗玉到了门口吩咐石迎娣。

石迎娣点头转身就出去了。

乔家就住在安乐县里，不过这一年多都是苟着的，但大户人家嘛，一打听就知道了。

石迎娣连招呼都不打，直接闯进来，提着一个小厮问：“你们家大少爷在哪里？”

小厮哪里见过这样的？

再者石迎娣杀气腾腾，一看就是个不好惹的，吓得屁滚交流：“大少爷在春晖院。”

“呸！春晖园！”石迎娣踹了小厮一脚：“带路！”

春晖园里，正在用功读书的乔司励听到外面有动静，放下了书看过来，沉声：“何事？吵吵嚷嚷的成何体统！”

话音落下就见一红衣女子提着马鞭杀气腾腾的进来了，顿时觉得不妙。

石迎娣大步流星进门来，手里长鞭像是灵蛇一样卷在了乔司励的脖子上，猛地一拽乔司励就跪在了地上：“说！你妻是谁？！”

“我……我并无婚配！”乔司励只觉得后背发麻，这怎么就招惹上了石迎娣！

没错，乔司励认识石迎娣，在京城中亲眼看到过一身甲胄，神采飞扬的石家二小姐，只是后来听说石家人都回去了石郎庄，没有再见过罢了。

石迎娣眯起眼睛：“并无婚配！”

“是，是。”乔司励连声说。

石迎娣收回马鞭，唰就抽过去了，这一下子险些把乔司励抽背过气去：“到底有无婚配过！”

乔司励哪里受得了这样的皮肉之苦，连连后退：“曾、曾经家中做主，去了沈家余孽，沈玲珑。”

“我去你八辈祖宗！”石迎娣听到乔司励这么说，直接用马鞭卷着乔司励的脖子往外走。

乔司励不敢挣扎，生怕这女魔头再要了自己的性命，就这样被拽出来了乔家，安乐县的人可好久没见过这样的热闹了，有人忍不住问了句：“二小姐，这是咋的了？”

“没啥大事儿，有工夫都来天衣阁看热闹吧。”石迎娣回头看了眼乔司励，王八蛋男人，让你后半辈子都休想再抬起头来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196926"  chaptername="第三百一十七章  诈尸一般的乔家大少爷">加入书签</a>
</div>
