    整个地下魔宫里，变得越来越吵闹。

    所有人都在行动着。

    他们纷纷前往露出来的那些建筑里搜寻，不放过每一个地方。

    甚至，还有的人已经在那些断壁残垣里搜寻起来。

    他们这才算得上是挖地三尺！

    那些乱石和砖块，全都被这些手下抬出去，扔到了外围。

    在其中。

    池千颜正站在了池水旁，注视着里面。

    她的回忆涌上心头，想到了一件事情。

    当初的于枫，就是从这里出来的，以一种无敌之姿，展现在了所有人的面前。

    她一想到这件事情，就心潮澎湃，觉得无比骄傲自豪。

    不过，她看到了这片池水，被于枫取了那么多池水之后，本应该还剩下很多。

    但是现在，看起来水位下降了太多了。

    有十米有余。

    这片池水看起来，越来越诡异。

    池千颜有些疑惑，心想于枫是不是在水下？

    不过，这个念头也只是出现了一瞬间而已。

    毕竟，正常人谁会在水下生活！

    她还是非常理智的，要不然就跳下去寻找于枫了。

    她又想到了一个可能，那就是在这片池水下，有一个通道。

    也许有什么藏身之处呢？

    池千颜带着这种想法，开始纠结，要不要下水去寻找于枫。

    正当她做了决定，打算下去的那一刻，忽然听到了一些动静。

    那是发动机轰鸣的声音，有些嘈杂。

    池千颜皱了皱眉头，然后向着声音来处看去，便看到了一片烟尘滚滚而来。

    当烟尘散去，一辆非常笨重的挖掘机，出现在了这个地方。

    “你要做什么！”

    池千颜有些怒意，对着那边吼道。

    霍尔特冷笑一声，道：“当然是将这里挖个遍，看看于枫到底藏在哪里！”

    “这一次，就算是挖地三尺，我也要找到于枫！”

    “活要见人，死要见尸！给我挖！”

    伴随着这道命令，那辆挖掘机立刻动了起来。

    一个大坑立刻被挖了出来，逐渐向着里面继续挖去。

    就好像是挖隧道一样。

    这让池千颜愈发愤怒起来，她也是有所担心，这会对于枫造成伤害！

    万一……

    于枫真的在这里呢？

    想着想着，池千颜愈发焦急。

    “加快进度，立刻找到于枫！”

    “找到的人，奖励一千万！还有一套顶级功法！”

    她高声大喝道。

    闻言，场上的所有人都猛地一惊，心中狂跳不已。

    这些六岛中州的人都没想到，为了于枫，这位大小姐竟然做出了这样的奖励！

    一千万不算什么，最珍贵的，是那套顶级功法！

    这是他们都非常梦寐以求的！

    伴随着池千颜的这道命令，那些六岛中州的人，都像是打了鸡血一样，疯狂的找寻起来了。

    两方人马，都进行了认真的搜寻。

    时间流逝，这里的一切，仿佛都翻了一遍，将整个地下魔宫都踏遍了。

    但是，还是没有找到任何的线索。

    于枫的身影，仍旧是没有找到！

    他们并不气馁，还是在寻找着。

    场上，烟尘弥漫。

    每一个人都像是泥土里钻出来的一样。

    池千颜更是如此，身上非常脏，却没有任何抱怨。

    她需要找到于枫！

    这是她现在最渴求的事情。

    霍尔特却居高临下的站在了最高处，并未忙碌。

    不过，那双眼睛却冷漠的盯着池千颜，愈发不满。

    他不满池千颜的态度，竟然为了于枫，甘愿去这个肮脏的地方，饱受灰尘的肆意虐待。

    这可是来自六岛中州的天才少女，怎么会沦落带如此地步？

    他愈发愤怒，无法接受。

    渐渐地。

    霍尔特都看不过去了，想要开口嘲讽。

    可是。

    挖掘机的动静骤然停止。

    同时，有一道声音骤然响起。

    “挖到东西了！”

    话落，场上的所有人都变得紧张起来，纷纷注视着那个方向。

    霍尔特更是浑身一震，立刻向着那个方向一跃而下。

    池千颜心中慌乱，以为是于枫。

    于是，他们全都冲了过去。

    那些手下也纷纷围了过去，想要知道发生了什么事情。

    只见，在挖掘机的挖掘之下，出现了一具青铜棺材。

    那具青铜棺材，沾满了绿色的铜锈，看起来年代非常久远。

    “这是个什么东西？”

    霍尔特有些不悦，皱起眉头说道。

    “呼……”

    池千颜长长的舒了口气，她心里非常轻松，只要不是于枫，是什么都行！

    不过，霍尔特却觉得，这东西来历神秘。

    “于枫发现的这个地方，也是从这个地方出现的！难道这和于枫有关系？”

    霍尔特立刻命令道：“来人！给我开棺！”

    于是，几名手下立刻上前，围着这具棺材开始动手了。

    只是。

    当这具棺材准备打开的时候。

    “轰……”

    一道雷鸣声在天上骤然响起。

    众人猛地一惊，感觉到此时的光芒骤减，都有些奇怪。

    他们立刻抬头，看向天空。

    只见在天上雷云翻滚，仿佛是世界末日一般的景象。

    尤其是那一轮太阳，变得血红一片。

    霍尔特更是狂喜，道：“这东西能够带动异象，必定不凡，开棺！”

    话落，那些人都只能纷纷上前，准备开启。

    就在他们碰到棺材的时候。

    “嘭！”

    一道响亮的声音出现，棺材立刻爆开。

    周围的人纷纷被波及，倒在地上。

    没有人看到，从棺材里跑出了……

    猿玄武！

    当猿玄武出世的那一刻，便化作了一道黑烟，冲向天穹，大手一挥，留下了一行字。

    也正是在这时候，众人纷纷在烟尘散去后，纷纷环视四周，注意到了天上的异象。

    “那是什么！”

    正是在这个时候，有人惊声吼道。

    越来越多的人都注意到了，一个个仰着头，惊骇不已。

    “这是……怎么回事？”

    池千颜疑惑道，心中不解。

    “搞什么啊！不是于枫，不是法宝，那是什么东西？”

    霍尔特非常不满，皱起眉头道。

    只见天上留下了一行字。

    灭本者枫！

    以及，一道黑烟划破天际。

    当所有人纷纷看向天空，全都因此而震惊了。

    “那是……是神灵吗？”

    有人无比呆滞的说道。

    他们全都意识到了什么，面色僵硬。

    忽然，众人纷纷跪下，越来越多的人都感觉到了一种不安的感觉。

    这里的大多数人，都是修罗城的人，长期居住在这里。

    对于这里的事情，他们都非常熟悉。

    他们都知道在修罗城有一则传说。

    黑暗的神灵，沉睡地底，化作黑烟，笼罩黑夜！

    黑烟出世之日，天地异象，留下一道预言，即是末日降临。

