    人生苦短，我生苦长。

    宫梦弼不由得动容，也为施婆婆的开朗和豁达心折。

    宫梦弼心中不舍：“我自见婆婆，便如同见长辈……不，婆婆比我的长辈还亲。”

    施婆婆很高兴：“你跟着他们叫我婆婆，我也欢喜哩。你是个寻仙问道的好苗子，把七修引经注交给你不会使它蒙尘，要是他在世，也一定会喜欢你。”

    宫梦弼酸楚：“我苦昼短，婆婆却说昼长。有您这样的长辈，我如何舍得呢？”

    施婆婆微笑起来：“你这年纪轻轻的，怎么还没有我这年老的看得清？生死是阴阳运转，是再平常不过的事情啦。若苦昼短，便要在能放光的时候放光，能飞翔的时候飞翔。想要看得更多，飞得更远，那就精诚道业，以求与天地并肩，与神龙共游。”

    “不必为生死悲伤，也不必苦昼短夜长。”

    施婆婆看着他表情，伸手拍了拍他的头，把他当做自己的儿孙，道：“我还没有那么快走呢，我算过了，起码还能活三个月。”

    宫梦弼算了算时日，笑中带悲：“好，到时候小狐狸也能都进狐子院了，婆婆也不必记挂。”

    施婆婆道：“我不记挂，倒是你，不要被这事套住，心思要活起来，这才像个狐狸。”

    宫梦弼笑了一声，又陪着施婆婆说了很多话。

    大多数时候都是施婆婆在说，宫梦弼在听。

    施婆婆说些她和七修老人的故事，比如在某地某地结庐修行，还埋下了什么宝贝, 比如在某地某地, 见到了什么花儿, 美得惊人，但七修老人爱花，怕移植了种不活, 就留在那里。

    直到夜晚，施婆婆才赶他离开。

    宫梦弼也不强留, 婆婆自己且豁达通透, 若是他以悲伤不舍的心念去对待她, 本身就是一种打扰。

    宫梦弼不想这样。

    所以他回到受月楼，坐在泰山娘娘的神牌前祝祷, 希望施婆婆可以安然走过这一段路，也希望故去之后，施婆婆福祉绵延, 不论是做鬼还是投胎, 都能一切顺遂。

    借着同泰山娘娘絮叨的功夫, 才把他的心定下来。

    心定下来之后, 宫梦弼先是如同往日一般拜月修行。

    受天象所限，太阴之气不会断绝, 但变得曲折晦涩了。

    然后再来看七修引经注。

    七修引经注，注的七修老人的修行之法。

    七修老人在清虚观出家入道，修行的是清虚观的道法。

    但这笔录上, 当然不会是清虚观的修行道法，不论是七修老人还是施婆婆, 都不会这样盗人传承。否则这帛书就不是在帮人修行，而是在帮人结孽缘, 结仇恨了。

    不过笔录上虽没有记载清虚观的道法，但七修老人只言片语便概括了清虚观的修行：清虚者天之明也, 无为者治之常也。

    而后以此为总纲，剖解了自身的修行。

    清虚者，虚无也、太空也，与七修老人气性相合，谓之通与透。

    七修老人引用道经和自己的感悟，注解自己的修行。

    这帛书看似手帕大小，展开之后，如同云盖一般，跃动着金色的字符。

    能看得出来七修老人修行的脉络在不断改进，同样的修行，此前认为是引天之清虚气，此后就会被划掉，说是守神之清虚气。

    除却修行，宫梦弼更能看到其中关于施婆婆的片段。

    比如在讲七德之时，用华丽的辞藻和曼妙的言辞去赞美花酒诗茶、作画调音之美，称赞假物寄情，解脱劳苦，守心定念的玄妙。

    但除此六样，又增注狐之德，但只有两句：狐是这样的美丽和祥瑞，她是那样的动人与真诚啊。

    这应该是在与施婆婆相遇一段时间之后增加的，在那以后，就从六修变七修。

    帛书的字里行间有时候会多一个画出来的狐脚印，有时候会多一条狐尾巴。

    后面修改的注释里，也不时出现梦姑说如何如何，我觉得很对。

    梦姑说如何如何，我觉得这样可能不太好，但我不好意思跟她说。

    宫梦弼是笑着读完了帛书，最后帛书里写的修行之法是没有记住, 但七修老人和施婆婆的爱情故事被捋了个遍。

    宫梦弼又是羡慕，又是欢乐, 又不得不再去看一遍帛书, 好好关注里面的修行之法，把修行之法捋出来，最后整理成一册七修摘录。

    至于帛书原本，就不好多翻，很值得收藏起来，以后作为故事讲给后人听。

    刨去其中很吸引人的情爱部分，七修老人在修行上也很一套。

    假物寄情，假天地存神。对修炼性灵、打磨元神有非同一般的巧妙之处，而且与通天法很契合。

    宫梦弼取长补短，与通天法强强联合，改进了自己的修行，把通天法练得更深了。

    宫梦弼靠在楼上，倚着栏杆，用手支着脑袋看向天空。

    虚掩着眼皮，但身体的感受，耳中的声音更加清晰。

    半眯着的眼睛看着天上的云气变幻，似乎能察觉到其中的水气的聚合流转。

    但他心里却盘算着另外一件事情。

    施婆婆寿算要到了，这就有一个极为现实的问题需要面对——山君。

    施婆婆最终守在入云峰，就是为了震慑山君，使其忌惮。

    七修老人给施婆婆留下了一个专门制山君的秘诀，山君或许是怕这个秘诀的，所以一直不敢出现在施婆婆面前。

    但山君怕施婆婆吗？完全不怕。他敢驱使伥鬼来警告施婆婆。

    也许这么多年来，他已经找到了不受秘诀挟制的办法，至少这秘诀，恐怕不能令他死亡，只是对他仍有威胁。

    这一点从施婆婆的话语中就能感受出来。

    山君是施婆婆的心结和遗憾，她故去之后当然就没人在意了，但她也始终记着这件事。

    除此之外，一旦施婆婆故去，那山君就成了他需要直面的问题。

    这位野心勃勃的妖怪不会放任龙盘山的东隅落在宫梦弼手中，这一块地盘，甚至地盘里的妖怪，都早已被他视为囊中之物。

    宫梦弼才在无还峰建好的府邸，岂能说搬就搬，说逃就逃？

    搬又搬去哪，逃又逃去哪？

    他能走得了，那赤羽蛇、金蟾、罔象、雀仙、三倩鬼和夜叉鬼也能走得了吗？

    宫梦弼的爪子扣在栏杆上，有一搭没一搭的轻轻敲着，思索着解决的办法。

