    关于宋命整活儿，基本上都是解说赛前的家常便饭。

    有些解说试图在rank里寻找答案。

    但意外发生了，这个B在rank里玩的英雄都特别正常！

    偶尔有一两局感觉像是黑科技，但在比赛里，从来没见过。

    比赛有这么一说。

    每个版本里，都有每个版本的英雄登场，所以会出现“版本英雄”这么一个概念。

    但为什么峡谷之巅排名前十的玩家更多的是绝活哥？

    这个问题，不管是战队教练还是解说都研究过了。

    主要的原因就是，绝活哥对于一个英雄的理解到达了顶峰的存在，超越版本的存在，甚至通过这个理解能暴打各大职业选手。

    但上不了职业赛场的原因也很简单，就是因为他们英雄池浅。

    绝活哥的硬伤，也是打职业的必备条件之一。

    而宋命呢！

    他就像是把英雄联盟所有的绝活哥联合起来，用不同的英雄以及顶级理解，在赛场上玩各种花样的英雄。

    属于全能绝活哥，加强版莎莉。

    而且比莎莉更加离谱就是了。

    既然解说们也找不到窍门，所以他们每一场比赛都很期待宋命的英雄选择，天赋选择，召唤师技能选择，装备选择等等。

    虽然有的时候，宋命也会玩重复的英雄，但除了皇子之外，多多少少都会有点期待。

    但为什么皇子不期待呢？

    因为宋命在s7时尝试过风语者皇子，战争热诚皇子，来到s8后的常规赛花样更是居多。

    电刑皇子，强攻皇子，余震皇子、冰川增幅皇子，甚至行窃预兆都带过。

    当然，这些活儿虽然离谱。

    但队伍本身的水平参差不齐，面对弱队，花样肯定更多一些。

    在所有解说的期待下，第一场比赛很快进入召唤师峡谷！

    解说席上。

    “果然，宋命还真是不负众望啊！”米勒看到宋命所点的天赋，不由说道。

    “电刑波比的话……这确实有点奇特，但打野波比嘛，好像除了掠食者之外，也没有别的适合选择了。”管泽元也是比较的好奇，毕竟打野波比本身他们就没见过，他们见过最多的只有上路不灭之握的波比，而且三幻神之后，很少看到波比在职业赛场上出现了。

    “本来我也以为是掠食者，毕竟掠食者这枚天赋就是为了给那么不好GANK的线上英雄，提供便利的。”

    “之前我没记错的话，常规赛宋命玩了一局老版的刀妹，带的是掠食者，当时打的就是EDG，只不过当时的打野上的还是Haro。”记得回忆梳理了一番后，说道。

    “召唤师技能没什么太多改变，像是波比这样的英雄还是适合闪现的，毕竟闪现壁咚永不过时。”米勒点了点头，现在的疑惑只剩下装备选择了。

    “我们看到双方的比赛已经顺利进行，让我们一起进入召唤师峡谷！”

    ……

    现场的观众加油声沸反盈天。

    宋命在冷静地等待中，盼来了系统的提示声音。

    “叮，检测到宿主使用打野英雄波比，发明评级S，本场比赛宿主的操作+500%，意识+500%，冷静处事能力+100%，分析局势变化+100%。”

    “叮，检测到宿主所选择的天赋为电刑，发明评级S+，本场比赛宿主的反应+700%，英雄理解+700%，解锁【磐石】天赋。”

    【磐石】：心如磐石。

    宿主将获得一定的意念感、坚定感，对于胜利的渴望感。

    本场比赛，宿主集中力+500%。

    ……

    这个天赋，虽然从实质上没有太大的加成。

    但宋命明显能感觉到他的求胜欲望，包括集中力更是明显。

    按理说，宋命作为一名打野英雄，这个时候应该需要更多的交流以及与线上的互动，这样才能了解到线上的想法以及举动。

    但此时的宋命有一种“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的想法。

    这个时候，宋命不想多说一个字，只想凭借着自己的理解和分析来玩这局游戏。

    “泰相，这局你来指挥吧！”宋命说了一句。

    Doinb有些意外，似乎早就想接过指挥大旗了，而宋命给他这次机会，自然要好好把握才行！

    毕竟在常规赛的时候，Doinb和宋命也是比较过两人的指挥。

    Doinb的指挥偏向运营，宋命的指挥偏向抓人和打架。

    两者权衡之下，牛排教练选择让宋命当主要指挥，Doinb则是次要指挥。

    也就是说决策上听宋命的，规划听Doinb的。

    “好的好的。”Doinb应了一声，脸上洋溢着笑容。

    两边很快进入到游戏。

    这一局，厂长的猪妹算是招牌，也是最自信的英雄之一。

    基本上每次上场，都能从厂长的手里看到这个英雄的影子。

    主要的原因是，猪妹这个英雄对于大龄职业选手来讲，需要的是更多的意识。

    安掌门算是领悟比较深的一位大龄打野选手了。

    厂长带的天赋比较常规，主系坚决【余震】，副系主宰。

    点主宰不是为了爆发，而是主宰里面有关于视野方面以及比较契合打野的天赋。

    比如职业选手通用的【僵尸守卫】，像是猪妹这种英雄，还适合带【无情猎手】增加自己的支援能力。

    而宋命的波比，也是如此。

    只不过主系是主宰。

    除了【电刑】外，三个天赋的选择分别是【猛然冲击】、【僵尸守卫】以及【无情猎手】。

    副系的话，宋命选择精密系的【传说：韧性】以及【致命一击】。

    相比较厂长的猪妹而言，猪妹更适合防守。

    而宋命这样的天赋选择，显然是为了进攻做准备的。

    双方在前期的打野路线比较固定。

    猪妹蓝开，打魔沼蛙以及三狼，直接来到下半河道，看看有没有河蟹刷新。

    这个版本，河道蟹成了运气成分。

    如果往上刷的英雄，正好遇到上半野区刷河蟹，那么前期往上刷的选手就会白白转一个河蟹。

    没有办法，这只能靠运气。

    而且就算是猪妹和波比相遇，在前期也不会为了一组河蟹打起来。

    不仅会浪费精力，而且还有可能不讨好。

    因为前期的对拼，说不上谁一定会转。

    尤其是1-2级这个时间点，除非有比较明显的点控，像是卡牌，布隆被动这种，在小规模团战或者是1-2的团战里最吃香。

    反而双方的上中野阵容并没有这样的特点。

    厂长来到下路后，发现没有河道蟹的踪影，转而选择回城。

    这一波他心里很清楚，如果说强行抓一波下路的话，即便抓出召唤师技能，他的野区也是亏得。

    厂长研究过宋命，不能在野区里让他逍遥快活，一定得让他难受。

    宋命GANK的时候，他只需要去反野就好了。

    不要被宋命的想法所束缚住，脱开原本的思维，就很容易应对了。

    厂长想到这，选择原地回城。

    这样可以保住自己的上半野区，不被入侵，打法既稳健，还不能让宋命钻空子。

    而宋命一路刷上去，打完河蟹时，本来都提醒了下路说是厂长在下，让马哥和小C小心一些。

    结果正准备入侵的时候，就发现厂长出现在F6区域。

    并且观察到野怪数为12。

    一组野怪判定为四个，也就说厂长已经刷完三组野怪，再看到更新的装备，说明厂长刷完野怪之后回城然后回来继续刷野。

    虽然在刷野速率上，慢了一些。

    但总归没让宋命得逞。

    这个时候，加里奥是有着推线权的。

    而且Doinb用自己的理解就是，加里奥这个英雄康特妖姬。

    不管是对线还是清线，妖姬都不好使。

    中路有了线权，那么宋命就可以反野了。

    但F6可是厂长的圣地啊！

    你动他的什么都没事，但动他的F6就是在亵渎上帝。

    就连队友，都不敢吃他的F6。

    宋命若是过来抢，厂长肯定不会善罢甘休的。

    饿死的骆驼比马大的道理还是懂得。

    虽然现在厂长变菜了，巅峰也是过了好几茬，但你不能说不把他当做对手，蔑视对面。

    宋命的原则是，不小看任何的对手。

    对面实力再弱，他也不会放水。

    首先是因为竞技精神，其次每个人在职业联赛上站住脚是有说法的。

    并不是口说无凭。

    为了安抚住厂长这个骆驼，宋命决定不打算直接反野。

    而是在红buff做了一颗眼位后，选择帮上！

    之前制定战术的核心就是养上路。

    那么宋命既然不去找厂长的麻烦，那肯定要在这种时候做点事情才行。

    而看到上路的剑姬和刀妹打的很激烈，宋命肯定要按照之前研究的方案去打。

    此时，上路的刀妹和剑姬厮杀的很厉害。

    这个版本，征服者已经出了。

    而且效果贼猛。

    简直是近战战士上单的福音。

    征服者：在进入战斗4秒后，你对敌方英雄造成的首次攻击将为你提供10-35攻击力，取决于等级，持续3秒，并将你对敌人造成的20%伤害转化为真实伤害。

    基本上近战人均都带征服者。

    当然，青钢影以及杰斯这种主消耗类型的近战上单，还是比较适合召唤：艾黎或者奥术彗星。

    而这一局上路两个进攻性极强的刀妹和剑姬，肯定要拿出征服者来对拼的。

    而且征服者有一个近战专属的效果。

    对敌方英雄造成伤害将刷新这个增益效果。

    也就是说，如果持续战斗下去，提供的攻击力会一直存在，而且也会一直将造成20%的伤害转化为真实伤害。

    这枚符文的变态之处并不是增加的攻击力，而是真实伤害。

    像是老版的刀妹，W就提供真实伤害的效果，而且机制强有一部分的原因就在这个W身上。

    除此之外，薇恩的W，剑圣的E，科加斯的R都是真实伤害。

    顾名思义，就是无视抗性的一种伤害。

    无论你出多少护甲魔抗，都没有什么用。

    而这枚符文还可以转化成真实伤害，那就有些无解了。

    剑姬的被动本身就是真实伤害，外加征服者提供的效果，在这个版本很吃香。

    而刀妹自从改版之后，很多人反应机制太弱。

    E不中，R不中，那么Q就废了。

    本来还有AP主W刀妹这一说，结果拳头紧急改掉了。

    而刀妹这个英雄也存在了诟病。

    最直观的表现就是，没有以前的刀妹丝滑。

    再就是，伤害和老版刀妹没法比。

    但新版刀妹的大招很恶心的是，触碰到发射出来的利刃，会产生减速、伤害以及新加入的缴械效果。

    缴械：被缴械的敌人无法进行普通攻击。

    也就是说，这个版本AD碰到刀妹，站在那等死就行了。

    别说花里胡哨的操作，可以拯救世界。

    就一个缴械的效果，还是想想，怎么拯救自己吧！

    原本大家以为ADC的噩梦已经过去了，实际上ADC的噩梦才刚刚开始。

    而关于刀妹的重做，按照拳头的想法就是提高操作性。

    大家初期可能都在摸索阶段，但等到过去一两个赛季，或者更长远一些，过去一两年，大家会发现：这个英雄还是得特么削！

    上路的对拼很激烈。

    阿宾的刀妹肯定也没有炉火纯青的熟练度。

    但光凭借着英雄的机制还能打五五开的局面。

    听到宋命要来上路，阿宾人狠话不多，直接开干。

    本来上路就是两个气血方刚的年轻人，都是操作性选手。

    Ray肯定不惯着对面。

    但消耗着消耗着发现，对面的反应有点过激了。

    Ray选手在想，会不会对面的打野来了。

    而没等他仔细思考，波比果然出现在了三角草丛。

    这个时候，Ray剑姬的位置还是离得比较远的。

    再加上，波比的绕后虽然看见了，但并不是看见就能解决问题。

    看着血量只有四成不到的刀妹，选择迎了上去。

    如果这一波操作死刀妹的话，那么拿到一血还是赚的。

    虽然兵线可能亏一点，但有传送，问题不大。

    所以Ray很果断，QA戳弱点，E想要减速刀妹！

    而这时，Bin早就给自己搭好阶梯了。

    看到剑姬过来后，不慌不忙，A了一下剑姬。

    随后Q后排残血小兵拉开距离。

    而剑姬的Q破空斩在戳中后，冷却时间会缩短50%。

    所以他并不怕刀妹跑掉，反而害怕波比提前赶过来。

    闪现平A！

    触发E技能的减速，继续A着刀妹！

    这时，Bin很快反应过来，急忙闪现往前拉开距离。

    阿宾的选择很正确，他闪现的位置刚好是波比迎来的位置。

    剑姬继续追击的话，只能被波比无情收掉！

    单杀刀妹失败之后，Ray选择从河道往下逃跑。

    此时的厂长正准备支援过来时，宋命却没有给Ray任何逃跑的机会。

    开着W坚定风采，身上出现一个隐形的护盾同时，增加2秒40%的移动速度。

    紧接着接近剑姬1000码左右的距离后，果断闪现！

    金光闪烁之下，波比来到剑姬的面前！

    但此时的Ray选手看准波比接下来的动作，准备用W劳伦特心眼刀格挡掉波比的即将过来的E技能英勇冲锋。

    英勇冲锋有两个效果，一是在平地上，对目标产生一个击退的效果。

    一旦释放不好那就有可能会演变为救死扶伤锤。

    但如果现在这个情况，剑姬是贴墙走的。

    那么E从击退转变为眩晕效果。

    而剑姬的W劳伦特心眼刀可以完美挡掉波比的E技能！

    但剑姬看到波比闪现过来的出手动作时，并不是擒抱，而是一个平A的动作！

    而且这平A还被波比给取消了……

    Ray很郁闷。

    W劳伦特心眼刀挡了个寂寞，连平A都没挡掉！

    宋命这边，骗完Ray的W后，S键指令呆在原地，卡着剑姬W的结束时机，Q圣锤猛击，砸向剑姬脚下的同时，E英勇冲锋直面撞击！

    此时Ray的Q破空斩已经冷却完成，只需要位移到墙上，他就可以多拖一段时间。

    虽然他已经是必死的状态，但他能多拖延一些时间的话，还能多给队友发育的时间。

    但奈何，宋命的时机把握太好了。

    根本不给他机会，E壁咚的时机非常完美！

    而且第一段Q伤害虽然打在了剑姬的W上，但第二段Q喷发，技能衔接的完美！

    最后平A出手，触发电刑！

    直接秒掉剑姬！

    整个过程，看似惊心动魄，实际上都在宋命的掌控之中。

    “First blood！”

    ……

    “Todie闪现！骗了剑姬的W，这下Ray跑不掉了。”记得看着屏幕解说道。

    米勒点了点头，“Todie很细啊，他闪现只有没有E也没有平A，只是一个平A的动作，然后取消动作就把剑姬的W骗出来了。”

    “这就是全能王的一个优势，他能把握对面会在什么样的情况下放技能，这样一血又是让Todie拿了下来，前面的节奏又有了。”管泽元也是吹捧着。

    “而厂长这边的话，两片野区刷完来到上路帮忙清一波兵线，猪妹这个英雄前期只能反蹲，想要抓人不太现实，就看厂长接下来要怎么发挥了。”

    随着时间的流逝，双方明争暗斗。

    EDG这边的上路极惨。

    20分钟被宋命连抓带越，抓了四次。

    而其中有三个人头，宋命选择全部让给了Bin。

    既然打上路，那么上路一定要有人头，打出发育来的。

    新改版的刀妹同样有个缺点就是，单线无敌，团战拉胯。

    平行世界里，有一位顶级上单，在决赛的时候，另一支队伍在6级的时候，就出动了四个人来抓他。

    四个人抓他倒是不可怕。

    可怕的是，使用刀妹的那位选手，被抓完之后还能换掉一个。

    这才是最恐怖的。

    那一局，使用刀妹的选手在前期势不可挡。

    线上单杀不说，打野来了还能双杀。

    真正的操作型选手！

    但是呢！

    那场比赛，刀妹那一方输掉了。

    为什么？

    因为刀妹团战的作用太小了，刀妹那一方打团战根本打不过对面。

    从这个例子里可以看到，刀妹确实在团战里输出有限。

    再加上这个版本，第一件装备还是流行三相之力。

    本身比较脆的情况下，还是不适合打团。

    除非等到三件套，三相之力、血手以及复活甲后，刀妹才有初步的作战能力。

    而且这个版本的刀妹有很多的出装方式，有人喜欢先出破败王者之刃打线上优势。

    有些刀妹在碰到AP时，也会出智慧末刃。

    还有的刀妹第一件出冰拳的。

    不过这版本，刀妹有W的情况下，也确实可以出肉当前排，只不过冰拳出出来，既没有伤害也没有坦性，导致出了冰拳之后，下场极惨。

    当然，还有的选手只敢在rank里耍耍，比赛里是不敢拿出来的。

    就比如Doinb选手，就是这样（说的s8）。

    但现在版本里，如果能打好单带的话，也是另一种效果。

    一直击杀Ray的同时，拿到峡谷先锋后，撞了两座上路的防御塔。

    直逼高地。

    甚至阿宾动了上高地的想法。

    还好宋命阻止的及时，不然的话，很有可能给对面送一颗大人头！

    同样，RW的上路虽然顺利，但下路遭殃。

    厂长看到宋命一直在上半野区活动，索性来到下半野区硬抓下路。

    第一波三越二，有猪妹大招的情况下，先秒掉塔姆，再收掉EZ。

    第二波四越下，妖姬过来E幻影锁链，接R故技重施复制幻影锁链，再加上韦鲁斯布隆的控制和点控，又很轻松地越塔。

    甚至还浪费掉了Doinb的传送，还好取消的及时，否则他真就是“传送”了。

    下路让Scout连续收了两颗人头，妖姬这个英雄可以说就是靠人头累计的。

    前期如果能拿到两颗人头会非常的舒服。

    而且加里奥也很难限制住游戏的游走。

    Doinb也很无奈，只能时不时地去上路支援。

    司马老贼这一局可以说是彻底崩盘了。

    一个EZ，在20分钟时连冰脉护手都没做出来，可想而知这局下路多么惨了。

    但司马老贼也是没办法的事情。

    这个保上路的战术就是如此。

    还好是EZ和塔姆，他们幸免了很多次死亡。

    要是双方下路互换，估计早就炸穿。

    这一局马哥也不打算出三项之力打伤害了，靠着行窃预兆的天赋，慢慢混出冰脉护手出来，两件套的EZ勉强在团战里站得住脚。

    当然，如果RW想要继续拖下去，EZ至少得需要三件套，第三件的破败王者之刃一定要有。

    而且后期打团，还需要多米尼克领主的致意提供百分比穿透伤害。

    但等到这两件成型后，至少得40分钟以后了。

    毕竟，双方队伍的侧重点不一样。

    Ray这边，比RW下路惨多了。

    不光二塔没了，阿宾的刀妹追着对面高地塔打，虽然没有杀掉对面，只是逼出了闪现，但如果下一波这个剑姬还出塔的话，估计还是得死。

    没办法，他现在的情况是，第一件刚出来贪欲九头蛇。

    本身非常脆。

    如果他和刀妹是同一装备的话，还可以操作一下。

    但看到刀妹身上的三项之力以及斯特拉克的挑战护手，连出塔的欲望都没了。

    而且，刀妹已经回家补充装备去了。

    刀妹远远地看着兵线，只敢闻经验，属实惨了一些。

    上一次他吃兵线的时候，阿宾差点越塔单吃他，这一波他可是没有闪现了，自然也要谨慎。

    虽然0-4的战绩本来就不值多少钱了。

    但也不能一直送啊！

    Rank局的话被打爆，使得心态炸了也就算了，顶多罚钱扣工资。

    但比赛里，要是送人头，观众的舆论是一方面，俱乐部肯定也不会放过他。

    即便他现在玩的再难受，那也得坚持到这场比赛结束。

    更何况，他们也不是不能玩。

    下路优势，中野均势，只要他不送，还是有机会赢得。

    远远地闻经验，解说看了都心疼，“诶哟，这是真的不敢吃兵啊，上一次过来吃兵，被追到高地，还逼出了闪现。”

    “不得不说，阿宾在优势的时候，敢打敢拼，敢操作，这赛季的成长也是蛮明显的。”记得说道。

    管泽元一语道出真相，“其实他之所以这么有恃无恐，是因为他身后随时有Todie在。”

    “而且这种情况下，单单厂长一个人是没有办法过来支援的。”

    “因为他要是支援的话，2v2很有可能是买一送一的节奏。”

    记得观察到小地图的动向，紧接着说道：“所以这一波Meiko也赶过来了……Scout也正在往上路赶，RW上野要遭遇四个人的围攻！”

