    王奕解决完个人内务之后跟姜筱从林子里出来，望了一眼那个湖，问道：“我们还要不要过去看看？”

    姜筱想了想，道：“过去看看吧，我还很少看见这么漂亮的湖景，去看几眼取个景。”

    回去之后她就能画出几幅画来了。

    本来出来走走也带有这样的目的。

    原来她想过自己这一世要多跑跑几个地方，看看各地美景的，但是至今也就去过一个Y国，而且还大部分时间是在温里先生的庄园里，并没有到处去看看。

    所以现在既然来到这里正好看到了一处美景，她自然是要看看了。

    就是有船，也许是附近的哪个村的村民的吧。

    走到坡顶，她们回头望了一眼孟昔年和陈印，见他们正忙活着，便也没有再多说。

    两人下了坡，越走近那个湖泊，便越发现湖水清澈到几乎泛绿的样子，湖边的那些野花也是开得姹紫嫣红，随风摇曳，十分漂亮。

    而且难得的是，在那泊着木船的地方，还有一小片沙子地，沙子洁白细腻。

    “这里竟然有这么一处人间仙境？”王奕赞叹着说道：“小姜小姜，你带了画纸颜料来了没有？可以把它画下来啊！”

    “我倒是觉得，把这里买下来更好，然后盖两栋二层白色木屋，以后我们可以过来度度假，放空两天。”

    姜筱也来了兴趣，道：“如果这湖有鱼，那就更好了，没事咱们还可以比赛钓鱼啊！”

    “那真不错！”王奕眼睛一亮，“不知道这一片卖不卖？”

    姜筱看着那木船，这时才发现木船上丢着一套衣服，是军绿色的那种土布，还有一双布鞋。

    她立即拉着王奕退开了几步。

    “湖里有人。”

    王奕一惊。

    “难道是下水游泳去了？可是现在天气还这么冷......”

    湖水也很冷吧？

    不过，这里有船，肯定是有人的。

    她们之前只是以为人去了别处，等会才会回来而已，哪曾想到这种天气有人在湖里？

    不过，就像是要应验王奕的话似的，只听水波哗拉一声，然后在离船不远的水面冒出了一个头。

    那人用手抹了一把脸上的水，朝这边望了过来。

    那是一张皮肤偏麦色的脸，五官深刻，眼窝很深，看起来就像是混血儿。

    这么看一时看不出来年龄。

    但是从那人露出水面的肩膀手臂看，真的没有穿衣服。

    姜筱立即就带着王奕转身要走。

    “喂！妹子！”

    那人却喊了一声。

    听到这一声，姜筱身子一震，又猛地转过身去。

    那男人在要叫她们的时候已经站了起来，上半身果然都是一丝不挂，见她们转过头来，又立即一矮身子钻到了水里，只露出一个头。

    “你们有没有男同伴来？有的话喊一个来帮忙行不？我抓到了一条大鱼，那鱼钻石头里了，一个人扯不出来。你们找人来帮忙，鱼捞起来，分你们一半！”

    抓鱼？

    姜筱看着他，看着他深邃的眼睛，深吸了口气，道：“有，你等着。”

    王奕抓住了她的手臂，“小姜，真的要让他们下去帮忙抓鱼？”

    “真的。”

    