    火情觉得，这前辈的存在，一定是超越这神灵的存在。

    而这个时候，就算是这村/长，也是有些恍惚，要知道，这香火对于这神灵可以说是重中之重。

    但是还是没有想明白，这前辈到底是什么存在。

    火情此刻，也是在想着这前辈到底是什么意思，心中更是有些不敢相信。

    这根本就是不需要这世人的供奉，对于这神灵，更是毫不在意。

    这就是真正的绝世高人啊，足以震惊所有人了。

    而火情自己则是明白了过来，自己这可是冒犯了前辈的啊。

    “对不起，前辈，火情知道错了。”

    林道然听见这话，也是摆摆手，开口道：“没什么事情，到时候，等你长大了，你就知道很多事情了，多多历练。”

    火情一听这话，也是点点头，开口道：“好的，前辈，火情明白了，只是这几天之后，就是这太虚界的奉神节了。”

    “那个时候，所有的势力，都是会亲自到来，去那里祭拜神灵。”

    “至于这个，则是别人送过来的这个礼物，更是想让我们前去，不过我有些担心，到时候要是这鸿门宴的话，针对的目标应该是您老人家。”

    火情说完这话，也是一脸恭敬，直接把那锦盒取了出来，递给了这林道然。

    林道然一听这话，也是不由得无语一下子，这算是什么事情，这但凡是有点人的地方，总是可以出现一些幺蛾子。

    这不过就是单纯做个书画生意，没想到啊，自己的这书法，不过是刚刚上市，竟然就被这样的人所针对。

    不用想都知道，这东荒原本的人，对于这火情，肯定是打压的心思。

    至于这到时候的奉神节，定然是因为这你争我夺的关系，肯定是免不了一番的针对。

    至于这样的把戏，自己说来，也是见过不少了，不过终章还是要看这艺术品的。

    紧接着，这林道然就是把这个锦盒打开了，就是一缕银色的气雾，直接散开了。

    至于这时候，这桃树的枝条，也是开始了轻垂。

    至于这鸡舍当中的鸡，此刻也是多看了这林道然手里的锦盒一眼。

    林道然则是不明所以，更是没明白，这是怎么回事，这不就是一个空盒子。

    不过，紧接着，林道然也是开始了这琢磨，更是一下子知道了，这就是想要侮辱他。

    林道然脸上露出了这冷笑，这就是赤果果的羞辱。

    看来，这对方的意思，就是想要告诉这林道然，自己不过只是一个绣花枕头，徒有其表，什么都不会。

    这是对于他尊严的挑战，他根本就是忍无可忍了可以说是。

    “怎么回事，师傅，这个盒子看起来，跟这个珍稀动物，有什么关系啊。”

    荣兴此刻，手中的碎片也是直接亮了起来。

    对于这一点，林道然也是十分的意外，难不成，这个人是养着什么珍稀动物。

    林道然一下子就是笑了出来，这可是真是大好事啊。

    要知道，他现在可以说是收集了不少，距离这最近的目标，可以说是越来越近了。

    “我知道了，这个珍惜动物，就是在这个人的手里。”

    而这个时候，这青微也是开口道：“既然如此的话，我就去吧。”

    他的眼神十分的期待，要知道，这锦盒一打开的时候，这当中/出现的那股阴气，也是让他觉得十分的熟悉。

    而这一次，她也是意识到，自己就是要去。

    此刻，这林道然思索了一下，这青微的画作，可以说是已经到了这一定的高度。

    这样的水平，在外边也可以说是这算得上是不错了。

    既然对方，敢用这样的空锦盒，过来讽刺自己，可不就是因为想要挑衅自己，更是期待自己出手呢。

    他要是因为这样暴跳如雷的话，说不定正中对方的下怀。

    “好，青微到时候就你去吧，你看看我卧室当中，到底选什么字画。”

    青微一听这话，也是露出了这笑容，开口道：“谢谢师傅。”

    青微紧接着，也是进入了这林道然的卧室，拿了一个这大日图。

    “师傅，我离开了。”

    而她收拾好东西，紧接着，也是跟火清等人，一起离开了这里。

    至于这火情见到这林道然，派出了这弟子，也是觉得十分的惊喜。

    可以说，这一次前辈的出手，让他们根本就没有什么好害怕的。

    “青微，你帮我打听个消息。”

    越妍一步凑了上来，也是说了一句。

    青微一听这话，也是问道：“什么啊？”

    越妍一顿，也是开口道：“你去打听，这中州战家的战离结婚了没有。”

    这话一出，心中也是有些不安。

    要知道，这战离可是家族最开始，给他安排的想要嫁的人。

    可只要这战离结婚了，她就可以回家了，要不然的话，她才不会离开这林道然。

    而且，按照这越妍的推测，这个战离肯定是不敢惹林道然的。

    青微点点头，露出了笑容，开口道：“放心吧，姐姐，到时候，我一定会给你留意的。”

    “谢谢青微，这个就送给你了。”

    越妍直接把这个鬼牙送给了这青微。

    青微摆摆手，开口道：“姐姐，不用的。”

    “到时候，等你回来，我们就可以去找那个老鬼。”

    “他肯定有很多的牙。”

    越妍露出了一个笑容。

    青微点点头，也是把这个牙给收下了，紧接着，也是跟火清他们离开了这里。

    他们一行人的速度很快，这就是已经到了这王朝的所在。

    至于这前往这火灵王朝的路上，这火情也是犹豫了一下，紧接着，也是开口道：“青微姑娘，我们应该如何称呼这前辈。”

    “要是在外界，直接叫前辈的名字，怕是有些不妥。”

    不管怎么说，这李前辈的存在，对于他们来说，就是这神灵一般的存在。

    而且，他们不知道，这前辈的尊号到底是什么。

    青微听见这话，也是陷入了这沉思，缓缓开口道：“我倒是这记得，有人叫师傅是荒圣之主。”

    “我觉得，也可以。”

