    第361章豹蓝

    龙瑶看到豹蓝害羞，就喜欢招惹他。

    龙瑶随手捏了他的脸一把，滑嫩嫩的皮肤让她爱不释手。

    “有很多东西可以升级你们的兽魂啊！只不过很难寻找到。”

    这个兽世灵气浓郁，就算是含有少量的狂暴因子也对这些体格强悍的兽人造不成任何伤害。

    灵气浓郁就代表能够孕育天材地宝。

    “就是我们吃过的雪参那样的东西吗？”

    豹蓝大眼睛闪亮亮的，要是能多找一些雪参，他们升级兽魂还不是轻而易举？

    龙瑶就知道他正在异想天开，“你想太多了！这种好宝贝可不是随便可见的。”

    豹蓝不好意思挠挠头，她想什么巫师竟然都知道。

    “那我们这次上贡的雪参不就是很珍贵吗？”

    豹蓝瞄了一眼他背上的背篓，里面装着两颗雪参。

    这么好的东西上贡太可惜了！

    白虎城主对他们部落又不好，给他了让他实力更高，他们部落还是会被他压迫。

    “你想多了！有我在不会让你们被欺负。”

    既然她临时回不去，那就在这里安心的先住下。

    住在豹族部落是她现在最好的选择。

    “我们相信巫师。”

    龙瑶刚来这里就给他们找到了雪参，部落里的每个人都升级了兽魂。

    部落里的兽人，对龙瑶的信任比前任巫师还多。

    这一路上跋山涉水，道路崎岖，路虽然难走，风景却很美。

    队伍走走停停，眼看快到了白虎城。

    “巫师，我们今天在这里休息一晚，明天就可以进城了。”

    豹申吩咐人在一个湖边休息。

    “好！”龙瑶打开自己的包包把珠梦抱了出来。

    珠梦不像是病了，倒像是陷入了深度沉睡。

    “巫师，这到底是什么宠物？”

    豹蓝凑到龙瑶身边，盯着她怀里的珠梦。

    他经常看到巫师抱着这个宠物晒太阳。

    “它是天上地下唯一的物种。”

    珠梦是守护龙珠的精灵，天上地下仅此一只。

    “哦！”豹蓝还是忍不住看了珠梦一眼。

    巫师的宠物好奇怪！

    夜幕低垂，幽蓝的夜空铺满了碎砖般的星星。

    龙瑶后躺在地上望着夜空发呆。

    微风吹过，夜深人静。

    远处的火堆正在噼里啪啦的燃烧着。

    豹申的耳朵动了动，起身到了河边。

    “河里有个人？”

    豹申冲进水里，从河水里抱起来了一个看不清样貌的孩子。

    “怎么了？”

    龙瑶并没有睡着，听到动静就看到豹申抱着一个人从河里出来。

    “好像是个孩子，是从河里漂上来的。”

    豹申把孩子放在了火堆旁。

    龙瑶拨开他的头发，一张绝美的脸庞映入眼帘。

    “巫师散开！”

    豹申突然把龙瑶拉起来护在身后，全身警惕的盯着地上的孩子。

    “怎么了？只是一个孩子而已。”

    龙瑶推开豹申到了孩子面前。

    地上的孩子脸色苍白，浑身都被水泡的泛白。

    “巫师，这孩子是蛇形兽人，他们都冷血嗜杀，我们不救也罢。”

    豹申在一旁看着地上的孩子眼神不善。

    “孩子懂什么？先救人。”

    龙瑶在他身上感受到了不一样的力量，正在吸引她。

    (本章完)

