    不同于朱苏的紧张，陆岑风看起来却是相当的淡定。

    哪怕他才刚在梦里带着她飙过车，现在面对她时却依然可以做到面不改色。

    “怎么起这么早？回去再睡一会儿吧！早饭好了我叫你。”

    “呃，好。”

    换作平时的话，朱苏一般都会直接跟他一起去厨房，给他打打下手帮帮忙。

    但是今天她却一点都不想，所以顺势应下后, 便立即逃也似的转身回房了。

    对此陆岑风只是淡淡地笑了笑，便放任不管了。

    但朱苏回到房间后，却忍不住开始想东想西起来，脑子一刻也闲不下来。

    最后实在是呆不住，她干脆又重新走出房门，准备给自己找点儿事做！

    首先第一件要做的就是昨晚已经说好的, 把空间里的煤都挪到地下车库去。

    做完这件事后，朱苏又在一楼转了转。找到一个堆着些杂物的房间，将空间里的锅炉及水暖和五金配件之类的东西都丢了进去。

    接下来就是那些已经没有用了的冰箱，都被她丢到了院子里，与昨晚的两辆车挨在一起。一起被放出来的，还有空间里那辆暂时派不上什么用场的房车。

    一通甩货之后，朱苏感觉空间里好像再没有什么东西可以被挪出来了，便立即急切地返回客厅，坐在沙发上闭上了眼睛。

    自从末世以来，这还是她第二次想要好好的整理一下空间。

    虽然经过之前的分区管理，空间里现在并不乱，但是因为一下子拿出了太多的东西，空出的地盘是东一块西一块的，所以朱苏觉得还是有必要归拢一下。

    这一闭眼，就是半个多小时。

    等到她睁开眼睛的时候，陆岑风早饭都已经做好了，正坐在沙发上等着她。

    一见她朝自己看过来，陆岑风立即起身招呼道：“走吧，吃饭去。”

    简单的吃完早饭后，严和主动包揽了洗碗的工作, 陆岑风便拉着朱苏一起朝地下车库的方向走了去。

    朱苏见状连忙道：“煤我已经挪出来放好了。”

    “我知道，我先前看了一圈儿没找到发电机。”陆岑风边说边拉着她一起下楼，“下面地方足够大，把发电机和柴油也都拿出来吧！回头我把电也接上。”

    “哦，行。”朱苏之前不是没有看到空间里的发电机，只是她并不知道那东西陆岑风打算用在哪里，所以便没有随便往外拿。

    “柴油不多，汽油也不多了，”看着朱苏拿出来的可怜巴巴的几桶柴油，陆岑风忍不住皱了皱眉，“看来得赶紧去找油罐车了。”

    按照他原本的计划，其实是要等到了基地附近安顿下来以后，再去相邻的城市里找几辆油罐车，然后利用雪前的最后几天时间去收集汽油和柴油的。

    毕竟朱苏的空间并不是无限大，当然得先紧着饱腹保暖等生存必需品装。汽油这种物资虽然也很紧俏，但在今后的基地里却还是可以用食品兑换到的。

    只可惜，计划没有变化快。

    不过既然决定留在这里过冬，准备的物资也都已挪出空间了，那自然是又可以再收集一波了。最好的情况, 就是能在雪前将朱苏的空间全部填满……

    “去哪儿找？”

    朱苏平时连见都没见到过那种车, 只知道市面上有而已，所以才多此一问。

    陆岑风却立即答道：“二手车交易市场。”

    “……其实我早就想问了，末世开始到现在，你为什么一点都不急着多收集一些汽油？”

    陆岑风摸摸她的脑袋，带着她转身上楼，一边走一边解释，“因为加油站的油罐一般都在地下，一油罐油够加油站卖好几天。而末世后人类突然大幅减少，除非是空间异能者，还必须有合适的容器，否则再怎么样也带不走多少油的。”

    “啊！好像是这样啊……”

    朱苏想想自己空间里为数不多的几十个铁皮油桶，立即心有戚戚焉。

    “当然了，这种情况也只是暂时的！只有在基地建立以前，汽油和柴油才不会一下子就像小说中写的那样紧缺。但等到基地建成以后人们腾出手来，最先收集的肯定就是这些不可再生资源。”

    朱苏一听，立即就又有了紧迫感！

    “那我们什么时候去找油罐车？”

    “只能等明天再说了。”

    二人上楼时离七点还差了几分钟，肖家三人和曹刚一行人却已如约而至了。

    陆岑风连忙对严和使了个眼色，让他出门接客，然后便立即拉着朱苏随便在一楼找了个空的房间，让她将空间里的米面拿出来了一些。

    朱苏倒不是心疼，就是感觉存粮突然变少，心里面莫名的有一些空！于是便趁着旁边没人，赶忙凑近了陆岑风道：“明天去收汽油，顺便再收一些吃的吧！我现在空间很空啊……”

    “……好。”

    陆岑风失笑地看看朱苏，总觉得她现在的样子很像是在对着他撒娇。

    偏偏她的表情却又是那么的一本正经！不禁让人很难分得清，她心里此刻究竟是怎么想的。

    交接好物资并安排好活计后，严和便开着六座的越野车拉着众人一起上山了。

    虽然山路曲曲弯弯，但好在从别墅区到景区的距离却并不算远，所以大约十分钟后，严和便将车停在了路边。

    众人依次下车后，严和看了看四周道，“反正哪儿都是树，就从这儿开始砍吧！”

    邱白一听赶紧提醒！

    “路边这些矮的都是桃树，村里的老人说过，桃树不能烧！”

    “为什么不能烧？”严和一头雾水道。

    “不知道。”邱白语气很老实却也很坚持地道：“反正大家都这么说，所以咱还是别砍桃树了！我听说松树枝就比较好烧。”

    路边那些高的都是松树，所以严和便顺口接了一句，“行，那就松树吧。”

    结果他的话音才刚落，肖海城却紧跟着就反驳道：“松树也不行！活松树上有松香，烧了会中毒的！所以还是再看看别的树吧！”

    前两年Y市曾经发生过一起森林大火，当时火场的植被就是以松树和柏树为主。松香气体对人体的危害，肖海城就是在那次参与救火的过程中才了解到的。

