    　　当然缝合肯定不能乱缝，毕竟眼睛是心灵的窗户，眼皮就是窗帘。

    　　把窗帘弄的跟蜘蛛网似的，程处弼觉得颜氏绝对能怂恿她老公李道宗打上门来报仇雪恨。

    　　哪怕是李道宗这位宗室名将不见得能够掐得过自家那膘肥体壮的亲爹。

    　　但是发生这样的恶劣的医患冲突，自然不是程处弼乐意看到的。

    　　所以，哪怕是颜氏一直疼得哼哼叽叽，程处弼还是按照曾经在美容整形科见到过的缝合办法来缝合。

    　　缝合完之后，程处弼给她又上了些药，然后用纱布将她的眼睛给遮盖住，然后拿狗皮膏药胶布给贴上。

    　　颜氏终于在侍女的搀扶之下缓缓地坐起了身来，只是，原本一位漂亮的阿姨，这会子一只眼睛上盖着纱布。

    　　还斜拉着条根狗皮膏药胶布，怎么看都觉得很诡异和滑稽。

    　　程处弼终究是见过大风大浪的人，没忍住笑，当然他也不用忍，他只是让自己的笑容显得亲切而又温和。

    　　这，就是一位优秀的职业医务工作者的天赋，不论是面对什么样的病人，程处弼一般都可以控制住自己。

    　　“好了颜姨，刚给你做完手术，那只眼睛今天最好别睁开，至于盖在眼睛上的纱布，等到明天再摘就可以了。”

    　　“对了，还有这个我给你留点消毒用的酒中精华，等到摘除了纱布之后。

    　　每天早中晚各抹一次，等过七天之后，小侄再过来给你拆线。”

    　　“妹妹，你现在感觉怎么样，疼得可厉害？”

    　　娘亲崔氏看到自己的手帕交妹妹那副模样，既担忧对方，又有些想笑。

    　　毕竟自己的小姐妹突然一下子变成了这般模样，着实有些，唔……说不出口。

    　　“多谢姐姐，还好吧，疼是疼了点，但还能忍得住，等到拆线之后就好了是吧？”

    　　虽然只剩下了一只眼睛可以看人，但是颜氏还是想要知晓答案。

    　　“这是肯定的。”程处弼信誓旦旦地作出了保证，这让久闻程三郎手到病除名声的颜氏绽开了笑脸。

    　　虽然疼是疼了点，但熬几天就过去了，总比已经回了长安的夫君天天跟自己相处的时候，目光总会情不自禁的往自己眼皮上瞄要好。

    　　颜氏也是爱美之人，自然也不乐意眼皮上有那么一块难看的瑕疵存在。

    　　程处弼与娘亲崔氏又稍坐了一会之后，便辞出了任城王府，程处弼将娘亲送回了家后。

    　　就看到了有家丁禀报，说是有宫中的侍卫来寻自己。

    　　程处弼心中不由得打了个突。“那人可有说来寻我何事没有？”

    　　“他说是奉了陛下之命特来寻三公子你，小人知会了他，说三公子你陪夫人去给任城王的王妃治疾。”

    　　“他离开了也就柱香的功夫，说是三公子你若是回来了记得入宫一趟。”

    　　程处弼正想要说话，却看到了街口一行人正朝着这边而来。

    　　“咦，为德贤弟你怎么过来了？”

    　　“小弟我准备出城去印书坊那边走一趟，想过来看看兄台你有没有时间。

    　　对了，我父皇昨个派人到我府中寻你，结果你已经离开了。”

    　　“？？？”程处弼瞬间脸色大变，眼珠子开始鬼鬼祟祟地转了起来。

    　　“你爹今天又派人到府中来寻我了。幸好我方才去给人治病去了，这才没被逮着。”

    　　“你说，你爹该不会是想着要逼债吧？”

    　　听到了这话，李恪也不禁有些紧张起来。

    　　“不能吧……我爹好歹也是堂堂的皇帝，怎么可能就为了三瓜两枣老到你麻烦？”

    　　程处弼砸了砸嘴，自己实在是没对喜欢跟晚辈斤斤计较的皇帝大佬没多少信心。

    　　“不管了，能拖一天是一天。”

    　　“走，咱们到城外溜达溜达，等明天，若是还有人过来逮我，那我再入宫去见你爹也不迟。”

    　　#####

    　　长安城皇宫之中，甘露殿内，李世民正坐在那里悠哉悠哉地欣赏着手中的《三国演义》。

    　　不大会的功夫，一名侍卫快步行来，冲那立身于殿门处的赵昆使了个眼色。

    　　赵昆快步而去，窃窃私语一番之后，表情甚至是古怪地又回到了原位。

    　　眼光的余光注意到了这边异常的李世民抚着长须慵懒地问道。“怎么，今天又没逮着那小子？”

    　　“陛下，今日程三郎去给任城王的王妃治病去了……”

    　　“真的假的？”李世民扬起了脑袋，狐疑地转起了眼珠子。

    　　“那小子昨天窜去了恪儿那里，今天又去任城王那里，朕怎么觉得那小子像是在特地躲老夫。”

    　　“陛下，要不要臣亲自走一趟。”赵昆朝着李世民进言道。

    　　李世民表情古怪地薅着长须道。

    　　“明天那小子若是还不入宫再说。老夫倒要看看，那小子敢躲老夫到什么时候。”

    　　#####

    　　第三天一大清早，程处弼特地起了一个大早，早早地用过了早餐，就开始在厨房忙碌了起来。

    　　一个古怪的铜铁制品被安装在一个木架上，由几个齿轮构成，然后下方伸出了一根铜棍，而在铜棍的底端。

    　　则是类似于后世打蛋器的形状，随着一旁厨房杂役转动着手柄，就看到那打蛋器开始疯狂地旋转了起来。

    　　程处弼满意地点了点头，叫停了之后，端来了一个里边装着十来个鸡蛋的铜盆。

    　　安置到了适合的高度之后，杂役再一次转动手柄，然后，所有人都看到了，铜盆里边的蛋液开始被搅拌。

    　　那速度之快，远远地超过了平时大家用手拿筷子搅拌。然后程处弼开始加入少许的盐，又加入蜂蜜。

    　　蛋液开始变得不清晰，最后都变成了奶黄色，看得一干人啧啧称奇不已。

    　　“三公子，今天你做的这到底是什么好吃的？”程发咽了口唾沫星子问道。

    　　“这叫无水无油鸡蛋糕，这玩意不但营养丰富，而且既香又好吃，绝对能馋哭隔壁家的小孩子。”

    　　程处弼嘿嘿一乐，继续着操作。

    　　就看到蛋液随着那手摇机械打蛋器的疯狂搅拌，越来越蓬松，已经把所有材料都加入到了里边的程处弼这边叫停。

