
　　杨间等人不知道的是。

　　主动提议去探索村庄东边情况的王林遭遇了厉鬼袭击，并且还是一只恐怖程度非常高的厉鬼，王林自身所驾驭的两只厉鬼直接就被压制了。

　　同时。

　　遭遇厉鬼袭击后的王林的模样变得极为惊悚恐怖。

　　他先是身体迅速干瘪了下去，很快就变成了一副皮包骨般的模样，然后皮肤的颜色也变成了诡异的灰白色，上面布满了密密麻麻的尸斑。

　　但这个模样很快就发生了反转。

　　黑暗中的厉鬼开始逐渐入侵起了王林的身体。

　　伴随着厉鬼的入侵，王林干瘪的身体很快就恢复到了最开始时的模样，至少外表已经恢复了正常。

　　只不过此时的他看上去面容呆滞，双目无神，就如同一具失去了灵魂的行尸走肉一般，神情暗淡，眼中没有了任何色彩。

　　沙沙！

　　很快，恢复过来的“王林”就迈着步子朝前走去，道路上的杂草被他移动时的双脚划动，发出了阵阵声响。

　　值得一提的是。

　　“王林”此刻所行进的方向并不是村庄的东边，而是顺着来时的路返回，也就是朝着村庄中间走去。

　　随着“王林”的移动，他的脸上也逐渐开始恢复神彩，不再呆滞。眼睛也不再空洞，只不过眼神异常冰冷。

　　除此之外。

　　“王林”浑身上下都散发着一股极其阴冷的气息，尽管面部表情不再呆滞，但身体却显得有些僵硬。

　　毫无疑问。

　　真正的王林已经死了，在被厉鬼袭击的一瞬间就死了，此刻的他只是一具被厉鬼操控了的尸体！

　　………………

　　“熊文文，老实说，我们进入那栋老式楼房里面真的会死吗？该不会是你公报私仇，纯属看曹洋不爽，所以才这么说的吧？”23sk.Com

　　另一边。

　　走在杂草丛生的荒村小道上，高娟先是一脸警惕的打量了周边的房子几眼，随后看向了一旁的熊文文，忍不住开口询问道。

　　五人分开行动之后，高娟跟熊文文一组，一起探查村庄北边的情况。

　　在离开曹洋提议进入的那栋老式楼房之后，熊文文就恢复了自己熊孩子的性格，一路走来我行我素。

　　思绪反应过来之后，高娟就有了之前的疑问，在心里有些怀疑熊文文之前所说的那个预知到的未来究竟是不是真的，会不会是他在胡诌乱扯。

　　“你是在怀疑你熊爹我么？”

　　熊文文闻言不满的瞥了高娟一眼，开口继续说道:“要不是熊爹我看你是个女人，不想跟你计较，就冲你刚刚那些话，就足够让你知道花儿为什么这么红了。”

　　“你熊爹我这点信誉还是有的，不至于在这种时候说谎诓骗你们，那栋楼房确实凶险，我预知的未来里面我们确实都团灭了。”

　　高娟听完点了点头，脸上露出了一丝思索的神色，也不知道是真的相信了熊文文的话还是有着什么其他的想法。

　　而熊文文见高娟没有回应自己，也就没有继续说话，周围的气氛一下子就安静了下来。

　　“目前来看，我们所检查的这边还是比较正常的，迄今为止发现异常的房子就只有曹洋所进入的那栋老式楼房，至于王林所检查的东边，以及杨间所去的南边有没有问题就不清楚了。”

　　沉默片刻之后，高娟再次开口打破了沉静。

　　不知不觉间她们已经走到了村庄的尽头，再往前就是一条通往市郊大道的田间蜿蜒小路了。

　　那条小路看起来十分正常，道路两旁也没有什么建筑物，有的只是一片小树林以及一片荒田。

　　“既然没什么问题，那我们就回去吧，去曹洋所进的那栋楼房，顺利看看他死了没，要不要我们帮他收尸。”熊文文也开口说道。

　　“嗯，想来王林跟杨间他们应该也检查的差不多了，等聚在一起后再商议接下来的行动吧，看看是想办法关押这片村庄里的厉鬼，还是先撤退。”

　　高娟点头同意了熊文文的提议，准备回到那个明显有问题的老式楼房那边。

　　这一路走来，高娟与熊文文都在观察周围的环境，并没有发现什么异常情况，也没有发现灵异的踪迹。

　　当然，她们也都只是在外面打量，对于村庄里的那些老旧房子，她们并没有真的推开门走进去探查。

　　并非是害怕，而是没有必要！

　　他们这次分开行动，除了曹洋以外各自负责探寻一个方向的情况，主要就是为了探查地形以及一些外在的异常。

　　至于村庄里的那些房子只需要简单的观察一番就好了，没必要每一间房子都进去检查，因为危险性太大。

　　如果是集体行动，或许他们会一个房子一个房子的检查过去，但分散行动却只会检查一个大概，然后把可能存在灵异的地方记下来，等众人汇合后再商议要不要一起去探查。

　　高娟跟熊文文的意见统一后，就开始转身朝回走去。

　　………………

　　与此同时。

　　另一处未知的灵异之地。

　　在灵异公交车上诸位乘客的注视下，站在荒野田间的苏慕白对刚刚从公交车上下来的厉鬼出手了。

　　那是一只稻草人模样的厉鬼，模样很是诡异，在下车的一瞬间就对周围的田野里的环境造成了影响，显然恐怖程度并不低。

　　但就是这么一只恐怖的厉鬼，在下车的一瞬间就被苏慕白给压制了，身体直接就被劈成了两半，散落在田地里一动不动，似乎是被压制了。

　　“那个攻击稻草人的‘人’真的是一只厉鬼吗？看他这种行为，该不会是一位驭鬼者吧？”

　　灵异公交车上的乘客在惊愕过后，有人忍不住想道，甚至脑海里有这种想法的人还不止他一个。

　　也不怪他们会有这样的想法，实在是苏慕白的这种行为在他们看来未免有些太过“异常”了。

　　厉鬼之间相互袭击他们并不意外，毕竟但凡是资深的驭鬼者，或多或少都知道一些“鬼拼图”的事情。

　　可稻草人跟苏慕白明显是八竿子打不着的，两者明显并不是对方的灵异拼图，唯一可能有关联就是这处明显有些诡异的地方了。

　　明眼人都看得出来这片荒野大的有些离谱，根本看不到边际，一眼望去除了荒田还是荒田，这明显不是现实世界的某处，而是某个灵异之地。

　　这一点，从稻草人的下车也能看出一二。

　　毕竟稻草人是厉鬼，而且还是灵异公交车真正要拉的乘客，正确的下站地点自然也会是某处灵异之地。

　　所以在灵异公交车上那些驭鬼者的眼中，苏慕白跟稻草人唯一可能有关联的一点就是两者都在这片荒野之中了。

　　但这点应该也不足以让苏慕白在稻草人下车的瞬间就对它展开袭击才对，因为两者明显不是相互的灵异拼图，而稻草人的行动应该也不会触发苏慕白的杀人规律才对。

　　这就是灵异公交车上的赵瑞等人所不能理解的点。

　　在他们眼中，苏慕白应该不是驭鬼者，而是一只真正的厉鬼，但每只厉鬼都会有自己的一套行动规律。

　　就像是电脑一般，只有按下了开机键，电脑才会启动，而厉鬼的杀人规律就是如此。

　　“看，那只厉鬼又有行动了，嗯？那是什么？”

　　忽的。

　　在赵瑞等一众乘客的注视下，苏慕白缓缓蹲下身子，将倒在田野里被肢解成两半的稻草人身体抓起，然后朝着自己身后扔去。

　　不知何时，一道诡异恐怖的身影已经竖立在了他身后的田野之中。

　　黑青色的死人头，一双漆黑深邃的眼眸之中满是冰冷、死寂，不带有丝毫的人类情感。

　　“看起来像是那只厉鬼的鬼奴。”

　　仅一眼，灵异公交车上的众位驭鬼者在心里就有了计较，毕竟鬼婴的样子与苏慕白确实太过相似了。

　　“咦~那只鬼奴要干什么，它是要吞噬那个稻草人吗？可是这怎么可能，它明明只是一个鬼奴，而那个稻草人却是一只真正的厉鬼………”

　　很快，赵瑞他们就傻眼了。

　　只见站在苏慕白身后的第三阶段鬼婴蹲下身子，然后将稻草人的身体提起就往自己嘴里塞。

　　看似是用稻草编织的身体此刻就如同一道美味一般，不断被鬼婴塞进了自己的嘴里，然后吞进了肚子。

　　同时。

　　在鬼婴开始吞噬稻草人的瞬间，它的身体就开始发生了巨大的变化，先是以一种肉眼可见的速度长大，并且在外形上也发生了改变，在长相上变得与苏慕白有着七八分的相似。

　　“鬼奴依靠吞噬厉鬼来成长？还是说，那其实并不是鬼奴，也是一只真正的厉鬼？”

　　灵异公交车外的一幕有些超出了赵瑞他们的认知，他们没想到那只看似鬼奴的厉鬼竟然真的能够吞噬厉鬼，并且自身似乎还因此而成长了。

　　“吞噬其他厉鬼成长么？”那个名字叫做邢烈的男子眼中精光一闪，似乎是想到了什么，脸上也露出了一抹忌惮无比的神情。

　　“怎么了？邢烈，你是不是知道点什么？”

　　邢烈脸上表情的变化并没有逃过赵瑞的眼睛，被他明显的捕捉到了，直接开口询问出声。

　　听到赵瑞的问话，邢烈想了想，开口说道:“如果我没猜错的话，袭击稻草人的那只厉鬼应该就是之前在大昌市所爆发的那起灵异事件的源头了。”

　　“大昌市？”赵瑞闻言一愣，不明白这处灵异之地的厉鬼怎么又跟大昌市扯到一起去了。

　　“是的！”

　　邢烈点了点头，继续说道:“你也知道，我跟你不一样，我是自己主动上的这辆车。”

　　“在这之前，我对于灵异圈的消息了解的还比较全面，否则也不可能精准的找到这辆公交车了。”

　　“对于之前在大昌市爆发的灵异事件我了解到的信息也不多，驭鬼者总部封锁的太过严重了，我还是听我一个在总部工作的朋友说的。”

　　邢烈继续道:“我那朋友说，在大昌市爆发的那起灵异事件代号为“饿死鬼”，有着繁衍鬼奴，以及通过袭击吞噬其他厉鬼成长的能力。”

　　“………”

　　“你是说，现在站在公交车外的那只厉鬼就是那个代号为饿死鬼的厉鬼，一起S级灵异事件的源头？”

　　随着邢烈的解说，赵瑞也大致明白了是怎么一回事，同时眼中除了怀疑之外，也布满了警惕，甚至是恐惧。

　　他并不是驭鬼者当中的新人，跟驭鬼者总部的人也有打过交道，自然清楚S级的灵异事件代表着什么。

　　那是能够轻易毁灭一城，如果不及时控制甚至能够毁灭一国的恐怖存在。

　　不仅如此。

　　S级的灵异事件也非常难处理，几乎每一起S级的灵异事件都可以算得上是“无解”的灵异事件了。

　　可眼下有人告诉他，站在公交车外的那只厉鬼就是一起S级灵异事件的源头厉鬼，可邢烈的样子明显不像是在开玩笑，这让他一时之间也不知道该不该信。

　　不止是他，周围距离比较近，且听到赵瑞跟邢烈讨论内容的人均是神色一变，脸色苍白。

　　可以说，整个车厢，除了那些真正的“乘客”之外，没有任何一个人还能够保持镇静，全部都直直的看向了公交车外站立着的苏慕白，在心里祈祷他不要上车。

　　就连诸位驭鬼者都是如此，就更不要提那些普通人了，表现的更是不堪。

　　他们虽然不清楚“S级灵异事件的源头厉鬼”到底代表了什么，但从车上那些明显不是普通人的乘客脸上所透露出来的表情，就已经猜到了不是什么好的消息。

　　对于车上众人的心思，苏慕白并不清楚，而且就算知道了也会不以为意。

　　踏踏踏！

　　眼见那只鬼婴将稻草人的身体吞噬一空，且自身也瞬间成长到了第四阶段之后，就将其收回了鬼域深处，然后迈步朝着公交车的前门走去。

　　“卧槽，不是吧，他要上车？！”

　　见此一幕，车上的众人均是一惊，纷纷将心提到了嗓子眼，眼睛一眨不眨的盯着不断靠近灵异公交车前门的苏慕白。

　　“别上车！千万别上车！”车厢里的所有人都在心里暗暗祈祷了起来，希望苏慕白只是从公交车的前门路过，并不会上来，

　　但众人的祈祷注定会落空。

　　在众人的注视下，苏慕白直接顺着敞开的车门走了上来，进入到了灵异公交车的车厢内部。

　　“嗯？”

　　上车的瞬间，苏慕白并没有第一时间就打量车厢里的乘客，而是将目光望向了公交车上那块显示乘客数量的电子屏。

　　只见此刻那块显示乘客的电子屏上所显示的数字是:“*”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第287章 公交电子屏上的乘客数量！免费阅读。https://xs.23sk.com 