    “周医生。”

    “周医生您好。”

    赵腾和王思丽明白周毅的身份后，之前的轻视心思顿时烟消云散，立即带着几分敬佩抱拳说道。

    他们敬佩周毅，可不止是因为周毅的医术，还有周毅人品。

    他们听师弟陈建荣提起过周毅，甚至还听说了周毅给金陵中医院捐款一个亿，成立慈善救助基金的事情。

    中医，最讲究的便是德才兼备。

    而“德”，还要排在才华前面。

    “走走走，咱们进去聊。”杨成寿笑着说道。

    很快。

    四人回到屋内书房中。

    周毅欣赏着这古典精致，古色古香的书房，以及那一排排的书籍，笑着说道：“杨老，您老人家收藏的医学典著，还真不少啊！”

    “哈哈，我没有别的喜好，就喜欢收集一些医学典著，以后你没事了，可以随时过来看书。”杨成寿笑道。

    “还用过来吗？”周毅咧嘴笑道。

    “呃……”

    杨成寿一愣，随即看着周毅的眼神有些古怪。

    周毅暂时没有再提医书的事情，而是把手里的礼物递给杨成寿，笑着说道：“这是我闲来无事亲手雕刻的玉佩，拿来给您老人家当礼物了，您可别嫌弃。”

    “你亲手雕刻的？”杨成寿来了兴致。

    他打开包装盒，拿起里面雕刻的龙形玉佩。

    “好雕工，这龙形玉佩雕刻精湛，栩栩如生，厉害……等等，这……开光了？”杨成寿脸上的笑容凝固，怔怔问道。

    “跟开光差不多吧！我往这玉佩里刻入两种阵法，一来能够凝聚灵气，常年把它佩戴在身上，对身体有好处；二来在佩戴者遇到危险的时候，能够起到保护身体的作用。”周毅笑道。

    “嘶……”

    杨成寿闻言倒抽了口凉气。

    所有被刻入阵法的物品，都能称得上是宝器。

    而一件宝器的价值，绝对高得离谱。

    他做梦都没想到，周毅竟然会送给他一件宝器，而且还是具有两种功能的宝器。

    “周……周毅，这玉佩太珍贵了，我不能收。”杨成寿急忙摇头说道。

    “杨老，您这么说就见外了，一件物品而已，您老就收下吧！否则我都不好意思在您这里坐着了。”周毅急忙摆手说道。

    “这……”

    “收下吧！这种玉佩我还有很多。”周毅笑道。

    杨成寿犹豫再三，最终还是收了下来，只是他看着周毅的眼神，比之前更加的满意。

    赵腾和王思丽满脸羡慕地看着师父，当他们听到周毅说“这种玉佩还有很多”的时候，他们差点就没忍住诱惑，开口向周毅提出购买了。

    随后，四人闲聊起来。

    而话题最多的，还是中医方面的事情。

    不过，当周毅听说赵腾和王思丽都是明医，距离鬼医也只有一步之遥后，顿时肃然起敬。

    中医分为五个层次，由低到高分别是：中医学徒，中医医师，明医，鬼医，神医。

    整个华夏国，鬼医数量屈指可数，而明医数量也只有区区几十位。

    几十位啊！

    泱泱华夏国十四多亿人口，却只有几十位明医，足以说明他们在中医领域方面的强大，说不定再过个十年八年的，他们就能够通过鬼医考核，成为真正的“国医圣手”。

    另外！

    周毅还得知了一件事情：他们已经从燕京最顶级的中医院离职了，原因是不喜欢医院里向“钱”看的态度，准备合伙开一家医馆。

    “赵哥，王姐，你们想不想换个生活环境？”周毅忽然问道。

    “换个生活环境？什么意思？”王思丽疑惑问道。

    “意思是说，你们去金陵城工作。”周毅说道。

    “这，倒是没考虑过。”王思丽摇头说道。

    “我也没考虑过。”赵腾说道。

    “赵哥，王姐，既然你们不在意赚多少钱，不如来金陵城帮我？实不相瞒，我在金陵城建立了一所学校，而学校有四大科目，分别是武术，中医，文化知识和科研。中医作为一个大科目，现在严重缺少老师。”周毅说道。

    “中医？”

    “没错，对于那些喜欢中医的孩子，从小培养，将来如果能培养出一批批出色的中医，我甚至会考虑把这些孩子，引进我药门。”周毅正色说道。

    赵腾和王思丽面面相觑，眼神里浮现出难以置信的神色。

    要知道，当今社会，大学以下没有学校开设中医课程，更别说从小培养。

    周毅他这是，想把中医发扬光大？

    “周毅，你建立的那座学校，规模如何？”杨成寿好奇问道。

    “新学校，刚刚建成没多久，最近这几天里才会有孩子们搬进去。”周毅说道。

    “嗯！”

    杨成寿露出一丝失望。

    “不过，我前几年一直派人在全国各地收养流浪儿童，如今那些孩子差不多有两千多个了，将来还会有更多的流浪儿童，或者比较出色的孩子，被招进学校里面。我的预期是，将来同时在校的学生，数量能够有五万到十万个。”

    杨成寿面色一变，赵腾和王思丽则身躯一震。

    他们呆呆看着周毅，仿佛听到了最不可思议的事情。

    流浪儿童？

    已经有两千多了？

    预期是五万到十万个？

    杨成寿沉默了半分钟，才盯着周毅缓缓问道：“如果是大量的流浪儿童，你哪来的营收？”

    “杨老，我不需要营收，除了我自掏腰包之外，还有几位朋友每年都愿意捐一些钱，所以钱的事情并不是问题。”周毅认真说道。

    “……”

    杨成寿说不出话来了。

    他觉得，周毅这是在做慈善，天大的慈善。

    收养一个两个，十个八个，或者收养几十个孩子，其实花不了多少钱，哪怕他都能养得起。

    可如果收养几千个，几万个，那么所需要的资金，将会是一个恐怖的数目。

    而且，是月复一月，年复一年地投入进去。

    就算是用烧钱来形容，恐怕都不为过。

    周毅他……

    “赵哥，王姐，你们愿不愿意来我的这所学校当老师？提前需要跟你们说好，工资不会太高，但我可以在金陵城学校附近送给你们每人一套房子。”周毅说道。

    “我去。”杨成寿说道。

    “……”

    周毅神色一愣。

    他好像邀请的是赵腾和王思丽吧？

    他们还没回答呢，怎么杨老痛快地答应了？

