看zo正版fY章节上酷P¤匠网?2Jw7v（0l5｝#83,5z
    金色的光芒照射在石碑之上，夜笑只觉得这金色的光芒好像渗透进去了一般，在石碑之中探寻着什么。乐正之等人屏息凝视，紧张的盯着这石碑，生怕错过什么。

    然而，过了许久，金光依旧、石碑依旧，没有一丝改变，也没有一丝的动静。乐正之等人脸上浮现出无比失望的神色，乐正之叹了口气对夜笑说道：“上师，估计不能成功了，我们回去吧！”

    夜笑也有些失望的点了点头，然后向着金色书册伸手一招！然而令夜笑奇怪的是，金色书册竟然纹丝未动，面对夜笑的召唤，反而好像有些激动的颤动了片刻。

    就在此时，突然一股苍茫而浑厚的气息出现在这荒凉的小世界之中，乐正之等几名元帝强者，陡然被这突如其来的气息直接压到在地面上。然而面对这恐怖的气息，毫无形象的几大长老不惊反喜，身躯略微颤抖，显然坚持的极难，然而双眼却充满喜色紧紧盯着黑色的石碑。

    夜笑虽然身躯无比强悍，但是在这庞大的压力之下也同样坚持不住，然而就在夜笑也即将跪伏的时候，虚空之中的金色书册突然将金光一闪，罩住了夜笑的身躯。夜笑只觉得这强大的压力陡然消失，然后也紧张的朝着黑色的石碑看去。

    夜笑只觉得一股无形的能量突然从石碑之中冒出来，然而却根本看不到形体，脑海中微动，神识之力向着石碑罩去，陡然发现石碑之上，站着一个高大而魁梧的中年男子。这男子一身苍白色的白袍，长发飞舞，双眼仿佛能将整个世界都看透一般，透出几许沧桑和怀念。男子缓缓打量着这个荒凉的小世界，随后叹息一声，最后将目光注视到虚空之中漂浮着的金色书页之上。

    男子嘴张了张，好像说了些什么，只见金色书页突然疯狂的颤抖了起来。夜笑感受着金色书页那极为欣喜的情绪，终于确定，这男子恐怕就是修心者一脉的始祖，传说中的元圣强者。

    金色书页颤抖一阵，突然落下来，像是一个孩童一般，滴溜溜的围着男子打转。这男子看向金色书页的眼神，也是充满了宠溺的目光。许久之后，男子这才想起什么，将这庞大的气势收起，将目光扫过夜笑与乐正之等人。

    这庞大的压力消失后，乐正之等人并没有起身，依旧跪伏在地上，双目赤红，泪水点点洒落，无比悲切的说道：“修心者余脉见过始祖！”

    这男子点了点头，夜笑正要行礼，却发现这男子的视线朝着他看来：“这位小友，就是我修心者一脉这一代的上师吧！”

    夜笑行礼说道：“小子夜笑，见过始祖。”虽然夜笑只算是半路出家，但是此时无疑他已经接受了自己身为修心者的身份，所以对于这男子自然同样恭敬。而且就算抛开其他，就凭这男子生前的修为，也足以让夜笑敬仰，这是一个修炼者对于强者最基本的尊重。

    这男子的目光陡然凝聚，犹如实质一般，向着夜笑看来。夜笑心中一紧，只觉得全身上下被看的无比通透，夜笑体内的丹田世界猛然颤抖一番，壁障之处的灰色元气能量猛然开始缓缓流动。

    “咦？”这男子轻咦了一声，然后这男子向着眉心一点，夜笑只见一条乳白色的能量突然朝着自己爆射而来。夜笑眉头微皱，不知该不该躲闪，但是还未来得及反映，这股能量就从夜笑的胸口处钻了进去，然后顺着经脉直接冲向夜笑的丹田世界。

    夜笑心中大惊，丹田世界是他修炼的根本，如果出现一丝问题，那恐怕他的修炼之路就会断绝。顿时也顾不得这男子的身份，就要调动身体内的能量阻拦这男子发出来的白色能量。然而夜笑惊恐的发现，自己的身躯，竟然根本就不能动弹一丝。

    只能眼睁睁的看着这白色的能量冲过去，此时的丹田世界仿佛遇到了极大的威胁一般，猛烈的旋转了起来。在旋转之中，突然其中的一缕灰色能量脱离了丹田世界，然后同样顺着经脉向着这白色能量迎了上去。夜笑觉得体内忽然传来一股撕裂般的剧痛，这灰色能量竟然诡异的显示出极致的冰冷和炙热两种相对的属性。

    待到灰色和白色能量即将相遇，这灰色能量陡然扭曲，变作一团螺旋状，突然速度暴增了几分，将白色能量团团缠绕。这白色能量想要驱散这灰色能量的缠绕，强横的气势爆发，然而这灰色能量却丝毫不受到影响，依然绕着白色能量旋转。好在夜笑的经脉经过数度的淬炼，如今坚硬无比，如果是未淬炼之前，必然会段段碎裂。

    两股能量纠缠了许久之后，还是灰色能量占了上风，然后只见这灰色能量猛然浮现出一个黑洞，就犹如张开了一个巨口一般，直接将这白色能量吞噬进去。吞噬之后，这灰色能量猛然膨胀了几下，便慢慢恢复平静。取得胜利之后的灰色能量漫无目的的游荡了片刻，然后再次朝着丹田世界而去，最后再次融入灰色的壁障之中。

    夜笑额头之上，斗大的汗珠洒落下来，不过看到灰色能量胜出，心中不由得松了一口气。

    乐正之等人看着夜笑诡异的神情，眉头紧皱，片刻之后突然想到了什么一般，惊恐的跪拜到：“始祖请手下留情，这是上师大人。”

    这男子同样也感受到自己施放出的能量被吞噬掉，脸上神情诡异无比，但是却没有再出手。夜笑这才松了口气，尽管眼前的这道虚影，只是一丝残魂，但是元圣级别的强大手段，夜笑无比畏惧。

    这男子并未理会乐正之等人，反而向着夜笑说道：“小友抱歉，本座察觉小友的身躯之内很是奇异，所以一时兴起。”

    夜笑苦笑着摇了摇头：你是一时兴起，我可遭了罪了。

    随后这男子对着乐正之等人说道：“你们都起来吧！”说完，叹了口气，然后有些迟疑的问道：“现在，我修心者一脉形势如何？”

