    《矢量控制》。这项技能在三维的世界里简直是万能和无敌的存在。

    科学的研究不应该固守成规，真正敢于探求的科学家将利用上自己可以用到的所有东西，这样才可以称得上是科学家。

    而那个金属，随着三个大汉的挖掘，慢慢显露出了真面目。

    这是一个重达几十吨的巨型金属托盘！

    死亡谷里的矿物很多，不少的矿物交织在一起，又有不断散发热量辐射源，这就是一个天然的锻造炉！

    雷星华想要这个东西的原因也很简单，因为这东西经过了那么长时间都没有被烧掉，那就证明这个金属有可以承受住辐射零距离的潜力。

    这对于可控核聚变的研发可是很重要的。

    十三区，徐琼风看着经过处理的金属。

    【辐射金属合金·粗糙】

    这还仅仅是粗糙的级别，就已经是紫色的材料了……可想而知进行锻造了之后会升级成什么样的材料？

    可是，问题又来了，十三区，没有专门的锻造熔炉。

    不是说需要辐射炉来进行锻造，就是那种连一个铁匠都没有的状态。

    用大家都听得懂的话来说就是，没有任何重工业的基础。

    也就是说，除非刘子民可以提供不限量的贡献点给雷星华，否则的话他没有办法进行研究。

    但是有那个资金还不如自己去弄基础资源，这样还可以多活一段时间。

    他们没有，地心庇护城的人有啊！

    “雷博士，我不得不说，您之前在原子能机构工作真的是暴殄天物，你应该被颁发一个核物理专业的院士证书。”李玄封亲自接待，连礼节都不用管了。

    “客气了，炉子在哪呢？”雷星华一脸期待。

    地心庇护城的人既然已经在这里生活了那么长的时间，就一定研制出了属于自己的科技。毕竟，龙国人和熊国人结合，那是粗中有细，细中有粗，造不出来就只能说李玄封眼睛不好使，看错人了。

    来到了熔炼的厂间，这是个由不知名合金打造的房间。所有的地心庇护城的房子都破破烂烂的，唯独这里可还是工整无比。

    没办法，除去李玄封，热武器还是民众生存下去的希望。

    “这里的设施是由十五台地热发电机直接供电，炉子的材质耐热性极佳，是从一个辐射变异怪兽的身上得到的灵感。顺带说一句，那怪兽的肉是真难吃……”李玄封开完笑似地说。

    如果之前这位大佬没有天上降魔种一般，把那个辐射婴儿怪物秒杀，估计大家就相信这是个玩笑话话了。至少一半是玩笑话。

    哪一半呢？十五台地热发电机，这么多年怎么也得有几个坏了。

    各种设施检查了一遍之后，雷星华干脆就不走了，带着地心庇护城的科研人员在这里专攻材质和机器设施的构造。还有新材料的运用。

    天才科学家就不用管了，别做出毁灭人类的东西就好了。

    刘子民现在的行动可不能随随便便说要去看什么地方，杀什么怪物了，龙宫都被攻略了，只能等下一个版本更新了。

    但是仔细想一下，李玄封这个活了几十年的人，要按照玩游戏来说的话，现在的版本是3.1，他玩过的版本应该都是30多了。

    有这么一个超越版本的英雄级单位存在，刘子民确实不用担心那么多。

    但是，这个时候，就在刘子民百无聊赖地逗着大白陪着小玉玩耍的时候，城墙那边出现了异常。

    “老大！有情况！那家伙——”

    “温龙来了！”

    腾地一声，刘子民站了起来。

    温龙？这阴魂不散的家伙，之前因为事态紧急放了他一条命，老子没去找他反过来找我来了？

    “走，我倒要看看这比能耍什么花样！”刘子民拿上一柄蓝色品阶的大剑，带着大白和小玉来到了门口。

    到了那里，现场已经围了很多观众。而温龙本人则是被关在了电笼里。

    不是刘子民的人动的手，而是这个温龙来这里的时候就已经是遍体鳞伤了。

    更离谱的是，在刘子民来到这里之后，这家伙因为内心的执念太重，扑向了刘子民，结果居然被电死了。

    没错，万尸之王，温龙，被电死了！

    这到底什么情况？

    可别以为这种情况就是好事，一个强大的对手倒下那是因为有比他更强大的对手诞生了。李玄封和刘子民还没有来得及调查就出现这种事情，自然是拉响了红色警报。

    温龙被送进了解剖室内，地心庇护城的人和徐琼风在里面忙活了足足两个小时，力求不放过任何一个细节把伤情报告整理出来了。

    奇怪的是，这个温龙身上的重伤并不是什么辐射伤，也不是什么感染伤。

    感染体之间也会进行战斗，但是温龙身上的伤口，明显是被武器给打出来的。

    不仅仅是刀枪，甚至还有大锤砸过的痕迹。

    徐琼风比划道：“按照温龙的身体强度和伤口的情况推断，使用武器的人应该有张悍发动巨魔化时的力量。可是……这根本不可能。”

    已知的可以超过张悍的人，就只有俩。

    一个李玄封，战神威震八方。一个刘子民，只想生存下去但是实力飙升的厉害。

    两个人这些天都是在重要会议上，探讨夺回辐射区域建立农场和牧场的问题，连兵器都很少摸。

    再者，两个人也都不是用锤子的主啊。

    “有些奇怪，”李玄封沉思，“除了变异的李同舟之外，这附近没有这种实力的怪物了。而且，他们的智商可不至于会用武器。”

    “要么是有什么别的区域的人也传送了过来，但是排行榜上并没有显示。要么是这个世界还有你不知道的种族。”刘子民说着打开了排行榜，但是下一瞬间他愣住了。

    上面悍然出现了排行第三的大区，第七区（正在重建）的标志。

    上个纪元的大区，居然还有幸存下来的？

    如果是真的，那就麻烦了。

    新的大区出现，意味着多了一个势力不详的对手。还会打破与第五区的平衡关系。

    明明只要生存下去，为什么现在成了要搞三国争霸的局面啊？

