    韩野还没来得及说话，金燕倒是急了：“宋欣，你说的是真的吗？那她也应该是我们的姐妹了？”

    “表姐，我本来就是你妹妹，怎么还应该呢？”

    “小丫头你不要接话，你不懂，等以后坏弟弟告诉你吧。放心，他会收下你的，而且还是很亲近的那种。”

    “表姐，你和宋欣姐在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “走吧，我一会告诉你，我去找我妈商量一下。”

    “坏弟弟，我可要带表妹随你去江南，你有意见吗？”

    “金燕，这事你做主，还问我干嘛，我能有什么意见？”

    韩野说完，扫了大厅一圈：“宋欣，父亲他们人呢？三位岳父都去哪里了？

    “他们三人呀，还能去哪，都在父亲书房了看画呗。”

    “宋欣，你把妈她们三人安排去卧室，我帮她们再调理一下身体，你陪我一起吧。”

    “好！”宋欣点头。

    带着三位母亲，宋欣和韩野来到卧室，韩野给他三位岳母吃了两滴龙涎和一小段龙涎草，帮他岳母炼化后，回到大厅。

    韩野的三位岳父，也已回到厅里。韩野不好冷落他们，难得见面，与三位岳父闲聊起来。

    金父说道：“姑爷，其他的我们也不需要，但是你若有什么名画，可要想着我们三个一些。我们也没有别的爱好，唯独对这书画特别喜欢，哈哈哈哈。”

    “岳父，不瞒您说，我手里还真有不少书画，只是我还没来得及整理。等下次来，我给你们大家，挑选几幅好画。这次是不行了，吃过晚饭我就要走了，时间来不及。”

    “小野，等你下次回京吧，画在你手里，也跑不了嘛。”

    韩野转头问宋泽：“父亲，人来了吗？再不来可就真没时间了。”

    “他们已经来了，不但他们来了，特勤处、军情局的人也来了。他们要见你这大老板，我也就同意他们来了。但他们不在一起，各有招待他们的地方。”

    “好，我们走吧，见见也好。先去，父亲你手下那里。”

    “好，我带你过去。”

    宋泽依旧带着韩野，从书房的暗门进入地下室，去见那批人。

    韩野看了一眼这些人，身体素质还不错，功力已是化劲中期以上，一共一百一十八人。

    “你们听好，一会我给你们，一人一杯提升内力的药酒。你们喝了后，抓紧时间炼化，午夜左右就会进到化境初期，差一点的明天早上。但还要继续炼化，到明天傍晚才能结束，大家不要偷懒。如果没有进入化境，那就是没有用心，如果是这样，那就没资格在这队伍里了！”

    “报告姑爷，，我们会努力炼化。”

    “那就看你们自己的表现，三个月后，我会给你们第二次提升的机会。好了，现在开始分酒。”

    这些人，拿出早就准备好的白玉杯，摆在自己身前。

    “酒来！”韩野的话音刚落，珊瑚杯就出现在手里。

    “去吧，你自己给众人倒酒！”韩野把珊瑚杯往空中一拋，珊瑚杯就如同活了一般，杯中的酒，分别落向每个人面前的白玉杯中。

    一百多人，盯着珊瑚杯，眼睛也不眨。小小杯中，好像有无穷无尽的酒，怎么也倒不完，众人都是又惊又喜。

    等每个人面前的酒杯都装满后，珊瑚杯自己又回到了韩野手中。

    “大家要一口一口地喝，千万不要一饮而尽！”

    大多数人，听韩野话只喝了一小口。也有那胆大的，喝了一大口，但酒一入口，立刻后悔了。酒的药力太猛，喝多了药力就如，洪流一样冲进身体，强行扩充经脉，那种痛苦，一般人可真的受不了。几个不听话的人，痛得嗷嗷直叫，在地上翻滚。

    “小野，他们几个没事吧？”

    “父亲放心，没有事的。是他们几个不听话，酒喝快了。受苦是他们自己找的，不听话就受点罪了。”

    “父亲，我们走吧，他们没问题。我们再去见一下特勤处的人。”

    宋泽带着韩野来到山庄的接待室，推门走了进去。韩野抬眼一看，有三位五十岁左右的中年男人。两位高个子，一位小个胖子，这小个胖子功夫最高，已达化境高峰。

    三个人见宋泽走了进来，赶紧站了起来。“首长好！”

    “来，我介绍一下。这位就是韩野，你们今后的老板，你们一切都要听他的。”

    “小野，这位是副C长包金山，特勤处主要由他负责，他功夫最强。”

    “哦，身为副C长，就这点功夫？不怪特勤处，没干什么正经事。你今后不再是副C了，退出特勤处吧。”

    “小子你说什么，不用我当副C了？你谁呀，你说不用我就不用我吗？特勤处是我一手训练出来的，你凭什么不用我？”那人一听，立刻火上来了。

    “呵呵，就凭我是老板，这还不够吗？”韩野冷笑道。

    “你小子算什么东……”西字还没出口，人已从窗户飞了出去，倒在地怎么也爬不起来了。包金山一见面，几句话时间，就被韩野废去了一身功夫，成了一个普通人。

    “小花，你出来吧。把他扔到山里喂蛇，这种人看着就恶心，留着他也是浪费粮食。这么多年，正事没干，坏事倒没少干。”

    “是，主人！”小花一下子出现在众人面前，一眨眼，连带地上的包金山也消失了。

    另外两人，见韩野一见面，就露了这一手，吓得战战兢兢。

    韩野面上不带表情，冷冷地问道：“你们俩管什么的，在特勤处干多少年？”

    “报告老板，我叫周成，是第二处的副C，我就负责情报网络。别的我无权插手，特勤处包金山一个人说了算。”

    “嗯，那你又是做什么的，职务是什么？这些年，你伙同包金山干了多少坏事，贪了多少钱，都好好说说吧！”

    那个人一听，“扑通”就跪在了地上。“老板，只要不杀我，我什么都交待。”

    “好，如果你老老实实地，把所犯的罪行交代清楚，我可以考虑不杀你。”?

