    吕素推开房门，房间里吕公和吕雉父女俩连忙收声，齐齐看上门口。

    见是韩春明，吕公身子软趴趴躺在床上，虚弱地发出几声呻吟。

    吕素见状，连忙小跑到床前，带着紧张，朝吕公说道。

    “爹，您病好了点没，韩大叔来了，他会医术，让韩大叔来给您看看病。”

    听说韩春明会医术，吕公连忙给了女儿吕雉一个眼神，吕雉连忙上前一步，带着哀伤地语气说道。

    “韩大叔，我爹身体已经病入膏肓，时日无多，他想好好休息一段时间，不想再被打扰了，希望大叔多理解！”

    韩春明从进屋，便开始打量吕公，不用上手，他也能看出这老头是在装病。

    再听到吕雉这样说，韩春明便联想易小川这几天和吕雉的所作所为，顿时心里明了。

    吕雉这小妞，年纪轻轻，现在就开始会玩心机了？

    不过这和他无关，他准备看一场好戏。

    他到想看看这吕雉是如何征服易小川的了。

    要是吕雉和易小川凑一对，那就太有意思了！

    只是唯独吕素还被蒙在鼓里，听到姐姐说父亲时日不多的话，顿时感觉一阵晕眩，整个身子朝身后倒去，吕雉连忙从背后扶住她。

    韩春明见状，上前几步，查看了一下吕素的情况。

    还好，没啥大事，只是悲伤过度，气虚而已。

    吕雉扶妹妹去休息后，韩春明笑着摇了摇头，转身似笑非笑地看着病床上的吕公。

    吕公被他看得发虚，刚想解释，便见韩春明转身已经离开，吕公若有所思地看着韩春明的背影，难道这人看出自己在装病了？

    第二天，韩春明敲开吕雉的房门，在对方惊讶中，丢给对方一个小药瓶，随意说道。

    “这个给吕公吃，三天吃一颗，保证大夫都查不出吕公的病情，只会认为吕公大限已到！”

    在吕雉目瞪口呆中，韩春明嘴角带笑离去。

    韩春明很想看看，这场好戏如何演下去，要是把易小川和吕雉凑成一对，也不错呀！

    吕雌拿到小药瓶，连忙跑到父亲房间，把这事说给了父亲听，吕公听完后，有些奇怪韩春明的举动。

    但是想着韩春明应该不会害他，要害他，当初也不会救他了，他便真吃了一颗。

    吃了韩春明的药丸后，吕公气色瞬间就垮了，气色蜡黄，气息如丝，但是吕公却并没有感受到身体，有其他特殊的反应，不由也暗暗称奇！

    吕雉还担心易小川请大夫过来查看，现在终于可以放心了。

    虽然不知道药效如何，但是看着父亲现在的状态，就比之前装病的气色差太多了。

    易小川也不傻，回到屋，想了一天后，觉得会不会是吕雉父女俩给他设的套，于是第二天便出门打听了城里医馆，请了两个大夫回来给吕公看病。

    这两位大夫前后都给吕公看了，最后都摇了摇头，说无能为力。

    易小川彻底相信了吕公的确是大限已至，只是不知道还能撑多久。

    没了后顾之忧后，吕雉开始频繁出入易小川的房间，找他聊天，给他展现自己的妩媚。

    又过了几日，易小川被吕雉骚扰得快烦死了，想着自己得赶快脱身了。

    于是他和吕公提议，说在沛县召开一场选婿大会，把沛县青年才俊邀请前来，为吕家两位小姐选取一个夫婿。

    吕雉是不想答应，但是吕公却答应了易小川这个提议，并且全权让易小川帮忙处理。

    吕公这几天也看出来了，这易小川对自己女儿好像并没有那种心思。

    既然易小川没那心思，而自己女儿又痴迷对方，那必须快刀斩乱麻，还不如在沛县选一个青年才俊当自己女婿，这样自己也沛县也有了根基。

    吕雉原本是想趁着易小川答应父亲的要求，自己就和易小川坦白自己对他的爱意，再喜结良缘，成就一番佳话！

    可这几天，吕雉一旦和易小川表白，便被易小川嘻嘻哈哈找借口推脱，这一来二去，吕雉算是看出来了，这易小川的心根本就没在自己身上。

    吕雉心里苦呀，好不容易看上一个小白脸，可对方却是一个负心汉。

    前几天还亲了自己，虽然只是额头，但是自己一个待嫁的黄花闺女，就这样被破了防，自己以后还这么嫁人？

    吕雉眼中的柔情渐渐化为狠毒，自己一定要得到易小川，谁也阻拦不住！

    易小川可没想那么多，选婿大会预热轰轰烈烈展开了。

    吕公的名声本来就已经够响，加上易小川这个现代人炒作一番，不出三天，整个沛县的单身青年都知道吕公招婿的消息了。

    每天黑压压的一群人围在豪宅外面，易小川见状连忙搞了一个报名门槛。

    既然自己答应吕公给他女儿找一个良婿，那必须得把好关。

    易小川思虑再三后，觉得最少得设置两个门槛。

    报名费一千钱，而且只有二十个名额，物以稀为贵，收二万钱报名费差不多了，吃相太难看可不太好！

    要是你连一千钱报名费也给不起，你这样的穷鬼，还想娶吕家小姐？

    第二个门槛就是家中无妻室者，那些抱着来娶小妾来的，滚远点！

    设置好这两个门槛后，报名正式开始。

    一千钱的门槛一下秒杀百分之九十的穷比，剩下那些有钱人谁家还没几个小老婆的，又刷下一大批。

    但是想攀上吕家高枝的，自然不会少，报名第一天，二十个名额就销售一空。

    很快，选婿大会便召开了。

    虽然只有二十人报名，但是这些人无不是沛县最富裕的那批人，都是青年俊杰，气度不凡。

    吕家也在院中大摆筵席，好酒好菜招待这些客人。

    吕公今天好像身体也回光返照一般，红光满面，被吕雉扶着到了主桌，吕公看到满场俊才，顿时心满意足摸着胡须点头不止。

    吕雌把父亲送到座位上后，便返回背后的房间去了，房间窗户用帘子半遮掩，到也能看到里面的人影。

    易小川见吕公身体好些，还挺高兴，等自己帮他两个女儿找到夫婿，就赶紧开溜。

    宴席很快开始，众人吃喝欢快，下面有七八个婢女服侍，但是在场最靓的那两道风景，还在站在吕公背后那两道丽影。

    吕雉有意想看看易小川，便把帘子掀开一半，顿时显露两姐妹的身形。

    一旁心猿意马之辈的眼神，忍不住地朝吕公背后看去，见那姐姐吕雉身材曼妙，台下一些老司机眼神不由自主攀上高峰，不由咽了咽口水。

    而妹妹吕素那甜美可爱的小脸，配合那张楚楚可怜的眼神，也吸引不少目光。

    总之，在场二十名青年才俊，无不为这次选婿大会满意，这一千钱报名费是值了！

    韩春明的盘坐在最后方，身前摆放着一壶酒几个陶碗，这种分餐制还挺好，各吃各的，需要喝酒，就举杯示意。

    不过韩春明明显就是来凑数的，吕公今天大摆筵席，这院中有四十个蒲团座位，除了最前排的二十位是花钱进来的，后方也有吕公邀请的一些沛县名流人士。

    众人交杯换盏，好不快活，就在这欢快的时光刚刚开始，突然门外传来一阵嘈杂，屋内众人顿时停住议论，纷纷看上外面。

    吕公脸色也是一沉，随即把仆人招来，询问外面到底是何事喧哗！

    一个中年仆人满脸晦气，凑到吕公耳边说了几句，吕公脸上顿时生出一阵怒意，正想发火，一旁易小川连忙站起身说道。

    “吕公，我去看看，您们先喝着！”

    说完，易小川便起身大步朝外面走去。

    易小川到了外面一看，便见一个中年人抓着一把零食正在散给一群孩童。

    那群孩子还喊着“刘三爷，货钱万，货钱万……”

    孩童们拿着零食，喊得震天响，一群围观的老百姓指指点点，把吕家的大门都围住了。

    易小川只看到这个中年人背影，只觉得有些眼熟，跑到近前一看，哎呦，还是老熟人，正是先前讹了自己一顿狗肉的老无赖。

    易小川这下可不客气了，抓着刘邦的肩膀一转，把他身形给转了过来。

    刘邦一看是易小川，顿时想起先前见的那两个外地人，见吕家仆人都站在他身后，他顿时知道这是正主来了。

    易小川看到刘邦的正脸，勃然大怒，跳起脚呵斥道。

    “你大爷的，上个星期讹了我一顿狗肉，现在还敢来蹭饭呀！臭无赖，还真以为我不敢揍你呀！”

    被易小川这样说，刘邦一点也不扭捏，比这难听一百倍的话他都听过，这点脸皮他还是有的。

    他摆了摆自己身上有些脏兮兮的长袍，摸了摸自己的胡子，正色道。

    “兄弟，你这是为何？我不过是想参加吕公的招婿宴，你们为何阻挡我？”

    听到刘邦这般不要脸的话，一旁几个仆人呵斥道。

    “泼皮，你也不瞧瞧你自己这打扮，我们吕公府招婿招的可是青年俊杰，你是什么东西？”

    刘邦一点也不生气，抬头挺胸，摸了摸自己小胡子，朝周围看热闹的群众喊道。

    “这吕府摆宴招婿，报名费一千钱，我出一万钱，竟然还拦着我不让进，这吕公他凭什么瞧不起人呀！”

    易小川被这泼皮气笑了，指着刘邦骂道。

    “你说一万钱，你钱拿出来给我看看！”

    刘邦被易小川指着，口袋没半毛钱，一点也不尴尬，豪气万丈回道。

    “我先欠着，等我娶了吕公女儿，再还又如何？”

    刘邦这种不要脸的话，逗得一旁看热闹的老百姓哈哈大笑，易小川也被气得抬手就想赶人。

    刘邦被易小川推搡着朝外走，连忙大喊道。

    “我刘邦说话算话，待我他日娶到吕府小姐，我必定给一万喜钱！”

    易小川推搡的动作哑然而至，一脸怪异地看着眼前这个泼皮，刘邦被看得心里发毛，连忙整理了一下衣服。

    易小川还是有些不敢相信，一把揪住刘邦的衣领，带着急切地语气问道。

    “你就是汉高祖刘邦？”

    刘邦莫名其妙，轻咳两声道。

    “什么汉高祖，本人是沛县泗水亭亭长刘邦，不是什么汉高祖，等下，汉高祖这个外号也挺威风，不错，不错！”

    听到泗水亭亭长这几个字，易小川终于算是确认了，眼前这个中年泼皮，竟然是后世大名鼎鼎的汉高祖刘邦。

    这可是一个大人物，自己和项羽结拜，这又遇到刘邦，还真运气不赖！

    他回想了一下历史，刘邦的老婆，好像还真是吕雉，哎呦，这不巧了嘛，自己正想摆脱对方，这遇到正主了。

    易小川连忙快速换脸，一脸和气，满脸笑容地喊道。

    “刘邦，不，刘兄是吧，是我有眼不识泰山，来来，人都来了，还差你那点钱吗，来来，我们进去喝一杯！”

    说着，便拉着一脸懵逼的刘邦进了大院。

    待刘邦站在大院中间，众人齐齐看上这位浑身邋遢，满脸油腻的刘邦，都议论纷纷起来。

    刘邦丝毫不慌，这些都是小场面，他走到吕公身前，鞠躬行礼，吹牛比似的把自己介绍了一遍。

    吕公脸色阴沉，看着刘邦一言不发，一旁易小川听到刘邦吹的牛比，到还挺欣赏的，至少刘邦现在吹的牛比，在十多年后，全部都实现了。

    不过易小川见气氛有些尴尬，连忙凑到吕公面前给刘邦说了一番好话，大意就是以后这人必定会有一番成就，让吕公不要小瞧此人。

    吕公听完易小川这话，顿时便开始仔细打量起刘邦这人来。

    他见刘邦在这么多人面前夸夸其谈，丝毫没有半点怯场，光这份厚脸皮，就无人可及，说不定此人往后还真有可能成就一番大事业。

    想通后，吕公便让刘邦找一个座位，让仆人给他上酒菜，继续开宴。

    刘邦盘坐小桌前，眼神却一直在吕公背后的看，吕雉时不时偷看易小川，正好饱了刘邦的眼福，他还没开吃筵席，就已经咽了好几次口水了。

    他的最爱，正是丰满型，这吕公的大女儿，他刘邦娶定了！

    一场招婿宴召开得很成功，吕公对其中几位俊才很满意，悄悄和易小川嘱咐了几句，易小川笑着连忙答应。

    筵席结束后，易小川亲自把客人送走，最后悄悄告诉其中的四位俊才。

    易小川告诉他们，吕公已经注意到他们，最近会好好调查他们的家世还是个人才华等等，总之要好好表现，极有可能成为吕府佳婿。

    不过易小川也没忘记刘邦，筵席结束后，便拉着刘邦继续开喝。

    得知刘邦的身份后，易小川现在可是大方得很，拉着刘邦接连吃喝好几顿，马屁那是拍得刘邦舒爽之际。

    刘邦本来就是一个混混加泼皮，这辈子都没被人拍过马屁，易小川很对他的胃口呀，白吃白喝，还告诉他如何追求吕雉。

    这么好的兄弟，不结拜往后还怎么继续蹭吃喝？

    于是郎有情，妾有意，刘邦提议两人结拜为兄弟，易小川满口就答应了，三天时间，两人就从陌生人变成结拜兄弟了！

    有了易小川这个结拜兄弟做挡箭牌后，刘邦现在三餐都往吕府跑，还死皮赖脸寻找一切机会接近吕雉。

    吕雉可是心全放在易小川身上了，可这段时间，自己一旦接近易小川，对方就拉出刘邦来搅乱两人的关系。

    易小川无时无刻，不在给刘邦创造机会，可无奈吕雉心意全在易小川这个小白脸身上，三人关系越发微妙。

    时间一晃又过了半个月，吕雉和刘邦的关系，丝毫没有进展，易小川现在也有些急了。

    等吕雉嫁给刘邦后，自己也能脱身了，眼见吕公这身体时好时坏，这老头要是真咽气了，自己到时是真走不了。

    吕雌这段时间也烦透了，易小川这个负心汉，为了不娶自己，竟然把她推给一个泼皮，这是要毁她终生幸福呀！

    吕雉心中的黑暗，算是被易小川给彻底激发出来了。

    易小川，她必须得到，如果自己得不到，也要毁掉！

    这段时间，韩春明一直在看好戏，他到也不是没想过，要不自己独身一人去寻找长生不老药。

    但是他仔细回忆了剧情，发现如果自己去找，或许这辈子都找不到崔文子那个神医。

    韩春明虽然医术也算世间一流，但是绝对制造不出长生不老药。

    但是那个神医崔文子却能制造，这说明这个崔文子的医术，已经不是凡人级别的了。

    神话这个世界中，有两个最神秘的人物，第一个就是崔文子，第二个就是那个更加神秘的北岩山人。

    北岩山人不但能预知未来，甚至还能操控未来一些走向，比如穿越时空的宝盒，就是出自北岩山人。

    这两人都已经有超脱凡人的力量，韩春明甚至一度认为这两人就是一个人。

    不过他还有另外一个猜测，或许那个从来不露面的北岩山人，就是另外一个易小川，一个已经在时空长河中穿梭好几次的易小川。

    不管是那一种猜测，易小川这个天选之子，自己暂时都无法离开对方。

    他这些天也想清楚了，自己或许就算改变原剧中的一些剧情，易小川最终还是会遇到崔文子，也会遇到北岩山人留给他的启示。

    比如现在，他看着跪在地上的吕雉，他心里顿时涌现一个玩味的笑容。

    吕雉这些天已经有些绝望了，易小川那个负心汉，是彻底想把自己推给那个无赖泼皮刘邦。

    吕雉几番想挑明她和易小川的关系，都被易小川找各种借口跑开，吕雉心一横，决定来一个鱼死网破。

    于是她跪在韩春明身前，想祈求韩春明给她一瓶能迷翻易小川的迷药，她准备趁着最后机会，准备来给易小川上演一场好戏。

    韩春明看着跪在自己面前的吕雉，不由感慨这个女人为了追求自己要想的东西，真的够狠毒。

    不过这才够意思呀！

    韩春明这段时间一直在看好戏，刘邦那个泼皮是真的无赖，借着易小川结拜兄弟的身份，这些天整天泡在吕府，时刻想着癞蛤蟆吃天鹅肉。

    而易小川为了巴结刘邦，或许也是为了不改变历史，拼命把吕雉往刘邦身边凑。

    这样一来，吕雉彻底由爱生恨，决定要来一场生米煮成熟饭，逼迫易小川娶了自己。

    韩春明觉得挺有意思，要是吕雉和易小川真成了一对，那自己会不会改变历史？

    改变历史会怎么样？

    想想就觉得挺有意思的。

    于是韩春明给了吕雉一颗黄灿灿的药丸，并且嘱咐她，只要易小川吃着这颗药丸，必定会从了她！

    吕雉心满意足地离开了。

    易小川这些天想离开的心情，那是归心似箭了。

    吕公的气色那天稍微好了一点，但是现在又开始半死不活了，就这样耗着，得耗到什么时候？

    自己想凑合刘邦和吕雉，可两人这都半个多月了，依旧毫无进展，反而吕雉对自己，现在追得更紧了。

    最近几天，刘邦看他的眼神都不太对了，易小川现在夹在两人中间，里外不是人，想着自己干脆跑路算了。

    他正想着找韩春明商量一起跑路的事情，突然，吕雉敲开了他的大门。

    当吕雉说出她来的目的后，易小川顿时惊喜地满口答应。

    吕雉说她看出易小川想离开了，决定在今天晚上摆上一桌宴席招待易小川，当一场送别酒。

    易小川自然满口答应。

    于是这天晚上，一桌丰盛的炖菜上桌，好酒好菜全部上齐后，易小川有些看着只有两人的送别席，有些拘谨和意外。

    但是吕雉却嘤嘤哭泣着说，自己只想好好和易公子最后聊聊天也不行吗？

    易小川想着反正都是最后一餐了，自己忍一忍也就过去了。

    于是端起酒杯，和吕雉道歉自己不是有心的，两人真不合适之类的话。

    吕雉也不像往日那般生气，只盘坐在一旁给易小川倒酒。

    这酒的度数低，易小川也没多喝，喝了两杯就开始吃菜，想着赶快吃饱开溜。

    吕雉在一旁幽怨地看着他，也不劝酒，待易小川喝完第三杯酒的时候，这才缓缓站起身，走到门口，把房门关上。

    易小川看到对方关上房门，有些奇怪地询问道。

    “小雉，你干嘛关上房门呀？”

    吕雉不回答他的话，而是站在房门处，缓缓解开自己身上的衣袍。

    易小川看到这一幕，目瞪口呆，他想大喊制止吕雉的行为，可自己张开嘴，好像啥也说不出来，而且身体好像也僵硬了。

    就这样，他睁大眼睛，眼睁睁看着吕雉缓缓把自己身上的衣袍解得一干二净。

    不久，房间灯火熄灭，竟然一夜无话，只偶尔听到房间里，几声女声若有若无的痛吟。

    第二天一大早，刘邦便又前往吕府准备蹭饭，他大大咧咧摇晃着身子朝易小川的房间走去。

    刚到房门前，就见房门被人推开，就见自己的梦中情人吕雉红光满面地从易小川房间里走出。

    看到这一幕的刘邦，整个人猛的愣住了，吕雉看了一眼刘邦，顿时冷哼一声，转身便走。

    刘邦有些狐疑地上前推开易小川的房门，定睛一看，便看到易小川神情沮丧地盘坐在小桌前，自顾自饮。

    看到这一幕，刘邦这才松了一口气，连忙笑着进屋，大声喝道。

    “哎呀，贤弟，这么早就喝上了呀，怎么？今天心情不好？来，大哥陪你喝上几杯！”

    易小川抬起头，看到是刘邦，顿时有些慌乱地提了提自己裤子，连忙端起酒杯掩饰自己的尴尬。

    刘邦自来熟地盘坐在易小川对面，看着自己身前也放着一个酒杯和一双筷子，刘邦顿时心里暗自猜测起来。

    他也不嫌弃，拿起筷子就夹了一块肉，塞进嘴里咀嚼几下，顿时有些疑惑地问道。

    “贤弟，你这是喝了多久了呀，这菜都凉了，算了，来，大哥陪你喝一杯！”

    说着，刘邦拿起酒杯给自己倒上一杯，端起酒杯放到醉边，正想喝，突然闻到那若有若无的香味，顿时心里一荡，不由美滋滋地抿了一口。

    美人的唇香仿佛还在眼前，他不由老脸微微泛红，看着易小川到现在还一句话都没说，顿时想起刚刚红光满面离开的吕雉，刘邦顿时带着试探性地朝易小川说道。

    “贤弟，我刚刚看到雉儿从你房间里出来，你们刚刚在喝酒？”

    易小川听到刘邦的询问，有些慌乱，端起酒杯想一口干，但是发现杯中早已经没酒，连忙拿起酒壶给自己满上。

    他抬头看了一眼刘邦，总感觉对方头上有点绿，顿时感觉有些愧疚，想说又不好意思说的样子。

    刘邦看到易小川这副表情，心里一紧，连忙凑到易小川面前，有些小心地询问道。

    “贤弟，难道你也喜欢上雉儿了？”

    易小川满脸通红，他很想把昨晚的事告诉刘邦，但是想了想，还是忍住没敢说，他现在慌得一比，自己上了刘邦的女人，那自己是不是改变了历史？

    刘邦看着易小川的表情，还真以为是易小川也喜欢上吕雉，于是不好意思和自己说，才这副表情的，他心里顿时一沉。

    自己和易小川这个小白脸比起来，完全没有任何竞争机会呀！

    刘邦思绪瞬间转动，自己必须把这个小白脸给弄走，不然易小川天天待在吕雉身边，两人迟早会日久生情，趁着现在还刚刚开始，必须得把两人放开。

    要是刘邦知道易小川已经和吕雉发生了什么，估计现在拔剑相向了。

    刘邦也是一个心机深沉之辈，他想起前些天易小川和他抱怨的一些话，顿时便想到一个主意。

    他凑到易小川面前询问道。

    “贤弟，我听说你前些天说想去燕地，我过几天要带一票人去咸阳，要不你随我去咸阳游历一番？”

    易小川此刻脑海中，正在想是自己是不是要跑路的想法，听到刘邦的话，顿时心里一喜，连忙抬起头，有些急切地回道。

    “好呀，去咸阳好呀，我正好想起游历一下大秦的风光，大哥，我们什么时候出发？”

    刘邦一听易小川这么急切，顿时有些疑惑，但是此刻想着夜长梦多，随即说道。

    “明天就出发如何？”

    易小川一听，这正和自己心意，连忙点头答应！

