    “超级异形”并不清楚，自己一直在试图接近的目标，却就是“异形主宰”的骨肉。

    它也不知道，就在那里不止有“异形主宰”的骨肉，还有一个对主宰而言非常重要的存在。

    只是，现实往往都是残酷的。

    就算它知道这一切，它却也做不了什么了。

    一直在急速向前的身躯，突然缓慢了下来。

    精神感官极度敏锐的“超级异形”，它明显地感觉到了三个极具威胁的古怪生命体的接近。

    就在它慢下来的时候，在它不同的方向，三个“金卫”出现了。

    只是一瞬间，“超级异形”就做出了正确的选择。

    庞大的身躯笔直地蹿了上去，平静的大海上掀起了冲天的水柱，“超级异形”却是在刹那间就冲出了深重的大海。

    “金卫”的身躯很小，却就跟人类差不多，这也就意味着它们很灵活。

    从它们接近过来时，“超级异形”也判断出了，它们的速度比自己还要快上一些。

    在这样的情况下，水中的阻力或许不大，但在关键时候就可能要了自己的命，“超级异形”很清楚这一点。

    当然，离开大海蹿进了虚空当中，“超级异形”可能会承受其它的炮火攻击。

    不过，至少在“超级异形”看来，相比它自打接近这颗星球以来承受的所有攻击，显然眼前这三只“金卫”的攻击，才是最致命的。

    体表更多的创伤，却是早已经停止了流血。

    最早被能量射线击出的创伤，在肉膜的覆盖下已经开始了自我修复。

    巨吻边水花夹杂着涎水不停地滴落下去，“超级异形”的尾骨在身后轻轻摆动着，那锋锐的尾刃高高坚起，却是随时准备着发出致命一击。

    缓缓地逼近过来，三只“金卫”看起来不慌不忙。

    它们的身躯，完全就泛着流光的金属组成。

    事实上，这些金属并不是平滑或者说固态的。

    脱水而出的它们，体表一滴水都没有留下。

    却就在蹿入虚空中后，它们体表的金属就像是鱼鳞一样泛起着，却是在层层叠叠的翻转后，又转为了光滑的固态。

    它们的体型跟“萨尔那加族”人一样，或者说跟人类一样。

    相比“超级异形”庞大的身躯，它们看上去是那么的渺小。

    然而却就是这样渺小的身躯，却给了“超级异形”巨大的威胁。

    从来不会畏惧战斗，经年久战的异形是这样，刚刚诞生的异形也不例外。

    涎水粘连的巨吻中发出一声尖锐的嘶鸣，有形的气浪从“超级异形”嘴边冲击开来，而它却已经电射了出去。

    并没有扑向任何一个目标，当所有透过探测器观看到这一幕的人，当他们都以为“超级异形”会选择正面最近的那个“金卫”，它却竟然是直直蹿向了高空。

    竟然是不战而逃，“超级异形”在这个瞬间的表现，却是让一些人感觉到惊诧，同时转念一想却又觉得合情合理。

    显然，“超级异形”很清楚现在这个状态下的它，不可能是三个“金卫”的对手。

    所以，它在摆出了战斗的架式后，却又是不战而逃试图迅速地脱逃。

    它的这个反应，可能会让一些对手瞬间愕然。

    只不过，“金卫”明显不在这个行列。

    从一开始盯上了“超级异形”，这些具备机械生命特殊的“金卫”就在不停地计算。

    它们通过观察，已经尽可能地了解到了“超级异形”的战斗特征。

    而“惊愕”这种情绪，也不是它们具备的。

    “超级异形”一动，一只“金卫”几乎是同时也动了。

    它的身躯并没有什么动作，却是从远处直接出现在了“超级异形”蹿逃的前方。

    光滑的金属颅骨上，闪烁着红光的眼眸中透射出两道炽烈的能量射线，“金卫”在笔直向下冲向“超级异形”的过程当中，同时一对前臂伸了出去。

    固态的金属臂膀，开始了迅速地变形。

    当两道能量射线击在“超级异形”颅骨上时，“金卫”的一对前臂却是在流光泛映间，变成了一对高速旋转的钻头。

    这样的拟态变形，明显跟先前“鲸艇”对“超级异形”的攻击有关。

    “金卫”自然可以将一对前臂拟态变成一对利刃，不过它们显然更清楚，高速旋转的武器对异形坚硬的骨甲破坏更明显一些。

    两道能量射线攻击，在避无可避间精准地命中了“超级异形”的额头。

    就像是炽热的激光击中了冰冷的铁板，“超级异形”的颅骨在能量射线的攻击中，青烟冒起间被刺灼开来。

    而这时，灵活而迅疾的“金卫”仿佛没有看到疾刺下来的“超级异形”尾刃，那超速旋转的前臂形成的钻头狠狠地刺在了“超级异形”前胸。

    并不是随机性的攻击，“金卫”计算了好了一切。

    它前臂钻头刺中的地方，却正是先前被“穿爆弹”炸开的创伤处。

    刚刚凝结出来的肉膜在鲜血翻飞间被刺了开来，在飚飞的血泉中，“超级异形”的尾刃重重地刺在了“金卫”的背上。

    锋锐的尾刃在“超级异形”狂暴的力量催动下，几乎一半都没入到了“金卫”身躯，又从它的胸膛透了出来。

    只是诡异的一幕出现了，正当“超级异形”察觉到它的意图，正准备将它甩开时，“金卫”的身躯突然柔软了下来，锋锐的尾刃就像是在水中划过，直接从“金卫”的身体内部划了出来。

    没有犹豫，也没有任何的停顿，“金卫”超速旋转的双臂将“超级异形的伤口扩大，随后一头钻了进去。

    尖锐的嘶鸣声，撕破了天际直冲云霄。

    这一声嘶鸣中，有难以忍受的剧痛，也有不甘心的徒劳。

    身躯剧烈抽搐的“超级异形”，数秒后偌大的身躯栽向了大海。

    却没有放过它的意图，另外两只“金卫”飞了过来，它们的前臂化成钩子勾住了异形颈边的骨甲缝隙，随后拖着它飞向了远处。

    “不堪一击啊！”

    “前面看着还很嚣张，没想到在强大的金卫面前，它连还手的力气都没有。”

    透过光屏看到这一幕，尼莫马上说道。

    只是它的话音刚落，光屏上突然发生的一幕，让尼莫的嘴巴张到了极致。

    看上去已经奄奄一息的“超级异形”，就在它歪在一边的颅骨下，就在它涎水和血水不住滴落的巨吻当中，一道黑影以迅雷不及掩耳之势飚射出来。

    就在它巨吻边的一个“金卫”猝不及防，整个金属颅骨连同内部的脑部组织直接就被击了个粉碎。

    看着光屏画面中掉向了大海的“无头金卫”，尼莫的嘴角抽搐了一下。

    它的眼眸余光注意到了，原本没什么表情的萨蒙，脸色顿时沉了下去。

