    温守宝也心疼啊，可是有啥法子呢？当下怀里头摸了摸，今儿个身上倒是带了些金豆子，等会儿就偷偷的给酒儿塞过去。让她身上有些钱傍身也好。多打点打点，日子必定好过些。

    【叮，收获温守宝爱心2颗。】

    温酒突然听见系统播报的声音，下意识的回头看二叔，便见二叔一直盯着她瞧呢，当下对着二叔笑了笑。

    有家人担心的感觉，还挺舒坦的。

    “小四嫂，快，面好了，我还在里头加了一个鸡蛋，还有鸡翅，煮了两个，你快点尝尝。”我十爷即刻到了温酒跟前，笑呵呵端了个巨大的碗。

    【叮，收获十爷爱心1颗】

    温酒看着顶着一颗爱心的十爷，又是觉得暖心，又是觉得好笑。

    只道：“十爷，你这煮的也太多了点吧。”

    这大碗……嗯，不能用大碗来形容，确切的说，应该叫大盆，也不知道他打哪儿弄来的，粗略看过去，三四个人的量是有的。

    尤其是他这大嗓门儿，端过来的时候吆喝一声，直将厅里头大半大部分人的视线都转移到自个身上了。温酒即便是能吃完，也不好意思说呀……

    十爷却是撇嘴，声音依旧洪亮的道：“行了，你可别装了，我还不知道你的饭量？这点东西够不够你垫个底儿还不知道呢！”

    温酒：“……”

    在众人的视线里，温酒硬着头皮将十爷端过来的大盆给接了过来，放在了远些的桌子上，当下忍不住翻了个白眼儿。

    这熊孩子，啥话都敢往出嚷嚷。

    温酒最近怀了身孕之后，别的倒是不算太明显，一个是嗜睡，再有一个便是吃的无敌巨多。

    用小锦的话说，现在是一个人吃，五个人吸收。另外身上还附带着什么系统空间，本身就是消耗大，让她拼了命的使劲儿吃。

    温酒现在一个人吃上三四个的饭量绝对没有问题，十爷这些，倒也没有超出她的承受范围。

    只是，她还是想要一些淑女形象的好不好？

    这臭小子，要是在现代，保准找不到媳妇儿。

    十爷莫名其妙被温酒瞪了一眼，还有些懵，察觉小四嫂好像不大开心了，他眨了眨眼睛，又道：“咋？小四嫂，你嫌我给你弄的少了？我立刻再去给你弄点！”

    “够了够了够了。”温酒压着声音喊了好几声。十爷却跟没听见似的，转头又进入战场，跟众人抢食材去了。

    温酒：“……”

    “酒儿，来，爷烫了许久的肉，你多吃些。”四爷不多时端了一个跟十爷差不了多少的盆出现在温酒身边。

    好家伙，比十爷还实在，签子都快装不下了。

    “老师弄的什么？这么丑。”四爷瞧了一眼，师爷的盆直接推一边去了，把自个的盆放温酒跟前，递了两根签子给她：“吃。”

    见温酒斯斯文文的拿着个签子开始咬，四爷皱起眉头来了：“怎么？这串不合你的口味？”

    温酒道：“没啊，好吃。”

    四爷眉头皱的更厉害：“那是你心情不好？”

    温酒愣了下：“没啊。”

    四爷道：“那怎么不大口吃？平日里你都是一口撸一串，一个鸡蛋都是一口塞进去的。”

    对于温酒忽然的文静，四爷十分困惑。

    【哈哈哈，主人，笑死我了，要我说，你就照你原来的风格吃得了。装啥文静啊？哈哈哈，四爷都被你吓到了……】

    温酒：“……”

    死小锦，再敢说，剥了你的鳞做鱼汤！

    这话一出，小锦顿时捂住自个的小嘴，一头扎进了空间里。

    “人家平时就是这样。”温酒继续保持她优雅的吃串状态，她还不信了，还扭转不了四爷心里头的形象了？

    一口吃一个鸡蛋那次，绝对是个意外，她就是想试试！谁知道就被四爷给记住了。

    “酒儿，你……”四爷艰难的咽了一口口水，到底没在说些什么，反而是又递了两个串儿给她。

    太医说过，怀孕的女子会经常做反常的事情，自己应当习惯才是。

    再者，酒儿怀孕之前就经常有妄想症，还是不要刺激她为好。

    “哎？小四嫂？你干什么一直舔签子？来吃我这个。”十爷直接将温酒吃了大半的竹签夺走将个盆儿放她面前。

    “小四嫂，来，你给他们表演一口吃个鸡蛋，我和他们说，他们竟然不信你能吃！”

    温酒一愣，僵硬的抬头看过去。

    面前一排小萝卜头，眼睛一眨不眨的正在盯着他。

    十爷，十二爷，十三爷，十四爷，还有康熙爷让人接过来的十五和十六两个奶娃娃。

    温酒：“……”

    封建社会救了老十这个熊孩子，要不然她非扒他一层皮！

    四爷剑眉微蹙：“胡说个什么？一边玩去。”

    “四哥，我怎么能是胡说呢？明明小四嫂就有这个能耐。”十爷声音更大了几分。

    温酒：“……”

    请问这有啥可骄傲的？啊？你很有面子吗？

    “哈哈，十哥，我瞧着，这位小四嫂人生的好看，又是弱不禁风的样子，哪能像你说的那般用膳，你可莫要再骗我们几个了。”十二爷道。

    “就是，十哥撒谎精，成天说话唬人，再也不要相信十哥了。”十五爷奶声奶气的道。

    “十哥，罢了吧，”十三哭笑不得的劝了一句：“咱们还是快去吃串吧？”让小四嫂当众一口吞个鸡蛋，也就十哥能想得出来。

    十爷气的直瞪眼睛：“你们是不是都不相信爷！爷根本就没有说谎！”

    “十哥，可别再开玩笑了。”十二道：“以后你再这样，咱们兄弟都不敢相信你了，狼来了的故事你可晓得？”

    “嘿，你这臭小子还敢教训你十哥来了？你是不是皮痒了？”

    十二爷撇嘴：“十哥，你撒谎，弟弟替你找补两句，你怎的还想动手啊？”

    十爷虎目一瞪：“嘿，我非教训教训……”

    “停！停停停！”温酒眼瞧着就要打起来的两位小爷，木着一张脸剥了一颗鸡蛋：“喏，看着，一口吃了啊。”

    然后，直接将不大不小的鸡蛋扔进嘴里。

    一世英名，这下算是全完了。

    这个老十，回头不讹他一笔银子，她温字儿都倒过来写！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒:我很文静，真的！

