
也就是10号一天的时间，托互联网的福，这股担心南神被拐跑的舆论风暴，竟以倭国为核心，迅速席卷了整个东亚。

风暴中又有三个最大的风眼：华国，倭国，棒国。

棒国的粉丝们虽然数量比不上华国、组织比不上倭国，但她们也有自己的优势--近水楼台啊。

光是一个首城，就有不下六七千的迷妹粉已经开始私下串联了，准备近期一起去济州岛，到南神的庄园山下去静坐明志。

但有句老话说得好，计划永远赶不上变化。

才又过了一天，等12月11号，综艺的第四集在中午准时上线之后，几乎所有的迷妹粉，都直接看晕菜了。

。。。。。。

画面亮起之后，镜头里只有南方一人。

背景全是黑色，灯光打在他正面，就只是微笑的坐在那里，就如同张绝世名画般养眼。

摄影机是从十五度的采访位拍摄的，南方翘着二郎腿，腰背略松弛，像是在跟谁在惬意的闲聊着。

他又低头沉吟了一会儿，又笑：“嗯，想好了，结婚！”

镜头外，有个温和的女声响起，听起来年龄不算太大：“为？南神xi，您真的没问题么？”

南方摆手笑：“惠润怒那，你看，我都没用敬语叫你pd  nim，你还跟我那么见外干嘛？叫我名字就可以了，咱们互相都用平语可行？”

看到这里，不少爱看棒国综艺的粉丝已经隐隐有了些猜测。

叫惠润的pd？是mbc那档《我们结婚了》的现任pd--宣惠润？

那南神刚才所说的结婚。。。还有西卡之前的婚纱造型。。。难道。。。？！

镜头里的南方耸了耸肩膀，继续开口：“其实也是机缘巧合吧，在拍上一集的时候，跟sunny偶然间的对话，突然让我触发一个念头，然后呢，就越想越激动，再也停不下来了。”

宣惠润笑：”就是突然想结婚了？“

南方摊手坏笑：“嗯啊，怒那你是知道的，我如果有天真的要结婚，肯定会有很多粉丝会伤心，所以呢，恐怕相当长的一段时间里，我都得继续扮演单身狗的角色。。。可是，越得不到的东西，就越让人心心念念，对吧？。。。尤其是婚姻这种形式，也一直是让我敬畏的存在。。。嘿嘿，最近不是跟你们mbc的合作多么？那天突然脑子里灵光一现，就想到了这档节目。。。怒那啊，我是真的想要参演一回，体会一下婚姻的感觉，同时也作为我综艺的一个特辑，用来回馈给粉丝们。”

宣惠润的语气也很兴奋：“我这里肯定没问题啊，能通过你的综艺，让全球更多人来了解我们的节目，那是再好不过了！南方啊，你放心，这个特辑，我一定会让编剧团队给你写出最浪漫的脚本！”

“不不不~”南方却摆手笑：“怒那怒那，你听我说，如果是你们以前的那种剧本，我怕我搞不定啊。”

“为？”宣惠润明显有点懵。

南方挠了挠眉梢，歪嘴笑：“其实你们的节目我以前也看，但总觉得吧。。。与其叫我们结婚了。。。还不如叫我们恋爱了？。。。或者我们过家家？。。。可我想体验的，不是爱情，而是真实的婚姻，就是一对夫妻，已经在一起生活几年了，每天柴米油盐那种。。。怒那，你明白我的意思吧？”

“不，不是爱情？。。。真实的婚姻？！柴米油盐？”宣惠润明显都卡壳了：“这种东西。。。拍出来会有人看么？”

南方摊手：“说实话，我也不知道，所以才好奇嘛，好像大部分的偶像剧，都是拍到男女主结婚就戛然而止了，默认幸福快乐一生。但我一直好奇，大部分恋爱也就是三四年的事情，可婚后的生活却长达几十年，为什么就是没多少人愿意去拍婚姻的主体呢？要拍也非得加上坏婆婆或者小三什么的？”

宣惠润苦笑：“。。。可能是因为，恋爱是美好的，而婚姻本身却没多少精彩吧，南方啊，欧尼我自己也结婚好几年了，说句实话。。。真实的婚姻生活，尤其是在经历了多年之后。。。里面的各种琐碎。。。可能并不让人向往呢。”

南方一拍手：“所以我才好奇嘛！怎么样怒那？我们来拍个真实的婚姻特辑吧！”

“这恐怕。。。不行啊。”宣惠润继续苦笑：“说句实话吧，《我结》这个节目的立意宗旨，就是为了提升国内年轻男女的成婚率。。。如果要真按照你的想法来拍，把真实的婚姻展现出来。。。怕是反而会对她们造成恐婚情节呢。”

“唉？”南方没想到会得到这样的答案，愣了愣。

但他明显还是不想死心，眨几下眼睛之后，他竖起了手指：“怒那，那我就问你一个问题好了：你觉得，到底是让年轻男女们被粉色幻想冲昏头脑，盲目的一脚踏进婚姻里去好？还是让她们对婚姻有个大致清晰的认知，在做好准备之后，再去做决定好？”

“这。。。”宣惠润明显迟疑了。

南方哈哈笑着一拍手：“怒那，你就放心吧，不然这样，咱们先拍一集试试，如果确实不行，咱们就立刻喊停，反正是特辑嘛。”

宣惠润苦笑：“看来早有准备的，反倒是你啊~”

南方洋洋得意：“可不么？连女主角我都给请好了，就是那天打电话来给我灵感的。”

“你是说--西卡？”宣惠润好像有点心动了。

“嗯！”南方重重点头，坏笑：“郑西卡，七年练习七年少时的郑七七同学，既然她跟七字这么有缘，嘿嘿，咱们这个特辑的主题也就有了！”

宣惠润眼睛一亮：“主题？什么样的主题？”

南方竖着手指笑：“我结特辑之---七年之痒！”

。。。。。。。。。。

一样的黑色背景。

不过现在画面里的主角，换成了西卡。

卡宝的妆容精致无暇，镜头也是她最心水的左脸十五度角，聊的又是让她幸福不已的话题，所以，她笑得甜滋滋。

宣惠润的笑声：“南方说喜欢平语的氛围，所以我也就不跟你见外啦，西卡啊，你以后就直接叫我欧尼吧。”

卡宝明显还有点小拘谨，轻轻弯了弯腰，声音酥酥的：“内，明白了，欧尼。”

宣惠润继续：“对于这次的我结特辑，南方之前有跟你商量过么？”

卡宝不知想到什么，又开始甜笑，还不停用手掌给脸扇风降温：“没有呢。。。那天正好我有事打电话找他，想商量一下演唱会的事情，没想到他就突然。。。嘻嘻，他突然就说到结婚的话题了。”

“演唱会？”宣惠润有点疑惑。

“内~”西卡还在扇风：“几天后，会在倭国东蛋有个行程。”

宣惠润惊喜：“是少时的东蛋吧！你也会去？！还有南方？！！”

西卡摆手笑：“现在还是保密的呢，额，麻烦欧尼待会帮编辑掉这段好么？”

宣惠润笑着安慰：“没关系啦，少时我一直有关注的，等这期节目播出，你们演唱会应该都结束了，不会有影响。”

“那就太好了，谢谢欧尼。”西卡羞涩低头。

宣惠润的声音却更有兴致了：“那，南方有没有跟你说过，这期我结的主题啊？”

西卡眨眨眼睛：“主题？我结不都是一样的么？两个人从陌生到熟悉，然后在浪漫的假想婚姻中一起成长和成熟？”

宣惠润坏笑：“南方。。。他是这么跟你说的？”

西卡茫然：“不都是这样的么？泰妍和小贤以前也演过啊，我还参与了呢。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45679766"  chaptername="第一百四十七章  郑七七">加入书签</a>
</div>
