    顾初暖灵光一闪，晃了晃手腕上的小九儿，"醒醒，给你一个任务，带着绳子爬上去。"

    小九儿摇头晃脑的，因为熟睡被吵醒，不悦的咝咝喊了几声。

    他抬头，却见石壁光滑，一眼望不到头，小九儿打了一个激灵，咝咝叫着。

    "这么高，我怎么爬上去。"

    顾初暖直接将他拎了起来，扔到石壁边上，"你不是说自己是蛇中之王吗，既然你是蛇中之王，区区一点小小的石壁，还能难得倒你？"

    "什么小小的石壁，这堪比万丈悬崖了好不好？还有旁边那什么什么阵，看着好像不一般。"

    "你去不去？"顾初暖扬了扬拳头，语带警告。

    小九儿皱巴巴的，一脸不情愿的变大身子。

    从一米，到三米，十米，二十米，五十米，直接变到一百米。

    然而，还是没能登顶。

    顾初暖等人砸舌，一百米了还没上去？

    这峭壁究竟是有多高呀？

    "咝……砰砰砰……"

    因为石壁太光滑的原因，小九儿又变大了身子，无法在小小的凸起石壁上立足，身子不由下滑了许多。

    也还好夜景寒与魔主提前预测到，堪堪化解了铁链上的黑色邪气，这才避免小九儿丧命。

    小九儿碰壁，铜铃大眼绽放出一抹怒气。

    他咻的一声，往上攀爬上去，一眨眼已经上了数十米，巨大的蛇尾都险险看不清晰了。

    顾初暖等人松了一口气。

    只要小九儿爬上去后，会放下绳子，他们自然而然的也可以上去了。

    希望才刚刚升起，冷不防的只听一声凄厉的蛇叫声。

    紧接着小九儿的身子无力的垂了下来，整个蛇身上带着一团大火，身上不少地方都被烧焦了。

    顾初暖想抓住他，奈何他太重了，根本抓不住，只能急道，"小九儿，快变小，快点。"

    被烧得外焦里嫩的小九儿不知道有没有听到顾初暖的话，倒是有变小了些许，只是还有数十米长。

    夜景寒索性催动内力，帮它将蛇身化小，这才抓回自己的手里。

    "咝咝咝……"

    小九儿痛苦的嗷嗷惨叫。

    "怎么会被烧得这么严重？"顾初暖拿出烫伤药，帮他涂抹伤口。

    "疼疼疼……疼死我了。"

    "忍忍，谁让你那么蠢，连一个小小的石壁都上不去。"

    "主人，你是站着说话不腰疼，你要是那么厉害，你倒是去爬爬看啊，那个石壁……哎呀，疼死我了，主人，你故意欺负蛇的对不对？"

    小九儿嗷嗷大叫一声，也不知道他是不是真疼。

    顾初暖无语，她下手已经很轻了好不好，至于叫得那么大声吗？

    "说，上面有什么？"

    小九儿心有余惊，连连砸舌。

    "主人，前面不可以去。太危险了。"

