    又是夜间，福田当中，壮元果的成熟度依旧是百分之四十三。

    只是今天喂猫的功德似乎少了一点，如意功德锄中，只有两丝功德。

    “如意功德之宝，能断内外魔秽！唯在福田可用。内有功德两丝！”

    难道是和自己喂的猫粮偷工减料的关系？

    为了节省开支，郑小明将自己今天去喂的猫粮克扣了三分之一。果然功德就少了不少！

    郑小明唏嘘不已：“我算是明白了，这年头就算是想要做好事，有功德，这也得有钱才行啊！真是操蛋的世道！”

    虽然感叹，但是活儿还是要做的！

    既然没钱，那就多卖一点力气吧！

    郑小明先将两丝功德用了，薅出两根杂草，让壮元果的成熟度达到了百分之五十三。

    接下来，就只能开始卖力气锄草起来！

    忙碌了没有片刻，就已经累的呼呼大喘气。却是现代都市自然，何时曾经做过这么累的事情？

    有时间躺在沙发上玩手机他不香么？有谁会下地锄草的？

    不过郑小明关键时候，还真有一种韧劲，心中想着把地锄好，在福地当中种下仙果神粮，就有无限美好未来等着。他日成仙作祖也说不定！

    一想到此处，郑小明腰也不酸了，腿也不疼了，坚持继续锄地。

    只是今夜注定不会那么平静，他正在专心锄草。把一棵杂草薅出来一半的时候，累了站直身体准备休息一下，不经意的抬头一看，顿时吓了一跳。

    却是那福田之外，不知道什么时候，飘飘荡荡的出现了两个脚不沾地的人影。

    只是被那篱笆挡住了，就只是在福田外面飘荡，没有敢直接进入福田当中。

    “什么鬼东西？什么时候出来的？”

    郑小明心中嘀咕，拿着锄头小心翼翼的靠近。

    越看这两个飘飘荡荡的人影，好像是阿飘！

    同时也让郑小明的心中忽然生出一股疑窦来：“这两个人影怎么看起来有点眼熟，好像是在哪里见过！”

    这家伙终究胆大，上次还被那稻草人给差点吓死，这个时候，居然就那么往篱笆边上走去，想要凑近了看那两个影子。

    而那两个影子也受到吸引，飘了过来。

    看起来就好像是两张空空荡荡的人皮，被风吹的摇摇摆摆。

    其中一张人皮影子猛然就往郑小明身上一扑，好像整张人皮都要套在郑小明身上一样。可惜却被篱笆给挡住了，弹了开来。

    而郑小明猝不及防之下，吓的也是差点退后一步。

    “这玩意儿好像是人皮，整张被剥了下来的人皮！”

    有着篱笆保护，郑小明惊恐渐去，羞恼顿生，举起手中的如意锄头，试探着要伸出篱笆，给这人皮影子来上一下。

    然而那人皮影子却像是感觉到了威胁，退到了如意锄的攻击范围之外。

    这下子郑小明作了难。

    呆在福田当中吧，攻击距离不够，够不到这两张人皮影子。但是出去吧，这两张人皮影子看起来又那么诡异。

    谁知道被这人皮影子套在身上，又会有什么后果？想想都让人不寒而栗。

    “算了，只要你们不进来，我也不出去！大家和平相处……”

    郑小明缓缓向后退去，而那两个人皮影子却又开始飘近篱笆。

    但是当郑小明往前走，那两个人皮影子却又往后退，根本就不进入如意锄头的攻击范围之内。

    如此也不知道僵持了多久，见不是个事情。

    又见这两个人皮影子似乎也没什么危险。

    郑小明干脆就不去管了，继续刨地锄草起来。

    一棵杂草薅出，化为灰烬肥料，肥沃了这福田。

    就见壮元果的成熟度达到了百分之四十八。

    而郑小明也累的站不起来，坐在地上呼呼喘气。

    福田外面的人皮影子隔着篱笆似乎呆呆的望着郑小明。

    郑小明也不去管，眼皮直打架，模模糊糊就再次睡着。

    忽然之间，郑小明耳边仿佛听到了一声遥远的鸡鸣，然后雾气散去，郑小明就醒了过来。

    在床上发了一会儿呆，回想起昨夜在福田当中所见的两张人皮影子，总有着一种说不出的熟悉既视感。只是却怎么也都想不起来！

    郑小明隐约总是感觉这件事情似乎颇为重要。

    不过既然想不起来，郑小明很快还是跳下床去跑步去了！

    似乎短短几天就已经养成习惯，不出去跑两圈身体怎么就感觉着不舒服！

    今天似乎又有一些进步，不过只是在一二十秒内。

    郑小明掐表也不算严格，就没有多想。反正等到吃了第二颗壮元果，身体肯定会有再一次的巨大变化的！

    他这般想着，感觉肚子饿了，当下就准备去吃早饭。

    这附近其实早餐种类还是蛮丰富的，然而郑小明却对那大肉包子情有独钟。

    主要是肉多！管饱。

    综合性价比最高。

    然而就在这个时候，郑小明刚刚走过一个电线杆，忽然又倒退着走了回去。

    却见电线杆上贴着告示，只是看了一眼，郑小明的瞳孔顿时微微收缩。

    这是官方警局的告示，说是本地翠微山公园当中，发生了一起命案。有着两个男子被人杀死在了公园当中，请广大市民们小心，晚上尽量不要往翠微山等偏僻地方去云云。

    并且如果谁有案情线索的话，可以向警方提供。警方将会酌情给予奖金云云。

    告示上还有那两个死者的照片！

    “这不是我前天晚上在翠微山公园，见到的那两个男人么？”

    虽然只是摸黑看了一眼，但是这一对同性情侣给郑小明的印象实在是太深刻了。所以郑小明立刻就认了出来！

    更重要的是，郑小明想起了另外一件事情。

    昨天夜里，他在福田当中看到的两个人皮影子，当时只觉着面熟。但是现在却忽然想起，那两个人皮影子，正是这两个男人！

    “莫非这两个人被人杀了，心怀怨气，死不甘心，所以变成了孤魂野鬼，飘到了我福田之中……那么，我该不该去警署报警呢！”

    稍稍迟疑了不到半分钟，郑小明已经决定去一趟警局。

    为了正义，郑小明一定会去警署一趟。他一直是一个很正义的人！绝对不是为了警方的奖金。

    真的！

