
剑气入体的可怕，之前已经描写过了。

当初，腾藏和叶凡各挨了陈逸一剑，便是剑气入体，就在腾藏生命攸关的时候，叶凡利用自己的元素之力，把攻击腾藏心脏的剑气引到了自己体内。

后来，叶凡饱受折磨，可谓痛不欲生，直到感悟透了剑碑剑气以后，再把筋脉内的剑气完全驱赶出体外。

这一次，腾藏挨了不少剑，他能扛得住吗？

另外，上次剑气入体时，腾藏还没有修炼，所以剑气攻击精血最为集中的心脏，而现在，腾藏已经修炼了，剑气最先攻击的肯定会是丹海，没有叶凡的帮助，且腾藏并没感悟透剑气，他还能活下去吗？

腾藏甩掉五人以后，才跑出百来米，立即感觉到不对劲了，他的丹海内，元气突然燥动起来，另外，清晰的感受到一股股陌生的气息正从筋脉涌向丹海。

腾藏不知道这是剑气，但身心涌起一种危险的感觉。

就在下一秒，剑气和元气开始博杀，丹海内立即风起云涌，巨痛顿生！

痛得腾藏身子一哆嗦，越发感觉到了危险。

完全不知道该怎样应对，只能忍着剧痛，赶紧寻找安全的地方。

十多分钟后，发现了一个山洞，腾藏立即钻了进去。

马上盘腿静坐，内视丹海的情况，只见两股元气在丹海的入口处厮杀交战，筋脉上已经出现了许多伤痕。

而疼痛感越来越剧烈！

忽然间，腾藏明白到这些陌生气息是什么了，剑气，肯定是剑气！

明白到以后，心中的恐惧更加浓郁，只因为，当初他亲眼目睹了叶凡倍受剑气折磨的痛苦，连叶凡都被折磨了那么久，连叶凡都拿剑气没办法，更何况是他。

腾藏意识到生命危在旦夕了，可仍是不知道该如何面对。

就在这时候，他听到洞外传来了脚步声，猜到了是刚才那五个人在找他。

这种情况下，腾藏可没有心思搭理他们，马上起身，忍着疼痛往山洞的深处走。

山洞很深，很潮湿，而且很窄，黑乎乎的一片，可以说是伸手不见五指。

但这环境对于腾藏来说，根本就不算什么，也没觉得不适应，毕竟他以前长年活在野外丛林，早就习惯了。

不一会儿，五道身影钻进了山洞，他们纷纷打开手机的手电筒，先搜索了外面的山洞，再往里搜索，马上看到潮湿地上的脚印。

“他躲在这里面。”

一人低声说道。

不用他说，其他人也看出来了。

“要不要进去？”另一个学员马上问道。

为首的人思索了一会儿，沉声说道：

“用不着进去，这山洞太窄，万一他突袭，那会很危险，反正他现在已经是穷途末路了，就算我们不动手，他也会死在剑气上，我们只用堵在外面，不让他出来，他必然会死在里面。”

“有道理。”

于是，五人守在了山道的出入口。

腾藏沿着山洞，一直往里钻，走过一段狭窄的洞道以后，到了另一个洞厅，洞厅上还有通往其他地方的山洞。

腾藏随便挑了一条，继续往里走，找到一处隐蔽的藏身之处以后，马上盘腿静坐，试图控制丹海内的元气。

但根本没用，元气完全不受他控制，正与剑气厮杀。

可怕的是，剑气犀利无比，完全占着优势……

腾藏全身已经被汗水浸湿，真切的体会到了叶凡曾经所承受的痛苦。

他真心怀疑叶凡当初是怎么挺过来的，因为，他知道自己对一般的疼痛根本不敏感，而现在，他感觉自己都挺不住了，那叶凡是怎么挺过几个月的！？

除了硬挺，没有别的办法。

剧烈的疼痛之下，腾藏的意识逐渐苍白，脑海中开始阵阵恍惚。

终于，他支撑不住了，身子一歪，倒在了地上，昏迷了，人事不省。

而在他的丹海中，两股气息的厮杀仍在继续，如同两股兵马交战，来回纵横，金戈交击。

元气明显不敌，被剑气步步逼近星海。

照这样下去，腾藏的丹海马上会被毁掉，甚至死在剑气的摧残之中。

不管腾藏愿不愿意，局面都在朝这方面发展。

终于，剑气逼近到星海边缘，就要杀入星海之中时，星海突然一阵震荡，接着，一层血色的气息笼罩住了整个星海。

剑气试图杀进去，但刚一靠近，一股凶悍的力量扑杀过来，逼得剑气连连后退。

这血色气息是什么！？

平常修炼者的星海之中绝对没有这种东西，就算是叶凡也没有，那腾藏怎么会有！？

很简单，是极限觉醒的血脉之力！

可不要忘了，腾藏已经极限觉醒了。

蓝蕊曾告诉过叶凡：极限觉醒是最高层次的血脉觉醒，一旦极限觉醒，便能挖掘出身体隐藏的无形力量，它会让人发现自己身体之中所隐藏的小宇宙。

现在，腾藏星海上所笼罩的血色气息，便是极限觉醒后的隐形小宇宙，当剑气威胁到腾藏的生命时，这个小宇宙自然运转了。

但剑气也非等闲之物，它的破坏性和攻击性十分可怕，它可不会就此罢休，开始攻击血色气息了。

新一轮的较量拉开了帷幕，腾藏能否活下来，能否挺过这道坎，就看两股气息的交战结果了。

但无论是哪股气息取得了最后的胜利，腾藏所受的折磨都不会少。

如此刻，他便被剧烈的疼痛折磨着，哪怕昏迷了，身子仍是颤抖不已。

……

……

叶凡日夜赶路，快速赶到了鬼冥宗的地盘。

他先在鬼冥宗外围转了一圈，发现了四个潜伏的人，正是他们班的学员。

没看到腾藏！

应该是六人执行任务，少了两个！

叶凡心中的不祥感更加猛烈，没有多想，马上悄无声息的靠近四人。

摸近以后，听到四人在小声说道：

“腾藏和姚云是怎么回事？怎么还没见人，还要不要等他们？”

“只怕出事了，再等等吧，一个小时后，如果他们还不出现，那我们自己行动。”

“太奇怪了，突然失去联络，而且，鬼冥宗也没有动静，不像是栽在了鬼冥宗手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9803369"  chaptername="第1904章  血色气息">加入书签</a>
</div>
