    这一刻，不光是夏子辰，就是其他人，包括独步武尊和裘天都是脸色巨变。

    他们现在可是重伤，根本就不是梦邪情的对手。

    恐怕是阻挡一下都是不行的。

    他们就要死了！

    一瞬间，无数人脸上都是露出了绝望的神色。

    眼中一片灰白。

    他们真的是从希望的天堂，一下子坠落到绝望的地狱啊！

    刚刚逃出虎口，现在要入虎肚了。

    原本还意气风发的他们，现在碰到梦邪情，都已经没打算活下去了。

    因为这女人太强了。

    人家根本就是甩甩手，就把他们打的七荤八素，重伤不已。

    他们还怎么扛？

    只能够眼睁睁看着梦邪情那双魔爪越来越近。

    “我也不是好欺负的。”夏子辰哪里会就地等死？

    直接爬了起来。

    感觉到身上宛如散架一般的疼痛，死死看着越来越近的梦邪情。

    “拼了！”裘天眼膜之中，雷霆一闪。

    他也要发绝招了。

    然而，就在众人绝望之际，夏子辰准备决一死战的时候。

    事情突然发生了逆转。

    原本飞向夏子辰等人的梦邪情顿住了。

    因为此刻，那高台突然发出一阵阵可怕的颤动。

    紧接着，一道道光芒忽然凉了起来。

    呈现金黄之色。

    就算是这大殿的地面之上，四周，反正眼睛能够看到的地方，都是金色光芒闪耀。

    无比神圣。

    而那高台之上，也是出现了一道道金色的锁链。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    金色的锁链，发出了一道道脆响，在整片空间之中，显得极其悦耳。

    而锁链的另外一端，正牢牢锁住梦邪情。

    让她无法动弹。

    而且，还在往会拉。

    “这……”见此一幕，原本已经绝望的众人，脸色之上露出笑意。

    这里居然还有一个大阵锁住这可怕的女人。

    这真的太好了。

    简直就是天不亡他们啊！

    就是夏子辰和裘天都是一愣。

    旋即大喜过望。

    本来就是准备死战的他们，这下子高兴了。

    能不战斗，谁想跟这女人战斗啊！

    “她不能离开那高台。”夏子辰这时候也是也是注意到了这个问题。

    之前就觉得这个高台有问题，只不过一直没发现有什么用。

    现在看来，这是为了限制这个疯女人的。

    之前夏子辰还以为，是谁吃饱了撑的，还建造这么一个高台在中间。

    原来，这也是这个大阵的一部分啊！

    “还是镇狱真神想的周到啊！”裘天这时候也是感慨一声。

    他刚刚也是差点儿死战了。

    没想到，居然会发生这个改变。

    真是太愉快了。

    不用说，这一切都是镇狱真神的功劳。

    闻言，夏子辰也是心有余悸点了点头。

    这女人真的太强了，要是刚刚真的死战。

    那还真的是死了。

    不过，夏子辰看了看四周，这宛如宫殿一般的牢房。

    露出了笑容。

    之前夏子辰还以为这宫殿是强者牢犯专属的待遇。

    现在看来，这整个大殿，也是大阵的一部分啊！

    为的就是控制梦邪情。

    想到这里，夏子辰不由得吸了口气。

    这疯女人之前到底有多强大啊！

    居然被享受这种可怕的关押待遇。

    同时，夏子辰也明白了之前这女人为什么不顾及自身实力，也要搞出分身了。

    那是因为这个疯女人不能出那高台。

    抓人这种事情，得有人帮忙才行。

    想通了一切，夏子辰也不得不佩服这梦邪情的可怕。

    都被关到这里如此之久了。

    还能够搞出这些事情，还真是令人难以想象。

    至少，夏子辰看见的，那楼上两位就不行。

    只能老老实实呆着。

    “啊……！啊……”然而，这时候，被那金色锁链狠狠拖拽回去的梦邪情。

    却是，仰天嘶吼了起来。

    一阵阵狂暴的力量散发而出。

    让独步武尊等人都是感觉头皮发麻。

    有些惊惧。

    这个疯女人，真的疯了。

    就是夏子辰和裘天也是忍不住看了过去。

    一脸的怜悯。

    “你都死了，死了……死了还要害我！！！！！”

    梦邪情仰天嘶吼，紧接着，对着那九重浮屠塔之灵疯狂嘶吼。

    语气之中，全是不甘与愤怒。

    可怕的杀机那是一点儿也不掩饰。

    夏子辰明白，这女人说的是镇狱真神。

    毕竟，这女人也是被镇狱真神关进来的。

    那么这些限制，也是镇狱真神留下的。

    梦邪情恨镇狱真神也是没错。

    “我一定要杀了天下所有人！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “啊！”

    梦邪情彻底暴走了。

    浑身散发可怕的血色力量。

    双手不断挥舞，撕打！

    一道道可怕的血色利剑激射而出。

    轰！

    轰！

    全部撞在四周散发金色光辉的墙壁之上。

    发出轰隆隆的声音，但却是没有造成伤害。

    但梦邪情也是宣泄了自身可怕的怨气。

    她恨啊！

    一关被关了数百万年。

    到了如今功亏一篑不说，而且还被这该死的塔束缚。

    而其他人看到疯狂的梦邪情，那都是一个个瑟瑟发抖。

    害怕极了。

    就怕这疯女人给他们来一下，让他们去投胎。

    恐怕这一切，会成为他们一生的阴影。

    反观夏子辰，并没有感觉到什么其他的易烊。

    甚至还想笑。

    这女人太疯狂了，也太坏了。

    这女人越惨，夏子辰越高兴。

    刚刚被打伤的不愉快，也是一扫而空。

    “你笑什么？”突然，那梦邪情停住疯狂，看向夏子辰，血红的眸子愈发狰狞。

    “我……”夏子辰刚想说话。

    梦邪情却是打断道：“别以为这样我就杀不了你。”

    梦邪情满脸狰狞。

    紧接着，一道道血色利剑浮现，直指夏子辰。

    “还来！”夏子辰脸色一变，现在变得更疯狂的梦邪情。

    怕的下起手来更可怕了。

    夏子辰脸色难看，黎明剑嗡嗡作响，杀气腾腾。

    夏子辰也忍不了了。

    轰！

    然而，就在夏子辰准备爆发一波的时候。

    一阵巨响传出。

    紧接着，众人便看见，那可怕的血色利剑被拍散。

    梦邪情也是被拍翻在地。

    脸上还有一个深深的血色巴掌印。

    就在众人愣神之际。

    一道声音淡淡传来：“关都被关了，不死心也就算了，还这么能闹腾，不知道会打扰别人睡觉吗？”

