    如今，入了地面之后，李哲能够清晰的感知到周遭的土层，基本就是普普通通的土层，似乎并没有什么出奇的地方。

    很快，李哲便是进入到了近千米深处的地下土层之中。

    只是在到达了此处之后，李哲依旧是没有察觉到任何的异样。

    李哲静立于这土层之中，眉目微凝。

    他相信那让丹玉化作贯魂玉的力量，应当是没有散去的。

    既然当初那侯宇已是察觉到了气息是由下方传出的，那必然是有什么东西藏在这下方。

    当即，李哲也是不断的向着下方潜入了下去。

    然而，李哲一路向下，甚至是到达了地底的岩浆层之后，都是没有找到任何可能释放出那等力量的东西。

    虽是心有不甘，不过李哲也明白，自己持续在这地下，也是没有任何意义的了。

    他摇了摇头，随即便是身形骤然一转，径直向着上方而去。

    很快的，李哲便是再度回到了那牵灵山的山洞之中。

    站在此处，李哲眉目微凝，不过终究也是没有再发现任何值得探索的东西。

    “钓宝童子，你怎么看？”

    就在这时，李哲缓缓向着钓宝童子问道。

    钓宝童子看事情的角度，与常人完全不同，现如今问问他的看法，倒也不失为一个方法。

    此刻，听得李哲的问话，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中缓缓响了起来：“如若那族谱上的记载没错的话，散发那力量的东西要么能量耗尽消散了，要么便是活物，应当已经转移了。”

    “活物？”

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    “没错，也只有这个解释了，兴许是个和鲲鹏差不多级别的神兽，恰巧路过此处释放而出的力量也说不定。”

    钓宝童子应了一声，缓声道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，这般说的话，倒也不是没有道理。

    只是这等情况的话，似乎更加难以找寻了。

    不过，不管怎么说，此事到了这里，都还算是能够有那么一线之机，至少那贯魂玉不是真的彻底绝迹了。

    只要自己能够找到那力量的话，便是能够再度获取到贯魂玉了！

    想到这里，李哲也是稍稍放松了些许。

    既如此的话，那落寒城那边，自己暂时也不用再去管了，让秦怡帮自己收集一些高阶妖兽内丹也好。

    当即，李哲便是直接驾着遁光，径直向着东海的方向行了去。

    他准备让孤影组的人帮忙找一找关于此事的线索。

    眼下除了这件事情之外，自己也须得去跟地器修习一下炼器之道，以便自己之后炼制那傀儡。

    而与此同时，东海之中。

    自从那鲲鹏复苏，导致东海局势大变之后，整个东海一直以来，便都是陷入了沉寂之中，已是很少有大型的行动了。

    然而现如今，整个东海内的妖兽都是在各府主的指挥之下，聚集到了东海海底某处的一条鸿沟之上。

    “你确定是在此处吗？”

    敖雨站在那鸿沟前方，看着下方，缓声说道。

    “应当便是此处了，之前我等便一直在着手此事，几乎能够确定了。”

    敖雨的身后，一名府主微微点了点头，应声说道。

    听得此言，敖雨才是淡淡的应了一声，随即便是向着后方挥了挥手。

    刹时间，数只体型巨大的海鲸兽便是在一群虾兵蟹将的驱赶之下，向着下方的鸿沟处涌去。

    这鸿沟巨大，纵横十数里，宽度也是数百米之宽。

    不过，对于那体型庞大的海鲸兽而言，这里也仅是能够勉强进入。

    当即，这几只海鲸兽便是裹挟着汹涌的波涛，向着鸿沟之下游去。

    这里本就是海底，光线近乎于无，那鸿沟之下更是漆黑一片。

    那几只海鲸兽游下去之后，便是不见了踪迹。

    只是，这里密密麻麻聚集的东海一众，却都是一动不动的默默感知着那鸿沟之下的波动。

    突然，原本黑暗的海底瞬间亮起了一道光束，紧接着，那些海鲸兽的身躯便是再度缓缓漂浮了上来。

    只是方才还活力十足的数只海鲸兽，如今已是化作了尸首！

    它们的身躯之上，看不见任何的伤痕，但是却是丁点生命气息都没有了！

    见状，敖雨微微眯了眯眼睛，也是沉声道：“看样子，应当就是此处了，各府在此布防，按着计划行事。”

    “是！”

    一瞬间，一众虾兵蟹将便是在这海底整齐的应了一声。

    刹时间，聚集在此处的无数海兽，便是都开始缓缓的动了起来。

    时光如梭，转眼之间，便已是过去了约莫半月余的时间，李哲也是再度来到了这东海的海面之上。

    李哲前行的目的地，自然便是百岛了。

    只是此刻，飞行在这东海之上，李哲却是眉目微皱。

    以往李哲从海面之上飞过的时候，都是会有数之不尽的海妖时常浮出海面，确认自己的身份。

    然而现如今，却是连一只海兽都没看到，整个海面，都是显得异常的平静。

    不过如今这东海是交给敖雨来看管的，兴许是敖雨重新做了什么安排也说不定。

    想了一会，李哲也是微微摇了摇头，没再去多想，径直向着百岛的所在行了去。

    很快的，李哲便是再度回到了百岛之上。

    用自己的宗主令牌打开阵法之后，眼前也是再度出现了熟悉的景象。

    见得百岛之上没有什么情况发生之后，李哲也是微微放下了心，将东海的情况给搁置脑后了。

    当即，李哲便是向着宗主大殿的所在疾驰而去。

    他前脚刚入宗主大殿，后脚一名孤影组的长老便是迈步走入了殿中。

    “不知首领唤我而来，可是有何吩咐？”

    这长老一进来，便是对着李哲抱拳一拜，恭声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是说道：“嗯，有件事情需得你等帮我调查一番。”

    “孤影组本就是调查信息之用，首领请说。”

    这长老微微一笑，缓声说道。

    当即，李哲便是缓声说道：“我要你等去调查一样名叫贯魂玉的东西，那东西……”

    说话之间，李哲便是缓缓将自己所掌握的所有信息全数说了出来。

    “此事事关重要，你等一定尽力调查清楚那能量来源，不过终究是年岁久远，若是能查清楚自是最好，查不清楚的话，也是无妨了。”

    说完了情况之后，李哲这才是长舒了一口气，缓声说道。

    听得李哲的话语，这长老也是缓缓皱起了眉头。

    孤影组虽说最为擅长调查，但主要的调查方向，也是最近的事情。

    毕竟时间越近的事情，消息会越多，调查起来也是十分的方便。

    但是此次李哲要他们调查的，却是近乎千年乃至万年前之事！

    不仅如此，李哲提供的信息，也属于是机密，几乎无有其他人知晓过这类信息，调查起来自是更为复杂！

    不过，到底李哲也是这孤影组的首领，他要调查的，哪怕是绝无可能之事，孤影组的人也是必须要全力以赴的。

    当即，这长老便是恭敬的应了一声，缓声道：“我等定当竭尽全力！请首领耐心等候，一旦有任何消息，属下定会第一时间告知与您！”

    “嗯，辛苦了，你去吧。”

    李哲点头应了一声，对着这长老缓声说道。

    闻言，这长老这才是转过了身子，迈步离去了。

    眼下这事情既已是暂且结束了，李哲也是稍稍放心了些许。

    方才进入百岛的时候，李哲便是用神识将整个百岛给扫了一遍。

    虽说那邪修一事，已是暂且告一段落了，不过青家倒也是并未再搬回去，似乎是在这百岛之上定居了。

    毕竟百岛之上的这灵力如此充沛，寻常修士到此，肯定是不想离去了。

    不过这倒也好，可以让青家逐渐融入这灵海宗内，倒也算是不错。

    至于青鸢，如今依旧是处在闭关之中。

    而那欧阳青竹和黄一天，似乎是自从上次回来之后，便一直是处在了闭关状态之中。

    对于这正处在发展状态之中的灵海宗而言，他们闭关，自然是好事，毕竟闭关之后，实力总是要提升的。

    当即，李哲便是离开了这宗主大殿，向着天轮地器兄弟所在的那大殿行了去。

    李哲这次过去，自然是要跟地器探讨一下关于炼器这一道了。

    毕竟那傀儡术虽说李哲主要是用于分散神识之用，但也的确是一门十分不错的功法。

    李哲若是能够成功修习这傀儡术的话，对于他之后的战力，也是会有所提升的。

    因此，炼制一个好的傀儡，对于李哲而言，乃是十分重要的事情。

    很快的，李哲便是来到了天轮地器所在的那大殿门前。

    如今这大殿大门敞开，看起来似乎两兄弟没有在炼制什么东西。

    见状，李哲也是缓缓散出了自己的气息，让他们感应到自己的到来，而后，李哲便是迈着步子，缓步走入了这大殿之中。

    “宗主，您回来了！”

    李哲才是刚入其中，地器便是迈着步子，迎了出来。

