    第706章 西门灭天又感觉可以了，他开始膨胀了

    什么叫说不定能够突破到第三步修为？什么又叫突破简直易如反掌？

    西门灭世说出来的话就跟放某种气体似的，简直就是自己给自己打脸。可是他竟似浑然不觉，说得头头是道，当真舌颤莲花。

    西门灭世这个缺心眼的居然一点都没听出来，反而是非常高兴的问道“真的？”

    这跟被渣男欺骗的无知少女说出来的话一模一样，就连语气都不带重样的。

    西门灭天的本体西门刑天怎么说也是个枭雄啊，他的分身再怎么拉胯应该也不至于差到哪去才是啊，没想到跟灭世之劫待久了竟然也开始智商下线。

    “当然是真的！我西门灭世一代灭世劫将怎么可能说假话？我们要是突破第三步，楚行风什么的简直就是个渣渣！在这个冥域我们随便横着走，到时候我们还怕谁不成？”

    很有说服力，也很有诱惑力。

    不过西门灭天还是十分纠结，对力量的渴望和对西门灭世的不信任两者交织在一起，让他迟迟无法下定决心。

    “得赶紧做出决断，留给我们的时间不多了。”西门灭世催促道。

    这句话压在西门灭天心上，让他有些慌乱。西门灭天躲避的不仅仅是楚行风，还有他的本体西门刑天。

    他的实力比起本体要弱上不只一线，之所以迫切想要离开冥域便是为了避免跟本体相遇。

    在他找到方法让自己不受本体钳制之前，他是不想见到西门刑天的。即便他不愿意承认，此时此刻的他也还只是西门刑天的一个工具人而已，身为分身，本体对他们的先天压制让他处于下风。

    现在的他要跟本体斗，那简直就是送菜。

    “好！我确定你我融合，但是要以我为主！”西门灭天说道。他最终还是下定了决心，与其坐以待毙，还不如主动出击，一旦成功融合西门灭世，他达到第三步修为的时候便可以为所欲为了。

    他推测本体的修为最多也就是第三步，若是他能达到第三步修为，就算打不过本体那也可以从容退却，至少没了性命之忧。

    “这不可能！你我平起平坐已是我最大的让步，我不可能受制于你。”西门灭世说道。

    很好，这很符合正常的反应。若是西门灭世立马答应下来，西门灭世还要好好想一想他的这种行为究竟意味着什么。

    看现在这个样子根本就不需要怀疑了，这西门灭世还是可以相信一二的。

    “好！一言为定，我们就平起平坐！不过，要如何做？”西门灭天问道。

    西门灭世脸上的笑容更加灿烂了。

    “很简单，你我握手就可以了。剩下的便由我来操作！”

    西门二人的手紧紧握在一起，西门灭天有些头晕，视线也渐渐模糊。半晌之后，一道白色光芒出现，他的整个视野受到限制。

    即便如此，西门灭天还是非常自信地确信西门灭世的说法并没有什么问题。不知为何，他能够感受到西门灭世的诚意。

    就像西门灭世最开始进入西门灭天识海之时的样子，西门灭天感觉到自己的神魂之力变得越发饱满殷实。

    元婴突破，化而为神，是为化神境界。

    因为实力的快速飙升，西门灭世头晕眼花的情况变得更加严重，但是他却是更加欣喜。

    毕竟，他化神巅峰的元神变得饱满起来，元神脑后的神环变得更加璀璨耀眼。

    他感觉到西门灭世生而为人的样子已经没了。西门灭世仿佛变成了最为纯粹的能量，不断的灌输进西门灭天的身体和神魂之中。

    盛极而衰，璀璨的神环在光亮达到顶峰的时候他的元神突然变得黯淡起来，就像是神环的光亮逐渐融化在这强大的光亮之下，最后只剩下一道虚影和身后神环。

    “这便是元虚境界吗？感觉好强大！”全身上下来自肉体和神魂的撕裂让西门灭天感到无尽的痛苦，可他还是非常兴奋。毕竟，实力的增长他都感受在心里。

    只是元虚境界，也就是有人所说的神虚之境界，就已经让他感到膨胀，若是真的踏入第三步，那将是多么强大的战力？

    这还没完，西门灭天的修为还是处于井喷生长状态，他的元神之力在虚影之中逐渐蜕变。

    元虚境界之后，便是神实。

    元神虚影之后的神环之中的光芒慢慢注入进元神虚影之中，他的神环在不断变得黯淡，但是他的元神却在吸收神环光芒之后变得更加饱满，当神环彻底消失之后，他的识海之中出现了最为凝实的元神。

    元神饱满，光明炽热。

    这个时候的元神已经达到了近乎完美的状态。

    如果需要，西门灭天能够随意变幻元神大小，也可元神离体遨游苍穹，当然也能一气化三清，将元神一分为三，端地厉害非凡。

    西门灭天当然没有仔细体悟这些东西，他能感觉到自己实力的增长近乎没有尽头。他的修为还在缓慢的提高。

    神实境界已经是第二步最后一步了，再要提升，难道真的便是第三步圣境修为？

    修行第一步凡境，度凡、练气、筑基、结丹，只是修行的起步而已。不成元婴，终究还是凡胎肉体。

    修行进一步，便是第二步灵境，元婴、化神、元虚、神实。同样不能迈过神实境界，达到圣境那也只是强壮一些的蝼蚁而已。

    只有跨过第二步，达到第三步圣境才算得上是修行有成，真正登堂入室。

    第三步圣境同样分为四个大境界：涅槃、化龙、问鼎、天圣，只有达到天圣，才能算是一方大能。

    当真修行无止境！

    前世，君不器的修为可是跨越过第三步，达到第四步的仙境的，他可是一名真正的大罗仙君。

    不过，这些都不是现在的西门灭天所能了解的，他已经在修为的提升中得到的极大的满足。

    毕竟神实圆满啊，他已经不怕楚行风了。

    西门灭天又感觉可以了，他开始膨胀了。他觉得现在的自己可以一个打两个楚行风，甚至他还可以非常自信的喊再给他来一打楚行风。

    (本章完)

