    “叫师兄。”苏义淡淡道。

    “....”

    凌菲雨嘴角一滞。

    之前她只是随意喊了苏义一声师弟，苏义有必要这样计较？

    不过，想到苏义比她强大了许多，弱弱的叫了一声，“苏师兄...”

    苏义满意的点了点头，接着说道：“我的天赋只有1星。”

    纪明和凌菲雨的脸色顿时不好看了。

    你骗鬼呢？

    哪怕你说自己是10天赋，也比说1星天赋更令人相信。

    1星天赋和废柴一样，会有你这样的成就？

    不想说就不说，糊弄谁呢？

    苏义知道他们不相信，摊了摊手，无奈的说道：“我在学院测试的时候，真的只有1星天赋，你们不信我也没有办法。”

    “肯定是测试仪器坏了。”

    纪明和凌菲雨十分的牟定。

    “苏师兄，你应该重新测试一下，我敢保证，你至少是8星天赋，甚至有可能是9星或者10星。”纪明提议道。

    原本，他也是一个心高气傲之辈，尤其是同年级当中，没有人能入得了他的法眼。

    但苏义不同，苏义太强大了。

    强者，不论在什么地方都是值得尊重的。

    “有时间吧。”

    苏义敷衍了一声，接着说道：“没事的话，我就先走了。”

    话落，便转身朝外走去。

    纪明二人则站在原地，一直目送苏义离开。

    ............

    苏义回到第三古武学院，直朝着高二七班教室走去。

    这个时间点，多数同学都去锻炼体魄了，但也有一些同学留在了教室当中。

    当苏义走入的时候，这些同学齐刷刷的朝苏义看去。

    苏义扫了一眼，慢慢回到了座位上。

    刚坐下，曹青朗就凑了上来，兴冲冲的问道：“苏义，挑战赛怎么样了，拿第一了吧？”

    苏义微微点了点头，并未声张。

    拿第一是板上钉钉的事，没什么值得炫耀的。

    “牛逼啊！”

    曹青朗竖起了大拇指，激动的喊道：“同学们，苏义拿第一了，他击败了纪明和凌菲雨，勇夺第一！”

    “哇！苏义果然厉害！”

    “义哥牛逼！”

    “不愧是我们学院高一年级的杠把子啊！”

    “什么我们学院，苏义现在是三所学院高一年级的第一强者了！”

    教室里顿时响起了一片恭维声。

    几乎所有的学生都凑上前来恭喜苏义，还有不少借机拍马屁的。

    当然，也有另类。

    陈浩和唐亮一声不吭，脸色都非常的难看。

    他们都是和苏义有过节的，自然不希望看到苏义出风头。

    但是，苏义的强大是毋庸置疑的。

    想从苏义身上找回面子，难如登天。

    而且，日后和苏义的差距只能越拉越大。

    苏义宛如一座巨峰，他们一辈子都不可能翻越了。

    想到这点，陈浩两人顿感无力。

    正在这时，林青山走进了教室，脸上依旧洋溢着灿烂的笑容。

    就在刚刚，他接到了李振峰的电话，得到了苏义勇夺第一的消息。

    原本，他是打算宣布这个好消息的。

    但在见到教室里这么热闹，明白其他同学应该知道了这个消息，也就没有必要在说一次了。

