    休修法界抛开仁义道德，说到底还是强者为尊。

    强者面前，什么道理，什么道德统统都是狗屁。

    此刻太子长琴和神子允终于转过头冷冷的看着叶双双一行人。

    他们身份高贵，实力又强大，岂能够容忍叶双双这样的一个女流之辈在他们面前放肆？

    而见到太子长琴和神子允气势不对劲，卫子青第一时间站起来挡在了叶双双面前。

    但是叶双双却毫无惧色，反而是坐在那里，看都没有看这两个人一眼，然后开口道。

    “让他们来吧。”

    “看来太子等人是要给我们见识一下神子的威风了。”

    “后辈，你们是真的还以为洛无极还活着不成？”

    “今天打你，是替你老师好好教训一下你们，什么叫做规矩。”

    神子允此刻也站了起来，眼色格外的冷冽。

    从去世俗，一直到现在，他们就一直被叶双双不尊重。

    而且今天当着诸多神子的面让他们落了面子，真当他们这些神子是吃素的？

    虽然叶双双等人在年轻一辈之中也算不错了，是个人都会有惜才之心，而且如果真的有气量的话，也不会和他们几个人计较。

    但太子长琴和神子允实在是太不喜叶双双等人的做派了。

    太子长琴直接扬起了巴掌，打一个后辈，给个教训而已，他还用不着站起来。

    以他的实力，即便是叶双双等人，即便卫子青挡在前面，也挡不住。

    “太子，记得我说过什么话吗？”

    “既然你想要打我，丑话说在前面，我怕你今天会被人打！”

    叶双双似乎有恃无恐，还是无所畏惧。

    “被打？”

    “这天地间谁敢打我？”

    太子长琴冷笑一声。

    就连同桌的雷神子等人也笑了。

    “太子和神子允，在这泸州做客，谁动他，便是与我奥林匹斯山为敌！”

    “偌大的天城，谁敢动他？”

    雷神子冷冷开口，霸气滔天。

    只是他话音刚落地。

    一道劲风就袭来了。

    这一道劲风化作了巴掌的模样，纤纤玉指，晶莹如玉，单论手来说，就已经美艳的不可方物。

    而且这一巴掌从远处天空而至。

    这看似轻飘飘的一巴掌，按理说太子长琴也好，还是神子允也好，都不会放在心上。

    毕竟他们如今已经踏入了阳实，纵然境界还没有彻底稳固，但也挂了一个阳实的名头。

    这天地间能够威胁到他们的人或许有，但不该出现在世上，也不会出现这里。

    只是，这一巴掌出现的刹那间，神子允和太子长琴猛地面色一下子就变了。

    就连雷神子等人面色也变了。

    “啪！”

    “啪！”

    两个人，结结实实的挨了一耳光，或者说两个人不约而同的都被扇了一耳光。

    这巴掌不重，不至于让两个人受伤。

    但是想想以这两个人的地位身份，一个祝融之子，一个共工之子，谁能够打他们？

    谁又敢打他们？

    “我打了他，你有意见？”

    此刻远处一个白衣飘飘的女子，宛如天仙一般踩着彩霞而来。

    女子实在太美了，或者说太过妖艳了，那是真正的倾国倾城。

    至少这一刻，整个天城再也没有人如这女子这样美艳的人。

    女子穿着十分大胆，比之世俗还要前卫大胆，一袭薄纱堪堪遮住一些必要遮住的地方。

    其余地方却没有任何遮挡。

    她轻扭蛮腰，迈着款款莲步，一抹红唇上露出了一丝讥讽。

    而她身后则是跟着妖神子等一众太古种族之人。

    雷神子闭嘴了，不敢再说话了。

    这个女人别看美得不像话，但是敢招惹这个女人的人，真的没有几个。

    而且这绝对是一个老怪物。

    纵然是雷神子，纵然这里是奥林匹斯的本部所在，他也不再开口了。

    而太子长琴和神子允这一刻头皮发麻，瞬间站了起来，第一时间想到的就是逃！因为来人不是别人，正是雨师妾！“怎么？”

    叶双双坐在那里，学着洛尘模样端着茶杯冷冷开口道。

    “两位神子不是要教训我吗？”

    “怎么率先被人教训了？”

    “来，要替老师教训我们，现在可以动手了，躲一下，都算我叶双双没种！”

    叶双双讥讽道，毒舌至极，让两大神子难堪到了极致。

    而这几句的时间，雨师妾的身影已经出现在了这楼上，甚至出现在了太子长琴和神子允的身旁。

    “坐下。”

    雨师妾话语轻柔，仿佛有无尽的魅惑之声。

    但是落在这两大神子耳中，却宛如晴天霹雳一般。

    “今日杀不了你们，我只是一具分身而已。”

    雨师妾倒是没有隐瞒，而是直接就开口了。

    “但！”

    反手两个耳光过去，直接猛地扇在了太子长琴和神子允脸上。

    而妖神子也带着一脸的冷笑进来了。

    “两位，什么时候落魄到和一群后辈计较了？”

    “本以为你们突破了，心性格局都会更上一层楼，怎么？”

    “如今修为越过，这气量越来越低了？”

    而太子长琴和神子允也不傻，他们其实一直在避开太古种族这群人。

    而且雷神子包场，并没有人能够将消息传道太古种族耳朵之中，这群人却还是能够找到自己。

    只是一种解释，那就是叶双双刚刚透露了他们的行踪，他们大意了！这两个人冷冷的看着叶双双。

    “我说了，今天，我们这里有人心情不好，所以别惹我们。”

    叶双双也没有否认。

    “你是在找死。”

    太子长琴神色阴狠。

    “两位还是担心一下自居吧。”

    叶双双端起茶杯，看着眼前这一幕。

    而妖神子背负双手，俯视着这两个人。

    “今天只是来打个招呼，有些仇怨，不会如此结束，这只会是开始。”

    妖神子说完这番话大步流星的离去了。

    因为那的确是雨师妾的一道意念或者说分身而已，持续不了多少时间。

    叶双双此刻也站了起来，和世俗一群人打算离去了。

    “我已经在你们身上留了印记，等我出来。”

    雨师妾勾起神子允的下巴肆无忌惮的开口道。

    “我会让两位尝尝欲仙欲死的滋味，迷迭香一直只用在人身上，还没有用过神子身上。”

    雨师妾话语轻柔，但却更加让人不寒而栗！ 

