    闻着这些血腥气味，卡拉斯说到：“看来推进城里面的罪犯，除了极少因为特殊原因能够离开推进城外，大多数都应该死在了监狱狱之中。”

    萨博：”但对于这些罪犯来说，进来到这里的地狱才是他们的归宿。“

    陆也三人隐蔽身形，迈着脚步躲避着狱卒。

    突然。

    只听到”啪啪啪“”啊啊啊“人身上被抽打而发出的惨叫声。

    在陆也前面是扛着三个扛着火箭炮的猛兽。

    身后则是一群狱卒。

    而在他们当中最引人注目的就是他们之中的一位美女。

    小萨蒂手上拿着一根鞭子正狠狠地抽在罪犯的身上。

    ”唔~嗯~让我愉悦吧！！“

    时不时发出一些不好的声音。

    小萨蒂平日里就在第二层守备着，经常会拿一些罪犯来虐待为乐。

    ”哈哈，让我愉悦吧。“

    里面不断的鞭子抽打的声音响起。

    伴随着惨叫，罪犯的惨叫声将整个第二层都覆盖住。

    听着那些惨叫声，萨博有些不忍。

    陆也说到：”我们进来只是要找到要伊娃科夫，还有找到艾斯，不要多事。况且那些都是穷凶极恶的罪犯。“

    陆也对着萨博和卡拉斯点了点头，示意他们不要引起他们的注意。

    身形一闪。

    陆也一行人穿过小萨蒂的地盘。

    小萨蒂感知到了一股陌生的气息。

    伸伸手收回手中的长鞭。

    朝着陆也三人的方向猛的一抽。

    ”啪“的一声，将周围的狱卒的注意力都吸引了过来。

    小萨蒂一脸凝重的脸色看着陌生的三人，这三个人居然能够无声息地进入推进城，强压下心中的震惊。

    小萨蒂严肃的问道：”你们是谁！！？你们知道这里是什么地方吗？你们怎么进来的？这里可是，历史悠久的世界第一大监狱推进城。“

    “不好，她在拖延时间！！”小萨蒂在拖延时间因为感受到了三人之中的气息强大。

    想要用特殊手法来通知麦哲伦署长到来。

    可惜在小萨蒂刚刚的话语刚刚落完。

    陆也的眼睛中的勾玉忽然一阵转动。

    “月读！”

    小萨蒂也注意到了，伸手一挥，：“孩子们给我上。”

    站在她身后的三只狱卒兽在小萨蒂的命令下迅速地跃出抬起手中的武器。

    就在炮弹向着陆也飞去的同时。

    陆也的双眼呈现出三个勾玉。

    “我知道你们尽忠职守，但是如今我比较赶时间，放心，不会伤害你们，只是让你们睡一觉。”

    陆也缓缓地说出一句话。

    月读的效果十分迅速。

    狱卒和三只狱卒兽，连主陆也的身体都还没有接触到就倒下了。

    一切都发生在电光死火火火石之间。

    包括三只强大的御足兽连带着身后背后的小萨蒂。

    连陆也到底是如何出手的他们都还没有看清，只看见陆也的双眼一红然后自己就进入到了幻境之中，在里面经历了无数次被杀。

    等回过神来，精神已经崩溃到昏厥过去倒在地上。

    小萨蒂倒在地上，面色有些惊恐的问道，“你到底是谁？这到底是怎么回事？”

    陆也脚步踏出瞬移到了倒在地上没有战斗力的小萨蒂面前。

    居高临下的看着小萨蒂：“请你睡一觉就好了。”准备一个手刀打在了小萨蒂的脖子上。

    小萨蒂对看着上面的陆也，压下心中的恐惧和震撼。

    忽然，脸上露出反常的笑容，：“虽然不知道你们的目的是什么，但是只要有麦哲伦署长在的话，你们就不可能出逃得出这个海底大监狱！”

    迅速一个手刀，把小萨蒂敲晕，防止她用特殊手段通知麦哲伦。

    对于麦哲伦的毒，陆也早就与萨博和卡拉斯专门叮嘱了。

    一定要要小心他的毒，麦哲伦的毒是能够产生混合毒素，就连现在的世界政府都还没有办法解决，所以一定要小心。

    “走吧。”

    在悄无声息的解决了小萨蒂一行狱卒之后，把他们藏在了监狱的角落。

    看着那几位被折磨的罪犯，陆也一个闪电把他们都给解决了。

    陆也说道：“为了防止意外情况发生，我们还是先把解药偷出来。”

    “把波伊娃科夫找出来，他应该知晓毒液的解毒剂在哪里。”

    继续往前走。

    迈步通过通道，脚下传来了一些粘稠的感觉。

    萨博双眼扫视着四周说到：“我总感觉狱卒的数量有些不正常，太少了。”

    陆也猜测到：“我们在第一第二层没有遇到特别多的守备力量，可能是因为最近艾斯被抓住，关押在了第六层，所以他们的防备力量大多数都在更加下面的楼层。”

    看着这些尸体，这些人已经死了，身处在海底大监狱这个人间地狱，死亡或许对于这些罪犯来说是更好的解脱了。

    来到通往第三层的入口，一个巨大的洞口浮现在了地面上。

    陆也往下面看了一眼说到：“我们下去之后要注意不要被人发现，虽然说现在我们的实力已经得到了提升，但在不必要的时候，能不战斗顺利地把艾斯解救下来就最好。”

    小心翼翼，隐藏着身形伸头在洞口中看去，有一丝亮光出现。

    第三层是饥饿地狱，这里据资料显示，这里关押着的是5,000万以上的悬赏令罪犯，这一层是罪犯的噩梦，感受着之中出现的热气，让饥饿地狱之中罪犯非常痛苦，并且在断水断粮的情况下，犯人都处于不半死不活的状态，根本没有力气逃跑，最重要的是饥饿地狱中还生存着大量狮子，随时会将人生吞。

    在第三层看到的都是些骨瘦嶙峋的罪犯，一点都看不出这些都是想曾经都是响当当的，超过5,000万赏金的罪犯。

    即使有罪犯注意到了到了萨波三人，罪犯也没有力气说话出来。

    第三层的防备同样也不是特别的严格，只是有一些大狮子在不断的巡逻，时不时可以吃掉一两个罪犯。

    其中一只狮子看到陆也，扑向陆也。

    萨波在第一时间就挡住。

    “龙爪拳”

    瞬间，大狮子就躺在了地上。

    在监控室当中，一群带着墨镜如同盖世太保一样的监狱看守，此时已经乱做了一团，刚刚已经收到了小萨蒂的信息。

