
　　温行之料到了宴轻会守在幽州城外，对他守株待兔，但是他为了幽州城内的三十万兵马，不得不回来。

　　他找宁叶借了宁知，确实是为了抵挡宴轻手里的剑，但是也确实没料到，宁知会这么轻易便折在宴轻的手里。直到他亲眼看到了宁知对宴轻出现的那一刻的忌惮，以及宴轻对宁知出剑的那一刻，虽是平平无奇的剑招，但蕴藏着让人躲不开的千变万化，他便认知了这一点，想着今日宁知，怕是要折在这里。

　　果然，如今宁知折在了这里。

　　不得不说，这一局棋，宴轻走的快、狠、稳，数千里追踪，到今日，虽没让他杀了宁叶与他，但却给了他和宁叶一个足够大的震慑。

　　碧云山折了宁知，他折了两百多暗卫。又是在他的地盘，宴轻安然撤退，这一局，宴轻赢了。

　　温行之缓缓站起身，对暗影吩咐，“将宁前辈抬走，带回城中，暂且收入冰棺，通知碧云山。”

　　暗影点头。

　　但凡习武者，对宁知这样的人，都是敬重的，他是一个真正为剑而生的人，他不同于琉璃，心中虽有剑，但被凌画带在身边养的沾染了太多的俗世杂事儿，琉璃的剑并不纯，剑心也不纯，所以，她只是好武好剑，但并不能称之为一个纯粹的为剑而生的人，所以，她的武功和她的剑，没有练到炉火纯青，总是差些火候。

　　但宁知不一样，他心里有剑，整个人便是一把剑，他的剑纯粹，他与叶烟很像，为追求武学一道，可以抛开凡尘俗事，不娶妻，不生子，而叶烟也一直没嫁人。

　　但她与叶烟又不一样，他遇到了宴轻，碧云山要谋夺天下，他只能成为宁叶的一把剑，而岭山要帮助萧枕守天下，叶烟虽然也是叶瑞手里的一把剑，但他与宴轻却是站在同一个阵营，所以，叶烟不用与宴轻是敌人，那么，宴轻的剑，便不会去杀叶烟，相反，宁知遇到了宴轻，他只有死。

　　宴轻自小惊才艳艳，哪怕做了四五年纨绔，但他的心却依旧是那颗玲珑心，就算沾染了红尘俗世十丈烟火气，但他的心却是明镜的，所以，他的剑，悟性逆天。

　　尤其，宴轻除了于武学一道有着逆天的悟性外，他还有着昆仑老人一生的功力传承，所以，他哪怕年轻许多岁，但他的剑，行云流水，轻而易举，便能达到哪怕一心只有剑的绝顶高手一辈子也难以企及的地步。

　　温行之看着暗影抱起宁知，有一名暗卫小心地收了宁知的剑，他转过身，看向茫茫远山深处，不见宴轻的影子，但是他知道，很快，也许用不了几日，宴轻就会带着大军兵临幽州城下，那才是他与宴轻的一战。

　　宴轻杀了宁知后，带着人撤退出了幽州城的地界，去了凌画的一处暗产歇脚，顺便等候后面江望带着十万兵马跟上来。

　　安顿好后，云落见宴轻坐在窗前擦剑，清隽的容颜在灯烛下难辨情绪，他猜不出宴轻在想什么，因为除了擦剑的动作，他整个人实在是太安静了，他犹豫片刻，开口，“小侯爷，您是不是觉得杀了宁知，可惜了？”

　　宴轻摇头，“杀了就杀了，没什么可惜的。”

　　若是觉得可惜，他就下不去手了。

　　云落更是疑惑了，“那您……”

　　宴轻搁下手帕，还剑入鞘，起身，负手而立，站在窗前，看着窗外黑沉沉的夜，声音如水一般寒凉，“因一己私欲而挑动兵戈纷争，天下黎民百姓，何其无辜？”

　　云落懂了，沉默片刻，情绪也有些低，“小侯爷说的是。”

　　但这一场战争，怕是避免不了的，谁也没有法子避免。

　　谷</span>宴轻在窗前立了片刻，回转身，蹙眉，“她还没有回信吗？”

　　云落立即说：“主子还没有消息传来。”

　　宴轻眉头拧紧，“莫不是出了什么事儿？”

　　他说完，又摇头，“应该不会，经过了先皇驾崩，京城一定防备极严，尤其是以陛下待她之心，定然严防死守，不会让人对她有机可乘。”

　　云落点头，“小侯爷说的是。”

　　宴轻又思索片刻，忽然说：“我临走前，是不是将京城兵马大营的虎符交给她保管了？”

　　云落顿了一下，点头，“好像是。”

　　宴轻揉揉眉骨，“她应该带兵来打幽州了。”

　　云落睁大了眼睛。

　　宴轻放下手，无奈道：“倒是我忘了，以她的性子，得知我一路追踪宁叶和温行之出了京城，她又怎么会在京城安心等着？大约也是想着先发制人。”

　　云落忽然担心，“主子的身体，能受得住行军打仗吗？”

　　“能吧。”宴轻叹气，“不是有曾大夫吗？她大约会带着曾大夫一起。”

　　云落：“……”

　　那是不用太担心了。

　　他后知后觉庆幸道：“幸好小侯爷您临时改变主意，拉出了漕郡的十万兵马来了幽州，否则主子带着京城的兵马来，怕也不是幽州三十万兵马的对手，京麓兵马大营这些年多数时候都是用来养老混日子的，哪里被拉出来练过？别都是软脚虾。”

　　“京麓兵马大营里，倒也不全是无能之辈，还是有些不为了混日子而想靠军功搏出一条路的人才的。”宴轻道：“她既然要先发制人发兵，自然不会只带京麓兵马大营的兵马，应该会让叶瑞回岭山带兵。”

　　云落想想也是，顿时笑了，“如今咱们就在幽州，带来了漕郡十万兵马，若是主子一来，最少也要带京城的一半兵马，若再加上岭山的兵马，攻下幽州，不是问题。”

　　本来他还担心，漕郡的十万兵马，怎么拿下幽州与温行之的三十万兵马开战呢，如今倒是不用担心了。

　　宴轻也笑了一下，“是，这些日子一直赶路，我倒是忘了她兴许会来。想着先杀了宁知，然后用十万兵马堵住幽州的兵马，再想办法分化幽州内部的矛盾，等过些日子，我的书信送到了陛下的玉案上，陛下与她商议会派兵增援，倒是没想到，她与我想到一块去了，这倒是省事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 