    黛雪看着眼眶都红了。

    我心里也很不是滋味。

    看到这样的事情，却没办法帮助他们，内心无比的煎熬。

    把大船上的人杀完后，那些人四散开，在船上和甲板的各处位置搜寻着，好像在找什么东西。

    大约十几分钟后，他们集合了。

    “找到了吗？”三个地婴境界的修士开口问道。

    一个化丹五级的走上前，手里拿着一个黑色的盒子。

    “老大，这是在田老家伙的床板下找到的。”

    说着，把手里的盒子递了上去。

    修为最高的那个人接过那个盒子，打开看了一眼。

    我们离得远，再加上角度的问题，没看到盒子里面是什么东西。

    那人看到盒子里的东西后，露出满意的笑容。

    “这次的任务你们完成的不错，回去后我会禀报上去，好好奖励你们的。”

    其他人闻言，立即跪在地上，开始谢恩。

    那人冷笑着扫了一眼满船的尸体残骸。

    他看到了什么，往一处尸体的方向走去，随即用脚狠狠的踩在那尸体的头上，用力的碾了几下。

    他语气狠狠的说道：“姓田的这个老家伙，真是不识时务，早点把东西交出来不就好了么，非要我们费这么大的力气，让他这么轻易的死了真是便宜他了。”

    踩了几脚后，神色看上去还是不解气。

    另外两个地婴境界的修士上前说道：“这家伙都死了，还是别在他身上浪费时间了，我们还要回去交任务呢。”

    修为最高的那个人这才冷哼了一声，然后转身走了。

    其他人在船上放了几把火后，也都跟在后面离开。

    大船的旁边还有几艘小船。

    他们跳上小船后就飞快的离开了。

    见他们走远，我们三个松了口气。

    黛雪和幻楹都看着我。

    “江东，现在怎么办？”

    我看着那艘大船，神色凝重。

    “我们去看看吧。”

    随即就驾驶着小船靠近了那艘船。

    我们来到船上，上面的鲜血都漫过了鞋底。

    船上的尸体、残骸遍布，看上去渗人至极。

    血腥味浓烈无比，直叫人反胃。

    近距离看到这一幕的黛雪直接吐了出来。

    幻楹脸色苍白的扶着她。

    我看的心里难受，忍住了想吐的冲动。

    心里狠狠的痛骂着那些人。

    我走了几步，发现死去的那些人大多都是死不瞑目。

    一转眼，看到了被踩头的那具尸体。

    他浑身是血，一条胳膊和一条腿被砍了下来，脸上血肉模糊。

    从头上的白发和一些皱纹能隐约看出这是一个老者。

    他身上的衣服也比其他人更华丽些。

    我猜测他的身份比较高。

    叹了口气，我又往船舱走去。

    船舱里面的血腥味更加的浓烈，直冲鼻孔。

    我屏住呼吸，才感觉好受了那么一点点。

    越往里面走，尸体就越多。

    靠，这些人是从里杀到外啊。

    简直毫无人性。

    我看了眼这血腥的一幕，最后还是不忍再看下去，准备转身离开。

    忽然，一阵细碎的声音响起。

    隐约还能听见极小声的啜泣声。

    难道还有活人？

    我赶紧往发出声音的地方看去，发现是在一个狭小的角落。

    上面有两具尸体，掀开尸体，下面一个人出现在我的眼前。

    是一个十六七岁的女孩，眼睛瞪的大大的，充满了恐惧。

    她木然的缩在那，没有动弹也没有说话，只是睁着大眼睛望着我，豆大的泪珠一颗一颗的从眼中溢出来。

    我微微一惊，没想到还有活人。

    我伸出手想要把她拉出来，她猛地往后一缩，惊恐防备的看着我。

    一副惊吓过度的模样。

    我的心微微的揪起，放低了声音道：“别害怕，我不是坏人。”

    尽管如此，女孩还是害怕不已。

    我只好放软了声音安抚她。

    黛雪和幻楹听到了里面的动静，也跟着走进来了。

    看到这个女孩后，她们也很诧异。

    两个人也跟着我一起安抚女孩的情绪。

    许久她才肯钻出来。

    她身上都是血，我仔细看了一下，发现她并没受伤，只是惊吓过度。

    看来那些血是别人的。

    我们把她带了出来。

    看到满船的尸体后，她眼泪流的更快了。

    走到甲板上，女孩一眼就看到了那个老者的尸体。

    她眼睛猛的瞪大，终于发出了声音。

    “爷爷！”

    凄厉痛苦的大叫一声后，她一下子扑倒了那个老者的尸体旁边。

    她终于不是隐忍的哭泣，还是哀嚎的痛哭了出来，口中一直呢喃着喊着爷爷。

    她哭的极其伤心。

    这一幕闻者伤心、见着流泪。

    我们看着很不忍，黛雪也忍不住红了眼眶。

    她哭的伤心到极致，居然身体一歪，昏迷了过去。

    我顿时一惊。

    “哎，你怎么了？”黛雪也关心的问道。

    女孩已经没有了反应。

    我看了一眼，发现她只是晕过去了。

    “雪儿，她晕过去了。”我开口说道。

    黛雪微微蹙眉。

    “那现在怎么办啊？”

    我沉思了片刻。

    把这女孩丢在这也不是个事。

    船上的人都死了，她要是醒过来看到了肯定会崩溃。

    要是那些人去而复返，她的小命也没了。

    思索了一下后，我做出了决定。

    “我们先把她带走吧，这里不安全，也不知道那些人会不会再回来。”

    黛雪和幻楹都答应了这个决定。

    我们带着女孩离开了这艘尸横遍野的大船。

    回到小船后，我们没有往元荒岛继续出发，而是等着这女孩醒过来。

    这个时间，黛雪弄了点水把女孩脸上的血迹擦了擦。

    女孩的容颜暴露了出来。

    我不禁有些惊讶。

    没想到这个女孩居然这么漂亮。

    巴掌大的小脸，俏丽无比。

    五官精致，该发育的地方发育的一点都不含糊，前凸后翘。

    她的眼睛紧紧的闭着，脸色和唇色显得有些苍白。

    更添了几分病态的美。

    我咂咂嘴。

    没想到这么随手一捡，就捡了个大美女。

    只是这大美女此时秀眉紧紧的皱着，仿佛做了什么噩梦。

    汗珠不停的从她的额头溢出，看上去十分痛苦。

    我们都看着她，有些担心。

    忽然，她大叫了几声，猛地坐了起来，睁开了美丽的眼睛。

