    就在万妖即将涌入城门之中的时候。

    一道身影一闪而过，出现在城门的正中间，阻挡着浩浩荡荡的妖族大军。

    这个人正是刚刚被魏长卿洞穿胸口的沈封益，此时他的胸口处还是鲜血淋漓的一个大洞。

    但是不知道是一种什么样子的信念，让沈封益再一次拥有了重新站起来的力量。

    也许是经历了几十年腿伤的折磨，沈封益已经习惯了疼痛，习惯了与疼痛共存。

    而武道极境的修为也让他即使是胸口被洞穿，也能凭借着毅力再坚持一会儿。

    即便凭借着高修为，他可以用灵气将鲜血暂时锁住，不至于因为失血昏厥，但是仍然没有办法阻止生命力的流逝。

    既然死亡已经无法避免，那就让生命在轰轰烈烈中燃烧殆尽吧！

    那些妖族的士兵看着那沈封益胸口的伤口，不禁暗暗震惊，他们心想到，这沈封益明明是一个人族，人族的生命力远远没有妖族那么顽强。

    而且即便是妖族，受到这种程度的伤也要休养生息一段时间，绝对没有再战之力。

    这人类……居然能凭借着顽强的毅力达到媲美妖族的力量。

    不过那些妖族士兵都认为，现在的沈封益即便是再强，也是强弩之末了。

    于是乎，一群妖族大军蜂拥而至，想要将这个拦路的人置之死地。

    沈封益舞着手中的大刀，一刀刀，将那些想要冲进城门的妖族士兵一分为二。

    一时间，他宛如战神。

    “来啊！”沈封益忍着剧痛大笑着，他怒目圆睁，胸上那吓人的伤口仿佛并没有影响到他的行动。

    沈封益又是一刀砍死一名想要闯入城门的妖族士兵，此时死在他手上的妖族士兵已经有十几个了。

    有些妖族即使是显露真身，还是被沈封益一刀砍死。

    他的大刀，可是能将泰坦巨猿砍伤的兵刃，一般的小妖根本不敢向前。

    看着驻足不敢向前的妖族士兵，沈封益哈哈大笑，然后说道：“你们就这点本事，也想推翻我光武阁？”

    说完，他对着面前那浩浩荡荡的妖族大军，竖起了中指，对着他们大喊道：“信仰不灭，光武永存！”

    话音刚落，一个身影来到沈封益的面前。

    此时沈封益的视线已经有些模糊了，但是他还是频繁眨眼，看清了前方的人，正是魏长卿。

    沈封益惨笑道：“真是想不到，你选择站在光武阁的对立面，与这妖族中人为伍。”

    “那又能如何呢？”魏长卿冷笑一声，说道：“我已入魔，人类还能容得下我吗？”

    自己就算是从善，人族也容不下自己了，人类就是这样，对不同于自己的异类施加迫害。

    “阁主，阁主神通广大，他一定会有办法的，”沈封益已经有些上气不接下气了，他缓缓说道：“现在回头，还来得及。”

    他是真的不愿意看到魏长卿误入歧途。

    “阁主？你们还有脸说我师父？”魏长卿笑了笑，走到了沈封益说道：“你们光武阁忘恩负义，我今天就是来替我师父讨回公道的！”

    沈封益久久没有说话，阁主被陷害一事，虽然自己是对李长烨深信不疑的，但是人微言轻，他并不在光武阁高层，说的话也没有几个人听。

    沈封益对李长烨问心无愧。

    他之所以现在拼死坚守在光武阁都城门，就是想要报答李长烨的恩情。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    “既然如此，”沈封益嘴角微微一动，然后便对着魏长卿大吼一声：“那就动手吧！”

    说完，沈封益举起了手中的大刀，对着眼前的魏长卿直直劈下。

    魏长卿摇了摇头，然后一只手就抓住了那锋利无比的刀刃。

    众妖看到这一幕，纷纷大吃一惊。

    因为这大刀可是将泰坦巨猿都砍得伤痕累累的凶器，谁都不知道魏长卿那白嫩的手是怎么接下来的。

    魏长卿则是不以为然，因为自己有着太一道门独特的灵气护体术。

    自己的护身灵气，比别人要强大几十倍。

    就连沈封益也是心中震惊不已，自己的大刀可是无往不利，没想到这一次居然在一个女娃面前吃了瘪。

    随即沈封益就释然了，因为她可不是普通人啊！

    她可是阁主唯一的亲传弟子，再怎么不可思议的身上放到他们身上，好像都是理所当然。

    李长烨的强大，让沈封益只能仰望。

    魏长卿那抓住刀刃的手轻轻一用力，那坚硬的刀身便断成两半。

    魏长卿拿着那一半刀刃，直直刺向了沈封青的胸口。

    沈封青感受着来自胸口的剧痛，原本用灵气堵塞住的伤口再一次喷出滚烫的鲜血。

    他的眼神逐渐空洞，最终大脑也变成一片空白。

    汉武军的兵王，光武阁镇抚司的都统，大同理念的卫道者，李长烨的追随者，沈封益。

    他死于魏长卿之手，死在了他心心念念的光武阁门前。

    他的名字会被刻写在光武阁石碑上，成为了这场战争的第一个牺牲者。

    他的死，也伴随着光武阁演武场的冲锋号角，十万光武阁专员向着门外的一万妖族大军冲了过去。

    这一场战争，史称“光武之战”。

    即便是几百年时候，这里的土地还是热的。

    没有人会忘记，曾经的今天，有一群坚守信念的卫道者，为了他们崇高的理想，也为了保卫人族的尊严，与妖族大军展开了殊死搏斗。

    镇妖司的成员们冲在了最前面，因为他们熟知如何对付这些难缠的大妖。

    无数人前仆后继，在光武阁的前院展开了一场决定世界未来动向的惊世大战。

    无数史学家后来说道，这一场战斗是决定人类几百年命运的关键之战。

    没有人能想到，在那个思想还没有那么兼容的时代，会有这么一批人，他们为了大同的思想，抛头颅洒热血。

    光武阁的存在，就像是这个世界最大的乌托邦，谁都觉得它不应该存在，但是他偏偏就存在着。

    它的存在是合理的，但同样是太过超前的。

    在这个人人都很混浊的时代，突然出现了一朵洁白的莲花，出淤泥而不染。

    而那些黑色的淤泥，却觉得这莲花格外刺眼。

