    过后李破给温彦博回的是，“兄弟之亡，自有礼仪，过犹不及，此正用人之际，众人翘首相盼，待有承平，何能半道而终？万望节哀，以全大事。”

    这是李破能想出来的最为温和的言语了，实际上隐约间还是对温彦博有所指责，只是看在其兄弟刚刚亡故的份儿上，没有苛责罢了。

    也不怪他不满，世人重礼不假，可在今时今日，天下死的人堆在一处，估计比泰山都要高了，即便是礼仪保持的一直不错的权贵之家，扔下父母妻儿各处投效的也大有人在，死一个兄弟又算得了什么呢？

    在李破看来，温彦博多少有点故作姿态，温氏兄弟感情真那么要好？哼，不见得吧，不然的话，温大临还能在晋阳待的那么安稳？

    他这里想的有点不厚道，可世情就是这般，门阀中人的亲情拿出来称称，几斤几两大家都心里有数儿。

    再是亲厚的父子，兄弟，一旦涉及到家业，权势等等，也会变了味道，远不如平民百姓之家的感情来的那么真实。

    杨续第一次履行了自己的职责，为李破代笔了一下，交回到李破手里，李破仔细品鉴了一下人家的字迹，嗯，比他强的“不多”，照温大临差的远呢。

    等到李破摆手，杨续躬身退了下去，张亮却在那里站的稳当。

    李破瞅过去，呲牙一笑，道：“还有何事？”

    这显示他心情很不美妙，张亮新降之人，却还没意识到这一点，只是躬身道：“回禀总管，我等路过临汾郡时，有人报说别驾裴延谦侵吞民田事，只是我等押送粮草，不便细问……”

    本来经过杨续的言传身教，张亮可以不多这个嘴，也确实没他什么事儿。

    但这就是张亮和别人不一样的地方，他眼中从来就只有那么几个人，在李密身边的时候，他眼中只有魏公，到了徐世绩那里，也就只认徐世绩一个了。

    而在晋阳，除了总管府的几个女主人之外，眼中也就只有他的上官薛万彻了。

    来到绛郡，那就更不用说，什么河东裴氏之类的都不会放在他心上，只要李破一句话，他就敢把裴延谦捉来严刑逼供。

    这显然是他在河南琢磨出来的处世之道。

    换个简单的说法，就是抱大腿要抱最粗实的那根，而且要抱的瓷实一点，靠的是什么，靠的就是一个忠心，忠心怎么表现出来，张亮觉着自己已经深得其中三味儿，忠心就是要旁的什么使唤不动。

    比较粗糙的为官哲学，却能让张亮在乱纷纷的河南活了下来，这说明其中是有一定道理的。

    李破盯着张亮看了好一会儿，直到张亮本能的垂下头，脸上露出招牌式的憨笑，李破才似笑非笑的道了一句，“既然有这事儿，那你就去查探一番，再回来禀报于我。”

    张亮闻言，多有惶恐，因为这套路不怎么对啊。

    要是魏公，大事小情都要抓在手中，只要你说了谁的坏话，那就一定会有反应，即便当时未说什么，也一定是记在心里了。

    徐世绩和薛万彻都差不多，肯定是事不关己高高挂起，如果关乎自身，小事儿会放过去，只有大事才能让他们较真儿。

    总管府的女主人他还未曾得见，据说那是个火爆脾气，估计会直接叫人过来讯问一番。

    眼前这位可好，你扔过去什么，啪的又给你扔回来了，可怕的是，你根本不知道他到底是真想让你查查裴延谦呢，还是恼了你告刁状的模样，想要给你个难堪。

    哎呀，心急了啊，凭着在晋阳道听途说的那点东西，就敢在这位面前说话，可不是过于心急了怎的。

    见张亮讷讷不言，也不知是吓的还是羞的，脸色渐渐涨红，李破终于觉着这个河南出来的土匪头子有那么点意思了。

    “我给你出个主意……”

    李破笑眯眯的来了一句。

    张亮这下心都抽了，赶紧摇晃起他那颗项上人头，“不用……不用总管费心……”

    “怎么？你这是有主意了，那说来听听？”

    啊？俺还没想呢，就算想到了，这会也得被吓没影儿了，“俺……俺觉着……”

    李破向来乐于耍弄一下心眼比较多的家伙，比如说步群，比如说程大胡子，当然，这也要分人的。

    一些家伙，尤其是门阀中人开不得玩笑，你逗他两句，说不定人家就要死要活的辞官不做了，尤其是关西人，威严肃穆是他们的基本特征，不疼不痒的说笑几句还成，要是让他觉着受辱了，那闹起来可就不是什么玩笑了。

    不过呢，像宇文歆这种官儿迷，你开的玩笑再离谱儿，他也能给你圆回来，说不定还能蹬鼻子上脸呢，属于关西人当中比较无耻的一类。

    像河南来的几位，承受能力就都比较强悍，也都狡猾的厉害，眼前这人就是如此，瞧他那样子就知道，眼睛滴溜直转，心里不定有多少坏主意冒出来呢。

    “好了，你呢，先持我军令去龙泉郡寻裴延谦说话，他定要自辩一番，先且听听他怎么说，然后你找与其人相熟的，问问这人为人如何，官声又如何，也就差不多知道这人说的有几分真假了。”

    “照我估量，裴氏子弟啊……战乱过后，那么多的良田都荒了，却去侵占什么民田，多数是诬告，不然便是亲戚做法，本人并不知情，或是纵容亲戚作恶……”

    张亮的心忽上忽下，李破说的他都明白，却又好像什么都没弄明白，出了屋子的时候，冷风一吹，张亮激灵灵打了个冷战，没让脑子明白过来，却还是一团浆糊相仿。

    走出去很远了，他才暗自嘀咕，这是给自己找了一堆麻烦回来？马上要去龙泉郡一趟了？

    李破却很乐呵，帮人出了点鬼点子，找了找当年的感觉，看着张亮稀里糊涂的走了，他这心情立马由阴转晴。

    当然了，既然这事传到他耳朵里，那就是一定要查一查了，裴延谦可是刚被他任命为一郡之首，算是对裴世清离任绛郡太守的一种补偿。

    可你要是在临汾拉了一屁股债，那就太让人恶心了，你坏的是裴氏家声呢，还是想让他李破背上识人不明的名声？

    若是诬告，那诬告之人就实属该死，不是因为事情本身如何如何，而是因为你选的时候不对之极。

    实际上，这确实不算一件大事，只是年纪轻轻的张亮要被委以重任，他要看一看这人是不是真的那么聪明能干，重要的是能够领会他的意图，跟上他的想法。

    怎么才叫能干，军法司啊，心狠手辣是先决条件，听话和忠心是核心，能够领会上命就是必要条件了。

    如果是个榆木脑袋，那你就飘着吧……

    …………………………

    从绛郡离开之时，李破身边多了一男一女，男的矮粗，女的高壮，正是顾燕来，黄渠夫妇两个。

    如今李破已经知晓，顾燕来废号鹰击，乃荆襄地带有名的击刺大师，她的剑术和杀人如麻的严闾人所学完全不一样，给他一把宽刃大剑，她用出来的剑术就是大开大合，有如破阵勇士一般。

    给她一把细剑，她便能用的快捷如风，变化莫测。

    和人家一比较，严闾人的剑法就……太缺技术含量了……

    这就很符合李破心目中侠客的标准了，当然，两个人如果不是那么奇怪的话，要更好一些。

    红眼珠儿对这两位就比较嫌弃，西突厥的粗糙汉子多了，可长黄渠这么难看的，估计出了娘胎就得被父亲掐死，顾燕来长的倒是威风，可她只要一开口，红眼珠儿的身上就酥酥的过电，难受的恨不能一刀斩过去。

    李破却还能忍受，严闾人现在是大爷，有徒儿孝敬，轻易不肯跟着李破身边了。

    袁牧野那厮精神有点不正常，李破可不想带个时常欧阳锋在身边，所以袁牧野差不多也失业了。

    如今有了顾燕来，虽说也挺稀奇古怪的，可起码思维还在正常人的范畴之内嘛，可以用一用。

    现在李破其实很想知道，顾燕来和严闾人交手，是怎么一个情形。

    当然了，现在满脑子大事的他很少有闲暇去找这种乐子了，回到晋阳有很多事情在等着他。

    头一个不用问，那就是称王，王号他已经想好了，不过称王之前，他要先见一见萧皇后，天下第一美人啊……

    李破稍稍想象一下，却怎么也想象不出号称天下第一美人的女子到底能长成什么模样，难道世间还真有那种倾国倾城之颜色？

    作为一个男人，李破确实有所期待，并很希望得到一个惊喜……

    接下来就是税制，今年代州三郡要收税了，前隋旧制肯定不成，就算是开皇年间的税制对于现在的代州而言也太重了些。

    可定在怎样一个程度，却还要跟旁人商议一下。

    再有就是用人，官吏他这里不缺，晋地的族群确实都饱受重创，可还是剩了不少下来，可他却不想让晋人充斥于晋地官场当中……