    “还是我们狐族的小丫头乖！”

    看到阿狸抱住自己的手，狐花手中的莲花很快消散而去，与此同时，在其身上的涌动着的能量，也随之消散，不过在看向游龙的眼神里，有一抹不屑和得意。

    看到狐花的举动，一直严阵以待的游老头，这时候也是垂下了双手，不过一双浑浊的眼眸，依旧紧紧地盯着面前的狐花，以防她突然下毒手！

    “阿狸，你不能跟他走，你说过要做我们龙盟的盟主夫人的……”

    看到阿狸泪眼汪汪的模样，游龙这时候颤颤巍巍地站了起来，一手抚着自己的胸口，声音嘶哑着说道。刚才狐花的出手一点都没有留情，简直是想要下杀手，要不是自己身体强悍，现在早已经爬不起来了了！

    游龙同样双眸通红，因为他很清楚阿狸说的话，只要阿狸跟了眼前的红衣女人走，那自己想要见她的话，基本上是势如登天了，无论如何，自己也不能够让她走，游龙心中在咆哮！

    “呵呵，大言不惭的蝼蚁！你可知道，一个血脉精纯的狐族后裔，对我们星辰银月狐来说意味着什么吗？再说了，要是我不将阿狸带走的话，如果被其他种族的强者察觉到她身体内的血脉，而你们又没有能力保护她，到时候这小丫头的血脉，就会直接他们抽走，用来增强自己血脉纯度，我问你，要是出现这种情况你能怎样？”

    狐花冷笑连连，一句句冰冷的话语犹如尖锥，一根根地插到游龙的心间，其他人听到狐花的话，或许会以为她不过是一派胡言，但是知道换血秘法和魔兽之间的血脉可以融合的游龙，却是在冰冷的话语中，意识到了自己实力的低微和无能为力。

    自己现在的实力，确实无法保护血脉之力已经觉醒的阿狸；狐花说得也没有写错，自己现在，确实是一个蝼蚁，一个连自己心爱的女孩都无法守护的蝼蚁！

    而且游龙感觉，阿狸或许也早已想到了这种危险的局面，但是在万兽谷出来之后这些天，少女却从来没有说过要离开自己，或者讲起过其他的只言片语，而是将这些话，默默地埋在了肚子了，时时刻刻忍受着这种担惊受怕的日子！

    “阿狸，你跟她走吧……”

    游龙这时候缓缓地走过去，淡淡地看了一眼狐花之后，伸出手来，再次狠狠地将梨花带雨的少女搂在怀里，然后略感歉意地轻轻说道。一双眼睛，已经变得猩红一片，有如野兽的瞳孔一般可怕！

    原来，自己一直很自私。

    爱她，并不是让她一直留在自己身边，而是要让她快乐的生活——在这之前，还有一个前提，就是要确保阿狸的人身安全。

    “我这里有十五颗武灵丹，就当是你这些年来照顾阿狸的酬劳吧，以后，永远不要再来找她了——当然，如果你有能力能找得到我们的话！”

    狐花的声音显得十分不屑，跟这种实力的蝼蚁对话，已经快要消耗她为数不多的耐心了，这时候看到游龙这么识时务，终于变得轻松了，粉色的手掌一翻，十五颗滚烫着浓郁能量的丹药出现在其手中。

    “嗡嗡！”

    丹药上面，一股股灵动的气息散发出来，就连一片狼藉的游家大宅，此刻周围的空间都是变得充满了元气，同时还有一股股浓郁的元气从周围聚拢过来，在那十五颗黄豆般大的丹药上面不断盘旋。

    “十五颗，武灵丹？”

    “十五颗，武灵丹！”

    丹药刚拿出来，不少围观的众人，都是纷纷惊骇出声，上百双眼睛，齐刷刷地瞪着那十五颗丹药，场面的浓郁能量，连他们都是感到陶醉，浓郁的药香，已经完全超越了三品灵药！

    武灵丹，四品丹药，只有四星以上的炼药师才有能力炼制，而且这种成功率也不会很高。更恐怖的是它的药效，当实力达到了五星武师以上实力的武者服下这种丹药之后，只要仅仅半年，他们成功晋级到武灵的概率，起码达到八成以上，这就是这种丹药的霸道之处，也是灵魂师、尤其是高级灵魂师为什么能够享受那么高的尊崇的原因！

    不要忘记，像游冥、马雄等蟠龙山老一辈的家族枭雄，可是足足修炼了十多年，还没有从七星武师跨入到武灵！

    “我不要你的武灵丹，我和阿狸也不存在什么酬劳的关系！”

    游龙看着狐花递过来的十五枚武灵丹，连看都没有看，直接一巴掌就是将他们打翻出去，没有一点的惋惜，脸上的表情狰狞的可怕：

    “不过，要是阿狸在你们狐族受了什么委屈的话，我是不会放过你们的啊！”

    游龙这时候握紧了拳头，上面青筋蠕动，无所畏惧地瞪着狐花的眼睛，身体内的血液即将爆炸，毫不怀疑，要是自己有能力的话，此刻的游龙会立刻暴走，然后将眼前的狐花一拳打爆！

    这种无力守护自己心爱的人，以及直接被人赤裸裸的蔑视自己的实力，让他感到心里钻心般的痛，同时，更多的也是无奈！

    “呵呵，竟然连武灵丹都不要了，还真是个傲气的年轻人！”

    狐花看到游龙这样执拗，先是一愣，继而嘲讽道，少年这样子做，不过是意气用事罢了，或许在自己走后，像这种实力的小家族看到这种级别的丹药，基本上会像疯狗看见肉一样，抢得你死我活！

    “狐花卫队长，我能和游龙说几句话再走吗？”

    阿狸看着掉落在地的十五枚五灵丹，走过去，弯下腰，然后轻轻将其捡了起来，最后把他们放到游龙的手中：

    “游龙哥，这些丹药你拿着，只有拥有这些，你们游族才能够快速崛起，我们能相见的日子，才会提前哦……”阿狸握着游龙拿着丹药的手掌，眼窝里的泪花已经被少女强行抹干，柔柔地安慰道，她十分清楚少年的傲气，或许也只有自己的话，这高傲的少年才会听得进吧！

    “嗤，就你们家族的这种实力，就算给你们几百年的时间，也不可能有跟我们星辰银月狐接触的机会，更别说是跟我们血统高贵的狐族后裔见面了！”

    狐花听了阿狸的话之后，直接就是一声嗤笑，然后再度用那种令游龙十分生厌的语气说道，因为她有这个实力！两个家族之间，本来就隔着一道无比宽阔、甚至有可能一辈子都无法靠近的鸿沟！

    “那你说，我要拥有怎样的实力，才能够踏足你们狐族？”面对狐花的嘲笑，游龙这时候挺了挺胸膛，扬起自己已经逐渐成熟的小脸，认真地向阿狸问道。

    “武皇吧，没达到武皇的实力，不要轻易到魔兽界去！”

    面对少年的询问，狐花懒得回答，唯有阿狸同样认真地回答。少女相信，总有一天，面前实力还稍显孱弱的游龙，会到自己那个未知的魔兽种族寻找自己的！

    “嗯，那你要等我！”将手中的武灵丹紧紧握在手中，游龙哽咽着说道，连游老头都被打成重伤，自己再意气用事，也难以改变什么了……

    “游龙哥，你等我一下！”

    正当狐花不耐烦想要将阿狸带走时，少女挣脱了游龙另一只紧紧抓着自己的手，纤手一扬，一把元力凝成的银白色刀刃，陡然在手掌形成。

    银白色刀刃刚一形成，一股寒气便是弥漫开来，这种寒冷的力量，跟阿狸吸收的能量气息差不多。

    “嗤嗤！”阿狸把头轻轻一摇，对着游龙又是笑了笑，然后用手一捋自己的红色长发，刀刃一挥，三千柔软青丝，便已经被锋利刀刃齐肩砍断。

    决绝而果断，凄美而惊艳！

    “待我长发及腰，少年你娶我可好？”

    阿狸手捧着刚被剪下来的头发，将其轻轻地递到游龙的手中，然后明亮的眼眸看着游龙，显得无限的柔情，轻轻地说道，就好像什么事也没有发生，只是像平时一样。

    少女逐渐红肿起来的明眸，在等待着少年接下来的回答。

    三千离别柔情丝，浓浓情意随风飘……

    “等我，不出十年，我一定会踏足狐族，将你完完整整地接回来！”游龙静静地搂着阿狸，双手把玩着堪堪齐肩的发梢，十分认真地说道。

    “阿狸，我们要回去了，要是半路遇到其他种族的强者的话，迟恐生变！”

    狐花显然不愿再多加停留，将手一挥，一股强悍的吸力，将阿狸从游龙的怀中拉了回来，一只手将少女往腰间一挟，脚掌轻跺，便已经不见了踪影，只有一缕淡淡的香味，还残留在游龙的掌中。

    “啊……”

    游龙看着狐花消失的方向，仰天长啸，状若疯狂，满脸的痛苦，下一霎，少年意念一动，将纳戒内的银风拨浪枪直接召唤出来，身体上元力涌动，就要追着过去！

    “游龙，不要轻举妄动！”

    当游龙将将银风拨浪枪往地上一跺的时候，身后的游老头一把将其拉住，赤红的元力缭绕在其抓着游龙的那只手上，阻止着少年的企图。

    “噗！”

    在拉住愤怒的少年时，游老头忽然脸色苍白，一口鲜血又是被他喷了出来，脸上的气息也随之萎靡了下来。

    刚才与狐花的战斗，他其实已经受了很重的内伤，只不过怕狐花会做出伤害族人的事情，所以之前一直忍着而已。

    “那女人不好惹，起码都是三星武皇，就算赔上我们全族的力量，也无补于事……”游老头不得不用这种方式，来让这个愤怒的即将失去神智的少年认识到当前的形势，因为顾及到阿狸，刚才那个狐族的女人根本没有尽全力。

    “啊！”

    “啊！”

    看到追回阿狸无望，游龙这时候终于无力地扔下了手中的银风拨浪枪，软软地跪倒在地，仰天凄厉的嚎叫，声音穿透了游族上下，原本的愤怒，此时已经变成了绝望、无力和哀伤……

    “吼！”

    原本挟持着阿狸飞掠的狐花，此时已经飞离游族数十里，忽然听到从游族的方向，传来一声让其灵魂都是感到悸动的声音，以为是有其他魔兽种族的强者来到想要抢夺阿狸的血脉，当即脸色一变，挟持着阿狸再度加速！

    谁也没有注意到，在游族中那个落寞的少年身上，一道灰色的气息从其身上涌出，隐约形成一头两三丈庞大的凶兽形状，当少年仰天长嚎的时候，那头绝世凶兽仿佛也是受到了感染，纵声长啸，强悍暴戾的气息，盖过任何一头游龙之前遇到过的魔兽……

