    随即，法官在前面带路，墨夜笙牵着顾新妃的手，走在其后面，墨璟琛也搂着冷霜的腰，紧跟在后面。

    等到了休息室，冷霜原本是要提出去卫生间，可顾新妃却是较先说出来。

    “唐菱，你陪她一起去！”墨夜笙不放心她，叫了唐菱跟着她去。

    顾新妃嫌麻烦，就拒绝了：“不用了，刚刚来的时候，我有看到卫生间，就在走廊的尽头。我一个人去就行了！”

    墨夜笙却还是不放心，拒绝道：“听话，让唐菱陪你去！”

    “我……”她不是不想听话，只是去个卫生间都要让人陪着，搞得她很大牌，有多大排场似的。

    两人僵持不下，气氛变得凝重。

    见他不松口，顾新妃心有就开始有些小怨气了。

    “不去了！”

    她直接挣脱开他的手，扭头看向冷霜这一边。

    见冷霜看着自己，她怪不好意思的对她吐了吐舌头。

    动了动唇，无声的说：“你别笑话，我们就这样。我喜欢跟他闹！”

    冷霜听她这么一解释，也就明白过来。

    这是他们的相处模式，有些情侣就是这样，闹一闹，感情反而更好。

    墨夜笙岂会不知道她的小算盘，想要以此让他妥协。

    可这儿不比家里，可以任由她闹。

    如果不让人守着她，要是出个什么事，他非得恼死自己。

    “妃儿，听话！”墨夜笙的声音沉了几分。

    往往这个时候，顾新妃都会偃旗息鼓。

    这次，也不例外。

    “那你陪我去！”她转头，笑眯眯的看着某人。

    她就不信，他敢进女厕所！

    不得不说，顾新妃就是小瞧了咱们总统阁下。

    为了媳妇儿，咱们总统阁下可以上刀山下火海，区区一个女厕所，又有何惧。

    “好！”干干脆脆的一个字，从某人口中说出来，倒是把她给吓住了。

    这男人还真不要脸，竟然敢跟着她进女厕所。

    “别！”她赶紧摆手，“你还是别去了，免得让人知道，有损你的面子！”

    墨夜笙勾了勾滣，伸手捏住她的脸蛋，笑道：“这么会替我照想，是不是应该奖励你？”

    “啊？还有奖励？”她懵了。

    “嗯，就奖励，我陪你去卫生间！”

    男人的话一出口，吓得顾新妃一下子跳起来。

    这男人还拐了弯，想要陪着她去卫生间了是吧？

    一旁，墨璟琛看着两人旁若无人的打情骂俏，早就忍不住了。

    “唉，我说你们两人适可而止。平时在家撒狗粮就算了，这儿是法庭，很严肃的地方，你们就不能收敛点？”

    墨璟琛说完这番话，一不小心对上冷霜的目光。

    一下子，就秒怂。

    “妤妤，你要不要去上厕所，我陪你去？！”

    冷霜：“……”

    顾新妃：“……”

    墨夜笙：“……”

    前一秒还在口口声声的叫别人收敛，后一秒自己就有样学样。

    真想说墨二少，你的脸呢？！

    显然，冷霜比顾新妃更不领情。

    “不用。我有手有脚会自己去！”冷霜冷漠而果断的拒绝。

    墨璟琛一下子就哀怨起来：“妤妤！”

    冷霜最烦他这个时候，直接站起来，对着顾新妃说道：“妃妃，正好我也想去，我们一起去吧！”

    、