    第164章 小孩子能有什么坏心思

    比比东在被窝下，纤细玉手抓住自家弟子。

    她想的并不复杂。

    这一切，很大程度上，也是因为自家弟子。

    毋庸置疑的决定，因为他的存在，充满无数的可能和未知的希望，也会无限拉高她的野心。

    万一有一天师凭徒贵呢？

    而且，合作与朋友，只会让她现在的一切，都顺风顺水，不再是独自挑战命运和承担痛苦。

    至于未来，有了这一切的根基，谁说的定……

    而罗刹神祗，终究是位于人类种族立场之上的，大格局生死。但是她比比东也绝非善类，如果为了种族立场，而一成神便有强大的生死敌人，怎么选择，她心如明镜。

    再者，人类神和神兽的恩怨关我比比东何事？到了这种高度和层次，猎杀强大魂兽魂环，显得利益都不够大！

    所以，弟子不能歪了天秤，快到老师这边来。

    你姐姐已经够强了。

    林修听到这句话，还被老师的爪子抓住。

    一个激灵。

    不敢抱老师，是因为他是一个尊师重道的仔，也没有过第一次，当然也怕挨揍。

    毕竟老师的形象很深刻。

    而他白天一本正经，晚上当然也释放天性的规律。哪里舒适找哪里，睡的香。

    所以说，现在，是人都会歪，就看压力够不够大。

    娜儿姐姐就挺大。

    接着，老老实实的一个转身。

    对于老师的印象深刻，哪敢这么抱大腿，现在也是被逼无奈。

    当然，现在都不敢抱，只是靠近了一些。

    古月娜……

    看着自家弟弟，一个转身就被他老师拐走了，自己腰肢上的蝴蝶结都放开了。

    她老师很可以啊，除了和她抢林修弟弟这件事上。

    不过，今夜摊牌，有还算不错的结果，她也很清楚很大程度上是因为林修弟弟。

    这就让她有种神秘的错觉，仿佛养好了林修弟弟，一切都会变得更加容易，更加简单，更加有希望一样。

    不知道是什么光环。

    这次，本主上勉为其难，让给他老师几秒钟。

    毕竟也是自家弟弟的人类老师，本主上亿点儿都不在意。

    这很正常。

    比比东美眸盯着自家弟子。

    看似就是这么轻轻松松，平平无奇的做了一个巨大决定。

    “修儿，你是觉得老师不够亲吗？”

    如果可以，弟子应该和抱他姐姐那样，抱着她这个老师。

    但是想想，也不合适。毕竟，尊师一个词，就能扰乱太多，而且，他们之前一起睡，也没有这样过。

    姐弟能行，师徒很显然不行的。

    所以，得哄哄才成。

    林修……

    正色道：“没，老师，您是我尊敬的人。”

    所以，正经人不敢抱美丽大腿。

    比比东嗯了一声，“修儿，亦师亦友亦亦亲。”

    师徒关系羁绊一生，但终究是低了一些‘亲’字上的层次。

    就是那种感觉，太过尊重，而少了亲。

    不行，必须扼制！

    然后继续说着：“所以修儿，你没必要太尊重老师，当作亲人一样对待就好。老师又不会打你。”

    这个要求不高吧？但是说完后，又总感觉说的不对劲儿。

    她的意思是人前师徒尊重，人后就没必要太拘束了，不然影响养成。

    算了，这时候就不能在意这些细节了。

    而很显然，他姐姐也不是亲的，都能如此，为何本教皇就不行。

    林修……

    他知道自家老师要表达的意思，但是，为什么总感觉他会挨揍呢？

    最后还是小心翼翼的抱住另一条美丽大腿的纤细腰肢。

    比娜儿姐姐更丰腴风韵一些，恰到好处。

    小声哔哔，“老师，我知道了。”

    这种要求就挺好。

    但是一旦有了第一次，就意味着有无数次。

    以后和老师单独出去，得注意一些。

    比比东见状，非常满意，这还差不多。

    然后也毫不吝啬雪白柔荑，圈住林修。

    喃喃的说道。

    “修儿，你如果都不敢靠近老师了，老师就真的没有亲人了……”

    弟子是逃不了的。

    不亲，也得亲。

    林修……

    这有点儿太近了吧？再近一点儿，负距离了，亲人还可能变多哦。

    我……不对劲儿！

    然后又瞥一眼娜儿姐姐，如果可以，左拥右抱……

    还可以左右撩撩，吻吻洁净雪额。

    毕竟，他的目标很远大。

    我又不对劲儿了。

    没那能力。

    说道：“老师，我喜欢你。”

    不知道怎么安慰，就用喜欢来代替。

    小孩子能有什么坏心思，只是想快点儿长大。

    然后实现自己的远大理想，省略一万个字。

    古月娜……

    负面情绪+∞

    自家弟弟被他老师拐走了，痛心。

    但是是他老师，说个喜欢似乎也没什么不妥。

    就像林修弟弟和她说一样，她也乐意听。

    本主上，不在乎，大度。

    比比东都直接愣住了。

    很难见弟子说这种话啊，这小家伙不是一向很注意形象？

    呵，现在呢，老师出马，立马拿下。

    这话也说得出口。

    不过，说的真好听，多说几句最好。

    “修儿，老师也喜欢你。”

    林修一改常态，然后就在自家老师怀中蹭了蹭。

    为了以后的远大目标，牺牲现在的小身板又如何……

    这种痛苦折磨，请务必让我一直承受下去。

    就是老师穿的睡衣，和娜儿姐姐不一样。

    古月娜鄙视这种套路幼崽的行为。

    如果发生在她身上，就当她没说。

    然后似乎想着什么，提醒道：“他老师，你还有个妹妹呢。”

    别和我抢林修弟弟了。

    比比东……

    负面情绪+∞

    ……

    就这样，平平无奇的一夜就过去了。

    两位两家联合之下，卑微林修痛苦并快乐着。

    说了正事，歪了的事，也没少。

    但是不得不说，这种层次的身心靠近，似乎更容易建立起一种至关重要的东西。

    信任感。

    第二天一大早。

    林修就迷迷糊糊，开始进行孵化。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    林修意念已经动了。

    然后看看身边的两个轻睡的容颜。

    鬼知道昨夜他经历了什么。

    两个家长，很皮啊。

    日后，可咋办。

    【叮，正在收集力量……】

    【收集完成，正在孵化中……】

    (本章完)

