    元辰笑了笑，看了元夕一眼，又看看他，说道：“咱们今天是自家人聊天啊，我就好奇问一句，将来接任茅山掌门的会是他还是你？”

    陈晓旭也笑了笑，道：“小苏师叔你知道的，志向不在法术界，他跟我说过他不想当什么掌门，我呢……其实更不想。”

    元夕神秘一笑，“你小苏师叔，未必不想。”

    “是吗，那就让他做好了。”陈晓旭语气十分自然，元辰一直察言观色，没发现他内心有一丝波澜，心中啧啧称奇，虽然之前听元夕多次说过陈晓旭这种性格，但毕竟没打过交道，心中一直有点怀疑，如今才知道元夕说的怕是都是真的。心中暗暗称奇，世上居然有如此坦然之人。

    “好吧，不聊这个。”元辰干咳一声，转头对元夕道：“妹妹，那件事你给晓旭说了没有。”

    元夕耸肩道：“晓旭对这些不太感兴趣，我就一直没说。”

    “那我来说吧。”元辰清了清嗓子，开始切入正题，“明天上午，各门派的女弟子都会陆续来到，到时候会举行一个大的仪式，用玄素绣球在她们中间寻九天玄女，这也是晓旭你一早就盼望看到的吧。”

    陈晓旭诚恳地点点头，“早就盼着了。”

    “我们也早盼着了，这几天一来是公布消息，等大家陆续上山，二来，也要做一些准备……我今晚找你，就是为了这件事。”

    他压低声音，说道：“实不相瞒，我们是一心想选出九天玄女的，但又怕九天玄女真的选出来，别人又不认可，到时候反而引发法术界的矛盾，甚至是分裂。”

    陈晓旭惊道：“能否找出九天玄女，关系法术界甚至整个三界的命运，谁敢不认？”

    元辰冷笑，“晓旭，这方面你不了解，如今法术界有三大派别——这你是知道的，如今因为玄素绣球在我们手上，另外两派已然结盟，他们生怕我们在这件事上出了风头，会压倒他们的势头，万一九天玄女选出来，他们不承认，那麻烦就大了。”

    陈晓旭怔怔地望着他，道：“他们真敢这样？”

    “就算当时不发难，事后也必然会有一些动作，来阻挠这件事情。”

    陈晓旭沉默了，半晌，他问道：“那我又能做什么呢，我一个人的力量总归有限。”

    元辰往前欠了欠身，说道：“晓旭兄弟，我想问下，假如果真选出九天玄女，茅山，还有捉鬼联盟，会认可吗？”

    原来是为了这个……陈晓旭一下子明白了，没等开口，元辰接着说道：

    “三界盟和天下会的压力，我来顶着，我们八子不是好惹的，我最担心的，是来自外界的压力，你也知道，茅山龙虎山峨眉山等一些名门大派退出了法术公会，这股力量可不容忽视，还有捉鬼联盟……到时候能够左右大局的，只怕是他们。”

    陈晓旭沉吟道：“想让他们帮忙，怕是不容易。”

    元辰道：“不，我想要的，只是他们不倒向另一边，这就是我需要你做的，茅山是那几个门派的头领，你是茅山嫡传，又是捉鬼联盟二代弟子，你说话最有分量不过，选举九天玄女，不是为了我们自己，而是为了法术界啊！”

    陈晓旭定睛望去，看到的是一张正气凛然的脸孔，于是说道：“如果选举结果公正，那我能保证茅山和捉鬼联盟绝不会支持别人。假如……你们真的顶不住压力，我也可以试着去说服那几个门派站出来力挺。”

    “好兄弟！”

    元辰一把握住他的手，显得有些激动。

    元夕在一旁笑道：“哥哥，我就说晓旭深明大义，这下你放心了吧。”

    “放心放心，有晓旭兄弟支持，我什么都不怕！”元辰豪爽地在陈晓旭肩上用力拍了两把，态度十分亲热。

    陈晓旭不放心地补了一句，“不过选出来的结果一定要是公正的。”

    元夕嗔道：“你就放一百个心，别人信不过，你还信不过我吗！”

    接着愉快地说道：“明天就要行动了，哥哥你今晚也放松下，我去厨房弄点酒菜，今晚我们三个喝一杯！”

    为了照顾陈晓旭，她去弄的都是素菜，一坛三清山的道士自己酿的桃花酒，三人坐下来吃喝。

    元辰谈吐表现很是豪迈，一直找陈晓旭喝酒攀谈，一口一个弟弟，俨然是把自己当大舅子了。

    话题不免聊到茅山和捉鬼联盟，陈晓旭对他也信任，除了真正的机密，能说的也都说了。

    “这么说来，捉鬼联盟是真的没有心思出山了？”说完元辰连忙摆手道，“我不是来刺探什么情况，我要是真有心，元元之前早就帮我打听了，咱就是聊到这了，随便问问，不方便的你就不说。”

    “当然了，他们什么都经历过，对法术界的一切都没兴趣了。不过，如果人间真到了什么危机关头，如果法术公会搞不定，他们肯定也不会袖手旁观的，不过肯定是作为帮手，不会来唱主角的。”

    元辰缓缓点头，内心暗喜，说道：“真有那天，还请老弟帮我介绍认识。”

    接着又捧陈晓旭，表示像他这么厉害的人物，一定要再法术公会担任重要职务，否则就是浪费人才，陈晓旭知道他是想拉拢自己，虽不反感，但还是谢绝了。他对权力什么的，一丁点的喜欢都没有。

    吃完饭，元夕收拾了碗筷，顺便送元辰回去。

    元辰仍然住在后山独门独院的修所里，两人走到山野小路上，确定四下无人之后，元辰有些得意地说道：“真让你说对了，他是个好帮手。”

    “这下你放心了。”

    元辰点头，“只要茅山那几个门派和捉鬼联盟不来搞事，内部的压力，我能顶住。”

    两人一边走向小屋，快到跟前时，元夕望了一眼黑洞洞的窗户，说道：“你师父在里面吧，我不进去了。”

    “他今天回去了，他赞同我的计划，为我去找帮手去了。”