    “怎么，不可以呀？”

    陆灵儿眉眼一挑，这对她来说，是经常遇到的事情，她早已见怪不怪了。

    “好呀！没想到你如此大胆，闯完停尸房还不知隐匿行藏，竟敢只身一人闯我李府，看我今天不把你抓去见官，我就不是李贺良。”

    李贺良见得陆灵儿如此胆大妄为，不由怒气勃发。

    所谓一言不合就开打的戏码，终于如愿以偿了。

    “是吗？那就要看你有没有这个本事了！”

    陆灵儿之言，很轻，却不容置疑。

    “看招！”

    李贺良话音未落，已直奔陆灵儿身体扑杀而来。

    陆灵儿见状，不曾慌张，右腿轻轻向前出击而去，将一把椅子踢向空中。

    李贺良的武功不弱，这宛如儿戏的出招，被李贺良当场截断。

    运着掌力急急朝陆灵儿杀将过来。

    陆灵儿见其威力不弱，这才撤身避开，急急出掌与之在屋中对战而来。

    掌影相较，发出一声声破风之音。

    霎时间，陆灵儿与李贺良于屋中对战，拆招十数余。

    不料李莎急急靠近屋子，推门进来，见此情景，疑惑道：

    “哥，陆女侠，你们这是做甚？怎么好好的，打起来了！”

    陆灵儿两人见状这才分开，站在一旁，闻得两人异口同声道：

    “问他，她！”

    惹得李莎噗嗤笑出声来。

    “你们这算是不打不相识嘛！”

    “妹妹，把药碗给我！”

    李贺良之言算是打破了既有的尴尬。

    李莎连忙将药碗递了过去，嘱咐道：

    “小心烫呀！”

    李贺良接过药碗，来到床前坐下，给庄彤小心翼翼的喂了起来。

    陆灵儿看在眼里，想在心里。

    李莎拉着陆灵儿笑道：

    “陆女侠，你好生威风呀！什么时候可以教我武功呀！你刚才那招叫什么，美呆了，羡慕死了。”

    “李小姐，你别一口一个陆女侠的叫着，你若不嫌弃，就叫我姐姐吧！至于武功一事，让你哥教你嘛！”

    陆灵儿连忙解释。

    她心里知道，自己对于李府来说不过是一个过客，况且自己的路途遥遥无期，凶险无比，她实在是不敢多做奢望。

    “那我就叫你灵儿姐姐咯！你就唤我莎妹吧！”

    “至于武功一事，日后再说！”

    李莎之言让陆灵儿很欢喜。

    这真是个多么单纯善良的人呀！

    她们两人的话语被李贺良听得一清二楚，一边小心翼翼的喂着，一边摇了摇头，不敢苟同。

    突然门外脚步声靠近，不等陆灵儿等人反应，其声已传来：

    “莎儿，你在和谁说话？你没事吧？”

    “爹？”

    李莎闻言，心道。

    连忙小声道：

    “灵儿姐姐，你赶快躲躲，我爹他对外人很敏感！”

    不等陆灵儿回答，只见李贺良连忙将药碗置于桌案上，扑通一声跳窗而去了。

    陆灵儿见状一跃而起再次落于房梁上。

    兴许是李贺良这响声惊动了门外的李延年，只见李延年推门而进。

    李莎已躺在床上，准备装睡！

    见此情景，李莎连忙起身：

    “爹，您怎么来了？”

    “你生病了？”

    李延年一眼就瞥见了桌上的药碗，说道。

    李莎见此便就坡下驴的回答：

    “是呀！一点风寒而已！不打紧的。”

    李莎已坐直身子，挡住了庄彤的脸。

    “让为父给你把把脉，实在不行，明日我叫郑医生来给你看看。”

    李延年闻言说着，已然上前坐在床上为其把脉。

    李莎不得已只好顺从的答应了。

    李延年的诊脉，一切与平常无异，正觉奇怪间，一声音响起，虽是微弱，但还是让李延年听到了。

    “我这是在哪里？”

    李莎见状连忙道：

    “爹，这是我一朋友，她不慎被人所伤，所以所以……”

    “姑娘，你别害怕，这是我家，你安全的很。不过，姑娘，你可记得发生了什么？是什么人将你所伤？”

    李延年语气温和说道。

    这让李莎一阵不解。

    心道：“爹爹今夜这是怎么了？竟然如此和善？”

    不过她来不及多想，先将庄彤上身扶起，为其加了一个厚厚的靠垫，使之身体保持坐直之态。

    “您们是？”

    庄彤见状问道。

    “哦！这是我爹李大人，你叫我莎姐就可以了！”

    李莎连忙解释。

    “多谢李大人和莎姐，我一点记忆也想不起来了。对了，我要去救少主，对，少主！”

    庄彤见状说道。

    一时间开始紧张起来。

    陆灵儿将一切都看在眼里，想在心里。

    李莎连忙将其扶着躺下，但庄彤仍在不停的叫唤摆动，李延年不得已这才点了穴道，让其安静下来。

    李延年为其把脉。

    待毕，李莎焦急问道：

    “爹，她怎样？”

    “女儿你放心，她不过是经血羸弱，受过度惊吓所致，再休养几日就会痊愈了。”

    李延年说着。

    李延年早年行走江湖时懂得些医术，李莎面对爹爹的话，自然深信不疑。

    李莎连忙道：

    “爹爹，您看都这么晚了，您回去歇息吧，这里有我就足够了！”

    “也好！女儿呀你也要早点睡！那为父就去了。”

    李延年闻言说着。

    见得女儿点头，这才出门而去。

    李莎见父亲走远，这才急忙将门合上。

    小声道：

    “灵儿姐姐，你可以出来了！”

    陆灵儿见状一跃而起，跳下房梁，站在李莎面前，作揖以礼：

    “莎妹，这些日子辛苦你了！”

    “姐姐这说的哪里话，妹妹岂有见死不救之理，况且这都是我应该做的。”

    李莎连忙说道。

    “好！莎妹！是这样，我要连夜将庄彤带走，你可有办法将门口的守卫引开。”

    陆灵儿见状说道。

    “什么？姐姐，你要带她走？这能行嘛！万一她中途大作你怎么办？”

    李莎闻言一脸狐疑，她不知姐姐这是何意？难不成她不相信自己？

    “此事容我日后再与你解释，你看可有办法？”

    陆灵儿一脸认真的看着李莎，让李莎都有些猝不及防了。

    只好道：

    “那好吧，姐姐跟我来便是！”

    陆灵儿上前将庄彤背在身上，在李莎的掩护下出门而去了。

    陆灵儿之意如何，且让我们拭目以待。

