    “师兄，楚国的春申君黄歇准备效仿魏信陵君合纵伐秦了？”

不过那所有的一切对于正在筹划天上人间、书阁之事的宗全等人来说，却不过是一个小事了，数十年来，纵横交织，列国时而连横，时而合纵，但百年纷争，终究以秦国不断壮大为结局。

数年前的函谷关外，魏无忌虽然扬名一时，但秦国根本未伤，而且拥有崤函之固、黄河天险，易守难攻，想要攻破函谷关，难如登天。

地基已经建造而起，根据小师叔的吩咐，一边开辟财富之地，一边收集诸夏信息，身边的几位师弟亦是如此，之事想不到春申君的动作这么快。

“楚国，春申君？有趣，算起来春申君黄歇现在也应该有七十以上了，想不到还有这般的豪情壮志，虽然对于整个楚国来说，有不小的贡献，但今日的楚国已经不是当年的楚国了。”

“小师叔曾经说过，如今秦国大势已成，若是百年前的楚国，秦国或许畏惧，但如今不可能了，拥有函谷关之固，秦国随时可以东向列国，待时机一至，随时可以一扫六合，攻灭列国。”

“这两年秦国声势更胜，合纵列国伐秦，估计难成，想来小师叔此刻也知晓此事了！”

如此大的事情，楚国那边的天上人间与书阁估计早就将消息传回去了，列国伐秦之事，百年来已经出现过多回，记得第一次还是当初的公孙衍带兵伐秦，若无张子破坏，只怕秦国危矣。

感知扩散，整个魏国大梁城越发的群情激动，青壮之人纷纷参军，欲要一雪前耻，不然，待有朝一日，魏国也发生长平之战、邯郸之战的惨剧就晚了。

同样的事情亦是出现在韩国、赵国、燕国、楚国之内，至于山东之地的齐国，却似乎没有太大的动作，一直以来，都坐观列国纷争，虽如此，但数十年前被燕国的创伤仍旧未曾恢复。

不过，这并不妨碍齐国下注列国，若是此次伐秦可以功成，齐国亦可分一杯羹，若是不成，抽离人手，以免秦国责难。

*[笔趣阁 www.biquga.vip]*****

“想不到这么快楚国春申君就要合纵伐秦了，只可惜，终究还是失败了！”

对于此事，周清还是有些印象的，史载这一次的伐秦，其实已经取得不小的成就，对于函谷关易守难攻的形势，庞煖也很了解。

故而庞煖将五国船只调动黄河之上，率军北渡天险，直入平缓的秦国境内，所过之处，势如破竹，毕竟秦国的重兵仍旧把守在函谷关。

未几，列国之兵攻入咸阳周围，吓的文信候吕不韦魂不附体，连忙调兵作战，而且调遣此刻已经初露头角的秦将王翦平乱。

奇袭之计，令惜命的春申君率先领着楚君返回楚国，随后，王翦领兵将列国各个击破，再加上不久之后赶来的秦将蒙骜，彻底将列国伐秦的希望破灭。

静静的盘坐在巴郡深处的宗门腹地之中，接受来之列国之内的大小信息，一如自己所言，在楚国春申君决定合纵伐秦之后，没有停息，直接便是动手，一个月后，北渡黄河。

一个半月以后，局势突变，和周清先前回忆的一般，中奇袭之计的春申君，直接被吓回楚国，留下其它的列国之兵战斗。

而后在两个月后，局势直接结束，列国伐秦失败，六国之兵损失惨重，这一次，相对于秦国，列国对于楚国的愤怒更甚，一同说好伐秦，楚国却是率先离去，端的不当人子。

然则，于秦国来说，这一次，军方的秦将王翦初露头角，再一次击败列国伐秦，击溃列国之兵，算是一件值得庆贺之事。

据传，文信候吕不韦为此战而生，与门客宴饮三天三夜，就连咸阳宫内那位尚未掌权的秦王政都为之欢悦不已，虽说此刻大权旁落，但事关秦国危亡，此战而生，秦国愈强，列国俞弱矣。

一月之后，列国使臣入秦，献上奇珍异宝，献上割地之图，尤以靠近秦国的魏国与韩国最为热情，不然，待秦国大军一至，到时候损失的可就不只是这些了。

至于赵国，虽然不甘，虽然不忿，但碍于国内压力，亦是在一个半月之后，派遣使臣入秦，仅仅献上钱财，并未割地，大不了再打上一仗。

见列国如此识趣，吕不韦倒也没有进一步的动作，尽管此刻出兵可能获取的好处更多，但若是贸然出手，引得列国反抗极力反抗，于秦国下一步的策略有损。

自穆公以来的百多年中，秦国连年大战，国势虽上，但粮仓、府库未足，没有绝对的把握出函谷关，俯览六国，一统九合。

“小师叔，这是从咸阳城传来的消息！”

秦国未动，列国安息，一切恍若如故，天宗之内，周清仍旧静静的盘坐在山巅巨石之上，时值盛夏，算起来，自己也快八岁了。

体内劲力澎湃，容纳《逍遥游》之妙，元气源源不断涌入其中，道家诸多先贤的修炼之法全部纳入众妙之门，纪数涌动已达五百万之巨。

在此期间，宗全等数位一直在外忙碌的师侄们，周清也花费力气将他们修为强行提升，虽然没有臻至先天圆满，但已经越来越近了。

一席白色锦衣道袍加身，微风吹拂，衣衫飘渺，周身玄力涌动，虚空微微颤动，眼中光芒流转，余波弥漫，诸般道韵扩散，生灭随心。

娇小的身躯中蕴藏强大的力量，听身侧一道脆声之语，周清头颅微转，看向身侧来人，却是宗琼，与宗全一起进宗的弟子，如今修为也是位列先天。

年岁十六七，女子之身，中上之姿，专修《心如止水》，内力不弱，脚步轻盈，一袭淡青色的道袍罩体，体表肌肤闪烁淡淡荧光，拱手一礼，而后从怀中掏出一卷纸张，递给周清。

“秦国要选拔宫廷护法、宫廷剑师，以卫咸阳宫安危，以卫秦王安危！”

“看来这次楚国春申君领列国兵直达咸阳附近，对于吕不韦和子政的压力不小啊，算算时间，阴阳家与鬼谷的那位应该也是借此进入咸阳宫的。”

“如此，怎能少的了我！”