    苏宇其实也很清楚，只要解决了丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，道门、魔门、佛门这三方势力便基本就威胁不到大周了。

    毕竟，没了这三个人，三方势力的其他人，根本无法突破到出窍境，单靠苏星怜自己的力量，就能轻松碾压他们。

    再加上，他还会把禹皇鼎留在大周，任凭他们如何做，都翻不起什么大浪来。

    “既不能把他们留在这里，暂时又不能直接杀掉，那就带着他们一起离开吧。”

    苏宇的眼眸微凝，心中暗道一声。

    没办法，他现在的实力，还不足以直接与昆仑、灵山、魔渊这三大势力对抗，只能先用这种笨办法，控制住这三个人再说。

    接下来的日子，苏宇继续安静的签到和变强。

    三个月后，妲己出关了。

    果然和苏宇之前猜测的一样，她这次突破，实力直接达到了化神境的层次。

    并且，凭借她那能够触及空间玄奥的天命神通，一般同阶的陆地真仙，轻松便能击败，乃至是彻底灭杀。

    至于苏宇自己，修为虽还未能破入法身境，却将法相打磨得更圆满了。

    总之，他又变强了。

    “是时候离开了！”

    苏宇走出奉天殿。

    他没有去和苏星怜辞别，他实在不喜欢那种依依不舍的场景。

    反正他随身携带着世界珠，想回来并不难。

    一人，一狐，直接离开了新皇都。

    片刻后，又多了四个人，正是丹辰子、林宝儿、阿那叶，以及王擎煦。

    “神武王，禹皇鼎这等至宝，用来镇压区区一个投影小世界的气运，实在是暴殄天物，若你愿意将禹皇鼎交由我昆仑掌管，不仅能得到大量的宝物资源，而且东洲也能够成为我昆仑的附属小世界，无人再敢随意侵犯。”

    丹辰子看了自己身上的金色绳索一眼后，有些无奈的说道：“并且，以你的修为实力，完全有机会成为我昆仑的圣子，到那时，哪怕是不死神药，以及无上传承，你都能够得到。”

    “神武王，若你愿意将禹皇鼎交由我灵山掌管，我愿请老师出手，将东洲重新归附中神洲，甚至可以在灵山脚下，为东洲开辟一处福地。”

    阿那叶不甘其后的说道。

    “神武王，我魔渊可分出一个上品洞天，作为东洲归附之地。”

    林宝儿也随之说道。

    “你们的意思是说，东洲小世界能够脱离世界珠的束缚，重新融入中神洲？”

    苏宇的眼眸微闪，随后朝着三人问道。

    如此的话，等他在中神洲站稳了脚跟后，完全可以将东洲重新融入中神洲。

    毕竟，东洲只是一个投影小世界，化神境便是所有武者的极限。

    若是能重新融入中神洲，小九他们以后也能继续突破修为境界了。

    何况，中神洲乃是完整的大世界，无论天地灵气还是宝物资源，必定都远非东洲可比，若大周举国归附中神洲，发展壮大的速度必定会更快。

    要知道，神武决经过他的不断完善，现在不仅解决了寿命耗损的问题，而且瓶颈的桎梏也彻底消失了，只要有足够的灵气和宝物资源，神武军便能迅速变强。

    “自然可以。”

    林宝儿点了点头，说道：“只不过，至少需要法身境七重以上的修为才行。”

    “法身境七重，倒也不是什么大问题。”

    苏宇心中暗道一声，最迟半年内，自己便可破入法身境。

    等他到了中神州后，必定能寻得不少新的签到之地，修炼速度甚至可能还会更快。

    至于将禹皇鼎交给昆仑、灵山、魔渊这三大势力中的一个，然后依附于他们，苏宇完全没有这个打算。

    没有再理会三人，苏宇直接用极品缚妖索控制着他们，向传送通道御空而去。

    “神武王，世界珠已经被你所得，何必还要将我们一起带离东洲？”

    短暂的沉默后，丹辰子又朝着苏宇说道：“你只需直接启动世界珠上的禁制，便可彻底封禁东洲，除非渡劫境的大帝亲自出手，否则，无人能再开启前来东洲的通道，哪怕是动用破界符也不行。”

    “昆仑可有大帝？”

    苏宇的目光转过，看了丹辰子一眼，淡淡道。

    “当然。”

    丹辰子微微迟疑了下后，点头道：“包括我昆仑在内的六大势力，皆有大帝坐镇。”

    说完，他自己便也恍然了。

    “神武王，你就不怕我们到了中神州后，将禹皇鼎的消息传回去吗？”

    阿那叶的目光看向苏宇，问道。

    “你们可以试试。”

    苏宇淡笑了下，回道。

    在他天眼神通的探查下，若是这三人还能将消息传回去，那他无话可说。

    “小友，到了中神州后，可愿先到我王家落脚？”

    这时，一直没有说话的王擎煦，突然朝着苏宇问道。

    “那就叨扰了。”

    苏宇面露笑意的点点头，说道。

    他初去中神州，人生地不熟，先在王家落脚自然是最好的选择。

    就这样，苏宇一行人通过传送通道，离开了东洲。

    几乎在同时，苏宇不仅毁了传送通道，而且直接开启了世界珠的禁制，暂时将东洲彻底封禁了起来，无人再能随意进出。

    ……

    一间较为昏暗的大殿中，几道身影凭空显现了出来。

    “中神洲不愧是一方真正的大世界，天地灵气比东洲浓郁了百倍不止。”

    苏宇深吸了口气后，喃喃道。

    可想而知，他在这里必定能寻得更多更好的签到之地。

    “神武王，我们现在应该是在天魔殿的势力范围中。”

    林宝儿的目光环视四周，随后朝着苏宇说道。

    “既然到了中神州，你们直接称呼我的名字便可。”

    苏宇微微点了下头后，说道。

    “轰……轰隆……”

    就在这时候，突然外面传来一阵巨大的轰鸣声。

    “天魔殿应该是遇到了麻烦，我们先出去看看吧。”

    苏宇说了一声后，便直接抬起脚步，朝着大殿外走去。

    很快，一股浓郁的血腥之气，迎面扑来。

    只见大殿外是一个巨大的广场，而此时的广场上，正有无数身影在激烈的厮杀。

    一方是长得各式各样的异族，另一方则是人族。

    双方互有死伤，地上尸体残骸遍布，血流成河。

    “有人族从后方偷袭我们，杀！”

    这时，有几个异族强者发现了苏宇一行人，便疯狂朝着他们杀了过来。

    而迎接他们的，是一道巨大的金色掌印。

