    晚上。

    季南把聚餐的地点订在一家中餐厅，同事里以同胞为主，大家分外想念国内的美食。

    季南包了一个很大的包间，来的人足足有两桌。

    蒋骁还没来时都是季南做主，他给大家准备了很多酒，不醉不归。

    空调呼呼吹着冷风。

    酒席刚开始，包间的门打开。

    蒋骁出现在众人面前，而温雪则笑盈盈地依靠在他身边，挽着他的胳膊。

    大家有心理准备，但看到他们时还是发出惊讶的声音。

    “蒋总来了。”

    “蒋总坐这里。”

    “没想到还能再见到温秘书。”

    温雪其实认得大部分的人，她笑着跟大家打了招呼：“好久不见。”

    蒋骁开口：“不用我介绍了吧？大家都认得。不过，温雪已经不是我的秘书，她现在是我女朋友。”

    众人异口同声：“老板娘好。”

    温雪脸红，叫得人怪不好意思的。

    蒋骁安排温雪入席，季南已经帮他们留好位置。

    温雪感受到了大家的热情，许久不见，她和同事的关系都还挺好。

    之前跟温雪闹过矛盾的几个女同事闭口不说话，只管喝酒吃菜。

    温雪也没那么计较，人和人之间哪能没矛盾呢。

    这次的聚餐带着庆功的性质，蒋骁喝了不少酒，席间不断有人来给他敬酒。

    温雪也喝了不少，要不是蒋骁拦着，她只怕会喝得更多。

    蒋骁今晚上心情特别好，难得这样高兴过，谁给他敬酒他都来者不拒。

    温雪喝多了就靠在蒋骁的肩膀上，她知道，蒋骁能有今天的成就真是来之不易，他比任何人都努力。

    同事之间也不拘谨，大家闹成一片，开着玩笑。

    酒意浓，时光长。

    灯光的摇晃里，时钟一分一秒走过。

    时间差不多时，众人才慢慢散去。

    杨叔开车来接蒋骁和温雪。

    车里，喝多了的温雪靠在蒋骁胸膛上，手指头勾着他的衣服：“骁哥，我很久没有这么畅快地喝过酒了……”

    “醉了吧，就不该让你喝。”蒋骁尚有意识，摸摸她的小脑袋，“不让你喝你又要生气，下不为例。”

    “没关系……我也不是天天喝。”

    “回去给你煮醒酒茶。”蒋骁将她按在自己怀里，低头亲了她一口。

    “嗯。”温雪发困。

    蒋骁的胸膛又温暖又有安全感，她靠在他身上，真想就这样睡一觉。

    春暖花开，万物复苏。

    杨叔把他们送到小区楼下。

    打开屋内的灯，温雪软绵绵地趴在蒋骁肩膀上，不肯动。

    蒋骁伺候好她，给她倒茶洗脸，虽然自己头也痛得厉害。

    正在用毛巾给她擦脸时，温雪一把抓住他的手，醉眼朦胧地看向他，嗓音柔柔的：“骁哥……”

    “嗯？”他也看向她。

    他站着，她坐在沙发上。

    四目相对，缱绻柔情无限。

    “你想不想要个宝宝啊……”她带着无限的期待看向他。

    蒋骁微微一怔，说实话，他还没想过。

    工作压力巨大，公司又面临上市，他需要城市各地来回跑，怕分不出时间给孩子。

