    就这样，随着时间的推移，又有着新的混沌魔神来到了这里。

    直到某一天。

    禁地内发出了轰的一声，一道道五颜六色的光芒在其内闪动着。

    整个禁地的法则朝着四面八方宣泄着。

    那种混乱可怕的能量，如果是普通的混沌魔神触碰到，甚至可能被其能量直接绞杀至死。

    不过，在场差不多都是入道境这个层次的混沌魔神。

    这种法则力量，到也没有造成太大的影响。

    渐渐的，笼罩这片混沌禁地的混乱能量在逐渐的减弱了，其内的法则力量稍微恢复了稳定。

    这也是混沌时空禁地，结界最薄弱的时间节点。

    也是混沌魔神会在这个时间点聚集在这里的原因。

    如果是之前那个时间段，他们进入这处禁地，那是非常的危险。

    就算是一些入道境层次的混沌魔神，都不敢轻易的进去。

    混沌界中，有太多危险的地方，对他们这些从开天大劫活下来的混沌魔神有着致命的威胁。

    那可不仅仅只是混沌魔神之间的杀戮。

    随着混乱力量的散去，能够看到远处扭曲的光芒闪烁着，隐约有一个奇异的世界出现在其内。

    混沌时空禁地开启了！

    “快！”

    那些混沌魔神的眼神十分火热，飞速的冲了进去。

    看着那些混沌魔神朝着禁地飞速而去，长青也跟着混了进去。

    虽然有些宝物是需要依靠实力的，但有时候，运气也是实力的一部分。

    而像鸿钧和杨眉等强大的混沌魔神，他们并没有在乎长青这等蝼蚁混了进去。

    对他们而言，实力才是王道！

    混沌时空禁地的混沌至宝。

    那可是他们志在必得的东西。

    穿过混乱扭曲的空间，长青的目光看去，宛如进入到了一个新的世界般。

    外面那种混乱的能量和扭曲的法则与这里的情况相比，那就是天与地的区别。

    混沌时空禁地，本身就是世界破碎的产物。

    进入这处特殊的空间，能够看到有许多灵物生活在这里，它们仿佛对即将到来的危机，一点都没有任何发现与察觉。

    这里的灵物会有这种情况，那也是理所当然。

    “哈哈，不错，这些灵物是我的。”混沌魔神们纷纷的狂笑着，他们直接朝着那些灵物杀了过去。

    这些混沌魔神们与长青不同，他们只需要吞噬灵物本身，获得他们其内的能量和本源，就足以让这些魔神增强自身的实力，就是这么的简单粗暴。

    这就是混沌界的生存规则。

    对此，长青心中毫无波澜。

    在洪荒之中，这样的场景，简直是太常见了！

    弱小，就连反抗的资格都没有。

    天地不仁以万物为刍狗！

    弱小，那就是他们的原罪。

    看着这些灵物被混沌魔神们杀死，并不会给长青心中带来多少波澜。

    过去的长青，他看到过太多这样的场面了。

    “不过这些灵物对我而言，还是有一些用处的。”

    对于现在长青来说，他看中的，并不是这些灵物能给他增强多大的实力，而是这些灵物的未来。

    让其成为玄黄界的底蕴！

    另一点，就是长青打算吸引来所有魔神的目光。

    他，世界之主陈长青，这一次打算做一件大事。

