    “下一站是NMG大草原，大家做好准备了没有？”

    小桃也不知道从哪弄来一个小旗子，随后便化身成了两支队伍的导游。

    “桃姐，要不然咱们先别去内蒙了，先去迪士尼吧，要不然路程太远了，时间都耽误在路程上了。反正现在时间也来得及，先去完迪士尼再去也可以啊。”

    一旁的女帝随即对着小桃说了一句。

    “大家的意见呢？”

    听完女帝的话后小桃也觉得有道理，内蒙和她们现在所处的位置相比确实是太远了一些，而且大家才刚出来不久，精神头还很足，要是把精力全都浪费在路程上还真不如先去迪士尼玩一圈，正好玩累了在去内蒙，路上还能好好的休息一下。

    刚刚在女帝说之前小桃就已经有这样的想法了，现在女帝说出来小桃也正好借着女帝的话茬问了一下众人。

    “可以啊，反正时间来得及，去哪都无所谓的。”

    “就是，而且女帝说的有道理啊，先去迪士尼吧。”

    众人也都不是小孩子了，先去哪后去哪对大家来说并没有什么可以纠结的。

    “行，那咱们就先去迪士尼玩一圈，然后再去内蒙。”

    既然大家都一致同意小桃就也拍板决定了下来。

    随后小桃便把大家去内蒙的机票退掉改成了去魔都的高铁。

    “老三，一会就要到迪士尼了哦，看你发挥了。”

    在车上李矛来到了章老三的身边悄悄的对着章老三嘀咕了一句，同时眼睛还对着不远处的许培然瞟了瞟。

    李矛那意思很明显，就是让章老三一会到了迪士尼之后带头搞一搞许培然，既然大家都知道许培然胆小，那么身为最佳损友的众人又怎么能放过这个机会呢。

    “你怎么不发挥。”

    章老三白了李矛一眼，这不典型的拿他当傻子么。

    “你起个头嘛，平时就你跟队长关系最密，而且你的嘴最能说，你先起个头，我们就跟着你起哄。”

    李矛这话倒是不假，这种事让章老三来办绝对是事半功倍。

    要是换做平时的话章老三恐怕头脑一热就答应下来了，可是这次他也有把柄在许培然的手里了，所以借章老三两个胆子他也不敢说啊，除非他想成为下一个笑话。

    “咳咳，李矛啊，这我就点说说你了啊。队长这个人这么好，平时也没少帮助咱们是不是，咱们怎么能落井下石呢。”

    虽然不能说出原因但是章老三还是给自己找了一个冠冕堂皇的理由出来。

    “这不是跟队长开个玩笑嘛。”

    李矛皱了皱眉，今天的章老三跟平时一比明显有些不一样啊。

    “开玩笑也要有个度不是么，要是一个玩笑一直开就没有意思了。所以我决定以后再也不说队长的这个梗了，你要是愿意说你去说吧。”

    章老三一脸的正义凛然，跟平时一比简直像变了一个人一样。

    看见章老三如此正义的拒绝了李矛也只能不甘心的坐回到了自己的位置上。

    虽然不知道为什么章老三跟变了一个人一样，但是李矛知道这里面肯定有猫腻。

    很快众人便到达了魔都，到酒店办理好入住之后已经快到晚上了。

    “今天有点晚了，到迪士尼也只能看看夜景了，要不然咱们今天先吃点好吃的，逛一逛，等到明天再去吧。”

    看了一眼时间小桃便对着众人说了一句。

    只看看夜景就失去了逛迪士尼的乐趣，毕竟人家工作人员也是要下班休息的。

    “赞同！”

    “对对对，正好饿了。”

    听完小桃的话后大家也都是表示赞同。

    这几天大餐众人也是吃了好几顿了，所以这次吃饭大家并没有选择吃大餐反而是找了一个路边的小吃街逛了起来。

    “这里的东西不会吃坏肚子吧。”

    小桃这还是第一次坐在街边吃这种路边摊，本来小桃是不准备吃这里的东西的，可是实在拗不过众人，也只好坐了下来，不过尽管如此小桃依然表示对这里的食物有些不放心。

    这到不是小桃矫情，而是小桃要为大家的身体健康着想，毕竟大家一起出门在外，能避免的麻烦一定要避免才行。

    “放心吧，没问题的。”

    许培然拍了拍小桃的脑袋示意小桃放心，虽然这些路边摊看起来并不卫生但是实际上也并不没想象中那么不堪，而且最重要的是这些路边摊的口味并不比大饭店的口味差。

    “行吧。”

    看见许培然那自信的眼神小桃也算稍微安心了一点。

    “走吧，让他们在这占地方，咱们去看看买点吃的吧。”

    许培然拉起小桃的手便走了出去。

    在小吃街里有各种各样的地方小吃，各种各样的香味也是在刺激着小桃的味蕾。

    “什么味道，好香啊。”

    小桃深吸了两口气，整个人也被钻进鼻子中的香气所吸引。

    “应该是烤鱿鱼吧，在那边。走，带你尝尝去。”

    许培然也是仔细的闻了闻随后便给出了小桃答案，对于曾经常年混迹小吃街的许培然来说这些味道他是再熟悉不过了。

    “嗯。”

    小桃点了点头随后便任由许培然牵着自己朝着不远处走去。

    这种有特色风味的小吃街是非常吸引游客的，尤其是味道在好一点的就更是人满为患了。

    许培然和小桃走到卖烤鱿鱼的小摊前便发现前面已经围满了人。

    “哇，这么多人啊。”

    小桃皱了皱眉，这里的火爆程度简直超出了小桃的想象。

    排了半天好不容易才轮到小桃和许培然二人，而二人也终于知道这个摊位为什么这么火了。

    主要的原因就是老板在烤鱿鱼的时候跟杂耍一样，只见老板左右手各自抓了一大把鱿鱼在火上来回翻烤，那一串串鱿鱼宛如跳舞的精灵一般在老板的手中上下翻飞，偶尔有两滴油落下瞬间就会掀起一阵火浪，也是惹得周围的群众一阵惊呼。

    “好不好吃不知道，但是观赏性绝对十足。”

    一旁的小桃忍不住对着旁边的许培然嘀咕了一句，就这种场面在大饭店里一定是看不见的。

