    此话一出，唐糖当即愣了，红着脸张着嘴看着安红袖好半晌都没说出话来。

    “难道我说的不对？”安红袖轻笑，伸手摸了摸孩子小手，抬眸又看唐糖：“你长得这么好看，生的孩子肯定更好看，你啊，自己生一个，天天看。”

    “你……你，我……我……”唐糖你啊我啊的，半天都没说出话来，只一张小脸红的像是要滴血。

    安红袖“噗嗤”笑出声，伸手捏了捏孩子脸道：“好了，逗你呢。”

    “哎呀，你……”唐糖红着脸低头，却没能说出什么来。

    安红袖不好老逗她，便转身去伺候安氏去了。

    －

    孟晋原给人看诊回来时，已经是幕晚时分，眼看着安红袖在家门口坐着，诧异的停下，须臾，才抬脚走到她身边。

    “看什么呢？”

    见安红袖双手托着脸望着远山，孟晋原顺着她的视线望过去，却并未瞧出什么特别。

    “看山。”安红袖笑着应声，而后站起身来，弯笑着眉眼去接孟晋原身上的药箱子，“孟叔这一路定是辛苦了，我来帮孟叔拿着。”

    孟晋原原是想拒绝的，奈何安红袖手快，他还没来得及，药箱子就已经到了安红袖手上，他无奈失笑，想着孩子一片孝心，便没多说，只道：“你娘如何。”

    “我娘好着呢！”安红袖跟着孟晋原一起往里走，两人没往安氏所在的屋子去，而是去了放药材的屋子。

    “桌子上是我熬好的绿豆汤，已经晾凉了，孟叔喝一些吧。”进门后，安红袖一边把药箱子放下，一边同孟晋原说道。

    孟晋原站在桌边，看着桌子上凉好的绿豆汤，心下一暖，嘴角便上扬出会心的微笑。

    “怎么样？我今天煮的好喝吧？我特意往里头加了糖的。”见孟晋原喝完，安红袖凑过来笑嘻嘻地道。

    “嗯，好喝。”孟晋原眉眼弯着，看着安红袖时满是温柔和笑意。

    “我就说……”安红袖像是和家长汇报情况的孩子一般道：“不是我说，能把绿豆汤煮这么好喝的，也就我了，结果，云之表哥竟然跟我说，没有上次的好喝，简直荒谬！明明很好喝的。”

    “而且，这一回，因为尉迟瑛上火，我还特意加了糖，不光好喝，还去火，多好啊。”

    听着安红袖这般说话，孟晋原脸上的笑便止不住，却是不忘附和安红袖的话：“是云之没眼光。”

    “是吧是吧？”安红袖咧着嘴角笑，抱起胳膊道：“我就说好喝呢。”

    “嗯，好喝。”孟晋原点头。

    安红袖打量着他的神情，见他笑的真实而坦诚，也跟着开心，便往前凑了凑，问：“孟叔，你想好给弟弟取什么名字了吗？”

    孟晋原被问的一愣，抬眸看着安红袖好一会儿，这才不好意思地咳了一声，移开视线道：“我……我是想了几个，还……还没同你娘商量呢。”

    “是吗？”安红袖脸上笑意浓郁了几分，道：“孟叔能先跟我说说吗？”

    “嗯。”孟晋原点头，带着安红袖一边往书桌走一边道：“我随便取的，可能不大好，若你有喜欢的，也能告诉我。”顿了顿，又道：“这是你亲弟弟，你自己给他取名字也成的。”

    若是旁人说这话，安红袖可能以为对方在客套，但孟晋原说出来，那便是认真的，毕竟，这个人素来不大会说客套话。

    “这感情好。”安红袖乐的拍手，走上前时，便瞧见孟晋原拿着一张纸出来，上面白纸黑字的写着几个名字。

    “昱谨、治臻、景逸、宇暄……”安红袖念了一遍，觉得都不错，满意的点头不说，还冲孟晋原竖起大拇指，“我觉得都很好，孟叔当真是好文采。”

    孟晋原被她夸得有些脸红，羞赧道：“取个名字罢了，没什么文采。”

    “怎么就没有了，这要是我，我可想不出来。”安红袖笑起来，道：“要不这样好了，以后我有了孩子，也让孟叔来取名字。”

    “这……这可怎么好？”孟晋原猛地看向安红袖，慌乱道：“这可万万使不得，你嫁了人，理应是你和你的夫君共同给孩子取名字才是，哪能让我取？”

    “怎么不能了？我要是有了孩子，您就散孩子的亲外公，亲外公给孩子取名字，有什么使不得的？”安红袖笑着反问。

    而孟晋原听见这话却是一怔，随即，便红了眼，他别开脸，却是笑了。

    “饶是亲外公，也不能给他取名字啊，这样，亲家公怕是要不乐意的。”

    安红袖闻言笑出了声，“孟叔说的是，那以后我就先问过他们的意见，再来问您。”

    安红袖说着，低头盯着宣纸上的几个名字，见都没写姓氏，便有些奇怪，笑问道：“孟叔，你起名字的时候，都不带姓氏的吗？”说着，便带上姓氏“孟”又念了一遍。

    孟晋原俊脸红了几分，羞赧道：“姓氏罢了，没必要太过在意。”听见安红袖连名带姓地念名字，又道：“孩子是你娘生的，未必就要跟着我姓孟，跟你娘姓安也可以。”

    安红袖冷不防地听见这句话，整个人都愣住，就连手中那张纸掉了都不知道，她呆呆地看着孟晋原好半晌，方才回国神，弯腰捡起那张纸，看着上面的名字心下既感动，又感慨。

    饶是在她生活的那个时代，也鲜少有人愿意让孩子跟母亲的姓氏，可现在，孟晋原却愿意。

    不光愿意，还觉得这是理所应该的事情，这样的觉悟，真真是鲜有。

    她娘，曾经到底是错过了怎样的一个好男人啊……

    安红袖鼻尖发酸，感动的几欲流泪。

    “孟叔，你真是……”

    安红袖有些说不下去，无声笑了笑，方才道：“我娘能遇上您，真是她的福气。”

    一个人，要有怎样的运气才能遇上孟晋原这么好的人，又需要有怎样的运气，才能让一个这么好的男人为她甘愿一直不娶，又需要怎样的运气，才能让这个男人对她疼爱有加，对她的孩子视如己出，甚至连古往今来最为重视的姓氏权都能交给她。

    有孟晋原这样的对待，安氏是何其有幸啊！

    安红袖眼眶湿润了几分，她抬手擦了下，下一瞬，眼角余光便扫见压在医书下面的一张带字的纸，因为被医书压住了一般，只看到一个“明”字，她心下好奇，便伸手拿开了那本医术，当看到纸张中央字体俊秀的一个“思明”，当即怔住。

    好一会儿，她才扬起嘴角无声的笑了……

    【作者有话说】

    写着一章的时候好感动，孟晋原这样的绝世好男人，真的……少有啊……

