
　　宋主任去了办公室打电话。

　　康术德稳坐钓鱼台喝着茶。

　　宁卫民自己却从修复室溜达出来了。

　　不为别的，一个是他没处歇啊。

　　屋里那老半天光傻站着了，腿脚乏了，正好出来松动松动。

　　二是他心性还待磨砺。

　　现在知道马上就要得逞了，有点绷不住，老想乐。再待下去怕坏事。

　　三是他也尿急了，想上个厕所。

　　于是他跟老师傅打听好了厕所去处，跟康术德打了招呼，就从屋里走了出来。

　　而当他上完了厕所回去，事情也总算有了个好结果。

　　宋主任以七千六的价钱和康术德达成了交易。

　　只不过还得再等会才能拿钱，因为毕竟不是小数儿。

　　容宝斋的会计还需要筹措一下现金，走一下财务流程。

　　就这样，宁卫民就又出来了，继续在店里东看看西瞅瞅的逛荡了起来。

　　也是多亏如此啊。

　　否则他要和师父就这么走了，绝不会误打误撞的发现，在这容宝斋中，竟然还藏着一笔泼天的财富。

　　至于说到那奇妙的一刻，其实还挺曲折的。

　　就发生在宁卫民稀里马虎的，草草看完文房四宝，他又往里奔了大通间儿，挨个去看墙上挂着的那些书画作品的时候。

　　没想到一眼看过去啊，当时他的眼睛就冒出了贼光，

　　像老鹰捉小鸡似的，死盯着墙面就再也动不了。

　　心情激荡中，他完全不敢相信自己所看到的一切。

　　结果等再凑近了一瞅，眼里更是射出惊异的光亮，更是差点儿没喊出声儿来。

　　为什么啊？

　　不为别的，就因为墙上一幅挨一幅，落款儿全是近代名家。

　　可价格偏偏出奇的便宜，就跟搓堆儿的白菜萝卜似的。

　　齐白石《白雪石千峰竞秀》三十元，《东方朔》六元。

　　徐悲鸿《四喜图》十六元，《奔马图》六元。

　　王雪涛《杜鹃雉鸡》五元，吴昌硕《桃》十元……

　　就这么一幅幅看过去啊，那就是再能忍，谁能受得了？ŴŴŴ.23sk.com

　　宁卫民也架不住“焚心似火”啦。

　　他马上就去问售货员啦，那是一四十岁左右，挺富态的中年妇女。

　　“大姐，大姐。这墙上的画，标价都是人民币吗？”

　　“是啊？你这么激动干嘛，这不就几张画嘛。”

　　售货员大姐被他反常的急切，弄得有点儿莫名其妙。

　　“大姐，这都是真迹吗？我是说这些画我要买的话，咱们容宝斋保真吗？”

　　宁卫民可顾不上这个，他满脸涨得通红，恨不得心脏都要跳出来了。

　　没想到这句追问，让售货员顿时就乐了。

　　“嗨，我说的呢。小伙子，你是不是还以为捡着大便宜啦？”

　　“还真迹？你先好好抬头看看，那些画上面可挂着个大牌子呢。木板水印作品。这些都是拿真迹翻印的。”

　　“不过也难怪你误会，这是我们容宝斋独一无二的木板水印技术，真能做的和真迹一般无二，肉眼难以识别。甚至就连作者本人也认不清呢。”

　　“齐白石老先生，当年看我们印的写意虾图，就分不清哪是他的原作。所以，这些画作可以算是次真迹吧。……”

　　宁卫民的心情登时一落千丈，好一似凉水浇头怀里抱着冰。

　　“这样啊……”

　　不过这时候他定了心神，再重新看个真卓，也就颇有点自惭了。

　　因为后面排着的就是郑板桥、惠崇、刘松年这些古人的书画了。

　　哪怕他再多看一眼，很容易就知道不会是真迹。

　　说白了，其实不赖别人，就赖他自己大财迷一个，才会这么心热着急。

　　不过世上的事儿还就是这么绝，

　　当你兴冲冲的扑过去吧，往往会竹篮打水一场空。

　　反过来，当你自以为濒临绝境，却又常会柳暗花明又一村。

　　宁卫民今儿的遭遇就是这样。

　　他自嘲似的摇摇头，自己都觉得自己可笑，很不好意思的冲大姐笑了一笑。

　　或许长得太帅了吧，也或许是无意中流露的呆萌，把大姐逗乐了。

　　这大姐还挺乐意再跟他逗几句，结果几句话又把他的心气儿给勾上来了。

　　“哈哈。小伙子，你怎么一下就蔫儿啦？别沮丧啊，其实你要是为了家里买一张挂着充门面，买这些不挺划算啊？”

　　“别急着走啊，要看真迹我们也有啊。你呀，得再往里去。齐白石，徐悲鸿，张大千，傅抱石，李可染，只要你知道的近代名家，画廊那儿都有。”

　　“我还告诉你，那可都是我们当年从这些画家手里收来的，绝对真迹，真的不能再真了。”

　　“但想找便宜可没戏。真迹那就是真迹的价儿了。要是一幅真东西的话，最起码也比外面这些翻印作品贵上五六倍呢。”

　　宁卫民的心简直又要从嗓子眼蹦出来，这可真是峰回路转啊。

　　“什么什么？你说什么大姐？”

　　这迫不及待的追问挺突兀。

　　大姐被吓了一跳，随即含糊了。

　　她看着宁卫民瞪眼珠子，还误以为这小子不识逗，自己说他想占便宜，他听着不乐意了。

　　“我……我说你要挂家里，只为看，为临摹，还是买木板水印的划算。”

　　“不是不是，您刚才说真迹比这些翻印的贵多少？”

　　见宁卫民还是急赤白脸对价格较真儿，想打马虎眼的大姐可不禁有点来气儿了。

　　她是谁啊？售货员！那可是堂堂八大员！

　　什么没见过？难不成还怕跟个不依不饶的小年轻吵上一架不成？

　　爱谁谁！

　　所以售货员大姐不管不吝了，职业技能展露，片儿汤话直接开甩。

　　“我说贵个五六倍啊，怎么了？就这五块钱的王雪涛，看见了吗？里面就有真的，三十五呢。你买得起吗你？”

　　买得起吗？

　　挤兑谁呢？

　　恐怕天下最幸福的事，就是看见难得一遇好东西，偏偏自己又有大把大把钱啦。

　　要是愿意，待会一拿着七千八，宁卫民就能用钞票把这娘们的脸打肿了。

　　可这种情况下，他哪儿还有心思计较这大姐的几句挤兑啊？

　　只有喜出望外，心花怒放才对呀！

　　完全不由自主地，宁卫民冲口而出。

　　“我的妈呀！您不是大姐，您就是我亲妈！”

　　说完，他就奔里头画廊冲了过去。

　　就他那直不楞登的兴奋劲儿，大有神挡撞神，鬼拦撞鬼的气魄。

　　恐怕现在哪怕有辆火车挡着，他也一样敢冲撞过去。

　　而这骤然的转变，反倒弄得大姐一头雾水，彻底懵圈儿了。

　　老半天了，还站在原地，往他的去处看呢。

　　就连旁边一个女售货员也凑过来了，她目睹了整个过程，也同样纳闷。

　　“我说，刘姐，这小子没事吧？我第一次见，还有喜欢到处认妈的啊？”

　　“我哪儿知道？这人脑子有病吧？毛毛躁躁的……”

　　“哈哈，恭喜您，瞧您这班儿上的，多个干儿子。”

　　“去去，你要羡慕，咱俩当亲家啊，你招他当女婿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十八章 妈呀免费阅读。https://xs.23sk.com 