    

    卫青自知打不过陈洛枫，自觉的走到龙强的背后，龙强也看到刚才的情况，现在的情况如果再死扛就是傻子，陈洛枫并不算理龙强一行人，让安荷她们一人挑一个饰品，安荷随便挑了个手环，陶雅彤比较文雅挑了对较大气一点的耳环，田蜜看向远处一个角落中的一个项链全身黑色，闪耀着黑暗的气息，田蜜要了这个。

    林雪瞳看着田蜜问道“蜜蜜，你为什么要这个项链？”田蜜打马虎眼“没什么，想换种风格。”林雪瞳也不在意。就这样每人都挑好自己喜欢的东西，在经理恭送下离开，在门口，和龙强肩并肩，声音只能两人听到“不要把心思放在我女朋友的身上，今天能放过你是因为你找了个好保镖。”说完就离开了。

    玩了一天，陈洛枫也搭车和四人一起回学校，看着学校门口对面的咖啡馆，里面还有着沈建云忙绿的身影，林雪瞳也看到沈建云，自然想到李媛媛，小声问道“要不要告诉？”陈洛枫叹气说“不用，有些事他不经历是不会明白的。”

    咖啡馆里的沈建云浑然不知，依旧干着手上的活，想着未来幸福生活，可这一切在不久的将来完全破灭。沈建云打了个电话“亲爱的！”对面李媛媛生气这“沈建云你什么意思，陈洛枫欺负我。”沈建云疑惑的问道“怎么会呢，亲爱的，你搞错了吧，按我对枫哥的了解，他从来不会和女生搭腔啊？”李媛媛无理取闹起来“是吗，下午我和闺蜜去逛街遇到他，他直接扭我手，我告诉你沈建云，以后再跟陈洛枫混，你就和你枫哥在一起吧。”

    嘟嘟嘟....

    李媛媛直接挂了电话，沈建云也知道事态的严重性，沈建云平时人缘不错，和几个同事帮忙顶班，自己则跑到学校找陈洛枫，终于在班级里陈洛枫，陈洛枫早就猜到沈建云会找他，拿下耳机问道“问吧。”沈建云语气深沉的说道“枫哥，你为什么打媛媛？”陈洛枫说“没有为什么。”沈建云看着眼前的陈洛枫也说不出话来，陈洛枫又说道“你现在想怎么样？”沈建云摇摇头“我不知道。”

    陈洛枫拍了拍沈建云说“你自己去找李媛媛问清楚。”说完拿着书便离开了，而沈建云则一人静静的站在教室里，内心五味杂陈的很不是滋味。

    到了晚上，陈洛枫抽空回到柒婆婆的小院中，还是那颗桃树，还是那个和蔼的婆婆，唯一不同的人就是江雨欣，这个人一来就说“你还好意思来，你多久没回来。”陈洛枫并未回答她，江雨欣可是个小辣椒，刚想喊起来，可又被柒婆婆打断，柒婆婆拿出一锅汤，三个人就这样在这安详的吃着饭。

    除了江雨欣不安分，江雨欣在哪里不断比比划划的，意思就是让陈洛枫等着，陈洛枫将这一切视而不见，只觉得很搞笑，看来柒婆婆不会很孤单了

    铃铃铃

    江雨欣接起电话“喂，什么....，好好好....我知道了...我马上到...。江雨欣歉意的跟柒婆婆说道“婆婆，对不起，我手上有个案子，马上得走了。”柒婆婆也知道江雨欣是个工作女强人说“好，你路上注意安全。”江雨欣俏皮的嗯了一声，临走还不忘给陈洛枫一个威胁的眼神。

    这时，陈洛枫的手机也响了起来，对面是毒蛇帮的银蛇，说一句奇怪的话“你好，陈帮主！”        

