
第292章魂魄附体

灵魂出窍，一般人的肉眼根本看不到，也只有杜真人的耳报灵童能够发现。

“别大惊小怪了，看管好我的肉身！”赵炎灵魂出窍以后，吩咐一声，便向着船舱下方漂浮而去。

通过一层层的船舱，赵炎的魂魄不断的穿透下去，下边的很多船舱，都是赌客们的客房。

此刻，这些赌客都被催眠，睡得迷迷糊糊。也有不少的大澳公差，正在叫醒这些赌客，带着他们撤离。

赵炎的魂魄继续向下，下边的形势就显得更加的危急！

赌船下部的船舱都是赌船工作人员的住处。

现在这些船舱已经全部都被阮金银的人锁死，如果是赵炎的本尊，根本无法通过这些锁死的通道。

“多亏我有灵魂出窍，如果凭着我的肉身，一层层的破拆这些铁门，那也太费劲了！”

这些船舱上的铁门都是防水的，非常紧密，拆卸非常的困难。

不过赵炎现在是魂魄状态，可以轻轻松松的穿透这些铁门，甚至穿透厚厚的地板，不断的向下，向着船舱最底部前进。

“现在情况对我们非常不利！”在赌船最底部的某一间船舱之中，阮金银正在和八面佛手下的一些武装分子头领交流。

“没想到那个姓赵的小子，实力竟然那么强，宋天缺都被他摆平了，罗烈也死了，我们现在想活命只能靠自己了！”

一个武装分子头领说道，“三处炸弹都已经装好，阮大师，你来安排吧！”

“那就好！”阮金银的脸上露出阴森森的笑容，她开口道，“现在两条路，第一条路，就是和大澳公差交涉，用我们手里的人质，要求他们提供直升机。等我们上了直升机，就起爆炸弹，到时候一片混乱，我们刚好逃走！”

她这一说，在场的武装分子都纷纷点头，不过也有武装分子担心的说道，“如果他们不同意谈判怎么办？我们现在走投无路了！”

“确实走投无路了！”阮金银的双目之中，狠毒之色一闪，又说道，“那就走第二条路！发现不对，立即起爆炸弹，和他们同归于尽，反正是死路一条，多拉几个垫背的也好！”

这些武装分子全部都是刀口舔血的性格，早就已经把性命挂在裤带上，听这一说，也都是脸上浮出横肉，“到了那一步，大家就一起死！”

阮金银又吩咐道，“待会儿你们跟在我后边上去，由我来和大澳负责的首长谈判，你们在后边，带着人质！”

一个武装分子头领说道，“我们手里的人质有点多。”

“那就把其中的男人质都杀掉！”阮金银阴冷的说道，“就带着女人质，比较方便。”

他们这些武装分子扣押的人质大部分都是赌船上的工作人员，女的都是荷官和服务员，男的都是一些船员和赌场里的少爷。

得到了阮金银的命令，后边其他的舱门里，顿时传来武装分子们的大声呵斥，“女的出来，男的不要动！”

当这些女人质都被挑选出来，船舱里顿时响起残酷无情的连续枪响。

枪声和尖叫声顿时响成一团，一个个船舱里，瞬间鲜血淋漓，景象惨不忍睹！

就在这种景象之时，赵炎的灵魂从半空之中缓缓降落下来，看见一个个船舱里的尸体，他的心中愤怒不堪！

“这些武装分子，全部都该死，还有那个越国女人，简直毫无人性！”

赵炎的魂魄落在大船舱里，武装分子根本视而不见，阮金银也没有本事看见赵炎的魂魄。

“虽然我的魂魄下来了，但是想要和这些人动手很难！”

现在的赵炎只是魂魄之体，根本无法和人战斗！

魂魄之体最多就只能干一些移动物品的小事，哪能和人激烈战斗呢！

他本来是想到船舱底部拆卸炸弹，可是来到这里，炸弹有几个，分别在哪里？他都根本不知道！

“现在看来只有使用魂魄附体的能力！”

按照《血佛心诀》之中的记载，赵炎的灵魂出窍以后，就会得到一项新的能力，那就是魂魄附体！

将自己的灵魂冲进其他人的肉身之中，在短暂的时间之内，控制这具肉身！

赵炎以前从来没有使用过这项能力，非常的危险，但是此时此刻他也只能冒险使用！

“人质都绑好了没有？”阮金银命令手下的武装分子将女人质一个个的绑起来，然后在她的带领下，打开一层层的舱门，向上移动，去找大澳公差谈判。

赵炎很快就发现了一个落单的武装分子，他闭上双眼，猛的冲向武装分子的脑袋，想要魂魄附体，抢夺这具肉身！

“轰！”

武装分子一个趔趄，瞬间感觉到背后出了一层冷汗，头昏欲裂，他拍拍自己的脑袋，吓得脸色苍白，“怎么回事，刚才到底发生了什么？”

而此刻的赵炎，魂魄漂浮在旁边，也是脸色苍白。

“不行啊！这个武装分子的魂魄太过稳固，我根本无法冲进他的肉身抢占控制权！”

赵炎这才发现，寻找占据自己能够控制的肉身，好像也不是那么容易的事情！

“怎么办？这些武装分子都杀人如麻，他们的意志坚定，想要灵魂附体很难很难！”

就在赵炎无计可施的时候，突然他发现，在底层舱房的某一间厕所小房间，藏着两个男女。

应该是刚才武装分子们屠杀的时候，被这两人逃了出来。

说起来也巧，其中的这个女人，正是那一名给赵炎他们发牌的大胸女荷官，而这一名男子是一个相当年轻的男生，穿着男侍者的西装。

不过这个男生现在情况并不好，腿部中了一弹，鲜血还在不断的向外流淌。

“这个男生，中枪受伤，魂魄和肉身的联系也变得不是那么紧密，刚好可以给我来灵魂附体！”

想到这里，赵炎的魂魄向前猛的一冲，一头扎进这个年轻男侍者的身体之中。

赵炎感觉自己，眼前一片眼花缭乱，混乱不堪……

强忍着经过这段时期以后，他睁开自己的眼睛，发现自己已经控制了男侍者的肉身！

“成功了！”

今天十更爆发已经送上，感谢大家的订阅，非常感谢！

同时说一下，50张月票加一更哟，老铁们踊跃投票吧，我可是还有几章存稿没发呢，嘿嘿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994919"  chaptername="第292章  魂魄附体（十更）">加入书签</a>
</div>
