
何二楞闻言伸手挠挠头困惑地看着她，仔细想想，心中的六指？那就是自己是否能强大到抵御任何的流言蜚语，这样想来，这六指切不切好像也没啥关系，“俺明白了，俺会好好想想的。”

“好了，你们继续练。”陶七妮看着他们说道。

“妮儿，你们上去吧！俺留下来练箭。”陶六一看着他们俩说道，“走二楞，练箭去。”话落朝韩金虎他们跑过去。

何二楞朝陶七妮行了行礼，转身跑了过去，突然停下脚步看着陶七妮和姚长生说道，“师父，姚先生，新衣服好看。”

“这小子。”陶七妮看着他们摇头失笑道，“你们的很快就有了。”

何二楞转身深吸一口气，抬眼看着红彤彤的天空，从未发现天空如此的好看，感觉心口沉甸甸的大石被搬开了。

“二楞，快来。”韩金虎看着他招手道。

何二楞挺直脊背大踏步朝韩金虎他们走过去。

在陶七妮再三的保证中，陶七妮和陶六一、姚长生、韩金虎、郑通他们五个踏上进县城的路程。

&*&

整整走了两天，陶七妮看着夯土构造的城墙，小县城不该要求墙高城廓。

他们给看城门的军爷交了五个铜板，进了城。

“这也太贵了。”陶六一进了城，远离城门才肉痛地说道，“一个铜板，能买俩馍馍了。”

“呵呵……”姚长生闻言摇头失笑道，“你就别抱怨了，县府、州府、省府都这样，只比这贵。”

“这城里看来不怎么富裕？”陶七妮看着不太繁华的县城道。

“师父，什么意思？”韩金虎看着她问道。

“这东京城虽然是残垣断壁，但好歹能看出都是砖瓦结构，可你看这里。”陶七妮指指两边的建筑物道。

“土坯房。”郑通眼神转了转道。

“偏远小县城，既不在官道上，也没有知名人和物，就是跟许多普通的县城一样。”姚长生目光温和地看着他们冷静地说道。

陶七妮闻言有些惊讶地看着他，这还有名人效应了。

“咱们现在去哪儿？是去饭馆还是先去皮货铺子。”姚长生看着他们询问道。

陶六一他们的目光齐齐看向了陶七妮。

陶七妮看向他们直接说道，“先办正事，不知道有没有皮货铺子。”

“我找人问问路。”姚长生走到路边一个面摊，找摊主打听了一下。

“走吧！”姚长生打听清楚了回来看着他们说道。

陶七妮他们推着独轮车径直朝皮货铺子走去。

县城不大，东西为街、南北为路，只有两条主干道。

别看县城小，麻雀虽小、五脏俱全，一路上看着门前的幌子，这饭馆、粮店、布铺、杂货铺……

“这就是了。”陶六一看着幌子说道，“妮儿你跟姚先生进去吧！俺在这里看着。”

“你这怯场啊！”陶七妮看着他紧张的攥紧的拳头，指节泛白。

“妮儿，你干嘛说破啊！”陶六一不好意思地挠挠头道，“确实有点儿。”

“那就更要进去了，缺什么咱们学什么？以后见得人更多了，难不成你都这么不见人呢！”陶七妮黑得发亮的眼睛看着他说道ꓹ  “走吧！进去多听、多看，多学。”

“他们不会吃人的ꓹ  商人讲究的和气生财。”姚长生目光温柔地看着他语气温和地说道。

韩金虎留在门口看独轮车ꓹ  陶七妮他们四个推开了皮货铺子的门。

掌柜的看见有人进来，热情的招待他们。

掌柜的四十多岁ꓹ  未语先笑，看着忠厚老实，山羊胡子一翘ꓹ  一翘的。

“我们来熟皮子。”姚长生看着他道明来意。

“可以ꓹ  可以，不知道什么样的皮子？”掌柜的笑着点头道。

“三十三张狼皮、三张猪皮ꓹ  五十来张兔子皮。”姚长生看着他认真地说道。

掌柜的闻言倒抽一口冷气，吞咽了下口水道，“这么多。”

掌柜的见多识广，只是没想到一下子这么多ꓹ  以往猎户来卖皮毛件数可没这么多。

“攒了这么多。”姚长生看着他笑着说道ꓹ  “掌柜的能不能跟你商量一下。”

“什么事？”掌柜的看着他问道。

“我们要熟皮子ꓹ  可是没有那么现银，可以用皮毛顶吗？”姚长生直接开口说道。

“没问题。”掌柜的爽快地应道，倏地收敛了一下脸上的笑容道ꓹ  “只是这皮毛的质量？”

“我们先看货如何？”姚长生明亮的双眸看着他说道。

陶七妮推推陶六一的胳膊道，“哥，将皮子都抱进来。”

听得正入迷的陶六一回过神来，立马说道，“哦！请稍等。”说着脚步匆匆地朝外走去。

跟郑通、韩金虎，三人抱着皮子进来。

兔子皮没什么稀奇的，就是随处可见的野兔，猪皮也没啥，黑不溜秋的不招人待见。

狼皮可是很稀罕，尤其狼王银灰色，看着着实让人喜欢。

掌柜的爱不释手就能看出来了，姚长生唇角微微勾起，一脸的算计。

陶六一被姚长生的笑容给吓得莫名的退后一步，咋回事？明明都是笑容，他咋感觉冷呢！

姚长生笑眯眯地看着掌柜的说道，“掌柜的，这狼皮如何？”

“好，非常好。”掌柜的下意识说道，话落又故作矜持的说道，“还可以啦！”眼神却控制不住的瞄着狼皮。

“我相信在掌柜的妙手下，这块儿狼皮会更加漂亮。”姚长生看着他恭维道。

“那是，我告诉你们，我们家熟皮子的技术那可是远近闻名的。”掌柜的立马精神抖擞地说道。

姚长生看着他微微一笑，静静地听他吹牛。

“如果我把这张狼皮出售给你呢！”姚长生见火候差不多了，看着他说道，“掌柜的打算给什么价？”

掌柜的看了看他在心里估算了一下，“这样，这张狼皮归我的话，你这些皮子我给你们熟了，分文不要，在给你们十两银子。”

姚长生闻言收敛起脸上的笑意道，“金虎、郑通，收东西咱们走。”

“哎哎！”掌柜的拦着他们道，“有话好说，怎么走啊！”脸咋变的比我还快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65397485"  chaptername="第174章  你来我往（五更）">加入书签</a>
</div>
