    匠神山顶峰宫殿内。

    夏至与匠神之主相对而坐，另有三名匠神亲传弟子相陪。

    “师兄此处果然不凡，一位位弟子也俱都实力强大，难怪能在原始宇宙独立一方。”

    在夏至敏锐的神力感应中，身下的这座匠神山就仿佛一巨大火炉。

    山腹核心处剧烈的火系法则波动已达骇人地步，若是爆发势必威势滔天。

    而能有资格在此作陪的这三位亲传弟子，个个都是宇宙霸主，且都是宇宙特殊生命。

    尤其是被称作老九的那紫晶尊者，更是匠神门下第一人，能独自炼制高等至宝的大师，享誉整个宇宙。

    “我这就是铁匠窝，除了炼宝其他也没什么拿的出手，不比你们人类族群，自师弟崛起，着实威风了得。”

    匠神之主人形岩石身躯上，两条琉璃手臂伸出，笑着敬酒。

    “师兄客气了。”

    夏至端起酒杯一饮而尽，随后手腕一翻，取出一世界戒指。

    “初次拜访师兄，见到门下高徒，些许物事权当见面礼，还望师兄莫要言轻。”

    “哈哈，师弟好意，我心领了。”匠神之主笑道，“老九，还不谢过你夏皇师叔。”

    身躯通体紫色晶体，内里宛如有一道道熔浆奔涌的紫晶尊者上前恭敬行礼道谢，随后将世界戒指取过。

    “熔浆铁精？”

    紫晶尊者退下后，神力探查，赫然发现整方世界戒指内整齐码放着小山般的黑色铁块。

    他们天天打铁炼宝，自然对各种珍贵材料如数家珍，一眼便认出这乃是宇宙海三大绝地宇宙舟內域‘灭神涧’特有的炼器珍材。

    ‘熔浆铁精’乃是灭神涧上方无尽岩浆海内的黑色巨石精华所炼，传说是陨落在其中的强者所用的至宝被炽热熔浆所毁后凝聚而成。

    那岩浆海内，时间长了就连巅峰宫殿至宝都受不了会被损毁，从那里流出的铁精自然极为了得，是炼制高等至宝，乃至巅峰至宝的珍贵材料。

    “这也是借花献佛罢了，师兄也知晓，我在灭神涧和神眼族五浑、究箭他们做过一场，这些都是从他们那得来。我又不会炼宝，赠予师兄及门下，正是物尽其事。”夏至道。

    “那我就不客气了。”匠神之主点头，随即对门下吩咐道，“你们先下去，老九你将这些熔浆铁精分一些给达到尊者级别的师兄弟，剩余的都放到珍料殿内。”

    “是，老师。”紫晶尊者答应一声，又对夏至行礼，“多谢夏皇师叔。”

    随后，这三位宇宙霸主级别的匠神弟子恭敬退下。

    “夏皇师叔出手真大方，熔浆铁精这等顶级铁材，随手就是一座小山，这得炼多少至宝。”

    “没听夏皇师叔说是从神眼族五浑之主那得到的。那灭神涧无尽岁月一直是神眼族盘踞之地，这么长时间积累，肯定不少。”

    “那也是夏皇师叔实力够强，其他人别说从神眼族那里抢来，实力弱的就是灭神涧都去不了。”

    “都是巅峰族群，还是人类强者更好相处，像之前妖族、机械族来的那些宇宙之主，一个个在老师面前客套，在我等面前倨傲无礼……”

    离开大殿出来老远，他们三位依旧彼此传音兴奋议论着。

    对于突然冒出来的人类顶级强者，刚见面便出手豪爽的师叔，心中都极有好感，连带着对整个人类族群的印象都有所不同。

    宫殿内。

    “师兄，这便是我这次想要修复的巅峰宫殿至宝‘禁阑殿’。”

    一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿悬浮在半空，最显眼的则是将近占据横面三分之一大小，前后贯穿的大洞，那宫殿外铭刻的无数秘纹都损毁极多，还有些残垣断壁，看上去异常凄惨。

    “嚯，这禁阑殿在巅峰宫殿至宝里也属极品了，竟然被毁成这幅模样。”

    匠神之主眼皮一跳，对自己这位师弟夏皇的手段更是咂舌不已，暗叹难怪能以一敌四，还把神眼族的两位宇宙最强者镇压了。

    “坐山客老师有其他要事，这才指点我来找师兄。”夏至道，“也幸好来一趟，否则我还不晓得闻名宇宙的匠神竟是同门兄弟。”

    “那是我自己托大，师弟你给面子才如此称呼而已。我这无尽岁月苦求老师收我入门，却都被拒绝。”匠神之主摇头，“既然不能入门，也只能尽心完成老师交代的事项，算是报答当初指点之恩。”

    夏至点头。

    在匠神星外刚见面时，匠神之主和他确认身份时便叙述过关系缘由。

    在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，且最喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋。

    一次在炼器时，偶然被‘坐山客’在一旁旁观，顿时惹得他大怒。炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到，法不轻传，这不就相当于偷师？

    当时匠神之主便大怒动手，奈何坐山客那时已是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙空间的限制便令匠神之主动弹不得。

    本已绝望的匠神之主没想到坐山客不但未曾害他，反而评价他在炼器方面的优点，同时指点各种不足，更是告诉他该怎么提高改进等等。

    当即便令匠神之主震撼感动，随后恭敬执礼，言必称老师，再三恳请，将坐山客留在匠神星居住了一段岁月。

    寂寞的坐山客在匠神星住的那段岁月，兴致来了便偶尔会指点他一番，这也令匠神之主炼宝技艺突飞猛进，甚至在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！

    后来坐山客便离开匠神星，虽然自始至终都没说收其为弟子，但在匠神之主心中，坐山客老师的地位却绝对尊崇。

    只要是坐山客吩咐的事，匠神之主绝对做到，丝毫不会推延。

    匠神之主挥手将悬浮空中的宫殿至宝收起，对夏至道：“修复这禁阑殿需要一段时日，正好师弟就在我这住下。”

    “师兄，禁阑殿就先放在这里，最终修复耗费多少，等师弟取时再付。”夏至说道。“我还要去星空神山一趟，拜访那位星空巨兽始祖，便不多停留了。”

    “师弟也要去？老师确实也是刚从我这过去，还留了一黑色金属板，说是给个小家伙的考验。”匠神之主道，“也不知是哪个幸运小子，老师眼光何其高，专门为他设下考验，必定十分看重。”

    “哈哈，这个我倒是知道，那小子正是我兄弟，名叫罗峰。”夏至笑道，“等他过来，师兄你莫要留情，好好磨砺一下。省的坐山客老师到处想办法给他增加困难磨炼。”

    “原来是他。”匠神之主点头，“我在这偏僻之地都曾听闻这位超级妖孽的名头，界主级便有封王无敌实力，委实惊人。”

    “你们人类真是得天独厚，占据最好疆域，各种天才层出不穷，既然被老师看中，今后势必又是一位超级存在。”

    夏至微微一笑，见交谈差不多了，修复至宝也已定好，便要告辞离开。

    匠神之主自然亲自携手相送。

    两位宇宙之主又一同自宫殿离开，飞入云雾上空，往匠神星外的天然虫洞而去。

    而夏至到访匠神星，匠神之主及所有弟子隆重相迎，在宫殿内密谈许久又携手离开，这一消息很快便被各族群探知。

    一时间，有关匠神之主投靠人类，夏皇亲自出马招安等传闻不胫而走。

    ……匠神星外虚空中。

    匠神之主指着周围一个个巨大的天然虫洞中，那个有着猩红‘绝地’二字石碑的空间旋涡。

    “此虫洞便是连接星空巨兽联盟的秘境‘星空神山’外域，师弟进入后就可直达星空神山。那里面有无数宇宙天然诞生的珍惜矿材星球，全是星空巨兽们看中之物，师弟要去拜访切莫轻动。”

    “多谢师兄提醒。”夏至道谢，“师兄送到这里便好，我去了。”

    说完，夏至便直冲进面前的巨大空间旋涡。

    进入旋涡之中，夏至只觉一阵星空转换，再出现时，已是在另一方星空之中。

    遥遥看去，只见一片璀璨星空内，行星、恒星各种宇宙天体组成的无尽星海，好似原始宇宙随处可见的普通星空。

    可夏至知道这里一点都不普通，因为不但空间波动无法感应，就连虚拟宇宙和自己的神国都感应不到。

    “星空神山外域，这里如此奇特，应该便是老兽神的小型宇宙连接原始宇宙之地所造成的特殊环境吧。”

    环顾四周，夏至认准一个方向，化作一道流光急速而去。

    此处虽然尚在原始宇宙范围，可受最强者小型宇宙影响，整座秘境都宛如在宇宙最强者言出法随范围内，一切运转法则退却，速度也不受光速限制。

    夏至飞行速度飙升，很快便超越百倍光速，化作一道金虹划过虚空。

    “匠神师兄确实厚道，即使知道如此和我相交，势必会令其他族群猜忌，依旧这样待我，我得吩咐族内，若是其他势力有所针对，我人类必须立即援手。”

    一边飞行，夏至操纵留在神国内的鸿蒙树分身意识连接虚拟宇宙，去作出各种安排。

    如今随着自己和巨斧威压神眼族，让人类声名骤然大增，原始宇宙内的局势，也在暗中发生变化。

    原始宇宙六大巅峰族群，妖族、虫族、机械族三族之前割地赔宝颜面尽失，与人类的仇恨已是到达极限，晶族、狱族虽然并未直接和人类冲突，也是因为疆域之间有那三族做缓和。

    可人类如今一家独大，这是另外五个族群绝不愿看到。

    单独一个族群不是人类对手，势必就会私下联手。

    而这，也是夏至要来拜访星空巨兽联盟的另一目的所在。

    “原始宇宙九大巅峰势力，六大族群占其六，剩余三方为祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟。”

    “北疆联盟不过是一众强大族群、普通族群及弱小族群组成的松散联盟，虽尊独行宇宙最强者‘始化岛主’为总盟主，可实际上大权被星河之主几位五阶宇宙之主把持，自己内部都掣肘无数，不足为虑。”

    “祖神教与我一直亲善，且他们保持中立，地位超然，只要我留一分身继续维护彼此联系即可。”

    “星空巨兽联盟，有宇宙最强者‘始祖’，下面二十余位宇宙之主实力超强，关键是他们星空巨兽对疆域豪不看重，我人类最容易与之联盟，且不会损失自己利益的便是他们。”

    “就算我稍微让出些好处，以他们星空巨兽稀少的数量，让他们发展又能达到什么程度？等我人类宇宙之主涌现出成百上千位，宇宙最强者也有数十位，星空巨兽也只能成为附庸……”

    夏至所化金虹速度已经飙升到十万倍光速，一座座璀璨星系尚未看清便直接被遥遥甩到身后，在他感应下，一层笼罩无尽星空的神力屏障已是距离不远。

    “此次我亲自来访，便是带着诚意前来，老兽神若是愿意接下，那今后星空巨兽联盟与我人类便是同盟阵线，若是不接……

    就算以一族对抗整座原始宇宙所有势力，大不了也就是多费些手脚罢了。”

    哗~~~

    星空中荡起无数涟漪，那层神力屏障丝毫未曾阻拦，任由夏至穿过。

    出现在眼前的，不再是普通星空，而是一个个美丽星系，甚至这些无数星系组成了各种玄妙图案，隐隐蕴含着法则秘纹韵味。

    夏至放缓速度，随意在一颗星球上降落。

    “果然是宇宙孕育的奇珍，这星球竟然内核全是‘星泪金’矿脉，一颗星球的储量便这么大。”夏至放眼看去，星空中一颗颗无数星球，“难怪匠神师兄告诫我莫要轻动，看着如此多的各式珍贵材料，怕是都忍不住想要取拿一点吧。”

    感叹一番，夏至便随意找处高地坐下等待。

    此处已是星空神山內域，和外域自然不同，一昧横冲直撞，惹起纷争也无必要，而且……自己上门，和被邀请进去，那可完全不同。

    ……片刻后。

    “轰！”

    一股强大气息从离自己所在这颗行星最近的恒星中爆发出来，一道巍峨身影很快出现在星空中。

    夏至站起身来遥遥看去，只见一有着巨大鳞甲翅膀好似狮子般的金角巨兽正朝这边飞来。

    那金角巨兽体型超十万公里，气息犹如无尽宇宙，巨大头颅上五根尖角仿佛金顶王冠，振翅划过星空，像是无尽星空霸主巡视领域。

    夏至面上露出微笑，一直在世界戒指内的仇璞分身凭空出现在星空中。

    “轰！”

    体长近千万公里的仇璞分身，一身黝黑鳞甲满是无数异兽秘纹，两对鳞甲翅膀张开遮星蔽日，三颗头颅直冲星际，眼眸看向远处飞来的金角巨兽，六颗眼眸中隐隐有着无尽世界诞生毁灭，强横的气息波动令金角之主展动的双翅都忍不住微微停顿。

    一头星空巨兽和一头庞大凶兽在星空中相遇。

    以体型巨大著称的星空巨兽，在夏至仇璞分身这样的宇宙特殊生命面前顿时显得异常渺小。

    而仇璞分身所穿的准至强至宝‘疯神灭绝铠’，更是令他轻轻展翅都使得虚空阵阵破碎。

    “夏皇，我金角奉始祖令，前来迎接。”一道雄浑声音传递过来。

    前来迎接的是星空巨兽联盟十二巅峰血脉金角巨兽中，最古老同时实力也最强的‘金角之主’，也是整个星空巨兽联盟中，实力仅次于他们始祖的五阶宇宙之主。

    “金角之主。”仇璞分身当中那颗巨大头颅开口，声音轰隆犹如雷鸣。

    “夏皇，始祖在星空神山等你，请随我来吧。”

    金角之主说完转身朝他来时出现的恒星而去。

    仇璞分身的巍峨身影随即跟着金角之主划过星空。

    “早就听说夏皇除本尊外，还有一仇璞分身体型庞大，今日一见果真威能滔天。”

    金角之主目光看向仇璞身上的神铠鳞甲，眼眸有着一丝艳羡。

    “夏皇能把神体变小点吗？”

    “好。”

    飞行中的仇璞分身便变成十万公里长，和金角之主相差无几，二者一边交谈着一边飞向远处那颗恒星。

    ……抵达恒星，在金角之主的带领下，两头庞然大物先后冲入恒星内部。

    在内核核心处，正有一巨大空间旋涡。

    “通过这虫洞便能抵达星空神山，否则在外面再如何飞，也永远到不了。”金角之主道，“走吧。”

    金角之主和夏至一前一后飞进空间旋涡中。

    旋涡另一头，是一片广袤星空。

    一座高有数光年的巍峨山脉矗立在星空中央，无数空间旋涡散布在星空中，仿佛一朵朵小花环绕在无比巨大的山脉周围。

    “这就是我们星空巨兽联盟的圣地——星空神山。”金角之主开口道。

    夏至看着远处仿佛在星空尽头的无尽山脉，一道道强横气息遥遥便能感应到，甚至还能看到偶尔一些星空巨兽从山脉中飞出，直冲向外围的一些空间旋涡中。

    外界极难见到的星空巨兽，也就在这里才能随意见到。

    “始祖在星空神山巅峰，夏皇请跟我来。”

    “好。”

