
　　在赵阳回归之后，华国队成绩蒸蒸日上，华国球迷看球的热情也与日俱增。

　　华国队和马尔代夫的比赛不会有任何悬念的比赛，但比赛当天，江城体育中心球场依然人满为患。

　　球迷们不仅是为了支持国家队，也是为了到现场去支持赵阳。

　　以往这个级别的比赛，外国记者很少，但这次现场来了少说也有三四十名外国记者，再加上华国国内和亚洲的记者，这场比赛来了差不多三百多名记者。

　　马尔代夫的球员本来已经准备放弃比赛，球员甚至商量好了，赛后谁和赵阳换球衣，谁合影，谁签名。

　　然而看到现场来了这么多球迷，这么多记者，马尔代夫的球员突然兴奋起来，开场之后就顽强抵抗，每个人都竭尽全力的展示自己技术。

　　国足球员完全没想到，被马尔代夫打得一愣一愣的，开场十分钟几乎没怎么拿到球，还被马尔代夫射了两脚门。

　　对这种情况，佩兰为首的教练组赛前也没有做好充足的准备。

　　马尔代夫赛前的行为太有迷惑性了。

　　四名绝对主力没来，赛前除了去旅游观光，竟然还到国足下榻的酒店找赵阳合影签名。

　　任何一个思维正常的人，都不会认为马尔代夫想赢下这场比赛。

　　好在马尔代夫的实力真的太弱鸡，他们打了华国队一个措手不及，却并没有能够抓住机会破门，很快就被华国队稳住了阵脚。

　　第十五分钟，冯晓后场拿球，过了中线，直塞打身后，吴磊左路拿球，强突后传中到禁区，司职前锋的赵阳一个虚晃，甩开防守球员，后点插上，高高跃起，一记“泰山压顶“”把球狠狠砸进球网。

　　1-0，赵阳首开记录，为华国队取得了领先。

　　这是赵阳在国家队打进的第13个进球。

　　完成这么多进球，赵阳只用了不到三场比赛，现在，他的进球依然在继续。

　　江城体育中心球场的六万名球迷早就翘首以待，球一入网，看台上就像飓风卷过海面，瞬间掀起一阵山呼海啸般的掌声和欢呼声。

　　现场解说员何伟拍案疾呼，“进球了！进了！是赵阳！还是赵阳！这是他的第13个进球！打进这个进球后，赵阳距离现役国家队进球最多的杨徐只差8球！以赵阳的进球效率，也许打完四十强赛的最后两场比赛，恐怕他就追上杨徐了！”

　　和何伟搭档的方健一阵欢呼之后，忍不住叹道：“有个能进球的前锋真好！原来看国足比赛，像太监似的，在外面倒来倒去，就是进不了门。赵阳回来踢得这几场是真爽快啊，酣畅淋漓！”

　　何伟道：“拿破仑说过，一只狮子带领的一群羊，可以打败一只羊带领的一群狮子，咱们国足其实就像一群羊，缺少一个领头的狮子，赵阳就是那头雄狮。”

　　方健叹息道：“咱们的足球人口太少了，一直产生不了梅西c罗那种顶级足球天才！现在我们终于盼来了赵阳。”

　　何伟也感叹道：“如果没有黄路组织的那场业余比赛，也许赵阳就被埋没了，只能大学毕业后，成为一个默默无闻的公司职员。”

　　两位解说员抒情的时间长了一点，他们还没说完，华国队就又进球了。

　　马尔代夫中圈开球后，传递不到两脚，就被积极逼抢的吴磊断下。

　　吴磊拿球转身，分给右路的赵剑，赵剑拿球内切，外脚背斜传禁区，于海和赵阳拍马赶到，形成双鬼拍门之势。

　　于海运气更好，赵阳的头球被门柱挡出，正好弹在于海面前，于海头球一点，把球送进了球门。

　　2：0

　　华国队扩大了领先的优势，也再次点燃了球场上热情。本有渐渐低沉趋势的掌声、喊声、歌声再度高涨起来。

　　华国队连进两球，顿时把马尔代夫球员的心气打了下去。

　　比赛再次开始，马尔代夫球员冷静了下来，没有开场的时候跑动那么积极了。

　　而华国队在球迷的掌声和喊声中兴奋起来，展开全场逼抢，利用身体和速度碾压对面的这群业余球员。ŴŴŴ.23sk.com

　　第23分钟，在华国队的凶悍逼抢下，马尔代夫球员把球碰出底线，华国获得左侧角球。

　　郑志角球开到禁区，冯晓头球砸在防守球员身上弹出。

　　马尔代夫球员解围不远，被李鹏在左路拿到。

　　现在的华国队球员都信心满满，李鹏持球强突，急停摆脱哈姆扎的防守，咋次外脚背的起球到禁区找赵阳。

　　赵阳在防守球员的拉拽下，依然高高跃起，一头把球顶进球网。

　　3：0。

　　进球后，赵阳飞奔向场边，冲着看台振臂高呼。

　　“进了！又进了！赵阳梅开二度！这是他的第14的进球！赵阳简直就是个进球机器，他来到亚洲打比赛太超班了！简直就是虐菜！”

　　“哈哈哈哈！赵阳在西甲进球都如同砍瓜切菜，在亚洲进球岂不更是易如反掌，按照这个效率，赵阳赶超为国家队进球最多的阿里代伊不在话下。”

　　“赵阳简直就是战神！是上天派他来拯救华国足球的。”

　　“今天的看点不是胜负，是赵阳能进多少个球！”

　　“打不丹，赵阳进了8个！这次至少帽子戏法吧。”

　　……

　　何伟和方健比赛没有开始就在说赵阳，现在依然没有停止，一场世界杯预选赛，好像成为了赵阳的表演赛一样。

　　三比零之后，比赛没有了任何悬念，华国队也降低了比赛的节奏，开始演练下一场打卡塔尔的战术，磨合以赵阳为核心的打法。

　　一支失去斗志的球队，哪怕华国队降低了比赛强度，当成训练赛，他们也一样无法守住自己的球门。

　　第31分钟，郝俊禁区外搓传禁区，赵剑胸部停球，趟球下底，接着转身挑传门前，赵阳高速前插，俯冲轰炸，把球顶进球网。

　　赵阳半场上演帽子戏法，华国队4：0领先。

　　第42分钟，赵剑右路拿球，直塞球给前插的赵阳，赵阳倒三角回传中路，吴磊插上推射，再次攻破马尔代夫的球门。

　　5：0

　　半场比赛，华国队5球领先，平均不到十分钟进一球，彻底把马尔代夫打成了一支旅游队。

　　中场休息之后，易地再战，华国队换上前锋杨徐，把赵阳调整到前腰的位置上，继续演练下一场对阵卡塔尔的战术。

　　比赛刚开始，赵剑右路拿球，横传球到中路找赵阳。

　　赵阳带球长驱直入，连过两人，然后在包夹中把球传给一侧插上的吴磊。

　　吴磊右脚推射被伊姆兰挡出，于大宝捡漏补射，打进，可惜越位无效。

　　第55分钟，华国队获得大禁区弧左侧的任意球机会，赵阳的任意球直接攻门。

　　赵阳的落叶球球贴着门柱飞进球网，马尔代夫门将对此毫无反应。

　　6：0

　　赵阳上演大四喜，打进个人的第16个国家队进球。距离现役国家队进球最多的杨徐只有6球的差距，距离排名第二的于大宝只差了1球。

　　随后华国队打得更加放松，直到第84分钟，于大宝禁区线上的倒地挑传，姜宁面对出击的伊姆兰，凌空垫射，打进，比赛变成了7-0！

　　第90分钟，赵阳下场休息，全场球迷集体起立鼓掌，主教练佩兰过来拥抱赵阳，并且亲手给他披上球衣。

　　补时三分钟，华国队的进球依然没有停止。

　　第2分钟的时候，姜宁前场拿球，中路强突，禁区弧顶起脚怒射，打进，8-0！

　　至此，全场比赛结束，中国主场8-0战胜马尔代夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第253章 横扫马尔代夫免费阅读。https://xs.23sk.com 