    第1776章 无功不受禄   

    1776   

    他这话出口后，旁边几个人全都静默不语，有胆子大的偷偷拿眼瞟向坐在高椅上的寒森翊。

    

    寒森翊眸光微闪，喝了口咖啡，缓缓抬眸看向卢师兄。

    

    卢师兄从寒森翊幽暗不明的眼神中意识到危险，心里咯噔一下，恨不得将自己舌头咬下来——真是，自己这么多事做什么？

    

    他忙道：“那个……我话没说话，其实她身边还有别的同学，男的女的都有……哦，肯定是女的多呀，呵呵……”   

    其他人无语翻白眼：“……”   

    此地无银三百两！   

    还不如不解释呢！   

    寒森翊垂眸，慢条斯理地轻晃着杯子，道：“哦，我知道，她在申请加入学生会，谢会长应该是在和她谈工作吧。”

    

    卢师兄愣了下，立马接收到了他话里给的台阶，顺着就往下爬了：“啊对对对，另一人应该也是学生会的，他们就是在谈工作没错！”

    

    寒森翊沉默了下，将杯子放置一旁，起身道：“剩下的你们整理吧，我有点别的事情，先走了。”

    

    “哦好。”

    

    ～   

    见糖糖还是婉拒加入学生会，谢会长无奈只好放弃，笑了笑道：“那行吧，不过学妹什么时候还想加入，欢迎随时递交申请，到时候连复审都不用，我直接给你通过。”

    

    糖糖呵呵干笑：“谢谢会长。”

    

    聊完这个话题后，糖糖便走回女孩子们身边，正要提议继续拍摄。

    

    李岚却拉拉她衣袖道：“还有半个小时食堂就要开饭了，我们要不先去占位？”

    

    学校里的学生第二节课下课后几乎都是直奔食堂吃饭的，短时间内会涌入大量学生，人挤人地打饭十分麻烦，所以第二节没课的学生就会提前10分钟去食堂，赶在下课党前打好饭，然后慢悠悠吃着饭看着那些奔涌而来的浪花儿们得意地笑……   

    糖糖看了看时间，道：“那就再拍20分钟吧，过去也来得及。”

    

    李岚小声道：“一会儿谢会长就走了～”   

    糖糖被她示意看向谢会长——那俩男生还站在不远处在交谈——她又看回李岚：“所以呢？”

    

    谢会长走就走了，跟她们有什么关系？

    

    李岚挤眉弄眼道：“难得遇到学生会会长呀，而且你还认识，我们就邀请学长一起去食堂吃饭嘛～”   

    糖糖惊讶了，不由多看了她两眼。

    

    李岚讷讷道：“怎么了？”

    

    怎么了？

    前两天还看你对梁社长兴致很高的呢，怎么现在看到学生会会长又春心荡漾了？

    

    她挠挠眉间，道：“没什么，你想邀请就去邀请看看吧，我只是觉得人家那么忙，不一定会愿意。”

    

    李岚：“忙会一直站在那里吗？”

    

    糖糖皱皱眉，懒得和她说，招呼兰晓苏她们：“来，我们努力用这20分钟把刚才那个镜头过掉～”   

    拍了几分钟后，就听一旁的沈若琳轻呼道：“她居然真的去请了啊……”   

    糖糖专心拍摄呢，没回话，等到10来分钟后她拍完这个镜头，才分神听到李岚得意洋洋地对沈若琳道：“当然，我还是挺有面子的，谢会长二话不说就答应了～”   

    沈若琳：“厉害了你！”

    

    糖糖借机睨了一眼过去，无语了。

    

    然后拉着兰晓苏耳朵尖儿说了句：“这下你跟社长可清净了。”

    

    兰晓苏刚从沉浸的角色中脱离出来，并不知道刚才发生的事情，听了这话后一脸懵。

    

    几人收拾了道具准备去食堂，谢会长和梁涵烁走过来，笑着道：“一起去外面吃饭吧，我请你们。”

    

    糖糖将摄像机收进背包，笑着道：“会长客气了，无功不受禄，而且我们女生人这么多，第一次见面也不好意思让会长请吃饭，还是直接去食堂AA吧～”   

    谢会长：“……那行吧。”

    

    一行人浩浩荡荡往食堂走。

    

    糖糖收到寒森翊的微信：在哪儿？

    今天拍完了吗？

    

    糖糖：刚拍好，现在要去二食堂吃饭，哥哥呢？

    

    寒森翊：我来找你。

    

    糖糖：那我给你打好饭、找好位子～   

    寒森翊：好。

    

    于是到了食堂，几个人各自打好饭，找了个长桌子坐下。

    

    糖糖先给自己打了一份，放下后又去打第二份，回来的时候发现自己对面的位子……被谢会长给坐了。

    

    谢会长看着她手里端着的另一份饭，愣了下，会意过来，忙起身道：“那个……我换个位置……”   

    糖糖笑着道：“不用，会长你坐吧。”

    

    端着两份饭，走到另一边空着的位子上去了，正好是在兰晓苏的旁边。

    

    谢会长只好低头吃饭，刚吃一口，一抬头，眼角余光看到一抹颀长身影出现在食堂门口，惊得他差点喷饭……   

    

