    第107章决赛前的训练

    体育学校的同学已经没有了冲刺的力气，只能眼睁睁的看着冯间逸冲过了终点线，一会儿自己才均速的通过了终点。

    体育学校的同学们一脸恨铁不成钢的看着自己冲过终点的同学。

    还以为自己学校来参加比赛，其他学校都是陪跑的，想不到直接给别的学校拿掉了三个比赛的第一名，真是丢脸丢到家了！

    比赛还在继续，比赛完的学生坐到了观众台上,一同前来的老师立马上前分发矿泉水，让大家补充补充水分。

    而几个在车上吐了的同学，班主任早就细心的去一中食堂买了包子豆浆，早早给他们吃上，也下去比赛。

    没有了这几个怪人的参加，之后的体育项目无疑都给体育学校的学生包揽了。

    除了还有一两个别的学校天生力气大的,居然在举重和铅球两个项目赢了体育学校拿了第一。

    等到比赛结束,前三名都上台领奖。

    市比赛的奖励不多，就是一枚铜牌镀银牌跟镀金牌而已,没有其他的奖励。

    真正有奖励的则是最后的决赛，不仅有两杯，还有奖金！甚至还能获得国家队教练的邀请函。

    柳瑶几人已经休息的差不多，整理了仪容便上台领奖了。

    排前三的每人都各领了一枚奖牌，获得了一中校长的鼓励后，心情激动的下了台。

    而一中的校长早已把这些台词背的滚瓜烂熟。

    每一次比赛他都要拿出来讲一遍，要不是还能彰显一中学校强大的资源，他都恨不得跟省领导说，下次不要来我们这边举办，太麻烦了！

    领到奖牌的人性高采烈的，没领到的则一脸沮丧。一群人回到大巴边上集合，班主任看着那些蔫头蔫脑的学生。

    “同学们赢了的也不要自负，输了的也不要气馁，这次不行，还有下次。这个比赛不行，还有别的比赛。

    总有一个会让你们发光发彩的，能到这里比赛,说明你们已经很棒了。那现在调整心情,我们回学校了。”

    “现在开始点名，柳建华。”

    “到。”

    “张丹丹。”

    “到。”

    “陈丞。”

    “到。”

    “……”

    人都到齐了，同学们开始上车，大巴载着一群人往回赶。

    回到了学校。班主任把这次获得一等奖的柳建华，冯间逸，柳瑶等人叫到办公室。

    表扬了他们几人，并且希望他们再接再厉，一个星期后拿几个第一回来！

    这次每个市里的前三名都可以参加决赛，举办地点在省会体育馆。

    接下来一群人便受到了体育老师的魔鬼摧残。

    体育老师是国家级运动员，负伤之后回到家乡，被中学聘请来当体育老师，一直只教简单的强身基础，早就饥渴难耐。

    这次终于给他有了发挥的地方，几个人被他抓起来狠狠操练了一般。

    几个女生没受过这么高强度的训练，叫苦不迭。

    柳瑶为了让几人身体负担不要太重，偷偷的往几人的水壶里掺灵泉水。

    霍媛媛拿起一边的水壶吨吨吨的喝了几大口水。

    咦？今天的水怎么感觉有点甘甜？身体的疲惫顿时一扫而空。

    可能是太渴的缘故，早知道比个赛还要受到如此摧残，自己就不心软答应老师的请求了。

    这几天一放学，几人就被叫到操场接受训练，练完才能去吃饭,每次等他们去吃饭的时候，人家食堂都准备洗盆子了。

    后面知道这几个学生在准备参加省决赛，厨子们特意给几人留了饭菜，放在炉子里保温，等到她们去了有热乎饭吃。

    还给他们优惠了不少，而冯间逸跟陈丞则是走读生，回家就有的吃。

    当晚，冯间逸跟陈丞两人骑着自行车出校门。

    “冯间逸，我到现在还不知道你家在哪里呢？要不要请我去你家坐坐？”

    陈丞跟冯间逸并排骑着自行车，突然说道。

    “今天太晚了，你这一身汗的，还是先回去洗洗吧，明天再来。”

    陈丞闻了闻自己身上的臭汗味。

    确实，这样子登门拜访确实有失礼数。

    “那明天中午放学，我去你家蹭饭！”

    说完便骑着自行车拐了个弯，骑远了。

    冯间逸顿时觉得，这家伙也太自来熟了吧，明明没什么交集，还要去人家里吃饭。

    这还是有人第一次要去自己家吃饭的。

    想着，便也拐了个弯骑着车回家了。

    自行车一直往山腰上开，很快，过了一条两边都是泡桐树的大路，一栋豪华的双层别墅便出现在眼前。

    冯间逸车子一到跟前，前面的大门便应声而开，自行车畅通无阻的一直骑到旁边的车库。

    “少爷您回来了。”

    一道声音响起，一个年纪大约五十多岁的大叔打开别墅大门，走了出来。

    “少爷，大少那边又派了一泼人来镇上寻你，被我用假消息骗到北方去了，暂时不会找到这里来。”

    冯间逸抿着嘴，剑眉微皱。

    自己花了一个晚上，才躲过了网络追踪，现在又直接派人来，看来是有人透露了风声。

    “我知道了，管家今晚吃什么？”

    “少爷，今晚是您最喜欢的水煮牛肉和红烧茄子，还有挪威空运过来的三文鱼刺身。”

    冯间逸点了点头，走进了别墅，管家紧随其后。

    冯间逸径直走到浴室洗了个澡，顿时觉得神仙气爽，吹干了头发后，这才起身走向餐厅。

    管家已经布置好了菜，正在帮冯间逸盛饭。

    五百平方的别墅，分上下两层，还有一个专门堆放杂物的地下室。

    一排铁质的围栏，把别墅围了起来。

    里面游泳池，跑到，篮球场一应俱全。

    就连院子里的草木都请了专业的人员修剪。

    诺大的别墅只住着冯间逸和管家，还有一位负责做饭跟打扫的保姆。

    冯间逸简单的吃完晚饭，便走进书房。

    保姆立马过来收拾餐桌上的器皿。

    书房里面简单的陈列了两排书柜，还有一台电脑，一套桌子。

    只见冯间逸走到书柜面前，抽起了一本书，柜子应声而动，露出了一间密室。

    而走进去之后，里面的设备更是让人震惊。

    ?  ?感谢喵喵喵~，-小彭-，书友854***706，血牙獠羽，书友20220514135623236，龍女曉灡！

    ?      感谢大家对我的支持！我感觉都有动力了呢！七号给大家爆个五更！要带娃，时间比较少，请大家多多支持我哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

