    林瞿奇忙活着为秦程氏建造行院之际，秦风一首《破阵子》乘着东风，越传越远。

    梁国东洲，昨夜下了一场大雪，泰山上一片银装素裹，美不胜收。

    山下行宫，梁帝负手而立，望着京都方向，喃喃自语。

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊，了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    “秦风，你总是能给朕惊喜。”

    一想到，短时间内无法再见到秦风，梁帝眼神便是一阵落寞。

    尽管这普天之下，梁帝最忌惮的便是秦风，可是梁帝却知道，也只有秦风最懂他，若是没有秦风，梁帝的人生也会很寂寞吧？

    梁帝轻叹了口气，看向身旁，自京都奔赴而来的祁阳郡主。

    “祁阳，你不必开口了，朕什么都知道。”

    “如今已经到了约定之期，平定江南林家一事，依旧是毫无动静，可见老七提到了铁板，即便成了代皇帝，也无法号令秦家。”

    “以老七的行事作风，知道平定林家无望，必定会全力巩固自己的地位。”

    “现在，京中已经有多少官员政党，倒向老七了？”

    面对梁帝的询问，祁阳郡主心情异常沉重。

    按说，她不该来见梁帝，毕竟现在，李雍已经逐步占据了京都的权柄，若她与梁帝走得太近，恐怕会牵连母亲。

    可是前来见梁帝，偏偏就是她母亲长公主的意思。

    血浓于水，长公主就算已经倒向皇后，但也不能完全背叛梁帝，有些话，还是要转告的。

    祁阳郡主轻咬薄唇，柔声细语道：“启禀陛下，现如今帝党已经全部归于太子麾下，除了桃林党和清流铮臣之外，已经无人反抗太子。”

    这个结果和梁帝预料的出入不大。

    毕竟帝党，只忠于在位皇帝，自从梁帝决定东狩的那一刻，他的皇位就已经名存实亡了。

    梁帝根本就没指望，李雍会老老实实把皇位换回来，所以哪怕是期限已到，梁帝也没有返京的打算。

    见梁帝不吭声，祁阳郡主的心情更沉重了：“陛下，您明知如此，为何当初还决定东狩？”

    梁帝沉闷的脸色，终于展露出一抹笑容。

    “祁阳，你觉得朕输了？呵呵呵，放心，这个位子，老七坐不稳。”

    “纵使他已经掌控帝党，还有太傅和皇后的支持，却缺少了最重要的两股力量支持。以秦家为首的桃林党，以陈政为首的清流铮臣，皆不会屈服于老七。”

    “秦家占据朝政半壁江山，秦天虎又是太尉，而清流铮臣掌控着一个‘少保’的职位，以陈政的性格，绝不会屈从老七。”

    “陈政保持中立，那么光是一个秦家，就可让老七竹篮打水一场空。”

    见梁帝对秦家的评价这么高，祁阳郡主不由一阵疑惑。

    “陛下，如今朝政由太子全权掌控，他大可以罢黜秦家的官爵。”

    一听这话，梁帝直接发声大笑起来：“哈哈哈，祁阳，你这丫头还是太嫩了，也太把皇帝二字当回事了。”

    “一国之君能做的事情，其实很有限，远不像你想象中那般一手遮天。”

    “权力，从来都不是由上至下，而是由下至上。皇帝的权力，来自于满朝文武的拥护，反之，若失去人心，皇帝也会一文不值。”

    “朕当初，连一个尚书都罢黜不了，难道今日的老七，就可以罢黜三公之一？呵呵，滑天下之大稽。”

    说到这，梁帝负手而立，眼神尽是自信。

    “放心，没有朝中两大党派的支持，老七的政令，恐怕连京都大门都传不出去。”

    “至于帝党和太傅，早已经今非昔比了，莫说秦家整合整个桃林党的力量，光是一个秦家和北境，就能让帝党和太傅，望而生畏。”

    “你可知，昔日那个百废待兴的小破县城，在秦风的治理下，已经壮大到何种地步了？”

    “北溪县，已成大梁强县之首！在经济方面，整个北境唯北溪县马首是瞻，就算是朝廷断了北境的所有财政，北溪县也可自强。”

    “军事方面，北境皆是百战边军，虎狼之师。而北溪县，光是瓮城就有两道，城中屯兵，屯粮，屯钱，屯人，数不胜数。天底下，恐怕无人能够正面攻克北溪县。”

    “在政治方面，北溪县左右着大梁，北狄，高山国，月照国等诸国。如今秦风身在北狄，还没进入北狄王都，就可以把北狄搅得天翻地覆，可见一斑。”

    祁阳郡主知道北溪县很强，却没想到，已经强到这种地步了。

    难怪无论谁高坐皇位，都对北溪县忌惮至极，如果说，整个大梁境内，谁有能力直接剑指京都，颠覆大梁，那么非秦风莫属。

    当初梁帝拿秦风毫无办法，眼睁睁看着北境壮大，这无疑是梁帝的心病。

    但凡事都有两面，昔日的心病，反倒成了今日梁帝的底牌。

    只要秦风还忠于梁帝，那么谁都动不了梁帝的皇位，就算动了，也只是一时罢了。

    这一刻，祁阳郡主才明白，为何梁帝会决定东狩，为何会对此时的境遇，有恃无恐。

    只要秦风回到大梁，便可扭转乾坤！

    “秦风……”

    祁阳郡主咬着嘴唇，心情一阵复杂：“你到底是大梁的救星，还是煞星……”

    殊不知，向来对秦风忌惮的梁帝，此时心情却越发的平静。

    在得知秦风把手伸进了北狄的那一刻，梁帝就已经意识到，秦风对“皇位”毫无兴趣。

    就算梁帝主动禅让，把这个国家交给秦风，秦风也会毫不犹豫地拒绝。

    原因很简单，秦风的目光，绝不仅仅局限于一个大梁！

    “景千影，景玉姝……呵呵呵，秦风，我倒要看看，你是如何把北狄公主，一手推到顶点！”

    ……

    在禹城逗留数日的秦风，终于踏上了前往北狄王都的旅程。

    此时此刻，秦风的心情极为兴奋，倒不是因为在禹城赚得盆满钵满，而是……谢云儿和柳红颜，把酿造好的白酒，差人送到了秦风面前。

