    李毅打量着面前的儒生，心中升起了敬佩之情，与阮瑀寒暄几句，才知道他是蔡邕的得意弟子。是老师极力约请，又对大汉生出失望之心，阮瑀才千里迢迢，来到了这边塞之所。

    没有梧桐树，引不来金凤凰，毋庸置疑，蔡邕就是这个梧桐树，以他的个人魅力，才引来了满腹经纶的阮瑀。

    其实阮瑀已经来了数日，但他为人谨慎，不会因老师的一面之词，就轻而易举的奉献自己的一生。师情难却，作为学生的阮瑀是必须远行的，但他要亲眼看一看，建平的一切是不是与信上提到的想吻合。

    当阮瑀来到建平，被这处生机盎然，蓬勃发展的气象所吸引，但与此同时，建平又闹得满城风雨，大街小巷全在议论贪腐之事。本来阮瑀已经生了投奔之心，但他又犹豫了，他要看看李毅是如何处置贪官的，若是姑息养奸，官官相护，那就对不起了，看望老师之后，他可就拍拍屁股回奔中原了。

    但事实胜于雄辩，当结果公布于众，阮瑀的心被牢牢地拴住了，他看到了不一样的气息，这个建平绝不同于大汉，是一个有希望的存在。

    张英、于冰一众人等，纷纷与贵宾见了面，正准备迎阮瑀入议事大厅，他却一脸激动之色道：“瑀盼望明主已久，今日终成所愿！”说着一揖倒地。

    “得阮先生相助，乃我万民之福也！”李毅抑制不住兴奋，又细细打量了阮瑀起来。

    如李毅这等出身贫寒，文科又差强人意的，只能以德服人，用实际行动来招揽贤才。

    随着阮瑀的加入，如今已是一家人，而一件悬而未决的事情，在李毅脑子浮现出来，他暗自想着：不如趁热打铁，今天就将此事确定下来！

    “元瑜先生的到来，有如一场及时雨，令我干涸的田野得到滋润，真乃建平万民之福。”众人进入议事厅，分位次座下，李毅一脸喜色的开口了：“先生才学渊博，当委以重任。今升阮元瑜为刑司主事。”

    李毅要实行三省六部制，但只领两县之地，六部也就免了，暂且成立了六司，不过麻雀虽小，五脏俱全，一切职能与六部一般无二。

    这六司一事早与众人议论，只是人员短缺，只能暂缓实施。如今阮瑀的到来，让六人之数齐全，因而李毅借惩治贪腐，大快人心之际，当众公布于众了。

    除了阮瑀领刑司，余下吏、户、礼、兵、工五司，分别由阎忠、甄豫、蔡邕、贾诩、刘平担任主事。

    李毅急于细化各部门的职责，也是吸取了往日的教训，欲将贪腐扼杀于萌芽之中。除了刘平远在伊通，余下几人都要抓紧时间，制定严格的规章制度。时间不多了，黄巾大起义爆发，李毅等又要离开，在这短短的间隙里，要尽可能完善制度，防止后院起火。

    所谓六部制，是吏、户、礼、兵、刑、工六部。吏部管理文职官员的机关，李毅本想推行科举制，但是认字的人数有限，会出现拟题而无人作答的尴尬场面，只能因人而异，或做文或写字，在择优录取。

    户部是掌管疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。礼部是掌典礼、天文历法事务与筹办学校，协同吏司举人之事。兵部是掌军卫、武官选授、简练之政令。刑部是主管刑罚政令及审核刑名的机构。工部管理工程事务的机关。

    现把六部降为六司，待势力壮大后，再与时俱进，做出相应的提升，以及职能的完善。

    大地回春，生机盎然。经过整顿和细化，建平又焕发了勃勃生机。尤其是张英、于冰出资，李通忙里忙外，终于建成了第一座酒楼，这抛砖引玉的作用十分显著，各种买卖铺户，如雨后春笋般，在塞外小城安家落户了。

    玉海酒楼内外有别，采用不同的风格。外观从墙壁、门窗到楼顶，无不突出古朴典雅，内部则采纳现代美感设计，地板、墙壁、吊棚，清一色的实木结构。

    这酒楼有三绝，首先是菜肴。由于李毅三人遍游天下，先下江南，又走了趟西域，收集了众多调料。煎炒烹炸，闷溜熬炖……将现代的各色菜系，搬到了汉代，让倒了胃口的三人，能再次享受美味。

    其次就是花样繁多的主食，风味不同的炒饭，口味各异的面条、面片，还有油饼、炊饼、煎饼、熏肉大饼等一系列的饼食……三人能想起来的花样，都准备写上玉海酒楼的主食谱，服务于四面八方的客人。

    最后一个就是酒水了。李毅不善饮酒，张英、于冰又是女扮男装，二人也不想把什么白酒、啤酒研制出来。二女奉献给众位客官的是葡萄酒，西域是葡萄的原产地，这一次带回了数袋葡萄干，虽然中途损失了一些，但余下的还是酿了数坛美酒。

    玉海酒楼开业头三天，二女推出免费大酬宾活动，由李通一手操办，向各界人士广发餐卷，在开业的前三天，只要持此卷，便可以免费享受美味。

    这一策略果然收到了奇效，待蔡邕、贾诩、甄豫、阎忠、阮瑀、赵云、素利、太史慈等人剪裁之后，张英、于冰将众人请上酒楼，来到三楼的雅座，还未等坐定，各层的客人就已经爆满。

    随着菜肴一道道摆上桌案，香溢四座，客人食欲大动。见美味就在眼前，太史慈、素利等人再无矜持，大碗喝酒大口吃肉，享受着人间美味。贾诩、蔡邕等也是啧啧称赞，对这从未品尝的佳肴，给予了极高的赞誉。

    酒过三巡，菜过五味，于冰一声吩咐，上来了新酿制的葡萄酒，但由于数量所限，每人只能尝上一口。见太史慈、赵云等意犹未尽、回味无穷的样子，于冰微微一笑道：“这酒是从西域采购的葡萄所酿制，因远隔万里，葡萄数量十分有限，酿的酒也只有几坛。若想喝个痛快，只能耐心的等几年，葡萄发芽成树，结出葡萄酿出酒水，再来我玉海酒楼做客！”

