    刀锋不明白他在等什么，难道是安全员吗？

    这样的枪战还是在浩海区，人都未及时而来，那证明是来不了了。

    洪彪见陈重为了他，而无动于衷，那感动的泪是稀里哗啦的，喊着：“重哥，你开炮啊，不要让我瞧不起你！重哥……”

    “……”陈重总有种串场的感觉。

    洪银宝也因为他的话大怒，举起了手枪，正要给他来一发。

    忽然一道残影急速而来。

    “洪先生小心！”

    正巧那两个黄金也出现了，对着残影打出一拳。

    却震惊到无以复加，手臂碎裂，整个人吐了一口血倒飞出去。

    来人正是吴敌，一手抓住洪彪，正要给洪银宝来上致命一击，又被两个小弟挡住，替当了拳下之鬼！

    那些小弟们这才反应过来，举枪就射，但通通地都被躲了过去。

    吴敌再次出现时，就站在了陈重的面前道：“老大，我来晚了。”

    “不晚，”陈重摆手道，“洪彪，你没事吧？”

    洪彪惭愧地说道：“谢谢重哥再次救命之恩，我应该听你的话的。”

    “没关系，其实你做得并不错，家族大事当然需要谨慎处理。”陈重回答。

    刀锋见识到刚才那一幕，骇然不已，把那不该有的想法深深地埋在了内心。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    人家光明正大地，将足以引起世界疯狂的能量药水拿出来，能没有能力保护吗？

    这种身手恐怕得有钻石级别，在国际战场上都是一流强者行列的，属于仰望的存在。

    他来江城时就得知这里最厉害的是铂金级别，当然也有钻石，却只是寥寥数人，陈重身边就有一个，他到底是什么身份？

    洪银宝被一个小弟撞翻后也吐了口血，见两个黄金昏死过去，吓得一颗心狂跳，从来没见过这么屌的人。

    急忙在小弟的保护中撤退了。

    “老大，还追吗？”吴敌问道。

    “别追了。”陈重让他隐藏身手的，没想到表现得还是那么强。

    这让圣使那边的人知道了，容易做出提前准备……

    陈重这时道：“看来还是免不了一场大战，洪彪你和李美琪一起攻击不容易占领的地盘，务必一举拿下！”

    洪彪不明白道：“不是应该拿容易被占领的地盘吗？”

    陈重道：“洪银宝应该吓得不轻，必定担心被报复，会将精英力量集中在洪府，现在正是攻打难啃骨头的时候！

    而轻易可以占领的，就可能存在反复争夺，这样就陷入了拉锯战，影响不好。”

    “我明白了，这场战斗就交给我妹妹和李美琪了。”洪彪遗憾自己受伤不能前去。

    这里发生了抢占，尽管这条街上没什么人，还是引起了不小的轰动。

    而安全车迟迟才过来，冯岚一身制服带队走来，对于这场景很是震惊。

    见陈重一个人站在一边，就急忙走过去道：“你，没事吧？”

    陈重冷着一张脸问道：“你们这出警速度可真够低下的，为什么才出来？”

    冯岚目光复杂，低头道：“领导，督主府来人了，拖延住了我们。”

    陈重有些皱眉，洪银宝对他的身份不害怕，恐怕已有了督主府这层关系，回过神道：

    “我已经不是你的领导了，还请冯卫长下次出来快点，否则我们这些小市民都要被打死了。”

    冯岚不由得一阵气道：“陈重，你是小市民吗？那边被枪枪爆头的都是洪银宝的人，你与洪彪是一起的，

    就冲这一点你就很有嫌疑！我可以把你抓起来！现在我问你，刚才枪战你参与了没有？”

    陈重皱眉，自己一手提拔了她，救过她的命，她还想抓他？

    “我问你参与枪战了没？”冯岚盯着他道，心中却在说回答没有，回答没有。

    “参与了。”陈重看着她，不相信她会抓自己。

    冯岚身子有些发抖，招呼道：“来人，把这个犯罪嫌疑人抓起来！”

    一众安全员不由得互相看看，这冯卫长是闹哪样呢？

    一个中队长提醒道：“卫长，这是陈副站长，咱们的老领导……”

    “我难道不知道吗？”冯岚瞪眼道，“公值人员知法犯法，罪加一等，快点！”

    “领导，对不起了。”一个安全员上来就要戴手铐。

    陈重被押上了安全车。

    冯岚胸口起伏着，转而道：“对陈晓华说一声，这里只是在拍摄电影，避免引发恐慌。”

    旁边的下属道：“是！”

    陈重这是第二次以受审的方式被关了起来，与上次区别的是这次没有其它人员。

    坐在审讯室的桌子上，人显得十分困乏，早知道就不让吴敌等人先走，自己留下了，还出了个这么情况。

    “没有我的命令，谁也不允许靠近！”冯岚手下说了一句，走进铁门坐在了陈重对面，一脸威严道，“姓名？”

    陈重无语，这些女人就喜欢这一套，回答：“陈重。”

    “性别。”

    “男。”

    “爱好。”

    “爱好？”

    冯岚板着脸道：“就是喜欢看什么，吃什么，玩什么？”

    “这与案情有关吗？”

    “当然有关系，我要从这上面分析，坏蛋是怎样炼成的！”

    “我喜欢……”这有点把陈重给难住了，好像活着有种无趣之感，摇摇头道，“我要是说，我喜欢什么我都不知道你相信吗？”

    冯岚似乎看到了他独自一人站着的孤独，继续道：“那你爱过几个女人？你爱她的什么？”

    “我爱过……”陈重向苏紫莹唱了月亮代表我的心，但自己真的爱她吗？

    什么是爱？爱是什么？

    竟然让他一时迷茫起来了。

    心就感到十分得累，想要回家。

    对了，爱是给了一个心灵栖息之地，爱人就是自己不断想念的人。

    苏紫莹不就是吗？她还怀了自己的孩子。

    “我爱苏紫莹！”

    冯岚双目溢出泪光道：“那我呢？”

    陈重犹豫片刻道：“冯岚，你是我的好战友，好同事。”

    “不止如此，”冯岚看看他，忽然就疯狂起来，一下站到他面前，揪住了他的衣领道，“你给与了我尊严，但是我在你面前不想要……”

    她便将他按倒在地，疯狂地口勿着他的脸脖颈，迫不及待地解了彼此的衣服，拿着他的手攀在自己的高峰上，另一只手去触及下头……

