    由此可见。

    　　武宗境的修为强度，完全不是武煞境所能够比拟！

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰！”

    　　“看到了吗？今天我便让你这道，什么是武宗境与武煞境修为之间的差距！”

    　　将修为提升到武宗境一重级别当中后，只见战天策整个人顿时忍不住仰天大笑一声，随即便脚尖猛地一点地面。

    　　整个人快如一道闪电一般，直接朝着叶辰的方向狠狠地激/射而去。

    　　甚至这一次他都懒得施展武技，仅仅只不过是爆发而出了武宗境一重境界的一拳威力而已！

    　　可即便如此。

    　　在他看来。

    　　只要自己的这一拳一但轰在叶辰身上的话，对方必然会当场爆成一团血沫！

    　　而他也可以给战无双报仇雪恨！

    　　“正好我也想要看看，这武宗境一重修为，究竟有多么强悍。”

    　　闻言，叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着便直接举剑朝着不远处的战天策一剑怒斩而去。

    　　“砰！”

    　　随着拳剑相交。

    　　一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后，只见这一次在战家府邸上空当中，所倒飞而出的不在是先前的战天策。

    　　而是叶辰。

    　　“不愧是武宗境一重修为实力，再加上战家当中的霸道拳法，单凭我如今武煞境七重修为，在不施展底牌的情况之下，根本抵挡不住。”

    　　被轰飞而出后，叶辰心中并不意外。

    　　毕竟方才在与战天策交手时，他刻意没有施展底牌，主要便是想要看看，眼前的战天策在将修为提升到武宗境一重级别后。

    　　究竟会有多少实力增幅！

    　　要知道，如今他的实力完全不逊色与武煞境十重修为武者，甚至在地阶中品耀世流光长剑的增幅之下，面对武煞境十重修为武者。

    　　他都不需要施展太多底牌，便可以将敌人轻松击杀。

    　　可是在面对眼前的武宗境一重修为战天策时，叶辰便发现，眼前的战天策如今实力增幅极为巨大，甚至即便他施展流光剑诀，恐怕都未必能够将其斩杀！

    　　“这个小子看来也并不是无敌的……”

    　　“终于被家主给击退了！”

    　　战家府邸当中。

    　　众人在看到上空当中的这一幕战斗后，顿时心中纷纷一阵大喜，紧接着便一阵激动道。

    　　毕竟，若是一但家主落败下来的话，那么对于整个战家而言，无异于是灭顶之灾！

    　　好在随着家主的实力提升到武宗境一重境界当中后，即便是这个叫做叶辰的小子，如今也不在是家主的对手！

    　　“叶师弟……”

    　　“你没事吧？”

    　　而在叶辰身后不远处。

    　　江婉儿在看到眼前这一幕后，顿时忍不住脸上微微流露而出一丝担忧之色道。

    　　毕竟可是叶辰第一次直面武宗境级别的强者，所以就算是她，心中也不敢保证叶辰一定可以将武宗境一重修为的战天策给击溃下来。

    　　“无妨，婉儿师姐。”

    　　闻言，叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即便一阵开口道。

    　　“哼！”

    　　“叶辰……”

    　　“我看你是简直是死到临头还在嘴硬，今天我便让你知道，什么才是真的绝对碾压！”

    　　见叶辰居然在这个时候还有功夫跟一侧的江婉儿开口说话。

    　　甚至完全没有将他放在眼里时。

    　　战天策顿时冷哼一声，紧接着便再度将战天九转拳运转开来，整个人浑身上下被一层金色的战意罡罩所笼罩。

    　　同时双拳当中猛地打出两道金色拳劲。

    　　狠狠地朝着叶辰的位置所轰杀而去！

    　　“战天策，我劝你还是不要高兴的太早了，我还没有全力以赴呢！”

    　　“霸天狂龙爪！”

    　　将体内的十万年级别人阶顶级武环，霸天狂龙爪催动开来后，叶辰整个人体内的灵力便顿时地转化成为龙荒力量。

    　　随着龙荒真气在叶辰体内不断凝炼，宛如熔浆一般，在叶辰体内所不断鼓荡。

    　　于此同时，随着叶辰双手之上一层淡金色的龙鳞不断地浮现而出，同时就连双手地开始朝着龙爪的模样凝聚后。

    　　一股宛如实质般的恐怖气势猛地从叶辰体内爆发而出！

    　　直接笼罩住不远处的战天策！

    　　“什么！”

    　　感受到叶辰突然所爆发而出的这股龙荒力量后，战天策整个人脸色顿时微微一变。

    　　同时在他的感应当中，以叶辰为中心，此刻一股汹/涌恐怖的龙荒力量猛地爆发开来，宛如巨龙苏醒一般，直接将他武宗境一重修为的气势冲击的溃不成军。

    　　在这股恐怖的龙荒气势笼罩之下。

    　　战天策只觉得身体像是被一座大山牢牢地压在身上一般，不在像先前那般轻灵，同时在他体内的战王丹药效，此刻在这股压力之下，都飞快地开始流失起来！

    　　若是在这么下去的话。

    　　恐怕要不了多久，他的修为便会重新回归到武煞境八重境界当中！

    　　“这个小子身上的气势……”

    　　“为何会如此恐怖！”

    　　一时间，就连原本一脸得意无比的战天策，此刻整个人脸色剧变，同时心中一阵无法理解。

    　　要知道，气势乃是由两部分组成，一部分乃是武者体内的气息，另一部分则是灵识力量。

    　　武者身上的气息与修为有关，修为越高，以及修炼的功法跟肉身境界越高，那么身上的气息便会越为雄厚强悍。

    　　而灵识力量则与武者体内的灵识有关，像丹阁以及邪傀宗这种专门修炼灵识力量强度的武者，往往便会比普通的武者灵识强度高出不少。

    　　而叶辰的灵识力量，乃是上古龙血战帝的神识！

    　　虽然如今他仅仅只不过是催动了百分之一都不到的神识威压，可对于眼前区区武煞境八重修为灵识力量的战天策而言。

    　　依旧宛如一座巨山一般，根本难以抵挡！

    　　除此之外，叶辰所获取的每一道人阶顶级武环，都是从九龙吞天塔当中所凝聚而出，在这每一道人阶顶级武环当中，都蕴含/着一股上古太古神龙的恐怖威压。

    　　也正是在这般多重威压的叠加之下，才会使得叶辰的气势，比他本身武煞境七重的修为，更为恐怖数十倍都不止！

    　　“大荒决天拳！”

