    第47章 葬心葬爱？

    次日。

    武道盛会还没有结束。

    只不过接下来，便是武道盛会的以武会友，点到为止的时间。

    现在，祝毕以带着莫离歌与夙凰二人，进入一座阁楼里面。

    刀皇祝毕，并没有立即传授《无冥刀法》。

    见他对着莫离歌以及夙凰说道：“你们不是青丘剑皇，也许青丘剑皇根本就是真实存在。”

    此话一出，莫离歌跟夙凰二人，神情都十分的淡定。

    很显然，祝毕已经猜到了什么。

    “你们故不作声，看来是默认了。”

    祝毕又说道：“如果我没猜错的话，你们来参加此次武道盛会的目的，是为了杀掉我？”

    他竟然能够猜到这一步，看来是早有准备了。

    可是他早有准备，为何还敢带着莫离歌跟夙凰两个人，来到阁楼之中。

    以莫离歌跟夙凰二人联手的实力，还真的能够有机会正面刺杀他。

    “刀皇前辈莫不成提前收到了死亡讯息？”莫离歌问道。

    而夙凰听到此话，却皱了皱细眉，她想不明白到底是为何？

    “哈哈！”

    祝毕只是大笑了一声，然后施展开《无冥刀法》与莫离歌跟夙凰二人战斗。

    轰！

    阁楼摇摇欲坠，如若没有结界，这里何止是轰隆声不断，更是会瞬间崩塌下来。

    但是没人冲进去，毕竟祝毕在此之前下了命令，在他没有出来之前，谁都不能进入其中。

    在战斗中，祝毕以《无冥刀法》劈开的气场，仿佛让人深陷一个恐怖的战场，让人有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。

    在这一刻，莫离歌与夙凰二人，都看出祝毕的杀意甚是强烈，但却不使出全力。

    而莫离歌当即明白了。

    他也是牺牲品！

    也就是说，就算莫离歌跟夙凰敌不过他，那他也必然会被刺影组织灭掉。

    也许是同为牺牲品的缘故，所以莫离歌知道了他的想法。

    他是想在死亡之际，把《无冥刀法》通过夙凰之手，流传下来。

    而祝毕同样看出，莫离歌也是牺牲品，毕竟莫离歌在战斗中，处处掩护着夙凰，以莫离歌的武道实力，明明比夙凰更强大，为何会是牺牲品，这是他想不明白的地方。

    一个回合下来，祝毕毫无保留的施展开了《无冥刀法》，看似刀刀致命的攻击，却留下了他的心愿。

    这时候，夙凰才明白，原来祝毕跟莫离歌一样，不想死，但又不得不死。

    “师妹！”

    莫离歌的话音一落，夙凰手中的彩晶宝剑，绽放出七彩斑斓的剑芒。

    “影入魂，三千烟云！”

    沙沙！

    一道道暗影，伴随着剑芒突袭，祝毕是真的奋力抵挡，可他却不料身处花海幻境，只是那么一瞬间，三千到剑芒，如同一道道幻影，直击灵魂深处。

    砰！

    祝毕死了！

    他一开始本来能击杀莫离歌跟夙凰二人，但是为了流传《无冥刀法》，却被夙凰与莫离歌联手所击杀。

    这一刻，在内城的众武者，感觉到祝毕的灵魂气息消失的那一刻，神情十分的惊恐。

    他们还没有想明白什么一回事的时候，莫离歌身上释放出了一股极其磅礴的灵力波动。

    “师妹，你先走，我来断后！”

    咻！

    一刹那，整个内城犹如被一片花海所覆盖。

    而夙凰也明白，莫离歌这么做，并非是断后，而是要葬身于此。

    夙凰缓缓的闭上双眼，冷漠的内心，开始动摇了起来。

    要知道，莫离歌可是她一个朝夕相处了二十余年的师兄，就算再冷漠的人，得知莫离歌要死在这里，她内心难免也会有所动摇。

    但是她却离开了。

    留下莫离歌一人在此。

    咻！

    花海幻境瞬间解除。

    上万武者飞速聚集于此。

    然而他们看到刀皇祝毕的尸体时，开始将目光落在了莫离歌的身上。

    他们既是惊恐，又是疑惑的。

    还没等他们质问真相，莫离歌便说道：“刀皇祝毕是我杀的，没必要询问我原因，因为你们也要死在这里。”

    说罢，莫离歌就好像发了疯似的，对着前方的武者展开了一场杀戮。

    ……

    与此同时。

    通过映照画面观看这一切的九界武者，都开始唏嘘不已。

    “邪帝的第三世就这么陨落了吗？”

    “我也是没想到，他在刺影组织里面，竟然是夙凰的牺牲品！”

    “我在最后才得知，原来杀手界如此的残酷，为了成全夙凰一人大道，就算是莫离歌也不得不牺牲自己。”

    “只是我觉得很奇怪，莫离歌真的是心甘情愿？”

    万千武者都在思考着这个问题，他们觉得莫离歌应该早就知道自己是牺牲品了。

    如果莫离歌狠心点，在夙凰的修为没有达到人皇境之际，他是有上百次让夙凰死去的。

    可是偏偏为何，却不为所动？

    他们再一次质疑起一句经典，那就是人不为己，天诛地灭！

    “甘愿做牺牲品？”

    “莫离歌明明也是杀手，为什么他有感情，而他却告诉夙凰杀手无情，这样做的目的到底是什么？”

    “他这一世虽然死有余辜，可是我就是想不明白。”

    九界武者陷入疑惑之际，天穹之上的画面，映照出了极度血腥的场面。

    莫离歌真的是在拼死杀戮，残杀在场的武者，而他同时也身受重伤，根本抵挡不住上万人皇。

    咻！

    突然间，画面中浮现出了万千血色的花瓣，仿佛是以自身的血魂形成的神秘力量。

    沙拉！

    画面中，仿佛惊现一片无尽血色的花海，笼罩着整个内城。

    他们惊奇的发现，莫离歌如今的武道实力，别说是一个夙凰了，就算是十个夙凰，甚至是能够与刀皇同归于尽。

    不过这也让他们知道，杀手真的是一条不归路，退一步是万丈深渊，前一步是绝路。

    但是到最后的夙凰，又是如何成为百花女帝？

    画面中，简直惨不忍睹，到处都是血雾所弥漫。

    ……

    画面一转。

    一滴眼泪从夙凰的眼睛里流出，奇怪的是，她感觉不到悲伤，感觉不到痛苦，这一滴眼泪就仿佛是她最后的情感。

    而此时的夙凰，已然成为了真正的杀人工具。

    ?  ?PK中，求一切，更新给力，绝不墨迹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

