    “你说火之圣被医佛得了，那也不过是你的一面之词罢了，若是火之圣印真的落到了医佛手里，坊间又怎么会有人传言是你得了火之圣印，想来只不过你为了掩人耳目，欺骗我们的说辞罢了。”

    尽管独孤鹜已经说得很明白了，可是东方钰却是不依不饶。只因为随着这段谣言传出来的同时还有另外一个谣言。

    火之圣印不仅仅能够让人实力大增，它还能够冶炼出天兵来。

    众所周知，这段时间因为某些缘故曾经垄断采天石买卖的冥市和三国的关系失和，采天石的供应方面三国也不再单独只供应给冥市。

    加之冥市的冶炼大师鲁大师在清河城时落不明，冥市最近断了天兵的供应，这对于早前在清河城时和凤凰商会竞争，赔了几千万两的冥市而言，不可谓是一个致命的打击。

    火之圣印现世，拥有火之圣印的人就能冶炼出比鲁大师的天兵更胜一筹的天兵，这个消息一传出来，无疑在十国之间引起了一场轰动。

    十国赛虽然暂时让蠢蠢欲动的十国安稳了下来，可是十国之间的稳定局面却早已打破了。

    原本作为十国稳定基石之一的南火和南臣以及天机子的其他弟子的存在，让十国这些年暂时偃兵息鼓，可是如今两个国家的这两位大能先后陨落，大楚的南秀夫人也随之出走，这么一来十国的局势很可能会在短时间内发生。

    一旦发生变动，哪个国家拥有更高品质的天兵，尤其是将这些天兵武装到部队上，都会给各国带来翻天覆地的变化。

    这些道理，身为太子的东方钰很清楚，他如今虽然是太子，父皇永业帝对他的态度却一直是不冷不热，不仅如此，他身旁还有包括七皇子在内的其他皇子虎视眈眈。

    更不用说，号称九千岁的独孤鹜，一直是东方彧心头的一根刺。

    所以这一次得知火之圣印落入独孤鹜之手，东方钰自然不愿意善罢甘休。

    “我没猜错的话，这个谣言应该是甘六等人放出去的。甘六离开了未山之后就前去了北歧，如今应该已经加入了北歧。甘六的实力如何，太子和几位皇子应该很清楚。即便是在下也未必能够从甘六和南风夫人以及萧君赐三人手中抢到火之圣印。”

    面对东方钰的咄咄逼人，独孤鹜显得很冷静。

    在萧君赐、甘六和南风夫人三人的夹击下？

    永业帝蹙眉，此事他倒是不知情。

    这种情况下，独孤鹜能够活命就不错了，还想夺取火之圣印那几乎是不可能的，毕竟一年之前，萧君赐一个人就已经和独孤鹜势均力敌了。

    “父王说的不错，我也可以作证。”

    独孤小锦在旁小声说道。

    独孤鹜当时还带着一个拖油瓶性质的王妃和独孤小锦？

    永业帝的疑心，终于放下了。

    东方钰被反问的哑口无言，难道说，火之圣印真的在医佛手里，这一切真是甘六等人的阴谋？

    “圣上，儿媳倒是有一个法子。要弄清楚火之圣印是不是在医佛那里，到也不难。医佛不是鹜王妃的师父嘛，若是徒儿有难医佛自然不会袖手旁观，只要医佛一现身，火之圣印在不在他手中，也就一目了然了。”

    纳兰湮儿提醒道。

    “太子妃说的没错，引出医佛一切就真相大白了。”

    东方钰赞许地点点头。

    “父皇，还请命令鹜王妃请出医佛来。”

    东方钰看向永业帝。

    永业帝一时半会儿还没有决定。

    如果独孤鹜说的一切都是真的，那这一次的十国赛最大的赢家就是医佛，他不仅得了早前赤蝎女王身上的古阵法，更是拥有了火之圣印，其他各个国家的高手对他也是束手无策。

    看若是医佛真的出现，他的实力大楚真的有人能从他手中得到火之圣印？

    此事，还得和凤白泠好好说说。

    只不过，凤白泠也不是随意能让人拿捏的主了，永业帝眼角眸光一扫看到像了一旁坐着的独孤小锦和凤小鲤。

    “什么圣印不圣印的，朝堂上的事，你们男人朝堂上解决去。也该用膳了。”

    太后捏了捏眉心，今晚的晚宴她不过是想要热闹热闹，哪知道这一群人都针锋相对独孤鹜，这让太后见了不免心疼。

    “圣上，太后娘娘。臣妾已经准备妥当。”

    就见一个娇滴滴的声音传来，一名华衣女子走了进来，女子声音悦耳，容貌更是出众，一亮相，众人只觉得眼前一亮。

    独孤鹜看到女子时，脸色也不由一沉。

    怎么会是她？

    眼前的女子和独孤鹜的娘亲独孤夫人长得一模一样。

    独孤夫人离开已经多年，有时候，独孤鹜甚至觉得自己已经忘了她的模样。

    可是直到独孤贵妃站在他面前，多年前的那个女人一下子变得鲜活了起来。

    独孤鹜只觉得浑身的血液开始沸腾，脑中嗡嗡作响，一双异瞳死死盯着眼前的独孤贵妃，甚至没发现，自己此时有些失态。

    眼前的独孤鹜却是笑盈盈，站在那里，仿佛没有发现的独孤鹜的异常。

    独孤鹜往前走了一步，他想要看清楚眼前的女人。

    真的是她？

    那个狠心丢下了自己，失踪了多年的女人？

    见独孤鹜的模样，东方钰也是心中暗喜。

    果然，独孤鹜的软肋就是他娘。

    他当初和纳兰湮儿也是听闻了圣上最近新册封了一位贵妃，这位贵妃很受宠爱。

    担心楚都的局势有变，夫妻俩才急忙赶回了楚都，他们乍看到独孤贵妃时也吃了一惊，两人和独孤鹜小时候都是玩伴，也经常在皇宫走动，所以对于那位名噪一时的独孤夫人他们也是见过的。

    刚看到独孤贵妃时，两人也都吃了一惊。

    可很快，夫妻俩都接受了。

    毕竟世上相像之人很多，这只是偶然罢了。

    可对于独孤鹜而言，他看得更清楚，眼前的这位独孤贵妃不仅是外貌体型，就连言行举止甚至是声音都和当初的独孤夫人相似。

    只不过唯一让独孤鹜有些无法理解的是，经过了二十余年独孤夫人的模样和当年离开他时一模一样，就好像她长生不老一般。

