    

    “那有如何？”波塞冬轻轻一笑，满不在乎的说道：“你内定的继承者跑到海神岛来接受神考。”

    “而不是在你的杀戮之都继承你的神位，你不应该反思一下吗？”

    “如果方绪早就继承了修罗神位，我就算想抢也抢不到。”

    “更何况，这是凡界，身为神灵是不可以在凡界动手，这好像是修罗大人您颁布的法令吧。”

    “你....”修罗神怒声道：“波塞冬，身为神灵，居然如此不要脸，不过，你别以为方绪接受了你的传承，我就奈何不了你。”

    “骑驴看唱本，咱们走着瞧。”

    波塞冬脸色微变，道：“且慢，修罗，你给我站住，把话说清楚了再走。”

    “我可没破坏神界规则，就算你是神界委员会的执法者之一，我也不会怕你。”

    “方绪之所以会成为我的传人，那是因为你那种选传承的方法本来就不地道，”

    “普遍撒网，逐个培养，让你的继承者再杀戮之都饱受无穷杀戮，才能成为你的传承者，你以为你是搁那养蛊呐？”

    “我跟你可不一样，我可是专心致志的就培养了这么一个。”

    尽管海神的话依旧很强硬，但心虚的韵味却早已经表露无遗了。

    修罗神停下脚步，冷笑道：“别说这些没用的，你做过什么你自己知道，等你回到神界，我们再来好好聊聊。”

    话音落下，修罗神右手一挥，巨大的身影倏然消失在原地。

    海神传承之地....

    金色的光芒令方绪有些迷失.....

    整个身躯被海神目光之中的金色吸引着，他只觉得自己眼前似乎有一个巨大的金色漩涡围绕着自己似的，眼前除了金色以外已经失去了其他一切。

    片刻之后，那种迷茫地感觉瞬间消失。

    围绕着身躯的巨大金色漩涡也随之消失。

    周围的景象再次浮现在自己眼前，方绪打量着四周，此刻，他所站立的地方是一个圆形地平台之上。

    这个平台是金色地。

    淡淡地温热感从脚下传来，圆形平台周围，是一望无边地海洋。

    跟之前所见的海洋不同，圆台周围海水地颜色竟然全都是金色地。

    金色地海洋，是何等奇特地景象啊！

    而且，不止海洋，就连头顶的天空都是金色地。

    这个地方似乎只有这一种颜色，金光缭绕，只有在光线浮动之间才能看出这四周的区别。

    定下神来，方绪想起海神最后的叮嘱，

    仿佛有种想说，但又不能说的感觉。

    呵，俗话说，天机不可泄露，看来，即便是神也要遵守这样的规则。

    至于这个地方，应该跟罗刹秘境一般，是一个特殊地领域，

    也是海神耗费神力，专门用来进行海神神诋传承地。

    光线在明暗之间不停转换着，方绪打量着周围一切，头顶，爱丽丝的身躯仿佛被一种神奇的能量定住了，一动不动的悬浮在天空之上。

    方绪四处张望，在这圆形平台周围，漂浮着八个小型地圆形平台。

    平台并不大，看上去都在直径两米左右，以方绪所在地圆台为中心，八个小型平台呈圆形环绕着。

    “海神九考，传承开始....”

    一个威严的声音从空中响起，

    突然间，方绪脚下那圆形平台上，一层层波浪般地金光奔涌而至。

    金光涌向了方绪地身体，方绪只觉得自己地身体在瞬间就被这些能量凝固住了，完全无法反抗。

    渐渐地，那波浪般地金色能量将方绪地身体完全笼罩在内。

    金光如同一只巨大的蚕蛹，将方绪整个身躯包裹的严严实实，这一刻，就连呼吸也被完全封闭了。

    除了眼睛还能看之外，他已经无法进行任何反应。

    体内地魂力如同蜗牛般非常缓慢地波动着。

    这个时候，即便是想要用精神力去调动魂力也无法做到。

    因为，在金光笼罩之下，方绪所有地精神力和魂力都被一股莫名地能量所压制。

    这就是神的强大吗？

    即便是身躯九成九都转换成了神，没有那最后的百分之一，方绪终究还是无法与神正面抗衡....

    突然，没有任何预兆的，一股炽热的感觉骤然从背后传来，

    紧接着，在方绪还没反应过来的时候，一股强烈的撕裂感化为剧痛，疼的方绪眼前一阵黑。

    “噼噼啪啪，”刺耳的爆鸣声从体内响起，

    此时，方绪所有力量虽然都被神力封印住了，可他的五感却变得格外敏锐。

    可正因如此，越是敏锐的感觉对痛苦的感觉也就越明显。

    一层层如同波涛般的金色花纹开始从四周升起，渐渐的，花纹如同云彩一般，遍布每一个角落之中。

    那纹路的样式大胆而简洁，完全是力与美结合，在这些花纹衬托下，原本就十分绚丽的海神传承之地变得更加漂亮。

    没等方绪多想，突然间，无比震撼，极度瑰丽的一幕出现在方绪面前。

    哗啦啦，身后的神之翼不由自主的张开，五米多长的神之翼不断分裂且迅速涨大，

    不到片刻，六对翅膀已经化为十二对，而且，翼展也涨大到了三十米左右。

    下一刻，遍布在圆台四周的金纹仿佛突然活了过来，所有金纹密密麻麻的刻画在纯白色的神之翼上。

    一道道花纹所组成的图案，分明就是海洋之中各种魂兽的模样。

    大约十分钟之后，金光逐渐消弭，

    此刻，方绪身后那十二对翅膀金辉隐隐，

    宽大的翅膀上，波浪云纹就是它的羽毛，伴随着它每一次的轻轻律动，那波浪云纹就会随之波动，幻化出璀璨晶莹的金色光影。

    翅膀末端是极为锋锐的，就像是剑锋一般。

    翅膀上所刻画出的图案已经囊括了所有海洋魂兽，那绚丽的光影是如此动人，每一次轻动像是它对海洋万物的呼唤一般。

    “轰隆隆，”八个圆台几乎同时射出一道金色的光束，巨大的光束在空中凝集，然后，汇聚成一束，缓缓落下，

    金光之中，诸多画面不断闪现，虹桥，异兽，云霞，闪电...

    下一刻，那道巨大的光束落在自己的身上，方绪陡然一震，眼前，出现了不可思议的一幕。

    周围的景物突然一变，原本苍白的世界多出了无数光彩。

    此刻，出现在方绪眼前的并不是海神岛，而是一处树木青翠的森林.....

    绿色的大森林、清澈见底地小湖，虫鸣鸟叫之声在耳边回荡，清新的空气令人忍不住的不断做出深呼吸。

    在这绝美的画卷中，湖边地一块大石上端坐着一名全身白衣的少女，

    长长的黑一直垂到湖水之中，她手里拿着一柄小小的木梳，正在轻轻的梳理着.....        

