
　　那位鸣蛇族人双手死死抓着白月的手，不断摇晃着腿，对白月道：“我、我不明白您的意思……凶手就是康六安啊！”

　　“看来你不老实啊……”

　　白月摇头笑了笑，五指用力！

　　咔嚓！

　　那鸣蛇族人的脖子，直接被白月捏碎！

　　全场妖怪，包括康六安，全部都呆住了，万万没想到白月会直接将那鸣蛇族人给杀掉！

　　白月像丢垃圾一般将那鸣蛇族人的尸体甩到地上，走到另一个鸣蛇族人面前，笑问道：“谁杀的方广？”

　　那鸣蛇族人疯狂向白月磕头，大声道：“求洛云仙尊为我们主持公道！凶手真的是康六安！”

　　砰！

　　白月一脚踩碎那鸣蛇族人的脑袋，鲜血溅向四周，让周围所有妖怪面色发白，身体发抖。

　　这一刻，所有妖怪都见识到了白月的真面目，也意识到传闻并不假……

　　白月就是一个杀人不眨眼的魔头！

　　而白月在踩碎那鸣蛇族人的脑袋后，便像是什么事都没有发生一般，看向一旁另一个鸣蛇族人，笑问道：“谁杀的方广？”

　　那鸣蛇族人听到白月那恶魔般的声音，浑身一颤，慌道：“我、我不知……”

　　嗤！

　　那鸣蛇族人话没说完，他的脑袋便是飞了出去，落到一个壮硕的虎妖怀中。

　　那虎妖看到自己怀里的脑袋，顿时双眼一翻，直接被吓晕过去！

　　其他妖怪此时也不敢说话，甚至不敢呼吸，尽皆沉默地看着白月，心中尽是恐惧。

　　这简直就是一个杀神啊！

　　白月嘴角依旧带着淡淡笑，走到最后一个鸣蛇族人面前，笑问道：“谁杀的方广？”

　　最后一个鸣蛇族人已经被彻底吓懵了，他听到白月的询问，双腿一软，直接向白月跪了下来，哭道：“是方谷让我们过来闹事的！我什么都不知道！仙尊饶命！”

　　白月看向傻掉的康六安，问道：“方谷是谁？”

　　康六安一个哆嗦，随即回过神来，慌忙对白月道：“方、方谷是方广的儿子，鸣蛇一族的少族长。”

　　“我明白了。”

　　白月微微点头，随手打了一个响指，那最后一个鸣蛇族人便开始自燃。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声在宴会大厅中响起，那个鸣蛇族人在众目睽睽之下，被烧成灰烬。

　　白月扫了在场所有沉默的妖怪一眼，笑问道：“诸位，你们觉得我的断案水平怎么样？”

　　众妖一颤，连忙恭维道：“不愧是白爷，简直是铁面神捕！杀方广的肯定就是方谷！”

　　“对对对！一定是方谷想要谋取族长之位，特意陷害的六爷！”

　　“我们相信白爷的判断！”

　　一时间，所有妖怪都开始附和白月，不敢有半点质疑。

　　白月笑眯眯地扫了众妖一眼，随后将视线落到人群中的一只脸色不对的猫妖身上，对那猫妖勾了勾手，道：“过来。”

　　那猫妖见白月盯上自己，表情顿时一变，连忙往后方逃去。

　　白月见那猫妖想逃，眼中戏谑越浓，随手催动阴阳剑，射向那只猫妖！

　　嗤！

　　剑光从妖群中一闪而过，精准地刺穿那猫妖的小腿，将那只猫妖死死钉在地上！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　那猫妖痛呼出声，全场妖怪光是看着那场面，就感觉自己小腿隐隐作痛。

　　白月钉住猫妖后，便对康六安道：“把那猫妖带到私人会议室去，不准任何一只妖怪离开这里。”

　　“是、是……”

　　康六安还有些恍神，下意识点头。

　　白月不再管宴会大厅中的众妖，转身走出宴会大厅。

　　康六安彻底回过神来，连忙安排下属封锁整个宴会大厅，同时自己亲自去拿下猫妖，押着猫妖去私人会议室。

　　会议室中，白月翘着二郎腿坐在沙发上，等待着康六安把猫妖带来。

　　很快，会议室大门打开，康六安将猫妖推了进来，让他跪在白月面前。

　　那猫妖满脸惊恐，向白月问道：“白、白爷，您为什么要抓我？”

　　白月笑眯眯地看着跪在自己面前的猫妖，问道：“你要是不知道的话，跑什么？”

　　猫妖惊慌道：“白爷您神威无双，我一时害怕，所以就……”

　　白月轻笑道：“你应该知道，跟我揣着明白装糊涂，不会有任何好下场。”

　　“你背后的人救不了你，你在我这里也死不了……所以，你如果想要个痛快的话，最好把你所知道的全部说出来。”

　　听到白月这番话，猫妖眼中恐惧越来越浓郁，他眼神漂浮，想要咬碎自己藏在牙齿里的毒药。

　　不过还没等他将毒药吞下去，白月便将自己的灵力打入他的脑袋，侵入他的灵魂！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　那猫妖痛苦的嚎叫出声，毒药从他最终滚出。

　　猫妖蜷缩在地，不断翻滚。

　　白月对猫妖轻笑道：“我的灵力能入侵到你的三魂七魄，一点一点钻入你的灵魂最深处，刺痛你所有神经，让你承受比万蚁噬身恐怖千百倍的痛苦……而且你不会晕过去，不会死去……这种痛苦，会持续到永远。”

　　“我还能加速你的思考，让你在每一瞬间，都感觉过了万年。”

　　即便是见过不少大世面的康六安，此时在看到那猫妖痛苦的样子，也不由心底发寒，浑身颤抖。

　　他光是看着，都能想象得到那猫妖正在经历什么样的痛苦！

　　这实在是，太过可怕！

　　那猫妖显然也被白月吓到了，飞快求饶道：“我招！我全都招！白爷求您收手！给我一个痛快！”

　　“聪明的猫。”

　　白月微微一笑，收回自己的灵力。

　　那只猫妖瘫软在地，浑身已经被汗水打湿。

　　虽然此刻他还感觉到有些许刺痛，但他却感觉到了前所未有的幸福。

　　他就算死，放弃一切，也不想再回到白月方才营造的地狱。

　　缓了片刻，猫妖才爬起来，跪在白月面前，颤声道：“我、我是黑月教会的教徒，是教主派我来这里监视情况的。”

　　康六安听到猫妖的话，瞳孔微微一缩，惊声道：“黑月教会？”

　　白月向康六安问道：“你认识这个教会？”

　　康六安凝重道：“我听说过，这黑月教会是近几年出现，由人类和妖族共同组成的教派，他们信奉天月邪神，认为天月邪神是唯一的真主，并坚信天月邪神能赐予他们永生。”

　　“这些年来，黑月教会发展迅速，不过他们一直在暗地里活动，而且行事隐秘，从不招惹事非，因此还没有大能对他们出手。”

　　白月轻笑道：“一个从不招惹事非的邪教，竟然招惹到了我的头上？有意思……”

　　说着，白月又对那猫妖问道：“你们教会的总坛在哪里？”

　　猫妖道：“我、我地位卑微，不知道总坛在哪里，只知道分坛在江城东边郊区的屠宰场，平时我们都在那里活动！”天籁小说网

　　“在东郊屠宰场吗……距离这里倒是不远。”白月喃喃念了一句，随即对康六安吩咐道：“小六，你派人过去调查一下，”

　　康六安躬身行礼道：“是……徒儿这就去安排。”

　　在康六安出去后，白月又对猫妖问道：“除此之外，你还知道什么？”

　　猫妖也不敢有任何隐瞒，他咽了咽口水，颤声道：“教主除了派我来这里监视情况以外……似乎还让一队教徒，去抓江城第一中学的某个女学生。”

　　“你再说一次！”

　　白月眼神一变，杀意迸溅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第52章 极致的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 