
　　由于时间紧迫，几个人也没有多说，然后开始安排人员登船。

　　不过让李云生意外的是，在撤离之时，余良祯和王正道都没有率先登船，而是留在原地安稳人心。

　　李云生见此，到是心生敬意，看来国民政府的高级军官，也不都是无能之辈，至少这几个人就做的不错。

　　可李云生却没有留下来的必要，再加上他是回来救人的，所以被安排第一批登船，一同登船的还有郝晋源和七十四军的参谋长，他们需要过江主持大局。

　　这两艘小伙轮虽然不大，但一次也可以乘坐三千余人，长江的江面虽然宽阔，但也用不了多少时间就能度过，于是在半小时之后，李云生等人就到了对岸。

　　所有人员下船之后，小火轮便再次开动，并时刻来往于长江两岸，用了整整一晚上的时间，这才把绝大部分的人接过来，只剩下千余人马留在对岸，抵挡日本人进攻。

　　这种情况是避免不了的，毕竟要留下部分人马殿后，才能让大部分的人平安撤离，在场的都是职业军人，自然不会因小失大，余良祯果断下令，放弃对岸的人，又给他们发了一道军令，让他们自行突围或者向日军投降，然后带领大部队撤离。

　　这时事情已经用不到李云生管了，毕竟他的任务已经完成，于是便跟郝晋源告辞。

　　郝晋源也没有多说什么，毕竟这些特工人员不是野战部队，不归他们管辖，于是两个人简单交流了一番，就让李云生离开。

　　与郝晋源分开后，李云生也不在做任何停留，直接带人赶往武汉。

　　用了三天时间，李云生一行人这才回到武汉，不过由于军委会刚刚迁来武汉，大量的军事部门也都在武汉建立临时分部，导致武汉城中的房源紧张。

　　所以李云生用了很长时间，这才找到特务处的驻地，不过这里的情况到是让人意外，因为驻地只有简简单单的几处院落。

　　跟处座报道之后，李云生被安摆在一处单独的院落，作为情报三科的临时驻地。

　　这处院落不大，两百多人被安排在这么一点地方，真是难以容身，于是李云生吩咐王民和周家兄弟，让他们带队出去，自己寻找地方安身，所花费用科里会报销。

　　交代完之后，王民三人带着几十人出去了，而张浩见此，就对李云生抱怨道：“科长，处里怎么就给我们分配一个如此小的地方。”

　　李云生叹气的说道：“武汉城中的地方有限，所以也只能如此了。”

　　对于分配这么一个小的院落，李云生到是没有意见，毕竟其余的科室也是如此，处座对自己没有一点区别对待。

　　张浩也只是简单的抱怨几句，然后便开始安排人员，并处理一些琐事。

　　就在李云生到达武汉的第三天，又出了一件大事，国民政府的最高领袖常凯申校长，竟然险些遭遇到刺杀，好在常校长有几分运气，行凶之人意外被卫兵发下，这才没出什么严重后果。

　　一国领袖险些遇刺，绝对是一件大事情，武汉的宪兵司令部，立刻派兵封锁全城，几个情报机关也全都动了起来，积极寻找幕后真凶。

　　特务处还为此召开一次高级会议，并把所有高级军官全都聚集在了一起，研究如何破获此案。

　　在会议上，处座面沉似水的说道：“在今天上午，中央大礼堂召开了阵亡将士追悼会，本来领袖也打算出席这次追悼会，可在追悼会即将召开之时，警卫在门口发现了两名可疑人物，在抓捕之时，两名可疑人物拉响了身上的炸药，导致很多人死伤，若非领袖临时有事来得晚一些，恐怕……。”

　　随着处座娓娓道来事情的经过，特务处的人也都面色难看了起来，等到处座说完，毛人风开口说道：“处座，这个案子可不容易破获，毕竟两个人当场死亡，没有留下活口。”

　　处座冷冷的说道：“领袖已经下了死命令，要在一个月内破获此案，所以无论如何，我们都要想尽办法找到幕后凶手。”

　　处座的话一说完，与会的人纷纷冒出来了冷汗，毕竟常校长下了死命令，要是不能在期限之内破案，不仅处座要倒大霉，特务处的所有人都得不了好，于是纷纷思考对策。

　　可此案的两名执行人员全部当场身死，又一点线索都没有留下，所以谁都没有想出办法。

　　看到手下人都没有办法，处座便发了火，大声的说道：“难道你们一点办法都没有么，我告诉你们，要是不能及时破案，我是得不了好，但是在我倒霉之前，我会先收拾收拾你们。”

　　处座之所以如此激动，也是真的有很大压力，因为常校长险些遇刺，所以心情恶劣，把宪兵司令以及几个情报部门的军事主官全都叫过去大骂一顿，并且说了狠话，要是不能在期限之内破案，这些人都要丢官去职。

　　看着处座发火，底下的人就小心了起来，就连一直与处座掰手腕子的魏一民，也不敢吱声。

　　看着底下人还不开口，处座更加的火大，可也有些无奈，毕竟这个案子真不好破，唯一的线索就是那两局尸体，可那两个尸体都是陌生面孔，根本没有人见过。

　　而自从处座说完案情，李云生就一直在思考，现在总算是有了一点想法，就开口说道：“处座，属下到是有一点想法。”

　　听到李云生开口，处座的眼睛就是一亮，毕竟这几年，李云生可谓是特务处的头第一大将，于是干脆的问道：“有什么想法，快点说出来。”

　　李云生沉着的说道：“能参加中央大礼堂招开的追悼会，全都是前线的将士和政府的高级官员，所以会场的警戒十分严密，可这两个人却能堂而皇之的混进去，这不是太奇怪了么。”

　　李云生的话一说完，行动科的边云就开口说道：“李科长，今日参加追悼会的共有几百人，他们只要办理两个假的证件，想要混进中央大礼堂，还是有可能做到的。”

　　李云生冷静的说道：“可这两个人的身上却没有搜出任何证件，就算他们伪造了证件可以蒙混过关，可这两个人身上都带着大量炸药，守卫中央大礼堂的警卫，绝对不会检查不出来，毕竟领袖要参加会议，检查的一定很严格，所以一定有人配合这两人，而不需要检查，又能把这两个人和大量的炸药带入会场之人，可并不是很多，只有政府内少数的高官能做到。”

　　李云生的话一说完，处座就点了点头，毕竟普通将士真的是没有办法带着大量炸药进入中央大礼堂，可这么点线索根本说明不了什么，而且参加追悼会的高官，都不是好惹的，就算领袖急了眼，并下了死命令，想要把他们全都调查一遍，也不太容易，于是开口说道：“范围是小了一点，可参加追悼会的高官有很多，想要调查清楚的话，也不是这么容易。”

　　李云生再次开口说道：“处座，就算是政府内的高官，想要把大量炸药带入会场，也不见得是一件容易的事，毕竟他们总不能明目张胆的做此事，而且会场的警卫并没有发现任何异常，哪怕爆炸发生后，他们也没有提供任何有用的线索，这说明他们根本没发现有人带着大量炸药入场，那么便说明，此人一定是通过汽车，把炸药带进会场内的。”

　　这番话说完之后，与会的人纷纷点头，李云生见此，便继续说道：“而在武汉城内，能够开车进入会场的人可不多，尤其还要携带不少炸药，那么开吉普车是有些危险，毕竟吉普车内的情况一眼可见，所以只能是开着小轿车。”

　　听完李云生的分析，处座马上反应了过来，然后赞同的说道：“不错，这样才能说的通，而且范围已经小了很多，我们可以按照这个线索查下去。”

　　与会的人又纷纷点头，毕竟这个线索很容易查到，于是处座当即结束会议，并亲自带着李云生等几个高层，开始调查当日都有谁是开着小轿车来的中央大礼堂。

　　想要调查此事非常容易，只要找到当日的守卫询问就可以了，于是处座亲自打了几个电话，很快就找到了几个守卫。

　　由于有着明确目标，所以很快就调查出来了，在今日上午来参加追悼会的高层，一共有三个人开着小轿车前来，他们也都不用接受检查。

　　这三个人中，第一个是军政部的部长贺敬之，也是这次追悼会的负责人，另一个是宋世军，是军事委员会的办公厅主任，也是常校长的心腹，最后一个是黄仁胜，这个人倒不是什么大人物，可他是国民政府的二把手、行政院长汪跪拜的秘书。

　　黄仁胜本身职位虽然不高，但他身后的人太厉害，而且是可以跟常校长争权夺利的人，所以也不是一般人惹得起的，他这次来参加追悼会，也是代表他身后的汪跪拜，所以根本没有人敢检查他的车。

　　查到了这三个人之后，处座就一皱眉，然后下了封口令，就带人回了特务处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十八章 三个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 