    楼下宴会开始。

    萧京凉不再与二姨太他们纠缠，拉着宛央下楼来到舞池边。

    这时，舞会的第一曲已经开始，萧京墨与林雅婷已经在舞池中央飞杨。一个模样冷峻，一个模样冷艳，外人看来好生般配。

    “怎么？看到差点成为自己未婚夫的萧京墨，觉得他很优秀？”萧京凉见宛央盯着舞池，笑不达眼底地对宛央说道。

    “确实优秀！”男主能不优秀嘛！

    就算不优秀，剧情君也会将他粉饰的很优秀。

    萧京凉听到宛央的话，心里不禁一紧：“那还真是可惜，我大哥不喜欢你。”

    宛央看他拈酸吃醋的小模样，只是笑而不语。

    萧京凉看着宛央这样子，心里越发不爽，但他好像也没理由多说什么。

    舞池的第二曲开始，他邀请宛央共舞。

    看到萧京凉伸出的右手，宛央没有拒绝，轻轻将自己的玉手放在萧京凉温暖的掌心。

    两人一同滑入了舞池，宛央在萧京凉的带领下，慢慢的旋转，宛若天鹅般优美。萧京凉的舞技很好，每一步都走得恰到好处，每一个动作都很绅士。

    两人在跳完了整支舞曲后，萧京凉将自己的手收了回来。

    宛央也把自己的玉手收了回来。

    两人相互注视着对方。

    萧京凉看了宛央一会儿，刚想牵着她离开，那个娇蛮的苏沫沫，突然跑到了他们二人中间。

    她瞪着宛央，怒骂道："臭女人，我警告你，别勾引我表哥。"

    宛央心里被苏沫沫的这句话逗笑了，但表面还装着这个时代女性的端庄体面：“姑娘，你是不是误会什么了？”

    “你别以为我不知道，你是个丧门星，死了爹父母不说，还想克我表哥！"苏沫沫继续瞪着宛央。

    听到这话，萧京凉脸色顿时黑沉了下来。

    大庭广众之下，宛央伤心的低下了头，泪水也瞬间淹没了眼眶。

    周围的林雅婷见状，连忙往这边走，萧京墨也跟在她的身后。

    “你是哪家的？为何要在我的宴会上闹事？”林雅婷气一双冷眸一横，说话透露出一种不容抗拒的威严。

    苏沫沫听到林雅婷这话，立即不屑地撇嘴，道：“哼，谁说我要在你的宴会上闹事，我是要教训一个上门心怀不要脸的女人。”

    苏沫沫指着宛央说着，随即又看向了一旁的萧京凉，怒斥道：“表哥，小的时候姑妈就说你是我未来的丈夫，你怎么能变心？”

    好家伙！

    二姨太说的话，又不是萧京凉说的，这女孩儿是有什么千里送人头的炮灰情节？

    宛央表面上保持着人设，心里已经开始和系统吐槽了，“我本身就是个女配炮灰，剧情君是有多想不开，才给我安排个炮灰中的炮灰？”

    【宿主，我知道你一直想享受女主的待遇，但你也要保持清醒啊！】系统凭着自己看小说的经验，说道：【你怎么知道这人出现，会不会是女主的帮手。】

    宛央：“……”好吧！是她女配炮灰不配了。

    萧京凉看着哭泣的宛央，心中一阵烦躁，一把将苏沫沫甩到一旁，直接拉起宛央的手，头也不回的走出了舞池。

    “表哥你不准走，不准走……”萧京凉刚走了几步，苏沫沫便追了上去，嘴上还嚷嚷着：“我说的又没错，他明明就是萧大哥的未婚妻，萧大哥不要她了，就来勾引你，你可千万别上当……”

    这下好了，这姑娘一下子得罪了四个人，甚至得罪了萧督军的面子。

    本来这事外人不知道知道，只知道宛家和萧家定有亲事。按照萧督军的计划，宛央不管愿意嫁给他哪个儿子，只要她有藏宝图，那萧家就不吃亏。

    里子、面子、钱财全都有。

    林雅婷只是想给自己找了个靠山，也知道自己的手段不太能见光，脸上瞬间产生了异样。

    萧京墨身为萧家的长子，这事不管是对他还是对萧家，都绝不能拿到台面上来讲。

    别看萧家手握军队，但在政业中也是树敌众多，一个体面的家族，怎能轻易让外面的人笑话或说闲话。

    这回不等萧京凉先说。

    萧京墨就冷生叫人将苏沫沫架了出去。

    二姨太躲在人群中根本不敢露面，当苏沫沫说出那些话的时候，她就知道闯祸了。

    现在，她只想着回去该怎么向萧督军交代。

    萧京墨无意间摸了摸腰间的手枪，让周围还在议论的人瞬间安静了下来。

    大家都一个比一个人精，知道再讨论一句，怕是会命丧黄泉。

    然而，他这样的举动，让在场的一些文人就看不惯了。

    不过在乱世里，枪杆子才是硬道理。

    萧京凉刚刚也想掏枪震慑，但被宛央摁地里拦了下来。

    人多口杂，他可没男主光环，要是真那样做了，还不知道怎么被人戳脊梁骨呢！

    林雅婷作为宴会的筹办者，就算尴尬，也要前去安慰受委屈了的宛央。

    “宛小姐，今日是我排查宾客不周，才会出现这样的情况，你没事吧？”林雅婷走近了宛央问。

    宛央见林雅婷走了过来，赶紧收敛自己的悲伤和难过，对着林雅婷微微一笑："谢谢林小姐关心，我没事！"

    "那就好！"林雅婷松了口气。

    苏沫沫刚刚那一段话，把两个人推向了尴尬之处，纵是在生意场上八面玲珑的林雅婷，一时之间也不知道该多说什么。

    宛央看了一眼紧跟着她的萧京墨，浅笑着主动提道：“林小姐不要介意刚刚那个姑娘说的话，我刚来良城没多久，就把和萧家定亲的信物还给了萧大少，而且现在是新时代，我们年轻人应该追求自由恋爱，丢掉父母之命，媒妁之言那一套旧观念。”

    林雅婷没想到宛央这样娇弱的女子，会说出这样坦荡大气的话，立即将紧绷的表情放松下：“宛小姐还真是思想豁达。”

    “我也接受西方教育两年之久，虽然不能像外国女子那样奔放，但思想也不会陈旧……”

    两个女人聊着聊着，关系不再那么陌生。

    宛央还挺佩服林雅婷的，心里明知道手里抓着宛家曾经的生意，表面上还能和她侃侃而谈。

    如果杀害原身的父母是三姨太，她才会相信林雅婷一星半点都不知道。

    哼！

    就是个故意蒙蔽双眼的受益者。

