    激光横扫，隔空裁剪！

    体内的信仰之力，宛若浩瀚大海取之不尽！

    无头的亚伯恩长老很强，很棘手！

    但陈铭与他斗得十分爽快！

    陈铭动用各种力量，酣畅淋漓地在大战！

    在短时间之内，他解决不了无头的亚伯恩长老。

    无头的亚伯恩长老也无法将其杀死！

    陈铭做好了长时间苦战的准备！

    但突然之间。

    无头的亚伯恩长老失去力量，瘫倒在地上。

    这样一种情况，让陈铭皱起眉头。

    他往高空中看了眼。

    他猜到是怎么一回事。

    世界之外的幕后黑手，发现通过无头的亚伯恩长老，无法解决他。

    所以，幕后黑手撤回力量，不再与他纠缠。

    章鱼海怪已经回到了陈铭的身体里。

    陈铭伸出手，他的手臂变成章鱼触手，将无头的亚伯恩长老缠绕住。

    无头的尸体里面，没有了记忆，更加没有了力量！

    幕后黑手什么都没有给陈铭留下！

    从这样一种情况来看。

    亚伯恩长老没死。

    他与失乐园组织的高层人员一样。

    意识记忆被抽取离开，幕后黑手肯定会给他安排一具新的身体，然后继续效力！

    这样一种情况让陈铭很是郁闷，当然，他很清楚，位于世界之外的幕后黑手更加郁闷！

    陈铭很清楚，历经这样一件事，位于世界之外的幕后黑手，会更加关注他！

    不过，陈铭并未太在意，毕竟，位于世界之外的幕后黑手，并不能直接修改这个世界的设定，无法轻而易举将其击杀！

    松了口气，陈铭回头看去。

    神迹山已经坍塌变成碎片，将环绕在山脚下的环形城市掩埋了。

    先前，为了削减亚伯恩长老的力量，陈铭将环形城市的居民拉扯进入梦境！

    告诉他们神迹山之中存在怪物，离开梦境之后，环形城市居民全都被章鱼海怪吓跑了！

    也就是说，虽然神迹山坍塌掩埋了整座城市，但并没有造成什么伤亡。

    罗莎在这时候跑过来，她一把扑进陈铭的怀中！

    刚才她无比担心陈铭，同时也被陈铭惊呆了。

    拍了拍罗莎的后背，陈铭见到玳瑁和金婆婆，以及诸神团队的其他人也走了过来！

    他们目睹了一场旷世大战，他们无法相信眼前的一幕！

    诸神团队早已经将陈铭驱逐。

    也就是说，陈铭并非是诸神团队的一员。

    陈铭与诸神团队的人没有什么好说的。

    更何况，他与金婆婆在私底下存在约定！

    虽然诸神团队的一些长老，看起来想要与陈铭聊一聊。

    但陈铭没有留下来，他抱紧尚未离开怀中的罗莎，“也不知道茱莉娅的情况怎么样了，我们去看看她吧。”

    话音刚落，他们已经抵达了桃源岛。

    进入研究室，他们见到茱莉娅躺在手术台上。

    安娜博士与魅姬，还有若水三人正手忙脚乱，从茱莉娅的身体里剔除各种疾病数据代码！

    这个过程看起来很顺利，只是茱莉娅被百病缠身，也就是说，这场手术还需要一段时间才能完成！

    目前，茱莉娅生命体征平稳，没有生命危险！

    安娜博士朝陈铭看了眼，示意陈铭放心。

    陈铭帮不上忙，没有留在这里。

    他领着罗莎离开。

    桃源岛乃是一个世外桃源，在这里没有任何人打扰。

    刚才大战了一场，虽然酣畅淋漓，但陈铭感到一些疲惫。

    他脱下外套，解开了脸上的面具，在这时候，罗莎看见了陈铭的真面目。

    “你，你……”罗莎被惊呆了，大名鼎鼎的CL，居然是华国的天才少年陈铭！

    前段时间，境外势力派遣CL前往金象王国，试图与陈铭一较高下！

    谁能想到，CL与陈铭居然是同一个人！

    罗莎被惊得说不出话来！

    好一会过后，罗莎才回过神来，她条件反射问出这样一个问题，“你，你为什么要扮演成CL？”

    陈铭实话实说，“因为以山姆国为首的西方各国，一直在封锁打压华国。”

    “我以陈铭的身份闯荡国际副本市场的话，即便我才华横溢，但绝对会处处遭受打压！”

    “于是，我化身成为CL，隐匿华国人的身份，前去参加各种国际副本大赛，并且成功扬名世界！”

    “虽然我现在不在副本市场闯荡，但CL这个身份，能够保护我的隐私，所以我继续使用这个身份！”

    原来如此，罗莎点了点头。

    陈铭愿意在她面前摘下面具，显然是信任了她。

    这样一件事，让罗莎心里很是激动。

    她想起了先前想通的事情。

    她禁不住询问陈铭，“净化组织对比南国出手，最终是你解决了比南国，对吧？”

    陈铭点了点头，但也摇了摇头，“我的确与净化组织的人交手了，但我一个人怎么可能震慑住净化组织。”

    “你们比南国研究所里面的研究成果，被别人拿走了！”

    “如果没搞错的话，那个人所在的组织，肯定做了一些事，震慑住了净化组织，然后净化组织才对比南国收手！”

    罗莎很是好奇，“你说的那个人是谁，他所在的组织是什么组织……”

    陈铭微笑摇头，没有将御的事情说出来。

    “具体情况我不方便说。”

    “你只要知道，有人在默默保护着我们这个世界，那就行了！”

    罗莎点了点头，她还有诸多疑问，不过，见到陈铭有些疲惫，她没有继续询问了。

    略有些疲惫的陈铭在沙滩躺椅上坐下，喝了杯冰镇饮料，他感到无比惬意。

    虽然他有些疲惫，但身体里流淌着生生不息的信仰之力！

    他现在能够获得信仰之力，这样一种能力真是极为厉害！

    如果让全世界数十亿人，全都变成自己的粉丝的话！

    估计数十亿人汇聚而成的信仰之力，会强悍到改天换地！

    想到这样一件事，陈铭决定多创作一些副本，尽可能获得尽量多的粉丝！

    他必须想办法，让下至三岁，上至八十岁的人，全都喜欢上他才行！

    当然，除了提升力量之外，陈铭也必须提防世界之外的幕后黑手才行！

    这一次，可以说是直接与世界之外的幕后黑手交手了！

    幕后黑手失败了，肯定会怒不可遏！

    他们肯定不会善罢甘休……

