    第220章 姿势不对，起来重跪   

    他挣扎着扭过脑袋，朝里看去，突然倒吸一口凉气。

    

    只见古老爷子坐了起来，盘腿坐在床上，双手按着膝盖，瞪着一双不怒自威的眼睛，阴冷无比地盯着他。

    

    徐少龙喃喃地说：“你……你真把……真把这老不死的救回来了，你到底是怎么做到的？

    我姐给的断魂散……”   

    “她说只有她的解药才能解开，其他人都解不开的。”

    

    “所以……所以我才这么有自信，可是……”   

    忽然，他捂住了嘴巴。

    

    所有人都咬牙切齿地盯着他。

    

    如果说刚才还有一丝疑虑，没有任何证据，不能确定，那么，现在已确凿无疑了。

    

    就是这徐家姐弟合起伙来，用一种叫断魂散的东西对付古老爷子。

    

    古莎莎狠狠地说：“你为什么要这么做？

    为什么这么狠？”

    

    古甜甜也气急败坏地喊：“你这个该死的东西，亏我刚才还一口一声少龙的叫你，还想着要是莎莎姐看不上你，我可以跟你处个CP，没想到你……”   

    “你为什么这么做？”

    

    看着周围一双双如狼似虎的眼睛，以及缓缓逼近的叶辰，徐少龙突然大吼：“把他打死，愣着干嘛？”

    

    他那五六个保镖马上着叶辰扑去。

    

    叶辰摇头轻叹：“几只蚂蚁也想撼动老虎吗？

    一根老虎毛你们都拔不下来，给我跪下。”

    

    他猛然伸手，从旁边抓过一根扫把杆子。

    

    这杆子其实挺脆弱，是竹子制成，但被叶辰握在手中，却宛若铁棍。

    

    他的身形如同鬼魅闪开几个家伙的强势攻击，同时挥舞出去棍子。

    

    保镖们招架不住，接二连三发出砰砰声。

    

    每一棍都打在他们膝盖上，打得每个大汉的两只膝盖都鲜血淋漓，不由扑通一声，摔倒在地。

    

    只不过半分钟，六个魁梧汉子血淋淋地跪坐在地，满脸惶恐，还没有回过神来。

    

    他们都不敢想象，一下子就被对方团灭了。

    

    叶辰冷冷地说：“姿势不对，起来重跪。”

    

    六个大汉咬牙切齿地盯着他，发出一阵阵野兽般的咆哮声。

    

    叶辰微微一笑：“真是刁蛮任性的野狗啊，还不听话是吧，行……”   

    他猛然挥起一点都没碎裂的扫把杆子，朝一个大汉的脑袋狠狠砸去。

    

    砰！   

    砸得他头破血流、皮开肉绽。

    

    他疼得大声喊叫，两手捂住脑袋，血顺着两条手臂不断流下。

    

    叶辰看向其他五人，冷冷地重复一遍：“姿势不对，起来重跪！”

    

    六个大汉，完全被叶辰身上可怕的气势征服了。

    

    加上对死亡和痛苦的恐惧，只能挣扎着挺起身子，咬牙跪倒在地。

    

    破碎膝盖碰到坚硬的地面，疼得他们浑身抽搐，但都不敢乱动，最多把两手伸在地面上。

    

    这样子，已不像是身经百战的大汉，完全就是受尽委屈的孩子。

    

    鼻涕、眼泪、鲜血都混在了一起。

    

    这一幕，让倒在地上的徐少龙触目惊心。

    

    这些保镖可都是他精挑细选出来的，却一下子被打得这么惨。

    

    忽然，他又发出惊恐的喊叫：“别过来，你想干嘛？”

    

    他看见叶辰如同煞神走来。

    

    “你敢打我，我姐不会放过你的！我们徐家的实力非常雄厚，不要再碰我，不然你肯定不会有好果子吃，你站住！”

    

    叶辰在离他约三米时，站定了脚步，把双手朝左右一摊。

    

    “好，我站住，我听你的。”

    

    徐少龙点点头：“你真不要再过来，不要打我，泥菩萨都有三分火气，我徐少龙从没被人这么打过，你算识相，赶紧把我放了，要不……”   

    没说完，就被叶辰打断了。

    

    天君开口，却不是对徐少龙说话，而是看向左右。

    

    “你们愣着干嘛？

    想报仇的报仇，想解恨的解恨，每个人都长了两只脚，这脚板可不光用来走路的。”

    

    他脸上还透出十分妖孽的神情。

    

    徐少龙顿感不妙，还以为叶辰不走过来，是怕了他，哪知这么狡猾。

    

    他气愤地喊：“你们敢？”

    

    首先，是古春燕冲了过去，抬起大脚板，朝徐少龙的脑袋狠狠一踹。

    

    “我不敢！我不敢！！”

    

    每踹一脚，就喊一遍“我不敢”。

    

    紧接着，古甜甜也冲过去，同样用脚朝徐少龙身上直踹。

    

    “岂有此理，亏我看你那么帅，觉得你有点本事，哪知你就是个混蛋，差点害死我爷爷，我让你害我爷爷呀！”

    

    她一脚就踹在了徐少龙裤裆里。

    

    徐少龙鼓足了腮帮子，整张脸一下子憋得通红，几乎要爆开来了。

    

    终于，还是没憋住，再次发出杀猪般的喊叫。

    

    这会儿，古家兄弟还有其他家族重要成员都扑了上去。

    

    好几个人围着徐少龙，不断地踹他，踹得他哭叫连声。

    

    就连郭老神医都凑过去，瞅着空，就猛然几脚，也踹了个过瘾。

    

    接着，他扭身走到叶辰面前，颤颤巍巍地就要跪下来。

    

    叶辰伸手把他拉起，淡淡地说：“好歹你也七老八十了，我可经不住你这一跪。”

    

    郭老神医苦笑连连，又在脸上抽了一下。

    

    “都是我，是我太糊涂了，也是我太贪婪了，想得到飞龙针法，上了那狗贼的当，叶神医，求求你原谅我，你能收我为徒吗？”

    

    “你既然会天龙针法，就肯定会飞龙针法，能把飞龙针法传给我吗？”

    

    “从此我奉你为师，所有徒弟都是你的徒子徒孙，我也有不少徒弟，都是要钱有钱，要势有势的，他们以后都会帮你的忙呀。”

    

    这老家伙还勾搭起来，却不知面对着的天医神君，要什么没有！！   

    叶辰淡淡一笑。

    

    “看你还挺诚心学习的份上，我先把飞龙针法传你，你能领悟多少，就是你的事了。”

    

    郭老神医感激不尽。

    

    忽然，一阵香风袭来，一双柔弱无骨的纤纤玉手抓住叶辰的臂膀，正是古莎莎。

    

    她满脸激动。

    

    “辰哥，我就知道你行的，你一定能救回我爷爷，揭露徐少龙的阴谋，我们大获全胜啊，徐家姐弟偷鸡不着蚀把米。”

    

    “看看，徐少龙都要被打死了。”

    

    叶辰皱起眉头，冷冷盯着古莎莎抓住自己臂膀的两只手。

    

    他徐徐地问：“假设我女人在这，看到你这么做，你猜她会怎么想？”

    

    古莎莎立刻收手，退后几步，也像个委屈的孩子。

    

    人群中，徐少龙气得大喊：“不要打了！不要打了！！再打下去，我会被打死的，愿意赔偿，要怎么赔都行，好不好？”

    

    

