但是，这个地方隐患不太，贸然在此处闭关，很危险。
　　木流苏听了后，神色也有点莫名。
　　好半晌，他才幽幽道，“煜儿，类似的纠结……不止你一人。”
　　确实不止煜儿一人，木流苏也是！
　　恰在此时，锦樊听到了，一脸古怪，“我也是……”
　　流千水那神色也开始变幻，“老子也一样！难道生死关上走一趟，悟了不成？”
　　“呵呵，同感。”秦岭这厮忽然群嘲了一把。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　几个人没有夸大，确实都是隐隐要突破了！
　　正所谓祸福相依，修炼者碰上险境，是威胁也可能是机遇。
　　只是，他们见到夫妻俩那般，都不忍心去打扰二人罢了。
　　曲檀儿最先意识到这种情况，提醒了墨连城一句。
　　接着，墨连城凝眉道，“此地不宜闭关。”
　　曲檀儿说，“我也这么觉得。”
　　闭关的时候，最忌被打扰。眼下想要闭关的又不是一两人，再加上闭关之时为了互相不受影响，大家不会凑在一处，光靠墨连城和她，还真做不到万无一失。所以，必须想一个稳妥的解决办法。
　　墨连城端坐起身子，黑眸凝睇向少年，“你可知什么快捷的办法，离开这里？”
　　少年道：“怎么进来，就怎么出去。”
　　进来的路，也是出去的路，还是唯一的路。
　　他们来到这个地方，少说花了一个月，虽然那个时间走走停停，还兼找灵药等，但是，在一两天内，一行人想从这里到出口，找到适当闭关的地方，难度很大。再加上他们闭关，时间长短不定……
　　想到这一点，夫妻俩就头痛。
　　木流苏道：“两位大人，我们就在这里找个地方闭关吧。”
　　曲檀儿道，“有点风险。”
　　木流苏微叹，“闭关的话，在哪里都有风险。”
　　好不容易找到突破的时机，任何修炼者也不想错过。
　　有时一旦错过了，说不定日后都突破不了。
　　墨连城忽然道：“……到树精的林子中突破。”
　　“嗯？”
　　众人微微意外。
　　对哦，有树精守着，便是一层保险！
　　曲檀儿觉得这个稳妥，“跟树精商量一下，那群小家伙，还是挺可爱的。好歹我们都拿了它们那个……”
　　众人：“……”
　　那个？哪个？！
　　这话听着，怎么感觉怪怪的呢？
　　随后，一行人没再休息，花了点时间，到了树精所在的那片森林。墨连城是先跟树精们打声招呼，再商量了一下。
　　树精们犹豫了一会儿，还是同意了。
　　曲檀儿笑道：“有树精们这一层关系在，闭关的时候，至少外来的危险可以降底了大半。”
　　木流苏等人点头，附和。
　　因为她说得很对，有树精保护，类似银魔水母那样的凶兽袭击就会很少。
　　墨连城也说了，“你们都各自去寻闭关之所。找到了，就通知我一声。我去给你们布置一下防护阵法和禁制。这样子，只要有人触动禁制，我就会第一时间知道。”
　　几个人纷纷照做。
　　等这一番忙碌一下，又是数日了。
