    半个月后，时间已经是2o15年十二月底，再过两天便是新年，也是末世纪元的第一个新年，意义重大。

    此刻的上京幸存者基地已经无比热闹，人声鼎沸络绎不绝，很多外出的军队都已经回归，在外的军官也被全数召回，连周边谋求更高战力或资源的幸存者们也都不再奔波而回到了基地。

    上京幸存者基地，这座华夏最大的基地此时已经人数爆棚，从未有如此多的人类同时聚集在这里，最高领导人的号召下准备了一场重大的年庆仪式，全基地放食物和生活用品，当然比起文明时代的热闹是不够看，但对于这绝望的末世来说，能在末世纪元的第一个新年做到如此已经实属不易。

    楚涵踏入上京基地的时候，恰逢最后一批食物的放，这座好不容易建立起来的基地瞬间被人群占满，长长的道路上满是人，为了一次免费食物的放甚至有人从凌晨就站在街道上排队。

    “新来的？注意基地规章制度。”放行的基地守卫上下看了楚涵一眼，没有过多阻拦就让他进去，最近回京的人太多，一个个询问查探根本忙不过来，基本上警告两句就能放行，这也恰好正如楚涵所意。

    再次踏入这座时隔多年的基地，楚涵有一瞬间的恍惚，上一世就在这里生过一场大型的丧尸攻城战，他的大学舍友方容和邓伟博就是在那场战役中生亡。

    那场战役生在未来，但对楚涵来说却是八年前，并且记忆犹新。

    眼前是密密麻麻的人群，道路堵塞严重，楚涵皱起眉看了一眼，记忆中的军部在基地正中心，眼前这么多人挡着想过去简直难如登天，除非走房顶。

    楚涵抬头看了眼两旁的建筑，随即立即将之前的想法否定，两旁房顶上每隔一段距离就有一名狙击手，自己要是作死的在此刻有一点不对劲的动作估计就会被当场当成活靶子，狙击枪啊，这么多一起上哪怕他此时的战力已经堪比五阶进化者也扛不住。

    “走不走？”身后一人小声的对着楚涵怒骂：“要不是有军官看着你早就死了，快点往前走啊！”

    “麻痹的不能插队！前面的人傻站着不动！”

    一句句小声的谩骂传入楚涵耳朵，让他一阵头疼，脚步向前一跨，楚涵无奈的站在人群里排着队，想过去只能走这条道，现在的情况也只能随着人流移动，简直寸步难行令人心生烦躁。

    好不容易排了半天队，一群人数量终于减少到正常人流的时候，楚涵才走到了最前方，穿着军大衣的士兵从旁边取出一包东西塞到楚涵手中，度快不由分说的开口：“下一个，快点！”

    楚涵话到嘴边的话咽了下去，嘴角抽搐的拎起这包东西就走，里面有一件御寒的羽绒服和寻常人家能吃两天的食物，不过食物已经冷了硬，羽绒服应该是从城市里搜刮来的物资，关键这羽绒服是女士的……

    就在楚涵沿着道路打算直接潜入基地最中心处的时候，忽然一只手拍在了他的肩膀，身旁传来一名略熟悉的声音：“楚涵？”

    瞳孔骤然一缩，楚涵瞬间扭头望去，这是一名衣衫褴褛的年轻男人，头脏的如同乞丐，身上的衣服破破烂烂，估计是生活在这个基地最底层的那种幸存者。

    只是此人的声音却让楚涵心头一跳：“邓伟博？”

    “跟我来。”邓伟博的声音很轻，在楚涵耳边响起后便不由分说的向着旁边一条人流量很大的小巷挤了进去。

    楚涵谨慎的看了一眼周围的士兵后快步跟上，同时心中无数个疑问都冒了出来，邓伟博怎么会这幅难民的打扮？他的父亲不是上京幸存者基地的军官么？

    前方的邓伟博度很快，在人挤人的小巷里走的极快，似乎对这一块地方尤其的熟悉，并且丝毫不在乎撞到人后周围人的谩骂和不满，横冲直撞的向前挤。

    楚涵快步沿着前方邓伟博的脚步空档穿梭，中途一句交流都没有，看的出来邓伟博非常谨慎，不多时两人便来到一处低矮的房屋外，说是房屋已经有些夸大，只是一间比仓库还小的屋子。

    周围很脏很乱，散着一股恶臭味，周围一片房屋都和眼前的差不多，住的也大多是和邓伟博打扮相当的人，见到他带着楚涵过来时都投来不怀好意的目光，甚至楚涵还看到角落里一只浑身脏兮兮的老鼠一蹿而过。

    这里是一处难民窟，也是上京幸存者基地最乱的一处地方，别说那些高贵的进化者不会踏入这里，连军方都放弃了这里的管制，只要这些难民不去其他城区闹事，这里生什么都不会管。

    邓伟博冷冷的瞥了周围一群人，紧接着打开屋外的大锁，顿时一股极为难闻的恶臭扑面而来，让楚涵忍不住眉头一皱。

    “进来吧，这是我住的地方。”邓伟博没有一丝不适，直接走进屋。

    楚涵眼神闪过浓重的疑惑跟了进去，屋内很拥挤，本身就很小的空间被一堆垃圾占满，对楚涵来说这些东西都是垃圾，但对邓伟博来说却是必要的生活用品，甚至很多东西拿出去还能换取食物。

    “真的是你啊楚涵。”邓伟博坐在楚涵对面的地上，将屋内唯一的一张椅子让给了楚涵，满是泥泞的脸上裂出了一个令人辛酸的笑容：“我们半年没见了。”

    “到底生了什么？”楚涵皱起眉观察着这间屋子，万分不能接受邓伟博竟然生活的如此凄惨。

    “呵！”邓伟博一声冷笑，隐藏在肮脏面容下的双眼闪烁着一股凶光：“我父母被人害死了！”

    “什么？”楚涵一愣，随即一惊。

    上一世的邓伟博并没有这些惨事，那时候的他和方容都直接进入了上京基地的富人区，虽然最后还是在丧尸攻城大战中死去，但那也是在两年后，至少末世爆的前两年他们的生活是没有太多苦难的。

    可是如今的邓伟博以这种形象出现在楚涵面前，却是和前世的轨迹完全不同，究竟是怎么回事？

    ...