
　　“呵。”姜寻冷笑一声，便往外走。

　　“好了。”姜承业打断冯念珍的话，跟姜寻说，“我让司机送你。”

　　“不用，我自己回去。”姜寻说着，便出了门。

　　姜承业没好气的指着大门，“她回来干什么？回来吃顿饭就走，把这儿当成什么了？”

　　姜继煊只好劝道：“她能回来，就说明还是把这里当家的。以后还会常回来的。”

　　姜承业冷着脸嘴硬，“谁稀罕她回来！有本事一辈子在外面，别回来了！”

　　哪怕是冯念珍，都能看出姜承业这话说的有多言不由衷。

　　怎么，现在觉得对不起前妻了，良心发现，想要在姜寻身上弥补回来了？

　　*

　　《另一半的法则》因为姜悦兮和顾霄泽的骚操作，流失了不少粉丝，热度和播放率都有所下降。

　　可风视频看中了现在恋综的热度，便也筹备了一档名为《恋人未满》的恋综。

　　现在正在邀请嘉宾的阶段。

　　节目组找上了王宜成，想要邀请姜寻参加。

　　姜寻现在的热度更大了，之前又差点儿把星客TV的《另一半的法则》给搅黄了。

　　虽然那节目还在，但热度却不比之前。

　　全因网友们从姜悦兮和顾霄泽的事件中发现，节目嘉宾的表演痕迹实在是太重。

　　看一群素人表演，还不如直接去看偶像剧，至少偶像们的脸还更好看一些。

　　可风视频跟星客TV是老对手了。

　　既然都要做恋综了，节目组第一个想到要邀请的嘉宾就是姜寻。

　　不光有热度，还能恶心死星客TV。

　　别看《另一半的法则》节目组在微博上道歉的挺干脆又有风度，实际上可记恨姜寻了。

　　要不是姜寻，他们节目也不会翻车。

　　姜悦兮和顾霄泽原本是他们节目人气最火的CP。

　　现在也没戏了。

　　王宜成接到节目组的邀约，却不敢直接替姜寻答应下来。

　　若只站在经纪人的角度想，这无疑是一个非常好的机会。

　　鲜少有网红能像姜寻这样，接连接到热门综艺的。

　　这对她进入娱乐圈，有很大的助力。

　　但偏偏还有个秦慕枫看着呢。

　　王宜成可做不了姜寻的主，只好说：“这确实是个很好的机会，只是姜寻还在读书。你知道的，她是京大的学生，京大学习压力大，竞争激烈，她可能无法配合到节目组的时间。”

　　“这点我们想过了。”节目组的副导张智盛说道，“因为邀请的嘉宾都是素人，在生活中各有属于自己的职业。不只是姜寻，其他人也不可能一周七天，全天候的拍摄。所以我们只有周末拍摄，不会耽误嘉宾们日常工作和学业。”

　　王宜成没想到节目组竟然连这都考虑过了，还真是有心。

　　“那我们这边考虑一下，尽快给你们答复。”王宜成实际上是要先去问秦慕枫的意见。

　　“好的。”张智盛应下。

　　挂了电话，王宜成便赶紧给秦慕枫打电话汇报了。

　　秦慕枫听说是恋综找姜寻，脸立即拉了下来，对着王宜成就是一顿喷，“恋综有什么好参加的？姜寻去了还要被那些男的拉小手占便宜，去恋综的男人没一个靠谱！这种事情你还需要问我？就该第一时间拒绝！”

　　王宜成：“……”

　　隔着手机，王宜成也快被秦慕枫喷成了个筛子。

　　他赶忙应下来，“是是是，我这就回绝。”23sK.com

　　王宜成挂了电话，便立即回绝了张智盛。

　　张智盛十分失望。

　　他们团队越想越觉得姜寻是最合适参加这个节目的人选了。

　　“主要是姜寻年纪还小，我担心她应付不来。”王宜成笑呵呵的说，“不过如果还有别的合适的节目，可要多想着我们点儿啊。”

　　“一定一定。”张智盛跟王宜成客套几句，结束通话。

　　王宜成便没把这事儿跟姜寻说。

　　张智盛把结果跟总导演时树雷说了。

　　时树雷越想越可惜，张智盛也说：“姜寻现在的话题度和知名度都高，至少她一出现，能做到让观众脸熟，不需要去慢慢熟悉嘉宾。关键是她还把隔壁那个恋综搅和的快糊了。她前脚搅和了隔壁综艺，后脚上咱们综艺，咱们综艺的话题度肯定爆。还能恶心死隔壁呢。”

　　时树雷皱眉摘下眼镜，捏了捏眉心，“谁说不是呢。”

　　他捏了一会儿，随意把眼镜丢在桌上，又问：“姜寻是怎么说的？”

　　“我没跟姜寻说上话。”张智盛挠头，“我就是先跟王宜成联系的，王宜成说跟姜寻商量一下，然后才又回复的我，说他们不参加。”

　　他想，这肯定是王宜成跟姜寻商量出的结果。

　　两人中至少有一人，是不想参加这节目的。

　　“再去问问姜寻，跟姜寻直接联系，不要经过王宜成了。”时树雷想了想，“算了，我亲自跟她联系。”

　　姜寻的联系方式不难找，先前她参加过《加速逃跑中》，侯广林就有姜寻的微信。

　　时树雷直接管侯广林要来了。

　　侯广林得知他是想要邀请姜寻参加《恋人未满》这个节目，便直接来了时树雷的办公室，问了句，“男嘉宾呢？都找好了？”

　　“找好了。”时树雷拿出了三名男嘉宾和两名女嘉宾的资料给侯广林看，“现在就差姜寻了。节目播出看看效果，差不多到第三期或者第四期的时候，再加一对男女嘉宾，组成四对。第四对嘉宾还在筛选中，没确定出来。”

　　侯广林正坐在时树雷的办公桌对面，闻言隔着办公桌倾身，跟时树雷说：“男嘉宾的话，你不如考虑考虑秦慕枫？”

　　“嘶！”时树雷狠狠地战术后仰，“你可真敢想啊！”

　　侯广林撇撇嘴，“要是以前，我也不敢想。但是他不是都参加了一起我那个节目了吗？你知道我那节目的，运动量大，又累。他都愿意参加，你这个就是去吃吃喝喝被拍一下生活日常，他搞不好愿意去的。”

　　“之前他只参加了一期《加速逃跑中》，秦阳的股价大涨。如果他能凭你的节目再吸一波粉，秦阳还得往上涨啊！就算是为了秦阳的利益，他也很有可能答应的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第110章 快被秦慕枫喷成了个筛子免费阅读。https://xs.23sk.com 