    温父再次愣住了：“这……什么意思？”

    洛青辞接了洛父的话说：“当年我那脂粉铺子的生意原本热热闹闹的，可你们温家买下隔壁宅院安家落户后，我的生意就一日比一日不如，我就猜想许是你们家有什么人与我不对付。”

    “后来你们温家深夜大火，我又因为盘账留在脂粉铺子里，喊了人帮忙后就一腔热忱的救人，最终我一个人就救了你们温家十三口。”

    “最后救的，刚好就是你们家这位温公子。”

    “谁曾想这一救，就被横梁砸了脑子昏死过去……当时原也是有意识想要醒来的。”

    “可我父母赶过来见到我这副样子后，与我和你们这位温公子定了婚，这话刚落下来了，我就没有意识了……”

    “浑浑噩噩的躺了这么多年，又刚好是温公子带着堂妹找上门来，怼到了我面前说要退婚的时候，我的意识恢复了，终于醒过来。”

    “由此可见，你们家的温公子就是克我！”

    “所以我和温从文的婚事是必须要退的，不退的话，我担心我和我们整个洛家都被他克死。”

    “就更别说，他先做出来背叛我的丑事了！”

    说到这里，洛青辞将染了血的鞭子扔到地上，重新坐了回去：“管家，把我们家的决定当众宣告一下。”

    “是，小姐。”

    管家上前，声音洪亮的说：“温家公子温从文本是卖身于我家小姐，为上门夫君，却在订婚后不守妇道，与张月月苟.合，如此忘恩负义、狼心狗肺之人，我洛家本该一杯毒酒灌死了他。”

    “但因小姐醒来乃是喜事，且我洛家一向仁善，故，只是解除我家小姐与温从文的婚约。”

    “不过，温从文本就是作为交易送到洛家的，婚约解除后，洛家答应给温家的一切马上收回。”

    “且温家烧毁小姐私铺导致的八千两银钱损失以及洛家给温家的三千两银钱也将追回。”

    “限期三日之内，请温家还钱。”

    “至于我家小姐对温家十三口的救命之恩……”

    管家说到这里，有些为难的看向洛母和洛青辞：“夫人，小姐，这个没有交待下来……”

    “这个就算了吧！”洛青辞一副无所谓的姿态：“权当我运气不好，救了十三条披着人皮的狗……嗯，这样想，我这心里还能稍微好受一点……”

    温父、温母、温从文三个人的脸色都霎时间变得无比的惨白……

    他们温家本就不是那么富裕的人家，家里也只有一个婆子两个丫头伺候着，一千两的现银都很难拿出来，就更别要一次赔给洛家一万一千两的银钱了……

    洛青辞看着他们，心情却好极了——本就是男版灰姑娘走了狗.屎运才与豪门千金订的婚，偏这“男灰”还如此的渣！

    她倒是要看看，这一番操作下来，这世界男主温从文还怎么坚持他的文人风骨，怎么追求他的自由爱情，怎么成为青年男女打破爱情枷锁的好榜样……

    温父的身体不停的颤抖着，他已经料想到今日过后，温家就要倾家荡产了，竟是不顾脸面，自己跪下来磕头：“洛老爷、洛夫人、洛小姐，那么多的钱，我们温家……还不起啊！”

    “求求你们，再给这孽子一个机会，他只是一时糊涂，他会改的，我一定会让他改的啊……”

    “可我不想给他机会，”洛青辞说：“像他这种连基本做人的标准都要违背的脏东西，我给他机会，那不是恶心我自己吗？”

    “更何况，我已经说过了，他克我，而我可不想再当活死人了。”

    她看向那几位见证人：“几位，也请你们继续给做个见证，退了这婚。”

    又看向媒婆子：“另外……”

    顿了一下，她朝门外喊了一声：“梅儿、兰儿，把东西抬出来。”

    洛青辞身边的两个丫鬟收到命令，忙指挥着下人抬出来整整十口大箱子和一个小箱子。

    洛父和洛母对视了一眼，两人的眼里也有疑惑：怎么还有这一出？

    女儿不是说今天只退婚的吗？

    洛青辞已经亲手将这十口大箱子一个个的打开了。

    顿时，满箱子的金银珠宝，晃花了所有人的眼睛。

    里面还有些价值连城的好东西，更是很多人连见都没见过的。

    洛青辞亲手抱着那个小箱子，来到了媒婆子的面前，打开，里面是金灿灿的元宝，看的媒婆子眼睛都直了！

    “楚媒婆，这是一千零一两金子，是我给你的媒钱。”

    “廊檐下的十口箱子，是我这些年存的一些小玩意儿。”

    “我想拜托你带着这十口箱子的礼物，去墨家帮我重新定下与墨公子的婚约。”

    “我打听到，这些年，墨公子也还没有和哪家的姑娘成亲。”

    “当年我被温从文克到昏迷与墨家退婚，乃是不得已，但如今我醒来了，我对墨公子的心意始终如一……”

