    

    水林国君面对满朝文武皆有复仇报国之心。逐下令，“好，好呀！爱卿都有此心，朕之欣慰。张圣听命，任你为海征统帅，率水林国剩余所有水师，讨伐风魔军！朝上愿意一去者尽数前往，杀风魔，报国耻！”

    杀风魔，报国耻。这震怒的六个字，传入伏城，伏城议事庭，唐云还在沾沾自喜高贺守住了。而恶耗也来到，特使给唐云最新战况。唐云得知二哥身故，怒敲桌面。桌子直接裂开。

    唐云召集众将，“武永安，我给你八万镇守此城，我亲率水林军十八万助张圣讨伐风魔，以报血仇。”唐云的情绪很火大，武永安小心劝说：“三殿下三思，陛下并未调遣，我等擅自出兵恐有不妥。”

    唐云才不顾这些，“死去的是我二哥，搁谁谁受得了，他是我一母同胞的亲兄弟，这仇我必须亲自去报，我会即可上书请战，待我拿下风魔，我自去向父亲请罪。”

    秋老说道：“若是公子率大军离开，宗妖国趁机攻我边疆虚风关，这可怎生是好？”

    “秋先生，不是有一只精锐影弓队吗？配合我三万铁甲士足以抗衡宗妖熊军！至少能撑半月。除非对方有三十万军以上，否则要想在短时间拿下，堪比登天。”

    秋老言：“既然三殿下心意已决，我等也不好劝阻，不过三殿下，还忘了一个隐患！”

    唐云沉静下来，秋老所说的就是安军！安宰成。安洪前不久病逝，现在安宰成统领安家。

    “是呀，怎么把这撕忘了。这家伙可是一直不称臣，还想在水林国来个国中国，宗妖国一但来犯，他也有可能生事。秋老，安宰成所在林川郡，暗派一支小队，严密监视。一有异常，武永安，率铁甲士三万，影弓手五十，先去剿了这不安分的家伙。假设安宰成识趣愿意出援手，与你们共同抵御妖族大军。那就暂且不拿他开刀。”

    唐云部署各将，披甲准备出征。城内驻扎的军士浩浩荡荡，“清街让道！”

    一声吼后，精锐步卒拥护唐云出发，小男孩苏沐链看到此观，去告诉施雅。

    “小链，你说三殿下要出征？他不是奉命镇守这里吗？”

    “姐姐，千真万确，你去看看。”

    施雅被苏沐链拉在街道，她看着军队一批一批走过。“姐姐，我有个问题，为什么骑兵那么少呀？”

    施雅回答：“那是因为马都成精了，共存法规定成了妖的马就不能被骑，除非对方心甘情愿。”

    “原来如此，小链懂了，是不是不厉害的马成不了妖就会被骑？”

    施雅教导：“这个说不准，或许马儿它不想成人形呢，战马从来都是人类的好朋友，从古至今，骑兵都是战场不可或缺的角色。”

    唐云见施雅送行，下马聊道：“施姑娘，我此番讨伐风魔，想必你也知道了，杀兄之仇不得不报，施姑娘，明日就是你大喜之日，我恐不能参与了。”

    “这个无妨，我也原本打算着火云回来让婚期延后，如今天下大乱，不是好时机。”

    桑月走来，“施雅，有你的密信。是火云送来的。”火云送来的？不可能，火云现在被困深海，不可能写信。

    施雅连忙打开，已经很久没有火云的消息了，自从火云随月灰去玲国，这还是第一次收到回信。施雅打开一阅。脸上皆是欣慰神情。偶尔傻笑，唐云不解问之：“火云在信中说什么？可是他要回来的消息？”

    “正是，他在信中说，明天就能到。让我别取消婚礼，照常进行。”

    “火云他是要在这大争之世娶你过门，不想悔过今生啊。可见火云对你用心良苦。婚礼我参加不了，不过礼我倒是一早就有，豹刀，把我那一箱子份礼赠给施姑娘。”

    “遵命。”豹刀拖上来一箱子，不知道是什么，是金银？施雅猜着。打开一看，都是上好的首饰珍品，甚至还有元素石。元素石有三颗。还有一千两银票。“殿下太客气了，这些怎么好意思收呢。”摆手让小链抬走。

    “殿下此去也帮我留意火云，怎么在玲国逗留那么久。”

    唐云答应施雅打听火云，玲国唐云可听说那是个女人的天下，心想火云那兄弟该不会在玲国寻花问柳不舍得回来了吧，想想心中暗笑。此番讨伐风魔，也会与玲国檫肩而过，就做个顺水人情帮施雅去看看。

    与施雅简单絮叨几句，唐云大军出发。

    与此同时间，宗妖国在青木原军营也有所动向，熊元帅掌权青木原，带来了十六万大军。

    这一天，熊统帅开展会议，邵瑛也参与在其中。红戒在后，陆毅在熊统帅旁边。谈话还没开始，邵瑛说道：“统帅，你呀也得管管你的好儿子，自从来到这里成天这外面惹事生非，到处乱跑。让水林国的人类都知道我们图谋不轨，还没开战呢，就给他们一个警钟。你说妖帝安排的暗中谋划，全给他打乱了。”

    “邵女王，言之有理，陆毅，你带一千狼人，去把这逆子揪回来。严加看管。”陆毅领命而去，邵瑛就不在说什么。

    熊统帅，看着地图，指着南海，也就是唐孝失败的地方。“魔族消息，他们已攻占，南越，舟鳞，两座大城。现在就等我们在后方捅水林国尾巴。”

    一个虎将道：“那我们还等什么，都窝了这么久了，老子的刀都快生锈了。”

    “我们还不能急，圣上还没给明确指示。只能静观其变。”

    虎族妖兵来报：“回禀统帅，水林伏城出现大量军队，不是冲我们来的，而是往东南方向行进！”        

