    顾大老太爷寻顾五老爷和顾佑屹父子去说话，顾大老太爷问顾佑屹是不是已经着急亲事了，顾佑屹瞧一瞧顾五老爷表示，有合适的人选，他现在还是愿意成亲。

    顾大老太爷因此瞧一瞧顾五老爷后，他语重心长的跟顾佑屹说：“屹儿，你父亲会用心为你挑选一门合适的亲事，至于那成亲的人选，则还是要你的同意。”

    顾佑屹明白顾大老太爷的意思，家里的长辈们在他们这些男子的亲事上面，大部分是依照了他们的心思行事。

    顾家的人是不少，然而因为各家的夫妻关系和谐，家宅里人事关系比较简单，每一房里也几乎无那些阴暗事情的发生。

    顾佑屹给顾大老太爷打发走了后，顾大老太爷瞧着顾五老爷轻摇头说：“老五啊，屹儿的亲事一定要慎重再慎重，他可是他这一辈里面最小的一个孩子。

    原本家里人待他就宠了一些，他的亲事上面，我们当长辈的人，可不能委屈了他。”

    如果顾佑屹在场，他是绝对会有反弹的，他这一辈里最小的是顾秀丽，那才是真正得了长辈宠了一些的人。

    顾五老爷听顾大老太爷的话，他眉眼垂垂的跟顾大老太爷说：“大伯父，我也不曾想过屹儿的亲事会这般的不顺。”

    顾大老太爷瞧一瞧他面上的神情，直言：“老五，你用心为屹儿寻一寻门户相当的人家，屹儿的亲事好事多磨一些，也不算坏事，他日后成亲想来也会感恩你如今的辛苦。”

    顾五老爷抬眼瞧着顾大老太爷叹道：“大伯，我也不要他感恩什么的，我是他的父亲，这些事情都是我应该操心的事情。

    我现在就盼着马上能够遇到那位屹儿合适的人家，早早把他的亲事定下来，然后我便安然的过日子。”

    顾大老太爷瞧着顾五老爷微微的笑了，说：“你还是心急了，这样不太好，你缓一缓，屹儿是男子，只要他有本事，再晚也能够寻到合适的女子。”

    顾五老爷瞧着顾大老太爷轻轻的点头说：“大伯，我那可能不着急，他的年纪不少，偏偏他对亲事和人选有各种选择，什么大户人家，什么家风不错，什么要瞧着顺眼。”

    顾大老太爷听顾五老爷的话轻轻的点头说：“屹儿是一个明白的孩子，这些都是正当的要求。

    我们这样的人家，真的寻了小户人家的女子嫁进来，除非她天然的心态不错，否则她在妯娌里面总会处在下风，时间长了，那个女子心里不舒服，然后一家人相处得也不自在。”

    顾大老太爷是见过成氏好几次面，他都能够瞧得出那个女子在顾家生活得不自在，偏偏她到现在都不曾怀上孩子。

    顾大老太爷心里暗自叹息着，成氏初初见到的时候，顾大老太爷都赞一声，成家在这个女儿身上花了心思，把这个女儿培养成爽朗大方的性子。

    然而成氏在顾家的日子久了，她都快有些象小白花的样子，可见她在顾家生活得多不自在。

    顾大老太爷不是顾五老爷这个偏心的长辈，他心里面是明白孙辈们的为人行事，也知道孙媳妇里面是有小心思的人，可是却不是那种上不了台面的小心思。

    顾佑则的妻子程可佳也不是那是事事会跟妯娌们争风头的人，然而成氏在这般宽松的生活气氛里面，她还是不能够感觉到多少快乐，那只能等她自个想明白过来。

    顾五老爷有些不太明白顾大老太爷的话，顾家结下亲事的人家，门户都不曾有太低的人家。

    顾大老太爷瞧着顾五老爷面上的神情，他轻摇头说：“老五，你觉得成家那个孩子嫁进来后，她的日子过得如何？”

    顾五老爷笑着轻点头说：“她是一个好孩子，她没有嫁进来前，我还曾担心过她的性子太过活泼了一些，我担心她会不适应我们家的生活。

    我如今瞧着她是越发的显得沉稳起来，瞧着是已经适应了我们家的生活，我瞧着她是能干人，她能够把小日子过得不错。”

    顾大老太爷对着这样的顾五老爷完全无话可说，顾五老爷的话也没有错，女人嫁人后，那性子多少都会有些改变。

    顾家跟成家是有交情的人家，可是顾大老太爷这些年也不曾怠慢过成家人，成氏既然已经嫁进顾家来，顾家不是那种会亏待儿媳妇的人家。

    顾大老太爷被顾五老爷的话说服了，他想一想不管男女成亲以后，都会比从前成亲前行事要稳重许多，人只要长大懂事，总不可能一直保持住一种一成不变的老样子。

    顾大老太爷轻轻的点头后，他瞧着顾五老爷皱眉头说：“老五，我们这样的人家是不太适合那些心思太过敏感的女子，你给屹儿寻亲事的时候，你可要查明白一些。”

    顾五老爷轻轻的点头，顾佑秀的亲事，给顾家人太多的警醒，顾五老爷原本的心思是想为儿子们挑选书香门第人家的女子，结果因为顾佑秀的事情，他也没有那个心思。

    顾五老爷庆幸程可佳只有一半书香人家的血脉，而成家距离书香人家还差许多的台阶，顾佑屹的亲事上面，顾佑屹隐约表达过想娶带有一些书香人家的女子，可是顾五老爷的心里面是反对的。

    顾佑则有这个好运气，顾佑屹则未必有同样的好运气。

    顾大老太爷和顾五老爷说过话后，顾五老爷心里多少想转过来，儿孙自有儿孙福，他就是急得跳上跳下，顾佑屹的姻缘未到，他也只有着急的份。

    秋意深浓的时候，顾佑则回家听程可佳说了顾佑屹相看的不顺后，他的心里暗暗有些担心起来，他特意寻顾佑屹说话。

    顾佑屹因为家人的关心，他是越发的想得有些多了起来，他跟顾佑则说：“大哥，我对妻子人选，我真没有多的想法，我想着寻一个心思简单又能够打理自家事情的女子。

    可是我没有想过这事会这般的难，我听说过许多人家里家事不平，便是因为兄弟媳妇们一个个的心思太多了一些，我寻一个心思少的女子进门来，我们一家人和睦相处。”