
徐嬷嬷觉得自己的身体渐渐的冰冷，身体的血，也在瞬间流逝殆尽了。

她的身体直挺挺的往前倒，倒下的那一刻，她看了眼月千澜。

为什么，不在最后搏一把，偷袭月千澜呢？

那是，因为她明白，她杀不死月千澜的，这个女子不好对付，更是不能轻易招惹的。

魏家，呵……离覆灭不远了。

月千澜绝不是一般家庭的名门淑女，皇上替太子选的太子妃，又岂是平庸之辈？

如今的皇上，不是当年那个处处受太后牵制的少年帝王了。

皇上他翅膀太硬了，这些年，之所以隐忍至今，无非是为了太子铺路罢了。

徐嬷嬷可以预见，未来太后的下场，一定不会善终。

压制了皇上那么多年，便是亲母子也会产生怨怼，又何况他们不是亲母子呢。

徐嬷嬷倒在地上，缓缓的闭上了眼睛。

魏长宇跪在地上，哭得撕心裂肺，一再强调，徐嬷嬷怎么会这么糊涂，做下这样的糊涂事。

那副伤心欲绝的模样，实在是令人无限唏嘘。

唯有君冷颜和五皇子知道，魏长宇在做戏，那眼泪是真，可却是演出来的。

魏长宇平时为人如何，他们比任何人都清楚。

今日，徐嬷嬷只不过是他的替罪羔羊罢了。

思及此，君冷颜就无端的生气恼火。

魏长宇，真是越发肆意妄为，分不清轻重了。

今日是他的好日子，结果魏长宇依旧不管不顾，非得在今日生事，搅得这月家动荡不安。

这不是坏他与月家的联姻，这不是故意让皇上猜忌他吗？

君冷颜冷眼瞧着痛哭流涕的魏长宇，冷冷的看向五皇子低声说道：“你亲自送魏夫人和魏公子回府吧，嘱咐魏家的人，今日发生的事情，不得外泄一句，否则就别想活了吧。回到魏家，将这件事的前因后果都禀告给魏国公吧，该怎么处置，单凭他做主。”

“好的，四哥。”

五皇子明白，四哥生气了，他从小对君冷颜言听计从，自然这时候也没有反驳，也知道，唯有如今的处理结果，方才让事情就此平息了。

月千澜肯定是不能动的，那可是父皇亲自替太子殿下挑选的太子妃，这魏家，也太大胆，居然打起了月千澜的主意？

他算是明白，即使今日这件事成了，即使月千澜成不了太子妃，可四哥和他却会被父皇彻底厌弃，说不定还会怀疑，是他们联合魏家共同打击太子殿下呢？

这些事，都不能再深想，随便想想，都能惊出一身冷汗来。

五皇子心里，对魏长宇更是不满。

君冷颜礼貌有礼的对着月丞相拱手：“月丞相，这件事是魏家有错，今日这件事也只能这么处理，还望月丞相别见怪，毕竟这件事不好传出去。无论是对月家还是对月大小姐，都不是一件好事，所以本王这样处理，月丞相应该不会反对吧。”

月晟丰哪敢反对，说来，月千澜也并非无辜，若是她不曾得罪了魏公子，又哪会有今日这一场戏啊。

“靖王殿下说的是，这件事不宜外传，下官自是没什么意见，谨遵王爷的处置。这样甚好，甚好……”

君冷颜又含笑看向月千澜，低声问：“不知，月大小姐可满意本王这样做？”

“不满意又如何，满意又如何？还不是靖王一句话的事，我在想，倘若这个罪名落实到我身上，我会是什么下场？魏家人一个婆子，就能有那么大的权利，办这么多事吗？”月千澜微微挑眉，似乎不想这么轻易的让君冷颜磨平此事。

凭什么，害她的魏长宇，随便推了一个嬷嬷出来顶罪。

他自己哭两声，倒是安然无恙了，呵……这世上，哪有那么便宜的事。

不过，月千澜也不打算，在这时候多做追究，终究不是时候的。

“澜儿，不得对靖王殿下无礼。”月晟丰低声呵斥了一句。

君冷颜却好脾气的笑笑，摆摆手：“本王知道，月大小姐是受了委屈，放心吧，改日便让魏家的人，特意来月府，向月大小姐赔礼道歉。”

月千澜抿着唇不语，只是眸光幽幽的凝向魏长宇那边。

魏长宇脸色白了白，低着头，继续痛哭。

这会子，他只能装糊涂，逃脱了这一劫再说，总之，今日一事后，他和月千澜之间，是不死不休。

“澜儿，可以了，今日月府来了很多的宾客，我们把时间耽误在这里太多了。外面的宾客该起疑了，就算你不为我着想，不为你二妹不为月家着想，可你也该想想你大哥。他如今在外面忙活，为了家族而奔波，若是月家有个什么，他的前途可就毁了。”月晟丰扯了扯月千澜的衣袖，低声劝月千澜适可而止。

他很好的抓住了月千澜的软肋，不对，如今他算是看明白了，月千澜谁都不在乎，她只在乎月清源，她这个同胞的哥哥。

月千澜眸光微动，缓缓的收回眼帘，既然父亲向她递了个台阶，她也只好不得不下了。

所以，她低下头，对着月晟丰欠了欠身。

“是……女儿听父亲的意思，终究这个家，还是父亲做主，父亲如果不追究了，我也就不追究了吧。”

月晟丰缓缓的松口气，脸上堆上笑意看向靖王。

“王爷，不若我们一起去前院吧，估计宾客该等级了，眼瞅着也到了倾华出阁的时间了。”

君冷颜淡淡的瞥了眼月千澜，他知道她是不甘心的，可是迫于家族，迫于月晟丰的逼迫，她是不得不屈服。

他也是没想到，原来她的软肋，竟然会是月清源。

好，这可真的太好了。

君冷颜心底涌起一股喜悦，随即抿了唇角，向月晟丰点点头，两个人带了不少的奴仆，结伴而行离开了这里。

屋里，一瞬间只剩下了月千澜，魏长宇和忙活处置徐嬷嬷尸体的五皇子。

月千澜提起裙摆，走近魏长宇居高临下的看着他，低声笑道。

“魏公子，记住了，下次千万别再粗心大意，让我轻易的抓住你的把柄。否则，我会往死了整你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332041"  chaptername="第398章">加入书签</a>
</div>
