
　　35

　　屋子里的确已经很温暖了。

　　陈韵城和宁君延在进屋的时候都已经脱了外套，陈韵城只穿了一件白色衬衣，而宁君延将他咖啡色毛衣的袖子挽了起来，露出一截手臂。

　　刚才宁君延明显是生气了，陈韵城不太想招惹他，下意识抬起手捏着最靠近领口的那颗衬衣扣子，说：“我身上真没受伤。”

　　宁君延说：“那你怕什么？”

　　是啊，怕什么呢？反正没受伤，反正都是男人，小时候一起洗澡也不知道洗过多少次了，怕什么呢？

　　当然是怕太暧昧不清了，怕对方怀着说不清道不明的心思，陈韵城自己心知肚明，却又没办法说出口。

　　卫生间昏暗的灯光下，他与宁君延对视，宁君延的神情很平静，眼睛里没有多余的情绪。

　　过了一会儿，陈韵城先转开了视线，他睫毛微微下垂，将目光落在宁君延的胸口，开始一颗一颗解扣子。

　　陈韵城看起来偏瘦，但是其实他很结实，衬衣从肩上滑落时，慢慢显露出肌肉匀称的胸腹，而且胸口还有一处伤疤，已经只余下一条泛白的线状痕迹。

　　宁君延就在这时候抬起手，轻轻碰了一下他胸口的疤痕。

　　陈韵城感觉到自己身上的汗毛瞬间都竖了起来，他强忍住没有躲开，说：“以前受的伤了。”随后，他转过身给宁君延看自己后背，同样干干净净没有伤口，他把衬衣穿好，低着头扣扣子，“说了没受伤。”

　　宁君延说：“别扣了。”

　　陈韵城听到他的话，动作顿了顿，却还是继续扣扣子。

　　宁君延伸手取下刚才挂起来的毛巾，说：“伤口不能沾水，今天别洗澡了，我给你擦一下。”

　　陈韵城抬头看他，想说他自己可以擦，又想起这样一来他的手还是会沾到水。

　　宁君延已经打开了热水，将毛巾沾湿又拧干，看着陈韵城。

　　陈韵城深深呼出一口气，认命地再次把扣子解开，这一次直接把衬衣脱了下来，搭在旁边干燥的置物架上。

　　宁君延用毛巾帮他擦身体，动作算不得十分温热，但是很细致，陈韵城胸前皮肤泛起薄薄的一层红。宁君延给他擦脖子的时候，他下意识仰起了头，正好宁君延低头看着他，两个人距离太近，陈韵城忍不住还是先转开了视线。

　　“裤子，”擦完上身，宁君延对陈韵城说。

　　陈韵城看着他，说：“算了吧。”

　　宁君延没说话。

　　陈韵城说：“我那么个人了，给我留点面子。”他觉得自己几乎是在哀求宁君延了。

　　宁君延最终没勉强，把毛巾用热水搓洗拧干之后交给他，让他自己擦，便离开了卫生间。

　　陈韵城一直到躺在床上，觉得胸口好像还是热热的，留着热毛巾擦过的明显触感。

　　今天一天发生了太多事情，晚上见到宁君延之后，他愤怒的情绪变得淡了许多，到现在在黑暗中闭上眼睛，又开始回想那三个人砸他店的一幕。

　　这时候已经说不上多生气了，就有一种无力感。现在这样，他的商店肯定也盘不出去了，只能清点货物，还能值点钱的东西转卖了直接把铺面转租了最方便。

　　那么他欠宁君延的钱会一直欠着，不知道何年何月能还完。来他还想拉上周彦，两个人辛苦一点出去工作尽快把钱还给宁君延的，而现在周彦下落不明不说，他继父那件案子也没头没尾，不知道跟他到底有没有关系。

　　想到这里，陈韵城不得不去想宁君延对他的态度。宁君延太明显了，有时候实在叫他难以招架。他自问并不讨厌宁君延，甚至面对宁君延对他的暧昧，一点没有想象中的厌恶，更多是一种不知如何是好。但是他和宁君延明明是不可能的，就算不考虑性别，他们两个生活环境天差地远，怎么一路走下去呢？

　　就像跟穷小子私奔的千金小姐，爱情的狂热过后，剩下的柴米油盐才是最折磨人的，不合适就是不合适，非要勉强将来也很难有好结果。

　　陈韵城翻了个身侧躺着，将被子拉起来一些。

　　这间客房的床也很柔软，周围一片宁静，除了偶尔能听见汽车的声音，再听不到什么的噪音。

　　他精神还有些亢奋，但是身体实在疲倦了，拉扯着他没过太长时间便陷入了沉沉的睡眠。

　　第二天早上，陈韵城一早就醒了。

　　借住在别人家里最不好的一点就是不自由，起得太早了害怕会吵到主人，起得太晚了又觉得不够礼貌。

　　陈韵城换好衣服，从客房出来，看见宁君延房间门还关着，于是走进厨房拉开冰箱看了看，发现里面除了矿泉水也没别的了，甚至连鸡蛋都没有一个。

　　今天宁君延应该也是要上班的，就是不知道会几点出门。

　　陈韵城来看时间还早，想要出门去给宁君延买早饭，外套都穿好了又才想起自己没有钥匙，而且小区门禁恐怕也不会轻易放他进来，于是只好作罢。

　　他回来空荡荡的餐桌边坐下，打开手机看了一眼，发现顾瑶嘉在早上六点左右给他发了条微信。

　　顾瑶嘉说：“对不起打扰你了城哥。今天上午棋棋排了手术，我一个人害怕会应付过来，可不可以请你过来看看？”

　　陈韵城能感觉到对方字里行间的小心翼翼，他很快回复道：“没问题，手术几点开始？”

　　过了几秒钟，顾瑶嘉便回复他：“十点开始。”

　　陈韵城回了一个“好”字。

　　这时候，宁君延房间的房门打开了，他穿着一件黑色的长袖衫从房间里出来，看见陈韵城坐在饭厅里，停下脚步问道：“洗了吗？”

　　陈韵城说：“我刷了牙。”他手还不敢沾水，没有洗脸。

　　宁君延对他说：“过来洗脸吧。”

　　有一瞬间，陈韵城觉得自己像是个小孩子，早上起床等着爸爸给自己洗脸，然后吃早饭、上学。

　　这是他从来没有过的体验，因为他爸爸走得非常早，在他有记忆以来，家里就只有他和妈妈，直到他妈妈也去世，他成了没人要的小孩。

　　宁君延用湿毛巾帮他擦脸。M.23sk.com

　　陈韵城抽空问道：“你早饭吃什么？”

　　宁君延动作停顿一下，“我平时都去医院食堂吃。你如果要吃我可以给你做。”

　　陈韵城问他：“你会做饭？”

　　宁君延打开水搓洗毛巾，“以前一个人在外面读，学着做了一些。”随后他把干净的毛巾挂起来，又说：“你愿意我可以天天给你做。”

　　问了一下编辑原来要提前三个工作日申请才能入V，所以还要等几天……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第35章免费阅读。https://xs.23sk.com 