    骑士进攻，小霸王跑过半场替小皇帝挡住吴昊，勒布朗横移一步，张手就投，唰，篮球空心入框。

    吴昊看愣了，这个詹姆斯不是詹姆斯是詹姆斯？！

    以前的勒布朗偶尔会投三分，但这种一出机会就果断出手的情况灰常之少。

    以至于速贷球馆的观众们愣了一下才开始庆祝。

    慕斯与小斯击掌庆祝，回防中故意侧目看了吴昊一眼，心想你们别想再用三分击败我。

    轮到吴昊和老科感觉不妙。

    没想到公牛、凯子、魔术压制骑士一年，勒布朗就开发出了三分球，以后再折腾他几年还不得变成进攻万花筒啊。

    其实影响勒布朗的不是牛魔凯，而是吴昊。

    同样身体天赋出色，同样拉满了耐艹值，吴昊在总决赛的几次关键三分让勒布朗明白，我可以不投三分，但是不能投不了三分！

    迈克布朗推了推眼镜，镜片反光看不到他的眼神，面包布朗幽幽的喃喃自语，“感谢吴昊逼出了最强勒布朗。”

    易边再战，吴昊与老科交叉掩护，老科虚晃两次点起勒布朗，然后蹭着勒布朗的手臂，三分打铁，哨响，罚球三次。

    勒布朗无奈的叉着腰，回头我得问问CP3怎么造三分犯规。

    老科站上罚球线3投2中。

    同样的挡拆，同样的位置，不同的是，吴昊快速绕掩护，勒布朗从横移一步变成了后撤两步再次出手。

    主裁已经叼起哨子了，还是没有吹，毕竟，吹勒布朗走步是个很敏感的事……

    先不说走步的事，吴昊心想这球肯定铁了。

    唉，手感来了真的挡不住，篮球刷框三圈还是落进了篮网。

    勒布朗自己都没好意思庆祝。

    克城球迷嗨了，好像上帝真的站到了骑士这边。

    吴昊表示，可惜哟，我就是上帝。

    传说级【人球合一】紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    只见吴昊示意众人拉开，单打勒布朗，一对抗一胯下一急停一后仰，顶着最硬防守人和全场嘘声，吴昊手中的篮球划出一道美妙的弧线，唰，空心入框！

    投篮如神仙，遇上方知有！

    小范甘迪笑了，“后仰三分？太不讲理了吧。”

    布林调侃道，“吴昊的投篮姿势是我见过最灵动的，相比之下，勒布朗投的稍显笨拙。”

    小范甘迪赶紧给布林打圆场，“但是他们一样都得分了。”

    布林也意识到自己暴露了隐形五密的身份，“当勒布朗的三分命中率超过4成，我觉得他将是完美的篮球运动员。”

    相比米果同行，央视解说给吴昊总结的言简意赅。

    “勒布朗三分挺准的，但是吧，吴昊的三分是变态准！”

    “你说怎么定义变态准？就是你觉得这球不是机会，而他偏偏投了，然后偏偏进了。”

    从食铁兽、吴日天、公牛魔术师、吴大腿再到变态准，小学生表示，请叫我日天学院天字第一号学徒。

    看着吴昊咆哮庆祝，勒布朗流下了一行冷汗。

    同样是投三分，难度差距巨大，勒布朗的是常规杀伤，吴昊的是核打击！

    小斯安慰勒布朗，“出了机会就投，篮板包在我身上了。”

    大Z跟着点头。

    看到最可靠的两位帮手，勒布朗调整好心情。

    这一次，挡拆之后，勒布朗在外线虚晃一枪杀进篮下，公牛四人收缩防守。

    吉布森空了，勒布朗跳起传球，吉布森拿球，吴昊猛冲三步从四米外封住了吉布森的出手！

    吉布森被迫转移给斜侧的德隆蒂，德隆蒂晃老科，没晃成，只好回给重回外线的勒布朗。

    勒布朗再度杀进篮下，小斯吸引防守，大Z溜底线，勒布朗给到位，大Z拿球劈扣，小加阻挡犯规，2+1！

    大Z穿着厚厚护膝、护踝跳起来捶胸庆祝！

    斯科特有点慌了，因为恍惚间看到了大狗刺的打法，而且是巅峰大狗刺。

    面包布朗笑了笑，“看到了吧，骑士在我治下变得多好，今年的最佳教练属于詹，啊不是，属于我迈克布朗！”

    勒布朗彻底打兴奋了，进攻、防守无死角，而且看不出累，约等于开了无双。

    哪怕公牛一直在得分，骑士稳稳占据着绝对优势。

    时间进行到第四节的最后两分半，骑士依然领先8分。

    公牛众将好久没打过这种硬仗，很明显准备不足，众人体能出现了问题。

    反观骑士近来连打加时，大家早就适应了这种节奏。

    加索尔的中距离短了。

    幸好吴昊提前判断好落点抢走篮板，回头望月打板追回2分。

    勒布朗的冲击力丝毫不减。

    要没有吴昊永动机，这种时候就是勒布朗的统治时间。

    现在，勒布朗还得传球。

    小斯上篮偏出，小加拿下篮板，手递手交给吴昊。

    老科冲起来了，但是吴昊没有传，因为勒布朗、德隆蒂已经回防到位了，前场1打2太不利。

    重回阵地战，老科穿越两人包夹抛射得手。

    分差变成了4分。

    骑士给勒布朗布置了一个三分战术，勒布朗手起刀落再来一个。

    不过，吴昊一点都不着急，顶着勒布朗杀进篮下，突分给科沃尔，科沃尔底角三分打进，分差再次回到4分。

    勒布朗无奈了，这么便宜好用的纯射手给我来十个！

    小斯中距离打进。

    吴昊与老科打出牛角战术，老科接球后拉杆上篮，同时造成大Z的犯规。

    随着罚球入框，两队分差变成3分！

    妥了，一个超远三分的事。

    骑士请求暂停，面包布朗只是为了让王炸组合下来歇歇，身位主教练，这点眼力见得有。

    公牛这边，吴昊继续跟众将喊话，“永远不要惧怕出手！”

    潜台词是大家随便浪，我都能搞定。

    暂停回来，受限于技犯的小莫体力不错，晃开瑞士军刀命中了飘逸两分。

    拖家带口的老科明显体力跟不上，居然被两人防的没法出手。

    吴昊过来帮老科解围，顺手塞给小加，小加上篮被破坏，但是造成了大Z的犯规。

    至此，大Z犯满离场，瓦莱乔接班。

    小加抗住压力两罚全中。

    时间来到最后30秒。

    骑士必须压时间然后打进这一球。

    勒布朗拿球在中圈附近控制时间，其他人只是简单的跑位，很明显这一攻还得球队老大来投。

    10秒，9秒，8秒……

    勒布朗起速硬抗吴昊杀进篮下抢在时间倒计时前上篮……

    不进！

    而且，科比抢下了关键篮板！

    抢篮板的一瞬间，科比被小斯开了眼角，但顾不上疼，奋力朝裁判比出暂停手势！

    经过紧急止血，老科眼角贴着创可贴重回场上。

    公牛发边线球，这一球只能进不能铁！

    老科带走了两个防守人。

    加索尔带走一个。

    吴昊后撤到中圈附近接到球，没有留给骑士时间。

    3秒，2秒……

    吴昊超远三分出手！

    1秒……

    球进，灯亮，吴昊投进了石破天惊的绝平球！

    嘘声变成了惊叹声，人们赫然想起了总决赛上，吴昊扭转乾坤的三分绝杀！

    布林激动的说道，“BANG！吴昊才是Mr.大心脏！”

    骑士众将的心态一下子崩了。

    加时赛，除了勒布朗连砍7分，小斯、小莫等人都没有得分。

    但是吧，2＞1！

    吴昊和老科合砍11分艰难带走胜利。

    110:106，公牛拿下开局第29胜，传奇仍在继续……

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    除了投进绝平，吴昊全场砍下31分9篮板13助攻3抢断2盖帽的准三双！

    老科得到了37分6篮板5助攻3抢断1盖帽。

    对面的勒布朗爆砍45分14篮板10助攻2抢断4盖帽的超级大三双！

    本赛季，骑士对公牛三连败了，勒布朗知道这意味着什么。

    勒布朗没有和任何人交换球衣，愤然走回球员通道……

    看着骑士的23号，‘科日天’很难开心起来，因为他们知道，这个男人会越来越强！

