    “你也当过兵吧？”周萧却问。

    “嗯。”刘明哲微微点头，淡淡道：“空降兵！”

    “腿里怎么楔了颗钉子。”周萧低头看了一眼，他看的可是相当清楚，清楚到不能再清楚。

    刘明哲一怔，却笑道：“空降兵嘛，总有各种各样的麻烦，五年前空降地震灾区，我说我不去，没办法，老爷子非逼着我上，同行有新兵，我这个老兵总要挡在前头吧，就直接跳下去了，然后就出事儿了。”

    “不过你看，医疗技术发达，我运气又好，没伤到重要部位，现在走起路来，杠杠的。”

    他自己还竖着大拇指。

    周萧却有些想哭。

    五年前大地震，他虽然没见过，却听说过，刘明哲虚长他几岁，但那个时候，他应该最多二十岁。

    也就是说，他和他的未婚妻，都是第一时间去抗震救灾。

    他活下来了。

    未婚妻却……

    “漂亮吧！”刘明哲拿出来照片，就是他手机壁纸。“唯一一张生活照，她这个人不喜欢照照片，劝了好几次，劝不下啊！”

    他长叹了一口气。

    “抱歉……”

    周萧又想哭，却忍住。

    “没什么抱歉的，我现在不活得挺潇洒？没了她还挺好，我可以随便找女人，以后可以找个更漂亮，更年轻，更听话的。”

    “也是当军医的？”周萧顺着他的话茬。

    他下意识点了点头，然后连忙说道：“不要当军医的了，死都不知道怎么死的，找个娱乐圈的，安全！活在大后方，按我的势力慢慢捧起来，带出去也有面儿。”

    真的有面儿吗？

    周萧很想问这句。

    虽然他知道，刘明哲多半会说“很有面儿”。

    但一个人说话，往往是心口不一的。

    车里又陷入了沉默。

    直到另外一个电话打来，是冯梅的电话，她简单说了一下病人的情况，将联系方式给了周萧。

    “走吧，去医院。”周萧说。

    车子拐弯。

    “手机给我。”周萧向刘明哲讨要手机。

    刘明哲二话没说，直接递过。

    只见周萧熟练的输入了一系列的药材名字，说道：“按这个药方，去江城，找景楚媛抓药，每天早午晚各一次，每次不可以泡超过三十分钟，十天后，来找我，我亲自给你手术。”

    “给我手术？”刘明哲一愣。

    “恢复如初的手术，能让你健步如飞，再次从天空跳下去，挽救更多的人。”

    周萧微笑。

    “哦，对了，这次不收费，但手术就要收费了，要你们提供一切器材，和手术室，还有费用十三万。”

    十三万！

    刘明哲可是知道，他给风易看病，张口就是一亿，他还是个健全人。

    给他刘明哲看病却只要十三万。

    他开价，是看心情的吗？

    是的。

    就是看心情，也看人。

    “真的可以恢复如初吗？”刘明哲激动道。

    “真的可以，就算你这条腿坏上几十年，我都能治过来，只不过那坏上几十年的腿，就得是用一些非常手段了。”周萧淡淡道。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    车里又陷入安静。

    开车的司机静听着二人的对话，后视镜里看了周萧一眼，同样投来感激的眼神。

    车到医院。

    刘明哲也跟着进了医院。

    司机原本是准备在楼下等着的，考虑再三后，还是停车跟着上来了。

    住院部。

    还未上楼，就在门口，周萧便被人拦住了。

    “您是……周萧，周先生吧！”

    一名中年妇女，模样普通，没什么特别惊艳的地方。

    周萧道：“您好，您是……”

    “我是凌志的妈妈，周先生，您终于来了，我见到您真是……”女人的眼泪果然很容易就能挤出来，她才只是见到周萧，眼泪便已经飚出来了。

    周萧不太擅长对付女人的眼泪，就算是中年妇女也一样，还是刘明哲及时问道：“病人呢？”

    “您是……”女人打量着刘明哲。

    刘明哲的穿戴明显比周萧更好，难道是什么大人物？

    “周先生的助手，负责帮他跑跑腿而已。”刘明哲随口说道。

    “哦。”

    女人的视线离开，转到周萧身上，道：“我儿子就在楼上，这不是冯老师刚打电话过来，我就在楼下等着，周先生请，快请！”

    几人进门。

    现在是晚上，医院里的人并不多，电梯就停在一层。

    凌志住二十三楼。

    他的父亲凌宏正在照顾他。

    他们就只有这么一个儿子，自己的儿子那么争气，考上了燕大，本来觉得是苦尽甘来了，没成想居然遇上了这么一个毛病。

    割还是不割，问题是很严重。

    虽说不是将那东西割了，可医生说了，照样是会影响到以后生育的。

    病房里的人也不多，只有三张床，而且是已经到晚上了，只有靠窗的那张病床上有一个病人，隔着帘子也看不到情况。

    周萧松了口气。

    只能说，幸好凌志的家人没有把这件事情散播出去，要不然就是一个大麻烦。

    人太多也不好看病不是。

    本来几分钟就能解决的事情，如果有人看着的话，就需要很长时间了。

    凌志和刘明哲的情况毕竟是不一样的。

    要知道，刘明哲的家世是有些恐怖的，周萧必须要谨慎，必须要让人看到效果，所以只能采取先用药物，后手术的办法了。

    幸好，刘明哲貌似是相信他的。

    “凌宏，周先生来了。”

    到了病房门口，女人压低声音，激动地先喊凌宏。

    凌志正在睡觉。

    看他的样子，估计是折腾得不轻，好不容易睡着，自然不想惊醒他。

    周先生？

    帘子那边动了动，那边的病人和家数明显是没睡着的。

    “你好，凌先生。”周萧打招呼。

    凌宏搓了搓手，有些拘谨的握手，同时问道：“周先生，我儿子现在这样，治疗不碍事儿吧？”

    “没关系，不碍事儿，让他睡着就行，搬个凳子吧。”

    周萧已经到了病床前，先观察了一下凌志的脸色，紧接着，拉起被子开始检查。

    简单看了一下，最终还是要靠把脉的。

    这当然只是做个架势，周萧一边把脉，一边运起特殊灵力，流转于手上和眼睛上，观察他的体内情况。

