    三补一！很简单的一种办法。

    顾名思义，就是用三种大道补齐一种大道的不足，强行将自己的修为提升的一种法门。

    完成三补一并不容易，也需要达到许多先决条件，修行的难度其实没比道天机的办法少多少。

    正如洛鹏飞所说的，这也是一种因人而异的修行之术，这种修行之术出现的好处，其实就是给了人一种更多的选择，让人有了第二条修行之术。

    很多修士卡在第一条道上走不动的时候，可以选择三补一来试一试。

    道天机听完洛鹏飞的修行秘术之后，嘴里一声悠然长叹：“当年，天机我因果大道达到瓶颈，始终难以突破到大成，逼不得已，四处冒险，希望在生死关头豁然开朗，遗憾的是，大道未成身先陨，哎，要是早知道鹏飞你的这条道路，或许我的修行会走得更远。”

    洛鹏飞轻声叹息：“那也真的很难说，三补一，其实并不简单，三补一的基本要求是终极道、单极道和基础道各取其一，三者都需小成，那样才能满足晋级的需求，这样的修行之术其实还有一个不可避免的小毛病。”

    道天机点头说道：“嗯，三补一修成的大乘修士比别的修士多了两种大道的体悟，只不过，三种大道都只是小成，都只是皮毛，真正在实际应用之中，却是远远不如一种大道大成那么厉害。”

    孙豪在旁边旁听，也基本弄清了洛鹏飞这种秘术的基本原理，假如说，把修士晋级大乘当成一个装满就能晋级的空桶的话，其装满的方式就是两种，一种是一鼓作气，哪一种东西装满，比如水；另一种就是拿三种东西装满。

    反正就是量达到了，给生生推进到下一个修行阶段。

    默默听完了洛鹏飞和道天机的相关讨论之后，孙豪突然插话说道：“这么说来，修士在一个大乘境界的时候，其实是可以同时领悟三种大道的，而且，魔王，你的这种秘术如若是稍作修改，我觉得可以变成这样……”

    洛鹏飞双眼瞪成了牛玲子，道天机双目之中异光闪闪，两人都被孙豪的说话给瞬间镇住了。

    半响之后，道天机嘴里喃喃说道：“理论上，的确有可能是这样的，但真实来说，怕是没有操作性吧？”

    洛鹏飞猛地拍了一下自己的脑袋，好似要让自己清醒过来，半响之后，一脸骇然地看向孙豪，嘴里说道：“不瞒沉香，你刚刚说的，其实才是我魔族真正的正解的远古修行秘术，只不过你说的那玩意儿实在是难如登天，所以上，我们魔族后辈先贤就将其略作修改，变成了现在的这种东西。”

    道天机和孙豪不由齐齐一愣。

    道天机失声说道：“不是吧，一个大乘级别，修行三种大道，三种大道完全大圆满，再入下一级别的大乘期，这怎么可能？这也太不可思议了，虚界还有人能够做到这种强大无比的程度吗？这样修炼而成的大乘岂不是等于修行了无数个大乘期？怎么可能？”

    孙豪的双眼之中，闪过道道金光，嘴里说道：“人族远古圣人‘老子’曰‘道生一’，指出大道的儿子是一，一是至高无上的，是大道的用，而现在，鹏飞的这种修炼之术，其实就是一种三三得九，九九归一的大道修行之术，也就是说，真正的大乘修士，真正的大乘大圆满，可能真是老魔的远古传承之术。”

    道天机和洛鹏飞齐齐沉默。

    孙豪从建木的树枝上站了起来，仰头哈哈大笑：“前面，我一直比较迷茫，不知道自己的大乘之路应该如何去走，不知道自己的大乘之道应该如何去修，如今跟两位前辈一席交谈，却是拨开了云雾，明确了方向，哈哈哈，好一个九九归一，跟我的九大体系修行之术，倒是殊途同归……”

    笑完，孙豪深深鞠躬：“多谢两位道友解惑。”

    道天机和洛鹏飞对望一眼。

    洛鹏飞首先站起来，对孙豪也是微微一躬，嘴里感叹：“沉香，我今日才知道，我跟你有个巨大的不同，那就是，你永远是那么地敢想敢拼，而我，虽然号称是无所顾忌，但实际上却是墨守成规，你说的这种修行之术，鹏飞想都不敢想的啊，差距，这就是差距啊，我心服口服。”

    道天机嘴里喃喃说道：“一念之下乱天机，一念之下乱天机，乱的却是我自己，小豪，你让我自愧不如。”

    孙豪哈哈大笑起来：“两位道友，其实沉香此举，也得两位道友鼎力相助才是，不知能不能成，还是两说，不过沉香自认为有几大优势，搞不好真的能够达成这个天大的宏愿，一旦我能够达成这样的目标，那么破虚飞升，将不再是梦想，当然，沉香此举难度不小，还得两位道友鼎力相助。”

    道天机和洛鹏飞一左一右，深深躬身，面对孙豪朗声说道：“愿随道友一起共襄盛举。”

    三人挺立建木之上，眺望建木雄伟壮阔的空间，相视而笑，笑声从建木上远远传开。

    感应到主魂和两大副魂的意志，建木之上游曳的孙豪几大分魄，也齐齐飘飞而起，在不同的位置仰天咆哮。

    巨大的咆哮声，惊起飞鸟无数，不知不觉，建木空间之中，也已经衍生出许许多多的鸟儿，许许多多的生态。

    明确了修行的方向，定下了宏伟的修行目标，孙豪再度盘膝坐下，含笑对两大副魂说道：“既然如此，那就事不宜迟，我们一起来探讨一下，我首先要修行的三种大道，应该都是什么。”

    洛鹏飞眼前一亮，嘴里说道：“大乘初期晋级大乘中期，沉香你选择的终极道，我强烈推荐轮回之道，记得当年你走过了轮回的所有恶道，再加上有我的引领，你完全可短时间之内就能领悟到轮回之道小成。”

    道天机手指连连掐动，半响之后，嘴里说道：“我的感觉之中，轮回之道的确是一个相当不错的选择，只不过，我的感觉之中，沉香你应该有着比轮回之道更好的选择才是。”

    洛鹏飞眼珠子一瞪：“牛鼻子，你的意思是说你的因果之道更加合适啰？”

    道天机缓缓摇头，嘴里说道：“不是，我说的另有其道，不瞒两位，因果最是虚无缥缈，领悟的难度超级大，我可不建议第一个修行的终极道是因果之道。”

    洛鹏飞呆了一呆。

    孙豪心中一动，嘴里说道：“除了两位道友的大道之外，大鹏金翅鸟也修行了一种大道，并且有着不弱于两位道友的领悟，时间之道。”

    时间之道？洛鹏飞眉头微微一皱，嘴里说道：“时间之道的确十分厉害，不过，在我魔族的典籍之中，时间之道是强大无比的单极道，是一种至高法则的单道，这个和终极道有点差异，却是不能领衔你的大乘初期修行，我的这种秘术，必须得有终极道领衔才成。”

    时间之道！道天机嘴里说道：“时间之道在三千大道之中的排序很高，不过，却不能排进前十之列，不过沉香，另外一种大道，只要出现，一定就会排序前十，而且跟时间也有关系。”

    洛鹏飞双眼一亮，嘴里说道：“不错，我也想起来了，牛鼻子说的，应该就是时空大道，时间和空间之道，对了，时空大道，就是真正的终极道了，传说之中，修成时空大道之后，就能穿梭过去和未来，妙用无方，强大无比，厉害着呢。”

    孙豪愣了愣，嘴里问道：“时间大道和时空大道，最大的区别是什么？”

    道天机嘴里轻声说道：“随着时间的变化，很多空间也会变化，所以上，如若只修行时间之道，其实修士对时间的掌控就会相当有限……”