    可以看到，在姜尘宏大的宏愿声下，一些神族的心神开始动摇，脸上渐渐露出虔诚的神情，不由自主的对姜尘产生了坚定的信仰。

    被大愿望术度化后，除非你的意志能够超越众生的意志，不然的话，这个过程便是不可逆的，此生都要沦为姜尘的信徒。

    “我成圣时，一切苦难，终将消失……”

    “我成圣时，一切众生，皆得长生……”

    姜尘的声音更宏大了，好似与众生取得了共鸣，天地之间，到处都充斥着他许下鸿蒙大愿的声音。

    没过多久，神族的神君，在姜尘的宏愿声下，也开始心神摇曳起来，不得不停下脚步，全力抗衡压来的众生愿力。

    四十八道鸿蒙大愿，一道强过一道，全部叠加在一起，威力甚至可以威胁到先天道尊。

    “我成圣时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得自在。如若不然，我不得成圣。”

    当姜尘许下最后一道宏愿，整个神族，也就辛乙神君仗着先天灵宝之助，依旧在苦苦挣扎着。

    至于其余的神族，则全部被姜尘降服，成为他最虔诚的信徒。

    “先天灵宝！”

    “神族还是有着几分底蕴的。”

    看着辛乙神君眉心，那不断摇动的金色铃铛，姜尘感慨道。

    那金色铃铛之上，先天不灭灵光四溢，无尽的先天道韵流转，显然是件三界难寻的先天灵宝。

    也是，神族起于太古时代，历经远古、上古两个时代而不倒，手里没些好东西也说不过去。有一两件先天灵宝，也是正常的事。

    “放弃吧，你的挣扎，在绝对的实力面前，毫无意义。”

    看着仍在负隅顽抗的辛乙神君，姜尘屈指一弹，太初神剑化成一道剑光激射而出，将他头上的金色铃铛击飞。

    没了先天灵宝的护持，辛乙神君再无力抵挡喷涌而来的众生愿力，瞬间就被其淹没，心神沉沦其中，逐渐失去自我。

    过了一会儿，辛乙神君那茫然的双眼，突然恢复了清醒，并绽放出前所未有的灵光。

    只见他上前一步，恭敬的朝姜尘拜道：“今日辛得帝君之助，一扫心中迷雾，得见真我，辛乙心中不胜感激，愿终生追随帝君，以报大恩。”

    又将一个迷途的羔羊带离苦海，姜尘的眼中很是兴奋，满脸笑容的回应道：“恭喜辛乙道友脱离苦海，明悟真我，姜尘今日又多一名同道，真是喜不胜收。”

    辛乙神君的臣服，标志着神族正式成为了历史。

    瞬间，虚空深处的不可知之地，命运长河所在，那属于神族的气运，突然溃散，爆碎成无数元气，滚滚向前，朝九霄天涌去。

    神族为姜尘一人所灭，那神族的气运自然要为姜尘一人所得。所以，神族的气运，流向的是九霄天，而不是人族。

    哪怕因为神尊的陨落，神族气运流失了不少，但神族仅剩的气运，依旧不容小觑。毕竟，这是传承了三个时代而不倒的势力啊。

    轰隆隆！

    神族气运加身，那姜尘气运所化的薪火，突然膨胀了一大圈，释放出无尽的光与热。

    薪火的体积虽然变大了，但其质量并未因此下降，反而显得更为凝实了，周身更是散发出五彩晶光，好似晶体化了一般。

    五彩！

    气运呈现五彩之色，这是道运的标志。

    拥有五彩道运者，若气运不失，此生必成先天道尊。若无五彩道运加身，就算成为先天道尊，也会霉运连连，连件趁手的法宝都找不到。

    可以说，拥有五彩道运的人，就是天地的宠儿，无灾无难，轻易的就能修成先天道尊。

    像元始天尊的记名弟子，洪荒有名的福德真仙云中子，就是天生五彩道运之人。

    所以，涿鹿之战当中，阐教十二金仙被蚩尤撵着打，云中子却屁事没有。黄河阵中，阐教十二金仙都被削了顶上三花、胸中五气，可云中子依旧险之又险的逃过了一劫。

    这就是拥有五彩道运的好处，连天地杀劫都能规避。

    本来，姜尘想要凝聚五彩道运，须得凝聚出九道功德金轮才行。可如今，吞噬了神族气运之后，倒是使得他提前凝聚出了五彩道运，也算是意外之喜。

    五彩道运，也被称之为小气运，在他之上，还有大气运，就是七彩道运。

    洪荒之中，天生就具有七彩道运者，堪称寥寥，只有三个，那就是三清。

    他们三个，各自拥有一成开天功德，所以，是天生的圣人，天生的大气运者，真正的得天独厚！

    拥有七彩道运者，成圣的概率极大。三清天生具有七彩道运，成功成圣。女娲娘娘造人之后，也有了七彩道运，西方二圣发下大宏愿之后，也凝聚了七彩道运。

    后土娘娘化身轮回，亦是如此。

    帝俊太一，汇聚了天庭气运，一样凝聚出了七彩道运，祖巫帝江，汇聚大地之气运，亦是凝聚出了七彩道运。

    这些，都是混元大罗金仙层次的无上强者。

    羲皇曾断言，修成混元大罗金仙的必要条件之一，就是凝聚出七彩道运。因为，纵观洪荒的成道者，皆是凝聚出了七彩道运。

    没有凝聚出七彩道运的，始终距离成道差了一丝，如羲皇本人。

    所以，凝聚出七彩道运的人，往往叶被称之为大气运者。

    想要成道，大智慧，大气运，大毅力三者必占其一。

    简称成道三要素。

    ……

    …………

    气运蜕变成五彩之色，姜尘觉得自己突然变得不同了，灵台更为的清明，修行速度也加快了几分。

    但更多的，他就感觉不出来了。

    气运之道，玄之又玄，不是一朝一夕就能感受出来的，需要长时间的去摸索，才能感觉到气运增长带来的变化。

    “神族……没了！”

    神族的变故，自然瞒不过周围势力的感知，毕竟都在关注着神族，好随时扑上去狠狠的咬上一口。

    所以，神族气运消亡的那一刻，很多势力都看到了。

    “神族被灭了？”

    “谁干的？”

    “为何事先一点动静都没有？”

    察觉到神族没了之后，周围的势力先是震惊，随即就是震怒，发出一道道愤怒的吼声。

    他们这边还在商议如何瓜分神族呢，可没想到，未等他们商议出一个结果，那边神族已经没了，被人给灭了，一点残渣都没给他们留下。

    到手的鸭子飞了，他们岂能不怒？

    “走，去神族看看！”

    虽未交流，但周围势力的高手们却在同时做出了相同的决定，前往神族所在一窥究竟。

     来的神族疆域之后，众人看到的还是一如既往的景色。若非神族气运消失，仅看此地的情况，任谁也不会想到，偌大的神族，已经被人灭了。

    “还有阵法遮掩？”

    “那幕后之人做事，倒是还挺谨慎的。”

    这种情况，众人自然猜到，这是有人用阵法遮掩了此地的情况。

    当即，就有人冷笑一声，施展神通，幻化成一只大手，要将欺天大阵撕开。

    但二十万伏魔天兵联手，所爆发出的力量已经不逊色于先天道君了。那人的神通打出，非但没有破开欺天大阵，反而被阵法之力震开，连退了几大步。

    “该死！”

    当着众人的面丢了这么大人，那人直接涨红了脸，羞得恨不得找地方把自己埋起来。

    不过，很快就有他的同伴出言，替他化解了尴尬：“诸位，这阵法怕是非同小可，仅凭一人之力，难以破开，不知道我等联手，如何？”

    此人声音一落，立即就有人附和道：“是极！是极！神族乃是我等的邻居，如今为人所灭，我等自然要为他讨个说法，要个交代，以告慰神族诸位同道的在天之灵。”

    窥一隅而知全身，欺天阵法的威力，已经让众人意识到，那幕后之人怕是不好惹。但让他们就此放弃神族的利益，那也不可能。

    所以，众人决定联手。

    他们这些势力，背后都有先天道尊坐镇，若是联手，只要对方不是准圣级别的大人物，他们便无惧。

    “起！”

    心中有了决定，众人不再犹豫，各自施展神通，一并朝欺天大阵轰去。

    欺天大阵终究不是主攻杀伐的阵法，而是辅助类的阵法，如何能是这些人的对手？在众人的攻击下，欺天大阵很轻易的就被撕裂了。

    然后，二十万身穿天河战甲，手持天河战矛的伏魔天兵，就那么突兀的出现在众人眼前。

    “嘶……”

    “这些士卒看起来好像是天兵，这么多的天兵，为何会出现在神族？难不成，是天庭动手铲除的神族？”

    “还有，他们身上的盔甲，竟然全是用星河神铁打造而成，还有那战矛，看那上面金色的大日神纹，应该是炼制的时候加入了太阳神金。”

    “如此精良的装备，这些天兵，难不成就是传说中的天兵精锐中的精锐，直属于玉帝管辖的天庭禁卫？”

    气势汹汹的众人，待看到伏魔天兵身上的装备后，一时间竟然被唬住了，迟疑着不敢上前。

    ps：雪中要播出了，竟然在央视8套。只能说牛逼。

