    第33章 在世医神   

    电话瞬间接通，钟香玉就听到了徐来的声音：“我知道了，正在赶过来！”

    

    钟香玉一愣，这家伙怎么知道的？

    

    不过她现在也管不了这么多，希望有奇迹发生吧。

    

    钟天瑞走过来，对她摇头道：“洪医圣都没辙，这没办法了，女儿，你想开点吧，你爷爷今年七十三岁，也算高寿！”

    

    钟香玉眼眶微红道：“爷爷不会这么早离开我们的！”

    

    虽然她这么说，但众人都知道，这不过是一厢情愿的想法。

    

    就连医圣都说无可救药，天下还有谁能救？

    

    “女儿，想开点，还要为你爷爷准备后事呢。”

    

    钟香玉的母亲，是一个丰满的女人，看起来三十岁左右，包含风韵。

    

    可能钟香玉两姐妹正是遗传了她的缘故，身材都很好，容貌也好看。

    

    “妈，你别急，刚才我打电话给徐医生了，他马上过来。”

    

    钟天瑞眉头一皱，道：“还把那小子叫回来干什么，你爷爷的遗体也要那小子折腾吗？”

    

    “爸，我们总要尽力的，不然我会后悔一辈子！”

    钟香玉说完，就来到钟振国病床上守着。

    

    徐来再次来到病房，感觉气氛有些怪异，不过他也没有多说，直接来到钟振国身边，检查了一下，眉头顿时皱起。

    

    情况很糟糕啊。

    

    可是不对，这些银针落在的穴位都没错。

    

    “小子，你看出了什么？”

    

    洪医圣目光带着几分漠然。

    

    “暂时还没有。”

    

    徐来皱着眉头说了一句，继续检查银针。

    

    经过刚才他的探查，钟振国就是在针灸之后，身体才变得更差的，甚至直接让系统发布了任务出来。

    

    这说明钟振国身体已经到了最危险的时候，随时都有可能一命呼呜。

    

    经过仔细检查，他终于发现了问题。

    

    这一百零八根银针，有一根不对！   

    针灸是落在经络上的，一根不对就导致全盘皆错！   

    见徐来目光落在心口位置的一根银针上，洪医圣开口道：“小伙子，你觉得我的银针有问题？”

    

    徐来摇头道：“不是有问题，是根本就错了！”

    

    “什么？

    臭小子，你说洪医圣错了？”

    

    钟天瑞在一旁吼道。

    

    洪医圣是他请过来的人，这小子说洪医圣错了，要是老爸死了，责任就在自己身上了。

    

    旁边洪医圣轻哼一声道：“小伙子，你学过针灸吗？”

    

    不是他不信任徐来，主要是徐来太年轻了，针灸这门学问，一般来说，学医的能够出师，都至少要四十岁左右，这还只是出师。

    

    想要大成，那必须要足够的天赋。

    

    至于能够达到他自己这种，整个天下，也没有几人！   

    “我没有学过针灸，不过错了就是错了。”

    

    徐来准备把银针全部拔出来，重新动手。

    

    “呵呵，针灸都没学过也好意思质疑洪医圣。”

    钟天瑞骂了一句。

    

    徐来已经把银针全部拔了出来，然后根据张三丰的记忆，宛如练了千百遍一般，快速扎针！   

    原本眼睛半闭，甚至略带嘲讽的洪医圣，看到这一幕，顿时把眼睛瞪得老大！   

    这动作，行云流水，这扎针的速度，快如闪电啊！   

    这人还说没学过针灸？

    

    他心里一动，眼前这位难道是不出世的高人弟子。

    

    作为当世医圣，他的见识自然也不是寻常人家，也知道这个世界上除了普通人之外，还有很多奇人异事。

    

    眼前这位年轻人恐怕就是某个绝世医神的弟子！   

    不错，在医道界，除了医圣之外，还有医神一说！   

    只不过医神已经是虚无缥缈，难以求见，大众才根本不知道。

    

    但是他很清楚，医神是存在的，只不过那些人几极少露面，甚至根本不出世罢了！   

    一百零八根银针，在徐来的手中，片刻之后，全部都落入到钟振国的经络上。

    

    然后他掌心真气沿着银针没入，灌入钟振国的体内。

    

    “好了！”

    

    做完这一切，徐来已经是满头大汗。

    

    钟振国的针灸，需要极高的操作，以他练气七重的实力都有些勉强，好在已经做完了。

    

    “做完了？”

    

    钟香玉伸长白皙的脖颈，紧张的问道。

    

    “嗯，已经完成了，相信钟老很快就能醒来。”

    徐来擦了擦汗，说道。

    

    “哼！小子，一会儿我爸他老人家要是有个三长两短，有你好看的。”

    

    徐来看他一眼，淡淡的道：“你要是真关心老人家，平时多孝顺一些就是了，现在你在这里吼有什么用？

    我不行你来？”

    

    钟天瑞顿时哑口无言，他平时光顾着吃喝玩乐，基本都没给老爷子打过什么照面。

    

    “我们家的事情不用你小子来插嘴！”

    

    他仰着脖子说了一句，但是声音小了不少。

    

    洪医圣一直注意着钟振国，他看着心率仪，突然道：“心跳正常了！”

    

    众人一惊，连忙望过去，果然，心跳频率已经恢复，钟振国虽然依旧闭着眼，但是眉头松了不少。

    

    又过了片刻，钟振国便在众人的注视下慢慢醒来。

    

    “爷爷！”

    

    钟香玉和钟香蝶连忙惊喜的叫道。

    

    “嗯。”

    

    钟振国缓了一口气，勉强露出笑容。

    

    等他知道又是徐来救醒他之后，心里充满了庆幸，还好自己一直尽力维持着和小徐的关系。

    

    要不然，今天这条老命是捡不回来了。

    

    感激了徐来之后，他也对洪医圣道了谢。

    

    他倒是没想到，自己这个不靠谱的儿子能够请来一位医圣给自己治病。

    

    他很清楚这些医圣的身份，一般都是给京内大院那些人看病的。

    

    以他的身份来说，还有些不够。

    

    虽然最终是徐来救了自己，但是面子还是要给的。

    

    洪医圣笑了笑，连连摇头：“有这位小兄弟在这里，我哪里还敢自称医圣。”

    

    面对徐来精湛的手法，他自愧不如，甚至到现在还没明白，徐来怎么在这么短时间让针灸的效果彻底体现出来的。

    

    要知道，刚才钟振国吐血，体内的伤口可是崩裂的，一般来说针灸想要起到效果，没那么容易。

    

    在他看来，这一切只能归咎于医神一般的手段了。

    

    自己没有看错，眼前这位年轻人要么就是不出世的绝世高手，要么就是传承医神的真正弟子。

    

    想到这里，他眼睛一动，带着渴望的看着徐来道：“小兄弟，请受我一拜！”

    

    

    

