    沈钰珠忙弯腰将跪在地上不停磕头的两个小丫头拽了起来，顺势在这两个丫头的耳边低声道：“瞅准机会，去找李泉，将梅庄的那个少年带过来。”

    她知道今天的事情看起来不太好善终，只要通知到李泉，他知道该怎么做。

    两个小丫头正自伤心绝望，被家族赶出去的女子，生活大多狼狈可怜。

    现在主子居然和她们这样说，看似很是沉稳，难道……

    云香和春熙两个小丫头顿时闭了嘴，一看大小姐此时并没有乱了阵脚，反而如此的沉稳。

    她们两个顿时心定了几分，此番乘着正厅里乱成了一团，春熙打掩护，云香乘机偷偷逃出了沈府。

    很快沈家的宗祠重新开启，一般开启宗祠都是要请宗族里的长辈们来，闹得动静儿有些大了，消息也不知道被谁传了出去。

    沿途的百姓纷纷围观，都不晓得沈家这又是出了什么事儿，闹得阵仗这么大。

    不多时沈家要将嫡女从族谱上踢出去的消息瞬间传遍了整座云州城，云州城的闲散之人更是激动了起来，这事儿在云州城还是头一遭，从未听过哪家的女儿被家族赶出去的。

    只是宗祠毕竟是沈家的私人领地，那些闲散之人只敢趴在沈家宗祠外的墙头上看热闹的份儿，也不敢闯进沈大人的宗祠里一探究竟。

    沈啸文毕竟是云州城的通判大人，这些小民也就是看看热闹，真的要闯进去，指不定被乱棒打死也有可能。

    沈钰珠连着身上的衣服都没有来得及换，就被赵姨娘身边的粗使婆子连推带拽，粗鲁地抓进了宗祠的正厅里。

    此时沈家宗祠里，早已经坐满了各房各院来的长辈们，有些分量的小辈们也都各自站在了下手位的位置上。

    宗祠的族老三叔公端坐在正位上，一边坐着沈老夫人，下手位坐着沈啸文，另一侧坐满了沈家各房各院的长辈。

    这些人刚进了宗祠，坐在了椅子上微微有些发闷，问清楚缘由后，俱是狠狠吓了一跳。

    大小姐居然当着沈家长辈们的面儿动了刀子，这还了得，怪不得沈啸文要将女儿踢出沈家了。

    三叔公听了沈老夫人的一席话，拄着的拐杖狠狠敲击着地板，冷冷看着沈钰珠道：“你是不是当着你父亲和祖母的面儿动了那凶煞之物？”

    沈钰珠此时被人按跪在了地板上，头却高高扬了起来冷笑道：“回三叔公的话，钰珠确实这么做了！”

    她狠狠吸了一口气道：“可是钰珠是有原因的，钰珠这些年积攒的委屈，今儿也要向族里的叔伯长辈们说道说道！”

    那些人顿时微微一愣，看着这个丫头平日里虽然蠢笨，可也是老实懦弱的，怎么可能做出来这件事情？

    “你个小畜生！你差点儿做出来弑父这等大逆不道的举动来！你还有什么说辞？”沈啸文点着跪在地上的沈钰珠高声呵斥道。

    沈钰珠冷笑了出来：“既然已经闹到了开宗祠，要让女儿滚的地步，难道连几句冤屈的话都不让女儿说出来吗？”

    上一世，她的这个好父亲在族亲中一直都维持着好人设，可惜了，做的事情实在是端不上台面。

    之前彼此是父女，她尚且留着些颜面给他，如今何必再留？

    她上一世被陆卓陷害，被沈知书设局，走投无路，跪在了沈家的门外，祈求自己的父亲能救她一命。

    沈钰珠忘不了，沈家在她最绝望的时候，将那扇门永远在她面前关了上来，而她也被从沈家的族谱里除名。

    这也罢了，她的父亲甚至还扶正了赵氏，赵氏的一双儿女成为了沈家的嫡女嫡子，她的好妹妹沈知书也做了官宦家的正式夫人。

    眼前的一切，上一世的一切，层层叠叠重叠了起来。

    她定定看着正位上的三叔公冷笑道：“我的好父亲在自家妻子怀有身孕的时候，却在外面养了外室小妾，还让小妾生了儿女。倒也罢了，居然强行将这种上不得台面的东西带进了沈家。宠妾灭妻！算不算一冤？”

    “赵姨娘霸占我娘的银钱，虐待嫡女，为了自己的儿子，连着我娘留给我的庄子也不放过！这等卑鄙之人，该不该放过？”

    “你闭嘴！”沈啸文顿时脸红耳赤。

    沈钰珠冷笑了出来道：“我大伯大伯母，之前在乡下的时候省吃俭用，供养我父亲读书。如今我父亲发达了，便听了小妾的耳边风将我堂兄赶了出去！还为了一点子蝇头小利，就要将我堂兄送官！”

    沈钰珠越说越气，声音也是抬高了几分道：“这种作为，莫说是身为读书人，身为大周的父母官，即便是寻常百姓也做不出来的！”

    “你放肆！！”沈啸文猛地冲了过来，狠狠一巴掌打在了沈钰珠的脸上。

    沈钰珠的脸歪向了一边，双目赤红，死死盯着惊慌失措的沈啸文，唇角噙着一丝冷笑。

    “父亲，是不是被女儿说中了什么？”

    “你！三叔公，你别听她胡说！”沈啸文脸色青白一片，感觉狠狠挨了耳光的是他自己。

    四周坐着的那些人这才渐渐看出来什么，原来沈家长房，他们沈家的家主居然是个这样的人？

    沈钰珠定定看着自己的父亲冷冷笑道：“人人都说父慈子孝，先父慈才有子孝，女儿今儿认输便是。”

    有些话不必多说，多说也无益。

    站在末尾的沈知书心头有些烦乱，自己父亲也是个糊涂的，现在当务之急就是将沈钰珠踢出沈家，将她的东西拿到手。

    现如今和她扯这些做什么？

    他上前一步冲三叔公跪了下来。

    “三叔公，请允许小辈说一句！”

    三叔公忙道：“二少爷有什么话尽管说来！”

    他们沈家的这些长辈都对这个少年寄予了厚望，沈知礼那可是光宗耀祖的人选，他说的话自然是有分量的。

    沈知礼淡淡看了一眼一边跪着的沈钰珠道：“长姐从小没了娘，没娘的孩子自然看问题不是很周详，带着几分偏见和戾气。长姐心头有气，我这个做弟弟的也能理解。只是再怎样也不能在长辈们面前动刀子啊！”

    沈啸文心思一顿，刚才差点儿被沈钰珠这个小畜生气死，倒是被她牵着鼻子走。

    他冷冷看着三叔公道：“今儿便让这个小畜生滚出沈家！”

    三叔公晓得沈啸文的厉害，也晓得他的儿子沈知礼更是厉害，犯不着为了一个不得宠的嫡女，得罪了这两位父子爷。

    他看了一眼地上跪着的沈钰珠叹了口气道：“罢了，你这个孩子也是个糊涂的，经此之后希望你能好好做人。来人！请家谱！！”

    “三叔公！”沈钰珠抬眸看着三叔公道，“钰珠自知今天做的事情是大逆不道，将钰珠踢出沈家，钰珠也无半分怨言。只是钰珠离开的时候，该是我娘留给我的东西，钰珠全部要带走！”

