
班长，副班长，组长以及组员的人选都已经确定。

这一轮下来，用了一个多小时，迎来了15分钟的休息时间。

宁蝶离开教室，让学员之间相互熟悉。

她一走，各学员开始寻找组织，即：各自的组！

叶凡没动，仍安静坐在座位上，他正心里嘀咕，因为，他本想趁这机会看一下西门紫樱的模样，结果，西门紫樱和坐她旁边的女人出了教室。

这女人是不是成心不让自己看！？我就不信了，我看你等会怎么进来。

腾藏更不可能去找组织，他仍是靠着墙蹲着，只要有人靠近，他立即弓起背，满面凶光呲着牙，低声的朝对方“唵”着。

叶凡怕他和其他人打起来，只好时不时的回头瞪他一眼。

而，只要叶凡一回头，腾藏立即盯着他的手，满脸紧张提防着。

看来他一时半会都没法忘记叶凡手上曾出现过的火球。

此时，孔雀正和他这一组的其他八个学员聚在一起，孔雀满脸愁云，八个学员也是如此。

无疑是因为叶凡和腾藏。

听其中一个学员抱怨道：

“两个怪物都在我们这一组，他们会把我们带进火坑的。”

“哎，本来还蛮高兴的，结果遇上这茬事，我现在感觉头顶时刻有一片乌云跟着我，这不是好兆头啊。”另一个学员叹气道。

“这样下去真不是办法，组长，你有主意没，怎么把这问题解决掉？”

孔雀眯着眼，装作一副深沉、笃定的样子，其实他不是这种个性，现在身在其位，摆出一副领导的样子而已。

他缓缓说道：“几位不用慌，这只是小事而已，据我估计，他们俩活不了多久，到时麻烦自然就解决了。不过，我们不用等到那时候，你们大概还不知道吧，叶凡和腾藏和我住一个宿舍，我昨晚就收拾了他们一顿，以后……”

说到这，孔雀抬起手，端着满脸摆出来的成功者笑容，再五指一捏，说道：

“他们逃不出我的手掌心，我迟早会把他们训的服服帖帖。”

呵，这家伙，还蛮会吹牛皮。

几个学员真有些被他的样子迷惑了，先不说其他，至少孔雀排名第七，这就是实力的象征，而修炼者信奉实力。

只是他们忘记去想了：第一名是叶凡，而且是满分，甚至比拥有无虚大成境的吴天还要高两分。

如果他们去细想这一百分的意义，便会理解叶凡刚才说的那些话是骗人的，即：我是个粗人！

因为一百分意味着毫无瑕疵，那，哪个粗人能在真实险境的考验中做到毫无瑕疵！？

这时，另两个组的人，也谈到了叶凡和腾藏，组长为“决明子”的这一组气氛最为活跃，也意味着：这一组的人，肯定有不少性格活泼、不安分的学员。

他们似乎耐不住寂寞了，其中一个学员有意站到凳子上，大声朝孔雀这一组喊道：

“喂，你们那一组怎么只有九个人，还有两个去哪了？”

“哈哈哈哈。”

立即响起了一片哄笑声，其中意味不言而喻。

孔雀九人的脸色立即沉了下来，纷纷看向叶凡和腾藏。

“你俩还坐在那里干吗？给我过来，我有事和你们说。”孔雀板着脸命令道。

叶凡本是准备配合他，但孔雀语气不善的话语，立即激起了腾藏的兽性。

他“唵”了一声，身子一跃，跳到了桌面上，就要扑向孔雀。

好在叶凡反应快，疾速往前一步，抓住了他的肩头。

腾藏猛的回头瞪着叶凡，呲牙裂齿，满眼都是野兽般的凶光。

果真是兽性啊，根本就不认人。

叶凡早就有料到，另一只手一抬，腾藏立即惊慌跳了回去。

“哈哈哈哈，你们看到了吗？刚刚那个野人准备干他们组长，才第一天就内讧了，好有意思。”

孔雀已气得满脸黑线，身为组长，第一次发号命令，不仅没有得到正确的回应，反而这组员要干他，简直是……丢脸啊！

其他几个组员也有这种感觉，纷纷唉声叹气。

其他两个组则是明嘲暗讽，没一点客气可讲。

看着这场面，叶凡忧心重重，倒不是因为孔雀的事，而是其他学员表现出来的这种争强之心。

就比如这事，刚刚分完组，便确立了阵营，只恨不得把其他组踩在脚下。

这样一来，肯定会麻烦不断，而且，叶凡这一组的其他学员，肯定会把怨气撒在他和腾藏身上。

更多的应该会瞄着他，毕竟腾藏是个野人模样，大伙都会不屑于他计较，变成叶凡承担大伙的怨气。

玛的，怎么就没法安宁呢？

低调真的能解决问题吗？

虽然这个问题没有答案，但叶凡可以确定，高调肯定会招来更多麻烦，除非有绝对的实力横扫整班的人，可叶凡现在没有……

左右为难的困境，叶凡自己都感觉迷茫，只能走一步算一步了。

15分钟到，宁蝶准时踏进教室。

叶凡这才发现，又没看到西门紫樱的模样，不由得生起一种哭笑不得的感觉。

台上，宁蝶说话了：

“经过刚才的15分钟，想必大家都已经相互认识了，接下来，我将带领大家去参观学院，等会会要和大家讲解几个场所，请大家带好耳朵，不要把耳朵落在教室里了。”

顿了顿，宁蝶接着说道：

“我强调一点：你们是79乙班的人，走出去便代表着79乙班的形象，所以，我不希望有人在公共场合做出不恰当的行为，若是有人丢班级的脸，我就收拾得他没有脸，都听明白了吗？”

“明白。”

回答的声音层次不齐，也是因为第一次配合。

“回答大声点，都没吃饭吗？”

“明白。”

这一次整齐洪亮了！

“吴天，你以组为单位，带领班员在大楼前坪集合，给你两分钟，两分钟后，我要看到整齐的队伍，这都弄不好，你就别当班长了。”

“……”

我勒个去，这女人真是杀伐果断，言行间根本就没有客气可讲。

这让叶凡不由得好奇：是什么让她的个性如此果断？看她年龄，未必比自己大……

是不是三年级其他学员也是如此？

如果是这样，那还要再高看一层极武学院！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9558868"  chaptername="第1735章  躁动的局面">加入书签</a>
</div>
