    轻轻的叹了一声，乔格里芬道：“可惜啊，可惜。”

    他豁然转过了头来，道：“肖恩法师，您确实是我生平中所见过的，天赋最高的魔法师。日后您的前途绝对是不可限量。”

    肖恩皮笑肉不笑的道：“多谢您的夸奖了，肖恩一定争取不辜负您的期望就是。”

    乔格里芬微微一笑，道：“肖恩阁下，我有一个提议，请您在担任路易斯公国宫廷法师的同时，也担任诺可多帝国的宫廷法师，不知道您以为如何？”

    肖恩惊讶的张大了嘴巴，这种事情他还是第一次听说。

    一个魔法师只能效忠于一个国家，而乔格里芬的意思，竟然是想要让他在二个国家中同时担任职务，这似乎是一件前所未有的事情吧。

    他轻轻的舔了一下嘴唇，惊异不定的道：“乔格里芬个阁下，您是在开玩笑吧，难道还有人能够同时担任二个国家的宫廷魔法师么？”

    “能。”乔格里芬斩钉截铁的道：“在大陆的历史上，起码有数十位魔法师曾经担任过至少二个国家的宫廷魔法师的职务。”他顿了顿，又道：“就算是同时担任三个国家，甚至于是七个国家的宫廷魔法师，也是大有人在。”

    肖恩难以置信的眨了眨眼睛，怎么这位魔导士所说的话，与自己从小听到的，竟然会有那么大的不同呢？

    他转过了头，看向了莫伦等人。

    戈林诺尹犹豫了一下，道：“肖恩阁下，确实有这样的情况。有些魔导士在生前曾经同时担任过二个国家以上的宫廷法师的地位。而根据历史记载，曾经有一位传奇法师一口气担任了七个国家的宫廷魔法师，在他的那个年代，这七个国家就曾经被称为大陆上的七颗明珠，也是它们最为辉煌的一刻。”

    肖恩这才明白。他深深地看了乔格里芬一眼。终于明白。原来这位老魔法师经过了此次一战之后。已经知道自己肯定能够成为魔导士。所以才会换了一种方式与自己相处。

    不过。成为诺可多帝国地宫廷魔法师。也未必就会对他有什么好处吧。

    正当肖恩沉吟不语之时。蒂凡妮突地上前一步。道：“尊敬地乔格里芬阁下。非常抱歉。您地这个建议只怕暂时是无法做到了。”

    乔格里芬地眼中闪过了一丝历芒。配合他刚才出手之时地强大气势。愈发显得令人心惊肉跳。

    “为什么？”

    蒂凡妮在他地注视之下。却是脸色不变。平静地道：“因为肖恩阁下早已答应。担任我们月精灵一族地外族长老一职。”

    乔格里芬终于变了脸色。他惊讶的道：“外族长老？难道精灵一族的大长老们都同意了？”

    蒂凡妮郑重的点头，道：“是，族中的五位大长老已经全部的同意了。而肖恩阁下已经是我们一族的外族长老。任何人想要对他不利，都是与我们月精灵一族宣战。”

    这句话说地是平稳之极，没有半点儿的情绪波动，也没有丝毫的凌厉杀气。

    但是听在众人耳中所造成地冲击，却是丝毫也不逊色于刚才肖恩与乔格里芬一战所造成的结果。

    戈林诺尹看向肖恩的眼神都有了些许的别样意味，能够成为月精灵一族的外族长老，对于他来说，无疑就是多了一张牢不可破的护身符。

    任何人想要得罪肖恩，都必须要掂量一下他身后的这股庞大势力。

    乔格里芬在刚才还可以借口比试而击杀肖恩。但是在知道这件事情之后，就算是再借给他二个胆子，他也不敢光明正大的击杀肖恩了。

    因为一旦他击杀了肖恩，就等于彻底的得罪了月精灵一族，在这种情况下，月精灵一族中地五位大长老若是联袂而来，那么莱顿家族纵然是实力再强，也唯有覆灭一途了。

    “好，好。”乔格里芬重重的说了二声。他的目光从肖恩的身上收了回来，微微一扬手，带着依依不舍的纳塔利离开了魔法塔。

    当这位魔导士离去之后，所有人对望一眼，都从对方的眼眸中看出了一丝惊惧。

    魔导士的实力果然不是众人能够抵御的，哪怕是肖恩等人联手，也不敢说就一定能够获胜。

    肖恩虽然在表面上与乔格里芬打了个难分难舍，但是在事实上，肖恩已经明白。如果不是蒂凡妮和戈林诺尹突然插了进来。那么他今天可就是真的有些儿危险了。

    就算是能够脱身，那么半神之杖地秘密也肯定是难以保住了。

    如果不是在莫名其妙的状态之下。一号突然从空间饰品中跑了出来，并且与他的形成了一个联合体的话，那么他在乔格里芬双管齐下的攻击之时，就已经死翘翘了，根本就不可能坚持到现在这个地步。

    轻轻的抚摸了一下那个装载着UFO的空间饰品，肖恩的心中既是费解，又是激动万分。

    他心中明白，这东西之中肯定是有着一个极大的秘密，但究竟是什么秘密，那就不是此刻地他能够明白地了。

    “哼，竟然妄想娶走月亮之女，真是不知羞耻的家伙。”佩蒂冷然说道。

    不过这句话也只有在乔格里芬他们离去之后佩蒂才敢说出口，若是当面说出来，那么就会引起双方真正地交恶了。

    蒂凡妮的眉头微皱，道：“佩蒂。”

    佩蒂连忙恭顺的低下了身子，道：“蒂凡妮长老阁下，我知道错了。”

    蒂凡妮无可奈何的瞅了她一眼，终于不再说什么了。

    佩蒂这一次也是在时空大裂缝中取得魔法录书的三个人之一，算是为族中立下了汗马功劳。虽然嘴巴上刁蛮了一点儿，但却无法用这个理由来惩戒她啊。

    “哈哈。”戈林诺尹突地仰天大笑了三声，道：“蒂凡妮阁下，其实纳塔利还真是有些眼光，只可惜他来的不是时候啊。”

    蒂凡妮微微一怔，对戈林诺尹。她可不敢象对待佩蒂一样板起脸孔，只好问道：“戈林诺尹阁下，您这句话是什么意思？”

    戈林诺尹朝着莎拉的方向一指，轻声道：“你们的月亮之女已经有喜欢的人了，别告诉我你竟然看不出来。”

    蒂凡妮犹豫了一下，她也是一个过来人。当然从这段时间中莎拉等人的表情中看出了一些端倪。但看出来是一回事，真的理解和赞同却是另一个回事了。

    肖恩无论是从各方面来说，无疑都是一个非常合适地人选。

    但是从肖恩的表现来看，他似乎对于莎拉等人并没有多大的兴趣。

    纵然是面对莎拉这种，连蒂凡妮也忍不住心动不已的天香国色之时，他也未曾有丝毫的动心。

    在这种情况下，蒂凡妮的推测就是肖恩是一个绝对地性冷淡的男人。

    在他的世界中，也许唯有魔法才是唯一的存在。除此之外，任何东西都不会放在他的心上了。

    除了这个原因之外。蒂凡妮再也找不到其它的可能了。

    而如果肖恩是这样的人，那么莎拉纵然是最后与他结合，也肯定不会获得幸福的。所以对于莎拉等人的感情。蒂凡妮其实是持以反对地态度。

    肖恩深吸一口气，来到了蒂凡妮的面前，道：“蒂凡妮阁下，多谢您的解围了。”

    确实，在乔格里芬提出了这个要求之后，肖恩还真地是有些为难。

    若是答应下来，他可有点儿心不甘，情不愿，而且若是前往诺可多帝国的话。难免会与乔格里芬再度会面，到时候天知道会否发生什么意想不到的事情。

    不过若是不答应下来，那么就要彻底的得罪诺可多帝国了。

    做为路易斯公国的宫廷法师，若是得罪了拥有三位魔导士的诺可多帝国，这个结局无论如何都有点儿不太妙。

    可是蒂凡妮一出口，就将这份尴尬尽数化解了。

    月精灵一族的外族长老啊，这代表了何等强大的势力。而且既然已经成为了月精灵一族的外族长老，自然是不可能在短期内成为其它势力地附庸法师了。

    蒂凡妮微微一笑，道：“肖恩阁下。我并不是在为您解围，而是在叙说一个事实。”

    肖恩豁然抬头，惊讶的道：“蒂凡妮阁下，您说什么？”

    蒂凡妮正色道：“肖恩阁下，我们月精灵一族的几位大长老已经商讨过了，为了感激您在时空大裂缝中对于本族的相助之情，所以想要请您担任月精灵一族的外族长老，还请您能够应允。”

    戈林诺尹的双目豁然睁大，他的眼中有着一丝哭笑不得的感慨。

    闹了半天。原来是一件八字还没有一撇的事情啊。

    肖恩深吸了一口气。他地心中千思百转，月精灵一族竟然在这个时候抛出了这样大的一个诱饵。确实是让肖恩心动不已。

    月精灵一族的势力何等强悍，纵然是诺可多帝国中的三位魔导士联手，也未必就有胆量再敢欺压上来了。

    而且有了这个身份之后，肖恩以后做事就方便了许多，再也不必遮遮掩掩的一副小家子气了。

    不过，肖恩也知道，那些月精灵之所以同意这件事情，应该是看中了他未来的潜力，看中了他这个未来的千年传奇的身份。

    说什么在时空大裂缝中的相助之情，这根本就是放屁。

    只是，这个身份对于目前地肖恩来说，无疑是非常有用，而且也让他难以拒绝罢了。

    略微地沉吟了一下，肖恩立即满脸笑容的接受了蒂凡妮地邀请。从此以后，他就正式的成为了一名月精灵一族中的外族长老。而且还从蒂凡妮的手中接过了一套特制的魔法长袍。

    在莫伦等人的鼓舞下，肖恩将这套长袍穿了起来。

    这套长袍确实是经过了特殊地设计，而且还带有极重的月精灵一族的色彩。

    整个长袍一旦套在肖恩的身上，顿时承托出一种别样的气质。

    俗话说佛要金装，人要衣装，这句话一点儿也不错。

    特别是这种经过了以艺术著称的精灵加工之后。肖恩地外观形像起码提高了十分之多。

    不过，这套长袍可不仅仅是有着美观之用，在长袍之上，还铭刻着三个魔法，虽然并不是什么超级强大的法术，但是在要紧关头中使用出来。却无疑有着救命的作用。

    只是，在这三个魔法之中，有一个魔法却是十足的鸡肋。

    这个魔法就是除尘术，每天固定的激发一次。一旦使用了这个魔法之后，就可以让魔法袍上的灰尘尽数消除。

    这个魔法并不简单，可是大名鼎鼎的五级魔法。

    只不过将这个魔法铭刻在魔法袍上的，怕是也唯有精灵一族才会做出如此奢侈的选择吧。

    在魔法袍地身后，绣着一个弯弯的白色月亮，这就是月精灵一族的标记。只要是见到了这个标记之后，就知道这件魔法袍是出于月精灵一族之手了。

    魔法袍地前面，也有一个月亮的标示。只不过这个月亮的标示小了许多，而且还有着一种奇异的弯度。

    这个弯度在内行人的眼中就代表了这件魔法袍主人的身份。

    按照蒂凡妮的话来说，肖恩目前的身份与她在精灵一族中的地位相当，都是受人尊敬地精灵长老。

    当肖恩穿上了这件魔法袍之后，就代表了他月精灵长老的身份。

    有了这个名誉在身之后，肖恩的地位无疑在瞬间提升了许多，虽然他目前在魔法工会中的等级仅有一星级别，可是只要穿着这身魔法袍出去，纵然是遇到了大魔法师。也是不敢对他无礼的。

    因为一旦对他无礼，就等于是得罪了整个月精灵一族。

    这样的冤大头，只怕是没有多少人愿意当了。

    当肖恩穿上了魔法袍，原地转了几圈之后，戈林诺尹不由地长叹道：“精灵一族不愧是有着艺术之母的美誉，肖恩阁下能够获得这件魔法袍，也算是不虚此行了。”

    蒂凡妮微微一笑，道：“戈林诺尹阁下，如果您愿意的话。我们月精灵一族是不会吝啬赠送您一套的。”

    戈林诺尹苦笑一声，道：“谢谢您地好意，不过我已经习惯了四处流浪的生活，如今最大的愿望就是希望能够进阶魔导士，除此之外，我不会再对其它的事情感兴趣了。”

    蒂凡妮犹豫了一下，问道：“戈林诺尹阁下，如果我们能够在您进阶的道路上起到一定的帮助，那么您是否也愿意和肖恩长老一样。屈尊与月精灵一族长老一席呢？”

    不远处肖恩的双耳立即高高的竖了起来。如果他的耳朵不是圆润，而是尖直地话。那么就十足十地象一个精灵了。

    蒂凡妮这样说，肯定是因为这些精灵已经将那个从神之乐园中获得的魔法阵给摆出来了。

    月、木精灵二族可是真正地人才济济，能够摆出这个神奇的魔法阵并没有什么稀奇，不过听蒂凡妮的口气，似乎对于戈林诺尹十分的看重。

    竟然不惜动用这个魔法阵也想要将他拉入月精灵一族的行列之中。

    戈林诺尹考虑了一下，终于摇了摇头，道：“蒂凡妮阁下，我知道精灵一族传承无数代，或许会有某种神奇的方法，帮助大魔法师冲击魔导士的境界。但我已经决定，一切等肖恩阁下成为魔导士之后再说吧。”

    蒂凡妮微微的点了一下头，对于戈林诺尹的拒绝，她并不奇怪，而且戈林诺尹并没有一口说死，也是留下了一点儿余地。

    若是在十年之中，肖恩无法突破，或者是在感应到肖恩突破的气息之后，戈林诺尹却依旧是毫无头绪的话，那么他或许会接受蒂凡妮的邀请吧。

    莎拉三女嘻笑着走了上来，她们来到了肖恩的面前。对着肖恩恭喜连连。佩蒂和莎拉的目光更是在肖恩身上的魔法袍不停的打量着，似乎这件外套对于她们有着致命地吸引力，让肖恩都感到了一丝不好意思。

    “二位美丽的小姐，你们不用看了。”肖恩无奈的道：“我可以向你们保证，以你们的资质，肯定会有一天能够穿上这件衣服的。”

    莎拉二女的眼睛同时一亮。就像是天上地星辰爆裂般，散发除了耀眼的光芒。

    肖恩的心中暗惊，他的估计还是有些儿错误，看来精灵长老的席位对于她们来说，实在是一种巨大的荣耀啊。

    佩蒂的眼珠子滴溜溜的一转，她娇声道：“肖恩，这句话是你说的，如果我们日后无法成为精灵一族地长老，就要靠你多多帮忙了。”

    肖恩迟疑了一下。隐约间，他似乎是感应到了在这句话中有着某种非常隐蔽的陷阱，如果一不小心上当的话。那才叫做冤大头呢。

    “贝蒂。”肖恩回过身来，向着这位整天与精灵厮混在一起地人类少女讨教道：“在月精灵一族中，想要成为精灵长老究竟需要什么条件？”

    贝蒂讶然一笑，道：“很简单，只要修为能够突破正式魔法师，达到大魔法师的水准，就可以直接获得精灵长老的一个席位。”

    “就这么简单？”肖恩半信半疑的问道。

    “是啊。”贝蒂白了他一眼，眼中有着说不出的娇媚之色：“你还以为要什么条件呢？”

    肖恩苦笑一声，不过他心头的疑虑却是愈发的深刻了。

    “佩蒂、莎拉。难道你们对于自己没有自信心么？”肖恩沉吟着说道：“就凭你们的天赋，应该能够轻易的突破到大魔法师地境界吧，那时候你们就可以自行获得这件魔法袍了。”

    莎拉和佩蒂相视一眼，她们并没有马上回答肖恩的问话，而且她们眼中的那种兴奋和明媚之色却在瞬间消弱了许多。

    肖恩莫名其妙的看着她们，不知为何，当看到她们眼中的那种欢快迅速的消失之时，他的心中却是稍微的加快了一点儿的跳动，甚至于连他地心脏都有了一瞬间的停止。

    不过肖恩毕竟不是平常人。他的反应极为迅速，也不过是在一瞬间而已，就已经将这点儿不协调掩饰了下去。

    贝蒂长叹一声，轻声道：“肖恩，你莫非还不知道精灵的体质与人类是不同的么？”

    肖恩摇了摇头，严肃的道：“我真的不知道。”

    贝蒂用着一种极其无奈的目光望着他，那眼神中包含了令人难以理解的目光。不过她还是解释道：“精灵与我们人类不同，这个种族地一部分成员，天生就具有与魔法元素沟通地能力。所以成年的精灵们远比人类容易掌握这个世界中至高无上地力量。但是。造物主是公平的，精灵们在拥有这个世界上最多的正式魔法师之时。她们的高端魔法师数量却是最少的。”

    肖恩的目光在蒂凡妮和莎拉等人的身上瞥过，他的心中已经有点儿的明白了。

    昔日在神之乐园中，月、木二族精灵，竟然能够凑齐三千名适龄的正式魔法师或者是魔弓手进入其中。

    从这一点上来看，这二族精灵实在是拥有无比雄厚的实力，纵然是几大帝国加起来，也是远有不如。

    可是，经过了贝蒂的解释之后，肖恩这才明白，原来精灵一族和人类并不相同。

    在他们之中，非常容易的就可以产生正式魔法师。但是同样的，在这些正式魔法师中想要更进一步的，就是凤毛麟角般的寥寥无几了。

    而超越了大魔法师级别，达到魔导士境界的精灵一族大长老们，就更加是绝对稀缺的货色。

    就像是月精灵一族，五十以下的正式魔法师和魔弓手的人数就在一千五百名以上，而所有的，尚且生存的正式魔法师数量就更加的骇人了。

    但是，如此之多的正式魔法师中，能够产生出类似蒂凡妮这样的大魔法师地，却始终是寥寥无几。而他们的最顶层力量，却也仅有五位大长老而已。

    五位大长老啊。在人类的世界中，就相当于是五个魔导士级别的强者。

    对于一个种族来说，拥有五位魔导士，其实已经并不算少了。

    但是与精灵一族的众多正式魔法师来说，其中的比例就显得严重失调了。

    没有人能够解释这件事情，但这是数万年来一直延续下来地事实。所以这些精灵在这个充满了危机的魔法世界中，始终都无法占据到最高层的宝座。

    肖恩缓缓的点着头，将贝蒂所说的每一句话都牢牢的记在了中。

    他已经是一个月精灵一族的外族长老了，但是对于精灵一族的情况，却是一无所知。若是就这样说出去，只怕会被所有人都笑掉大牙了。

    在了解大致的情形之后，肖恩也明白莎拉和佩蒂二女为什么要闷闷不乐了。那是因为就她们本人都无法肯定是否一定能够迈得过大魔法师地这一道关卡。在这种情况下，她们的兴致当然不会很高了。

    轻轻的咳嗽了一下，肖恩将莎拉和佩蒂地目光吸引了过来。他朗声道：“二位精灵小姐，我知道你们在担心什么，但是我个人以为。如果换作我的话，那么就绝对不会考虑这个问题。”

    “为什么？”佩蒂讶然问道，她当然猜不出肖恩究竟在搞什么鬼，为什么要对她们说这些话了。

    肖恩的嘴角翘了起来，虽然他并不是十分英俊，但也绝对与歪瓜烂枣扯不上任何关系。

    特别是此刻穿上了精灵一族特制的衣袍，本来仅有三分的潇洒硬生生的被他拉升到了七分左右。

    “因为对我而言，并没有任何时间可以浪费。”肖恩正色道：“你们应该知道，我是在八年的时间内达到大魔法师的境界。八年。我就能够跨越过正式魔法师的这一道天然壕沟。”他半闭上双目，似乎是在惦怀这八年间所发生地一切：“在这八年中，我从来就没有怀疑过自己，我对自己说的最多的一句话，就是我一定能够成功。”

    肖恩的眼睛豁然睁开，那一双眼眸中闪烁着一种动人的光彩，肖恩挺直了胸膛，虽然是与众人平视，但是在这一刻。莎拉等人的心中却有着一丝仰望的感觉。

    “在我的家乡有一句话，如果你不去尝试，那么就永远没有结果。如果你尝试了，那么无论成败，你的这一生也就无憾了。”

    当肖恩说出这句话地时候，他的声音轻柔而坚定。这二种迥然不同的音调却在此刻混合的恰到好处，几乎就要将人内心深处的某种*给彻底的勾引了出来。

    “相信我吧，只要你们努力，就一定能够和我一样。踏上成功的道路。”

    慢慢的。所有人的眼中都有着一丝灼热。

    别说是莎拉和佩蒂了，就连老奸巨滑地戈林诺尹、见多识广地蒂凡妮。在看到肖恩这一瞬间的眼神，和听到了这一句仿佛是具有着魔力地话语之时，也都有着一丝隐隐的失神。

    虽然肖恩的这句话明面上是对着佩蒂和莎拉所说，但是在他们这二位大魔法师的心中，却激起了一片共鸣。

    他们的一生也是勤修苦练，没有一天敢有丝毫的放松。

    但是，当他们的修为达到了今日这样的地步，在他们的感觉中，这已经是接近了他们的极限，就算是再努力一百倍，似乎也无法突破了似的。

    在这种心态之下，虽然他们依旧是不敢有丝毫的偷懒和懈怠，但是他们的实力增长的极其缓慢，似乎是停滞不前，再也无法获得寸进了。

    而肖恩的这一句话，虽然平平淡淡，但是其中却有着一股神奇的力量，并且是以他本人为证，于是在一瞬间就将戈林诺尹和蒂凡妮心中的某个枷锁彻底打开。

    让他们的心胸飞快的扩散着，对于昔日的目标重新充满了信心。

    肖恩已经将所有人的反应一一收入眼中，他的脸上露出了一丝无奈的苦笑。

    想不到，这句话地威力还真有效呢。

    如果是以前的肖恩，哪怕他知道这些大道理并且说出来，但是却绝对无法造成如此骇人听闻的效果。

    之所以他摇身一变。能够发挥出如此巨大的魔力，真正的原因还是因为一号。

    由于某种神秘而不可测度的原因，所以一号发生了突变。它不但联系到了肖恩身上UFO地残骸，而且还主动与肖恩取得了联系，并且以一种奇妙的方式融入了肖恩的力量体系之中，成为了他在战斗中的最佳帮手。

    这种变化绝对的出乎了肖恩的意料之外。甚至于连一号在事先也没有能够推测出来。

    当初肖恩在家乡中进行回忆的时候，就已经发现，那个UFO似乎与他之间有着某种不可告人的联系。只是以他目前的实力，却无法揭开这个秘密罢了。

    不过，不管他们之间是否有着什么神秘地关系，但一号和UFO的变异却是实实在在的事情。

    当一号进入了肖恩地力量体系，并且与之结合之后，肖恩已经可以在自己的精神世界中虚构一个场景，并且与一号进行交谈了。

    刚才肖恩站在朋友的立场。想要鼓励一下莎拉和佩蒂，所以请教了一号。

    不料一号竟然给出了一个让他惊讶的到了极点的建议。

    那就是使用朱丽安娜的内媚磁场来影响这二个精灵女子，一号信誓旦旦的说。只要肖恩这样做了，那么对于她们日后的成就将会有着难以想象的好处。

    而当肖恩真地使用了这种四不像的内媚磁场之后，他意外的发现，效果之好，竟然还远远的出乎了他的意料之外。

    目光在几个人的身上一转，肖恩的心中突地涌起了一阵寒意。

    他已经决定，等到回去之后，一定要好好的询问一号，到底发生了什么事情。竟然会让它有着如此巨大的变化。

    轻轻地咳嗽了一声，肖恩将这个话题岔开，问道：“蒂凡妮阁下，乔格里芬他们来，是为了黑土地的种子么？”

    蒂凡妮微微一怔，这才恢复过来，她的脸上闪过了一丝忧色，道：“是啊，看来诺可多帝国和附近几个帝国对我们月精灵一族的黑土地种子已经是势在必得了。”

    肖恩的眉头微微一皱。他的心中立即想起了自己的家乡，那似乎是一望无际的黑土地。

    他从小就生长在那一片黑色的土地之上，在那片土地上，除了骑士大人等使用一种特殊植物开垦出来地土地外，其余地荒地上都是无法长出任何庄稼。

    老邦德曾经无数次的唠叨过，这是一块被诅咒地土地，而斯考特骑士一家则是众神派来解救这片土地的圣人。

    虽然肖恩从小就不相信这些话，但是一直以来，他都没有将这件事情放在心上。

    “蒂凡妮阁下。这些黑土地究竟是怎么回事？乔格里芬说过。似乎在很多国家之中都有着类似的黑土地。”

    蒂凡妮微微点头，严肃的道：“没错。几乎是每一个国家都有着类似的黑土地，而且这些黑土地已经存在起码万年之久了。”

    肖恩的心中微动，问道：“蒂凡妮阁下，这些黑土地难道不是自然产生的？”

    蒂凡妮哭笑一下，道：“当然不是，在这个大陆上所有的黑土地，都是……”她犹豫了一下，目光在众人的脸上瞥过。

    肖恩固然是一脸的期待，就连莫伦和莎拉三女的眼中也有着极大的好奇心。

    唯独戈林诺尹在缓缓的摇头，显然他也知道这些黑土地的来历。

    “阿姨，这些黑土地是如何产生的。”莎拉轻巧的拉住了蒂凡妮的衣袖。

    她做出这个动作的时候，显然是那么的自然和谐，又是那么的乖巧可爱。就连戈林诺尹这个老头子都忍不住多看了二眼，并且在心中唏嘘，为什么在他的后代中，就没有这样顶尖儿的人物出现呢。

    蒂凡妮拍了拍莎拉的小手，道：“在大陆上，有关于黑土地的事，其实都是一个禁忌话题。不过以你们魔法师的身份，也算是有知道真相的资格了。”她顿了顿，轻叹道：“你们应该听说过禁咒吧。”

    众人的脸上顿时变得丰富多彩起来。

    做为一个魔法师，哪怕是学徒级的法师，也不会对这个名词感到陌生。

    因为禁咒是魔法世界中最伟大的产物，也是拥有最强大威能的一个法术。

    在传说中，禁咒可以轻而易举的毁灭一座城市，可以让所有在禁咒范围内的一切化为尘埃。

    在魔法的世界中，禁咒就等于是无敌的代名词，哪怕是最差劲的禁咒。而在肖恩的感觉中，禁咒就相当于二十世纪人类手中所掌握的原子弹，拥有巨大的，无与伦比的威慑力。

    蒂凡妮的嘴角微微上翘，露出了一丝满意的笑容，她当年听到禁咒这个名词之时，也是如此的惊讶，所以在看到莎拉等人的表情之时，她的思绪在此刻也似乎回到了过去。

    片刻之后，蒂凡妮长叹一声，道：“根据史册记载，数万年前，在我们的大陆上有着更多的魔法师，他们为了抢夺大陆的资源而不停的交战着，随着战争的不断升级，最后连传奇法师都忍不住出手了。”

    肖恩等人同时倒抽了一口冷气。

    禁咒虽然是无比的强大，但是能够施展禁咒的，也唯有传奇级别的魔法师。

    “禁咒是一个无比犀利的武器，在那场无数场的大战中，许多传奇法师出于种种目的，释放了许多的禁咒，而每一个禁咒之后的结果，就是多出了一片再也没有了生命繁衍的黑土地。”蒂凡妮的声音逐渐转为沉痛。

    在大陆上所有黑土地的面积加起来，绝对是一个令人怵目惊心的数字。

    从这一点上也可以看出，昔日的那场战争究竟有多么庞大的规模了。