    一对男女并排走着，走到了战司宴的面前。

    “阿宴。”霍寒琛唤了一声，面容平静，似乎并不意外会遇到战司宴。

    岑溪狐疑地看了看两人，最终将视线定在战司宴的脸上，故意问道：“战哥，你一个人来这的？夏夏呢？”

    “你们都结婚了，你晚上到这里来，是不是有些不合适？”

    自从知道Poison是霍寒琛的产业后，岑溪就堂而皇之地到这里来免费喝酒，正被霍寒琛逮个正着，打算带她回去。

    却没想到让她在这碰上了战司宴。

    岑溪本来还开心了一把，以为战司宴来了，那么温夏也肯定在，毕竟两人正逢新婚。

    正好她可以拉着温夏一起聊天喝酒，霍寒琛肯定也奈何不了她。

    只不过，女人的直觉都是很准的，岑溪很快就发现不对劲，显然战司宴是一个人过来的。

    虽然作为温夏的闺蜜，她知道温夏和战司宴是形式婚姻，但她觉得自己还是有必要提醒一下战司宴的行为。

    闻言，战司宴眉头微蹙，沉声道：“夏夏回去陪孩子了，我来处理一些事情。”

    “这种小事，不必惊扰夏夏。”他冷声提醒。

    战司宴也没有想到，会恰好碰到岑溪。

    岑溪立刻察觉到不对劲，她的第六感是很敏锐的，半信半疑地问：“战哥的意思是不让我告诉夏夏，今晚在这遇到你的事情？你……处理什么事儿呀？”

    “需要教训个人。”战司宴眸光微黯，视线投向一旁的霍寒琛。

    霍寒琛揽住岑溪的腰肢，低沉的嗓音说道：“别人的事情你少管。”

    说罢，他强行带走了岑溪，也算是为自己的兄弟解围。

    毕竟，战司宴和温曼的事情，霍寒琛也是清楚的。

    ……

    岑溪被霍寒琛塞进了车里。

    她反抗地甩了他一巴掌，愤怒地说道：“我要回漫悦湾！”

    漫悦湾是她租的房子，是她的地盘，她不想再待在霍寒琛的身边，也不想再和他同床共枕。

    “小溪，别忤逆我。”男人伸出大掌，立刻扣住她的手。

    “两年前，是你让我别缠着你，霍寒琛，你自己说的话你都忘了吗？”岑溪看着眼前男人英俊的面容，冷笑不已。

    心脏仿佛被无数只手撕扯着，疼痛得难以呼吸。

    “还有，你是不是觉得我离开你就活不下去了？你给我的那些工作机会，我不稀罕！我要是早知道直播卖货是你安排的，我压根就不会去了！”岑溪发泄着心中的怒火，可眼泪却止不住地流了出来。

    这两年的日子，她过得生不如死，甚至连腹中的孩子都没保住。

    如果不是夏夏和小爱的陪伴，她早就死上一百回了。

    而霍寒琛呢？

    他和各种名媛千金，还有当红女星传绯闻，逍遥自在，风流快活！

    “你不需要我给的工作机会，难道要靠着夏娜养你？她已经和阿宴结婚了，有三个孩子要照顾，根本不会再顾着你了！”霍寒琛无情地揭露了现状。

    岑溪冷笑着反驳：“霍寒琛，你真可笑！”

    “是，我岑溪是没本事，但最起码能养活得了自己，我这一生不求大富大贵，只想平平淡淡，少碰上一些糟心的事儿，比如见到你！”

    “如果你是因为我喝了Poison那些名酒，心疼钱的话，这些是我收取的费用，你找那些女明星睡几晚，可不止这些钱了。”

    岑溪一把推开男人的禁锢，从另一边打开车门下了车，任由凉风吹拂在她的脸上，将她的泪痕风干。

    然而下一秒，她的脸色顿时从悲伤变得严肃，她看到柳如芬被两个保镖带进了Poison。

    那两个保镖很是眼熟，似乎是战司宴手下的人。

    岑溪猛地转身，却一不小心栽进了男人的怀中，她揉了揉额头，赶紧抬头看向霍寒琛，质问道：“战司宴今晚来这里做什么，你应该知道吧？”

    霍寒琛面色淡淡，否认道：“我不知道。”

    岑溪嗤笑一声：“霍寒琛，你知道！”

    她能够肯定，如果霍寒琛不知道，绝对不会拉着她离开，仿佛在为战司宴掩饰什么。

    男人都是狗东西！

    她已经受过一次伤了，绝对不能眼睁睁地看着自己的好姐妹再跳进陷阱。

    岑溪改变主意了，她挽住男人的胳膊，声音变得娇糯起来：“哥，你真不知道战二哥今晚在这做什么？我刚刚看到柳如芬被他的保镖带进去了，温曼肯定也在里头吧？”

    霍寒琛微微蹙眉，明明知道对方在用美人计，可他却心甘情愿地上钩。

    只是，就这么简单的接触，他还并不满意。

    大掌滑过她的肩头，将她搂入怀中，嗓音微沉：“他的事，我怎么清楚？”

    “小溪，他和夏娜结婚的事，还是你告诉我的。”

    岑溪狠狠地咬紧牙关，明明霍寒琛表达的意思是：你想了解的话，就再努力努力。

    她从小跟着霍寒琛一起长大，他是什么样的人，她再清楚不过了。

    而且，如果霍寒琛真的不知道，那绝对不会是这样的语气。

    岑溪咬住唇，只好贴近他几分，葱白的手伸进他的衬衣里，声如蚊蝇：“你只要告诉我，今晚我就跟你回去。”

    夏夏啊夏夏，为了你的幸福，我可真是连脸皮都不要了。

    岑溪暗暗腹诽。

    虽然她的声音很弱很小，但霍寒琛还是听清楚了。

    他还是第一次见到这么主动的岑溪，可一想到她并非自愿，完全是为了温夏而在套取他的话，他的脸色就立刻沉了下来。

    “我没听见。”他冷冷开口。

    岑溪的脸颊漫上了一层红晕，她故意抽回了手，放大音量说道：“得了吧，你不想说就算了！我让夏夏自己问战司宴，反正他们只是形式婚姻，就算战司宴出轨，夏夏也不吃亏。”

    她故作淡然，挣脱开他的怀抱，转身就走。

    手腕却突然被拉住，霍寒琛到底是抵不过她的诱惑，最终选择出卖了自己的兄弟。

    “他来这里见温曼，至于究竟是什么事，我并不知道。”

    霍寒琛这是实话实说。

    “真是见温曼？”岑溪皱起眉头，这让她很是纠结。

    她再清楚不过了，温曼是横在战司宴和温夏之间的一根刺。

    “不行，这件事我必须要告诉夏夏。”

    说着，岑溪赶紧掏出了手机。

