
　　防盗章节，大家十分钟后刷新！

　　防盗章节，大家十分钟后刷新！

　　歪门邪道走不通之后，9业务能力不过关的艺人们都已经知道这次是在劫难逃了。

　　比较聪明的，在考完试后就发微博认错，然后发誓接下来一年一定要好好磨炼演技，势必要让自己的等级往上提升，这样才能对得起粉丝们对他的喜爱

　　而比较蠢的，还是和以前一样，靠压热搜、删评论这老一套。

　　不过现在的网友个个都有着强烈的逆反心理，你越是不让说，那我就越是要提。

　　本来嘲讽两句就完了的事，你把我评论删了，那我可就得逮着你黑了。

　　关键这种情况粉丝还不好洗，直接就进入了恶性循环。

　　正所谓阳光猛烈万物显形，平时这些流量明星个个营销自己实力派有演技，结果当演员真的有了考试之后，成绩全都惨不忍睹。

　　这一段时间，全网几乎都处在吐槽的盛宴之中。

　　演员考试本身没有什么好吐槽的，只不过由它引申出来的种种现象，实在是太有节目效果了，几乎全都是素材。

　　半个月的时间渐渐过去，演员评级的工作已经进入到了尾声。

　　十个组里面，有七个组的考试已经完事了，剩下三个组也就还剩下半天的工作量。

　　截止到目前，三万六千余名参考演员，不合格的达六千多人，六级的有一万四千多人，五级的有六千人。

　　这些属于演员演技里的最底层，哪怕五级，也不能说有多专业，仅仅只是看着没那么出戏，普通人认真学习个一年半载就能达到这种水平。

　　至于六级和不合格，那就不需要多说了，对群演基本也就这个要求。

　　有意思的是，这个群体中，流量明星的比例是最高的，很多都是拥有数百万粉丝的三四线明星，有几个甚至还演过男子汉。

　　就这种水平的演技都能演男一号，他能演吗？演不了，没这个能力。

　　这也是最近几年，许多大制作电视剧拍得非常烂的原因。

　　但不管怎样，演员评级考试到这里总算是结束了。

　　至于算不算圆满，不同的人有不同的看法。

　　至少那些不合格的演员，肯定是欲哭无泪的。

　　因为演技不合格，他们接下来一年虽然依旧可以演戏，但一部戏的片酬也就十几万而已。

　　对于他们以前的收入来说，这点钱连塞牙缝都不够，一年里要是不多接几部，估计连房贷都还不起了。

　　原本以往的这段时间，高考是热度最高的事件，微博上都是围绕各地高考发生的新闻安排热搜。

　　不过今年，热搜就成了高考和演员评级分庭抗礼，每天两边的新闻的数量都差不多。

　　相比起高考，其实网民更喜欢看这些明星的笑话。

　　忙活了半个月，洛泉终于将手头的工作全部搞定并完成了交接。

　　剩下的复核工作就和她没关系了，由上面自行安排。

　　不过最后的结果，应该不会发生太大的变化。

　　同样的地点，一帮大人物又组织了一次庆功宴想要犒劳一下评委，不过这次洛泉没有去，而是带着温夏她们回了尚海。

　　这种场合，去一次就足够了，又不喝酒，去那么多次没有任何意义。

　　不过洛泉也因为没去酒宴，提前拿到了特地国家发放的特级演员证书。

　　有这个证书，片酬可以达到目前的薪水上涨，也就是五千万人民币。

　　这次参与评级工作的评委人手一张，另外还有一个没参加的，但是演技确实有口皆碑的也有。

　　特级演员是一个等级，更是一种荣誉，就算一部戏不拍，也能享受不错的津贴待遇。

　　虽然拍戏的时候，不一定真能拿到顶薪，但片酬相比起之前，那肯定是要优厚非常多的。

　　得到了特级演员证书，洛泉也是第一时间发到了网上炫耀，粉丝们的回复也比较一致，那就是实至名归。

　　以她的演技，得到这样的评级绝对没有问题，哪怕她和第二年轻的特级演员，差了整整十五岁，中间几乎差了一辈。

　　“欢迎回家！”

　　沈星语和艾薇守在门口，笑容满面地迎接着风尘仆仆的一行人。

　　“啊，总算是忙活我了。”温夏疲惫地坐到沙发上，连背上的背包都懒得脱下来。

　　这几天为了准备演员评级，为了一个好的成绩，吃吃不好睡睡不好。

　　当评委说出她成绩的时候，她甚至有种忍不住想哭的冲动。

　　“还是不够成熟，等你以后演技越来越精湛，这种考试根本就是小菜一碟。”

　　洛泉瘫在沙发上指点着江山。

　　相比起温夏，她其实才是这段时间最累的。

　　毕竟每天都要被那些尬得死人的小鲜肉，用非哭非笑的演技折磨。

　　还不能换台，不能叫停，必须全部看完。

　　这完全就是身心的双重折磨，其中的辛酸很难用言语表达。

　　好在，一年也就那么一次，而且好处不算少，虽然目前体现不出来，但以后要是有什么电影要过审，要办演唱会，就算不能立刻搞定，也可以让人帮忙给说两句，加快一些手续进度。

　　“星语啊，这段时间有些忙，还没问你高考考得怎么样呢？”洛泉回家之后，这才关心起了沈星语的成绩。

　　“还行吧，我自己估分是610左右。”沈星语说了个比较保守的分数，其实如果不出意外，她觉得是可以考上635的。

　　但是现在也算半个艺人了，有些牛逼吹出去，要是实现不了，丢的可是自己的人，所以最终还是往低了说。

　　温夏非常满意：“610啊，那已经很不错了，去年艺考第一名也才五百多分，你这已经是艺考状元的水平了。”

　　“这玩意儿还有状元一说吗？”洛泉有些意外。

　　温夏笑着解释：“营销嘛，再说了，艺人的文化水平普遍都不高，只有高中甚至初中学历的比比皆是。

　　你以为都像咱们公司的姐妹啊，一屋子全是学霸。”

　　说到这儿，众女生都露出了笑脸。

　　成绩这一块，泉水娱乐的艺人在圈内和别人相比，确实是都相当不错。

　　正笑着，洛泉手机接到了一条短信，之前网购的泳衣已经到了。

　　去年虽然买过，但这么长时间过去，身材都发生了一定的变化，泳衣这种贴身的衣物，自然也需要根据变化而更新。

　　她自己的是已经早就买好了，这次到货的是给沈星语买的。

　　沈星语下单付款，但是送货地址和联系方式是用的洛泉的。

　　很快，快递就被小区专人放到了一口大厅的快递箱中，并用机器人给送了上来。

　　现在很多稍微上点档次的酒吧或者ktv，都能看到引路的机器人。

　　而有承重能力的，多花点钱也可以买到，有些玩的花，甚至还操控着无人机去买早餐。

　　檀宫这种顶豪小区，肯定不差这点钱。

　　当然，能送的快递也只限于一些小件，那种几十斤的大件，还是得靠人。

　　“智能社会就是方便啊。”洛泉接到通知，打开门从名为机器人的运输小车上拿起了快递。

　　“你买了多少件啊，还挺重。”洛泉将箱子提起来，发现有两三斤斤，以泳衣那点布料，这肯定不止四件或者五件了。

　　“我就买了四套啊。”沈星语也很疑惑，掏出手机看了眼自己下单的数量：“四件套，加量不加价。”

　　“打开看看不就知道了。”

　　温夏掏出剪刀，将箱子的胶布刮开，然后取出了里面的衣服。

　　并不是沈星语说的四套，而是六套。

　　“看来是买二送一啊。”温夏呵呵一笑，将一套黑色的包装打开，不过当她把这一套提起来后，所有妹子都傻了眼。

　　“啧啧啧，好奔放啊。”

　　苏虞喝了一口茶，咧嘴笑嘻嘻了起来。

　　温夏手中提着的，是一件布料少得可怜，而且令人看了就脸红心跳的QQ泳衣。

　　这玩意儿，基本不可能出现在沙滩上，私人沙滩估计都不行。

　　光天化日之下穿这个，没几个女生能有这样厚的脸皮。

　　不过正是因为羞涩，以及平时避之不及的保守。

　　在看到这种对认知和视觉有着巨大冲击的特殊泳衣，女生们虽然脸红，但还是仔细地抚摸观察着。

　　“我看了一下，这是那家店做活动给的赠品，我当时没注意看。”神沈星语脸已经红得跟熟透的苹果一样，说话都不敢看着大家了。

　　“我还以为是你特地买的呢。”温夏开起了玩笑。

　　“怎么可能！温夏姐姐你别乱说！”沈星语立刻反驳，但是声音却越来越小。

　　“等等，这个是什么？”洛泉从包装袋里捡起一条黑色的布料。

　　一条透明的镂空蕾丝带，大概有两指宽，后面一条橡筋带。

　　“难道是带着头上的？”洛泉说着，难怀好奇地将这个眼罩带上，将镂空的蕾丝遮在眼前。

　　“噗！”刚喝了一口茶的苏虞直接喷了出来，喷完边笑边说：“哈哈，老板你玩得可真花啊。”

　　“你们不会真以为我什么都不懂吧？”洛泉说着，伸出半截粉嫩柔软的舌头，挪到了嘴角。

　　虽然看不到眼睛，但一定是传说中的AH颜。

　　这个在以前的B站可以经常看到，老二次元也都是秒懂。

　　不过这种尺度的活，她是肯定不能在直播的时候整的。

　　真要喊这么搞，粉丝们或许会很兴奋，但直播间估计就保不住了。

　　不过，现在突然来这么一手，也是让一帮子姐妹们兴奋不已。

　　“我擦，洛洛，想不到你还是个深藏不露的老司姬啊，这么数量的吗？”天籁小说网

　　温夏说着掏出手机，让洛泉再来一遍。

　　“怎么会让你拍到呢？”洛泉撇着嘴，不过眼罩并没有摘下来。

　　“求求你了，这不拍下来当壁纸，简直是暴殄天物啊！”温夏抱着洛泉的手臂，猛烈地左右摇晃起来。

　　“行了别摇了，真是受不了你。”洛泉很是无奈地，对于温夏如此诚恳地请求，确实难以拒绝。

　　更何况其他女生，也是用渴求的眼神望着她。

　　于是，洛泉就重复了一下刚被吐舌头的表情。

　　另外，还伸出右手比了个yes。

　　“就这样，保持住。”

　　温夏半蹲在地上，手指一阵猛点。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十二章 度假之前免费阅读。https://xs.23sk.com 