    几个丫头身子都是一缩，胆小的更是险些晕了过去，红翘和红柳一颤，忙低着头回答，“回老爷，是奴婢。”因二人是武婢，又是心腹。所以穆霜霜几乎从不让小丫头近身伺候，平日里都是她们两随身近侍。

    “今日奴婢都跟着小姐……”红翘和红柳互望一眼，咬着牙道。瞧她们的神情，显然是在隐瞒什么。

    穆盛天是统军之将，眼色敏锐如刀，只需一眼就瞧出了端倪，当下一拍桌子怒喝，“还敢隐瞒？还不从实招来！”厚实的掌力拍的桌子晃了三晃，桌上的茶盖都经受不住掉了下来，落在地上，没有打碎，哐啷啷转着圈……

    两女的脸色瞬间煞白，尽管浑身颤抖，依然咬着牙不说。堂中有好多人，太子殿下也在，她们要说了，小姐怕是活不成了……

    轩辕泽的眸光一闪，依旧悠闲的吹着漂浮的茶叶。

    “来人，给我打，狠狠的打，打到她们说实话为止！”爱女遭辱，穆盛天痛彻心肺，盛怒下自不会留情，大手一挥，几个护卫上前已将两女拉了下去，就在竹园的院子中行刑，但闻噼里啪啦不绝的板子声，偶有女子隐忍不住发出的闷哼。板子声很是刺耳，痛哼声却几不可闻，显然两人都极力忍耐。

    纳兰若雨站在台阶上瞧得仔细，那些护卫可都是实打实的重重责罚，几板子下去，已有血痕渗出，二十板子左右早已血色一篇狼藉，惨不忍睹。饶两人都有些功夫底子，还是疼的满头大汗，脸色雪白。纳兰若雨终究不忍，扭过头看向一边。

    穆盛天没有说打多少，护卫也不敢停，眼看着两女面色越来越差，最后头一歪，竟先后昏了过去。护卫禀报了穆盛天，他叫人端来冷水泼醒，拖回了屋子。又问了一遍，红翘和红柳依然咬死了口，一个字也不说，穆盛天气恼成狂，大怒要将两人杖毙，恰在此时，管家上前，“老爷，丞相府打发了人来请大小姐回去，说是天色已晚，明日亦可玩耍。”

    纳兰若雨在穆府可是待了足足有一天了，也难怪锦芬记挂。可今日穆霜霜出了如此事情，宛如又刚好牵连在内，她若是此时走了，倒显得有些不妥，也像是心虚。这事要是放在平日也就罢了，可近日太子殿下还在，她可不能被他瞧轻了去。如此一计较，纳兰若雨就随着管家进了屋，行了礼，道，“将军见谅，许是母亲见小女久出未归，心里挂念。小女这就给府上的人说明白，是小女自个想要在将军府多玩片刻，让她们先回去吧！”说完，她晕着羞涩的眸子极快的望了一眼轩辕泽，慌着垂下头。

    这一眼，意思颇多，端看人怎么想，轩辕泽若是怜香惜玉之人，自能想到，纳兰若雨之所以留下，全是因为要和自己多呆一会。穆盛天许是会想，她定是看在太子殿下的面子上，才帮着将军府圆谎，心里自是会感激的。

    “即是丞相府来人，我自当亲自解说，来人，将这两个丫头拉下去先关起来，待会再审！”穆盛天怕纳兰若雨见到丞相府的人，“一不留神”说漏了嘴，将女儿的丑事传扬出去，便也很是郑重的开口道。“殿下先休息片刻，末将去去就来。”他像太子告了罪，便随着纳兰若雨一起离开。

    红翘和红柳被人拖了下去，地上只剩下两滩血迹。轩辕泽的眸色渐冷，目光触到窗前的牡丹花，越发冷冽。流风和流云也感觉到自家主子的怒气，在心中暗骂穆家人愚蠢至极，竟敢算计太子。想到穆霜霜如今的下场，两人一点都不觉得可怜，完全是她咎由自取。

    穆盛天和纳兰若雨一起到府门外，将锦芬派来的人打发了，纳兰若雨一直都表现的很是得体，并没有特意出什么状况，穆盛天悬着的心才放了下来。

    走到半道上，碰上容陌柔贴身的大丫鬟蓝梅，正急匆匆的寻了来，一看到他就慌着跪下，“老爷快去瞧瞧吧，小姐昏死过去了，夫人也哭的晕过去好几次……”她的话没说完，穆盛天已经疾步朝容陌柔居住的园子奔去。纳兰若雨瞧了瞧，转身去了轩辕泽所待的竹园。

    对于穆霜霜的生死，她一点也不关心，只要能和太子哥哥多呆一会也是好的。

    “夫人，夫人，老爷来了！”还没进门，蓝梅就隔着老远呼道。即刻，屋中微弱的哭声顿时大作，“霜儿，我可怜的霜儿……”是容陌柔的哭声。

    穆盛天的脸色一沉，目光也黯淡了许多，眼角也涌出泪来。可他是一府之主，万军之将，自不会在下人面前流露，硬是压抑下来。

    小丫头打起帘子，他闪身进屋。那个蓝梅却趁人不注意一扭身出了园子。当看到榻上死气沉沉，形同枯树般毫无生气的女儿时，穆盛天眸中的泪再也忍不住，颤声道，“霜儿，我的女儿！”

    穆霜霜苍白着一张脸，毫无血色，原本粉嫩娇丽的脸色没了一点荣光，活像几十岁的妇人。她的发鬓已乱，头上的珠翠首饰也歪歪斜斜，有的甚至掉了下来。乌黑亮丽的秀发只半天的功夫，也如一蓬枯草没了光泽，乱哄哄扯了一头。她的眼眸紧闭，眼下乌黑的青紫，让她看起来就像是病入膏肓的死人般难看。嘴唇红肿，上面好多被咬的牙痕，隐隐还渗出血丝来。只是不知是她咬的，还是那个护卫咬的。

    一想到那不堪的一幕，穆盛天的眸子就顷刻被血色充斥，暴虐异常，可他终是无法忍心再呵斥女儿，只是冷哼一声别过了脸。

    “老爷可曾查出是谁要害我们霜儿？”容陌柔很清楚的看到了丈夫眼中那一丝厌弃，心中一痛，情知女儿怕是再也无法得到他的寵爱了，不免恼恨不已，可一想到接下来的事，忙忍着痛问。

    她一问，穆盛天立刻想到了被关起来还没来得及审问的红翘和红柳，沉声吩咐管家将人押到这里来！容陌柔的身子晃了晃，被身边的丫头扶住，穆盛天只顾着发火，竟没有看到。

    时间不长，管家就匆匆来报，“老爷，不好了，那两个丫头竟服毒自杀了！”

