    

    副机枪手停下手里的活向身后看了一眼，看到所有的机枪小组都在保养机枪或者装弹，没人注意到他们才稍微安心：“卧槽！你小声点！你这叫扰乱军心！让蒋队长或者凌教官听到非毙了你不可！还有你TMD不是想跑吧？你想跑直说，不要连累我！”

    副机枪手好像忽然想到了什么脸色一变对机枪手说道。

    机枪手眼睛一瞪：“跑？老子能跑哪里去？你是觉得我跑的速度比炮弹快还是比凌教官的狙击枪子弹快？就算是死我也要堂堂正正死战场上，回去埋在基地的陵园里，而不是因为逃跑被打死后暴尸荒野！”

    “那你要是不想逃的话发这么牢骚干什么？告诉你，我可是孟哥从贫民窟里救出来的，孟哥给我吃给我住，还给了我做人的尊严，我这条命可就是孟哥的，哪怕要我去死我都没二话，你要是逃跑连累到我，我第一个打死你！”

    “哎呦卧槽！我一句话怎么就引出你这么多句来？老子不是想跑，而是……”机枪手说到这开始扭扭捏捏起来。

    “你一个大老爷们扭捏个毛啊！快说什么破事？”副机枪手有点不耐烦问道。

    主机枪手说了一句差点让副机枪手从石头上栽下去的话：“呃，嗯嗯……我看上了一个女孩……”

    副机枪手先是一脸错愕，然后捂着肚子从坐着的石头上滚下来笑的满地打滚：“哈哈哈哈！你他娘的还是个纯情的小男子啊？”

    主机枪手臊的满脸通红：“笑你大爷！小点声！老子刚毕业就分配到边远地区支教了一段时间，这才回来没多久，还没来及的谈恋爱就世界末日了。

    跟着家人东躲西藏，最后跑到X市的聚集点，当时温饱都是问题哪里有闲功夫想这些？后来跟着孟哥，孟哥规定了不能对女人用强，必须自愿，基地又是狼多肉少。

    前几天从许老三那里解救出来的一个姑娘我还挺喜欢的，给她送了几次罐头，慢慢了解下她终于答应跟我交往了！可是老子连她手都还没摸过呢！

    今天看到这么多的丧尸，我们又都在阵地上，而且战斗还不知道会是什么样，要是丧尸真的突破防线，你觉得我们能活下来的会有多少人？妈的老子还是处男呢！感觉冤的慌，发发牢骚还被你以为要逃跑！”

    副机枪手捂着嘴巴发出“哧哧”的憋笑声，顺了顺气，副机枪手说道：“多大的事啊？这会不是备战吗？我给你找李队长说说，给你二十分钟，去和你的小情人幽会一下，给你破个处！嘿嘿嘿……”说到这里，副机枪手又是一阵淫荡的笑声，说完就立刻爬起来想李明跑去。

    主机枪手一把没拉住就被他跑了出去，就看他和李明说了几句，李明也笑着点了点头，副机枪手跑回来说道：“李队长同意了，我装弹，你抓紧的，就20分钟！”

    主机枪手满脸通红的向那群女人跑去，十几分钟就跑了回来，身边跟着一个一样满面通红的女人，女人个子不高，苍白的小脸红扑扑的，低着头跟在主机枪手身后，两人来到李明面前，主机枪手鼓起勇气对李明说道：“李队长，我婆娘想和我一起战斗，当我的供弹手！”

    李明有点错愕地看着机枪手，随即笑了笑，点了点头：“批准了！让你的副机枪手给她培训一下。”

    两人回到阵地，副机枪手笑呵呵的在机枪手身上打了一拳：“你这个牲口，简直不要脸啊，有了婆娘，直接把老子踢开？”

    机枪手回了一拳：“少废话，赶紧给我婆娘教一下，回去请你喝酒！”

    女人学的很专心，很快就学会了供弹、装弹、以及小故障排除，很快副机枪手教完了自己所知道的，换了一个阵地留下小两口在阵地里亲亲我我。

    战斗一直在持续，除了山坡上的阵地，下面的阵地也在不断的向前推进，后勤女兵也开始做午饭，战斗时体力消耗很大，孟魂不会让队员饿着肚子战斗，一份份饭菜送到各个机枪阵地，后面的人先吃，吃饱后去前面换下还在战斗的队员。

    车队中所有的高射机枪都被安装在射击视界最好的地方，一个个机枪阵地开始完全建立完成，迫击炮阵地布置在小山坡顶上的平地上，有专门的观察手报告坐标。

    两辆79式坦克以俯视的角度瞄准着下面的战场。

    “我觉得我们应该不会死吧？”机枪手和他的女人吃过了饭坐在机枪后，女人依偎在他的怀里，任由他有点粗糙的手在自己脸上身上划过，两人享受着战斗前的宁静。

    女人很安静，没有说话。

    机枪手自言自语的继续说道：“你看，这么多的高射机枪，还有这么多的机枪阵地，还有两辆坦克，还有孟哥他们那么厉害的战斗能力，我们也许今天也能好好的渡过，回去以后我就要向上面报备，我们一起好好过日子，等你给我生个孩子…”

    “呸，美的你，谁要给你生孩子…”女人忍不住啐了他一口，可是她心里却是美滋滋的，从末日后颠沛流离，到好像货物一样被倒来倒去，到最后她觉得自己心都死了，没想到在这里又遇到了对她好的人。

    机枪手翻身猛的抱住女人，在她耳边说道：“只要你给我生，不管男孩女孩，我们生上一大堆，组织个足球队…”

    听到这儿，女人连耳朵都红了，把头埋的更深，轻轻的点了点头，“嗯”了一声。

    正在两人在机枪后卿卿我我的时候，阵地前沿传来了蒋澎龙的大吼声：“机枪准备！！大量进化丧尸上来了！前沿阵地机枪手迅速后退！新人类注意掩护！”

    机枪手把女人放下，一骨碌爬了起来，扑到机枪上，把枪托抵在肩膀上，枪口对准跟在撤退队员身后的敏捷型丧尸，女人蹲在他身边抱着一个弹夹，随时准备给他更换。        

