    轰！

    肖遥体内的鲜血，仿佛再次被浇上汽油似地，再次沸腾起来。

    一股古老而又苍茫的气息，骤然间从他的体内苏醒过来。

    那是他隐藏在鲜血深处的血脉力量，被缓缓激发出来！

    之前，肖遥在吸收刑天之血的时候，差点被刑天之血内残留的意念灭杀掉。

    幸好肖遥激发出巫皇的意念来，彻底压制住刑天的残念，这才让他能够顺利的吸收融合刑天之血的能量，瞬间提升到玄巫巅峰的境界。

    第二次，肖遥面对帝舜的时候，差点魂飞魄散，也是巫皇的意念出现，才救了他一命。

    当时在肖遥看来，这都是他修炼的“巫皇诀”所激发出来的巫皇意念而已。

    但是，这一刻他不得不相信，自己应该真的是拥有巫皇血脉！

    而之前两次激发出巫皇意念来，其实并不是因为巫皇功法，而是巫皇血脉。

    这一次，肖遥无意中被血煞能量侵蚀，想要彻底改变他的血脉，侵蚀他的魂魄的时候，却误打误撞的帮助肖遥激发了巫皇血脉！

    否则，以肖遥自身的实力，恐怕只有修炼到天巫境，才能勉强激发出一丝巫皇血脉吧。

    呲呲呲！

    在巫皇血脉被激发后，肖遥浑身绽发出耀眼的光芒，仿佛化身一轮小太阳似地。

    那些侵蚀进他体内的血煞能量，被炽热的光芒瞬间灼烧成灰烬，消散不见了。

    一个面容慈祥，眼神中却又带着一丝威严的白发老者虚影，缓缓在肖遥的身后凝聚而成。

    他左手拿着一捧药材，右手则拿着一根细细的火针，身上穿着白色的长袍，就好像一个最普通的老者似地。

    “唧唧唧……”可是，就在巫皇的虚影刚刚凝聚出来，血魔潭内陡然响起一声尖叫来。

    随后，一头浑身布满了血色鳞甲，脑袋上还有着两根足有两米长的漆黑尖角的怪兽，缓缓浮现出来。

    那怪兽足有十几米高大，人形而立，脑袋像是牛头似地，浑身被血色鳞甲包裹着，好像是山海经中记载的上古凶兽似地。

    它足足有八条手臂，每只大脚上，都有九个脚趾。

    “怎么可能！药老头你居然还没死！”那人形怪物怒吼着，一个声音在肖遥的脑海中响起。

    “恩？这怪兽居然会说话！药老头？药老头是谁？难道说的是巫皇吗？”肖遥心中暗暗想着。

    此时，在肖遥身后凝聚而成的巫皇虚影，听到怪兽的声音后，原本有些茫然的神情，突然间动了一下。

    “我当是谁呢？原来是貘老怪！当年你不是被黄帝给斩杀了吗？居然还没死！”巫皇冷哼一声。

    貘老怪？

    难道眼前这个怪兽，就是传说中的貘？

    据说是蚩尤大帝的八十一个兄弟中的一个，铜头铁额，本领非凡。

    当年它们在蚩尤大帝的带领下，跟黄帝在涿鹿展开激战，最终战败被杀。

    而蚩尤大帝所在的九黎部落也都并入了黄帝部落，最终形成了后世大夏民族。

    而九黎部落的人成为地位低下的人，被称之为“黎民百姓”。

    在大夏的神话传说中，蚩尤大战黄帝的故事是最让人熟知的。

    传说中他有着三头六臂，八只脚，刀枪不入！

    后来被黄帝打败斩杀后，还追封他为“兵主”，意为战争之神。

    由此可以看出蚩尤的强悍！

    而蚩尤的八十一个兄弟，在上古神话中却并不算出名，很多连名字都不为人知。

    比如这个“貘”，就是蚩尤八十一个兄弟中的一个。

    当年它跟随蚩尤一起在涿鹿跟黄帝厮杀，最后被打败，跟蚩尤一起被斩杀了。

    至于它的脑袋和尸首到底被葬在哪里，就没人知道了。

    没想到，过了数千年后，它居然在血魔潭里复活了！

    要知道，巫皇当年虽然没有参与黄帝和蚩尤的决战，但是却被黄帝后来尊奉为“巫皇”，由此可见，他跟蚩尤等人根本不是一伙的。

    此时貘老怪看到巫皇，也是吓了一大跳。

    “我劝你还是不要多管闲事！我大哥还有其他的兄弟们马上就会苏醒过来，你要是敢坏我们的好事，别怪我们对你不客气！”貘老怪冷哼道。

    “蚩尤也要苏醒了？这个世界终究还是走到了这一步……”巫皇皱了皱眉头，最终叹了口气。

    他想起了数千年前的涿鹿之战，想起了曾经的预言，最终一句话也没有说。

    “这是我的后人，你不能伤他，让他安全的离开这里。我会把他的记忆抹除掉的。”巫皇淡淡说了一句。

    随后，他的虚影缓缓消散不见了。

    貘老怪松了口气，它死死的瞪了肖遥一眼，虽然它很想把肖遥彻底侵蚀变成自己的傀儡，但是想到巫皇的强悍后，它只能老老实实的放弃了。

    “算这小子走运！”貘老怪自言自语一声，不甘心的向着血魔潭深处潜下去。

    这个血魔潭暴露了，看来只能放弃了！

    原本他还准备多吞噬一些魂魄和精血，多制造一些傀儡呢。

    幸好，当年它悄悄给自己留下了十几处血魔潭，完全可以再从其他的血魔潭中苏醒过来。

    在他下潜的时候，刚好看到了傻乎乎站在原地的紫眉道人。

    “就是这个丧门星来了之后，才把这个臭小子引来的！既然不能杀了那个小子，就先杀了这小子的手下，也算出一口气了。”貘老怪冷哼一声，随后瞪了紫眉道人一眼。

    “嘭！”紫眉道人的脑袋瞬间炸裂开来，红的白的脑浆和鲜血四散飞溅。

    而他的尸体则直接向着血魔潭中坠落下去，直接坠入滚烫如岩浆的血魔潭中，眨眼间就化为渣渣了。

    他全身的鲜血原本就已经被血魔潭的魔血侵蚀融合了，此时不过是回归血魔潭而已。

    只是，可惜了紫眉道人脑袋里的金线蜈蚣蛊，直接被魔血焚烧成灰烬了。

    “轰轰轰……”血魔潭突然间剧烈颤抖起来，随后疯狂的向地底渗透下去。

    短短不到三分钟的时间后，数百米方圆的血魔潭就彻底消失不见了，只剩下一个黑漆漆的大坑。

    而肖遥也迷迷糊糊的被抛飞出漆黑漩涡，落到了九龙池底。

    “咳咳咳……”被水一激，肖遥这才苏醒过来，赶忙浮出水面。

    “咦？刚才发生了什么？我怎么在九龙池里？”他疑惑的向四周看去，突然间发现，自己的记忆出现断层了。

    怎么也想不起来自己为何会在九龙池里？

    刚才到底发生了什么？

