    第73章，贸然拜访（3更）

    阿爷喜欢吃软烂的肉食，肉沫蒸蛋就很喜欢，红烧肉要吃肥和皮，瘦肉刚好便宜了不吃肥肉的韩巧，爆炒猪肝他嚼不动，也夹了一块慢慢咀嚼，一边夸孙秀、孙依厨艺好。

    阿奶相反喜欢吃清淡一些。

    清蒸的南瓜、青瓜鸡蛋汤最爱。

    三孩子不挑食什么都吃。

    蘅毅就更别说了,给他一碗白米饭都能吃饱。

    蘅毅舀第三碗白米饭的时候，韩巧问他，“你吃午饭了吗？”

    “……”

    蘅毅愣了片刻摇头。

    “下次出门在外记得吃饭，你这么饿着肚子，对胃不好。现在年轻是没什么，等老了有你好受的。”

    蘅毅连忙点头。

    见他认错良好,韩巧也不会抓住不放，给他夹了一块肥瘦食宜的红烧肉。

    “多吃一点。”

    阿奶也劝说他在外要爱惜身体。

    年轻的时候是可以为所欲为，等到年老一身病痛是很难熬的。

    儿孙孝顺还好,要是不孝顺，那真是生不如死。

    蘅毅用力点头。

    晚饭后，韩巧跟蘅毅一起散步消食。

    蘅毅说起置办酒席的事情。

    “这么多桌啊，你手里银钱够不够？”

    韩巧心里还是感动的。

    一个铁憨憨，能为她考虑、做这么多，真的十分不容易了。

    有句话说的对，穷和敷衍真的是两回事。

    蘅毅又说起胡老三、胡父的话，韩巧听后慢慢的跟他说,一点一点剖析、解释给他听。

    蘅毅不笨,奈何见识太少，经历太少,从小到大也没有人带着他经历过这些。

    韩巧细细慢慢的跟他说,人情世故、人情客往，今时今日去请了别人帮忙，别人如果来了，往后喊到你,你也得去。

    这便是人情世故,有来有往关系才能平和的维持。

    “这些不单单是靠钱财,而是靠情份。”

    “亲戚之间咱们不必太过于亲近，但也不能太过于生疏，不近不远是最好的，也是最安全的。”

    “因为最见不得你好的人，可能也是亲戚，所以不论赚多少钱，你至少要隐瞒大半。别人问起你，你要老老实实说，等着你的不是上门借钱，还有各种暗害。”

    “……”

    蘅毅从不知道这些弯弯绕绕和猫腻。

    “等搬家好，我们一起读书认字吧。读书可以明智，也可以开阔见识和心胸。”

    “你那么聪明，一点就通，庸庸碌碌下去可惜了。”

    蘅毅震惊的问韩巧，“我这么大年纪还能读书认字？”

    韩巧握住蘅毅的手，“当然，只要你想学,八十岁都不晚。人生匆匆，光阴如梭,我们在填饱肚子的同时，也该做些有意义、风雅让自己愉悦快乐的事情。”

    一寸光阴一寸金，蘅毅这个年纪，只要下定决心，依旧能学的很好很好。

    蘅毅又说起请蘅丛山主持婚礼的事情，韩巧诧异的看着他。

    “没撵你走？”

    蘅毅点头。

    韩巧寻思片刻才说道，“他应该认识你，或者说知道你这个人。”

    “怎么会？”

    他一个无名小卒，怎么会被蘅族长那般大人物认识？

    “直觉，要是我不认识的人贸贸然上门，我一定不会见他，再好奇都不会见，尤其是他这种见多识广的人，更不会因为好奇见你。综合这几点，他应该是知道你这个人的。”

    蘅毅想不起自己有没有自报家门。

    应该是说了的？

    韩巧教他明日再去的时候，要如何说话。

    “你得先说这些年虚度光阴，从此后想要努力一番为国效忠，为自己挣一个前程，在大义面前，儿女私情都要拍在最后，如今边疆战祸起……”

    韩巧微顿，“男儿就该保家卫国，有大家才有小家。”

    韩巧温声细语慢慢跟蘅毅说大家、小家、国与国之间错综复杂的关系。

    “蘅毅，你有没有想过真真正正的出人头地？”

    蘅毅沉默了。

    好一会后才说道，“我不知道，我现在心里很乱。”

    一下子接受了太多信息，他得理一理顺一顺。

    韩巧知道蘅毅会乱。

    他本来就简简单单、浑浑噩噩活了二十四年，想让他一朝清醒，然后变得聪明异常、无所不能不现实。

    “咱们不急，余生还长着呢。”

    但今日韩巧的话，还是让蘅毅心中撼动巨大。

    不单单是出人头地，更有那种说不清道不明的情绪。

    他又想起按日在普益县城外看着那些身穿盔甲的将军时，他心中那瞬间的异样。

    或许那一刻，他也曾热血过。

    否则不会问识字知道许多、会武功的白茶从何而来，然后决定让白茶自己去闯一闯。

    那一刻的他其实也不蠢，知道以他的能力无法给白茶一个清白身份，第一时间想到了冯家。

    他能拿得出来，能够让冯家对他另眼相看的，就是进山猎老虎。

    第二天蘅毅很早天未亮就出发了，在窗户外喊了韩巧一声，“阿巧姐，我出门去了。”

    “你记得吃饭！”韩巧在屋子里叮嘱道。

    “嗯！”

    蘅毅是迎着月光从西山村骑马出发，到蘅丛山家门口天才蒙蒙亮。

    下人听到马蹄声打开门，看见蘅毅的时候吓了一跳，这人来的好生早。

    蘅丛山起来的时候，得知蘅毅已经到了一个多时辰。

    “这么早？”

    “是！”

    蘅丛山沉默了片刻，“让他进来书房。”

    “……”

    下人愣了片刻。

    他家老爷的书房，可是很少召见外人。

    蘅毅被带到蘅丛山面前的时候，他紧张了。

    比起昨天的无所畏惧，今日的他有些紧张。

    虽然他在外面准备了许久，但是这一刻，看着满屋子的书，站在书架前似乎在找什么东西的蘅丛山。

    他紧张了。

    蘅丛山转身看着蘅毅。

    他能够发现蘅毅的不同。

    昨日是无知无畏，今日是懂了些东西，然后心中有了畏惧，亦或者是敬重。

    让他整个人变的不同，变的世故。

    蘅毅学着文人的样子，朝蘅丛山行了一个不伦不类的礼。

    “族长，蘅毅昨日冒犯了。”

    蘅丛山失笑。

    或许是这一刻，他觉得这是个不错的苗子。

    “嗯，想好要怎么说服我了？”

    蘅毅摇头，“昨日回去阿巧姐与我说了很多，我想了一宿，三更不到就出发来了，在外面站了好一会，也想了很多，但这一刻我脑子发懵，一片空白，什么都说不出来。”

    “所以要退缩了？”涂崇山问。

    蘅毅摇头，“我不想退缩，这样子的机会只有一次。”

    (本章完)

