    第675章 好好表现

    “好呀，那咱们就去坐旋转木马吧！“林雨涵笑着回应道。

    两人坐在旋转木马的旋转椅上，随着旋转木马的转动，两个人都被甩得七荤八素的，不断的尖叫着。

    “哈哈，哈哈哈......“

    两人笑的花枝乱颤，笑的眼泪都出来了。

    笑了好长一会儿之后, 两人终于停止了笑声。

    林雨涵抬头看着天空中飘浮的白云，开口说道：“天真的蓝啊！“

    林雨涵说完，扭过头来，看着沈夜，继续道：“沈夜，谢谢你陪我一起来玩儿这么刺激的项目。“

    “没关系的，咱们这么久的朋友了，我应该陪着你的！“沈夜笑了笑回应道。

    沈夜和林雨涵两人说话间，游乐场的广播里面便响起了通告的提示。

    “欢迎乘坐本次航班的乘客们, 大家乘坐这趟飞机来到美国纽约，由于本次航班的飞机延迟到凌晨12点左右才降落。

    所以大家现在有24个小时的休息时间，希望大家能够尽快适应这里的环境，并且在接下来的旅程中，不要感觉到疲惫！“

    随后，广播里面又说了几句废话，最后便开始检票进入了航站楼，等待着飞机的降落。

    “沈夜，那咱们接下来去哪里啊？“林雨涵坐在座位上面，看着窗外一闪而逝的风景，开口问道。

    “咱们先回宾馆吧，明天再去看电影。“沈夜开口说道。

    “嗯嗯！好的。“林雨涵点点头。

    沈夜将林雨涵送回宾馆之后，又返回到了自己租赁的那栋别墅，将买来的东西交给佣人，让他们清理一番，然后便开始收拾自己的行李。

    ......

    翌日！

    沈夜起来之后，简单的洗漱了一下, 便来到楼下餐厅里面，坐在餐桌上面享受早餐。

    林雨涵和沈夜两人吃饱喝足之后，便准备去逛街。

    沈月茹则是留在家里照顾家庭妇男，打扫卫生什么的。

    吃完早餐，沈夜和林雨涵两人便一同来到了一间专卖店里面。

    “林姐，你看看这件怎么样，穿上这件肯定好看极了，还有那件，这件也非常好看的。“沈夜指着橱柜内的衣服，开口对着林雨涵说道。

    “哦，好，我去试试。“

    林雨涵说完，便朝着试衣间里面走了过去。

    林雨涵进入试衣间里面，关上了门，沈夜便坐在沙发上面，看着电视。

    林雨涵换了一套黑色的裙装走了出来，整体效果非常的不错，黑色的衣服衬托的林雨涵更显高挑。

    沈夜的目光落在了林雨涵的身上, 顿时愣住了。

    沈夜从未想到, 林雨涵穿着裙子的时候, 居然能这么好看。

    林雨涵穿着黑色的裙子, 身姿窈窕修长，胸前的饱满浑圆挺拔，两只白皙纤细的玉臂上面，肌肤如凝脂般细腻柔滑，整个人仿佛是从画里面走出来的仙女一般。

    此刻的林雨涵，就像是从画卷里面走出来的一般，令人赏心悦目。

    “哇塞，林姐，你穿这条裙子实在是太漂亮了，你看，我的心跳的好快呀！“

    沈夜盯着林雨涵看了许久之后，才缓过神来，夸赞道。

    林雨涵听了沈夜的话之后，羞涩的低下了头，笑了笑，说道：“真的吗？“

    “是啊，你真的很漂亮，我以前怎么没有发现你穿裙子也可以这么漂亮呢！“沈夜看着林雨涵的样子，开口说道。

    “真的呀，那太好了，我最喜欢听你夸我了！“

    听了沈夜的夸奖，林雨涵立刻高兴的笑了笑，然后伸手捋了捋耳畔的秀发。

    “那是必须的，谁不知道你沈夜是一个眼光独特的人啊，你要是看见我不夸你，那才怪呢！“沈夜笑着说道。

    “那是当然了！你可不知道，这些年，有多少男生想让我夸他们一句呢，但是我都没有搭理他们。

    所以我觉得你是唯一一个，让我愿意夸你的男生。“

    “哈哈哈，既然是这样的话，那我就更应该好好表现，争取把这些年没有夸过你的那些话统统的补回来！“

    “嘻嘻，那我可期待咯！“

    “嗯，我相信我们今后会越来越好的！“

    沈夜说完，便将手中的报纸放到茶几上面，站起身来，朝着林雨涵走过去，伸手揽住了她的腰肢，低下头在林雨涵的红唇上轻轻的吻了一下。

    “唔，讨厌啦，这里可是在餐厅里面呢！“林雨涵红着脸蛋开口说道。

    沈夜笑着摇摇头，然后松开了揽住林雨涵腰际的双臂，开口说道：“好好，我不逗你了。“

    “嗯！“林雨涵轻轻的点点头。

    沈夜看着林雨涵娇俏可爱的模样，忍不住伸出手来，捏了捏她的鼻梁，说道：“你这丫头，就是太害羞了！“

    “我哪有啊，我才没有呢！“林雨涵撅了撅嘴巴，开口反驳道。

    “呵呵呵......你就承认吧！“

    沈夜笑眯眯的看着林雨涵，开口说道。

    看到沈夜这副欠揍的样子，林雨涵顿时瞪大了眼睛看着沈夜，然后开口说道：“沈夜，你竟然敢调戏我，哼！“

    “额......“

    看着林雨涵气愤的表情，沈夜赶紧做出一副害怕的样子，开口求饶道：“林姐，我错了，我不调戏你了。“

    “这还差不多，我就原谅你了。“林雨涵冲着沈夜吐了吐舌头，做出了一幅可爱的动作。

    “呵呵，我就知道，我家林姐对我最好了，你说什么我都不会生气的。“沈夜开口笑着说道。

    林雨涵听了沈夜的话，开口道：“好了，你就别拍我马屁了，我现在就要买衣服了，你要不要一块买啊。“

    沈夜闻言，笑着说道：“你选择，我都听你的。“

    林雨涵闻言，开口说道：“我就买这件黑色的连衣裙，其余的就全部都是粉色的裙子好了，粉色比较淑女。“

    “行啊，你选择，我全部都听你的。“沈夜笑着说道。

    “好，那我选择黑色的裙子，你帮我包起来。“

    “行！“

    沈夜说完，拿起旁边的一张卡递到售货员小姐的手中，让她刷卡结账。

    售货员小姐刷卡结账之后，便把林雨涵买的裙子装进了购物袋中，拿到沈夜的跟前，开口问道：“请问，您是现金付款还是刷卡结算呀？“

    (本章完)

