    “呃，就这样？”驼子姐笑容有些僵持，画面上似乎有点尴尬。

    不过作为主持人，什么大风大浪没见过？

    平行世界里有主持人采访司马老贼，那才叫一个痛苦。

    记忆最深刻就是，当时有粉丝让老贼推荐三本书。

    好家伙，老贼直截了当地说出三体123，让当时的解说也是哭笑不得。

    骆歆也是草草的结束话题，开始最后一个问题的询问。

    “下一场比赛你们也是要和C9打一个加赛，有什么话想对粉丝说的吗？”

    来到这个问题，宋命终于可以放心大胆地说出自己的想法了。

    宋命稍作考虑，忍住笑意说道：“刚才我们阿布教练说了，下一场要我们保证赢的情况下，选择任何花活儿英雄，所以大家下一局又可以看到不一样的选择了。”

    宋命一言，现场的观众不由得炸开了锅！

    好家伙，让你对粉丝说，没让你爆料啊！

    这下，让C9情以何堪！

    而且，你这话是不是狂了一些，万一输给了C9，那岂不是啪啪打脸？

    赢了怎么说都行，但输了可不仅仅是丢脸。

    就像是前世里，s11夏季赛有一位选手。

    比赛里，对面想要开团开他，他点赞装杯逃跑。

    但刚点完赞，回头就犯了巨大的走位失误，一时间成为了电竞笑话，被各界人士冷嘲热讽。

    而现如今宋命这一番说法，显然把自己往火堆里扔。

    “卧槽，你这样说我突然心惊胆战了。”

    “虽然C9不是多么强的队伍，但也没必要开始作吧？”

    “我感觉大家YY过度了，宋命每一局好像都在选择花活儿，这样说也是一种自信。”

    “你们没看出来吗？花活越离谱，他的个人能力就越狠。”

    ……

    伴随着观众的讨论，宋命回到了休息室。

    虽然有些观众担心这个担心那个，但更多的观众则是期待下一局EDG会带来怎么样的花活儿。

    宋命回到休息室后，大家正在养精蓄锐。

    毕竟对上SKT，实在是浪费了太多的精力。

    虽然下一局对战的队伍，相比较而言较弱。

    但毕竟是世界赛，每一支队伍在最关键的时刻，都会祭出自己的底牌。

    EDG虽然说是要整花活，其实也是想让大家拿一些保底的阵容出来，更方便去稳稳地赢下。

    宋命回来后，一旁的Nofe教练开始发话，准备讨论战术。

    “像是C9这样欧美队伍，对方大概率会出一些我们没见过的英雄，为了保守起见，我觉得对面的下路大概率会拿烬、轮子妈这种偏功能性，以大木老师以及简皇为核心去打，至于具体会怎么打，还是要看BP。”Nofe的执教虽然不是最顶尖的，但也是花心思去研究对面过的。

    宋命作为一名重生的职业选手，对C9的了解可是大于目前的Nofe教练。

    而Nofe分析的也算是透彻，只不过他没有猜出来C9的核心。

    下路功能性没错，但中路的简皇也是有可能拿功能性的英雄。

    而C9的节奏就在打野和上路身上。

    那上野在目前为止最好带节奏的两个英雄分别是鳄鱼＋蜘蛛的搭配。

    但比赛里，鳄鱼是要BAN的。

    那杰斯就有可能是最好的替代品。

    大木老师是韩国上单出来的职业选手，对于杰斯这种英雄并不陌生。

    而且如果C9隐藏的更深的话，是很有可能利用杰斯这个点，在中期进行单带。

    利用韩国运营的方式结束比赛！

    毕竟，现在LPL最难处理的就是韩国的单带体系。

    41分推是目前LPL没有队伍研究出来去应对的手段。

    除非，LPL也玩41。

    但LPL代表出战的三支队伍分别是EDG、RNG以及WE。

    三支队伍的上单个人能力也就WE的957稍微出色一点。

    但957只是在MSI处于相对较好的状态，在世界赛面对韩国队伍，同样有些棘手。

    单带带不过，人家单带还没有办法，只能被韩国运营到死。

    所以一旦C9若是学会了这般精髓，赢EDG还是很有机会的！

    一想到这，宋命也是提出自己的想法。

    “对面如果是以中上野为核心的话，我们也可以打野核。”

    “但这个版本并不是野核版本啊！”Nofe似乎也有想过，但野核在眼下并不流行。

    宋命笑了笑，似乎早就想到了自己整花活的方案，“这好办，我玩射手，然后中下拿软辅，上路依旧拿坦克。”

    Nofe一时间没明白宋命的意思，惊诧道：“你玩射手？”

    宋命见Nofe似乎曲解了他的意思，急忙说道：“我的意思是，老鼠也可以拿来打野。”

    “但是前期可能不太好过，要让Scout牺牲一下自己的发育。”

    老鼠打野，这只有路人局里才会出现的东西，如今宋命却是想在职业联赛里拿出来。

    而且还是关键局比赛！

    这时，另一旁的阿布似乎也有些坐不住了，“宋命啊，虽然让你整花活儿，但你这……”

    阿布的意思很明显了，宋命这一次玩的有点大，甚至大到教练组都集体否决。

    但Nofe确实和别的教练组成员持有不同的意见，反问道：“你觉得你要是这样拿，真的能凯瑞？”

    “只要李汭璨能配合我就成。”宋命自信满满。

    “你愿意配合他吗？”这一次，阿布问向李汭璨。

    按照李汭璨的性格，肯定不愿意这样做的。

    他更倾向于凯瑞比赛的角色。

    但出乎意料的是，这一次李汭璨竟然点了点头，说道：“我可以配合。”

    这时，阿布直接萎了。

    选手本身都愿意给宋命当狗，那他还有什么可以反驳的呢！

    阿布转过头来狠狠地刮了一眼宋命，咬牙切齿地说道：“你最好是能赢下，否则下赛季就等着被卖吧！”

    阿布一句看似恐吓的话语说出来，不再去管宋命。

    而宋命微微一笑，没有多言。

    好家伙，下赛季你不求着我续约，我算你有种好吧？

    还想卖我？

    真卖了我，就等着后悔吧！

    宋命持有着这些想法，很快听到了休息室门外裁判的声音。

    “比赛马上开始了，请选手们准备上台调试机器。”

    EDG五人首发突然从之前有些懒散的状态里，突然变得精神抖擞！

    最后一战，要开始了。

    PS：2/2，求推荐票，求月票，求追读！

