    因为弱，所以突利不得不按照李承乾的要求去厮杀，去削弱自己的势力；因为弱，所以这些部落不得不在战争中被灭亡。

    不只动物间是弱肉强食，人与人，国与国之间同样是弱肉强食：

    弱，是原罪！

    经过一番短暂的修整，突利便带着自己的士卒开始了新一轮的战争：

    他必须赶在颉利部做出更多反应之前取得更大的优势……

    事实证明颉利的举动是正确的，在他们发起突袭的第二天，颉利的部族就推选出了新的可汗——颉利可汗的儿子，叠罗支！

    在叠罗支的组织下，双方的战斗越发激烈，同样突利部的损失也越来越巨大。

    势均力敌的战斗持续了两个月，无数的中小型部落被毁灭，甚至连突利的亲兵都死掉了几十个。

    “这狗日的天气实在是太冷了，爷爷已经快要被冻死了。”

    草原上的温度更冷了，老程正缩着脑袋一边哈气一边跟在李承乾的身边：

    “俺总算是知道这些突厥人念念都要犯边了。”

    “哈，哈哈~”

    抱着手里的暖手宝淡笑两声，李承乾忍不住看了一眼正在感慨的老程：

    “莫非程伯伯居然开始同情突厥人了？”

    “嚯哈哈……咳咳，殿下不要用俺老程开涮！”

    寒风打断了程式笑声但却打不断老程说话的热情，砸吧砸吧舌头，程咬金毫不掩饰的释放着自己的杀气：

    “俺老程恨不得将所有的突厥狗杀戮一空，怎么会同情他们？”

    “正是因为草原苦寒，所以才更应该将突厥人消灭干净。”

    程咬金话语落下，一旁的秦琼等人赞同的点点头：

    “否则我大唐岂能有安宁之日？”

    在场的都是裤腰上别脑袋的老杀才，对他们而言，任何会对大唐造成威胁的势力都应该被毁灭掉：

    理解你们的苦寒，但并不代表着可以容忍你们的行为！

    至少在程咬金等人看来，他们没有资格替那些战死在草原上的士卒以及被突厥人虐杀的大唐百姓去原谅杀害他们的凶手。

    “就算同情他们，也是要站在他们的坟头上！”

    意外的看了一眼吸着鼻涕的尉迟恭，李承乾没想到这老货居然还有如此哲理的一面。

    “说起来，今日应该是突利与叠罗支的决战了吧？”

    身为大唐‘军神’，李靖同志就表现的很淡定。

    看了前面不远处黑压压的突厥骑兵，李靖淡定的吸一口气：

    “老子总算能离开这个鬼地方了！”

    李靖话语出口，在场包括李承乾在内的众人全都露出了大大的笑容，程咬金更是毫不客气的将爪子搭在了秦琼的肩上：

    “这话俺爱听，等回去以后俺请你吃牛肉。”

    “呸！”

    听到程咬金的话语，李靖毫不掩饰的表达了自己的不屑：

    “傻子才吃牛肉，我李某人要吃猪肉。”

    “俺也一样。”

    ……

    看着一众老货表达自己对猪肉的想念，李承乾忍不住嘴角抽了抽。

    从两个月前突利出兵袭击颉利部落的第二天开始，李承乾就带着‘神雷突击队’开始了对盟友的援助。

    虽然李承乾等人没有参战，但带着‘贞观雷’的他们却带给了突利死战不退的勇气和意志。

    随着一场又一场的战斗结束，就连老程率领的后援部队也懒得隐藏了，干脆与李承乾的‘神雷突击队’融合在了一起：

    这个行动直接导致突利的死战精神更加浓郁。

    值得一提的是，虽然李承乾等人没有参战，但作为‘盟友’的他们却拥有分享战利品的资格。

    每当突利踏平一个不落，李承乾等人就会收获一大批牛羊和马匹。

    草原上的牛不能用来耕地，送回凉州城也太过麻烦，在场的老杀才们一合计之后干脆将它们当成了军粮。

    连续两个月顿顿吃牛肉，在场所有人都胖了好几斤，但同样也让除了程咬金之外的其他人都达到了‘谈牛色变’的地步：

    至少李承乾已经不下数十次在军中听到埋怨‘突厥人为什么要养那么多牛’的言论了。

    在众人的‘声讨’之下，老程不得不将牛肉改成了猪肉。

    相比较大后方欢乐的气氛，此时突利等人的心中却满是杀气。

    “诸位，今日就是决战之时了。”

    看着自己身后的众人，突利猛然举起了自己手中的大刀：

    “你们有没有信心取得胜利？”

    “有！”

    突利话语刚刚落下，在场众人立刻发出了巨大的吼声，甚至有人忍不住仰天长啸。

    连续两个多月的厮杀，让他们的身上充满了杀气，伴随着呼喊声，周围的空气中仿佛拥有了血腥味儿。

    “生擒叠罗支，称霸草原！”

    伴随着口号喊出，突利带着自己的部族们朝着不远处的叠罗支军队发起了最后一次冲锋。

    相比较突利的‘仁慈’，叠罗支就残忍了很多。

    看着冲过来的敌军，叠罗支狠狠地饮下一口混合着狼血的烈酒：

    “杀光他们！”

    “巴依噜啦，去找殿下。”

    在率兵冲锋的过程中，突利突然扭头看向了自己身旁的巴依噜啦，经过两个多月的厮杀，这个当初带着一丝狡诈的家伙以及变成了一个刽子手。

    咬着牙咽下一口唾沫，突利艰难的说出了自己的后半句话：

    “告诉殿下，突利愿意世世代代臣服于大唐，恳请他出兵镇压叠罗支！”

    经过这两个月的交战，突利对叠罗支的实力已经有了充足的了解，如果没有李承乾的帮助，他最多也只能和对方同归于尽。

    突利在赌，赌李承乾不会看着自己的部族就此灭亡。

    毕竟，没有人愿意失去一条忠心耿耿的狗！

    “可汗放心，巴依一定完成任务。”

    听到突利的话语，巴依噜啦眼中脸上露出一丝喜色：

    能够避开一场厮杀，对他来说同样是值得庆幸的事情。

    控制着战马脱离大部队，巴依噜啦带着突利的期望向着李承乾等人所在的方向冲了过去。

    巴依的离开影响不了战局，突利与叠罗支的军队很快便撞击在了一起。

    “杀！”

