    “是她！”

    看到穿着寿衣的小老太太，王旭一下就轻松了。

    这个小老太太，是秘境中的一个特殊存在，品级不是下品灵异而是上品。

    她在这个秘境中，据说是跟嫁衣鬼同时被送来的，一开始也住在一个亮灯的房间中。

    但是人们很快发现，小老太太是一只不可以被收服的特殊鬼。

    她有多特殊，至今还没有人察觉到，收服小老太太的规律，同样也没有人被她杀死过。

    一个不能被收服，又不会杀人的灵异，放在哪都是让人奇怪的事。

    久而久之，发现它的危险性比下品灵异还低，学院高层也就不关押她了，让她随意的游荡在秘境中。

    时至今日，她在这里已经有数十年，很多人都对她的存在方式感觉新奇，并给她起来个外号...悠闲鬼，意味着她很悠闲，什么也不干。

    “它看着我做什么？”

    王旭被看的有些莫名其妙，不过因为小老太太不会杀人的特性，他倒是不用装模作样的摆弄红灯笼了。

    从墙上跳下去，王旭围绕着小老太太转了两圈。

    随着他的走动，小老太太的脖子也跟着转动，而且是那种身体不动，只是脖子转动的动，看上去挺诡异的。

    “阿婆，这么晚了，不回家吃宵夜啊？”

    王旭被看的头皮发麻，也不知道被称为悠闲鬼的小老太太，怎么会对他突然感兴趣了。

    要知道，小老太太能被称为悠闲鬼，那是非常悠闲的。

    它什么也不会管，什么都漠不关心，不关心人，也不关心鬼，只会漫无目的的游荡着。

    类似这种，突然对某个人有兴趣，几十年来还未发生过，难不成它看上自己了？

    踏踏踏...

    盯着王旭看了一会，小老太太离开了，渐渐消失在街道尽头。

    王旭有些莫名其妙，只是他的目标不是悠闲鬼，很快便将这件事抛之脑后，继续苦恼该怎么破解嫁衣鬼的第三局。

    半个时辰之后，朱妍找到了他。

    她已经收服了梳头鬼，原本的短发变成了披肩长发，整个人都带着喜色，不用问也知道，她对收服的本命鬼很满意。

    “成功了？”

    “嗯，总算没有白费力气，梳头鬼的特性很适合我，品级也达到了中品中上，培养得当的话，未来可以陪伴我很长时间。”

    朱妍看起来很高兴，一只适合自己的上品本命鬼，四阶元婴境之前都会让她处于优势。

    与之相比，下品资质的灵异存在，也就在炼气期跟筑基期有点用，到了金丹跟元婴期就跟不上形式了。

    中品资质的灵异存在也是这样，顶多用到金丹跟元婴期，如果不能在晋升化神期之前，将本命灵异培养到上品，到了化神期之后就会比别人弱上一筹。

    朱妍并不是大家族出身，她的父亲朱教授，只是个元婴圆满的普通教授，放在王家顶多是给王旭开车的司机。

    她能进入百墓大学院上学，都是托了职工家属福，被免除学费才能进来的，要不然以普通元婴级教授的财富，甚至交不起百墓大学院的学费。

    所以，收服一只高品级的鬼，成为自己的本命灵异，对朱妍来说至关重要。

    要不然的话，一只品质为上品中上的鬼，就是朱教授也没钱买给她。

    这些年来，朱教授略次冲击化神境不成，不知道欠了多少外债，不说是元婴境中最穷的也差不多了。

    “可怜的孩子，拿到一个上品中上的本命灵异就这么高兴，果然是过惯了苦日子的。也对，百墓大学院是贵族学院，来这上学的非贵即富，最差都是拥有化神修士的修真家族，厉害点的甚至是合体期修士的直系血亲。

    朱妍跟这些人不同，这些人就算在秘境中，没有拿到合适的本命灵异，他们背后的家族也会出巨资为他们购买一只，这些条件是朱妍不具备的。”

    看着朱妍兴高采烈的样子，王旭多少有些理解她了。

    有些人不努力，晚上就要没饭吃。

    而有的人不努力，到晚上，他家里就把钱给打过来了，还要寒虚问暖。

    一个十六岁的小姑娘，以平民的身份混迹在一群富二代中，你说她的压力得有多大。

    别人对这次秘境探索无所谓，再不济，也有背后的家族给他们保底。

    朱妍就不一样了，要是这次签约不成，浪费了唯一的免费机会，下一次再付费进入秘境，她恐怕就没有勇气去挑战上品灵异，只会去签约更有把握的中品灵异了吧。

    “上品中上级别的资质，还不错，未来晋升上上品，甚至是极品资质的可能性很大。我有个朋友叫肖宝刚，你应该也见过他了，他家老祖的本命灵异就是上品中上，如今也是化神圆满的修士了，生意更是做的风生水起。”

    王旭随口叮嘱了一句，随后话音一转，又道：“收服了本命灵异，你应该准备回去了吧？”

    “嗯，是准备回去了，回去之前，看看你这弄得怎么样了。”

    朱妍看了眼贴着喜字的大门，又看了看悬挂的红灯笼，开口道：“你们家族为了这只嫁衣鬼付出了不少代价，你这次进来有把握收服她吗？”

    王旭微微摇头，极品灵异不是那么好收服的，更别说嫁衣鬼这种极品中的极品。

    要不然，王家也不会打算出三千万灵石将它买下了。

    三千万灵石可不是小数目，底蕴差点的化神家族都不一定能拿出来。

    可就是这样，王家的交易请求都被拒绝了，甚至百墓大学院都没有要谈的意思，足以说明嫁衣鬼的价值了。

    “需要我帮忙吗？”

    “你帮不上忙。”

    王旭摇了摇头，他知道朱妍迫切的想要证明自己，以便早日拿到化神丹，但是他并不认为，王家智囊团都找不到的媒婆鬼，朱妍会能够找出来。

    学院职工子弟不是神，他们或许因为父母在学院授课，能知道一些外人不知道的隐秘，但是这种隐秘只是大家族不关心的，如果关心，最了解这座学院的人，甚至不会是学院院长。

    果然，将第三局的难点说了下，朱妍也表示无能为力。

    王旭对此并不意外，朱妍什么都知道，她就不会满足于梳头鬼了，收服祠堂中的老尸或者山上的樵夫多好。

    “那我先出去了？”

    “去吧，学校见。”

    在王旭的目送下，朱妍呼唤来灵异童子，离开秘境返回了校园。

    王旭叹息一声，大家进入秘境已经有两三个时辰，恐怕能收服本命灵异的，都已经将灵异收服，收服不了的也放弃了吧。

    他现在还不上不下的卡着，进退两难，虽说秘境中没有规定多少时间之内，必须完成挑战，但是这样拖下去也不是办法。

    踏踏踏...

    王旭正想着，身后又传来了脚步声。

    脚步声很熟悉，听到的第一时间，他就知道是悠闲鬼来了。

    “婆婆，你还在散布，真是悠闲啊！”

    王旭回头看了一眼，对着小老太太笑了笑。

    小老太太穿着寿衣，就站在不远处看着他，看着他，还是看着他。

    王旭奇怪不已，难道他脸上长花了，还是说，小老太太的凝视另有深意。

    深意？

    王旭眉头微皱，看了看自己左右，又看了看贴着喜字的朱门，不会这么巧吧？

    穿寿衣的小老太太，是跟嫁衣鬼同一时期被送进来了，莫非双方有所联系？

    要知道，小老太太会有悠闲鬼的外号，是因为她什么都漠不关心，只会悠闲的在街道上晃荡。

    难道说，她的特质并不是悠闲，而是一个走街串巷，帮人寻亲的姻缘鬼？

    她不杀人，不是因为不会杀人，而是只杀破坏姻缘的负心汉，放荡女。

    进入秘境的新生，都是十六七岁的少男少女，没有一个是结过婚的，自然也不存在背叛婚姻，所以才不符合姻缘鬼的击杀条件，她才会从未杀过人？

    “你，是姻缘鬼？”

    王旭语气中带着不确定：“因为我在嫁衣鬼门前徘徊，你想为我牵姻缘？”

    沉默...

    小老太太穿着寿衣，直勾勾的看着他，随后头也不回的走了。

    “错了吗？”

    王旭有些搞不懂了，难道他脑补的过头了，小老太太并不是姻缘鬼，只是好奇的多看了他一眼。

