    第966章 上賊船

    一旁的张恒听的双眼放光。

    对于陈飞大哥，不管他有什么能力，能够做到什么，张恒都觉得是合理的。

    之前他还在为自己不能成为进化者而担心，现在看来这一切的担心都是多余的。

    只要特跟随在陈飞大哥的身边，所有的一切都相当于是安排好了。

    他需要做的就是努力，用尽全力的努力，做到不辜负陈飞大哥的期望！

    “哇！直升灰机哦！”

    何关涛指着在头顶飞过的直升飞机发出了一声不怎么走心的惊呼。

    “就是不知道来的是谁，但有直升飞机的，估计也就只有安全区吧！”

    何关涛用不怎么聪明的大脑壳尝试着推理了一下。

    不远处一名抢夺食物的男子，因为吃东西太过狼吞虎咽又差一点被噎死，柱子和明洋在第一时间拿了水过去。

    过了大概两分钟后陈飞带着女飞行员从学校的方向走了过来。

    这一路女飞行员除了左右张望，没有说一句话。

    而在看到那些坐在地上狼吞虎咽吃着食物的幸存者后，徐灿紧皱的眉头才舒展了一些。

    几百个落魄幸存者一起坐在地上狼吞虎咽的模样，的确有着极强的视觉冲击力，直接证明了刘狂龙没有说谎的事实。

    直到这个时候，徐灿才看向陈飞主动开口。

    “陈队长，这些人你打算怎么处理？”

    陈飞无奈的耸了耸肩膀，表情有些无奈的说道：

    “我就因为感觉不好处理，所以才需要你们的帮助。

    你也看到了我和我队员们加起来还超不过十个人，又缺少可靠的车辆，让我们护送这么多人实在太危险了！”

    徐灿点点头，不到十人保护三四百人，怎么看都是不可能完成的任务，遇到尸群有很大的概率是会全军覆没的。

    “怎么样？徐大飞行员，我是不是没有骗你啊！”

    刘狂龙用她那纯纯的萝莉音，嬉笑着问道，然而后者回以她的只是一脸的严肃。

    “刘队长，这些幸存者你打算怎么安置？”

    刘狂龙挠了挠发黑的小脸，理所应当的回答道：

    “送回安全区吧，反正这边离安全区也不远，这些人只要弄几辆旅游巴士也是可以装的下得，实在不行就来回两趟，办法总比问题多吧！”

    徐灿转头看向陈飞，询问道：

    “陈队长你也是这么想的？”

    作为飞行员和准飞行员，徐灿他们也听到了一些声音，和小桑山安全区要转移一些重要人物有关。

    就连他们的飞行教官，也在四处走动着，想要多带走几个外区的朋友。

    基本上能够接近内区核心的人都收到了风声，知道内区高层抱着要丢下外区那些幸存者的打算。

    这样的传言很快就散播开，在外区的幸存者中快速的传播，很多幸存者都出现了罢工，以及一些其他的激进做法。

    就在这个时候，军方发声，郑重声明是不会放弃任何一个幸存者的，誓与安全区共存亡！

    在加大力度的巡逻和协助维护治安后，才避免了情况的进步恶化。

    总的来说现在安全区并不是一个合格的安全区，可问题是除了安全区，幸存者们根本没有其他的可以去的地方。

    徐灿是空有一腔热血，想要为幸存者们做一些事情，却是根本没有机会。

    刘狂龙从随身背着的一个小包包中拿出了一根棒棒糖，剥掉纸皮塞进嘴里，做完这些她才含糊不清的说道：

    “哎呀....都什么时候了还想那么多做什么！

    内区的那些老家伙都打算跑路了，现在想什么都是多余。

    你觉得，带着十几万人一同迁徙到京都安全区靠谱吗？

    这十几万人，那根本就是一顿行走的大餐！

    会吸引来数不清的变异丧尸，以小桑山安全区的全部兵力，就算再翻上三倍，也无法做到全须全尾的将这些幸存者都平安送走，最后还是要有超过一半的人成为弃子的！”

    听到刘狂龙语气随意的就说出这些，徐灿的眉头皱的更紧，但很快她眉头又舒展开，因为刘狂龙说的都是事实，哪怕它残酷冷血，这也是事实。

    保全和取舍，从末世开始，就是那些大人物们一直在不断重复去做的事情。

    刘狂龙瞥了陈飞一眼，嗤笑一声说道：

    “还是某个大渣男比较明智啊，早早的就离开安全区，去另辟蹊径，也不知道渣男兄现在混的如何？”

    陈飞自然是知道刘狂龙所指的这个某某人是谁，不过他倒是没有在这个问题上和刘狂龙斗嘴而是如实的说出了主宰营地的情况。

    刘狂龙听的小眼睛极力的睁大！

    “我去！你还真是走了狗屎运！

    能够找到那么好的地方当营地，最奇葩的是你们还联合了山里的进化兽，啧啧啧.....渣男的路子就是多！”

    陈飞直接趁机对刘狂龙发起了邀请！

    “喂！刘大队长！不如你和李云飞的云之队去我的营地吧？

    不瞒你说，我已经掌握了提取进化药剂的核心技术了，只要你来，进化药剂不限制供应！

    兑换比例我给你最低，一级进化药剂两颗进化结晶换一支，二级，三级的进化药剂也是给你最低的成本比例！”

    听到陈飞这么说，刘狂龙也来了精神。

    现在小桑山安全区，虽然对前三的进化者小队做出了一定程度的物资倾斜，但是兑换比例还是4比1，另外二三级的进化药剂制造的速度就和难产一样，让刘狂龙无力吐槽。

    兑换比例高不说，制作的速度还很慢，这已经严重影响了狂龙小队的实力提升，从而导致了现在狂龙小队的实力，和外界多少了有一些脱节。

    可如果真的像陈飞所说的那般，那这个问题就能够轻松的解决了！

    刘狂龙没有马上给出回答，而是低头抱着肩膀在沉思，将眉头紧紧的蹙了起来。

    陈飞偷偷的给穆美晴使了个眼色，穆美晴会意，打出了一张感情牌，将南宫瑾，王圆圆，李欣然她们都搬出来。

    刘狂龙看起来平时直来直去的，但是脑子却不笨，她用力的瞪了陈飞一眼，有些不满的说道：

    “总感觉答应了你，就是上了你的贼船！

    不过既然晴姐都亲自开口了，而我在哪里都无所谓，倒是可以答应，但我还是要和队员们商量一下的。”

    陈飞咧嘴一笑：

    “这是自然，你放心吧刘大队长！

    等你去了我们的营地，你就知道你做的决定有多么的明智了，还有你可以告诉你的那些队员，我有让普通人也变强的办法！”

    刘狂龙将信将疑的撇撇嘴，小声的嘀咕：

    “都说是老奸巨猾，你这样的猥琐渣男，老了以后简直就是祸害啊！

    别的不说，你要真的能和你说的那样，不限制进化药剂的供应，我的队员们就不会拒绝的！

    不过我要声明啊！我们狂龙小队和你们是....是合作的关系，是结盟！

    我可不是你的下属，这点要和你提前说明！”

    陈飞打了一下响指，痛快的答应：

    “这个没问题！你和你的狂龙小队都是自由的！”

    陈飞的脸上带着很真诚的微笑，刘狂龙都能够答应的这么痛快，那么不出意外的李云飞也不会拒绝。

    有这可靠的两支队伍加入，主宰营地的安全系数又提高很多，这样一来营地的战斗力也算是初步成型了。

    徐灿在一边听到了陈飞和刘狂龙的全部谈话过程，当然这是陈飞刻意让她听到的。

    在陈飞和刘狂龙停止交谈后，徐灿直接开口询问到了最关键的问题：

    “你们要离开这边，那这些幸存者要怎么处理？难不成要跟着你们一起去千里之外吗？”

    陈飞低下头，故作为难的说道：

    “人数确实有点太多了，就算是我们有两三支进化者小队，这些幸存者的数量还是太多了！”

    “那就先把他们送到安全区啊！你们的事情以后再说！”

    徐灿提高了音调，以她的直觉来分析，陈飞就是想要甩锅，不想让这些幸存者成为他们的累赘！

    (本章完)

