
　　干正事！

　　何遇顿时神情一凛，他对游戏的态度可不仅仅是娱乐了。虽然哥哥曾经奋斗过的舞台距离他还很远很远，而且他也不知道自己究竟有没有资格踏上那个舞台，但是路总归要一步一步走下去。对其他人来说嘻嘻哈哈的一局游戏，在何遇这里却要承载一些更多的东西。大概……就像莫羡书桌整齐码放的那些资料和文献吧。

　　“队长请指示！”何遇站直了身子说道。

　　“新队友大家都已经见过认识了，不过大家还不认识游戏里的她，我们就先打一局看看吧。”高歌说着这话的时候没忘浪7现在是六人战队，说完就转头看向赵进然：“赵进……”

　　“别打扰我！我还就不信了！”赵进然没等高歌把话说出来就直接粗声粗气地打断了。众人朝他那一瞧，这位已经又开始了一局比赛，继续他在青铜里虐菜的宏图伟业了。

　　高歌见状笑了笑，没再说什么，转头看向其他四人：“那我们开始吧。”

　　办公室里有足够的座位，何遇他们来得多了都已经有了各自固定了的位置。何遇和莫羡，周沫和赵进然平时为了交流，都是坐得比较近的。结果现在赵进然自顾自地跑去玩起了青铜局，周沫继续坐他旁边只觉得气氛十分不对，于是拉着骑子朝高歌这凑了凑。

　　祝佳音头回来，这时还站着呢。高歌也没有安排她，只是用眼神示意了她一下：“随便找地方坐吧。”

　　“诶。”祝佳音应了声，搬了个椅子，扎到何遇、莫羡二人组这边，朝两人笑着：“多关照啊。”

　　两人一起点着头，这边高歌已经开组，向他们逐一发起邀请。祝佳音大家中午就已经加过微信，也已经拉进了浪7群，此时很快也收到来自高歌的邀请。

　　“打匹配？”祝佳音一边接受，一边有些疑惑地问着。

　　“段位不整齐，没办法五排。”高歌说道。

　　“嘿嘿。”祝佳音看向面前的二位，不过眼神却是各不一样了。何遇不由地一阵惭愧，举手请示：“要不我换我哥的号。”

　　之前因为他和赵进然双钻石，实在没办法匹配到莫羡那高的王者段位。但现在赵进然不在，只他一个人的话，用何良的星耀号还是可以跟王者段位一起排的。

　　“算了吧，赢了的话……你那星耀号也一样没用了。”高歌说道。莫羡的号现在王者50星，在王者段位，每25星算一个大段，他再胜一局到51星的话，那就彻底无法跟星耀段位一起打排位了。

　　“哈哈哈。”祝佳音听到这却笑了出来，“我还以为是多了不得的大号，说得这么隆重，就是个星耀呀……真是让我肃然起敬。”

　　“那是他没怎么打，不然肯定也是高星王者号。”何遇不服气地说道。

　　“嗯，我相信你了。”祝佳音微笑点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这正话反说的本事，让何遇一时间只能暗自咬牙了。好在一堆人里有个厚道的，周沫在旁认真地道：“他说的是真的。”

　　“哦？”祝佳音这下是真有点意外了，朝何遇眨眨眼道：“这么厉害。”

　　“开玩笑？”何遇有了人证，得意洋洋。

　　“好了开了。”高歌这边没理他们聊什么，开始了游戏，不大会匹配到对手，进入到英雄选择界面。

　　“佳音你先选吧。”高歌说道。

　　“啊？哦……”祝佳音明显有一点走神，听到高歌说话后回过神来，选择了自己最擅长的打野英雄阿轲。之后她又看向旁边的两位，准确地说是，是两位之中的那一位——莫羡。她看着莫羡捧着手机，神情很专注地盯着界面，自己这ID，他会想起点什么吗？

　　祝佳音手里账号无数，在跟浪7初次组队的这一局中，她特意拿出了那天直播撞车柳柳时所用的账号，心里有一丝期待，又有一些忐忑。看到莫羡缓缓抬起头，祝佳音的心也跟着跳起。

　　“你选什么？”抬起头的莫羡看向何遇，问道。

　　祝佳音郁闷，不过也知道会是这样。毕竟那只是一场路人局的比赛，别说已经过去好多天，哪怕是刚刚结束的一场路人局，若不是ID特别新颖有趣，又有几人会记住队员的ID？诚然那天那局充满了戏剧性，令人印象深刻，但若是回忆起，大概在人心目中的故事就是“有一次，有一局，我和一个阿轲如何如何”。

　　不寻常的路人对局，人们通常会记住也是所出现的英雄，会记住那一局里发生了什么，但是那个英雄头顶的ID？若非特别在意，祝佳音怕也难记得这个“薛定谔的猫”。而自己在那一局用的账号——祝佳音低头看去：佳音有约。实在也不是一个会让人有印象的有趣名字。

　　祝佳音这正微微遗憾呢，那边高歌却是接了莫羡的问话开口：“何遇，你来试一试辅助吧。”

　　“辅助？英雄我都不熟呀……”何遇对高歌的安排没有问题，只是有些不自信。

　　“诶？上午蔡文姬不是玩得蛮好的吗？”正惆怅的祝佳音听到这话忍不住说道。

　　“第一次用，他们那样扎堆站，二技能弹一下能有多难？”何遇说道。

　　“我看你对技能距离把握的很到位呀。”祝佳音说。

　　“刚出来就特意尝试过呀。”何遇说。

　　“还有这细节？”祝佳音没印象。

　　“你不是在我身后看的吗？”何遇说。

　　“呵呵呵……”祝佳音干笑，在你身后是不假，但大部分目光没在你这里嘛。

　　“我这局用个什么？”何遇没理会那么多，看向高歌问道。

　　“那就随便你了，反正你都不熟。”高歌说。

　　“你们先，你们先。”何遇说道。反正都不熟，那等于都一样，不如先让队友们选了，他看阵容再拿个配置性比较高的。

　　“你英雄都齐吗？”高歌一边问着，一边拿了诸葛亮，在正式比赛中她从来都没用过，回回被送上BAN位。

　　“齐的。”何遇鸿鹄之志，目前虽然才练了成吉思汗和后羿，但账号里英雄却是全买齐了。

　　“诶？”就在这时，翻看着辅助英雄面板的何遇突然两眼冒起光来。

　　“我来试试新英雄吧？”他说着，选择了这周版本更新中刚刚添加的辅助英雄——盾山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三章 试试辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 