    “可……可杀了皇帝的义子，和武状元，这是大功，比坑杀掉朝廷十万大军的打击还要大。”

    啪！

    黄角一个耳光，扇的那将领鼻血横流。

    四周人，忌惮无比！

    “天后之令，乃是有中原大人物的告密，尔等岂可猜测？”

    众人一凛，低头称是。

    随后，黄角冷哼，看向远方飘扬的皇旗。

    嘴角浮现一抹残忍的笑容。

    自言自语：“当然，皇帝义子跟武状元，不是不可以坑杀。”

    “等何亚大元帅赶来，先诱杀这个生性冲动的神威少将军穆乐再说！”

    闻言，诸多将领瞳孔睁大，表情一凛！

    何亚大元帅，要来盘城了吗？

    无双战将，号称亚天之力的狠人啊！

    皇帝义子，穆乐，危险了！

    ……

    当天夜里，兵荒马乱的盘城，再次爆发恐怖攻守战！

    这一次，穆乐独自一人，领着七万军队猛攻。

    俨然是一副玉石俱焚的样子。

    喊杀冲天，箭矢如雨。

    尸体一具又一具的倒下，血流成河，将天都染红。

    突然！

    久攻不下的盘城下，发出嘶吼。

    “撤退！”

    “快撤退！”

    “穆乐将军，身中六箭！”

    “所有人退后三十里，不可恋战！”

    震耳发聩的声音不断嘶吼，终于传遍了整片攻城的大军。

    军士面色大变，军心大乱！

    整个神机营以及部分青龙卫的军士，纷纷丢盔弃甲，逃离城下。

    看起来乱糟糟，毫无秩序，甚至……还发生了踩踏事情，损失惨重。

    见此一幕，西凉军队在城墙上发出哄笑声。

    “哈哈哈！”

    “大夏军队，不过如此，土鸡瓦狗。”

    “快去禀告丞相，就说穆乐重伤，特殊情况，看是否追击！”

    “快，时不待人。”

    一炷香后。

    隐藏在山谷中的燕忠，忽然从草堆里站了起来。

    一双锐利眸子略显失望。

    皱眉道：“唉，西凉军队终究是没有追出来，这样都不追，难道朝廷真的有人告密么？”

    他捏紧拳头，砰砰作响。

    这时候，穆乐赶来了。

    他身姿挺拔，面容坚毅，丝毫没有受伤。

    “现在怎么做？”

    燕忠回头，脸色凝重：“让项胜男项姑娘，带密函一封，回去提醒陛下吧。”

    “而后，咱们只能试一试其他的办法攻城了。”

    穆乐只好点头。

    咬牙：“这群狗东西，死守盘城，真是难办。”

    “若他们敢开城门一战，二十万兵马又有何惧？”

    第二天，一大早。

    穆乐跟燕忠，开始使用叫骂的方式，想要激起城内守军的怒火，出城一战。

    从白天骂到下午，就没有停过。

    可城内驻军，丝毫没有动作，缩在里面怎么都不出来。

    直到傍晚。

    夕阳西下，断戈破旗。

    鲜血染红的城门，终于徐徐打开。

    但并非想象中的千军万马，而是一人一马！

    可怕之处是，此人肩扛八百斤战矛，却轻轻松松，如履平地。

    单骑走出，无所畏惧，黑青甲胄在夕阳下，闪烁出芒，是那么的刺眼，那么的威武。

    过乐一会，大帐内。

    有神机营将士奔来！

    “报！”

    “禀告二位将军，西凉有人出城了，是一个身高八尺的将军，看起来军衔很高！”

    “他指名点姓，要穆乐将军赴约，还，还说……”

    穆乐皱眉：“他说什么了，别特么磨磨唧唧的！”

    将士为难道：”回将军，他，他说要取将军的头颅，看看大夏的神威将军是否人如其名。“

    “还说将军对将军，单人厮杀，方圆五里，双方不可带兵。”

    砰！

    穆乐顿戟，石板龟裂！

    将士吓了一大跳。

    “哼！”

    “狗东西，还想要取本将军的人头，正愁没地方泻火，他就来送死了。”

    “胆小如鼠，五里内还不可带兵，带本将去斩他。”

    燕忠皱眉，狐疑道，怎会有人主动单独战穆乐？

    穆乐看出他的担心，道：“燕兄，怕甚？”

    “双方不带兵，他们暗害不了我，难道你还不相信我的能力吗？”

    “斩他一个将领，提提士气再说。”

    闻言，燕忠沉吟，最终点头。

    一对一，他不信有人能胜穆乐。

    提醒道：“那你不可追敌，速战速回。”

    “哈哈，好！”

    “传令三军，远处观战，本将方天画戟，要喝将军之血！”

    穆乐双眼锐利，意气风发！

    行走间，双袖如有惊雷，单是气势，就能压垮了那些所谓的战将。

    但所有人都没有想到。

    穆乐，会遇到他此生的“最强大敌”！

    不一会，盘城五里地外，穆乐来了。

    双方兵马远处观战，黑压压的一片，鼓声震天！

    “神威将军，必胜！”

    “将军，斩此鼠辈！”

    嘶吼震动。

    声势之大，堪比决战。

    一阵微风袭来，吹动森森盔甲，穆乐看起来极其平静，甚至有些潇洒，提着方天画戟就慢悠悠的来了。

    不足百米远，他停下，与那位西凉将领面对面。

    只一眼！

    穆乐眯眼，心中暗惊！

    那矛，不简单，很重，一般的将军根本提不动。

    他自己就天生神力，所以一眼看出了不凡之处，不由收起几分轻视之心。

    耳边有秦云的敦敦教诲响起，山外有山，人外有人，狮子搏兔，亦用全力，不可掉以轻心。

    “报上名来。”他冷冷开口。

    对面西凉将领的嘴角一咧，几分笑意，竟看不到任何凝重。

    宛如刀刻的脸颊抬起，眸子如鹰眼！

    “在下何亚，早听闻贵国神威将军之名，于是忍不住想要讨教几分。”

    “你大可放心，我身后，空无一人，咱们公平一战。”

    闻言！

    穆乐多日以来挤压的怒火，彻底喷涌。

    方天画戟一指，颤音四射！

    大骂道：“狗东西！”

    “少他妈在本将面前摆谱，本将现在站立的土地，就是大夏的土地！”

    “你西凉，亦是义父的西凉！”

    “何来贵国一说？小心一会抽烂你的脸！”

    何亚的目光冷冽下来，握紧八百斤长矛，幽幽轻笑：“你是第一个敢说打烂我脸的人。”

    “不得不说，你跟你的那位义父一样嚣张。”

    “但从今天过后，恐怕便不会再有人敢骂我何亚了。”

    穆乐眼中杀气爆发，霸气嘶吼：“混账，我义父焉是你可以骂的！！”

    “打烂不得你的脸吗？”

    “死！！”

    铮！

    他飞速拔弓，五百斤的弓，一瞬间被拉满。

