    小恬恬虽然才三岁不到，但是小身子很灵活。

    见苏晚莹如此不怀好意的要打她，她连忙闪避开。

    苏晚莹伸手打了个空气，更加恼羞成怒的伸出手指想拧小恬恬的脸蛋。

    小恬恬张开可爱的小嘴，一点都不客气的咬住苏晚莹的手背。

    “啊！”苏晚莹尖叫。

    小恬恬松开小口，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，“阿姨，我妈咪说，喜欢打小孩的都是坏人，所以你是坏人，坏人就可以人人喊打。”

    “……什么？你说什么？”苏晚莹万万没想到会有这么一天，居然被一个三岁不到的小女孩教训！

    她气得火冒三丈，见小恬恬转身走向店铺，苏晚莹连忙追过去，但一时忘记她脚底下还踩着那颗琉璃珠，琉璃珠直接打滑，她穿着高跟鞋没法稳住，狼狈的摔倒在地，连带着她身边的这位姐妹也跟着摔倒在地。

    “草！”

    小恬恬停下脚步，回头冲着苏晚莹吐了吐舌头，“略略略，坏阿姨，哼，谁叫你欺负我。”

    小可爱说完就傲娇的转身。

    “你个死丫头！”

    苏晚莹气得整个人都要炸毛了！

    她脱下高跟鞋，用力的朝着小恬恬的后脑勺砸过去。

    眼看着高跟鞋就要砸到小恬恬后脑勺的刹那间，突然出现一道挺拔帅气的身影，男人很及时的抱起小恬恬，往边上一站，高跟鞋直接飞到店铺的玻璃上，砸出了一道裂缝。

    由此可见，苏晚莹是用了多大的力气。

    这高跟鞋要是落在小恬恬的后脑勺上，后果简直不堪设想。

    苏晚莹也没想到会突然有人冲出来救这个死丫头，本想发火，可一看这个男人居然是祁慕尘，她瞬间脸色大变，急急忙忙的站起身，示意边上的姐妹将她的鞋子去捡回来。

    “慕尘，你，你怎么会来这儿？”她扬起尴尬而不失温柔的笑容。

    祁慕尘看了一眼怀里毫发无损的小恬恬，眼神质疑的看向苏晚莹，“你在做什么？”

    “慕尘，你别误会，是因为这个小孩她……”

    “苏小姐？祁先生？”苏晚璃从店铺里走出来，看到被祁慕尘抱在怀里的小恬恬，又看了一眼被砸坏的玻璃，她微微扯开唇线一笑，“可以告诉我发生什么事了吗？”

    边上的员工立刻走到苏晚璃的身旁解释了几句。

    苏晚璃拧眉看向脸色极差的苏晚莹，“苏小姐，如果你有什么不满，可以正大光明冲我来，不需要用小号微博私信骂我，更别企图伤害我的女儿。”

    “什么？你女儿？”苏晚莹震惊的看向此刻在祁慕尘怀里的小女孩。

    这个小东西居然是千薇拉的女儿！

    祁慕尘亦是失神的看向怀里的这个小家伙，粉粉丨嫩嫩的小脸蛋，淡淡的眉毛弯弯的像是两道小月牙，秀挺的小鼻子上，那对澄澈的眼睛又大又圆，长卷的睫毛伴着眨眼一扇一扇，那模样格外纯真无邪。

    她就好像是个小精灵，漂亮得少见。

    而他终于明白为什么当初在KFC的第一眼会觉得这个小女孩有种熟悉的错觉，原来她是她的女儿。

    很像。

    眉眼几乎一模一样。

    “大哥哥谢谢你，你又救了恬恬哟。”小恬恬眨着琉璃一般纯净的眸子看着祁慕尘，“我妈咪来了，大哥哥可以放我下来啦。”

    祁慕尘看着怀中的小可爱，冷峻的容颜上难得露出一抹温润浅笑，“你叫恬恬？”

    “嗯……”小恬恬乖巧的点点头，但很快又皱起可爱的小眉毛摇摇头，“只有妈咪叫我恬恬，爸爸不是这样叫我的。”

    爸爸。

    祁慕尘从未觉得这两个字那么刺耳。

    刺耳且陌生。

    他想到了祁澜君，这三年来，他几乎没听祁澜君叫过自己几声爸爸。

    不知怎么，这颗心突然跳动得很不安乐。

    他把恬恬放了下来，恬恬径直跑到苏晚璃的身旁，“妈咪，刚才这个阿姨想打我，但是她自己摔倒了，幸亏这个大哥哥救了我。”

    小恬恬认真的抬着眸子对苏晚璃解释。

    苏晚璃温柔笑着一把抱起小恬恬，“祁先生，谢谢你，不过请你以后别再来找我了，免得你这位高贵的未婚妻以为我跟你有什么，我出事不要紧，但如果我女儿有什么损伤，我会跟你拼命。”

    苏晚璃说着将锋芒的视线对向苏晚璃，“损毁玻璃的钱我会核实价格后直接发到你们慕氏集团的财务，苏小姐别忘记支付。”

    “什么？”苏晚莹瞪大眼，却见苏晚璃干脆利落的转身就走，“千薇拉你……”

    “还没闹够？”祁慕尘的声音带着责备的意味冷冷传来。

    苏晚莹失措的看过去，见祁慕尘神色冷沉的转身，她顾不上还光着一只脚便就急匆匆的追上去。

    “慕尘，慕尘你等等我，你误会我了，慕尘，你听我解释！”

    她追着祁慕尘喊道，但祁慕尘完全不理她。

    苏晚莹心中焦灼，这时候看到路中间有块的玻璃渣子，她把心一横，一脚踩了上去。

    “啊！”她吃痛尖叫，整个人扑倒在地面上，“慕尘，我好痛……”

    祁慕尘停下脚步，侧目看到摔倒在地的苏晚莹，她的右脚脚底板扎着一块玻璃渣，刺目的鲜血从伤口流淌出来。

    他的思绪一下子就飘远了，那年那月那一日，她也是这样不小心被玻璃扎破了脚底。

    后来他紧张的背起她，走了一里路，那时候她匍匐在他的背上，甜甜的说慕尘哥哥，我想和你永远在一起。

    他不假思索的承诺，会娶她为妻，会永远保护她。

    可是不知道什么时候开始，他已经完全不想去履行这个承诺。

    也许是在他意识到她爱上苏晚璃的那一刻起……

    “慕尘，我好痛，好多血……”

    苏晚莹带着哭腔的声音将祁慕尘从回忆中拉了回来。

    尽管有些抗拒，但想到当年，他还是走了过去蹲下来。

    苏晚璃重新走到大门口，这就看到苏晚莹坐在地上，脚底板流着血，哭着拉着祁慕尘的手。

    “慕尘，我到底做错了什么，为什么你现在对我那么冷淡？你忘了你曾经答应过我什么吗？你说你会照顾我一生一世的。”

    苏晚璃听着这些话，倍觉反感，她正转身要走，却听到苏晚莹说，“慕尘你看到了吗？那年我的脚底板也是这样受的伤，那时候你多紧张我，背着我走了好远，你还说，你会永远保护我，再也不让我受到任何伤害，你都忘了吗……”

