
　　与此同时，看到陈一闻和对面的刘英，大家整体是木然的，毕竟这位天后昨天才在歌王争霸中夺冠，此时口碑和声誉已然爆炸式扩散，俨然已经成为常人口中高高在上的那些讨论焦点，然而仅仅是一天之后，对方又回到了青山市，出现在陈一闻的工作室之中，为他带她的庆祝蛋糕？

　　张劲夫觉得自己简直是不会做人到极致，明明当初问陈一闻的时候，他已经表现出了回避的态势，自己却忽略了，原来陈一闻当时的迟疑是搁这里呢！

　　众人里有人大气也不敢出，脑海里已经补了无数的可能和画面，以至于现在压根没有去找对面那位请求合影，要签名，或者说一句你歌唱得真好这类临时能想到的话，只感觉到前天财贸系晚会，果然有奸情啊有奸情！根本就是陈一闻说得那样轻松简单偶然，我靠这里面有三百个瓜！

　　而袁丽红则一脸懵，此时回过神来：原来他之前言辞闪烁，果然是有问题的！她突然不敢看身边的好朋友。

　　陈一闻则是一头乱码，这还怎么说得清？

　　意识到自己做错了，这个时候要发挥主观能动性的张劲夫极其“懂事”的大手一张，对身后人道，“好了好了，都听到了，今天工作室要关门了，我们改天来，都回去吧，都回去吧……”

　　在张劲夫的鼓动下，各怀揣测的大家才不得不往楼外走，等一干人下了智谷大楼，在楼下的夜风中回头仰望工作室那处落地窗所在，还有人嘟哝道，“刚才那种情况，合影不能拍吧……但要个签名没问题吧，该去要个签名的……”

　　袁丽红正想和秦卿说些什么，却看到她径直往前走了，道，“我们走吧。”

　　袁丽红小步上前，低声道，“没事吧……？”

　　其实怎么可能没事呢，少时一起淌过的溪，一起走过的回家路，一起挖泥地里的蚂蚁，成长一些了，甚至会在意对方抽屉里收到的情书，借各种理由翻来看一看，也想过有一天两个人会不会就是这么白头偕老的陪伴彼此了，这么一想又觉得那样的人生很无趣吧，可再一想，如果不是对方，那彼此的生命里，都会空一块吧。

　　在楼下的阴影里站了好一会，秦卿对一直陪着自己，没说一句话的袁丽红道，“走吧。”

　　袁丽红看着身边的女孩，突然想起一句歌词，“看你飞远去，看你离我而去……”

　　走到主干道上，秦卿突然开口道，“我想起来了，我还有点事，要去我外婆那边拿东西……”

　　袁丽红转过头，看到秦卿不看她，径直盯着前方的模样，道，“好……那我先回去？你今天……还回寝室吗？”

　　“回。”

　　“那我先走了。”

　　“嗯。”

　　走出去好长一会，袁丽红回头，还能看到秦卿站在路边。“吁……”她轻轻嘘了口气。

　　……

　　工作室里，只有两个人的寂静。

　　“刚才，会不会给你添麻烦啊……”刘英道。

　　“还好。”陈一闻道，倒是没有反问刘英会不会担心些什么，本身刘英这个性格，就很有些特立独行，否则也做不出临决赛跑商院来找他，还登台演出的事情。而且还有这种“给惊喜”。

　　陈一闻叹了口气，对那边的刘英道，“有心了，其实没必要这样的，蛋糕放这里就行了。”

　　刘英却发现眼前的这个男生，简直一如既往，根本就不像是个大学生，他似乎并不对自己此举特别动容，他不喜欢表面化的这些，他似乎只看重自己能把他的作品演绎好，越来越好就够了？

　　而且之前那些全是陈一闻同学，而非工作室成员，陈一闻虽说不添麻烦，但刘英也发现自己这举动可能还是太鲁莽了，眼下只好道，“那我走？”

　　“路上慢点。”陈一闻点点头，又道，“我让宋文送你吧。”

　　从智谷大楼出来，坐上陈一闻叫的宋文的车前往机场，到机场和宋文道别后，刘英在候机厅，身影有些萧瑟，终于忍不住拿起电话，漫无目的的寻找，看到了个“小乔”的名字，这是自己的女造型师，两人关系挺好，平时也会聊天解闷，就是这位小乔有个渣前男友，经常让刘英觉得各种奇葩，偏偏这个小乔又是特别招这种人的体质，一副逆来顺受的样子，时常刘英就作为导师一样给她各种排解。

　　没想到啊没想到。

　　她把电话打了过去。

　　不一会那边接通，小乔小心翼翼的声音传来，“……刘姐？”

　　“嗯……”些微有风噪的话筒里，传来刘英的声音，让她立时屏住呼吸，噤若寒蝉。

　　“你知道那种低下身来向一个人努力示好，却不被看在眼里的感受吗？”

　　……

　　……

　　毕竟人刘英刚刚参加了决赛，第二天庆功宴上大老远跑过来，自己也不能太过决绝，所以还是给宋文打了个电话让他来开车送人，自己则下楼送刘英上车。

　　等刘英的车走了，陈一闻算了算时间，提着那盒蛋糕往学校方向走，果不其然没多久，就看到了秦卿。

　　陈一闻又回头，正好从这个位置看得到智谷大楼。便不免笑了起来，看着脚尖在地上轻轻打点不知该说什么的秦卿，笑道，“你没和袁丽红回宿舍吗？”

　　“我有点事……”秦卿也没想到陈一闻这么快回学校，一时声音都有些低。

　　陈一闻道，“那你还去办事吗？”

　　秦卿庆幸现在是晚上，路灯不太亮，否则陈一闻一定注意到她发热的脸，“我刚刚……其实也没这么重要，你……没和她待一块？”

　　“待一块干什么？”陈一闻好奇看她，“她不是来送蛋糕的吗？”

　　白痴都知道跑那么远来送蛋糕非奸即盗啊！秦卿心里面这么嘀咕着，但没说出口。

　　陈一闻道，“正好，我还愁没人来帮我解决这蛋糕呢，你吃不吃？”

　　秦卿愣住了，他就这么把人天后专程给的蛋糕带出来让自己吃？

　　她看了看那蛋糕，道，“我才不吃……”

　　陈一闻道，“你确定不吃？”

　　秦卿被他咄咄逼人而有些委屈和逆反，“不吃！你自己吃。”心里还没反应过来要和他坐在一起，吃人天后送来的蛋糕会是什么场景。

　　陈一闻“噢”了一声，咚一声响，是有什么东西在垃圾桶里回荡的声音。

　　秦卿看着他空空如也的手，面露诧异，还有些吃惊，“你干嘛扔了啊？……浪费！”

　　“你确实挺浪费的。”陈一闻真诚道。

　　“我说了不吃啊，你吃不就行了，少赖我身上！”秦卿道，却发现心底突如其来好过不少，这真是神操作。

　　实际陈一闻也觉得有些浪费，而且多多少少有些辜负了刘英的心意，但转念过来一想，以秦卿这姑娘拗的程度，自己就地找个花园石桌坐下开吃，她是真的可能全程在旁边标枪般站着一动不动眄视的。当然过程中可能对他的仇恨只多不少。

　　既然不可能如此，又违背他带出来找她的初衷，那这块蛋糕还是进入垃圾桶更能完成它的历史使命。别看它只是进入了垃圾堆，但却舍小我成就大我。至少现在秦卿表情都生动许多。

　　“哎，你到底还去办不办事的？”陈一闻笑道。

　　秦卿挥舞起拳头以做威慑，“我就是担心你犯下男人不可饶恕的错误……”

　　“又是替你外婆看着我？”

　　“这是怕你祸害别的女人始乱终弃，谁叫我小时候一把屎一把尿拉扯你长大的，总得告诫别人！”23sk.Com

　　“你一把屎一把尿拉扯我长大，你又不是我妈，岂不是我的清白都被你看光了，你怎么补偿我？来我家做个童养媳勉强可以，前不凸后又不够翘的，好在我这人比较将就。”

　　秦卿呸了一声，给了他一个白眼。

　　陈一闻却觉得这样都没挨打，看来刚才那块蛋糕确实死得其所。

　　“我看你们工作室挺安逸的，你不要被这种生活腐蚀了，有在锻炼吗？”秦卿瞥眼过来问。

　　“哈……后面会加紧的。”

　　“外婆很担心你这点，我负责监督你，你不要找借口，这样，我每天都晨跑，到时候我在杏园前门路口等你，六点五十，不来你死定了！”

　　“每天？”陈一闻眉头挑了挑。

　　“不然？”

　　说完秦卿一扭身，清飒的短发散播出淡兰花的香气，就那么走了。

　　陈一闻愣在那里，心想以前也梦想过大学生活里有个漂亮MM魔鬼身材每天叫自己出去一起锻炼瑜伽挥汗如雨什么的，可当你的野蛮青梅竹马每天六点五十准时晨见……顿时感觉睡到自然醒的咸鱼生活到底是多么的香了。

　　秦卿今天回宿舍，走到进入女生宿舍区的热闹处，左边的坡上是卖水果的小摊贩，有诱人的红柚，母子安好的桔柑，翠玉珠的葡萄，男生女生们在那边来来往往，右侧是一片橘红色招牌亮出来的小馆子，小商品店和小吃摊，散发着热气的煮串串，人间烟火，她深吸一口气，目光又移动到深色的天幕上，嘴角弧起来，因为微凉的天气有些红的秀巧鼻尖嘁了一声，“不够翘……想死么。”

　　……

　　陈一闻拾步进入宿舍楼，一路爬楼梯到热闹的六楼，然后一步跨入自己的寝室，看到里面是黑压压的一群人，张劲夫一干男生在其中，似乎在打听着什么，说着什么，刘昱，卓俊，胡利京的“卧槽”声此起彼伏。

　　张劲夫的声音还传来，“亲眼所见，千真万确，但你们别透露是我说的啊！也别说出去了，其实本来也没什么，人刘天后敢来工作室这种地方，肯定也不是会私情啊……但是太正点了那场面，你们是没看见……”

　　“那陈一闻今天还能回来不？”

　　“要不发个短信说门已经焊死了，回不来了，只管往前冲！”

　　“陈哥赛高！”

　　等陈一闻跨门而入，那些针对他的所有传说和议论都一时戛然而止，像是集体咬了舌头。

　　然后陈一闻看向张劲夫。

　　张劲夫背脊僵硬，嗫嚅片刻后，道，“陈哥，我知道你不相信……但我真不是挑事的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十章 我真不是免费阅读。https://xs.23sk.com 