    “无妨，我们也只是刚好顺路罢了！”

    “更何况，我们都是同属于弥元之域的武者，自然要互相帮助！”

    “这一次，那些清澜域的家伙，已经开始对我们弥元之域，发起了争斗！我们在这种时候，自然要联合起来一致对外！”

    李不凡凝重的点头说道。

    其言辞之间，似乎另有所指。

    “嗯嗯，我们在前面找到了一块隐秘宝地！”

    “那地方，拥有不少的好东西，只可惜，因为那些鳄鱼生物阻止，我们都还没有靠近呢！”

    幻青的脸上，浮现出一丝平和的笑容，开口说道。

    此人，虽然看上去很年轻，但是言谈举止，却显得十分的稳重成熟。

    而且，对方的态度非常诚恳，很容易就让人，对他产生好感。

    随后，众人又往前面，走了差不多几万米距离。

    突然之间，众人便眼睛一亮！

    只见到，前方，赫然是一大堆天材地宝。

    这些天材地宝，数量众多。

    其中，弥漫出大量的天地元气，如同液态化一般。

    这地方，着实一个难得遇见的绝世宝地！

    如此大量的天材地宝，完全足够，大家这么多人平分了！

    “竟然还有定元草，这东西可是价值连城啊！”

    看着地上那些好东西，众人的脸上，都是浮现出惊喜之色。

    尔后，大家开始平分之后。

    便直接，把那些可以服用的天材地宝，丢到了口中吃下去。

    如今，在这个太初空间里，充满了各种危险。

    及时提示实力，显然是很有必要！

    不过，在这种时刻，秦风倒是没有选择把那些天材地宝吃下去，而是将重点关注对象，集中到了青魂梦果上。

    这些青魂梦果，可是非常的不一般，好处更大！

    因此，秦风选择了服用它们！

    随着秦风，不断服用青魂梦果。

    终于，几十个下去之后，秦风的灵魂力量再次提升了不少。

    整个人的心神，也进入到了那一种，妙不可言的奇特状态。

    一缕缕灵魂力量闪烁，秦风整个心神，得到了极其舒畅的淬炼，如同清风划过。

    这种无比清爽的感觉，近乎让秦风，都想要大声呼唤起来。

    此刻，秦风的灵魂，不断的提升，不断的精炼！

    这个时候，他只觉得整个人的灵魂，似乎都快要蜕变了一般！

    “哈哈哈……”

    就在秦风处于这种十分玄奥的状态时候，突然之间，一阵响亮的狂笑声响起。

    这笑声，如同是惊雷一般，瞬间就让秦风，从那种妙不可言的状态下，猛然惊醒！

    “嗖！”

    睁开双眸。

    秦风内心，猛然爆发出一股无法容忍的怒火！

    双目闪烁之间，秦风的目光，直接看向了一个地方。

    看着还在不断狂笑的那个家伙，秦风口中吐出了几个冰冷的字。

    “你这是在找死！”

    怒！

    愤怒到了极致！

    此刻，在场的其他人，面上表情，都是瞬间变得无比的严肃起来。

    听到了秦风这愤怒的话，大家的视线，也全部朝着那个方向，扫视了过去。

    只见到在那里，天尘宗的柳炎，正在跟那万兽宗的蔺兴，并列在一起。

    而刚才那一阵笑声，正是从柳炎口中发出。

    “秦风，你想要干什么？”

