阿德森似乎听到非常可笑的事情“你觉得你们华夏的律法，对我一个米国商业大亨有用吗”

　　“请注意，无论你是什么国籍，在不在华夏国内，你已经违反了我国律法，我们维安局专门处理这种特殊事件，有资格拘留你。”谢国斌仍旧是一副公事公办的态度。

　　阿德森愤怒得双眼都快冒火了“老子可是受过两任米国总统接见的人，你敢拘留我，绝对会付出非常惨重的代价”

　　“你把自己看得太重要了，阿德森”这时，陈轩开口，语气异常的冰冷，“我想你知道我的身手，如果你敢违抗华夏律法，我就能在获得维安局授权的情况下，将你就地格杀”

　　听到这句话，不仅阿德森，就连格鲁、江朗和向志良面色都齐齐大变。

　　没想到陈轩居然敢对一位国际商业巨头，说出死亡威胁的话语

　　他们都觉得，陈轩太小看阿德森先生的地位了。

　　阿德森脸色阴沉到了极点，他确实很忌惮陈轩的身手，但他数十年来经历过无数大风大浪，可不是被吓大的。

　　“陈轩，你们现在这样闯入私人领地，要是在米国，室主可以持枪将你们就地击毙”阿德森毫不退让的沉声道。

　　谢国斌闻言，轻咳一声“再次提醒一下，这里是华夏境内，不是你们的米国。”

　　“哼，我阿德森无论走到哪里，都享有特权”阿德森突然大手一扬，数十个保镖齐齐举起手枪，对准陈轩和谢国斌两人。

　　谢国斌没想到阿德森居然这么嚣张，真的敢命令手下瞄准他和陈先生，一时间愣住了。

　　陈轩则是面不改色，他早就预料到阿德森会这么做。

　　本来还担心陈轩速度太快，手下来不及举枪，这回见陈轩被数十支手枪瞄准，阿德森终于彻底放下心来。

　　他后退两步，重新坐回沙发，恢复成老谋深算的老狐狸模样，冷笑道“陈轩，你不过是华夏的武道宗师水平，面对这么多手枪，你觉得你还有活命的机会”

　　格鲁、江朗和向志良也齐齐松了一口气，他们知道武道宗师的武功再高，也非常惧怕热武器，更何况还是这么多热武器。

　　向志良眼底更是浮现阴险神色，陈轩这小子以为自己武功很高，跑到这里来装比，结果却是送死来了

　　“阿德森先生，请您快杀了他”向志良迫不及待想看陈轩被射成窟窿。

　　陈轩不死，他晚上睡觉都会失眠。

　　不过阿德森却重重的哼了一声“废物，你在教我做事”

　　“我、我不敢”向志良被斥喝得瑟瑟发抖，只能用阴冷的眼神偷偷盯住陈轩。

　　“阿德森先生，你已经在违反华夏律法的道路上越走越深了，我劝你回头是岸，还能从宽处理。”谢国斌毕竟是见过大场面的人，而且他不相信阿德森敢让人开枪。

　　阿德森故作惊讶的说道“我杀两个擅自闯入我私人领地的家伙，也算犯法吗那我倒要试试看，华夏的律法能让我做几年牢”

　　实际上，阿德森考虑到谢国斌的身份，确实是不敢对他下杀手的。

　　但陈轩就不一样了。

　　阿德森已经调查过陈轩的资料，知道陈轩没有任何官方上的身份，杀一个华夏平民，对他来说又有什么麻烦

　　而且，陈轩之前还杀了他那么多得力保镖。

　　现在正好陈轩来到这里，给了他报仇的机会。

　　衡量一番后，阿德森再次开口道“谢局长，你可以先走，这小子和我的秘密赌约，是我们之间的私仇，你不能插手”

　　他虽然想杀陈轩，但并不想被谢国斌亲眼看到。

　　不过谢国斌是不可能走的，反而面色变得愈发严肃“阿德森先生，请适可而止，让你的手下放下枪”

　　“谢局长，别再跟他废话了”陈轩见阿德森动了杀心，无视华夏律法，是时候该付出代价了

　　话音一落，陈轩的身形突然在原地消失

　　阿德森这边的人，尽皆大惊失色。

　　试问一个活人，就算武功再高，又怎么能凭空消失

　　只能说，他们都远远低估了陈轩的真正实力。

　　下一秒，陈轩已经在阿德森身边的沙发上坐下来，看似很优雅的伸出手，但却狠狠掐住了阿德森的脖子。

　　阿德森的脸色瞬间就涨红了

　　“住手”格鲁一声大喝，霎那间所有手枪齐齐转移方向，只瞄准陈轩一人。

　　陈轩好整以暇，嘴角勾着戏谑的笑意道“你们觉得是我杀阿德森的速度快，还是你们开枪杀我的速度快要不我们来赌一赌吧”

　　格鲁面色变得难看之极。

　　赌他怎么敢拿阿德森先生的性命去赌

　　陈轩的手指已经掐进了阿德森脖子上的肉里，格鲁知道以陈轩的力量，只要稍稍用力，不需要千分之一秒，就能让阿德森毙命。

　　到时候就算他们开枪射杀了陈轩，也无济于事了。

　　阿德森被扼得脸色红紫，死死的瞪住陈轩，眼中神色惊极、怒极

　　被陈轩拿住的这一刻，他就知道自己太大意了

　　“阿德森，现在我给你两个选择，要么死，要么选择履行秘密赌约。”陈轩冰冷的眼神对上阿德森，慢条斯理的说道，“我不会给你考虑的时间，你点头就是选择活命，摇头就是选择死亡。”

　　阿德森是一个利益至上的商人，不是什么宁死不屈的勇士，仅仅用了一秒，他就点头了。

　　因为他本来就是反复无常的，这次答应了陈轩，下次还可以全部报复回来。

　　只要活命，留得青山在、不愁没柴烧。

　　“把枪全部丢到外面的游泳池”谢国斌对着一众保镖命令道。

　　这些保镖看了下阿德森的眼色，得到允许后，才将手枪通通丢到游泳池里。

　　陈轩这才稍稍松开扼住阿德森脖子的手，言语不含一丝情绪的说道“根据我们沈氏集团的专业团队计算，阿德森你总共需要赔偿一百亿，我们集团已经设立了一个对外公开的慈善基金银行账户，限你今天之内将一百亿转到这个账户，在此之前，我会一直在这里盯着你。”