    汪氏姐妹驾云烟出得峰去，可还未到得苍朱山前，前方却忽然自地下腾起一团罡风来，如龙卷一般向上呼啸舞动，旋转不休，直贯入天，无法接近不说，还带得二人身形晃动，差点拿不住身上煞气，只得慌忙向外退出。

　　可那风力之大，委实出于想象，两人携手而退，仍觉吃力，此刻一道清风过来，将二人稳稳护住，耳畔有声道：“两位师侄，师兄正引动天地灵机炼筑法身，切勿近前。”

　　两姐妹定了定神，稳住气机，侧首一看，见原是赵革出手，俱是万福为礼，道：“见过赵师叔。”

　　赵革忙说免礼。

　　近百年过去，而今他已是修成元婴，可站在那罡风之前也觉肤如针砭，心下也是惊叹。

　　这时峰上又一道烟煞飞来，到得近前，化为一个身背两把法剑的英伟青年，抱拳道：“赵师叔，两位师姐安好。”

　　汪采婷呀了一声，道：“是傅师弟来了，无需多礼。”

　　赵革看他一眼，赞道：“傅师侄果是天赋过人，法力又有精进。”

　　傅抱星微一躬身，脸上本无矜骄之色，反是谦言道：“师叔过奖。”

　　赵革点点头，他转头朝苍朱峰凝望片刻，神情微带几分激动，道：“我闻元婴修士成就法身时，唯有大法力者方能搅动天地异象，不想今日得观。”

　　汪氏姐妹看了过去，见极天之中忽然撕开一个缺口。无数彩流罡砂似被风潮所引，一时汇如巨瀑。哗哗朝头峰之上倒倾下来。

　　而地下灵尘飞扬，滚滚翻腾，亦是漫涌而来，如堆沙聚塔，齐往上去，两者之中，好似被一团肉眼难见的灵涡潮漩不断吞吸进去，而外间彩光闪动。非但神屋山中满映光华，就连北摩海界近海一侧，也皆在其笼罩之内。

　　这一幕奇观，非但是他们，就连山中万余弟子也是瞧见，俱是呼声惊叹，震撼不已。

　　此刻山下有一道滚滚黄烟贴地飞来。而后向上攀升，汪采薇秀目一顾，道：“是章真人来了。”

　　章伯彦这些年来因想利用天妖瘴毒炼宝，是以并未居于峰上，而是在涵渊门外行走，闻了门中动静。才往此处来。至于唐进、吴素筌等人，则皆在外看顾仙城，不在此间。

　　片刻之后，他到得三人身前，瞧了几眼。不由称奇道：“我在宗门时，也曾见过几人成就元婴法身。牵动天地灵机者亦有几人，却无一个与府主这声势相比，便是师长前辈之中，也从未听说。”

　　汪采婷听着高兴，暗道：“听章真人这么一说，想来恩师此番成就必是超拔俗流。”

　　可谁知章伯彦话锋一转，又道：“可愈是如此，也愈是凶险，修士炼化到这法身一步，等若再行炼化出一副身躯来，浑身法力精气如沸如煮，内外暄腾，一个不慎，就易被天地灵机反客为主，逆吞真果，轻则殒命，重则神魂难保，多数修士不是倒在这一步上，就是望而却步，踯躅不前。”

　　汪氏姐妹听得玉容微变，她们也不知晓凝筑法身竟有这般凶险，本来满心欢喜，现在却难以抑制地起了担忧。

　　赵革呵呵一笑，故作轻松道：“两位师侄也不必过虑，师兄法力深厚，又有法宝护身，想来是无事的。”

　　两姐妹听了，心下稍安。

　　赵革虽是如此劝慰，可他心下也无把握，修士修道，每到险恶关隘，可谓吉凶参半，无有稳过之理，法宝之流固然能在斗法时见胜几分，在这等场合却是帮不上忙，成与不成，全在于修士自身。

　　洞府之内，张衍行功已是到了最后关头，顶上清气如蒸，化为一团百亩大小罡云袅袅升起，如华盖高悬峰上，不断有瑞光彩气垂下，渐渐向外扩去，与那天中灵潮混作一团。

　　他面色渐渐凝重起来，知是自己是到了一个必遇关口上。

　　元婴法身乃是精气真元凝就，修士若法力深厚，则很有可能引动天地灵机，而他自身法力之雄浑非是旁人可比，是以搅动起来的灵机也是更为宏大。

　　这处有上下两个选择，上选是顺应气机，使自己法力随那灵潮走势而行，慢慢调化，徐徐运炼，待其消散，而世上多数修士到得此关头前都是这般选择。

　　只是这么一来，若迁延时久，那么躯体之内的丰沛灵力必也耗会去大半。

　　可这些灵力就是最后他成就法身的依凭，无处去补，用去一分，未来根基便少得一分。

　　他好不容易成就一品金丹，又凑齐灵药化炼元真法身，在这天地灵机转运之下，一个不好，前面所积累下来优势却要被生生削去，这叫他如何肯做得。

　　要是不愿退缩，那就只剩下一个选择，便是以身硬抗！

　　若是寻常修士在此，断不敢做此想法，突破关境时所引动灵潮几是自身法力数倍，若是一齐涌来，立时就能将身躯碾为齑粉，撕得稀烂。且一旦走上此道，便再无回头之路，哪怕有百世不传的秘法守持，也是凶险万分。

　　然而张衍却是夷然不惧，他目中放出一道亮芒，把参神契玄功一转，身躯一震，霎时间，眉如飞炎，赤发若焰，背后腾起一团熊熊乌焰，似是燎天举火，竟是现出星石之中所显魔身来，清喝一声，哗啦一振衣袖，长身而起，昂首卓立，任由那如海似涛的灵潮反复冲撞上来，却是生生挺住，屹立不倒。

　　这一对抗，便是七天七夜，而天地间肆虐的灵潮却是不弱反强，有愈发壮大之势。

　　章伯彦也是看得咋舌，他不似赵革久无师长在旁，身为冥泉宗长老，是当真能够看得明白的，心下暗惊道：“好似宇文洪阳修成法身时，也不过历经了六个日夜，已被几位师伯赞为门中奇才，听闻本门数千载中，也罕有人能与之比肩者，不想府主炼化法身，竟然已历时七日，且看这情形，还有余力未消，这等天资禀赋，玄灵十六派后辈断断无人可以比得。”

　　可赵革看着，眼中多了一丝忧色，传音道：“章真人，也不知师兄能过得此关否？”

　　章伯彦大笑一声，道：“不妨，月盈则亏，水满则溢，这炼化法身，最为凶险的反是前面几日，那灵潮看似强盛，实则已是势颓，我料府主必过得此关，你且看着就是了。”

　　汪氏姐妹和赵革都知他见多识广，得此一言，都是心下大定。

　　果然，过不多久，那罡风气潮仍是仿佛失了后劲，缓缓消退下去，不成气候了。

　　又过两日，但闻一声似钟似磬的悠悠声响，顷刻间传遍千山万水，峰巅之上忽然灵华一闪，好似明光烁电，紧跟着一道煌煌宏盛清气冲天而起，在半空一转，化为一个神气轩朗的玄袍道人，凌空蹈虚，负袖临风，口中作歌道：“乾坤两分气化真，五龙五行炼法身，身若天柱立昆仑，心盘海山镇劫尘，今朝神屋诛天妖，他日天外斩鬼神！”

　　声音朗朗，四方皆响。

　　张衍提气往上一拔，霎时化一道清光，破开罡云，到得重天之外，只是他身不停留，继往上去，行不多久，又撞破一团厚滞，身上一轻，举目四望，已是到了二重天外。

　　此地浩气凛冽，罡风如刃，放目往去，茫茫天际，虚无一物，仿佛天地间只他一人。

　　他心下微慨，当年星石停在此间时，自身尚要借符诏护持，方能借渡，现下却视若等闲。

　　这一回成就元婴法身，因灵气未泄，被全盘接纳下来，是以浑身法力又暴涨一倍有余，此时若是对上寻常同辈，他有信心只纯凭借法力就可将其压倒。

　　他把大袖往后一负，默默体察身上变化来。

　　法身一出，等若将一身百炼得来的法力真元带走，只把肉身留在了原处，虽躯壳之中还有少许法力，但不过能打坐修行，容纳神魂罢了，却不能再与人斗法，陶真人当年能在地宫炼化仙府，当是其南华法门另有特异之处。

　　可即便如此，元婴三重境修士仍是喜欢法身出游，那是由于有许多说不尽的好处，他虽原也知晓，可此一一试了下来，却是体会更为深刻，心道难怪如此。

　　修道人身体尤为宝贵，要是残缺受损，或者伤了根基，则便难窥大道，有法身出游，哪怕断手断脚，只要到得肉身中温养一番，还能再炼化出来。

　　而因法身并非肉身，飞遁起来极快，尽管还及不上剑遁、黄泉遁法这等厉害遁术，可也差之不远，更不用说危急之时还能以回源合真之法回得躯壳，除非落于禁制法宝之中，被人擒住炼化，或者重创打散，否则万难除灭。

　　可虽有许多好处，但法身一出，也要经受外间刚阳厉气消磨，是以每每出游之后，隔上一段时日，总要回得肉身之中再行修炼一番，以补足灵真损缺，不能长久在外。

　　而这便显出他一等元真法身的好处来了，其身阴阳合和，内外如一，外间厉气难磨，此刻在罡风之中立了许久，也是不曾受了半分损亏，更休说在外游荡。

　　可张衍这一通探查下来，却是有些诧异，他能察觉到，这具法身与周崇举所言还有些微不同，好似还有许多妙用，但是具体是在何处，一时却还说不清楚，不过时日还长，也不必急在一时，微微一笑，身化一泓清光，往下降去。

　　……

　　（未完待续）