    土地公抬起头来，望着那仙人消失在眼前。

    “真仙人也。”土地公抚胡轻叹，却又总觉得有些地方不太对劲，但也放在心上。

    敕令斩尸，敕令之下尸身尸魂皆斩。

    今日所见，也算是大开眼界，也让他见识了这世间仙人手段。

    回过神来，老头儿看向了身后尸气环绕的刘家村。

    “只是可惜，唉……”土地轻叹一声。

    如今恶尸已解，也算了解了自己这百年来的心事，只是这刘家村却是没法渡过此劫。

    恶尸虽除，但留在那刘家村人体内的尸气却是没法除去。

    仙人既知恶尸，又怎么会看不出刘家村现状，没有出手总归是有原因的。

    土地也不过是一介小小鬼神，又怎敢问这问那。

    能除去恶尸，已然是大恩，却不敢再要求什么。

    对于这片故土，刘锦书依旧心怀着向往，这里曾也是由他一手开辟出来的，如今将要归于平静，也算是有始有终。

    “就是委屈了这些后辈，前人因果，却又要落在后人身上。”

    土地公靠在了村口的树下，他望着这片土地。

    抬起手来，香火之气一分数十落入各户，而他却忽的乏力起来，鬼神之躯也黯淡了几分。

    就当是尽这最后一份绵薄之力。

    白眉老头儿痴痴的望着，亦如生前一般，坐在村口的树下，望着村中之景。

    此时的他也不像是什么鬼神，只不过是个迟暮的老头儿。

    连眉头都白了。

    ………

    远去的陈九并没有太多感想。

    人各有命，对他而言刘家村人的生死与他来说都无所谓，救与不救全看他愿不愿意。

    当初山中围猎于他是因，如今他不救便是果。

    难不成还要陈九以德报怨？这当然是不可能的，他没有倒打一耙就已经很不错了，也是因为刘家村人横竖都是死，他也才没有再计较。

    “先生，我们，去，去哪？”小狐狸眨眼道。

    陈九勾了勾它的鼻子，说道：“酒安坊。”

    狐九不知这酒安坊是何地方，但仍旧点了点头。

    酒安坊白日该有的热闹自然都有，而到了晚间，则是四处闭户安静祥和，唯有几处作坊还在亮着烛火。

    街上有更夫穿着厚厚的衣裳，敲着铜罗，口中喊道：“天寒地冻，闭灯闭门~”

    “三更天到咯！”

    酒安坊人口虽不算密集，但更夫之职却不会少，这是从古至今流传下来的传统，这里的人也从不会忘记。

    已是到了子时，陈九站在街边给自己施了个小法术，看着那打更人从眼前走去。

    而那更夫只是搓了搓手，像是瞧不见陈九一般，接着敲打铜罗，往下一条街上走去。

    “有，有点冷，冷。”狐九这般说道。

    如今已然到了寒冬腊月，外界不比竹林小潭，自然是要冷上不少，这寒风挂在小狐狸身上，不由得抖了抖小腿。

    陈九呼出一口热气，狐九只觉得一阵暖风吹过，也不冷了，眯起眼笑了起来。

    “走吧。”

    陈九带着小狐狸朝着酒安坊城隍庙所在之处走去。

    眼前忽地出现几道身影，皆是身着黑袍，为首之人头戴高冠，一副官差模样，身后跟着数人，走起路来都是轻飘飘的，没有半点声响。

    “巧事。”陈九望着那队伍，目光落在了为首之人身上。

    ‘这人好像看的见我们？’

    为首之人眉头微皱，抬眼看去，见到了此人肩头的红狐，一眼看出这红狐并非寻常野兽，妖气明显。

    “停！”他抬起手来，身后的队伍停下。

    他的视线落在了这个儒衣先生身上，陈九见状与他四目相对。

    果然看的见！

    “陈某见过夜巡游。”陈九拱手道。

    夜巡游见这先生这般恭敬，便回礼道：“酒安坊城隍下辖夜巡游，见过先生。”

    见夜巡游这般恭敬回礼，陈九反倒是有些惊讶。

    如今鬼神，都这么没架子吗。

    陈九肩头的狐九看着眼前，却是什么都没看见，不由得疑惑道：“先生，在，在跟谁说话？”

    “夜巡游。”陈九笑着答道。

    “那，那是什么？”

    小狐狸疑惑着，有些不解，为什么自己什么东西都没看到。

    陈九摆了摆手，狐九也不再问了，趴在陈九的肩头打了个哈切，反倒是觉得有些困了。

    “先生可是有事相告？”夜巡游问道。

    陈九抬起手来，张开手心，魂魄现于掌心，开口说道：“此女乃是百年前困刘家村枯井之中，幸得本县城隍封闭七魄，保她至今，如今恶尸已被陈某除，此魂也理应送入阴司。”

    夜巡游愣了一下，却好像不知此事，便说道：“先生，本官上任不过三十载，故而并不知晓此事，不如先生随我去见城隍大人。”

    “正有此意。”陈九微笑着点头，他也正想见见这位城隍大人。

    “先生请。”说罢夜巡游伸手做引，迈步走在了前面。

    陈九跟了上去，心中则是在想，这夜巡游是不是太过客气了些。

    夜巡游也不是见了什么人都这么客气的。

    此人可以看见他们亦不惧他们，便说明此人乃是修行之人，而夜巡游也看不透这位先生。

    而那肩头红狐更是了不得，口吐人言，至少也是个炼化横骨的妖物，这位先生必定身份不凡，最好还是让城隍老爷定夺为好。

    也是因此，才这般客气。

    “先生可是酒安坊人士？”

    “陈某久居重山之中，并非酒安坊之人。”

    “重山！”

    这可把夜巡游吓了一跳，镇定下来说道：“先生可是仙人？”

    “仙人不敢当。”陈九摆手道。

    夜巡游也没有再问下去，他不觉得此人是在撒谎，但久重山的仙人他为何从未听说过。

    “那先生久居重山，可曾遇到过什么妖物？”

    “自然是有，但认识的却也不多。”

    夜巡游闻言，有些佩服的说道：“……先生果真不凡。”

    重山可是人鬼神都不愿踏足的地方，这位先生居然直接住在里面，甚至还认识一些妖物。

    寒风吹过，陈九肩头的狐九眼皮轻拢下来，从他的肩头蹦到了怀里，它确实是困了。

    “前方便是城隍庙了，本官先去通报一声，先生你且稍等片刻。”

    “好。”

