
看起来不放火的沈耘，到底还是将前头烧的正旺的火，填上了几把干柴。

效果自然是极好的，有了二连的挑战，整个一连的训练热情空前高涨起来。再加上沈耘的以身作则，别人不要说向他学习，有他一般的勤奋，都已经算是连里的训练标兵了。

而时间，也逐渐向新的一年推移。

由于天气越来越冷，隔三差五的暴雨让二营也逐渐开始了冬季作训计划。相比夏季的训练，训练强度减小了，但是难度却大幅度的提升。最典型的耐寒，耐饥饿，甚至意志力训练，统统放到了这个时候。

虽然常年在北方生长，但是沈耘对于寒冷的耐性，并没有想象中那么厉害。

训练自然是循序渐进的。耐寒训练的第一步，就是在零下的气温中进行冷水浴。那冰凉刺骨的水搓在身上，瞬间让人精神为之一振。只是若不及时进行揉搓，这水总归是要让人感冒的。

沈耘咬着牙往自己身上泼了一瓢水之后，真心的不想再泼第二瓢。奈何他一个做连长的，早就说过要以身作则，这个时候当真是自己装的十三哭着也要装完。咬紧牙关再泼了一瓢，这回是真的忍不住了，只能疯狂地揉搓着身体，不一时，身体正常的应激反应开始，皮肤通红的同时，也发起热来。

寒冷的空气对于水蒸汽是极为敏感的。

霎时沈耘周身云雾缭绕，颇有种仙侠的氛围。

战士们暗地里笑着，纷纷私语：“你看咱们连长，像不像沈大仙？”

不过这可瞒不过沈耘的耳朵，揉着身体转过身来，龇牙咧嘴看着战士们：“还有心情开玩笑，看来对这个训练很有心得嘛。好了，示范到此为止，都给我脱衣服。”

要不怎么说是现世报呢，刚刚还咧嘴笑呢，这会儿当真要哭出来了。不过今天当真是没法逃脱冷水澡的厄运了，战士们只能哭丧着脸，一个个将上衣脱了，光着膀子先是洗了个冷空气浴，等身体慢慢适应之后，压根不用他们躲闪，沈耘带着三个排长很是热心地帮助他们。

一人一瓢水，很是公平地从头顶上淋下去。那种酸爽，比夏天吃一个冰激淋还要刺激。

当然了，这个时候暗地里的偷笑纷纷变成了狼哭鬼嚎。一群精壮的小伙子就像刚才那一瓢水没有淋到身上，反而进了脑子：“连长，你这太阴了，我没有准备好。”

“排长，你咋能这样，给张二蛋那家伙的就比我少一两水。”

“啊，我要死了。”

嘴上当然是这样喊着，但是手上的动作却没有慢上半分。不过两三分钟，瞬间沈大仙被打落原型，抱着胳膊瑟瑟发抖，而新一批的神仙吞云吐雾，这会儿好不自在。

这两样适应了一个星期，一连的战士们没有给沈耘丢脸，一个进卫生队的都没有。

不过接下来的训练嘛，就有些变态了。

东南军区今年没有下雪，所以雪浴这一块自然没办法进行。但是这并不能让战士们开心。因为没有了雪浴，接下来的冬泳就少了一个准备和适应的环节。

程天鑫和三个连长也私下商议过，一致决定，将冷水冷空气浴再维持一周。这样就算是战士们对冬泳还有不适应，不过身体还是能够接受的。

而为了激起战士们的训练热情，程天鑫还下达了训练一周比赛一次的命令。哪个连队整体成绩出色，那么比赛完的当天，营里就给哪个连队加餐。

加餐的诱惑，显然是巨大的。

冬泳的基础就是冷水浸泡，这段时间一连的战士可是疯了，训练时间专门就挑下午三点以后。这个时间气温开始转凉，而且身体对于逐渐下降的水温也有了逐渐的适应。在这种疯狂自虐的训练下，终于迎来了第一次冬泳比赛。

比赛场地是营部不远处一条河流。

水源在山上，是一处泉眼。附近因为是军事区域，也没有工厂什么的污染，纯天然的水就算是捧起来喝几口都不会有问题。

不过，为了让各连连长明白训练的重要性，此次比赛全连上下，连同指导员都要参加。而且连长和指导员的成绩最终要双倍计入比赛总成绩。这下子可彻底成为了连队整体之间的较量。

随着程天鑫一声哨响，早就做好准备的一连纷纷从起点跳入水中。刺骨的寒冷瞬间让这群小伙子叫出了声。这毕竟是整体之间的较量，下水的开始沈耘就拼命叫喊：“都给我相互看着点，先进带动后进，使劲给我往前划。”

沈耘带着的，自然是指导员。

这个有些文弱的家伙，是向明志走后，沈耘升任不久才刚刚调来的。据说之前一直在团部党委工作，基层训练经历少的可怜。虽然比之一般人可能强壮一点，但是在人才济济的二营，当真有些弱了。

两人游在一处，沈耘不时伸出手拉一把，比起别的战士来，自然落后了一些。站在岸上的黄祥涛瞬间对沈耘说道：“沈耘，你要这个样子，可就拖你们一连战士的后腿了。来啊，兄弟们，给一连长加油啊。”

说是加油，喊着的号子分明是泄气。

不得不说，这些家伙真的蔫坏。沈耘扎了一个猛子，将头浮出出面，冲着案上就喊：“老黄你等着，咱们一连肯定比你们好。回头咱也给你们好好喊两声。”

说是这样说，但手上的动作却并没有慢下来。看着有些迟缓的指导员，沈耘只能用出最后的办法。“指导员把你的左手给我，咱们俩个人使一股劲，这会让赶紧冲刺。”

沈耘发话，不得不听。指导员伸出左手，被沈耘右手抓住，两人以一样的频率拼命划水，还真别说，这下子速度快了不少。终于在游到终点前，两人冲到了一连战士的前列。计时算下来，一连的平均成绩，二十分五十六秒。

拿着毛巾搓了搓身体，穿上衣服，领了炊事班做好的姜汤，喝了几口感觉身体热乎些，沈耘跑到起点，看着黄祥涛：“老黄，你要加油，可不要被咱们一连拉好远。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411210"  chaptername="第六十四章  冬季训练">加入书签</a>
</div>
