    不过茯华经过上次的教训，这次可算学乖了，没吵嚷着要秦北季下注。

    见众人无动于衷，没有任何表示，召邪顿时觉得有些无趣。

    召邪看向秦北季，忍不住打趣道:“三皇子不打算给自己人下一注吗？”

    秦北季态度十分坚定:“不用。”

    “好吧。”

    召邪了然，今天是哄不了众人下注了。

    召邪回头对玄璃道:“我去了，记得离这些人远点。”

    玄璃回道:“好，你小心些。”

    召邪满口答应，随后一个纵身跃到百米开外的空地上，吕剑已经在此处等候多时了。

    召邪离开后，玄璃并没有与众人一起进到凉亭里，而是转身寻了处不大不小的石头坐下，从怀里掏出一枚玉石和一把刻刀，专心致志的刻了起来。

    清晨的山间草木上的露水都还没干，玄璃刚坐下一会儿，衣摆上就被露水浸湿，但他毫不在意，手上动作不停。

    对于不懂武功的他来说，百米以外的对战他根本看不见，但他相信召邪说的每一句话，她说能赢，那便能赢，他只需要在安全的地方等着她得胜而归便好。

    召邪落在吕剑面前后，吕剑抬手十分恭敬的朝召邪一揖，说道:“多谢尊主如期赴约。”

    召邪回道:“挨揍还上赶着往前凑，你也是第一人了。”

    知道召邪在嘲讽他，但吕剑并没有生气，因为召邪说的是实话，这三天吕剑一直在思考如何能在召邪手下撑更久的时间，而不是战胜她，因为两人之间的差距跨服太大，要胜过召邪除非她发挥失常。

    吕剑道:“还请尊主赐教。”

    召邪抬手说了一个“请”字，吕剑第一时间便将手中的佩剑拔了出来。

    而召邪后撤一步，祸临紧靠于腰侧，右手握在刀柄之上，也摆出了出招的架势。

    召邪的祸临是一把直刃唐刀，加上又是一把陨铁所铸的妖刀，配合上她的九转噬阴魔功仅仅是拔刀的一瞬间就能迸射出极强的杀伤力。

    两人对峙片刻，均没有出招，直到天光划破云层，透射下晶莹的晨辉，吕剑手中的宝剑折射出一道雪光映照在召邪的脸上，召邪眸光微闪，一瞬间吕剑纵身袭来，锋利的剑尖划破晨雾响起一阵悦耳的磬音。

    只听一道龙吟之声响起，召邪手中祸临出鞘，刀剑相接的瞬间，周围突然升起一道罡风，将两人脚下的杂草震得四分五裂，而随着召邪挥出的一击，刀光形成一道薄冰，顿时将吕剑身后的杂草凝结成霜，一直蔓延出数十米。

    这一切不过发生在须臾之间，百米外的众人除了寒清没人知道是怎么回事，只知道两人不过刀剑相接便爆发出这么大的威力，只觉得三日前的宫宴上，两人的那场比试果然如同杂耍一般敷衍。

    吕剑此刻觉得握剑的虎口被震得发麻，借着一道内力的反震，两人再度分开。

    吕剑不敢有一丝一毫的松懈，目光始终关注着召邪的每一个动作和呼吸，却见她眼睑之下浮现出一道血痕，眸色也逐渐变浅。

    召邪的传闻吕剑曾听说过，剑指江湖的尊主在动了杀心之时便会眼睑猩红，如同她那一身红纱一般艳丽，而杀意越浓，瞳色却越浅，召邪此刻便是如同传闻中一般无二。

    吕剑尽量放轻呼吸，摒除杂念，让思绪沉静下来。

    但召邪却并不像吕剑这般小心翼翼，她唇角始终噙着一丝冷笑，看吕剑的眼神就像看着一个谨慎的猎物，随后身影晃动，只见一道红色残影，速度更是比刚才那一招快上一倍不止。

    周围罡风剑气肆虐，百米开外都能感受到强烈的杀意，特别是一直注视着两人对战的玄策等人，强迫自己去看清两人的招数反而陷进了内力的漩涡之中，造成内息不稳。

    见众人面色难看，寒清急道:“诸位不可逞强，小心被内力反噬。”

    听闻寒清的提醒，玄策等人这才收回视线，赶紧调息体内浮动的内力，众人也不得不感叹召邪武功的高深，即使是吕剑和寒清两人对战之时也只是感觉有一些头晕胸闷，而换成召邪却连观战都不敢太过深入。

    躲在暗处的云钦等人也在身体稍感不适之时及时收回了视线，毕竟曾经在祁山之上见惯了召邪练功，大家有志一同的选择屏息凝神，用五感探查两个人对战的情况。

    而被召邪提前告知过的玄璃从头到尾都没有抬头看一眼，始终专心的雕刻着自己的玉簪。

    正当大家调息期间，却感觉两人打斗的声音越来越近，竟然不知何时打到了距离凉亭二三十米开外。

    不知怎的，寒清突然有一种不详的预感。

    果不其然，下一秒一道剑气便朝着凉亭的方向袭来，寒清抓住玄策的轮椅便纵身将他带出，而其他侍卫也纷纷护着秦北季和玄佑等人撤离。

    众人刚刚离开凉亭，那磅礴的剑气便砸在了凉亭之上，本就修建得粗糙的亭子顿时坍塌，砸得四分五裂，要是谁跑慢了一步，铁定就被压在了凉亭的废墟之下。

    秦北季和玄佑顿时怒不可遏，严重怀疑召邪是故意为之，像她那样的高手轻而易举就可以操纵剑气的走势，这碧苍山这么大怎么就偏偏能砸中凉亭，这要说出去不是故意的都没人相信。

    特别是秦北季抬头看了一眼一旁雕刻的玄璃，身上连片灰尘都没沾上，就越发肯定自己的猜想了。

    秦北季怒道:“大皇子，贵国的璃王妃这是何意？”

    玄策虽然也险些遭了无妄之灾，但此刻与玄璃召邪却是一条绳上的蚂蚱，不得不为召邪辩驳两句。

    玄策道:“比武难免有个误伤，还是怪我们离得太近了。”

    寒清补充道:“刚刚那道剑气可是贵国吕剑所发。”

    秦北季顿时被怼得哑口无言，因为刚刚那道剑气确实是吕剑发出来的，只是寒清没说，他看见是召邪故意打偏了吕剑的佩剑，剑气才朝着这边袭来的。

