    早上。

    汽轮机工厂小区。

    宋启然一边吃着稀饭，一边翻阅着手上的报纸。

    “听说你们集团的空降来的副总，最近和你闹得很厉害！”张静怡说道。

    宋启然抬头说道：“你也听说了？”

    “这事情整个工厂小区都知道了，我怎么可能不知道！”张静怡担心的说道。

    “观点不合罢了，都是为企业好，放心吧，大多数老人还是支持我的！”宋启然平静的道。

    只要断头台还没落下，人类的争权夺利就一刻不会平息。

    大国企是个小社会，特别是这两年来，集团急剧膨胀，已发展成一个横跨各个领域的庞然大物，即便在上次的战争中，也没有多少破坏。

    今年第一个季度的工业产值，甚至已经占到了整个河东市的百分之二十，重要性和战略意义举足轻重，有人眼红想过来摘桃，自然在所难免。

    不过，想要把他搬走，可没那么容易。

    “如果干了不顺心，干脆退了算了！”张静怡说道。

    “妇人之见！”宋启然说道，软弱可成不了大事。

    “行行行，我妇人之见！”张静怡气道。

    就在这时，宋启然猛地拍了下桌子：

    “靠！屠神！”

    “怎么一惊一乍的，又怎么了！”张静怡把碗一放，没好气道。

    这饭没法吃了。

    真当她没脾气是吧？

    “陈守义你还记得不，以前我们邻居，和我们女儿关系很好的那个，他……他现在已经……不得了了。”宋启然恍若未觉，一脸瞠目结舌道。

    ……

    陈守义看着人人日报对自己的专访，扫了一眼，语气淡然的说道：

    “写得太夸张了！”

    面对危险不畏生死、在生活中平易近人，严于律己……简直塑造了一个完美光辉的形象。

    都说的不像自己了！

    “没有啊，我觉得陈总顾您就是这样的人啊。”白晓玲看着陈守义俊美的侧脸，一脸崇拜道。

    要不是专访出来，连她都不知道陈总顾竟然已经杀了四个半神了。

    太低调了！

    陈守义闻言忍不住咳嗽了一声，要不要这么直白？她连忙岔开话题：“最近河东没发生什么事吧？”

    “大事倒是没有，就是东亭山那边异世界生物变得有些泛滥，前几天还有小规模的兽潮冲入村庄，现在已经被军队封山，好像要进行拉网清理！”白晓玲说道：“其他就是一些上次战争中流窜的蛮人！”

    陈守义点了点头。

    在这个年头，只要不涉及蛮神，这种事情确实只能算是小事，整个河东市都波澜不惊。

    当然，这也是因为报纸上根本不会提起。

    两人聊了几句，白晓玲很快就恋恋不舍的走了。

    陈守义拿着报纸和一推邀请函，回到卧室。

    又把报纸仔细读了一遍。

    脸色再也绷不住，忍不住嘿嘿直笑。

    继而他打开收藏柜，把报纸珍而重之的放到报纸类里。

    里面已经有一堆厚厚报纸，都是关于他宣传的。

    只是……

    他看了一眼旁边的屠神者勋章和荣誉证书！

    显得有的孤零零的。

    “还是少了点啊！”陈守义心中暗道。

    他把柜子关上。

    又查看了下手上那叠厚厚邀请函。

    发现不是某个学校邀请自己演讲，就是参加各种名义的联谊会。

    随手便被他扔到垃圾桶了。

    演讲一次……二次就够了。

    至于联谊更是没丝毫兴趣，他可没这个功夫。

    ……

    时间一晃就是十天过去。

    异世界荒漠。

    陈守义打开属性面板。

    力量：19.2

    敏捷：19.5

    体质：19.3

    智力：19.6

    感知：17.2

    意志：17.9

    能量积累：8.15

    信仰值：2150.7

    这几天，陈守义的信仰值一直处于爆发似增长中。

    多的时候，一天两百。

    少的时候也有一百多。

    平均每天大约都有一百六七十点，相当于拥有二三十万的稳定信徒，才能达到这样增长数量。

    简直是匪夷所思。

    而且，至今依然没有回落，还在以一种缓慢的速度提升。

    相比第一次的演讲，这次效果简直惊人。

    “崇拜我的人，变得这么多了吗？”陈守义心中暗暗得意。

    当然，喜事不止一件。

    许是多了个心灵珠的原因，知识之书每天增长的能量值，也发生了巨大的变化，从原本的一天大约0.16，到如今已是0.25，增长了超过50%

    他看向2150.7的信仰值。

    念头一动，就把它加上巨身战体上。

    ……

    半分钟后，随着浑身灼热褪去。

    原本“巨身战体（高级）：22.05%”

    已经变成：

    “巨身战体（高级）：42.05%”

    陈守义心中兴奋起来。

    吃了半神肉后，便迅速开启变身。

    一股无形的狂风以他为中心，朝周围扩散，吹起了一片狂沙。

    只是0.2秒的时间，他的身躯就从不到两米，膨胀到三十米高。

    “皮肤越来越黑了！”他看了看自己铅灰色的皮肤，表面皮肤粗糙，毛孔粗大，看上去异常惊悚。

    和上次相比，力量几乎没多少增长。

    但敏捷却只扣掉了1.4点。

    依然还剩下18.1。

    让这具庞大的都有十层楼高的身体，极其灵活。

    战斗力和以前异世界海岛和半神战斗时，完全天差地别。

    他脚下一蹬，地面如爆裂般炸开。

    一个起步。

    身体就已经突破这个世界的音速。

    耳边陷入一片寂静。

    强大！

    他感觉到这具身体恐怖的战斗力。

    若是此时再碰到那个半神，陈守义有把握，一个照面就能瞬间把祂干掉，当然是在燃烧信仰值的时候。

    他高速前行。

    空气被撕裂，天地发出闷雷般的炸响，身后拖着一条长长的沙尘。

    沙漠中一头三米多长的蜥蜴，焦躁不安的从沙堆里钻出，只是一看，就连忙把头埋在沙子里，拼命的往里钻，然而身体才刚钻入一半，一只巨大的脚掌，裹挟着白色粘稠的空气。

    重重的踏在边上。

    地面猛烈一震，伴随一圈冲击波荡开。

    无数的沙子包括这头巨大的蜥蜴，都被掀到半空。

    它浑身肢体扭曲，鲜血淋漓，如破布袋一样重重摔在地上，浑身不自然的抽搐，显然已经不活。

    而此时，陈守义早已跑出数公里外。

    数十秒后。

    他终于慢慢停下脚步，前面沙漠开始慢慢褪去，远处十几公里外已出现了一片连绵的森林。

    弥漫着隐隐的信仰的灵光。

    毫无疑问，这是一片真神信仰之地。

    这时一个小小身影，呼啸从身后飞来，很快停到陈守义头顶。

    她紧紧抓着他的头发，稳定身体，累的气喘咻咻，上气不接下气：“呼呼……好巨人，你跑的好快，小不点……呼呼……差点就追不上你了！”

    说着贝壳女看了前面一眼，顿了顿，继续道：“前面不好玩，我们回去吧……呼呼……”

    陈守义看了一会，点了点后，缩回身体，便转身往回头。

    这是一片真神的信仰领域。

    甚至很可能还跟这片沙漠的形成有关，这种可怕的真神，他可不敢过去浪。