    “力量？”伽古拉怔住了，接着说道：“我当然想要了，不然也不会去挑战战士之巅，但事到如今，说这些也没什么用了。”

    “谁说获得力量，一定要经过战士之巅的认可？我这里有个力量，它的来源是黑暗，不知道你有没有勇气接受它。”

    雷文看着伽古拉，饶有兴趣的说道。

    “我能看出，你的体内某种黑暗力量正在觉醒，很可惜，你注定成为不了光明战士。”

    伽古拉皱了皱眉，被雷文在这里品头论足的他也有些恼怒。

    “连你也是这么认为的吗。”

    他觉得，自己又一次被否认了。

    说着，伽古拉便独自离去。

    雷文看着他落寞的背影，最后还是摇了摇头。

    伽古拉此时还执着于光明，也向往光明。

    却不知道，力量的好坏，在于使用者本身。

    雷文以前也有过类似的经历，不过后来就不怎么排斥使用黑暗力量了。

    自己本来还想用扎基的力量让他进化成黑暗巨人，但没想到伽古拉的执念这么深。

    算了，还是顺其自然吧。

    一个人走到了一处角落，伽古拉看着舱外的漆黑宇宙，心中思绪万千。

    出身于黑暗星球，他却一直对此十分摒弃。

    后来加入光明势力的救助队，就是为了和他的族人划清界限，这可谓是他一直以来所坚持的信念。

    如今却一而再的被人否决，认为他不适合做光之战士。

    此时此刻，他的心情十分复杂。

    ……

    众人回到了驾驶舱之中。

    “伽农星马上就要天亮了，我们得快点才行。”凯急促的对驾驶着飞船的御言说道。

    “你要相信她的技术。”伽古拉在一旁说道。

    听到自己认定的师父这么信任她，御言十分的开心：“那我可不能辜负师父你的期待哦。”

    “谁是你师父了！”伽古拉否认道。

    “有妹子当徒弟，你还不好好珍惜？”雷文拍了拍他的肩膀，对他说道。

    同时他不禁也想起了泽塔这个家伙。

    就在这时，飞船紧急调整了飞行角度，导致船身一阵晃动。

    原来前方出现了一片密集的小行星带。

    御言驾驶着飞船十分的灵活的在其中穿梭着。

    “很好，突破这里了。”飞鸟说道。

    就在这时，一大群巴力西卜从小行星带的暗处飞出。

    “巴力西卜！”

    森罗见状立即说道。

    “竟然在这搞埋伏！”飞鸟惊讶的说道。

    “让我上吧。”凯直接拿出欧布圣剑，变成一道光窜出了飞船中。

    在那一大群大小不一的巴力西卜面前，欧布赫然出现。

    一登场，欧布就用出了刚领悟不久的技能，将一大波杂兵级别的巴力西卜给清理掉。

    紧接着就遭遇到这些巴力西卜的小头目的攻击，被能量弹给击中。

    “真是太逞强了。”飞鸟在船舱之中看着这一幕，还是有些担心。

    他认为，现在凯的身体还没恢复，不应该如此莽撞。

    但是伽古拉却不这么认为，他复杂的看着欧布，然后说道：“并不是。”

    就见与巴力西卜扭打在一起的欧布，此时手中凝聚出了光刀，一掌劈在了巴力西卜之上。

    对方的身形径直就朝着一颗小行星撞去。

    欧布于是乘胜追击，先是对着小行星发出了一记月牙斩击，然后使出了一招与月牙斩击重合在一起的奥特飞踢。

    “轰——！”

    他的身形直接穿过了小行星，将其和巴力西卜给炸的粉碎。

    干净利落的将这些伏兵给解决，欧布和飞船并肩飞行着。

    伽古拉不由自主的看向了凯现在的模样。

    “凯。”

    接着他落寞的把头瞥向了一边，然后自语道：“你到底成长了多少。”

    时间渐渐过去。

    伽农星也已经天亮了。

    天照女王最终还是做出了自己的决定，变身成战神守卫自己的子民。

    “为什么……要变成战神！”看着传过来的画面，森罗十分的难过。

    “这是女王自己做出的决定，若你再一味地将自己的想法强加于她，那岂不是变得和傀儡毒一样了。”飞鸟凑上前，凝重的说道。

    凯听此，却有一种前功尽弃的无力感。

    也不知道那个混蛋才气接下来会对女王做些什么。

    看着传输过来的实时画面，女王变成的战神面对巴力西卜的进攻却只是一味地在防守。

    在这种情况下，面对巴力西卜的围攻下已经显得十分吃力，几乎快撑不下去了。

    立花和御言等女王近卫，此时心情十分的难受。

    森罗更是直接闭上了眼睛。

    “我实在忍不了了！”

    就在飞鸟准备掏出闪光剑变身之时，凯说道。

    “这个时候我们不出手，怎么能配当光之战士。”

    “凯……”伽古拉看着对方，说道。

    飞鸟也是一笑，然后说道：“我们是奥特战士。”

    “戴拿——！”

    于是，凯和飞鸟便同时变身。

    而雷文则还站在一旁。

    “你不是光之战士吗，怎么不上。”伽古拉向他问道。

    “我有说过我是吗。”雷文对他微微一笑，于是从身上拿出了银河火花还有扎基人偶。

    “你要做什么？”伽古拉有些不明白。

    就见雷文将银河火花直接顶在了扎基的脚上。

    【超级融合！】

    【黑暗扎基！】

    一阵红光在船舱内涌现，紧接着雷文的身影便直接出现在了伽农的战场之中。

    已经在于被傀儡毒所操纵的怪兽战斗的戴拿和欧布，此时也被突然出现的黑红色巨人给吸引住了。

    “黑暗扎基？怎么会出现在这里！”戴拿一眼便认出了这名散发着恐怖气息的巨人。

    雷文一出场，所带来的压迫力便远远高于在场的所有怪兽。

    地面上的居民们更是被吓到。

    毕竟这个模样，怎么看都不像是来帮他们的。

    戴拿顿时一脚踢开了与自己纠缠的那头怪兽，然后十分警惕的看着“扎基”。

    这么多年在各大宇宙中流浪，他自然听说过，传闻的黑暗破坏神，黑暗扎基。

    雷文什么也没有说，径直就朝着欧布那边走去。

    但这一举动却让戴拿误会了，以为是要对欧布下手。

    于是戴拿直接冲了过去，拦腰阻挡住了雷文。

    ……

