    翌日早晨，祁醉醒来后轻手轻脚的摸了摸于炀的额头。

    温度如常。

    于炀呼吸均匀，踏踏实实的倚着祁醉熟睡着，除了身上多了点儿吻|痕以外，和平时没有任何两样。

    祁醉突然想起了俱乐部宣发的漫画海报上的Youth。

    海报上的漫画版Youth上身只穿着三级护甲，隐隐约约露出纹身来，拿着他喜欢用的GROZA，表情桀骜又暴戾。

    那是别人眼里的Youth。

    祁醉轻轻摩挲于炀后肩上的两排纹身，昨晚每次亲到这里时，于炀都会发出隐忍的鼻音，好像比别的地方更敏感似得。

    但于炀偏偏连躲都不会躲，祁醉要做什么他都配合，让怎么样就怎么样，实在受不了的时候，就待宰羔羊一般把头撞在祁醉胸口，随意祁醉动作。

    纯情又好骗的Youth，连祁醉哪句是真话哪句是调情也分不清。

    反正就是不会拒绝。

    半年前，谢辰为了试探祁醉会不会恃爱行凶，故意向他描述于炀若用了Rush会有多么可爱多么柔软。

    回顾昨晚……祁醉觉得于炀和用了药也没什么区别了。

    不枉他忍了那么久，一点点给于炀脱敏，终于是把他的病彻底治好了。

    如果说还有不期而然的收获，就是于炀在□□上对他非常信赖，几乎到了予取予求的地步。

    于炀稍稍动了下，胳膊露了出来，房间里空调开得低，祁醉怕他冷，尽量轻的拉了拉被子，于炀睫毛动了下，醒了。

    “没事，睡你的。”祁醉看了一眼时间，轻声道，“刚九点。”

    于炀迷迷糊糊的睁开眼。

    昨晚的记忆回笼，于炀瞬间清醒了。

    昨晚……

    俩人做了。

    不单是做了……

    平日里说得出口的说不出口的，昨夜被祁醉半强迫的，于炀什么都说了……

    于炀羞愤的把头杵在了枕头上。

    祁醉知道他不好意思，没提昨天的事，忍笑商量起了闲话：“表演赛以后估计要在这边玩上两三天，回国后……咱们直接去我家？”

    于炀抬头，迟疑：“不回基地吗？”

    “比赛结束后就放假了。”祁醉道，“基地没人，你也约不到练习赛，回去做什么？”

    于炀一想也是，但有点近乡情怯：“直……直接去？要住在家里吗？别太打扰你父母吧……”

    祁醉笑了：“打扰？我妈巴不得呢，催了好几次了，她是真的挺喜欢你的，不然不会这么费心。”

    “至于住不住下……你喜欢住的话我们就住几天。”祁醉并不强迫于炀，只是轻声道，“在我房间睡一次试试？童养媳的谣言传了这么久了，落实一下？”

    于炀耳朵发红，片刻后点头答应了。

    祁醉想让于炀再休息会儿，于炀却有自己的队长包袱，他怕起床太晚被其他队友发现，想第一时间出现在早餐厅，免得引人猜测。

    不过这会儿楼下已经忙成一团，根本没人想的起来他俩。

    辛巴病了。

    其实也说不上是病，他是喝大了。

    辛巴本来就不会喝酒，昨晚自认到了人生巅峰，一切都圆满，太高兴了，不用别人劝，自己慷慨激扬的一杯杯往下灌，喝了五六杯度数不低的鸡尾酒，回来后从凌晨开始就不舒服，吐了几次后被老赖送到了附近的医院，问题倒是不大，做了检查后说是轻微脱水加上轻微的肠胃炎，挂了一瓶水，开了几片药就被送回来了。

    送回来后的辛巴精神挺好，给大家道歉后老老实实的吃了药吃了营养餐，但脸色始终还是发白，相较平日虚弱了许多。

    “也不知道光吃药行不行。”赖华眉头紧皱，“我英文不行，跟他们说不清，也不知道那些医生说的什么……祁醉呢？不然让他带着辛巴再去看看？”

    “祁醉？别指望了。”贺小旭低头翻看从医院拿回来的辛巴病历小册子，冷笑，“这会儿估计开心的jb都要翘上天了，还顾得上你……”

    贺小旭话音未落，祁醉和于炀前后脚的进了门。

    “开的什么药？”

    祁醉已看了HOG私群里的记录，过来拿起桌上的几盒药看了看，翻译了下，是对症的。

    卜那那发愁：“毛病说大不大，我去年喝多了也是这个症状，没当回事没吃药也过去了，但这明天还有比赛……”

    “你们也是！”贺小旭一心烦就开始甩锅，“没事儿喝那么多做什么？！明明一开始就喝了点软饮，一直好好的……”

    老凯讪讪的咳了下，“那不是你突然说，喝多少你都买单么……”

    贺小旭被气的肺疼。

    卜那那和稀泥，“都有错都有错，鲁迅就说过，solo赛之前不要喝酒蹦迪，不听，你看看喝倒了一个……”

    “鲁迅没说过这个……”贺小旭被气的有气无力，“算了……反正是表演赛，随便应付应付得了。”

    “这怎么应付？”祁醉上下看看辛巴，皱眉，“打到一半儿，他上吐下泻的，不知道的还以为咱们战队恶意竞争，故意破坏其他选手比赛环境……”

    辛巴想象了一下那个画面，欲哭无泪。

    “表演赛也是比赛，应付？”赖华横了贺小旭一眼，考虑片刻后看向祁醉，拍板，“明天你替辛巴上。”

    祁醉怔了下，看向辛巴，“我替他？”

    “好好好！”辛巴可怜巴巴的，“行……行吗？祁神的手能坚持吗？都怪我……”

    祁醉活动了一下手腕，顿了先点头：“四局表演赛，问题不大。”

    这事儿就这么被拍板了。

    默默替辛巴烧了壶热水的于炀回来后听到赖华的安排，漆黑的眸子突然一亮。

    他……终于能和祁醉打一次solo赛了吗？

    祁醉转头看向于炀，笑了下，两人心照不宣。

    因为种种原因，于炀只和祁醉打过一次solo赛，还是在釜山邀请赛上。

    那会儿的祁醉手伤严重，那会儿的于炀还没经历这半年的魔鬼训练。

    时隔半年，两人期待这场交锋，期待很久了。

    翌日，得知Drunk会上场后，各个赛区的解说都在激烈争执，Drunk和Youth，到底谁才是单排第一？

    中国赛区的解说甲更看好祁醉，赛前分析道：“综合各项实力，应该还是Drunk更强一些，而且这个人的上限太高，虽然被手伤拖累了，但还是他的胜面大。”

    解说乙摇头：“你也说了，他有手伤，Youth就不一样了，Youth几乎每天都在进步，上次釜山赛上虽然被祁醉血虐了，但这么久过去了，这次solo赛……不好说。”

    两人僵持不下，只能在赛场上见分晓了。

    solo赛正式开始。

    第一局，祁醉单局排名第一，狙杀四人，积分540；于炀排名第七，击杀六人，积分265。

    第二局，祁醉单局排名第六，击杀五人，总积分840；于炀排名第二，击杀五人，总积分710。

    第三局，祁醉单局排名第二，击杀七人，总积分1280；于炀排名第三，击杀八人，总积分1125。

    三局比赛结束，卜那那摘了耳机，看着祁醉和于炀的骇人的积分榜气的摔鼠标：“这尼玛说好的打表演赛呢？开场剧本就不对吧？只有我自己真的想着一把枪都不捡，全程当个滴滴司机吗？你们怎么都当正赛打了？！身为冠军队，就不能发扬一下风格娱乐一下，在表演赛上让没拿过奖的战队拿个名次？”

    老凯用看傻|逼的眼神看着卜那那，“这俩神想正式打一场都想疯了，好不容易有了个机会，论坛微博里两边的粉擂台押注都搞起来了，你让他俩给你玩儿表演？”

    解说席上，解说甲笑道：“比赛只差最后一局了，于炀要在一局之中赶超祁醉一百多分，这……不可能了吧？哈哈哈。”

    解说乙远远看着眼神专注神态如常的于炀，摇头：“对Youth来说就没什么是不可能的，还是那句话，不管积分如何，他是能奋力打到最后一分最后一秒的人，只要比赛没结束，Youth就有无限可能。”

    解说甲笑着一摊手，只好赞同解说乙，“是，众所周知，Youth是非常善于后发制人的，让我们期待奇迹的发生吧，不过我还是要说一句，如果说Youth是奇迹缔造者，那Drunk……他本身就是个奇迹。”

    短暂的休息时间结束，HOG四人回到自己位置上，落座前，于炀抬眸看向祁醉。

    祁醉眼中闪着光，两人对视，同时抬手，轻轻撞了一下拳，然后落座，同时戴上耳机，最后一次的检查外设和游戏设置。

    最后一小局比赛，正式开始。

    ——完——

