没办法，萧寒这也纯粹就是赶着鸭子上架。
他们三个人当中，程咬金压根就靠不住。
罗士信办事牢靠，可偏偏又是三棍子打不出一个屁的主。
思来想去，也只好让他赤膊上架。
不过，没上架前，感觉审问这东西技术含量应该很高，但真开始做了，萧寒却发现审问的过程，或许也并不麻烦。
把老程弄到身边，再塞给他一根自制的狼牙棒子……
萧寒问一个问题，只要回答的人稍一迟疑，那么萧寒就会下意识闭上眼睛，因为接下来的场面，可就有些残忍了……
如此这般断断续续的惨叫，一直持续了很晚很晚。
那几个军中汉子，本来保密意识就差，再被程咬金一顿棒槌，打的鼻青脸肿，除了大胡子和尔朱焕，其他人就只恨自己交代的晚了！
到了后来，一个个甚至就连小时候偷看隔壁家寡妇洗澡的事都交代了出来，只求让程咬金离他们远点就成！
天色，终于亮了起来。
下了半夜的雪，早上起来，偌大的平阳城，便成了一片银装素裹的世界。
客栈外面的大路上，也渐渐有了行人。
隔壁铺子起早的伙计，一边拿着大大扫把将门前松软的白雪推到一边，一边向熟人抱怨一下昨晚上，那时不时传来的莫名叫喊声。
“伙计，来几碗面，多放卤！”
忙碌了一个晚上，萧寒跟程咬金两人打着哈欠来到客栈大堂，刚刚开口喊了一句，眼睛一扫，却突然发现客栈好像有些不对劲。
客栈大堂中，昨日被他们祸害的乱七八糟的场面，如今已经归置的干干净净，就连那几套桌椅，也换了新的上来。
只是不管萧寒怎么看，都觉得有些别扭，仔细一想才发觉：这里，似乎冷清了一些！偌大的一个大堂，除了他跟程咬金，就只剩下几个伙计，跟那愁眉苦脸的掌柜。
“咦？人呢？”
嘀咕了一声，萧寒猛的抬头，再看向二楼。
果然，昨日还住的满满当当的客房，现在无一不是大开着房门，里面的人早就没了踪影。
“咦，掌柜，你家的客人呢？”昂头看了一圈，萧寒揉着脖子，奇怪的朝柜台里的矮个掌柜喊道。
“都走了，昨天连夜就退了房，有几个连押金都没要。”
听到萧寒问起，满脸幽怨的掌柜还没开口，一个略显清朗的声音，便从大堂的一侧传来。
“谁啊？！”
萧寒寻着声音，转头看去，却发现是一年轻人，正施施然朝他们走来。
在他的后面，还跟着一个马夫打扮的中年汉子，此刻正满脸谨慎的看着自己和程咬金二人。
“呵呵，在下王福畤，见过二位！不知二位怎么称呼？”年轻人见萧寒看过来，先对他微施了一礼，等直起腰来，又微笑着问道。
程咬金抬起眼皮，上下打量了这主仆二人一眼，然后不冷不热的说道：“王福畤？没听说过！至于俺们俩，就是一过路人罢了，今天见，明天没的，你也不用称呼！
哎？伙计！俺们的面呢！怎么还不上！想饿死俺啊！”
程咬金话说的毫不客气，对于王福畤透露出想要结识一番的意思，更是根本不予理睬。
萧寒见状，顿时也明白过来。
这不是老程在刻意摆谱，而是在这个关头，他不想再节外生枝，多招惹一些是非。
“哎，可惜了！王福畤，这是王福畤啊……”
心中暗暗有些惋惜，但是萧寒最后，还是跟程咬金一样，默默的转过头去，一言不发。
王福畤这个名字，可能很多人有些陌生！
但是要提起他的老爹和儿子，萧寒却明白，那可真不是一般的出名！
以前，与他有过一面之缘的大儒王通！也就是门生遍布大唐朝堂的那位牛人，便是王福畤的父亲！
而王福畤的儿子，更是一个拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电的无敌牛人！
从小就聪慧过人，十四岁就写出足以照耀整个大唐诗坛的《滕王阁序》！
（也有考证说25岁时写的，不过，即使如此，那也是大牛！如此诗篇，让可乐再活二百五十岁，也也写不出来……）
‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’
‘关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。’
能在如此年少，就写出这种诗句的，唯有初唐四杰之一，绝世神童王勃也！
萧寒转过头，在心中暗暗叹息。
那走过来的王福畤却神情一滞。
作为王家的嫡长子，他走到哪里，都被人拥护巴结着，像今天这般被冷落，还是生平头一次。
不过，他到底是大家子弟，见惯了世面！
面对这种尴尬局面，王福畤脸上只是一愣，很快便恢复了一开始那股子豁达的模样。
微笑着在萧寒后面的那张桌子下，王福畤同样朝着那伙计喊道：“来碗面，多放卤！”
面，这次很快就盛了上来。
也不知道是不是跟那青年沾了光，汤卤确实很多！
那人头大的海碗里，足足一半都是夹了肉丁的菜卤，萧寒翻了三筷子，这才翻出下面雪白的面条。
“稀溜溜……”
端起碗来，萧寒跟程咬金也不客气，一手捧碗，一手用筷子拼命的往嘴里扒拉，稀溜溜吃面的声音不绝于耳！与一旁慢腾斯礼，吃相文雅的王福畤简直就是两个极端。
少时，程咬金跟萧寒几乎同时把碗丢在桌子上。
人头大的海碗里，干净的就跟狗舔的一样，根本分不出它们曾经装的是什么。
“吃饱了？”程咬金依在椅子靠背上，一边摸着肚子，一边打着饱隔问萧寒。
萧寒如今撑得直翻白眼，这家的手擀面，确实有点东西……
“吃饱了，走，回去歇歇……”
艰难的站起身，萧寒刚要抓着程咬金回院，客栈外面，却响起一阵凌乱的脚步声。
“就是这！”
很快，夹杂在脚步声中，有人高喊了一句！
这动静，萧寒突然听的有些耳熟，下意识回头往外一看，等看清那人，顿时就乐了！
这，不就是昨天住在二楼，差点被一刀吓死的那个家伙？
