    

    徐佳音心情复杂地进了育人三中的校门，孟小贝刚刚的见义勇为并没有改善其在她心目的印象，反而坐实她了好胜斗勇的品性。

    果然是雷公岭出来的女混混。

    她身后不远，江一航和林子轩也跨进了校门。

    “欸你说那新来的，真够拽的，咱班几乎没人敢跟她答腔，不过长得真是没得说，你说是不是啊...”江一航跟在林子轩身边，手里拿着一杯奶茶，聊的挺来劲的。

    孟小贝的真实身份----徐佳音的姐姐，他们还不知道。

    “光长得好看有啥用，”林子轩低头看着路面，冷淡的脸庞眉清目朗，对江一航描绘的新同学没什么太大兴趣。

    除了年级学霸徐佳音，还没有谁能入得了他的眼。

    江一航依旧自顾自地一路巴拉巴拉地发表着自己的见解。

    林子轩没理会他，手上握着江一航同款奶茶，不过他不爱喝，是给徐佳音买的。

    不经意地抬头，视线中出现了一个靓丽的身影，眼睛顿时闪过一丝亮光，徐佳音背着书包走在他们前面。

    林子轩紧走几步追上徐佳音，很自然地将奶茶递给徐佳音。然后顺手抓过她左肩的书包拎在了手里。

    江一航一愣，一秒都没犹豫也追了上去，“早啊，徐佳音。”徐佳音和往常一样跟他打了招呼，几个人看起来貌似关系不错。

    三人走在路上挺晃眼。

    尤其是学霸级别的林子轩和徐佳音，这年头长的好看的人都聚一块了。

    两位帅哥将徐佳音一直送到了班级门口，这才回到了十班的教室。

    孟小贝买完杂志，无视刚刚那群围观者诧异的目光，慢慢悠悠地向校门口走去。

    十班这个时候正在早读，说是早读其实嘈杂如菜市场，没值班老师在场，念课文的，聊天的，玩手机，干什么的都有。

    她一进教室，班上的气氛立即发生了某些变化，喧闹声直接下降了好几个分贝，刚刚还在大声吵吵的男生声音明显变得斯文，举止不雅和姿势不端的都悄悄规范起身姿。

    孟小贝也没看谁多一眼，径直走向自己座位，放下书包，坐下后，很快拿出崭新的课本放在桌上。

    白皙修长的手指握紧着一支签字笔，在书的右上角写上自己的名字。

    微微侧着头眼眸低垂，精致的五官勾勒出侧脸的曲线，美而不艳。

    班上不时有人偷偷打量她。

    三本书，她签名用了三种不同的字体，行书，隶属，楷书。

    同桌李晓晓在班上挨个儿收着作业，不一会儿她捧着一摞练习册走了过来，望着孟小贝费了好半天才鼓起勇气开口，“那个...孟小贝，我来收作业了。”

    孟小贝抬起眼眸，侧头看着眼前一脸局促的娃娃脸同桌，“叫我小贝就可以了。”

    李晓晓脸颊微微一红，“你的字写的真好，练过书法的吧？”

    “也不算书法吧，就是照着字帖写，久了就知道怎么运笔了。”孟小贝又从书包拿出几本书，继续签上自己大名。

    “小贝，我叫李晓晓，是英语课代表”李晓晓弱弱的自我介绍，“今天第一节是英语课，英语老师姓卢，脾气挺大的，你最好在上课前先预习一下。”

    眼前的女孩软萌又可爱，孟小贝的高冷无形地被化解，一扫因打架而导致的坏心情，她歪着头，微微弯起嘴角，“哦，是吗？”声音里带着几分俏皮的意味。

    这么高冷的人突然笑起来，挺吓人的，李晓晓估计被她给弄懵了，愣在那里没反应过来。

    孟小贝依旧保持着温和的笑容，漆黑透亮的眼睛分明透着几分真诚，她撕下一张空白的作业纸，“那我要先默写一遍新单词吗？”

    “不不不，那倒不用，你只要能记住就行。”自己的同桌是个顶级学渣，李晓晓在心里琢磨着如何帮助她。

    李晓晓一脸认真的看着孟小贝，“咱们是同桌，你有什么不懂的，不会的，以后都可以问我。”

    “噢那太谢谢了，”孟小贝微笑着往椅背一靠，然后从书包里翻出刚买的漫画杂志，懒洋洋翘起二郎腿，漫不经心地翻看起来。

    还真是不思上进，李晓晓看着她有点无语，刚刚还说要默单词来着，这才几秒就变卦了。

    距离上课还有一段时间，教室里不时有别班的同学过来串门，一睹新来的女同学，就连窗口晃动着的脑袋也比平时要多了许多，目标无一例外都是来偷瞄新同学的风采。

    前排有个戴眼镜的男生拿出手机翻看起来，转过头朝孟小贝这边看了看，又发出几声吸气声，然后不可置信地跟旁边的同学交头接耳。

    孟小贝起身去趟洗手间，走出教室才发现走廊两边挤满了看热闹的男生，推推搡搡的将过道挤得的水泄不通。

    发生什么事了吗？

    孟小贝虽莫名其妙，却不想过分追究，早已习惯了这种目光的她，将蓝牙挂在耳朵上，泰然自若地迈着脚步。

    两边的男生互相推让着跃跃欲试，奈何大佬的气场太强，逼得他们不敢与她对视，哗啦一声让出一条通道，没有一个敢上前跟她打个招呼。

    所过之处，身后随即发出一阵悉悉索索的窃窃私语。

    “我看看，我看看，真是她呀！”一个男生举着手机，“我擦，”少年们将头都凑了过来。

    三中的校园网论坛被一条帖子给刷爆了，【神仙姐姐勇救美女学霸，一人撂倒四个壮汉】帖子下方还配了好几幅图。

    图中是三中院墙边的人行道，徐佳音躲在一棵大树后面，孟小贝弯腰瞅着混混头子，嘴角微微勾起，笑的吊儿郎当，地上躺着三个同伙，嘴角流着血，要多丧有多丧。

    还有几幅格斗中捕捉的画面，画质不怎么清晰，但完全可以看出谁在被动挨揍。

    再往下便是刷不完的留言：

    1，酷毙了，这妞是咱三中的吗?

    2，悬赏100给我神仙姐姐的联系电话。

    刷了没几条，很快就有十班的人出来认领，口气特别得瑟，“别惦记了，这是我们班宝贝。”

    紧接着又有人回复：“班级宝贝封不住吧，这颜值足够当校级宝贝了。”

    孟小贝对学校论坛的事情一无所知，也不理会边上同学的窃窃私语，径直走向楼道的拐角，进了女洗手间。

    找了一个空位进去解决内急，L在耳机里提醒她：“要低调，要低调，你现在都成了学校的名人了，知道么？”

    孟小贝：“换做是你？今早的事情，你会怎么处理？”

    L：“根据我对词库的检索，你的行为用成语解释叫做路见不平，是令人拍手叫好的义举，我的选择当然会是正义的一边。”

    孟小贝：“我知道你的意思，放心吧，今晚我就会让那条帖子消失。”

    L：“那条帖子正在热度中，你这样做反而会引起更大的关注。”

    “知道了，等这件事情冷却下来，再让它消失的神不知鬼不觉。”孟小贝站起来，推开隔间的门，漫不经心地理了理衣服，“没其他的事儿我挂了。”

    事实上，由于这条帖子太火爆，引起了学校教导处的注意。

    教导处吴主任对此非常不满，认为孟小贝抹黑了学校的正面形象，直接让管理员删除了帖子。

    这不就是上次被他拒收的女孩么？果然是个惹事生非的货色。        

