
0757

最终的搜索结果，也正如林海所猜想的那样，思晶人果然将在纽黑文的部队全部撤了一空，也就除了刚进城时遇上的那支小部队，纽黑文城内再无一个思晶人作战单位了。

这除了是因为双方兵力悬殊的情况外，还有着思晶人兵力确实不足的原因，它们再也不能像以前那样，随意就能抛弃千余人的部队，纽约之战最终被它们拿到了胜利，但它们付出的代价也是不小，至少是远超过了它们预计的水平，所以现在，它们再不能把那些原本看不上眼的部队随意浪费掉了。

至于那支部队去了哪里？反正文森特小队在米德尔塞克斯县的战场上也没有看到思晶人的作战单位出现。

文森特的伪装部队，虽然被全部派出去用以联络可能分散在纽黑文附近各地的M军部队，但文森特本人，和一小队人马，却来到了距离纽黑文约四十公里的米德尔塞克斯县，近距离观察起这里人类叛军与守军之前的战斗，时不时的还会出手帮一下守军的忙。

虽然说是引导或者胁迫汉默将军选择纽黑文来作为攻击目标，但他也没说就完全放弃了米德尔塞克斯，把那里白送给思晶人，毕竟那里也是可以成为陆上补给线的地方，就那样被思晶人控制起来切断陆上交通，多少也会令人有些不甘，所以文森特的任务，就是协助守军拖延全县沦陷的时间。

有可能的话，在稳定了纽黑文的情况后，兵力如果再充裕一些话，林海也会鼓动汉默将军派人去支援米德尔塞克斯，让两地连成一条线，保证己方可以获得更多的战术选择。

至于说强电磁干扰会随着等离子云团的扩散而逐渐降低，林海他们在被提醒之后，也观察到了这一现象。虽然还不是特别的明显，但干扰的程度，也确实能够感觉到在降低，通讯距离也在不断增强，就连M军自己的通讯系统，也恢复了不少通讯能力。

对于这一点，林海觉得很有些遗憾了，原本他还打算借着这个机会，好好向各国赚上笔，也能趁机借机以控制通讯装置的方式，来增加己方的影响能力，但是现在这么一来，计划就只能半途而废了。

现在如果不是M军自己的通讯系统虽然已经重新有了声音，但效果还是相当的差，通讯距离也还没有超过十分里，他们之前以粮食向铁鹰交易两百台铁鹰通讯器的合同恐怕也要变成一张废纸了。

要不要让思晶人再搞一次纽约同样的建筑呢？让它们的干扰不会因为干扰云团的扩散而下降？林海有时候都会有这样的想法，虽然这种想法随后就被他自己打消掉——他更不希望事情脱离自己的掌控，结晶体的出现就已经让他有过一次这样的感受了，他暂时还不想在解决这个问题之前，再闹出第二次这种不被他所控制的事来。

不管怎么说，现在一切也算是走上了轨，接下来就是他们此行重回北美的真正目的之一，对纽约进行全部调查了。

新型无人侦察机的航程还算不错，就算是以纽黑文为起点，向纽约市中心位置飞去长达一百公里的直线距离，凯恩博士搞出来的抗电磁系统也没有问题不说，无人机还能在纽约继续飞上个几个小时再飞回来。

“长官，无人机已经进入纽约外围区域了。”纽黑文城内一处被铁鹰当成临时指挥所的建筑内，收到邀请而来的法兰克斯?汉默上将以及科恩?哈特曼总裁也在这里，他们也将和林海一行人观看无人机传回来的视频，并一起对内容进行分析。

“先去布莱顿海滩，我们得看看那里现在怎么样了。”林海提示无人机的控制员，“小心一点，别被思晶人发现打下来，现在那里算是它们的地盘了。”

“是，我们计划让无人机尽可能的贴近周围高楼的楼顶高度飞行，进入市区后，也会在楼群当中穿插，这样应该会降低被发现和被击落的概率。”无人机控制员一边回答，一边小心的操控着那架三角飞翼外形的无人机。

“我说，你们的无人机性能不错啊。”科恩?搓着下巴凑到了林海身边，小心的试探道，“在这样的环境下也能飞行不说，还能与一百公里以外的操控员进行实时反应，传送视频数据回来……”

“你如果想说什么想获得这种技术，那就别开口了。”林海抬手止住了对方继续说话，“今天请你们来这里，不是为了展示我们的技术的，而是让大家一起来研究一下思晶人在纽约搞出来的结晶体的事。至于这种远程防干扰通讯技术能力，我只能告诉你，这种无人机，它们集成了我们最先进的通讯、传导以及抗干扰技术，每一架无人机的单架成本，都相当于二十亿M金，也就是你们B轰炸机一架的价格。就算是这样，我们目前也就只有这么几架可以用，损失一架就少一架。所以我们是根本不会向外出售这种无人机或者技术的。”

“可是如果可以大量生产，或者有新的投资进入，不就可以降低其成本了吗？”就算听了林海拒绝的，科恩还想继续谈合作。

“想都别想，这东西是就和你们的核弹一样，能向别人出售吗？”林海再次回绝了对方，然后目光转向屏幕，上面已经出现了一些发亮的绿色痕迹，证明无人机已经接近有结晶体出现的地方了。

“无人机现在的位置？”林海回道，“高度是多少？”

“刚进入皇后区，高度一千米六百米，还在下降中。”控制员回答道，“预计五分钟后进入布鲁克林区。”

“才进入皇后区就看到了结晶体？”林海看向汉默将军，发现对方也正好转过头来看向他，两人眼中都带着惊讶。

从之前从俘虏那里获得的消息来看，虽然他们说是大半个纽约城都结晶化了。但实际上，根据对所有从纽约出来的叛军俘虏的审讯得知，结晶化的区域，其实只包括了大半的布鲁克林区而已，并非大半个纽约城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562218"  chaptername="0757  纽约城内的水晶（一）">加入书签</a>
</div>
