    天刚蒙蒙亮，路上的街道变活络了起来，临近死寂的黄花镇此时此刻又有了人气。

    一个人刚刚打开了门，抬眼便看到对面有两具尸体。

    为什么说是尸体，而不是醉酒的人？

    一人躺在地上，脑袋已经消失了，血流一地。

    而另一人尸体分为两半，直接被悬挂在了两方的门头上，鲜血还在不断的滴答滴答的流着。

    那开门的人眼睛一白，双腿一软，直接昏了过去。

    第一个幸运儿倒下了，紧接着又是第二个。

    这血腥残忍的场面，直接让哪怕经常见死人的行人扭头呕吐，发出了自己倔强的呐喊。

    那声怪异的叫声，瞬间惊醒了周边的邻居。

    不一会儿，这个地方就围满了人，有胆大的，给这倒霉兄弟盖上了麻袋，众人的脸色，这才好了不少。

    言语纷纷，一时间，各种奇奇怪怪的言论都出来了。

    不过，众人的眼神却不约而同地看上了林嫂的裁缝铺，在那扇门上，血手印好像又多了一个。

    之前是五个，紧接着是六个，最后是七个，现在是八个。

    “死了九个人，怎么有七个血手印？”

    一人喃喃低语，周围的人都面面相觑，眉头都紧锁。

    每死一个人，门上就会多一个血手印。

    可昨夜死了两个，门上却多了一个血手印。

    再看看这熊大熊二的尸体都惨不忍睹，怎么可能没有死？

    到底是怎么回事？

    “镇长来了！”

    一声吆喝，围观的人群立刻让出了一条通道，一个身穿华服的老者走了过来。

    他正是这黄花镇的镇长。

    看着街上的惨案，镇长皱了一下眉头，忍不住心有余悸的回头，看着那紧闭的裁缝铺。

    那个东西，不是被镇压住了吗？

    他仔细看了看，看着熊二那凄惨的样子，还有熊大脖子边那个深入地面的脚印，直接忍不住倒吸了一口凉气。

    “立刻！马上！所有人点着火吧，敲锣打鼓，不要单独行动了！”

    镇长吓得嘴角抽搐，连带着声音都有些颤抖。

    “那个东西出来了！”

    此话一出，周围的人一片哗然，脸上全是写满了惊恐。

    前几次，这林嫂裁缝铺出了命案，可都是在铺子里面，众人都是绕着走路的。

    可这一次，里面的鬼东西竟然出来了？

    所有人面色都变了，都在那窃窃私语。

    镇长深呼了一口气，用手不断的揉着自己的脑袋，“在准备一些东西，跟我上黄花山！”

    众人沉默不语，这已经是第四次上黄花山了。

    有用吗？

    没有！

    那鬼东西不仅没有被降服，而且还跑了出来，到处的害人。

    可他们现在有办法吗？

    没有。

    现实极其的残酷，他们拿着鬼东西一点办法都没有，甚至连那鬼东西是什么都不知道。

    也许，这就是普通人的命运吧。

    身在凡尘，命如蝼蚁。

    ……

    “你听到什么声音了吗？”

    罗素猛的一个翻身，直接从床上翻了下来。

    他耳朵微动，又撇了一眼窗外的天字。

    这才凌晨四五点的样子，天也在蒙蒙亮，怎么听得到敲锣打鼓的声音？

    这是什么节日？

    罗素感觉十分的异常，直接询问狗妖阿黄，毕竟他住在黄花山，对这情况有些了解。

    阿黄此时正学着人的样子，五心朝天，在那打坐修炼呢。

    面对罗素的疑问，阿黄不紧不慢，“应该是那黄花镇又死了人。”

    “又死了人？？”

    “是呀，半个月前吧，那里有个铺子好像出了什么事情，一家五口全部死了，后来又死了两个。”

    “是什么东西，除了吗？”

    一下子死了七个，这……

    “没有。”阿黄摇了摇头，“我也不知道那个是什么，反正没闻到味道，就在那撒了一泡尿就走了。”

    “走了，你就那、那样走了？”

    罗素一愣，有些不敢相信，按照九叔的做法，这样害人的东西，只有除掉了才安心。

    面对罗素的惊讶，狗妖阿黄反而诧异的看了他一眼，“为什么不走？”

    它平静的说着，“那些人只是普通人而已，死了就死了呗，跟我们有什么关系。”

    “……”

    “要想活得久，最好不要去多管闲事，老老实实的修行就可以了。”

    阿黄挠了挠头，看着罗素郁闷的说道，“你跟你师傅一样，总是这么爱多管闲事，唉，那些人跟你有什么关系呢？”

    罗素并没有说话。

    阿黄无奈的直接站了起来，拿起一旁的三尖两刃戟，往肩上一扛。

    “唉，走吧，走吧，脾气简直跟你师傅一样，不过事先说好啊，就算碰到了那东西，我也不会拼命的。”

    “好。”

    罗素平静的应了一声，情绪有些低落。

    他一直以为降妖除魔是一个修道之人应该做的。

    现在想一想，那只是自己的一厢情愿。

    阿黄有错吗？

    不降妖除魔的修道之人有错吗？

    罗素沉默不言。

    黄花镇的铜锣声敲得动天响，众人期盼的看着远处，可一直都没有那个想要看见的那个身影。

    他们神情低落，是啊，这黄花山上神仙一般的人物，怎么可能在意他们这些凡人。

    “快看，似乎有人来了！”

    一声惊呼，瞬间激起了所有人的希望，众人抬头，便看着远处一个陌生的身影走了过来。

    满眼的希望，可下一刻，瞬间化为了失望。

    那身影越来越近，只是个陌生人，并不是山上的狗大仙。

    “完了！”

    有的人承受不住，一屁股坐在了地上。

    有的人双手掩面，失声开始哭泣。

    有的眼神飘忽，计划着开始跑路了。

    如果是妖物还无所谓，可偏偏是来无影去无踪，杀人于无形的鬼东西。

    摸不着，看不见，如同一团黑雾笼罩在众人的心头。

    “咚！”

    只听一道声响传来，罗素跟阿黄的身影从天而降，瞬间令在场的所有人瞪大了眼睛。

    紧接着是一声接着一声连绵不绝的欢呼声。

    这喜庆的场景，简直就像过年一样。

    阿黄晕乎乎的摔了两下头，眼神怀疑人生的看着罗素，上下打量，“你为啥会飞？”

    而且飞得如此之快，要不是我的狗脸厚，差点都撑不住了。

    “因为我有翅膀。”

    “你放屁！”

