    血色大钟里的邪异之气很快一阵不稳，寮猿鬼王面色大变，只不过以飘渺剑阵之威，寮猿鬼王尚且要全力抵挡，此时还分出不少精力去抵挡梵罗真火。

    陆小天控制梵罗真火只需神识便可，凭的是梵罗真火本身的杀伤力，而而寮猿鬼王使用这血色大钟不仅需要神识，同样需要法力的注入，否则这鬼器也便发挥不出多大的威力。

    单凭飘渺剑阵，寮猿鬼王便不得不全力以赴，此时又抽出精力来同时对付火鸾幻灵，还有这可怕的青白色灵火。虽是与梵罗灵火相似，但杀伤力却是天差地远。

    “这该死的窟猿，连人家的底子都没摸清楚，自己死也便算了，还来拖累老子。”寮猿鬼王心中大恨，早知道是这般，之前便不应该听了窟猿鬼王的蛊惑。

    分心之下，对付飘渺剑阵的法力和神识难免都有些衰减。

    “不好！”待寮猿鬼王反应过来时一柄飘飞剑已经将一只通体冒着黑火的鬼首劈开，另外一道飞剑趁虚而入。突猿鬼王只觉惊人的剑气扑至，腰部一凉，便脱体而落。

    寮猿鬼王顿时吓得亡魂皆冒，连忙调集另外几只鬼首回防，只是方才的激斗陆小天已经打开了突破口，又如何会让这寮猿鬼王再逃走。

    几道飞剑相继扑杀而至。寮猿鬼王甚至来不及反应，倾刻间便被搅成了碎片，不过这寮猿鬼王的实力毕竟远非窟猿鬼王可比，鬼婴一闪之下，竟然直接从剑阵之中逃遁而出，速度之快竟然连陆小天都未能反应过来。以元婴之体竟然能逃出阵去，当真是一件奇事。

    不过惊讶归惊讶，陆小天下手丝毫不慢，衣袖一卷，便将寮猿鬼王的物什，甚至包括那些被飘渺飞剑斩断的残骨，都收进储物戒指之内。

    无论是十阶以上的妖物，还是鬼族，到了这个层次，其身上的东西都具有相当的价值，便是自己用不着，以后碰到苏晴了，苏晴也可能会有用得了的时候。

    嘶！此时无论观察到陆小天边的鬼王，还是人族元婴修士，均是倒抽了口冷气。

    这才交手多久，大多数人还在与对手游斗，毕竟到了元婴修士这个层次，只要不是实力相差太大，极少会有人在如此短的时间内便下死手，开弓没有回头箭，万一使出全力未能将对手击败，或是击杀，后果都殊难预料。

    交手的元婴修士与鬼族数量不少，也有几对分出了胜负，可想要将对方彻底击杀，恐怕几招之内还办不到。

    而陆小天这边，一个元婴初期修士，以一敌二的情况下，却是大获全胜，不是击败，而是击杀，窟猿鬼王形神俱灭。

    而尚且比起陆小天要高出一个境界的寮猿鬼王也只有鬼婴逃了出去，鬼身，鬼器尽皆被陆小天收走，便是逃走了鬼婴，至少数百年之内，一无所有的情况下，能成得了什么气候？

    陆小天击杀的鬼修之中，窟猿鬼王也许实力还不怎么样，但这也是被陆小天打到这种地步的，以前窟猿鬼王在鬼王初期里面，也是凶名赫赫。直到后面一战被陆小天打得连得意的鬼器都无法动用，自身更是受伤不轻，实力大损。

    而寮猿鬼王却是不折不扣的中期境鬼王。竟然这样就殒落在了陆小天手里。

    而伍子元与乔蓝两人，更是满脸震骇。此前陆小天与项一航交手时，两人便见识过陆小天的实力。只是眼前才过了多久，对方竟然又有所精进，尤其是那一缕青白色的灵火。此前与项一航交手时，都尚且没有动用过。也不知是项一航还未能将陆小天逼到如此地步，亦或是这灵火是陆小天后面才炼制出来？

    如果是前者，陆小天的城俯未免太深了一些。如果是后者，对方进步的速度之快，委实让人瞠目结舌。

    陆小天伸手将那一小朵梵罗真火收回，没入手心之内消失不见。这梵罗真火的威力确实是大。方才这小片刻的功夫，寮猿鬼王的血色大钟便快被烧出了个小孔。只是控制这梵罗真火的速度却无法提升到太快。无论两个鬼王，都未意识到这一点。

    凭这一个中期境，一个初期境鬼王联手，陆小天再强，不借助其他底牌的情况下，想要取胜，也不是一时半会能办得到的。便是寮猿鬼王若是一心想躲，便是飘渺剑阵之内腾挪，陆小天想要用梵罗真火伤及对方，也不是件易事。

    窟猿鬼王是自己用手去抓，以为直接能将这梵罗真火抓灭。而寮猿鬼王首先想到的也是阻挡和防御。都用错了方式，自然合该有如此下场。

    “倒是自己，以后非到关键时候，倒是不得轻易动用这梵罗真火，此物杀伤力虽是生平仅见，可一旦被其他元婴修士，亦或是鬼修瞧出端睨，这梵罗灵火可就失去了应有的威慑力。”陆小天心里暗自盘算道，倒是没有在意四周一片震惊的目光。

    陆小天神识一动，储物戒指中蝠王法翼悬浮至背后，眼下这种关头，不是节省妖兽精血的时候，以蝠王法翼的速度，便是在这些元婴修士，亦或是鬼王之中，亦能排进上游，只要不是遇到那些十阶以上善于速度的妖禽，鬼禽，倒是少有能在速度上吊打他的对手。

    用蝠王法翼，也能尽量节省一些法力上的消耗，后面的局势依然不容乐观，陆小天斩杀了两个鬼王，也依然不觉得此时形势对于人族有太大的改观。

    从望月，南荒两界的元婴修士与众多鬼王交战开始，下面的金丹修士，筑基修士，炼气修士，也依次与鬼族接上阵仗，方圆数千里内，喊杀声震天动地，掀起了数千年以来，青宇大陆上最大的一次杀戮。

    人族在低阶修士的数量上，比起鬼族要落于绝对的下风，毕竟在修仙界的混战中消耗了两百年。巨大的亏空带来的弊端在这一刻尽显。交战伊始，便被鬼族压着打。若非人族修士精于战阵，比鬼族更为通习阵法，险些在第一次交锋中便败下阵来。

    饶是如此，情形也不容乐观。

    空中，古剑宗与青丹宫的两艘飞鸿级战舰与巨大的白骨战舟绞杀成一团，大量毁灭性的光柱不断地打向对方。望月修仙界的两艘飞鸿级战舰要稍擅胜场。毕竟鬼族的一艘白骨战舟要稍逊一些。

