大厅中，关习凛看着轩辕墨泽问：“你向那通天君主下了战书，又约在那什么巅山之峰，有几分把握可以赢他？”
　　正如那通天君主所言，轩辕墨泽是刚进入神王级别不久的，那通天君主却不知进阶多少年了，两个实力相当的人交起手来，不得不说他还是有些担心的。
　　那可是死战，稍有不慎，可就会没命的。
　　轩辕墨泽端起茶杯抿了一口茶水，低沉的声音不紧不慢的说着：“七成。”
　　“哥，你不用担心，这一战是迟早都要面对的，我和泽打算，这事告一段落后，便要准备成亲的事情了。”凤九说着，目光落在轩辕墨泽的身上。
　　今天那通天君主出现，她甚至连动手都没有，那是因为她相信，以如今泽的修为已经可以与那通天君主正面交锋了。
　　更何况，今天出现的也只是通天君主的一抹神识罢了，一个月后的一战，不管怎么样各方都得消停，不敢再招惹他们。
　　“主子，四缺尊者他们来了。”冷华的声音在厅外响起。
　　“让他们进来。”凤九说着，看向那外面走来的两人。
　　“拜见两位师尊。”四缺和木心两人恭敬的行了一礼。
　　“坐吧！”凤九示意着，看向两人问：“你们怎么来了？”
　　“我们在宗门中看到通天君主出现，便想着赶过来看看。”四缺说着，看着轩辕墨泽和凤九，问：“师尊，你们可都还好？”
　　闻言，凤九笑了笑，道：“若不好，可就不会坐在这里见你了。”
　　听着这话，四缺讪讪的笑了笑。他也知道这话是问多余了。
　　“轩辕师尊与通天君主约战巅山之峰，可需要我们准备些什么？”木心询问着。那巅山地势险峻，山峰之高如入云端，他有些意外他们会选在那样的一个地方一战，要知道，地势越是险峻，战斗时越得留心。
　　“我听说，你们宗门聚集了不少各地而来的修士，就为了与通天君主一战？”轩辕墨泽问着，深邃的黑瞳落在木心身上。
　　“是的，这是几个宗门的宗主们商量出来的对策，各宗门的打算本来是这样的……”木心简单的将宗主他们的打算告诉他们，最后，道：“所有才问师尊，到时可要让他们都去巅山静修？就算是不能与通天君主一战，但也可以与其他的修士交手。”
　　听着这话，轩辕墨泽缓声道：“神王强者交手，威压散开祸及实力低下的修士，他们若是要去，那也只能在巅山脚下。”
　　“是，这事我会回去禀报宗主，请他安排。”木心应着。
　　“还没给你们介绍，这是我哥，关习凛。”凤九说着，朝一旁的关习凛看去，笑道：“哥，他们就是我和泽收的徒儿，四缺和木心。”
　　关习凛点了点头，刚才他就在打量两人了，来这里的这段时间，他也听说过他们两人，今天一看，倒也觉得这两人还挺顺眼。
　　四缺和木心在听到凤九的话后便站了起来，正准备行礼时，就被关习凛拦住了。
