    孙莉马上走上前，扶着黎英姿下来。

    不过，她的脚腕确实受伤了，一碰到地上就疼。

    “啊！”

    “疼死我了，早知道，我就不跟你们来这个鬼地方了。”

    黎英姿心里埋怨起来。

    这时候，孟炎看了看陈平，笑了笑。

    “陈兄弟，你帮英姿姑娘看看，她的脚扭伤的严不严重？”

    “行。”

    陈平走上前，刚要帮黎英姿检查。

    这婆娘却说道：“陈平，别碰我的脚，你小子只是个村医，会检查吗？”

    话里的意思，大家都很清楚，就是看不起陈平。

    孙莉马上说道：“英姿，陈平的医术很厉害，一会儿让他帮你捏两下，你的脚腕就好了。”

    “真的假的？”

    “这家伙还忽悠曹教授，卖假药呢。”

    她一直都不相信陈平，现在也一样。

    “医术行不行，你现在让他试试就知道了，反正你现在也走不了路。”

    孙莉也对她很无奈，没想到黎英姿竟然对陈平各种看不顺眼。

    “那行吧，让他帮我看看，不过，你可别趁机揩油啊。”

    黎英姿虽然同意让陈平帮忙检查治疗了，却不忘提醒他别动歪念头。

    陈平被她搞得很无奈，本来不想帮她治疗的。

    看在孟炎和孙莉的份上，他还是勉为其难，帮忙治一治。

    再说，这婆娘的脚走不了路了，到时候还得麻烦他。

    于是，他蹲下来，伸出手轻轻捏了捏黎英姿的脚腕。

    这时候，黎英姿突然疼得叫了出来。

    “你个家伙，能不能轻一点啊，疼死我了。”

    “大小姐，你忍着点，你的脚腕问题不大，但是要治好的话，就忍着点疼，我帮你正骨。”

    说完，陈平手上突然用力，把扭伤的关节纠正过来。

    这下，疼得黎英姿大叫起来。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “疼死我了。”

    “陈平，你个王八蛋，是不是故意的啊？”

    “你这是，公报私仇，你这种人，比女人的心眼还小。”

    “……”

    这婆娘什么话都骂的出来。

    陈平心里很无语，这种性格竟然还能在大学当老师，还是助理教授，真是服了。

    “大小姐，你别骂了，你现在试着走走路，是不是脚腕好了？”

    陈平马上打断了她的话。

    黎英姿还真的抬起脚，轻轻碰到地上试了一下，没有感觉到痛感。

    接着，脚慢慢着地，随后在周围走了两步，还真的不痛了。

    这时候，孙莉笑着说道：“英姿，我没说错吧，陈平的医术还是可以的。”

    黎英姿不服气地说道：“我脚扭了，还不是怪他，让他帮我治好也是应该的。再说，还不知道，我脚腕回去后会不会再疼呢。”

    这婆娘就是这样，得了便宜还卖乖。

    陈平真是对她无话可说了。

    孟炎看了看夜色，笑了笑，“你们就别再斗嘴了，这会儿都快天黑了，一会儿去镇上吃点东西，咱们再回去商议案情。”

    “好，老师咱们现在继续走。”

    孙莉也同意孟炎的话，毕竟现在已经过了傍晚六点钟了。

    不过，黎英姿却犯难了，“我脚刚好，怎么走啊？”

    “让我再爬山，一会儿再扭伤了怎么办？”

    孙莉笑了笑：“让陈平抱着你，就可以了，他爬山技术好。”

    “啊！还要让他抱着我啊？”

    “当然是他抱着你了，我跟我老师都没能力抱着你爬山的。”

    孙莉说完，陈平回道：“孙姐，这位大小姐不会让我抱着的，再说我也不愿意抱她，怕一会儿被诬陷为耍流氓。”

    “哼，你本来就是个色狼。”

    黎英姿白了陈平一眼，心里更加气愤了。

    这时候，孟炎的手机响了。

    电话是上面的领导打来的。

    他马上摁了接听。

    “孟队长，你说的事情，我们向省里有关部门汇报后，他们批准了。”

    “明天上午，你们就能带走马小凤的尸体，交给她家人，再帮她办理后事。”

    上面批准了，孟炎很开心。

    “好，谢谢局长。”

    “别客气，大家都是为人民服务嘛，时间不早了，我就不打扰你们了。”

    “好，好。”

    孟炎跟局长通完电话，就对孙莉说道：“小孙，上面同意咱们带走马小凤的遗体。明天一早，咱们就去办理手续，再帮她办了后事，入土为安。”

    孙莉忙点了点头，“嗯，好。”

    随后，看向陈平：“陈平，明天你跟我一块儿把小凤送去殡仪馆，送她最后一程。”

    “行。”

    忙完了马小凤的后事，大家也能了却一件心事。

    “明天我也跟着你们一块儿去。”

    这时候，黎英姿也说道。

    “行，英姿明天咱们三人一块儿去，不过现在得考虑，怎么走出这个山谷。”

    黎英姿个婆娘，不想让陈平抱着，这让孙莉有点发愁。

    这会儿，孟炎的手机又响了。

    孙莉取笑道：“老师，你电话还真不少，都比陈平的电话多了。”

    “丫头，我这是正事。”

    “这么说，陈平接的电话都不是正事了。”孙莉开玩笑地说道。

    “我先接电话，不跟你扯了。”

    说完，孟炎就摁了接听。

    电话是警局打来的。

    “孟队长，刚才有人报警，说昨晚上看到有个人，抱着一个人从郎都夜总会那边的河上飞过。”

    “对方还提供了，拍摄的照片。”

    “您看，郎都夜总会那边，是不是真有会飞的怪人啊？”

    听了对方说的情况后，孟炎挺吃惊的。

    “啊，真有这事？”

    “嗯，我把目击者拍到的照片，发给您。”

    “好的。”

    听完电话，孟炎就接到了一个邮件。

    打开一看，果然是夜色中，一个人抱着另一个人飞过河的照片。

    按照照片拍摄的时间，应该是陈平和孙莉昨晚上去这边小山包查探的时间。

    于是，他就跟孙莉问道：“小孙，昨晚上你跟陈平来这边查探的时候，有没有发现异常的现象，比如有人会飞的。”

    “啊，我没看到啊，昨晚上我被那个黑色怪人打昏迷了，之后什么都不知道了。要不，你问问陈平吧？”

    说完，孙莉就看向陈平。

    陈平想了想，自己有轻功的事情。

    孟炎和黎英姿都不知道。

    他现在不想让他们知道这些，不然准把他当做怪人看。

    于是，他想了想说道：“我也没看到，我估计应该是昨晚上逃走的那个白胡子老头和那个长得跟阿祥一样的黑皮肤人。”

    “这两人是修炼邪功的，轻功好也是正常。”

    孟炎好像明白了似的，点了点头：“嗯，估计是这两个怪人。”

    “看来，不抓住他们，这两个变态还要作案，社会还得乱。”

    孟炎说完，黎英姿又埋怨起来：“怪人可以慢慢回去研究，咱们想办法先出去这个山谷才行。”

    “天都已经黑了，再不回去，晚上就得在这边过夜了。”

    孙莉心想，我们三人都能爬到山上去，就你个婆娘拖后腿。

    于是，她给陈平使了眼色，让他趁机抱着黎英姿，爬山上去。

    陈平肚子也有点饿了，他朝孙莉点了点头。

    趁着黎英姿不备，马上就拦腰抱住了她。

    “你个混蛋，你想干什么？”

    “快放开我，快放开我。”

    被陈平抱住后，黎英姿马上喊叫起来。

    “大小姐，你就别叫了。你自己又上不去山上，我抱你上去。”

    说完，他就开始脚下借力，跳起来一米多高，快速地朝山上而去。

    为了防止，被他们发现自己轻功很厉害，他故意跳得比较低。

    五分钟后，他就抱着黎英姿到了山上。

    刚放开这婆娘，自己的手臂上，被就她咬了一口。

    “啊！”

    陈平疼得叫了出来。

    “你个婆娘，你是不是属狗的呀？”

    “我好心抱你上山，你反而咬我一口。”

    陈平看着黎英姿，心里有点气愤。

    “你还好心呢？”

    “刚才，你强行抱我，经过我同意了吗？”

    “你这么对待女孩子，就是犯罪，你知不知道？”

    “我可以告你猥亵罪，让你去牢里呆半个月。”

    黎英姿是这方向的专业人士，各种罪名她都很清楚。

    “大小姐，不跟你扯了，咱们等孙姐和孟教授上来。”

    此时，孙莉和孟炎才爬到半山腰。

    两人等了五分钟后，孙莉和孟炎这才爬了上来。

    孟炎见陈平刚才抱着黎英姿，爬山的身手，马上翘起了大拇指。

    “陈兄弟，你果然厉害，抱着一个成年人，爬山还跑得这么快。”

    “难怪，余首长和陈师长，非要让你帮军方做事。”

    “你这种身手的年轻人，我看还真难找到第二个。”

    孟炎夸了陈平一番，黎英姿心里很不爽。

    “孟教授，你别夸那个流氓了。”

    “刚才你也看到了，这家伙强行抱着我，他这是涉嫌犯罪，我要打电话给我老师，开除她。”

    说完，这婆娘还真拿出手机，要给李文权厅长打电话。

    不过，她号码还没拨出去，手机却响了。

    来显是李厅长。

    黎英姿心想，这也太巧了吧。

    既然老师找来了，她就向老师打陈平的小报告。

    于是，她马上就接听了。

    “小莉啊，你咋打电话来欺骗老师呢？”

    “陈兄弟根本就没有给孙警官下药啊，也没有要侵犯孙警官的意思。”

    “陈兄弟尽心尽力帮警方办事，你在我面前诬陷他，会寒了他的心。”

    “老师命令你，现在就向陈平兄弟赔礼道歉。”

