    京城，星烨电影院

    站在影院大堂，余冬抬手看了看表，神情颇为焦躁。

    现在是京城时间下午4:50，和郕龙一起，开车连续跑了七家电影院，除了新影联旗下的一家影院门口贴着用手写的喜讯【著名导演孙浩执导, 国际功夫巨星郕龙最新电影《火星救援》今日晚七点正式上映！】之外，其他几家是一点额外的‘表示’都没有！

    电影海报，欠奉！

    电视广告，没有！

    在影院门口雇几个年轻小伙扮演卡通角色沿街宣传，呵呵，是你想多了！

    ……

    掏出手机, 余冬一连拨打了八个电话，结果对方都显示关机。

    这让他愈加恼怒。

    孙浩这孙子到底干什么去了？

    难道不知道《火星救援》要在今天上映吗？

    大年初一, 国人都在放假，家人聚在一起吃个饭，看场电影…，这是多好的机会呀？！

    结果，主导电影宣发的孙浩，却他娘的连电影海报都不贴，2000万美金的宣发费用，难道被这孙子贪污的一分都不剩？！

    不过，与青筋爆出、拳头紧握、咬牙切齿的郕龙相比，余冬的脸色还算好的。

    奶奶个熊，拍摄《火星救援》，老子是一分钱的片酬都没有啊，靠的全是票房分成，如果票房不给力，那么老子就只能去喝西北风。

    “大哥，大哥，你先消消气。”

    本来还想跳脚痛骂孙浩的余冬，回头瞧见郕龙竟然是这副模样，瞬间就忘记了自己还在《火星救援》中投资800万美金这件事, 转而耐心地劝起了他。

    “大哥，你想想，孙浩以前让咱们失望过吗？像是电影《昆池岩》，当时，不少国际媒体都在免费给咱们做宣传。”

    “《昆池岩》的宣传，提前了15天。”

    “那…，还有，《釜山行》上映时，汉城有20万年轻人上街游行抗议，直接惊动了不少国家的政△府！”

    “《釜山行》的宣传，提前了7天！”

    “那…，还有，前段时间上映的《月球》，孙浩竟然借助布拾统领的影响力出其不意的搞了个光棍节做宣传，本来这部不被外界看好的小成本电影，直接在全球席卷了两亿美金的电影票房。”

    “《月球》的宣传，提前了三天。”

    说到这里，努力平复一下心情，郕龙才叹了口气道：“余总，《火星救援》和那几部电影不一样, 它距离正式放映仅仅只有两个小时了。

    按照我在影视圈混这么多年的经验，这个时候，不管咱们再搞什么电影宣传，恐怕都无力回天了！”

    无力回天…，或许吧！

    要不然，孙浩也不会无缘无故的把手机关机。

    想到这，余冬摇了摇头。

    赔就赔点吧，毕竟以前，自己跟着孙浩也赚了不少了。

    安慰一下自己，正要约着同样失魂落魄的郕龙一起出去喝一杯。

    今天是大年初一，即使赔了钱也要有点过年的气氛，不是？！

    可就在两人向外走时，一位穿着朴素的京城大妈，就着急忙慌的从外面跑进了电影院。

    “喂喂喂…，姑娘，晚上七点钟放映的电影《火星救援》现在能卖票吗？”

    “当然能卖！”

    售票小姐从柜台里面懒洋洋的站起了身，今天是春节，本来应该在家休息，可老板说，孙浩的最新科幻大片《火星救援》要上映，影院全体员工必须加班。

    加班…，加班个屁！

    还有两个小时就开映了，电影院里却连个询问《火星救援》的鬼影子都没有，嗯…，除了那个余总和那个功夫明星郕龙。

    不过，服务人员嘛？

    脸上的表情和心理活动总是那么的不一致，见腿脚利索的京城大妈跑过来，即使心里在腹诽，售票小姐脸上也甜甜地笑道：

    “您是几个人看电影？

    打算选什么位置？”

    不过，面对售票小姐的热情，气喘吁吁的京城大妈却答非所问：“姑娘，多少钱一张票？”

    “25块！”

    “25块呀？”京城大妈脸上有点纠结。

    “您好，这是孙浩导演的电影，25块钱的票价真的不多，更何况，这次，咱们内地还和北美日韩同步上映。”售票小姐察言观色，见京城大妈犹豫，便立刻解释道。

    “不是，姑娘，你理解错了，我的意思是你们的电影票价能不能再往上涨涨…，比如说涨到100块钱一张票。”

    “呃…”

    听到这种奇怪要求，别说是售票小姐懵逼了，就连想要离开的余冬和郕龙也都惊讶的说不出话来。

    中△国现在的土豪这么多吗？

    看25块钱一张电影票的电影都觉得丢份？！

    可就在三人疑惑时，从电影院外面又传来一阵散乱的脚步声，跑在最前面的是一个老头，不但身手矫健，而且嗓门还奇大。

    “姑娘，请等一下，今天你们电影院放映的《火星救援》，不管有几个放映厅，有多少座位，每个放映厅放映几场，我都全包了！”

    “老刘，你他娘的放屁，是我先到的好不好？要包场也是我先包场。”

    “滚滚滚，你们包什么场啊？

    咱们见者有份，既然我来了，那么，姑娘，最大的那个放映厅就得留给我。”

    “李翠芬，凭什么留给你啊？

    是欺负我没有钱吗？

    来来来，姑娘，这是两万块钱现金，就照这么多钱给我打电影票。”

    ………

    从第一位买票的京城大妈出现，到电影院大堂里排起长龙，时间也只不过是短短的五分钟。

    而且这些群情激愤的电影观众都有一个共同特点，手里挥舞着钞票，开口闭口就是要包场。

    望着这诡异的一幕，郕龙、余冬相互看了一眼，心头不约而同的起了疑惑，这他娘的到底发生什么事了？！

    而这时，韩山野的电话也打到了余冬的手机上。

    “哈哈…，冬子，在哪儿呢？”

    “和大哥在星烨电影院呢！”

    “哦…，郕龙也在啊，那正好，咱们半个小时之后在厉家菜见面，聊聊《火星救援》的后续事宜。”

    “哦…，不是，韩总，到底发生什么事了？

    15分钟以前，星烨电影院里还很冷清，基本上没有什么人，可是现在，电影院里的人都快排到街上去了，而且每个人都带着大额现金说是要包场观看？”

    “包场观看…，嘿嘿，他们当然是要包场观看了。”电话中的韩山野神秘一笑。

    “冬子，大哥，如果不出意外，《火星救援》的最终全球电影票房应该会突破十亿，嗯…，我说的是美金。”

    “哦…，啊！”

