    第864章 燃烧起来   

    茫茫大地上，扬起的沙尘遮天蔽曰之下，前方密密麻麻涌来的人越来越近。

    

    “我还以为有大军呢，结果就几百人。”

    

    “那么点人还吼那么大声，找死啊。”

    

    “快跑啊。”

    

    当一看清情况，狂跑而来的黄巾军们纷纷大叫。

    

    “杀啊！”

    

    “清除乱党。”

    

    那些黄巾军后面，一片天竺国大军在大地上排开，大军之前有不下十个领兵的将军。

    

    这阵仗，就跟在围猎一样。

    

    呼隆隆—   

    很快，一片凌乱的黄巾军从苏天身边呼啸而过。

    

    像是一群被追赶的野狗。

    

    看着前方涌来的大片敌军，跟着苏天那几百黄巾军也是吓得心惊胆战，也想混在人群中逃跑。

    

    “贪生怕死者，死！”

    

    苏天冷声道。

    此刻，心中一阵兴奋，当惯了于金殿之上独断杀伐的帝王，来到征战沙场，过一回热血将军的瘾也是不错的。

    

    扬名立威的时候来了，打响他新名号的时候来了。

    

    傲立战马之上，帝躯一震，举起方天画戟，开启‘威龙杀’放声大喝起来：“有吾在此，尔等休要惊慌。

    吾乃，黄巾贼曰天将军是也！”

    

    吟吟~   

    这一声大吼，带着震彻八方的龙吟之声，传遍前方大地。

    

    震惊之下，那些飞奔的黄巾军都是一边飞跑一边纷纷回头来看。

    

    追杀而来的敌军，也全部纷纷向苏天望去。

    

    “曰天将军。”

    

    “哪来的狂人！”

    

    “斩了那妖将。”

    

    “杀！”

    

    顿时，十多个将领带着士兵，形成一个巨大的弧形，一起朝着苏天蜂拥而来。

    

    “驾。”

    

    苏天主动拍马冲了出去，虎目一扫，前方正好有十个敌将，并且全是战尊1阶的实力，都比他高1级。

    苏天心中也是暗惊，这天竺国的普通武将都是战尊1阶，确实是大国级别的战斗力！   

    既然准备要做一回热血沙场的将军，当即，豪情四射的大声喝道：“一起来吧，本将军要打十个。”

    

    “草！”

    

    “撕了他。”

    

    十个天竺国将领怒吼连天，一起跨马向苏天围杀而来。

    

    苏天身下的卢宝马一声长嘶，快如闪电，激光电影般从冲在最前面两将的两马之间驰过。

    

    砰—   

    掠过去的一刹那，苏天手中方天画戟一横，两马上的两名敌将直接被冲撞的飞了出去。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1千万点经验值。”

    

    “提示，你获得1千万点经验值。”

    

    战尊1阶强者，直接被硬生生撞死。

    

    “如斯骁勇！”

    

    天竺国将领们大吃一惊。

    

    也就此刻，有四将窜成一条线驰马冲来，苏天手臂一震，枪指最前面一人，身下战马疾驰如电，一方天画戟直刺而出。

    

    噗噗噗噗—   

    四将身下的马向前飞奔而去，四将人却纷纷再向后倒飞，被苏天一戟刺穿了四个敌将，苏天方天画戟穿着四个敌将，向前狂冲。

    

    呼—   

    手臂猛地一甩，方天画戟上的四具尸体飞出，直接把附近一个大惊失色的敌将撞飞下马，五具尸体撞的稀烂。

    

    “叮叮叮……”   

    “哈哈哈，不堪一击。”

    

    苏天化身热血沙场的猛将，狂笑连天：“哈哈哈，尔等，现在可识得我曰天将军呼？”

    

    正在狼狈而逃的那些黄巾军，纷纷停了下来，一个个惊得张大了嘴巴。

    

    十个天竺国将领，一眨眼竟被杀了七个！   

    此刻，还剩下的三个，有两个被震惊得惊呆在地。

    还有一个，吓得神惊色变，转身就骑着马狂奔而逃。

    

    “死！”

    

    狂笑声中，苏天动作丝毫未停，方天画戟左劈右砍，那两个吓傻的敌将纷纷被斩于马下。

    随即，并不追出，勒马立于大地之上，大声道：“鼠辈，本将军让你再跑三秒。”

    

    一听苏天的喝声，哪见过这么生猛和狂傲的曰天将军，那逃跑的敌将吓得屎都快崩了出来，更是丢了魂儿一样狂奔。

    

    “3。”

    

    “2。”

    

    “1。”

    

    苏天手臂再次一震，像是投标枪一样，手中方天画戟直接掷了出去，化作一道杀光穿破长空。

    

    轰—   

    那已经狂奔出几百丈外的敌将，被一戟从后心穿透前胸，摔尸下马。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1千万点经验值。”

    

    苏天心中一阵暴爽，这一转眼，就收获一个亿的经验值。

    听那黄巾军小头目说，天竺杨家将麾下这样的将军有上百人，那岂不是十亿经验值！   

    顿时，心中更是一阵兴奋。

    

    看来，很快就要告别战皇境了，他终于也要进入战尊境了。

    

    苏天击杀敌人十名将领，只是在火光电闪之间，此刻，一直心惊胆战的那几百黄巾军，表情全是一脸的夸张。

    再一次见识了曰天将军的强大，威猛！渐渐的，众人的脸色，开始兴奋了起来，振奋了起来，甚至是昂奋了起来，最后，激情四射了起来。

    

    “曰天将军。”

    

    “曰天将军。”

    

    ……   

    随即，疯狂的大喊起来。

    

    人，都是有血性的，苏天的激情，激起了他们的热血，让他们一时间忘却了恐惧，忘却了害怕。

    

    忽然间，都心生起一种想法：敌人在多又怎样？

    杀回去！一定要夺回天蝗塔。

    

    “曰天将军。”

    

    “曰天将军。”

    

    ……   

    那些原本被追得狗一样逃窜的黄巾军，也全部返了回来，兴奋的狂吼起来。

    

    有一种找到了组织的感觉。

    

    “快撤退。”

    

    “跑啊。”

    

    将领全被杀了，那些追杀而来的天竺国军队则是一片溃散，搞得像之前的黄巾军一样，野狗一样转身狂逃，真的是三分钟前你把我当狗追，三分钟后我把你当狗撵。

    

    “将军，追不追?”   

    一个黄巾军兴奋的大叫，扬眉吐气。

    

    “不必了。”

    

    苏天并没有下令追杀，那些敌军最多十来万人，并不是主力军，眼下，他要做的事情，是把从天蝗塔退散的黄巾军全部在集结起来。

    

    大局为重。

    

    回过身去，望向眼前的这一群黄巾军，大约有三万余人，当即，又是大声喝道：“尔等把口号响亮的喊起来，把散落各处的黄巾军全部引来。”

    

    几万人一起喊口号，那声势就相当的大了。

    

    “然后，我们夺回天蝗塔。”

    

    随即，依然厉声道：“怕死者，怯弱者，后退者，逃跑者，通通杀无赦！”

    

    

