    

    
                “这里神像比较多，你慢慢找。”萨斯提醒道。

    
                根本不担心长时间开启宝库会有发生什么危险。

    
                因为没有傻子，来偷神庭总部的宝库，一旦有人来到这里，就是在挑衅神庭，把神庭的脸面按在地上摩擦。

    
                石昊忽的看到一尊神像，感到有些意思，哈哈一笑，“这尊神像给本尊留着吧，他应该对这种神像感兴趣。”

    
                随后他看中了一头羚羊样貌的神像，头上的角冲天分叉，十分的圣洁。

    
                东方神话中的夫诸！

    
                传说中的瑞兽，能够带来好运的神兽。

    
                “在成长路上，气运也是必不可少的，夫诸可以完美解决这个问题。”石昊耸耸肩膀，谁也不能确定自己的气运能不能一直昌隆下去。

    
                所以夫诸的作用就很大了，万事顺心，出门可能就会捡到神器，想要修炼一个功法，不会遇到瓶颈等等，这都是气运昌隆的作用。

    
                时间一点点的流逝，石昊将神庭宝库所有的神像看完后，不禁皱眉。

    
                太弱了！

    
                他看到了很多神王级别的，但是都太弱了！

    
                本尊都继承的圣人级别的，他再差也要来一个准圣级别的吧！

    
                可是堂堂神庭宝库，除去黄龙真人的神像外，竟然没有太过强大的神明了。

    
                真是令人意外！

    
                “怎么了？没有找到？”萨斯问道。

    
                “找到了两尊，还有一尊没有找到。”石昊摇摇头，既然没有更好的，只能随便选择一尊神王级别的神像了。

    
                “没有找到？不应该啊，陛下说你知道三尊神像的。”

    
                萨斯想到宝库内还有几尊神像，不过那几尊神像都没有被摆放在这里，而是放在其他区域了。

    
                “跟我来吧，我可能知道你要找的神像在哪里了。”

    
                石昊跟随萨斯一路深入宝库，在一处金碧辉煌的地方，看到了三尊神像，不过这三尊神像都是被当做摆件，放在这里的。

    
                “这里是储存神庭庚金精华的地方，陛下曾经说这里只有单一的金色不好看，所以放了三尊神像进来，作为装饰品。”萨斯说完，没有听到石昊的回话，待他回首，只见石昊的眼睛死死盯着前方。

    
                眼中的精光简直要溢出来了。

    
                果然在这里！

    
                萨斯哈哈一笑，如果这三尊神像都不是的话，那就没办法了。

    
                石昊心中狂喜，惊喜实在是来的太突然了！

    
                根本来不及反应啊！

    
                传说中的存在，道家的创始人，六圣的师傅，后期是天道的代言人，可能是天道的傀儡，但是不可否认其实力的强大。

    
                他曾经就是圣人境界！

    
                第一个圣人！

    
                有了他才有了六圣！

    
                “道祖鸿钧的神像竟然在神庭宝库内当作装饰品？”石昊想到这里，不禁感到一阵荒唐。

    
                之前本尊怀疑过鸿钧有没有将传承留下，毕竟这种人物比六圣还要虚无缥缈。

    
                庚金精华就是庚金之气浓缩后的产物，是打造兵器的宝物，任何层次的宝物都需要庚金之气，有了庚金之气加入，兵器的攻击力会变得更加强大。

    
                并且兵器受到损伤后，可以进行自动修复，是价值无量的宝物，一万道庚金之气才能够凝聚出一道庚金精华。

    
                这里的庚金精华至少也有一百万道！

    
                但在石昊眼里！

    
                这些庚金精华比之道祖鸿钧的传承，就是一滩狗屎！

    
                根本上不得台面！

    
                “还有那尊神像。”石昊指向道祖鸿钧的神像，至于鸿钧神像身边的两尊神王神像，是那么的卑微。

    
                好！

    
                萨斯轻轻一招手，鸿钧神像落在石昊身前，随即两人离开了宝库。

    
                “本尊说六圣的神像给他留着，但是没有提及道祖鸿钧的神像给他留着啊！”石昊心里暗暗想着。

    
                他心中也明白，有了六圣的传承，本尊对道祖鸿钧的传承并不是十分看重。

    
                都是至高传承，三清还带有一段盘古的传承，价值无量，本尊是不太需要鸿钧神像的。

    
                这一日

    
                举世震撼!

    
                蓝星上空出现了遮天蔽日的清气，无上的道与法在交织，在显化，万千法则在绽开。

    
                天地间出现了很多金莲，仿佛在庆祝其诞生。

    
                正在喝茶的苏御一口喷了出来，他身边的存在都跪倒在地，那股清气威压落下的时候，他脑海中的两大道果旋转，释放出至高气息，将其抵消。

    
                这一刻！

    
                全世界都跪下了，只有苏御还幸免于难。

    
                啊这！

    
                苏御望着天空的清气，心中隐隐猜到了这是谁的传承，“宛若万道归一，三千大道都在显化交织，这是道祖鸿钧的传承被唤醒了？

    
                有没有搞错什么？前一阵子魔祖罗睺的传承出世已经令人吃惊了，现在道祖的传承都出来了？这个时代这么恐怖的吗？”

    
                魔祖罗睺在最后终究没有成圣，他只是身份地位特殊而已，本质上是比不过六圣的。

    
                但是道祖鸿钧不一样啊！

    
                他的本质也是至高！

    
                一边的允仙儿还有蔡云韵都跪倒在地，头颅低下，表示对至高诞生的敬畏与尊敬。

    
                苏御趁机揉了揉两女的脑袋，哈哈一笑，哪怕是道祖传承出世又如何！只要我的至高传承够多，一定能够超越他！

    
                现在的苏御可是身负两尊至高传承。

    
                “这些至高存在降临都喜欢让生灵跪下，只有女娲娘娘的传承不一样，只有滔天异象，没有那股威势。”苏御摇摇头，是女娲娘娘弱吗？

    
                不！

    
                作为六圣中第一个成圣的存在，并且是人族的创造者，女娲娘娘无比强大，比其他的至高存在丝毫不差。

    
                神庭

    
                石昊双目紧闭，一团紫光在他额头闪烁，身躯飘然若现，三千大道在他身上显化，万千法则在其四周环绕。

    
                萨斯则跪倒在一旁，看向石昊的眼神十分的惊恐。

    
                石昊身上仿佛有宇宙在开辟，昙花一现的消亡，因果轮回在他身上出现。

