    第191章风剑宗风君然

    叶凌安说的一碗水端平，是修炼资源的平等。只要这名魂师有实力和天赋，什么样的修炼资源都有。

    这个大陆的规矩就是如此，叶凌安给的条件是很丰厚无比的，就看风剑宗这边的意见了。

    风剑宗若是能把握此次机会，无疑是宗门整体力量都会得到提高。反之，错失此次机会,风剑宗就只能维持原样不动。

    风剑宗宗主风白龙看向他们，“诸位的毕生心血都搭在风剑宗之中，难道就不想风剑宗变得更强大，成为七大宗门之一吗？”

    “关于圣女殿下的三点，我这边是没有问题，就看诸位的看法。”

    叶凌安给出的条件无疑是正中风白龙的下怀，让他特别的满意。

    风剑宗差的是什么？不是声誉和力量,而是修炼资源啊！风剑宗繁衍至今都没有出现一名封号斗罗,可见其资源多么困乏。

    他们想成为七大宗门之一，何尝不是为了修炼资源丰富起来？七大宗门能屹立不倒几千年，何尝不是因为修炼资源的缘故呢？

    没有足够的修炼资源，哪怕这名魂师的修炼天赋高也是没有用的。

    “老朽我赞同宗主的话，圣女殿下这边还有要求吗？尽管提出来，只要风剑宗这边能应允下来就没问题。”大长老摸了摸自己的白胡子，因此掩盖住内心的慌乱。

    “当然有，”叶凌安不紧不慢地说着，“第四点，便是风剑宗上下跟武魂殿一条心，彻底成为天斗帝国和星罗帝国的敌人。在此，我可以保证只要风剑宗跟随武魂殿，那么他日武魂殿成就大业必定有风剑宗的好处。”

    叶凌安的这饼画的很大，足以让风剑宗的宗主和六个长老们丧失理智，用狂热的眼神看向叶凌安这边。

    “不知道各位能否接受这四点要求呢？当然，我这边是不会更改的,所以就只能委屈一下各位了。”

    叶凌安清冽的声音清晰地落在他们的耳边，在场所有人没有一个敢小瞧着她。

    在她亮出武魂殿圣女的身份后,风剑宗众人就开始忌惮起她，把她当成强者来看待。

    “圣女殿下体恤我们，性格如此温婉，不愧是武魂殿教皇冕下的嫡传弟子，气度如此不凡，远非常人能媲美啊。”风白龙夸奖起叶凌安来，他原本僵硬无比的面庞不禁柔和下来，淡淡的喜悦笼罩在他的面容上。

    “宗主过誉了，我只是代表了武魂殿而已。”叶凌安的语气依旧很平静，那双蓝色眼眸淡淡地扫视着他们。

    他们的反应是在叶凌安的预料之中，丝毫不让她感到意外。

    “哪有，圣女殿下天纵之才。有圣女殿下在，这天下必定不同！”风白龙斩钉截铁地说着，沉重的声音落在叶凌安的耳边。

    这番话风白龙是发自内心的。

    看叶凌安的面相还带着点稚嫩，年龄也才十四岁，可她的行事风格压根就不输给一名成年人，可见其能力不凡。风剑宗若是能提前讨好她，成为她的眼前红人，风剑宗以后必定不一样。

    虽然风剑宗无法拿下新的七大宗门之首，但是跟着她分一杯羹也不是不行。

    叶凌安听出了他的言外之意,淡然道：“以后的事情以后再说,变化莫测谁能说的准呢？”

    “既然各位对我的提议没有异议，那么择日不如撞日，我们干脆就在这里签署合约。”

    叶凌安一脸平静地坐在椅子上，等着他们的动作。

    风白龙和几位长老对视一眼，六长老出去找人拿笔墨随后就回来了。

    没过多久，叶凌安便看见一个跟风白龙很像的蓝发少年，他的脸很稚嫩，表情都写在上面，可见年龄不大。

    那双蓝色眼眸直盯盯地看着叶凌安，似是好奇叶凌安的身份。

    少年的手里拿着笔墨，很显然他来此是六长老特意安排。

    “这是我的曾孙风君然，武魂为风剑武魂，今年十二岁三个月，魂力等级为二十五级，是我们风剑宗近百年的第一天才，也是头一个在十二岁时魂力等级到达二十五级的人。”风白龙柔和地介绍着蓝发少年的身份。

    先前风白龙就跟叶凌安提到一嘴关于他的曾孙，说是先天魂力等级为八级。

    叶凌安扫视了一眼，开口道：“真是天才出少年啊。贵宗有如此麒麟子，贵宗门的鸿鹄之志会在此少年的身上实现呢。”

    夸人的话谁不会说啊？叶凌安就是挑着他们最喜欢的一点来说。风剑宗多年来没有成为七大宗门之一，自然是对实力和地位很重视。

    若是风剑宗能出现一名天才带领风剑宗变得强大，这无疑是让他们感到欢喜的。

    “圣女殿下说的是！”风白龙的脸上有过笑意，“君然，还不快拜见圣女殿下。”

    “这位可是武魂殿的圣女殿下，更是当今教皇冕下的嫡传弟子。你可要跟她多学学，你们年纪相差不大，可你们的实力天壤之别啊。”

    “你要是有圣女殿下的十分之一，我都不用为你操心了。”

    风白龙一脸严肃地跟风君然说着，眼眸蒙上布条使得别人看不出他的眼神。

    叶凌安非常淡定地听着他说话，因为遭到批评的人又不是她，事不关己高高挂起的态度挺不错的。

    风君然一脸茫然地听着，那双蓝色眼眸浮现过认真的情绪，那是把叶凌安当做对手的眼神。

    准确来说，这就是剑武魂的奇特之处。遇强则强，遇弱则平静。

    叶凌安和风君然对视一眼，风君然上前几步，开口道：“在下参见圣女殿下。”

    风君然半跪在地面上，以示他对叶凌安的敬意。

    早在来会议殿之前，风君然就听闻到了有贵客将至。长辈们把消息瞒的严严实实，就是让他带上笔墨赶快到来。

    从风白龙的介绍，风君然就意识到了她超然的地位。难怪诸位长老看她的眼神很不一样，充满了尊敬。

    原来是武魂殿的圣女殿下，武魂殿教皇的嫡传弟子啊！

    “起来吧。”

    叶凌安淡淡地说着，“从今以后武魂殿和风剑宗可是一家人，见到我不必行大礼。”

    风君然站起身来，用震惊的眼神看向风白龙等人。武魂殿的圣女殿下还不屑用话语来欺骗他，那么她说的就是事实。

    (本章完)

