    第24章必须要把他拿下！

    暗夜帝王绝对不会买这种一看就很降智东西。

    甚至当它们出现在屋子里时，都是对成熟男人的亵渎。

    失眠太严重的时候，会去开安眠药，绝对不会拿这种东西催眠自己。

    傅斯欲语气不善道：“如果你不进来，我已经要睡着了。”

    洛宵宵摆摆手：“嗨呀，不要在意这些细节嘛。”

    她像只猫小心翼翼地踱步到床头柜跟前，脸上顶着一副谄媚讨好的表情。

    傅斯欲心想，如果这时候拎着她的后脖子扔出去，大概率，她会哭到后半夜。

    细想想，他决定压下自己这个念头。

    为了自己第二天的工作质量做退让。

    洛宵宵补充道：“你可不要小瞧他们啊，这些可都是我的宝贝。”

    傅斯欲不解风情道：“你自己的宝贝你自己拿走。”

    洛宵宵猛地被人一呛，踉跄了一下，神色有些隐忍道：“别...”

    这些稀奇古怪的小东西都是她那些年托人四海代购回来的。

    今天刷到这个安利，明天刷到那个种草，不知不觉，她已经买了数不清的古怪玩意儿。

    刚才那几个累赘的礼品袋子中装的就是不知道什么时候买回来的东西。

    女人独有的，强烈的收集欲在疯狂作祟。

    傅斯欲垂眸，冷巴巴道：“不需要，拿回去。”

    “别嘛，傅总。”

    洛宵宵可不管你要不要，送出去的东西泼出去的水，当即便把娃娃一并贴着小灯放在了男人的床头柜上。

    娃娃身上散发出好闻的淡香，不呛鼻子闻上去还能让人身心舒畅。

    “不喜欢你明天早上就扔了呗。”洛宵宵言语中透露出了强烈的讨好之意，眼神心虚的左右游离。

    和那个在洛家呛人，并且扬言要让警方抓了对方的模样，简直判若两人。

    “晚安，傅总~”

    ‘咔哒’

    卧室的大门重新被人关上，屋内再一次陷入了寂静，与刚才不同的是，这回，傅斯欲的床头多了两个物件。

    他沉默的从床头柜上拿下蜡烛小灯，搁在眼前端倪半晌，随后又把它重新放了回去，不去看它。

    暗戳戳道：

    “幼稚。”

    第二天一早，傅斯欲前脚刚走，后脚洛宵宵便悄摸摸的钻进了人的卧室。

    当看到小灯和玩偶完好无缺的活在男人的床头柜时，她对傅斯欲的态度有了一个简单的考量。

    “不接受也不抗拒，这是不是说明...他没有那么讨厌我了？”

    作为这场婚姻里的当事人，没人比她更有话语权。

    回想刚领证那天，男人恨不得活吞了自己的模样，如今看来，情况倒是缓解了不少。

    洛宵宵提着一口气，呼出去也不是吸回来也不是，吊在半道难受极了：

    “师父啊师父，您老人家闲着没事儿就去找个好地方颐养天年嘛，你不想工作了就跑嘛，干嘛要把工作转让给我...”让她来传承这份苦逼的职业。

    一纸契约她结了婚。

    一纸合同她上了岗。

    越想越心酸。

    洛家虽然没有傅家这种顶级豪门的势力和财力，但离开了家，她洛大小姐的身份和腰板哪回不是挺得直直的！

    新时代独立女性最起码的经济独立，她做到了。

    然后呢？

    有什么用吗？

    她最敬佩的恩师，孔清廉孔老爷子，凭一己之力，把她扯入了一场悲剧的鸿沟。

    如果不是因为不想去傅氏工作，她至于费这么大劲儿，低声下气讨好傅斯欲那个老男人？

    洛宵宵带着一丝怨气的拨通电话，听到电话那头接听后，瞬间转化成另一幅嘴脸：“喂？诶诶，王总，是我，宵宵。”

    “今晚有个约会，麻烦帮我留一间VIP包间，对，嗯嗯，谢谢哈，菜的话随便准备，不忌口，但一定要记得多准备几瓶洋酒，度数越高越好。”

    “要....连已婚成功男士喝了都会上头的那种！最好喝完神志不清，意识不明，别人说什么他就同意什么的那种！啊对对，不是，不是，我不是让你给我准备迷魂散....”

    对面王总听的是云里雾里。

    这是约会还是谋杀？？

    撂下电话后，洛宵宵又拨出去了一个号码：“喂？宋连啊，跟你家老板说一声，晚上不用回家了，直接来沧陵找我，我坐庄请他吃饭。”

    “一定想办法把他哄过来，听到没？”

    这可是关乎她命运的一顿饭，选的地方那叫一个贵。

    沧陵，京城相当高端的上流餐厅，只有名流才舍得花如此高的价格来这里交流生意，别说一般人，连部分有钱人都不舍得来这里吃一顿饭。

    但为了自己未来的命运，洛宵宵豁出去了。

    她小算盘打的噼里啪啦响。

    像傅斯欲这种出入高端场所的上流人士，肯定不会屈尊降贵吃烧烤的。

    请就请贵的，托人办事儿必须得拿出诚意。

    “诶，好嘞，您放心。”宋连连忙应了下来，心里还不停地琢磨：“这才刚几天过去？老板和夫人的关系已经这么好了？都开始约会了？”

    忽然，他想到自家老板吩咐的事情...亲自在公司收拾出了一个工位给夫人...

    他猛然反应过来什么，惊讶的捂住嘴：“天啊，老板不会要展开一段激烈的办公室恋情吧。”

    “太浪漫了...”

    宋连将话原封不动的转达给了自家老板，傅斯欲听完洛宵宵地邀约后，沉默了好久，最后沉着声应了句：“知道了。”

    又是送东西又是请吃饭？

    她葫芦里到底卖的什么药。

    —

    入夜。

    傅斯欲因为临时原因，多在公司处理了些合同，等人到沧陵的时候，已经迟到了快二十分钟。

    他想尽快赴约，结果没想到，前脚刚进门，后脚便被个眼尖的商业人士逮个正着。

    一个男人端着酒杯，抛下女伴，彬彬有礼的来到人身边，应酬道：

    “傅总，好久不见，您也来吃饭？”

    傅斯欲早已经习惯这样的场面，过去他还会应付两句，但现在，他有了更方便的挡箭牌：

    “来约会。”

    彬彬有礼的男人愣了一下，随后赔笑两声，道：“怎么没看到您的女伴？”

    傅斯欲：“她定了包厢，正在里面等我。”

    对方显然已经习惯了傅斯欲的聊天方式，还是不死心的想跟人多靠靠近乎：“您女朋友？”

    傅斯欲抬腕看了眼手表，虽然没有表现出来，但是对面那人却能感觉出来他的不耐烦：

    “是我夫人。”

    ?  ?关于挡箭牌，傅总的理念就是，不用白不用，必须利用一切可以利用的资源。

    ?  

    ????  

    (本章完)

