    呲啦~

    一声碎裂声响起，一个身穿黑色紧身衣的女子，从血茧里钻了出来，这让原本有些期待的宋健，感到很是失望。

    看这名女子的模样，有几分眼熟，宋健仔细盯着她的脸看，终于发现，这似乎就是卡玛塔长到十八九岁的模样，虽然变得更漂亮了，但眉眼间还是能看到十三四岁时的痕迹。

    “卡玛塔？”宋健试着叫道。

    卡玛塔从血茧中钻出来，似乎很是兴奋，不断的看着自己的身躯和手臂，听到宋健叫她，朝着宋健翻了个白眼，一副不想搭理他的样子，不过很快，卡玛塔似乎想到了什么，连忙朝着宋健露出了一个甜美的笑容，对宋健说道：“你觉得我现在怎么样？”

    此时的卡玛塔，拥有着高挑的身材，身上的衣服是一套贴身的类似比基尼泳衣的连体衣，上身裹着胸，而下身则到大腿，将她美好的身材尽显无疑。

    虽然还是略显青涩，但身材样貌如此出众的美女，即使在现实世界的电视，电影中，宋健也很少看到。

    上下打量了一会后，宋健感觉嗓子眼有些发干，连忙点头道：“很不错……”

    “那你，能再给我一支刚才的血清喝吗？”黑龙卡玛塔靠近宋健，抱着他的手臂贴了上来，宋健顿时紧张起来，一时间有些手足无措。

    迷迷糊糊中，宋健正准备答应卡玛塔，但突然想到，一旦卡玛塔再服用一支药剂后，可能会基因奔溃立刻死掉，顿时清醒了过来。

    “卡玛塔，这种血清，一个人只能喝一支，如果多喝的话，会造成基因奔溃，死掉的！”宋健一脸严肃的说道。

    “我可是龙族，身体素质是普通人的几十，甚至上百倍！”卡玛塔不服气的说道：“普通人只能喝一支，我能喝一百支！”

    “基因面前，人人平等！”宋健摇头道：“这种从基因层面的优化，是不会在乎你是一个普通人类，还是一只巨龙的，很危险，卡玛塔，我不是舍不得，是你真的不能喝，我也不想失去你这样一个战斗伙伴！”

    卡玛塔眼中闪过一丝神采，但很快脸上露出了一副很不满意的神色，将宋健的手臂一甩，冷哼一声道：“有什么了不起的，不喝就不喝！”

    说完，卡玛塔开始打量起了四周，看着房间的墙壁上，满是喷溅的腥臭血液，顿时皱起了眉头。

    “这里是什么地方，好恶心！”

    “这里的动植物都因为一枚陨石碎片发生了变异，变得更加强大，我的任务是要寻找到这枚陨石碎片……”宋健将主线任务简单给卡玛塔讲了一下，现在既然卡玛塔醒了过来，而且看样子也是实力大增，自然要借助她的力量完成主线任务。

    “我感觉到那里，有一种奇怪的波动，可能就是你说的辐射，很微弱，似乎被什么东西包裹起来了，它散发的这种波动，让我感觉很舒服……”卡玛塔指着前方说道。

    宋健眼前一亮，卡玛塔竟然能够感受到陨石碎片的辐射波动吗，这对于寻找陨石碎片，帮助太大了，简直就是一个人形的雷达侦查器。

    “卡玛塔，带我去辐射波动的源头，那里应该就是陨石碎片的存放地了！”宋健一脸喜色道。

    卡玛塔微闭双眼，似乎是在感知着什么，不一会的功夫，她睁开眼睛，对宋健说道：“我们现在已经处于地下三十米的地方，这里空间狭窄，我无法施展巨龙状态，战斗力只有巨龙状态下的一半，我感觉到，在那辐射波动的源头，有许多强大的生物，到时候，如果发生战斗，就要依靠你自己了！”

    宋健一愣，点了点头，脸上露出了慎重的神色，陨石碎片的辐射，也不是什么生物都能接受的，弱小的生物如果长时间受到辐射，虽然刚开始的一段时间会变得强悍，但随着时间推移，自身潜力如果开发殆尽，陨石辐射就会改变它们的基因，让这些潜力殆尽的生物，基因崩溃而死。

    只有那些原本自身实力就强悍无比的生物，才能长时间接受陨石碎片的辐射，而且照射的时间越长，它们的实力就会越强大。

    那些卡玛塔感知到的生物，恐怕就是后者，说不定已经出现了王者级，也就是传奇境界的变异生物！

    卡玛塔在前面走着，宋健紧紧跟在她的后面，两人走了大概八九百米后，前方的空间陡然变大。

    可以看到，周围已经不再是人工建造的地下基地，而是一个巨大无比的地下洞穴，此时头顶距离地面，至少有六七十米，宋健甚至听到了远处一条地下河流动的声音。

    “就在前面，快到了！”卡玛塔指着前方说道。

    朝前望去，前方是一个简单的栅栏门，四周由钢筋围了起来，组成了一个简单的围墙，只不过此时无论是栅栏门还是钢筋围墙，全都扭曲变形，损坏的不成样子，就好像被兽群不断冲击践踏了一般。

    吼，吼~

    昂，昂，昂~

    ……

    远处隐约传来一阵野兽嘶吼的声音，听起来，数量至少在十只以上，如果这些野兽全都是拥有王者级实力的BOSS，那宋健只能无功而返。

    “只不过是三阶战力考核的世界，任务物品要从十几只王者级BOSS手中抢夺，这任务难度，未免有些太大了！”宋健心中暗道。

    如果真是这样，恐怕根本没有人能够完成，除非进入考核世界的两个阵营考核者，齐心协力，才有一丝可能。

    毕竟主线任务是获得物品，而不是和十几只传奇境的王者级BOSS战斗并杀死它们！

    两人越过已经损坏的栅栏，继续向前走去，很快，一片地下湖泊出现在了两人面前。

    这处湖泊面积并不大，看起来只有十来亩的样子，湖泊中一些巨大生物的身影若隐若现，它们大部分的身躯都隐没在湖泊中，露出湖面的只有一小部分，但就是这一小部分，也已经让人感到心惊胆颤了。

    湖中央有一个小岛，说是小岛，但实际上只是一块巨石，露出湖面的只有大概几平米的模样，在这块巨石上，一块拳头大小的晶体，静静的漂浮在距离巨石一尺多高的虚空之中，这颗晶体散发的光芒不断吞吐着，一闪一闪好似夜空中的星辰一般。

    “任务物品，陨石碎片？”宋健盯着远处那枚晶体，即使没有查看它的属性，宋健心中也笃定这就是主线任务中的那枚陨石碎片。

    “好漂亮，宋健，我想要那个东西！”卡玛塔两只眼睛中全都是蓝色陨石碎片的反光，指着它低声喊道。

    ……

