
　　“我这新来的，看来还挺让人眼馋。”纪宁没急着应战，而是默默等待着，一个、两个、三个、四个、五个……

　　向纪宁约战的竟然还真不少！

　　盏茶功夫，来自第三层星辰岛约战的有一个，来自第二层星辰岛约战的有两个，来自最低层‘第一层’约战的有十二个！

　　“一共有十五个世界境向我约战。”纪宁暗道，按照约战规矩，每个世界境每天只能约战一次！纪宁也可以向其他世界境约战，如果对方同意了，那么即可对战，如果对方没同意……那么纪宁就只能在十五个约战中选出一个，必须和其中一个对战。

　　其实大范围挑选对手，是很少很少的，也就刚开始来的时候，知道纪宁他们必定怀有些法宝宝物等等，才会这么多约战。

　　平常的时候，很可能一天下来，一场约战都没有！

　　“和谁呢？”

　　“这些星辰岛，是分六层的，这第三层不高不低的……毕竟这里有三千多个这等层次的世界境，就他吧。”纪宁也是艺高人胆大，如果实力弱些的刚来这，恐怕会选择第一层的对手。

　　透过金色书简，纪宁心意一动，就捏碎了对方约战的讯息，这就代表了——应战！

　　……

　　第三层悬浮的岛屿一共三千多座，在其中一座星辰岛内。

　　“应战？”

　　“他竟然应战了？”唇红齿白的胖乎乎少年都蹦了起来，脸上满是狂喜之色。“哈哈哈，竟然应战了，太好了，难道我‘丹宝’霉运已经没了，开始走大运了？”

　　这个叫丹宝的，喜怒溢于言表，丝毫不掩饰。

　　“想我堂堂炼丹大师啊，可在这，炼丹手段完全没用。还得和其他世界境搏杀。”胖乎乎少年嘴里念念叨叨的，则是朝一屋子内走去。

　　推门而入，屋子内的地面上、墙壁上都有着大量神纹，只要在屋子内，就处于这神纹阵法中。

　　“嗡~~~”

　　空间挪移。

　　丹宝世界神凭空消失不见。

　　******

　　美丽的海岛覆盖了一层冰雪，一时间整个岛屿都是一片寂静。

　　呼。

　　胖乎乎的少年凭空出现。他环顾着四周，整个岛屿都是一片银装素裹，一眼看的清清楚楚，让他颇为满意：“这次战斗的地方还不错，至少景色不错，比上次好多了。”

　　“看来我真开始走大运了。”丹宝世界神悠闲的躺在雪地上。眯着小眼，“我凑的传承宝物已经是排在末尾的了。可该死的第四层的那些世界境，总是来掠夺我的，希望这次运气好点，最好对方能有永恒神兵，得到永恒神兵，我实力大涨，就能和第四层的斗上一斗了。说不定还有希望凑足一套传承。”

　　他上次搜集一套排名第九十六的一套传承，那是分散在一百个传承宝贝上。他都已经凑了九十一个了，可该死的第四层的世界境就向他出了约战，他当时连向第二层的一个世界境出约战，只要对方应战，那么他就可以不用和第四层的那位交战了。

　　可是第二层的那位没有应战！

　　他没得选了，必须接受第四层的那位应战。

　　那一战……

　　他败了，传承宝贝全部被掠夺走！之前辛辛苦苦那么久，一朝尽皆成空，他当时都快疯掉了。

　　“呼。”

　　空间扭曲。

　　纪宁出现在了这冰雪海岛上，纪宁看着周围景色露出一丝笑容，同时也看到了不远处睡在雪地上的那胖乎乎少年。

　　“嗖。”那胖乎乎少年站了起来，盯着纪宁，目光炽热：“这位道友，看你气度不凡，怕是有重宝在身吧。”

　　“是。”纪宁点头。

　　胖乎乎少年顿时眼睛亮了起来，激动起来：“永恒法宝？”

　　“是。”纪宁笑着再点头，这里聚集了数十万的世界境，有永恒神兵的怕也不少，纪宁也懒得掩饰，实力弱的有永恒神兵或许会被觊觎，可纪宁的实力却是丝毫无惧的。

　　“嘿嘿，这法宝，是强者该得之，在你手上也是浪费。”胖乎乎少年气息忽然汹涌起来，他也显现出六条手臂，抓着六个黑色大锤，“交出宝贝，饶你性命。”

　　纪宁不知道为何，看到眼前这个胖乎乎少年，却生出好感，就仿佛看到一个婴儿一样，眼前的胖乎乎少年一切喜怒尽皆在脸上，而且似乎也没什么恶心，宛如赤子。

　　可纪宁跟着就心中一惊。

　　能成世界境，岂能当做一孩童看待？能让自己不知不觉生出好感，有可能这个世界境真的是天性如此，也有可能是修炼的法门如此。

　　“就看你有几分手段了。”纪宁的双手各握着一柄神剑紫光琼，在这星辰岛，即便面临再弱的对手都不能大意。

　　纪宁手持双剑，虽然不是最强状态，可双剑联合，以纪宁的剑术足以防御的滴水不漏。23sK.com

　　“吃我一锤。”胖乎乎少年一个飞冲，手中大锤立即化作流光，一时间空间层层叠叠压缩，威能之强让纪宁都咋舌。

　　世界神巅峰？似乎还不止！

　　“嘭！”纪宁手中剑光看似很随意的一挥，就直接正面劈在对方的大锤上，这大锤本就是擅长用来砸对手的，用剑去劈大锤，的确是很愚蠢的行为，可纪宁对自己的力量太自信了，在世界境想要遇到力量上能压制自己的太难了，纪宁真遇到力量比自己还强的妖孽，纪宁也能借力后退。

　　果不其然，纪宁随意的一剑，就劈的对手往后倒飞。

　　“怎么可能。”胖乎乎少年落地后就露出了呆滞之色，看着纪宁，“这刚刚来的世界境，我约战一个，怎么就碰到这么强的。”

　　“我不信，不信。”胖乎乎少年再度冲上，六个大锤引动了虚空，这一刻纪宁感觉仿佛天地都塌陷了，六个大锤接连砸向自己。

　　纪宁看的暗叹。

　　对方的实力应该是世界神巅峰层次，而且这大锤用的浩浩荡荡，难以抵挡，不过这种纯粹想要以力压人，甚至影响空间让敌人无法抵挡必须硬碰硬的手段……却有着致命缺陷，那就是一旦敌人硬碰硬更了得，那就完了。

　　“嘭嘭嘭。”纪宁不再手下留情，连续三剑，第一剑劈的对方倒飞，第二剑劈的对方仓惶抵挡，被劈的跌落在地，海岛震荡露出了巨大的大坑。

　　第三剑劈的躺在大坑中的对手，令对方都震得吐血。

　　“可认输？”纪宁剑指着对手。

　　“也太强了，就算第四层，也就那些个曾冲到第五层的妖孽才能这么强吧。”躺在大坑中嘴角满是鲜血的胖乎乎少年有些呆滞，“我怎么就这么倒霉，三万多个新来的，我随便约战一个，就碰到有希望冲到第五层的妖孽。”

　　纪宁听的心中一动，他对星辰岛各个层次的对手实力不是太了解，可眼前这对手在星辰岛混的时间也很长了，却是大多都了解了。

　　“这样的妖孽，少的可怜，却被我碰到。”胖乎乎少年看着纪宁，连道，“能别拿走我的大锤么，它们也就是道之神兵。”

　　“道之神兵？”纪宁暗惊，使用道之神兵就挥出世界神巅峰的实力？眼前这个世界境也太强了，比黑莲神帝他们强多了！如果使用永恒法宝，不就能挥出越世界神巅峰的实力了？

　　“真的，不信你看。”胖乎乎少年连道，“你可以释放神识尽管查看我神体内一切法宝，唉，可怜我现在连混沌灵液都被掠夺光了，也就这六口大锤……”

　　他虽然遇到过比他稍微强些的，可一般对手也不会太过分，因为太过分就会惹得这‘丹宝世界神’拼命，要杀死一名强大的世界神是很难的，一般会使得对手消耗大量的神力。

　　神力恢复是需要很长时间的，可在星辰岛，每天都可能受到约战。一旦实力大损，很容易给对手可趁之机。

　　所以没有绝对的实力差距，是不会逼迫对方拼命的。

　　而纪宁却有着轻易杀死对方的实力，因为差距的确很大，对方才世界神巅峰，纪宁却是媲美一步道君层次。

　　“我就这六口大锤了。”胖乎乎少年看着纪宁，真的怕被纪宁拿走大锤。

　　********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第二十九章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 