    造反？

    视国家为生命，视子民为血肉的薄帅，竟被人安上这样的罪名？

    辰龙等人，全都怒了！

    “你可以侮辱我，但你不能侮辱薄爷！”

    “你说我们没资格上台替战友领取勋章，你们这种东西就有资格在台上决定给谁颁发勋章吗？”

    “懦夫只敢躲在高楼大厦发号施令，敢不敢和我们兄弟上战场拼命？！”

    “姓冯的算什么什么狗屁，有本事出来堂堂正正干一架！”

    一群热血汉子，受不了冯世仁的秘书，临场取消授勋，出尔反尔，群起而攻之！

    就在这时。

    四周冲出百来便衣保镖，把辰龙等人团团围在中间：“副总统说了，如有故意破坏国祭大典之人，一律以危害国家安全罪论处，可以当场击毙！谁敢动！”

    破坏典礼？

    究竟是谁在破坏典礼！

    将士们心头愤懑无法抑制！

    冲突一触即发！

    就在这个关头，辰龙反倒率先镇静下来。

    这么多便衣保镖，在这个时刻精准包围他们，可见绝不是临时调遣，果然是早有预谋。

    副总统一定早知道薄爷离开了帝都，所以等着釜底抽薪，暗搓搓给他们玩阴的。

    巳蛇等人已经死得不明不白，他不能一时意气，让兄弟们被算计，更不能让薄爷再为大家背上莫须有的罪名。

    辰龙吞了吞唾沫，放下手中的家伙，沉声喝道：“都放下，外面还有很多观众，谁也不许先开枪！”

    辰龙的命令，此刻便是代表薄孤城的命令，将士们攥紧拳头，心头虽有万分不甘，还是言听计从地垂下了手。

    冯世仁的秘书眼底掠过一抹得意，腿也不抖了，嗤笑着道：“早就说了，你们没资格，非不服。”

    小人得志！

    辰龙等人憋着气，眼球都要瞪着凸出来了。

    秘书心虚地瘪着嘴：“瞪我干啥？是薄孤城自己放弃了你们，你们这群二傻子，要怨，就怨他好了！”

    诛心之言，字字句句戳人心窝子。

    辰龙等人默然无声，死死咬着牙关。

    透过后台的帷幕，可以看到检阅场上，最后一名士兵，正在接受冯世仁递过来的勋章！

    授勋仪式马上就要结束！

    他们的眼眶，瞬间红了。

    ＝＝

    青城。

    临海长街。

    无数液晶屏，实况直播国祭大典。

    薄孤城抱着席祖儿，抬头看向屏幕上，最后一名士兵授勋。

    在这名士兵身后，并没有辰龙等人的身影。

    他眉心紧皱，已猜到了什么。

    后悔吗？

    他把小女人捞了出来，却失去了为兄弟们争取功勋的机会。

    无论怎么选择，这二者，必然要失去一样。

    可这根本是不能比较的两种感情！

    他喉结滚动，默然无声。

    身后，魏洋已经哭得稀里哗啦：“赶不及了，呜呜，巳蛇他们的棺材都被蒙着，没有人知道他们，他们就这么白死了呜呜呜……”

    席祖儿支着下巴，总算是听懂了。

    “喔，所以你们是想去……那里面对吧？”

    她指了指屏幕。

    魏洋一脸眼泪鼻涕分不清：“席小姐，你将来一定要对薄爷好，要对他一心一意，永不背叛他。因为你不知道，他为了来青城救你，付出多大的代价，放弃了多少兄弟，呜呜呜……”

    席祖儿歪着小脑袋，长睫忽闪下：“啊，小城儿既然想去。那我们一起去不就好了？不用放弃谁呀。”

    魏洋哭得更丑了：“呜呜呜席小姐你不明白……”

    席祖儿一脸认真：“祖宗明白的。”

    她眯了眯眼，看向天边云蒸霞蔚、冉冉升腾的一轮红日。

    “小城儿，抱紧我哦。”

