    “恩，你说的也是，老婆长得漂亮看着心里也舒服。”

    开车师傅也比较赞同王小帅的观点，但是又说道：“可是这一关灯，再好看你也看不到了呀！”

    “老哥，事实上还是不一样的，话说你老婆不漂亮吗？”王小帅坏笑着问道。

    “呵呵呵……我老婆谈不上很漂亮，可也不算是很丑，挺一般的，反正都过了那么多年，也习惯了。”

    突然，王小帅瞅见谢安宁的车减速了，提醒道：“老哥，你等一下，我老婆的车减速了，也不知道是不是发现咱们了？”

    随后他的目光死死的盯着谢安宁的车，她开车减速了，随后直接靠边停车。

    这么个样子，出租车也不能继续往前开了，只能靠边停车，然后熄火关上车灯。

    “怎么回事？你老婆是不是出事了？要去看一下情况吗？”开车师傅不禁有点担心的问道。

    “不去了，要是去了不就被她发现小爷跟踪她了吗？咱们观察一下情况再说。”王小帅回道。

    过去将近一刻钟，谢安宁的车并没有要启动的样子，又过去一小时，仍旧没有什么动静。

    这时，一辆大奔从他们旁边经过，王小帅扫了一眼车牌，立马就知道那是李国茂自己的私人车辆。

    当初夏丽清跟他说过，李国茂要办什么见不得人的事，都会开自己的私车，不会开公家车。

    “你爷爷的，竟然真的是李国茂的小四！”王小帅低声呢喃道。

    开车师傅见经过的大奔到谢安宁那辆车的旁边停下，不禁说道：“老弟啊，你看看，估计是你老婆找的野男人接她来了。”

    “我看是你老婆身子突然觉得不舒服，所以才靠边停车那么久。”

    话语中，开车师傅比王小帅还要来的担心。

    “嗯，我都看到了，肯定是找到有钱人靠着了，开的可是大奔呢！”王小帅装着一副满肚子怒火的样子说道。

    “那老弟你还不赶紧拍照，这可是难得的机会，一定要把车牌号什么的拍下啊！”

    王小帅点点头，掏出手机，说道：“我知道了，你先靠近一点，不然拍不清楚。”

    他正对焦好拍了一张，大奔的车门就打开了，李国茂穿着大风衣，戴着帽子和墨镜从车里面下来了。

    尽管李国茂裹得里三层外三层，可王小帅打眼一瞧就认出来了。

    赶紧拍下了李国茂下车的那一幕，接着又看到他走到谢安宁驾驶座旁边，打开车门后，便看到谢安宁竟然是捂着肚子下车。

    李国茂直接把她抱起来，走到车旁打开车门后，塞进了后座便关门了。

    随后他拿了谢安宁车钥匙，锁上了她的车，便开着大奔疾驰而去。

    王小帅把全程拍下后，说道：“大哥，跟上去！”

    开车师傅也不含糊，一脚踩油门就追了上去，同时不禁赞叹道：“老弟，你这老婆是真漂亮啊！”

    “而且那个男人也挺有型的，大老远看过去很有范！”

    “可你这老婆怕是拉不回来了，一看就知道跟那家伙关系不浅，而且还有感情了，只是我怎么觉得那个男人看着有点眼熟，好像在哪里见过。”

    顿了顿，他又问道：“老弟，你知道他是谁吗？”

    王小帅肯定知道是谁了，可这话能说吗？

    要是让这个开车师傅知道了，肯定不用一小时，就会传遍整个阳青市的开车司机，让李国茂的名声彻底臭了。

    这并不是王小帅想要的结果，他跟踪李国茂仅仅是为了不被他控制而已。

    李国茂开大奔搭着谢安宁直接去了兴隆县一家比较偏僻的宾馆，停好车后，直接抱着谢安宁进去。

    当然，这些场景也都被王小帅拍下来了。

    随后他让开车师傅到一个不怎么引人注意的角落停车，付了一部分的钱后说道：“老哥，先给你这些，等下回去我会给你剩下的。”

    这么做就是怕开车师傅扔下他一个人，毕竟这大晚上的，上哪里打车回阳青市区？

    接着，王小帅就从宾馆后门溜了进去，他要彻底了解李国茂和谢安宁之间的事情。

    因为没有去前台看他们办理房卡的过程，就只能根据房间亮灯的情况推测，最后锁定了三个房间，他正要去查看情况，结果有一处房门突然开了。

    接着李国茂从里面走了出来。

    然后他朝着楼梯口走去，王小帅赶忙躲到了一旁的杂货间，等李国茂进了电梯，才跑到刚才李国茂离开的房间前。

    靠近瞅了一眼，房门竟然是虚掩着的。

    王小帅轻轻推开房门，通过门缝看了一眼里面的情况。

    谢安宁仰面躺着，一动不动，估计是睡着了，刚才酒桌上肯定是喝多了。

    瞬间，王小帅脑海中闪过一个大胆的想法。

    你爷爷的，都到这里了，干脆直接进去躲着，看看李国茂这老家伙玩什么花样？

    想到这里，王小帅小心翼翼的推门走了进去。

    这是一个套间更里面还有一个卧室，把门虚掩上后，赶忙躲进了里面的卧室。

    可刚进去，王小帅就后悔了。

    这里面就只有一张床而已，并且那张床很矮，和地面之间几乎没有什么缝隙，躲不了人。

    他环视四周，下意识的跑到窗户边往下看了一眼。

    老天！

    望下去就是地面，都没有个能躲人的地方。

    突然，外面房间的门被人推开了。

    王小帅知道是李国茂回来，他担心李国茂会进到这里面的房间，只能通过窗户翻了出去，紧靠着墙面。

    果然，脚步声越来越近，有人进到这里面的房间了。

    王小帅知道情况不妙，看到一旁的墙面上有一根粗大的水管，赶忙跳了过去，通过这根水管到了旁边的安全通道。

    是李国茂进入了小卧室，还开灯了。

    他见窗户竟然开着，便走到了床边，那一阵阵脚步声就像是鼓点一样，砸在了王小帅的心头，把他吓得全力屏住呼吸，同时他也做好了立马顺着安全通道跑路的准备。

    好在李国茂就只是合上了窗户，但是并没有锁上窗户，关上灯后就离开了小卧室。

    这时，王小帅才松了一口气，又轻轻飞身到窗台前，小心翼翼的打开窗户后，才重新钻进卧室里，外面也传来了李国茂的声音。

    “宁宁，你到底喝了多少啊？难道你忘了今天是啥日子吗？”

    李国茂柔声说道：“来，我带你去清洗一下。”

    接着，谢安宁娇滴滴的回道：“亲爱的，人家好困，不想去嘛！”

    “都要困死了！”

    “好了，你个傻丫头，咱们多久才能见一回，啥也不干怎么行？你别动，都交给我吧，我带你去洗洗。”李国茂说道。

    这时候，谢安宁也逐渐恢复意识了，看了下四周的环境，惊呼道：“国茂，原来是你呀！”

