    承影已经知道了少女名叫玉夕空，虽然没出现在剧情里，但天赋还不错，至少修为不差，足有四环，关键是人家是真的有诚意，什么都没问就要拜师。

    　　“除了穿了安全裤这点显得有点失礼之外，到是的确没有拒绝她的理由了啊！”承影小声嘀咕。

    　　冰帝瞪着死鱼眼，用看变态一样的眼神看着他：“你是不是对失礼有什么误解！”

    　　承影赶紧闭嘴，但心里却忍不住嘀咕：本来就很失礼啊！这个年代好多妹子都不穿内裤的说……

    　　总之，承影虽然考虑的是第七个弟子收千道流，可计划总不见得一定会顺利，而且眼前少女的努力他也都看在眼里，拒绝她的话就太残忍了。

    　　于是承影点点头，扶起玉夕空道：“收你为徒是没问题，不过怎么使用雷霆只能靠你自己琢磨，老师能教你的只有电学，以及电到底是什么。”

    　　玉夕空闻言愣了一下，卡兹卡兹得眨着大眼睛看着承影，小脸上懵逼的神色让承影偏过头去不动声色的用纸巾抹了下鼻子。

    　　“可是老师您不是会使用那种超强力的自创魂技的吗？而且都能告诉我电的本质是什么了，为什么不能教我怎么应用雷电呢？”

    　　承影不动声色的将粘着鼻血的纸巾塞进了口袋，轻咳一声，换上正经的表情道：“为师是没有雷电能力的，所以如何应用雷电需要你自己摸索。

    　　但没有雷电能力，并不意味着不可以研究雷电的本质，既然你想知道，我便先将什么是电讲给你听吧！这样，你先说说你理解中的电是什么？”

    　　玉夕空歪着头，在指尖凝聚出一缕跳动的电弧，思索道：“是云彩里的一种能量吧！就像是天上的闪电那样，只是因为我的魂力太弱，所以才无法发挥出闪电的力量，可能还和神灵有关吧！听说魂兽提升修为是要度雷劫的！”

    　　玉夕空没注意到，她说出后半句话的时候，冰帝正用凶狠的目光盯着她，承影的弟子们也怜悯得看着她，老师和师母就是因为下一次雷劫过不去，很可能要挂掉的，这话说的简直致命。

    　　承影按住了躁动的冰帝，避免了玉夕空刚刚入门就遭遇血光之灾的惨剧，摇了摇头道：“如果是通过观察自然现象，不进行实验的话，你说的可能并没有错，但主观臆测往往与现实并不相同。

    　　我可以先告诉你结论，电，其实是电荷运动引发的自然现象，而电荷又分为正负，缺少电子的原子便带正电，获得电子的则带负电，至于证明电子存在的实验，因为实验条件还不够，暂时没法给你做，不过我们可以做一些其他的实验，等你理解了正负电荷，我再给你解释原子是什么……”

    　　反正承影是直接包下了一整天的座位，也不介意在这里给玉夕空补课，从丝绸摩擦玻璃棒，到毛皮摩擦的橡胶棒。

    　　从吸附碎纸屑的玻璃板，到张开又合拢的验电器，在第一次看到静电就在简单的两个小金属球之间产生的瞬间，玉夕空竟然瞬间变得双眼一片茫然，随后便倒在了承影怀里，失去了意识。

    　　承影拎着少女的后颈皮把她提起来，左看看右看看，确定了这妹子应该是顿悟了，就和唐晨那次一样，无奈的摇了摇头。

    　　虽然承影一直都相信，知识就是力量，可还是很羡慕这种直接就可以把知识变成自身力量的家伙。

    　　他脑子里那么多的知识，凭什么他就不能顿悟呢？有那么多现代的知识，要是他也有这群小怪物的天赋，顿悟个几年，还不把极限斗罗，十大魂兽通通打哭。

    　　虽然有些羡慕嫉妒，但看着双目微合，神色恬静的少女，承影还是无奈的叹了口气，抱起她离开了斗魂场。

    　　因为担心打扰玉夕空的顿悟，承影直接在雷霆城包下了一家旅店，等待玉夕空结束这一次的顿悟再出发返回。

    　　这期间承影又跑回船上，拿生理盐水和葡萄糖和一系列人体所需的元素配成营养液，准备好了给玉夕空输液，这一次不再需要鹅毛管了，有好用的储物魂导器来冲压，现在真的是要多少针头有多少了。

    　　还好少女修为还低，不然很可能出现那种给超人输液，结果发现针头扎不进去的窘况，兽武魂修为高了恐怕都会有类似的问题。

    　　封号斗罗级的兽武魂拥有者，那可是高射机枪子弹都打不穿的皮肤，承影琢磨着，给他们输液的找办法人工合成碳纳米材料，不然的话就得先拿电钻把血管钻开……

    　　话说封号斗罗好像也没什么输液的必要，不过未来谁知道呢！万一哪天封号斗罗得埃博拉了呢……

    　　玉夕空这一次顿悟的时间也不短，在这段时间里，她的脑海里仿佛一直有红色和蓝色的小球相互碰撞，又来回流动，最终所有的小球从最初的混乱一片，变成了泾渭分明的时候，玉夕空这才清醒了过来。

    　　然后就看到承影提着一罐很多泡沫的金色液体朝着她走了过来，看到她睁开眼睛时愣了一下，然后就单手弹开瓶塞：“既然你已经醒了，那这个就不用给你了！”说着，承影就咕咚咚得把一瓶葡萄糖喝了个干净，反正他是不可能吃胖的……

    　　门外，唐晨看着这熟悉的一幕，有点牙疼，老师果然还是那个不正经的老师啊！

    　　“你已经顿悟了二十多天了，期间一个自称是你父亲的人来找了你一次，我和他解释了一下你拜师的事情，他看到你在顿悟就回去了，虽然觉得这么说不太好，但是我还是觉得你的父亲有点……”

    　　承影也不太好干涉这种事情，虽然师徒关系在这个时代几乎就是仅次于父母的亲密关系了，但毕竟不是一家人，乱说话总归不太好。

    　　“是对我的修为漠不关心这一点吧！”玉夕空到是没有避讳什么的说了出来：“毕竟父亲他并不支持我修炼的，老师你也注意到了吧！蓝电霸王龙武魂的魂师，几乎没有女性的吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

