    扬看了眼门口，石志龙他们三个已经走进来，心里思萌和林雨涵说：“你们两个上后面去。

    ”刚说完，却忽然看见王思萌尖叫一声站起来，然后站到肖扬的前面，大声怒吼道：“你们干什么？凭什么来打人！”

    那个皮肤黝黑的男生一点怜香惜玉的意思都没有，一伸手扒拉在王思萌的肩膀上，把她给推到一旁，王思萌哪能经得起这种成天踢球的人的推搡，顿时向后跌去，后面是一个小假山，不算大，也就一人多高。

    肖扬这时候想要拉已经是来不及，没想到王思萌会忽然间爆发，然后站在自己前面，更没想到这个男生居然一点怜香惜玉的意思都没有，就把王思萌推倒了。

    还好王思萌从小生长在农村，反应要比一般的城里女孩快一点，一只手扶住假山，脚脖子却因此崴到了，肖扬都能听见听清脆的一声咔吧的声响，王思萌哎呀一声，顿时蹲在地上，强忍着疼痛，没有发出一声叫喊，一只手的手心也被假山的石头给划了一道小口。

    林雨涵腾的站起来，怒视着这几个男生：“你们都死定了！”说着赶紧跑到王思萌跟前看她怎么样了。

    肖扬则是出离的愤怒了，一只手操起桌上自己刚刚吃干净最后一粒的饭碗，轮圆了照着这个皮肤黝黑的男生的脑袋砸了过去。

    空中都能听见一股风声，噗的一声砸在这个男生的脸上，这个瓷碗质量真不错，居然没碎，不过这男生的鼻子也被砸破，鲜血顿时就流了出来，这几个男生大概都没想到肖扬说动手就动手了，胆子还这么大，居然敢还手。

    饭店里风格典雅，到处都是摆设，十几个人根本就施展不开，等这边反应过来想要还手的时候，后面石志龙他们已经冲上来，一人几乎就一下，全部放倒，到最后剩下这个让王思萌受伤的男生，肖扬喊道：“别动他，让我来！”

    说着从邻桌顺手操起来一瓶没开启的啤酒，走到已经有点懵了的这个黑皮肤男生跟前，照着他脑袋就砸下去，还是一句话都没有，只是肖扬眼睛里的怒火让他感到从心底里升起一股凉气。

    “这人要弄死我！”皮肤黝黑地男生嗷地一声惨叫。转头就想跑。却被肖扬地啤酒瓶一下子砸在脑袋上。顿时就被砸倒在地上。肖扬照着他地下巴轮圆了就是一脚。

    咔……清脆地骨裂声让饭店里这些看热闹顿时都出了一身冷汗。先前还为这男生担心。想不到居然下手这么狠。

    “肖扬……你别太过分了！要打死人了！”那边康健从地上要爬起来。怒视着肖扬。显然还没搞清楚。这两个一身杀气地汉子是哪来地。

    肖扬朝着康健走过来。两步走到康健地身边。照着康健地脸就是一脚踹过去。康健想躲。后面有人踹了他一脚。他地脸。正要迎向肖扬地脚。

    噗。一声闷响。康健感觉自己地脸现在一定成了一张大饼。连疼地感觉都没有。麻木木地。仿佛都不是他自己地了。顿时忍不住心底地恐惧。心说这家伙到底是什么人。怎么往死里下手啊！却没想。刚刚自己还想着怎么去教训人家呢。

    外面忽然进来三四名警察。原来是饭店地服务员见事不好。赶紧报了警。却不想到肖扬居然有帮手。还大发神威给人好顿打。报警地服务员顿时后悔不跌。心说但愿这帅哥警察局有人。要不然。我不是害了他？

    肖扬打完人，猛的喘了几口粗气，转回身，走到王思萌的身旁，温柔的问道：“你没事吧？”

    王思萌疼的直吸凉气，额头上也出了一层细汗，摇头道：“我没事，别担心我，警察来了，不会有麻烦吧？”

    “不会的。”肖扬轻声道。

    “不会？”一个挺年轻地警员冷冷的看了一眼肖扬，再一看被打地最惨的那个皮肤挺黑地男生，都忍不住吃惊，“你下手这么狠，还敢说没麻烦？小子，你麻烦大了！”

    这警员也看出应该是一群人找这边几个人的麻烦，不过把人伤地这么重，肯定是有麻烦的。

    另一个警察忽然惊呼道：“康健？你怎么在这？哎呀，你怎么被打成这样？是他打的？”认识康健的警察一指肖扬。

    康健这会已经感觉到整个脸都火辣辣的，脸上都是血迹，带着哭腔嗯了一声。

    那警察冷冷的道：“把他带回去！铐上！”

    林雨涵这时候呼的站起来：“你有没有搞错？凭什么要铐我们！你长眼睛是用来喘气的？没看见一帮人来欺负我们三个人

    那警察一见是个美女学生，冷笑道：“欺负你们？能把自己欺负成这样？少废话！带走！”

    石志龙和张庆涛这时候在一旁说：“人是我们打的，跟他们没关系，我们路见不平，见义勇为，嗯，我们跟你回派出所做笔录。”

    那个警察冷笑道：“还没说到你呢！你想跑？仗着有几手功夫了不起了是吧？不给你们点颜色看看，还真当自己是江湖侠客了！都带走！”

    肖扬这时候慢慢站起来，神色平静的说：“先把我们受伤的女孩送医院去，然后我跟你们回去。”

    “不是没死呢吗？自己去医院！”那警察没好气的喝道，康健是他一个好友的儿子，康健上大学的时候，他的好友特地拜托他照顾康健，现如今被打了，他自然要给康健做主的。所以怎么看肖扬怎么不顺眼。

    “放你妈的屁！”肖扬冷冷的骂了一句，然后扶起王思萌，说：“走，送你去医院。”

    那边林雨涵也一脸寒霜的看着这几名警察，这些学生除了康健和那个皮肤黑的男生，都没受什么伤，就是被石志龙他们用巧劲给放倒而已，这会都爬起来，不过却没有一个敢吱声的，对方这两个帮手一看就不是一般人，像是保镖似的，能用得起保镖的学生，那会是一般人？毕竟谁都不是傻子，今天被找来帮忙打架，其实本来就是凑数的。

    那个警察顿时就怒了，一巴掌照着肖扬的脸就拍了过来，还从来没有人敢当面这么骂他的呢。

    不过高高举起来的手怎么也没落下去，石志龙牢牢抓住了这名警察的手腕，沉声说：“我说过，我们跟你回去，别给自己找麻烦！”

    这名警察忽然气乐了，冷笑道：“你知不知道真正找麻烦的是谁？我劝你赶紧放开我，袭警可不是闹着玩的事情。”

    肖扬这会没心思搭理他，掏出手机，直接打给栗天华。这会栗局长还没有回家，正在办公室里面处理文件，现如今栗天华已经是江南市委常委，副市长，政法委书记兼公安局长，身上的担子也比从前多了很多。

    接到肖扬电话的时候，他还挺高兴的，肖少的电话，他可从来没想过，笑着问道：“肖少，怎么会想起给我打电话了？”

    肖扬说道：“这边有点麻烦，打了一架，我同伴一个女生受伤，需要去医院，我得把她先送去，警察不让……”肖扬话还没说完，那边栗天华已经知道怎么回事了，心里苦笑了下，心说我的大少爷，就这么大的事儿您居然找我头上来了，也不知道那警察是哪个，真是倒霉。栗天华在公安系统多年，自然知道很多警察都是什么性子，说句不好听的，很多人那就是欺负软的怕硬的，没准以为肖扬好欺负。暗自叹息一声，然后说：“你把电话给那警察！”

    这边这个警察还在跟石志龙对峙呢，肖扬冲石志龙摇摇头，尽管看出来这个警察有点拉偏架的意思，不过跟这种人较真没什么意思，肖扬心里真正恨得是强，和康健以及这个黑皮肤的男生，他们三个，是别想好了！

    肖扬把手机给那警察递过去，那警察冷笑道：“少跟我来这套！有两个认识人就了不起了？”

    肖扬冷冷一笑：“这人你还真得罪不起，不想害你，快接吧。”

    那警察嘴皮子动弹下，看着接通状态下的手机，把话咽了回去，万一那边真是个大人物，自己就倒霉了。

    一接起电话，那边一个威严的声音：“我是栗天华，你是哪个？”

    这警察顿时吓出了一身冷汗，感觉从尾椎骨那里升起的一股凉气直冲后脑勺。

    “我……我是大学城区光华派出所指导员张绍华，您是，栗市长？”张绍华尽管心里怀，但却**分确定了，敢于冒充副市长的人，可是不多，尤其对方还是公安局局长！

    “嗯，是我，你们所长是杨志玉吧？先让那个学生送他同伴去医院吧，回头我给你解释。”栗天华淡淡的说完，就挂断了电话，一个副市长，跟他实在没有什么太多说的，这也就是肖扬，能这么使唤他栗天华，换个人，他早急了，也太不拿豆包当干粮了吧？

    这警员放下电话，毕恭毕敬的给肖扬递过去，心中却早就被惊得不行了，心说这是哪家的少爷，拿高射炮打蚊子，居然还这么满脸不在乎的表情，牛逼的是，栗副市长居然就真管了！