    这话，张岩原本不敢说。

    这不是她能够参与的话题。

    但，事到如今，南晋那边陷入死局，人都快要走投无路了。

    还有什么是不可说的？

    她最终，轻轻点了点头：“南阳长公主长年征战，她是战场上的枭雄，但，并非治国之才。”

    “她没有仁厚的心，做事狠辣不留余地……”

    如此在背后说长公主，不该是良臣所谓。

    可这也是陛下的意思，她不过是在转述。

    “当初陛下有意将皇位传给南星殿下，长公主为了与南星殿下抗衡，祸害了一众忠心的臣子。”

    “穆渊少君一家，也是被长公主诬陷谋反，才导致被灭门的。”

    “这样的人，若是他日成了南晋的国君，那便是绝对的暴君，南晋的百姓都会遭殃。”

    所以，现在只有九公主才能挽救他们南晋。

    陛下的身子确实已经不行，拖不久了。

    “陛下让我将玉玺和兵符带出来，便是要让小殿下回去，掌管南晋的天下，可是……”

    张岩看着香兰，香兰可不敢乱说话，一脸不安。

    也不知过了多久，张岩才点了点头。

    香兰从自己的怀中，将贴身收藏的东西取出，双手送到风漓夜的跟前。

    “世子爷，公主相信你，我们就相信你，这是陛下手中大军的兵符，从现在开始，请世子爷代为保管，他日亲手交给九公主，也便是，我们南晋的小殿下。”

    楚倾歌和穆渊一起离开，如今人还不知在何处，张岩也不晓得自己几时才能见到小殿下。

    她伤成这样，连自保的能力都没有，兵符在她的手中，一点都不安全。

    只有风漓夜，有足够的能力，保护兵符，保护公主！

    风漓夜看着香兰手中的兵符，好一会都没有作声，脸上也没有丝毫表情。

    张岩和香兰都很不安。

    他们听蓝羽说了，世子爷丢了以前的记忆，对自己和九公主的而一切，已经想不起来。

    她们确实很担心，很怕现在的世子爷，已经不再是当初那个全心全意，辅助九公主的漓世子。

    可她们，真的没有别的选择。

    又不知过了多久，终于，风漓夜伸出手，将兵符接了过来。

    南晋一半的军力，如今，落入了他的手里。

    这兵符，沉甸甸的，不仅仅是一份信任，一个责任，更是，关系到南晋千万百姓的生死未来。

    他面无表情道：“蓝羽没有告诉你，我已经忘了从前的事？”

    张岩心头一沉，香兰立即扶了她一把，看着风漓夜，惴惴不安。

    风肆和风早心里也是焦急。

    现在这一切，都只能看世子爷了。

    事实上，南晋的事情跟他们真的没多少关系，若是世子爷与公主分手，那这一切，就真的与他们无关。

    可是，世子爷是南晋未来的帝君啊。

    是九公主亲口说的，将来她当了女皇，世子爷便是唯一的帝君。

    他们不是贪图荣华富贵，而是，总觉得，那是世子爷的责任。

    世子爷，到底要不要将这份责任，背负起来？

