    轰！

    虚空震荡。

    天剑显威，直冲云霄。

    霎时，天地剑意沛然，恢弘浩大，弥漫四周，与温皇大智慧所发的飘渺剑意，分庭抗礼。

    形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

    天剑是至高境界，却非最强。

    飘渺剑意凌厉无匹，全然不落下风。

    两股剑意不断积累，宛若满弦之弓，战局一触即发。

    方圆十丈之内，已是生人难近。

    集结在光明殿外的僧众，均感如芒在背，连连向后退去。

    “从我学剑的那一刻开始，就一直在期待这一天的到来，但大师却破坏了任某心中的愿景，该当何罪？”

    任以诚冷眼以对，剑锋随声扬起。

    大智慧肃然道：“一切皆是缘法，世事岂能尽如人意，这也正是地门的理想，抚平世人的遗憾。”

    “缘你妹！”任以诚怒骂一声，骤然出手，以示心中不满。

    简洁的一剑横划，毫无花哨。

    圣灵剑法——剑一。

    砰砰砰……

    剑气裂地而出，每前进一寸，都会发出闷雷般的炸响，尘土飞扬。

    大智慧很想说，他乃是出家人，没有妹妹。

    但激射而来的剑气，已不容他多言。

    “剑一，破。”

    喝声起，大智慧右手剑指疾抬，隔空御剑。

    锵然一声，无双出鞘，携凌厉剑气闪电般射出。

    蓬！

    圣灵剑气崩散，无双剑倒飞而回。

    “剑二。”任以诚人随剑走，箭步冲向大智慧。

    大智慧不退反进，掠身而上，接剑在手，飘渺绝剑第二式紧随而出。

    剑二·空。

    铛！

    剑锋碰撞，火星四溅。

    交击一瞬，任以诚已探清神蛊温皇的根基，当即暗自压制功力，与对手齐平。

    虽然不是本人，但以大智慧的武学修为，足够发挥出飘渺绝剑的威力，甚至还能更上层楼，值得公平一战。

    手腕转动。

    大智慧迅捷变招，旋剑荡开幽冥剑，欲刺咽喉。

    任以诚手腕下沉，后发先至，以剑柄截击无双剑脊，继而直取中宫，往大智慧胸口刺去。

    叮！

    无双剑迅疾回防，横挡胸前。

    大智慧左掌按住剑身，同时运劲发力，幽冥剑顿被震退。

    任以诚顺势撤出寻丈距离，脚步一顿，剑锋凌空点落，从三个不同方位分别射出剑气，攻向大智慧的要害。

    幽冥剑紧随在后，任以诚再度欺身而上。

    圣灵剑法·剑四。

    大智慧泰然自若，面对袭来剑气，无双剑脱手，环身飞旋。

    剑三·飞。

    乍见剑芒瞬动。

    几乎在同一时间，三道剑气崩然碎裂。

    下一瞬。

    破空声起。

    任以诚剑锋已迫压眉睫，大智慧无双剑上手。

    剑四·灭。

    间不容发之际，天剑、剑神，再度交锋。

    破、空、飞、灭之后，便是飘渺绝剑后四式，虚、绝、真、玄。

    飘渺绝剑，无形无相，难以捉摸。

    此时，在大智慧千年修悟之下，更是突破极限，显出无常无定，乃至无穷无的玄妙风采。

    谓之摩诃无量，变化莫测。

    然则。

    任以诚已悟得七无绝境，境界绝不逊色半分，圣灵剑法不甘示弱，针锋相对，从剑五逐招递进至剑八。

    金铁激鸣之声，犹如珠落玉盘，连绵响彻不绝。

    逸散的剑气，随着交手迸射四周。

    光明殿接连遭受摧折，须臾间，已是千疮百孔。

    观战的僧人，为免受池鱼之殃，不得不继续向后退避。

    与此同时。

    神龙与缺舟一帆渡交手，更是惊天动地。

    庞大的身躯似山岳横行，动静之间，卷动无俦巨力。

    缺舟在它面前，渺小的仿佛蝼蚁，身形摆荡，犹如风中拂柳。

    更是怒海汪洋中的一叶扁舟，岌岌可危，随时都有被击中的危险。

    但诡异的是，每次都只差那么一点儿，让他始终安然无恙。

    吼！

    神龙屡屡失手，渐生不耐，咆哮一声，龙首扬起，大口张开，烈焰如柱如束，喷吐而出。

    轰！

    热浪席卷，顿令方圆百里内温度激增，众僧只觉如坠火海炼狱。

    缺舟一帆渡首当其冲。

    “圣莲化大千。”

    忽地圣莲再现，粲然绽放，将缺舟包裹在内，金色圣光流转，将神龙烈焰尽数阻挡在外，稳如泰山。

    双方一时僵持不下。

    “剑九，轮回。”

    大智慧的声音，响彻半空。

    八式往复入轮回！

    大智慧以剑插地，登时山摇地动，连串爆炸声砰然爆发，剑气如林，破土而出。

    任以诚扬臂，十丈剑气当空斩落。

    飘渺剑气破碎，在他身前开出一条生路。

    倏然人影闪动。

    任以诚展开缩地成寸般的超绝身法，弹指间，已逼至大智慧身前。

    “剑十八。”

    幽冥剑疾刺眉心，剑势一起便似行云流水，交织成一张绵密的剑网，将大智慧笼罩在内，从四面八方迅速收缩。

    叮叮当当……

    铿锵激鸣不断。

    但见大智慧运剑如飞，将任以诚的攻势滴水不漏的挡了下来。

    “剑十，天葬。”

    大智慧周身猛然剑气勃发，竟硬生生将围困自己的剑网撑开一瞬，纵身腾空，旋即便横剑当胸，左手剑指拂过剑身。

    八式往复入轮回，自生而灭，谓天葬。

    无双剑扫荡而出，澎湃剑气顿如狂风暴雨，倾盆落下。

    咔嚓！

    地面在任以诚脚下崩裂，他整个人炮弹般弹射而起。

    蓦地，天际红芒爆闪。

    任以诚与幽冥剑合而为一，‘剑二十’之招以无厚入有间。

    天葬剑雨立时被撕裂开来，如断纸帛。

    “剑二十一。”

    任以诚攻势不停，凌空变招，幽冥剑锋芒瞬动，眨眼间，二十一道剑气连斩而出，势若雷霆万钧，沛不可当。

    “十一，涅槃。”

    大智慧沉喝一声，飘渺剑意推至顶峰。

    极而复始，不生不灭之剑，横空而出。

    瑰丽璀璨的剑光，耀如烈日当空。

    万千剑气搅动云海翻腾，似九天飞瀑裹挟无匹之势，铺天盖地倾泄而下。

    呼啸的破空声中，强横的剑劲如泰山压顶。

    任以诚目光一凝。

    飘渺剑法剑十一，已达至穷尽人类极限的境界。

    要对付极限之招，惟有……

    “剑二十二！”

    任以诚拧身急旋，随即便是源源不绝的剑气爆射而出，化为一道龙卷风似的剑气。

    呼！

    劲风呼啸，如龙吟震天，激荡乾坤失色。

    轰隆隆!

    两大惊世绝伦的剑招，在半空中交汇，爆发出霹雳巨响。

    剑气飞散，剑芒如巨浪翻滚，扩散席卷而出。

    围观的众人只觉眼前一阵光芒夺目，旋即就见任以诚落回地面。

    而大智慧则飞身升上了更高空。

    无双剑锋芒不减，挥洒间，半空中飘渺剑气余势方尽，新力骤生，冲破剑二十二残存剑气，威势更上层楼。

    十一剑尽，涅槃重生。

    “剑河雪涌。”

    任以诚剑意忽变，天命剑道应势而出。

    剑气沛然，如江河滔滔逆流而上，轰然爆响中，飘渺剑气终至湮灭。

    突然，剑河雪涌的剑气长河中窜出一道剑光，快如惊虹掣电，朝大智慧激射而去。

    天命剑道第二式，鲤跃龙门。

    任以诚飞身冲过大智慧头顶，来至更高处后，身形猛地折返而下，剑如流星天降。

    大智慧身在半空，无从借力，唯有正面招架。

    “破空飞灭，虚绝真玄，涅槃天葬，往复轮回。”

    无双剑直指苍穹，十一式飘渺绝剑尽融为一，磅礴剑气撼动云霄，通天彻地。

    轰隆！

    极招交锋，爆响如雷。

    众人只觉耳鼓剧震，一时间，仿佛陷入无声世界，万籁俱寂。

    砰然一声。

    赫见大智慧当空落下，双足没地，直陷三寸。

    丝丝缕缕的血迹从嘴角溢出，脸色凝重的看着飘然落在对面的任以诚。

    他没想到，任以诚的实力竟强至如斯恐怖的境地。

    非但精通苗疆镇国神功，已臻至登峰造极，剑道修为更是出神入化。

    “还有剑十二，一并使出来吧。”任以诚意犹未尽。

    虽然这一招会让神蛊温皇经脉尽断，陷入瘫痪，但他有足够的把握治好对方。

    先过了瘾再说。

    大智慧眉头紧皱，默然不语。

    剑十二使出，无论胜败，这具身体都将无法再用，以此人的修为，只凭缺舟一人只怕保不住颠倒梦想。

    这一招，用不得。

    心思电转。

    大智慧突然神情一肃。

    “还没结束。”

    话音落下，大智慧双目中精妙爆闪，手中无双剑插地，飘渺剑意透体而出，现出前所未有之锋芒。

    倏尔。

    天上风云变色，地面沙尘翻滚。

    伴随大智慧双手剑指扬起，剑意催动剑气，剑气引动天地之力。

    目光所及之处，风云为剑，狂沙为剑，苍天为剑，九地为剑。

    “剑—十三！”

    飘渺剑意笼罩十方，万物为剑，沛然交融，形成一股无远弗届的强大剑气。

    “果然……”

    任以诚丝毫未觉意外，双眼开阖之间，二十二式圣灵剑法化为一道道鲜活身影，飞速在脑海闪过。

    剑十三出手的刹那，他也随之而动。

    赫见场中同时出现了二十二道任以诚的身影，各自施展一式圣灵剑法，旋即有合而为一。

    这一招，任以诚乃是受大智慧的启发。

    以学自无名的无上剑道中的‘无我道’为框架，已星辰变力聚一点而动心法为根基，冲破自身速度的极限，借此衍生出多个自我同时出招，将二十二式圣灵剑法的精髓，尽数融合在了一起。

    这是自身之力的极致，与大智慧借天地之力为剑，是截然相反的两条路。

    同时，也是圣灵剑法在灭天绝地剑二十三之外的另一种延伸。

    轰！

    巨爆声中，剑芒闪动，两道人影已交错而过。

    余波如山洪怒潮。

    就听“轰隆隆”一声，光明殿受气劲波及，竟然当场塌毁。

    僧众在惊呼声中，四散奔逃。

    须臾。

    烟尘落下。

    只见大智慧人如雕像，伫立不动。

    “呼——”

    任以诚长出了一口气，平复体内翻腾的真气。

    最后这一招，不分上下。

    他由始至终都将内力保持在对方同一水准。

    以这样的修为，若非他已是不死不灭的金刚之体，在这一剑之下，势必会是个两败俱伤的结局。

