，(首字母+org点co)！

一铲铲泥土往后丢去，渐渐挖出一条百米窄道，若她虚神域有成，大可将土质分解成更易破坏的东西，或者直接将它化无，若她无心之术有成，大可隔山将整条灵脉取出，若她龙甲神章有成，大可以地遁之法，横行地下。

非没有力量能帮她挖土，是她还没有掌握这些力量，修为所限，亦是...分摊的精力多了。

湛长风终于正视起这个问题，她在修行上少有阻碍，道行与日俱进，目前主修了九转往生诀，兼顾龙甲神章，然这两者本就深奥非常，不是随便几下就能领悟到其中意思的，她投了八成的精力进去专研，一成的精力理解无心之术.虚神域，一成的精力关注藏云涧的局势。

然随着藏云涧的局势愈加复杂，她要考虑和实行的事物也愈加多了，占去了五成精力。

往大了的说，这五成精力也是在践行自己的思与想.帮自己完善道境，往小了的说，如果不花这五成精力，她就无法跟上局势变化，给未来带来不可预知的麻烦。

但是不能否认，它虽然没有拖慢修为上的精进，但拖慢了她对各类功法的体悟，影响了她的实力，长此以往，得不了好。

就目前的她来说，壮大自身实力和势力才是最重要的。

湛长风有了决断，她必须将这局势搅一搅。

藏云涧在谁手里，与她没多大干系，这地界太小了，且隐情太多，跟烫手山芋似的，若以此界为根基，弊大于利。

她现在唯一在乎的是神州地下困的那道身影可能给她带来危机，那道身影又与九九化元阵有关，像是关联四处镇压之地的核心，她怀疑那是魔化的第二帝君，或者其他比八族力量更为强大的战犯。

顺着想下去，以气运之轮为引，诱使各方寻找到四处镇压之地，破坏那一根根无形锁链，毁掉九九化元阵，放出那东西，会不会是目前局势最合理的推导？

气运之轮的传言，起得太突然了，仿佛一块石头落到水中，砰，水花四溅，余波不息。

气运之轮也是眼下局势的核心，若能拖延各方寻找气运之轮的速度，可为自己争取时间强大实力。

这条灵脉是不是可以做点文章？

湛长风一边老实挖土，一边思考之后的行事。又挖了百米，稍作休息，忽听小狐狸传递来波波心念，想要出来。

她刚开始有考虑让小狐狸将她挖出来的土装到它的空间里去，但是她最先挖容身矮洞时，至少有一立方米的岩土掉到了深坳里，如果这边的修士够谨慎，可能会凭此发现不对劲，找到这条通道。

所以她边挖，边把土填到身后，离近山壁那段的土是被她夯实的，他们要找也得费番功夫，之后便是稀松丢在后边，原路返回也方便些。

她放出白狐，只当它闲得无聊了。

白狐一出来，就跟撒欢似的围着她乱转，给自己造作了一身泥粒。

湛长风将它拨到身后，这洞只有半人高，空间矮小，被它一挡，就施展不开了。

白狐好奇地看着挖土的人，抖落头顶的泥土，蹭蹭她的腰。

“乖。”

湛长风空出手，把那脑袋按回去，“别乱动。”

小狐狸乖乖地叫了一声，果真蹲坐着没有乱动，时不时抖抖两耳。

湛长风觉后边没了动静，转头看，这傻狐狸快被她扔去的土埋起来了，“把自己埋土里干什么，还能开出一朵花？”

小狐狸歪歪脑袋，憋着身子一抖，头顶上倏地开出了一朵大红花。

只是随口一言的湛长风，“......”

她惊疑地伸手拎起大红花，连带着小狐狸也被拨出了土，晃荡着身子，欢喜地瞧着她，仿佛在邀功。

湛长风将所有正经典籍.奇闻轶事都过了一遍，检索失败，再将“目光”落到花上，这是一朵五品之妙灵花，非要说的话，小狐狸吃的花种里有它。

“挺好看的。”小狐狸的能力也是少见，只是现在还看不出究竟。

湛长风放下它，摸了摸它的耳朵，继续挖土。小狐狸耳朵痒痒的，兴奋地挤到湛长风身前，扑到她怀里，叫声带着幼兽的奶音，孺慕依赖。

湛长风刚想把它拎起来，忽感一股生机之力从小狐狸身上荡开去，霎时整个不大的空间被一丛丛枝条挤满，枝条上开出姹紫嫣红的花，各个品类.各种花色都有，仿佛将以前吃的花种都催出来了。

她看不见花，却能嗅到盈盈花香，感应到花丛。

没过一刻，花丛又全都消失了，湛长风敏锐地探手抓了下土层，原本坚硬的土层被根系松成了浮土，不用费多少力气就能扒下来。

低头“看”小狐狸，那双明亮的幽瞳正骄傲地望着她。

“不错，往这个方向，能松多少米？”湛长风指了指面前的土层。

土层上开出一丛花枝，扎在土里根系沿着灵脉的方向疯狂生长，掠夺泥土的空间，汲取土中的能量，枝条上也长出蓓蕾，开出灿烂的繁星。

小狐狸一憋气，根系全都缩回来，只留下一条曾被根系占领的通道。

“谢谢。”湛长风舒展眉峰，捞起有些疲软的小狐狸，钻进洞中，进了百丈，碰到一层坚石，破开坚石就看见了淬灵岩。

她估摸着这条灵脉能产生三四十亿灵石，对任何势力都是一笔足够让人疯狂的财富，毕竟五六亿下品灵石就足够支撑一个大型势力十年的开支了。

何况这里面不止有下品灵石。

湛长风凿开淬灵岩，浓郁的元气令人通体舒畅。她感受了一下，此处有中品的等级。

她的魂力探到一个溶洞，那边的元气更加浓郁。

迅速开凿，凿下的灵石装进储物之器中，还没接近那个溶洞，身上的储物之器就装满了。

幸而有小狐狸在。

凿开一层灵矿，出现一条灵石构成的天然空隙，像是悬着石笋的狭窄通道。

这里的灵石已经十分精纯，有上品灵石出现了，湛长风让小狐狸能收多少就收多少，自己朝前方的溶洞走去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    