    当翌日的朝会上宝祥宣读了那两道敕命诏书后，文武百官无不惊掉一地眼球。

    陈云甫复吴中侯爵，加柱国、三千石的晋升还算是能够理解，可齐德怎么莫名其妙就从左春坊大学士变成兵部尚书了？

    至于原兵部尚书的俞纶则转任都察院右都御史接了张紞的班，也算是正二品平调，不算太亏。

    对于朱元璋的这一番神操作，整个朝堂，只有陈云甫一个人看的明白。

    便是连朱标，也是在下朝之后找到朱元璋问明缘由。

    “诸藩要撤，但不能全撤，标儿，若是撤完了藩，咱大明朝就要陷入无尽的党争之中了。”

    朱元璋解释道：“朝臣一旦坐大，便会结党营私、笼络党羽，这个时候便会养出权臣欺主，朕定下大明宝训，就强调过，一旦朝中生出权臣，藩王便可领兵靖国难、清君侧。

    所以，只要藩王在，我大明朝就永远出不了权臣，哪怕将来有藩王打着靖难的旗号夺权篡位，江山还是在我朱家人的手里，不会沦陷于外臣。”

    “父皇想说的，是云甫吧？”

    “对。”

    提及陈云甫三个字，朱元璋的脸上便露出了笑容，和那日陈云甫离开皇宫时的笑容一模一样。

    “不会的，云甫纯良，绝不会做权臣。”

    “大奸似忠、大忠似奸，连朕都看不透他，你，也不行。”

    朱元璋毫不掩饰自己对朱标能力的质疑：“所以咱教你一句话你要记住，永远都不要相信任何人，更不能全无保留的信任。”

    “那陈云甫多聪明啊，你要撤藩，他提请保留下晋、燕、楚三个藩王，你这三个兄弟，哪一个拉出来换个朝代都能做个中上之姿的皇帝。

    老三会打仗，虽然脾气暴戾点，但绝对能掌控住朝堂，充其量算是个暴君但绝不是昏君，他当皇帝没有哪个臣子敢反。

    老四更是像朕，既有识人之明又有用人之度，而且熟读兵法韬略，可为一代明君贤主。

    老六允文允武，开明仁德，也配为君。

    有他们三个人在外就藩，即使有朝一日你也不在了，允炆登基当皇帝，他陈云甫也不敢反，更不敢做权臣，哪怕他真的能活，熬死了老三、老四、老六也没用。

    只要有在外的藩王存在，他篡位，三藩就会举旗讨伐他，大义尽在我朱明江山，他一个外姓人没有大义的加持遽尔间便会败亡，身死族灭。

    所以，提请留下三藩，陈云甫就是在为自己证明，证明他不想也不会做权臣。”

    “另外，这小子和朕说了，他会护着允炆做太子，日后登基继位。”

    “有他在朝，蓝玉、常茂那些赳赳武夫便不足为虑，不敢逼迫你改立允熥为储君的，所以，他不仅像咱证明了他的忠心，顺便还炫耀了一下他的能力。”

    说着说着，朱元璋就又笑了出来：“这小子要是会下棋，那一定会是朕的好对手。”

    朱标若有所悟的点点头，复又问道。

    “那父皇擢齐德任兵部尚书又是为什么呢？”

    “谁做兵部尚书都无所谓，只要别是陈云甫的党羽就行。”

    朱元璋浑不在意的说道：“另外，齐德这个人愚蠢且贪婪，这样的人用好了也会有大用，比如说他日后会和陈云甫为了抢权而施展浑身解数。

    这样，不就方便你平衡朝堂了吗。

    朝外有藩王，朝内有大臣，这是内外平衡。

    大臣又分党派互相掣肘钳制，这叫党派平衡。

    只有全部平衡得当，你这个皇帝的位置、咱们朱家的江山才能稳如泰山。”

    朱标听懂了。

    自己父皇是不会杀陈云甫的，因为陈云甫的存在可以压制住蓝玉、常茂、冯胜这些手握兵权的武将，然后又拎出齐德这种愚蠢之徒来掣肘陈云甫。

    同时呢，在外保留下藩王，不使得将来陈云甫倒台或致仕后，朝堂出现新的权臣。

    如此，国家的政治大局便能时刻保持着高度的稳定和平衡性。

    这利于朱标的顺利登基、朱允炆的未来接班。

    如此三代、四代皇帝之后，朱明江山就算是深入民心了。

    再想改朝换代那就是痴人说梦。

    “用好这陈云甫的利处是显而易见的，湖广、贵州、云南、两广包括辽东的问题都还多着呢，他要是有本事全部解决掉，将来等他死后，也能获封一个文正的谥号，千古贤相名留青史。”

    朱元璋此刻毫不保留自己对陈云甫的欣赏：“他知道，所以他在向咱证明他的心就是这么想的，也是这么做的，办事尽职尽责成绩斐然，对权力能放则放，不敢僭越染指，可以说这么一来，咱要是再想杀他，反倒是显的咱太狭隘了一些。”

    “父皇且放心，云甫本就是纯良之臣，儿臣不会看错的。”

    “嗯，希望如此吧。”

    朱元璋点点头，可随即自己又蹙起眉头。

    “不过咱这心里总还是隐隐觉得有哪些不对的地方，可就是说不上来。”

    有一段话被朱元璋埋在了心里没有说出来。

    那就是他能感觉到陈云甫现在正和他一样，挽着袖子共谱一盘棋局。

    对弈双方就是朱元璋和陈云甫。

    棋局则是这天下。

    而令朱元璋难受的地方也在这了。

    陈云甫似乎有一种先知性，对自己的每一步棋都能给出极其妥当的应对，而陈云甫的每一步，朱元璋却似乎看得，不是那么真着！

    这太可怕了。

    “标儿你说，陈云甫为什么会推荐老四去权管辽东呢？”

    这一步棋，朱元璋怎么也看不通透，遂问向朱标。

    后者想了想，言道：“云甫不也是为了自证清白才这么做的吗。”

    “不应该那么简单，更不可能如他所说那般，完全只是为保辽东大好局面才如此进言，弈子国手，是绝不会暴殄天物的浪费一手，他这么做，应有其意。”

    朱元璋皱紧眉头，良久后才言道。

    “甭管他怎么想的，咱不能完全按照他的想法去走，这样，让老四只兼管辽东的军务防务，经略使一职还让给他陈云甫来推荐人选。”

    “那，都听父皇的。”

    朱标点点头，拱手告退。

    只是心里总觉得朱元璋是不是把事情想的太复杂了一些。

    平白给自己添烦恼。

    这皇帝当的，可真累。

