    慕老闻言，觉得慕清欢说话越来越让人产生危机感了。

    “欢儿啊，别羡慕你姐姐，你姐姐也是付出了很多努力才拥有今天的一切，外公相信你也可以的，我们慕家的孩子，实力都不会差的。”

    慕老开导着慕清欢。

    慕老也是十分不喜欢这种悲观主义的人。

    哪怕是自己的子孙。

    他更担心的是慕清欢会对慕明月不利。

    慕老是古玩鉴定大师，所以对于人的面相也多少看得懂。

    面由心生。

    慕明月的面相是慈悲温婉干净大气的，别人看着都舒服，一眼就对她有眼缘。

    而慕清欢的面相浑浊不清透，给人一种阴郁的感觉。

    慕清欢看着慕老诉苦，“外公，我从小就没有得到爸爸妈妈的爱，一直寄人篱下生活，一直都是平平庸庸的，根本没有什么本事……”

    慕清欢粗略了解到了慕明月是一个各方面都非常优秀的人。

    性格好，有颜值，有才华，有能力，充满正能量。

    谁都会喜欢和这种类型的人接触和交朋友吧，也会将重要的事情交给她去做。

    慕老安慰着慕清欢，“欢儿，别担心，你有你的闪光点，只要你心存善念，与人和善，别人也会接纳你，喜欢你的。”

    慕清欢轻叹一声，说道，“外公，我也希望别人会喜欢我，可是从小到大，他们都骂我是孤儿，没有爸妈疼爱的野孩子。”

    慕老闻言，也叹气一声，跟着就轻拍着慕清欢的身子，说道，“欢儿，别担心，现在你有了很多的亲人，我们都会疼你的。”

    慕清欢点点头，“谢谢你外公。”

    慕老把慕清欢带进了别墅。

    战云开抱着慕明月进屋，刚要上楼，慕明月就醒来了。

    慕明月被战云开抱着，她睁开眼就看到了战云开俊逸的脸庞，深邃的眼神。

    “我们到家了？”慕明月四下看了下，发现已经在家里了。

    战云开点点头，说道，“嗯，到家了，我抱你上楼睡觉。”

    慕明月清醒过来，她从战云开身上跳下来，说道，“那清欢呢？”

    “她自己会走。”战云开淡声说道。

    “清欢怎么说也是我的妹妹，你不能这么冷漠对她的。”慕明月一看战云开这般，她就知道战云开肯定趁着她睡着的嗜好给慕清欢甩脸色了。

    “明月，这附近的别墅我都买下来了，你喊慕清欢随便挑一栋别墅住进去，她不能住这里。”战云开对着慕明月说道。

    慕明月听着，疑惑地看着战云开，“你为什么对慕清欢这么排斥？你是担心爱上她？”

    战云开听了，紧蹙眉头，“明月，像我这种男人，目前还是单身，对感情又忠诚，哪一个女的认识了不想贴上来？”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了。

    “战云开，你未免太担忧了，如果你担心我妹妹会爱上你，那你大可放心，如果你们两情相悦，我会成全你们，但是我的男人，如果被人惦记着，哪怕是我的妹妹，我都会亲自下场手撕。”

    慕明月拍了拍战云开的肩膀，说道，“别担心那么多，只要我们坚定对方，坚定自己的原则，就一定不会被妖魔鬼怪打败拆散，我们虽然没有复婚，但是那只是一张纸而已，没什么可怕的。”

    战云开很是委屈，说道，“但是我想说的是，没有那结婚证，我很没有安全感。”

    慕明月抿唇笑了笑，“我是女的都没说没有安全感，你一个男的，有什么没有安全感的？”

    战云开淡声说道，“当然有！现在男女比例那么悬殊，能够结婚都不容易了，更何况我是遇到了自己命中注定一眼就想一辈子的女孩，我当然要紧张点。”

    “好了，你别太担心，我人是你的。”慕明月安慰着战云开说道。

    战云开看着慕明月，“明月，你是在敷衍我吗?”

    慕明月耸耸肩，“我哪有敷衍你啊？你看我像是敷衍你的人吗？”

    她觉得只要两个人过得幸福开心，有没有结婚都可以的。

    更何况他们现在有孩子，两个人是捆绑在一起的。

    战云开还想说什么，这个时候，外面传来了慕老和慕清欢的声音。

    “外公，这里是哪里呀？”慕清欢问道。

    “这是你妈妈生前居住的地方。”慕老说道，“现在是你姐姐明月一家子在住。”

    “那我可以搬进来和你们一起住吗？”慕清欢问道。

    慕老看向战云开和慕明月，说道，“小月，欢儿要住进来，你们觉得怎么样？”

    慕明月本来想说好的，却被战云开抢先一步说道，“她刚苏醒，自己住比较好，清心养身，我们的儿子很吵闹，会影响她养身体。”

    慕明月看着战云开，她也没有忤逆战云开的意思。

    战云开这么做，肯定是有他的原因。

    也对，战云开能够管得住自己，但是不代表别的女人看到他就可以控制得住。

    更何况慕清欢在陆照天那受了情伤，一时半会最想要的就是投入下一段感情。

    而战云开这种优质帅气的男人，谁都想碰一下。

    “欢儿，你要不要住附近的别墅吧，和我们也是一墙之隔，你平日里就过来吃饭就好，我儿子他们比拆家大户二哈还要吵闹，你精神会受不了的。”慕明月走到慕清欢的跟前，拉着她的小手说道。

    慕清欢听了，连忙摇摇头，“不会的，我就喜欢热闹，我也喜欢小孩子。”

    慕清欢说着，走向慕乐乐和战景希跟前，“刚一下飞机我看到他们就好喜欢啊，这些都是我的外甥，我要好好爱他们。”

    慕乐乐和战景希其实想要阻止慕清欢靠近的。

    但是看着那张和妈咪一样的脸，再加上家教和素养不允许他们没有礼貌。

    便齐齐鞠躬，对着慕清欢打招呼，“谢谢清欢阿姨的喜欢。”

    慕清欢看着可爱的两个小包子，别提是有多喜欢，她蹲下来，捏了捏慕乐乐的小脸，“你也可以喊我做妈妈的。”

    慕乐乐闻言，眼睛倏地睁大！

    “……！！！”

    居然想做他妈咪？

    这不是明摆着想要撬墙角吗？

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的打赏和金币助力哈~么么哒~周末加更哈~

