    败者退场，此刻擂台上只剩下了洛宇一人，他享受着属于自己的烟花和掌声，心中波澜不惊。

    这才刚刚开始，天下第一的道路还长着呢！

    下午还要面对龙族十帝，他压下了兴奋的心情，在无数的赞美声中，转身离开。

    中午，洛宇和小伙伴们一起吃了顿好的庆祝一下，洛宇还要准备下午的组队战，大家没有闹得太过。

    不过约好了等武道会结束之后一起去洛宇的领地好好的吃一顿。

    距离组队战还有两小时，洛宇独自一人躺在床上，开始研究起了冠军的两个特殊奖励。

    【大执行官：能力1，建筑解锁，拥有此官职后可解锁相关领地建筑设计图购买权限】

    【能力2，审判之力：可对指定目标进行审判，强制降低范围内一切敌对目标全属性20%】

    【能力3，判处有罪：判处指定目标有罪，有几率将对方的状态转化为囚犯，囚犯状态下将会直接转移到您领地最顶级的监狱之中】

    【能力4，死刑宣告：有几率直接抹杀目标】

    【注：大执行官相关特性只对土著生灵有效，试炼者不受执行官管辖，相关几率与幸运值挂钩】

    洛宇被这个官职附加的能力给惊呆了，让自己掌控了这个官职，岂不是能够光明正大的想抓谁就抓谁？

    真正的无法无天！

    妙啊！

    洛宇眉开眼笑，至于相关特性对试炼者无效这种事情根本就无所谓，自己手段多的是，对付试炼者有的是办法。

    天道世界的主题还是与土著的争斗嘛！

    心满意足的点头了点头，他又研究起了另一个成就。

    【无双之城：能力1，无双之力：进入战斗状态后，所有领地生灵获得霸体状态一次，霸体状态下被攻击时无僵直，攻击防御大幅提升，该状态可自行开启，持续时间10分钟】

    【能力2：区域第一，全建筑品质自动上升一档】

    【能力3：旋转无双，每年可调整领地朝向一次】

    【能力4：空中堡垒，您可建造浮空类建筑】

    【能力5：英勇无双，全领地成员可燃烧寿命，30分钟内大幅提升个人战斗力（推荐绝境使用）】

    【能力6：众矢之的，额外袭击事件频率增加，强度降低】

    【能力7：武力谈判，有几率强行让敌对势力、敌对单位与您谈判并索要物资】

    好家伙，无双之城的能力比大执行官都牛批啊，增加战斗力那些技能就不说了，空中堡垒、众矢之的和武力谈判三个功能简直是神了！

    妙！

    实在是妙！

    除了两大超级奖励之外，洛宇还得到了大量的资源，这些资源可是要好好利用一下。

    想到此处，洛宇直接离开了别墅，前往个人特性商店，先把猛毒分身给升级满再说！

    下午的比赛洛宇也没太大的把握拿下，先强化一波保命能力。

    当他把特性升满之后，提示突然出现了：【您将猛毒分身提升至LV10，解锁新功能分身操控、分身爆炸】

    【分身爆炸：您留下的猛毒分身可爆炸，对范围内产生猛毒攻击】

    【分身操控：您可主动施展分身，分身与您本体外形一模一样并且继承本体的全部敏捷和体质，但无攻击力，分身持续时间30秒，您每次只能操控一位分身】

    “咦，这技能有点意思啊！”

    洛宇眼睛一亮，立刻就想到了正确的使用方法：操控分身冲到别人脸上爆炸，直接毒死他。

    那么问题来了，猛毒分身其实毒性攻击并不算强，或许能毒死普通人，但面对高手就有点鸡肋了。

    而普通人的话根本就不需要操控分身，随手就能干掉。

    他着下巴沉思片刻后，开始翻阅起来。

    不过几分钟时间洛宇就找到了想要的东西。

    【下水道的猛毒之王（宗师级、1星）：施展一切毒性技能、道具，威力提升50%】

    这特性非常适合洛宇的猛毒分身，而且一下子提升50%的威力，猛啊！

    一看价格，就五万天道币，不贵，买了！

    【提示：您拥有了猛毒之王特性】

    现在有钱，直接给升到10星，猛毒之王的加成来到了500%，现在总能把人毒死了吧！

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，还剩下4.6W的天道币，洛宇离开了个人特性商场，前往了魔法书馆内。

    佛心如水特性每提升1星+10%的光元素亲和，洛宇之前就已经光元素亲和100%了，是时候学习一些光元素的魔法，扩展自己的实力。

    光系魔法辅助效果比较出众，杀伤力倒是不如火系、冰系这些。

    看了一圈后，洛宇出手了。

    【天光护佑（钻石级）：展开光属性护盾，护盾强度为力量、敏捷、体质、魔力数值总和】

    这个钻石级的护盾魔法虽然巨贵无比，但是效果好到爆炸。

    洛宇四维属性不是开玩笑的，合计超过一万二了，这护盾能够厚到让人绝望，而且与黑暗护盾一样，不仅能给自己加，也能够友方单位加。

    防御类的有了，洛宇不满足，继续买。

    【治愈之光（钻石级）：施展后可治疗半径五百米范围内的一切友方单位，并恢复少量体力】

    群体治愈魔法，虽然只能止个血回复能力有限，但以后打仗可以用，学！

    【复苏之风（钻石级）：对友方单位施展后，能立刻恢复伤势】

    单体治愈魔法，回血量大，学！

    三个钻石级花了洛宇3W的天道币，还剩下1.6W，能够买最后一门钻石级的魔法。

    洛宇深知自己虽然所会的魔法很多，但魔法值却不多，学的多了也没用。

    可惜呀，个人特性商店也没有增长魔法的特性，只能看看以后有没有机会弄到这类稀有特性了。

    看了看时间也差不多了，洛宇前往会场。

    组队战001号擂台。

    全场还是座无虚席，龙族十帝全体成全都已经站在擂台上，静静的等待雨灵小筑的到来。

    时间一分一秒的过去，雨灵小筑终于来了！

