    “那个秃头真过分，要不要想办法宰了他，他们这种依靠装甲战斗的，偷袭赢面应该很大。”

    要使用肮脏大招才能逃走，让海六妮极为不忿，所以狠毒地向黎秩建议。

    黎秩挠挠头：“这就不必了，他也是职责所在, 要是以前的我见到现在的我，估计也要想办法把我干掉。”

    就他现在这副尊荣，放在哪里都是反派，不化妆直接拍恐怖片，都能治小儿夜啼。

    “不过有机会，你搞清楚他住在哪里, 我们去把他家马桶爆掉。”

    “这样会不会太便宜他了？”

    黎秩摇头：“不不不, 这样已经很可怕了。”

    两人有说有笑的，通过暗道悄悄地回到了福祉病院, 不过黎秩并没有正常生活，而是在一处地下室躲了起来。

    这一次黎秩使用了多件强大的异常物品，都是普通人用了可能会死那种，虽然他天赋异禀，体质奇特，但也要休养几天。

    最重要的是，他现在太丑了，不想让其他病人看笑话。

    ……

    在他休养的这段时间，有两件和黎秩有关的大事发生了。

    第一件，是污浊碎尸人这个马甲，从地区级通缉犯，成为了全国级的高级通缉犯。

    宝生如来号的驾驶者，铁律骑士团的骑士长之一，亲自签署的通缉令，将污浊碎尸人，定为具有巨大威胁的妖魔。

    值得一提的是，铁律骑士团的骑士长阶层, 同时也在战争调查局任有高级职务。

    官方的通缉令，在黑暗世界就相当于军功章，在妖魔群体之中到处流传着关于黎秩的传说。

    “唉，这个马甲废掉了啊。”

    看着从沈萱那里，搞来的最新通缉令，黎秩捂着额头轻叹一声，阴差阳错之下他就成了新的上位妖魔，潜伏在人类世界的巨大威胁。

    这段时间他虽然自己不出门，但是和战调局之间的联系没有断，从沈萱那里搞来了不少的情报。

    导师所布置的迷宫虽然结束了，但是关于绿多星的战争秘匣事件，却远远没有结束，还有一个战争秘匣藏在望京，黎秩需要想办法找到它。

    这次的迷宫之行，虽然最终是有惊无险，但也让黎秩认识到，自己现在的实力远远不够用。

    而他已经不是那种，能通过锻炼提升实力的类型了。

    每个战争秘匣之中, 都蕴藏着黎秩的一部分力量，他如果想要提升实力，只能通过打开战争秘匣。

    现在所有人都在找秘匣，那些秘匣迟早会被开启，与其被别人知道了战争的信息，还不如黎秩自己打开它。

    只可惜黎秩并不知道，秘匣藏匿的位置。

    战争结束之后，为了防止黎秩被蛊惑，从而释放‘那个东西’，所以虽然秘匣是黎秩制作的，但是藏匿地点，却是由别人操作的。

    那时候所有人都以为，妖魔将彻底消失，没人想到有一天，黎秩会需要这股力量。

    第二件大事，则是弗拉格菜业，陷入了舆论的风波，所有相关人员都已经被逮捕，整个产业线的产品都被追回。

    这在整个红山，乃至于世界范围内，都引起了轩然大波。

    官方给出的说法，是弗拉格菜业的菜肴伴侣之中，含有一种有毒调味料，超过剂量之后会对人体造成伤害。

    但根据黎秩，从沈萱那里得来的情报，他们使用黑暗魔法，用一些令人作呕的材料，调制出了一种特殊药剂。

    这种药剂成本低廉，且具有一种其他食物没办法提供的特殊芳香，但长期过量服用，却可以将正常的生物异化成低等妖魔。

    变成猪头人的厨师，集体异化的工厂，都是因为过量摄入这种物质才异变成妖魔。

    这个调味品界的顶级巨头，牵扯到人们生活中的方方面面，这种企业出了问题，对整个社会都是一种伤害。

    网络上所有人都在咒骂这家公司，还有人想要挖掘更深层次的问题，但最终都不了了之。

    愤怒之余，人们开始感激揭露这黑幕的人。

    于是纪鹿珍，纪记者，就成了民众口中的英雄。

    而福祉病院，也被推上了风口浪尖，因为这个网站是唯一发表纪鹿珍新闻的网站。

    而且黎秩还把自己从迷宫里，获得的那些视频，也选择性地上传了一部分，成为了民众抨击弗拉格菜业的有力证据。

    福祉病院网一下子就火了起来，热度一度赶上了一些热门网站。

    最开始人们，只是抱着观光，支持一下的想法，来逛逛这网站的。

    但他们很快就发现，这网站里似乎百无禁忌，什么都可以说，什么都可以发，没有人会管理，网站也不会被封掉。

    而且这个网站的服务器强得可怕，即便超多人一起在线，也没有任何卡顿的现象，上传一些视频文件包之类的，也十分顺畅。

    于是网友们就开始了表演，平时在网络上能说的，不能说的，全都像是倒垃圾一样，倾倒在福祉病院网。

    包括但不限于一些违法违规的勾当，卖盘的，卖大力丸的，组织打麻将的，卖管制武器的，传教的，宣扬地平论的，什么妖魔鬼怪都在这里面厮混。

    因为这个网站的缘故，沈萱几次想要约谈黎秩，但都被黎秩搪塞过去了，他现在的样子不适合见人。

    不过他也不是什么都没做，在那之后他加了几条限制，让这个网站干净了许多。

    但其中一个板块，黎秩没有粗暴的封禁，而是将这个板块的权限，交给了战调局管理。

    这个板块的内容，是关于生活中的不可思议事件。

    其中有一部分是有人装神弄鬼，还有一部分是疑心病重或者是幻觉，剩下的可就都是实打实的妖魔作祟了。

    如果能通过这个板块，解救一些被妖魔缠身的人，也算是黎秩行善积德了。

    不过最近有一件事，让黎秩十分恼火。

    因为福祉病院火了的缘故，有许多人想来这里看病，但黎秩因为身体缘故又不能出去。

    所以只能谢绝了所有病人，每看到一个人，在福祉病院门口失望地离开，黎秩都心如刀绞。

    “我的钱，这都是我的钱……”

