
　　鼬先是去了永泽的家里，正好碰到了也是刚回家不久的兜。

　　不过永泽并不在家里，兜让鼬去火影大楼看看。

　　又告别兜，很快就去到了火影大楼，找到了永泽的所在的办公室。

　　咚咚！鼬用手敲了响了办公室的门。

　　“进。”里面传来永泽的声音。

　　听到永泽的声音之后，鼬打开了门，走入永泽的办公室内。

　　进入办公室之内后,鼬左右看了两下，他没有来过永泽的办公室，这也是他第一次来火影大楼。

　　还好中忍考试让他在木叶小有名气，不然可能进来都得被怀疑是走错路的熊孩子。

　　“是鼬啊，已经恢复好出院了？”正在看文件的永泽抬起头，发现是鼬，有点小意外。

　　“嗯,已经完全好了。”鼬点了点头回复道。

　　“来找我是有什么事情吗？”永泽将文件放下,喝了一口摆在办公桌上的茶。

　　“您之前不是说中忍考试结束之后就可以帮我们完成愿望吗,我想到了我想要的愿望了。”鼬说出了自己的目的。

　　“原来是那个，你说吧，只要是我能做到，而且也不为难的那种，我都帮你完成。”永泽笑道。

　　鼬郑重其事的走到了永泽的面前，然后鞠躬道：“请永泽老师将如何让战争消失，如何让世界和平的方法教给我。”

　　其实鼬之前也问过永泽很多，比如战争会消失吗，怎么样才能世界和平，为什么要去战争。

　　永泽很少会回避他的问题，大多数时候都会去回答，而且回答的总是鼬想不到的。天籁小说网

　　比如他问战争为什么发生，这个问题他问过许多人，有人回答说是因为别的国家打了过来所以木叶要还击，还有人说是因为要获得更大的利益，永泽的回答是，和社会经济关系相关联,为一定的社会生产方式的矛盾冲突所决定，后面永泽又解释了许多，不过鼬很难去理解那些词汇。

　　但是，永泽从来没有正面的说过具体的方法，他到底应该去怎么做，永泽只是让他先变强，说强者有更多的话语权，才能更好的去实现他的理想。

　　“真是符合鼬你风格的愿望。”永泽摸了摸下巴说道。

　　不过这个问题的话，可不是两桶水的政治能够解决的。

　　“你对和平的定义是什么，没有任何争斗吗，还只是单纯指没有国与国地区与地区之间的战争。”永泽问道。

　　“没有国家于国家地区和地区的战争。”鼬想了想说道。

　　哪怕他是一個理想主义者，也不敢做出那么离谱的理想，没有任何斗争，太不现实了。

　　哪怕是鼬这种好脾气的人，有时候也会出现名为生气的情绪，比如有时候泉拿着一袋团子，假装要分给他，快要给的时候,突然收了回去,还说什么鼬这种天才应该不会和我一样喜欢吃这种小孩子才喜欢的食物吧。

　　这时候,鼬也会心中有点不舒服，当然，因为泉都是开玩笑的，很快情绪就会过去。

　　这足以说明，消除所有的争斗是多么的不现实，鼬只希望以后不再有战争，大家不用在战场上拼一个你死我活，这样就好了。

　　“你想要的和平又是怎么样的和平，是一定时期还是永远。”永泽再次问道。

　　“永远。”鼬没有犹豫就直接说道。

　　消除战争就是为了以后不想看到有人上战场然后牺牲，哪怕那是他不认识的人，甚至不是一个国家的人。

　　既然要去做，那就去做到最好，战争能消失一段时间，那为什么不能永远消失。

　　“在这个方面，鼬伱是意外的坚持。”永泽感叹道。

　　鼬用期待的眼神看着永泽，期望着永泽能够回答出他想要的答案。

　　但是很可惜，人生不是事事都能如愿，或者说，事事都如愿那还能是人生吗，做梦都不一定能那么顺心。

　　“很遗憾，如果你想要的是一定时期的和平话，我会恭喜你，因为你的理想已经完成了，和平很快就要到来，如果是永远的和平话，我只能说声抱歉了，因为我也不知道怎么做。”永泽叹气摇头说道。

　　你要说相对一段时间的和平，他还能说有点经验，你要是永远的和平，永泽自己还想要呢。

　　永泽自己都不知道该去怎么做，怎么去告诉鼬该怎么做。

　　他把前世那套改一改搬到忍界来，再加上自己的无敌实力，将忍界和平维持到他死之前是不成问题的，以后的事情就不好说了。

　　也许会陷入混乱，也许会继续保持和平，毕竟那时候的木叶哪怕少了他一样是无比强大，发展那么久总不能白发展了是不。

　　当然，也有可能会陷入混乱，因为各种原因，没准会是木叶内部自己出问题也说不定，虽然概率低到近乎没有。

　　哪怕他后面抽到了什么能够长寿一直活着的模板，永泽都不敢保证什么永久和平，指不定哪天就来了外星人呢，几千年前能来大筒木，凭什么后面不能来别的外星人，或者干脆又是大筒木。

　　“永泽老师你也不知道该怎么做吗？”鼬眼神有些失望，露出的表情像是突然意识到自己父亲不是无所不能超人的小孩子。

　　永泽站起身，走到鼬的身边，揉了揉鼬的黑发，笑道：

　　“别把我当中什么无所不能的存在，我也有很多无能为力的事情，比如我再强，我也不能凭空变出红豆团子，还是得像普通人一样去团子店买，不同的是普通人只能走路去，我可以使用飞雷神去，快一点方便一点而已。”

　　永泽举例实在太过形象，鼬一下子就理解了。

　　然后鼬就迷茫了，永泽都不知道的事情，那肯定是没办法给出他想要的答案。

　　看着陷入迷茫的鼬，永泽就知道，是时候该进行话疗了，省的鼬自己在哪瞎想，然后就想歪了，走上一条偏激的道路。

　　“咳咳。”永泽低咳两声，吸引鼬的注意力。

　　“鼬啊，你真的了解什么是争斗，什么是战争吗？我问你，第二次忍界大战发生原因是什么。”

　　鼬想了想，然后回复道：“因为雨隐村实力发展迅速，半藏不满足忍界现有的五大忍村秩序，想要获得和五大忍村等同的地位。”

　　“真正的原因是因为半藏的野心？”

　　“不，根本的原因是对抗性的经济利益冲突，是社会生产力和生产关系的矛盾。”

　　“哦，那么社会生产力和生产关系为什么会矛盾？”

　　“因为…因为……”鼬突然说不出话来，其实他对这两个词陌生的很，只不过是因为永泽之前说过而已。

　　看着说不出话来的鼬，永泽笑了笑，把手放到了鼬的肩膀上说道：“不懂了吧，其实你要学的还有很多，我和你讲，是因为……”

　　火影世界和永泽之前所处的世界有很大的区别，这个世界很奇怪，虽然生产力一直发展，甚至有不少地方快追上永泽前世，但是制度却还是位于封建时期。

　　根源就在于查克拉与忍者。

　　你头脑再好，再装有多少的先进理论，一个上忍一发手里剑，该走还是得走。

　　靠着忍者的强大力量，大名们的统治极其稳固。

　　有叛乱的话直接派遣忍者去镇压就好，用忍者去对付普通人简直不要太简单。

　　那些叛乱者，计算有一些流浪忍者愿意去参加，也不过是一些中忍下忍的货色，在大名派去的精锐面前不堪一击。

　　在这样一个有点奇怪的世界，想要和平就更不是一件容易的事情了。

　　“其实，如果鼬你亲自去忍界去走一走看一看，有些我对你说的话，你可能会有新的感悟，我的语言再怎么生动形象，也不及真正的现实。”永泽感叹说道。

　　亲眼去看看外面的工厂，再回想一下小乡村是什么样子，就能知道什么是生产力的进步了。

　　亲眼去看一看人们是怎么起了争执从口角到斗殴，也许会人有新的感悟。

　　“去外面看看吗？”鼬下意识的寻找办公室的窗户，永泽的办公室可不像火影办公室有个巨大的落地窗。

　　“一个建议而已，当你觉得自己产生了很多疑惑，而且在自己有自保之力的情况下，可以尝试着去周游忍界，寻找心中的答案。”永泽笑道。

　　突然想起来了什么，永泽又补了一句，“还得是要足够空闲的时候。”

　　他还指望着鼬给他打工，万一鼬听了他的话，像自来也一样天天在外面晃悠，那岂不是亏大了。

　　“周游忍界，寻找心中的答案。”鼬默念道，感觉眼前一亮。

　　因为是小孩子的缘故，基本没有出村的机会，木叶可不是什么乡间小村，是一个军事机构，不能随便出入的。

　　鼬唯一出去的一次是富岳带出去的，带他去到了战场上，见证了战争的残酷。

　　“我想现在出去可以吧，只在火之国活动。”鼬说道。

　　永泽揉了揉眉头，这行动力太强也不是好事啊，这怎么就要去了，你七八岁小屁孩游历忍界。

　　还好鼬补了一句说只在火之国内活动，不然永泽高低得给鼬来点安全意识的教育，别中忍考试第一名就飘了。

　　“这么快就决定了吗，不仔细思考一下、”永泽劝道。

　　他觉得还是鼬稍微大一点再出去游历比较好，到时候的感悟更深。

　　“嗯，已经想好了，我会和我的父母商量的。”鼬点头说道。

　　虽然看上去很快，但是他确实经过了一番深思熟虑。

　　首先，火之国境内比较安全，只有木叶一个忍者村，以他的实力，在火之国不会遇到危险。

　　而且因为木叶在火之国的特殊地位，有时候他只要将木叶忍者的身份摆出来，应该就可以避免一些麻烦事情的发生，十分的方便。

　　另外现在的他除了修炼就是修炼，没有其他的事情，有大把的时间。

　　而且这次的出行也可以为以后周游忍界做准备，算是一次预演。

　　综上所述，鼬不是脑子一热就要出去，而是经过了细致的考量。

　　“既然你心意已决，我就不多说什么了。”永泽看鼬坚持要去，就不准备多说什么了。

　　他教东西的时候虽然会夹带私货，但总体而言，他还是比较尊重鼬自己的想法。

　　提前是那个想法不是什么犯病的想法，不然永泽就用出爱的铁拳了。

　　“不过特战班的考核要开始了，你参加完考核再出去吧，这样我还能给你个执行任务的理由。”永泽说道。

　　比较是自家的弟子，永泽还是很大方的，既然鼬要出去，那就顺带给鼬刷点任务，增加点履历。

　　“嗯，没问题。”鼬答应下来，他不至于这么一点时间都等不及。

　　“你确定要出去，到时候我可不会安排忍者保护你的，毕竟就在火之国。”永泽突然重复问了一句。

　　“我已经决定了，不用安排忍者保护我也是应该，我的实力在国境内保护好自己没问题。”鼬还是一样的回答。

　　“你有信心就好。”永泽笑着点了点头。

　　说什么不派人保护鼬当然是假的，虽然说国境内一般保护发生问题，万一发生了呢，岂不是血亏。

　　所以永泽肯定会派人保护鼬，他这边派一个影分身跟着鼬。

　　之所以要特意再问一遍，就是想给鼬造成一个印象，永泽没有派人保护他。

　　永泽想，外面那么多意外，没准会碰到让鼬开启写轮眼的机遇，到时候如果鼬心里下意识的认为会有人出来救他，那就无法爆发出全部的潜力。

　　只有当鼬陷入危机，觉得只能够靠自己，才能将将自己的全部实力爆发出来。

　　如果鼬能够爆发完解决危机，那自然再好不过，如果不行，永泽的影分身就跳出来，阻止悲剧的发生。

　　鼬并不知道永泽短短的一句话居然有那么多想法，他就单纯的以为永泽只是想警告他而已。

　　毕竟鼬再怎么成熟，现在也还是一个十岁都没到的小屁孩，怎么会想到自己最尊敬的老师在想方设法的“算计”他。

　　如果兜的话，可能会察觉到点什么，毕竟熟能生巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第438章 周游忍界免费阅读。https://xs.23sk.com 