    追逐之战依然在继续，张宗卿抱着马玉，躲过了倭奴国特工的一次次追杀。

    战斗进行的无比激烈！

    张宗卿手中勃朗宁手枪精准点射，已经是杀死了十多个倭奴国特工。

    即便连倭奴国特工对于张宗卿的战斗力，也是做出了严重的错误估计。

    这等战斗力，就连倭奴国最精锐的士兵，也不一定能做到。

    “八格牙路，这个华夏人必须死，不管付出多大的代价！”

    “军部已经下达命令了，这个人对帝国的威胁程度极高，为了让帝国的战略继续推行下去，杀了他！”

    “为国尽忠，明白了吗？”

    有一个倭奴国军官模样的家伙，开口大声喝令道。

    “嘿依！！”

    几十个倭奴国特工，对对着那军官点头哈腰道。

    随后，这几十个人如同鬼魅一般，消失在这片区域。

    为了追杀张宗卿，这些人可以说是不惜一切代价。

    另一边，张宗卿带着冯玉隐藏在一个非常隐蔽的角落之中。

    张宗卿将早就装填好的子弹匣，推到了勃朗宁手枪之中。

    随后他看了一眼冯玉，感到有着诧异。

    寻常的女孩，她们在遇到这种情况时，都是表现得十分惊恐。

    马玉虽然因为害怕，而身躯在极速颤抖。

    但是张宗卿并没有从她的眼神之中，看到害怕与惧意。

    “玉儿，你不害怕吗？这次应该是我连累你了，他们应该是倭奴国人。”

    “我听到了他们的说话声，是倭奴国的语言！”

    张宗卿回过头，与马玉解释道。

    “我不害怕，张大哥在我的身边！”

    冯玉斩钉截铁的说道，事实也正如她所说。

    正是张宗卿在她的身边，所以她才会如此毫无畏惧。

    “张大哥，倭奴国人为什么要刺杀你？”

    这时候，冯玉倒是还有心思问这个。

    “因为我可能破坏了倭奴国人的计划，我如果能活下来，执掌奉天三省。”

    “这对于倭奴国来说是极大的威胁。”

    “所以他们才会如此不择手段，也要把我杀死在燕京城。”

    “倭奴国人的野心很大，他们想占领奉天三省，想吞并整个华国。”

    “所以对于他们想杀死我的想法，我一点也不奇怪！”

    张宗卿笑了笑，在形势如此危急的情况下，他依然是毫不着急，甚至没有半点害怕的模样。

    “倭奴国人的野心，真有这么大吗？！”

    马玉的脸色一阵煞白，即便是她也知道以目前华国的实力。

    对抗倭奴国实在是太过艰难。

    难怪张宗卿一直鼓励京北大学以及其他大学的学子，都去奉天三省参加建设。

    大概是张宗卿预料到了倭奴国人的野心。

    所以他才会通过增强奉天三省实力，以此对抗倭奴国的野心。

    想到这里，马玉对张宗卿越发的崇拜、佩服。

    与那些夸夸其谈的政客对比，张宗卿才是为这个国家做实事的人。

    这般想到，有动静从不远处传来。

    张宗卿对着马玉打了一个噤声的手势，随后他悄悄往前面位置摸了过去。

    “等会儿记得闭上眼睛！”

    张宗卿说完之后，往门口位置摸去。

    他手中锋利的军刺，发出耀眼的光芒。

    有倭奴国特工慢慢摸了进来，然后只见得张手中匕首一划。

    然后血线飙溅而出，染红了整块地界。

    那倭奴国特工连声音都没有发出一丝一毫，就被张宗卿杀猪一般，轻易解决。

    张宗卿从倭奴国特工手中，取下了一把消声手枪，别在了自己的腰上。

    正当他准备有所动作的时候，冯玉却是叫住了他。

    “张大哥！！”

    “能不能把这把枪给我，我也能帮你做点什么！”

    马玉语气坚定的说道。

    就连张宗卿也没有想到，她竟然会有如此胆识。

    张宗卿把手上的勃朗宁手枪，递给了马玉。

    自己则是拿着倭奴国特工的手枪。

    拉着马玉的手，一路潜行了出去。

    很快有倭奴国特工发现房间内的尸体，他们立刻追逐了出去。

    激烈的枪战仍然在持续，张宗卿抬起手就是两枪。

    安装好消声器的手枪发出微弱的声音，直接将追赶上来的倭奴国特工击杀。

    就连马玉连开几枪，也是杀死了一个倭奴国特工。

    “八嘎！”

    “八嘎！！”

    “追上去，杀了他，杀了他！”

    “为天王陛下尽忠！”

    “嗨依！”

    训练有素的倭奴国特工朝前摸索而去，时间越来越紧迫。

    他们甚至向张宗卿发起了自杀式的进攻。

    一时间，张宗卿压力大增。

    “这群不要命的倭奴国特工！”

    张宗卿暗骂道，他一边保持射击，一边从身上拿出从倭奴国特工身上摸出来的弹匣。

    心中默记射出子弹数目。

    只待子弹射击数量差不多只剩一颗之后，迅速更换弹匣。

    保持射击的持续性。

    燕京城的小巷内，尸横遍野。

    倒在地上的倭奴国特工，几乎都是被张宗卿一击必杀，战斗尤为激烈。

    就连张宗卿的右臂，也是被倭奴国特工手枪中的子弹擦过。

    受了轻伤！

    倭奴国特工哪里知道张宗卿竟然如此之强悍，在损失了几十个特工之后，他们只是让张宗卿受了轻伤而已。

    局势已经是慢慢朝着不利于倭奴国特工的方向发展，发生在东条巷的枪战已经是传了出去。

    张宗卿的警卫连可不是吃素的！

    只待他们一来，所有的倭奴国特工都是难逃一死。

    果然，另一边传来了急促的脚步声，隐隐约约有人的声音传了过来。

    “快点，他妈的都快点！”

    “二公子有个三长两短，我们先要灭了倭奴国领事馆，然后随着二公子一起去死，明白了吗！”

    “一百条我们的命，也比不上二公子的命！”

    大概是发现了倭奴国特工的尸体，所以魏和尚像是发了疯一样，催促着警卫连的士兵们向前。

    此时的魏和尚十分后悔，如果二公子真有个三长两短的话。

    他一定会第一个闯进倭奴国领事馆，先把倭奴国领事杀了再说。

    谁也拦不住他！

    美制***的枪声大作，在密密麻麻的子弹扫射声之中。

    倭奴国特工手中的手枪，就像烧火棍一样，根本没有半点反抗的余地。

    一通发泄之后，地面上又是倒下了一排倭奴国特工的尸体。

    警卫连搜索向前，终于是发现了二公子张宗卿的身影。

    而与他交战的倭奴国特工，都倒在了血泊之中。

    即便警卫连没有及时赶到，想来以二公子张宗卿的身手。

    也能解决掉这群倭奴国特工。

    “二公子！”

    魏和尚喊道。

    张宗卿点了点头，他拉着马玉的手从小巷之中，慢慢走了出来。

    ……

