
　　宋子瑜点了点头，若有所悟。

　　天庭里的神仙也是凡人修炼来的，也有七情六欲，除开具有翻天覆地的力量，其实与凡间朝廷应该没有什么两样。

　　例如宋子瑜见过的黑白无常，分化万千分身乃三界勾魂使者，在凡人眼中神秘可怖，但依旧仗着天道位职的权势，狂傲自大。

　　天庭中权势争斗同样危险激烈，这也是澹台玉清让宋子瑜别抱太大期望的原因。

　　澹台玉清看向周围山野，颇为感叹道：“不明真相的修行人，总会以为天庭如何美好，岂知在天庭中呆久了的人，心都是冷的，这人间喧闹，反而却总有些时候会将心捂热！”

　　“不说了！”

　　澹台玉清轻轻笑道：“此行下凡，第一是奉师祖之命，第二便是想来看看小师弟你，天庭公务繁忙，师兄就不多待了！”

　　“黑白无常之事，多谢师兄相救！”宋子瑜诚恳道，“若不是师兄出手，恐怕师弟怎么也要吃一番苦头？”

　　“自家人不说两家话！”

　　澹台玉清忽然想起了什么，问道：“师弟可有通讯玉符，咱们留个联系！”

　　不过看着宋子瑜一脸疑惑的样子就马上明白了：“灵霄师叔去了界壁……嗯，通讯玉符确实也没有用！”

　　说罢，澹台玉清去取出了两枚玉符，在其中一枚上面留下了自己的气息，又让宋子瑜在另一枚上留下他的气息，然后交换了一下。

　　“日后若有事找师兄，尽管用这玉符联系！”

　　澹台玉清一步踏入高空：“小师弟，天庭虽然不怎么好玩，但仙子可都是顶个的漂亮！”

　　说着还对地面的宋子瑜挑了挑眉，俊逸的脸庞浮现一股贼兮兮的笑容。

　　“若有一日来了天庭，师兄便带你去找些乐子……”

　　宋子瑜望着澹台玉清离去的地方脸色怪异，正在想着澹台师兄说的找乐子莫非真是自己想的那种？

　　“公子，找乐子是什么，是去找吃的么？”

　　小白声音突然在身边响起，把宋子瑜吓了一跳，支吾着道：“想来应当是吧！”

　　“那小白也要去找乐子！”

　　季士元脸色也有些怪，靠近自家娘子问道：“天庭的神仙都是如此么？”

　　秋娘摇摇头，斟酌一会道：“我也是第一次见天庭下来的神仙，想来应当……不都是如此，只是小道长师兄只是……比较洒脱？”

　　澹台玉清的到来，彻底将乌蛇岭一事全部了结，解了宋子瑜等人的后顾之忧。

　　“秋娘，你们日后有什么打算？”

　　季士元与自家妻子相视一眼，满目都是幸福：“出了岭，我便去见爹娘，求他们上门提亲！”

　　“刚好秋娘之前在木榕娘娘命令下为接近我，虚造出了一个身份……至于秋娘是狐妖的事情，能瞒着最好一直瞒下去！”

　　说来也是，宋子瑜觉得就以季父季母那等书香世家，估计真是接受不了秋娘的真实身份！

　　反正秋娘内丹修为化形人身，将来生了孩子也外貌也会是人形，只是可能会有些神异之处，平时注意遮掩也看不出什么！

　　“不管如何，诸位皆对秋娘夫妇有大恩，还望成亲那天一定到场！”

　　宋子瑜笑眯眯道：“若那时我等还在岳州，一定捧场！”

　　“天色也不早了，我等先出岭吧！”

　　就在此时，一直在旁边默默看着一切的李景升忽然对宋子瑜跪下。

　　“景升以前狂傲无知，今得见神通大道，方知以前愚昧无知，望小道长宽恕我之前得罪，收我为徒，我愿放弃世间钱财权色，一心向道！“

　　李景升这番言语，除开季士元有些心里准备，其他人皆有些惊讶。

　　宋子瑜想也不想，立刻拒绝：“不收！”

　　“为何不收？”

　　“我为何要收你？”

　　这话一出，顿时堵的李景升哑口无言，他思索片刻后道：“景升一心向道……”

　　“向道之人多了去！”宋子瑜翻了个白眼，“这世间上至达官贵人，下至贫困百姓，每个人都想求得长生，我为何要收你？”

　　李景升咬咬牙：“景升心诚，自愿丢下凡间权利财富……”

　　季士元瞧着好友如此，有些不忍心，为他说好话：“景升性子是好的，那日在神仙居确实有不妥，小道长就原谅了他吧！”

　　季士元以为宋子瑜还在记怪着当日在神仙居得罪，却不明其中深意。

　　“好，我且问你，你在家中可是独子，可有妻儿？”

　　面对着宋子瑜突然丢出来的问题，李景升有些不明所以，但还是老实道：“是独子，还未娶妻。”

　　“那你随我修行，父母怎么办？”

　　“景升追寻大道，凡间亲情自然要全部抛弃！”

　　宋子瑜冷笑道：“所以你便要追寻你的大道，让你父母日后孤寡终老？”

　　李景升犹豫了一会，回道：“家父乃岳州同知，家底不薄，即使年老生活也是无忧的！”

　　“所以你就让他们日后思子成忧，终日挂念？”宋子瑜不客气道，“你求的大道，是抛却亲情，修成一块冰冷的石头，从我这学不到，另请高明吧！”

　　“但侍奉父母，追求大道，本就不能兼顾！”

　　“但若你为了修行，置双亲于不顾，就是离你所追求的大道越远……你当真可知什么是道？”

　　宋子瑜声若洪钟：“于贫苦百姓而言，追求的是温饱，于普通百姓而言追求的是荣华富贵，对于达官贵人而言，追求的是长生，在你们眼中，道只是为了满足自己某方面欲望渴求，若你今日不见我等神通法术，可还会生出求道的念头？”

　　李景升跪在地上的身躯一颤，竟说不出话来，若他今日没有见到宋子瑜等人神通法术，可还会想修行求道？

　　他求道，到底求的是长生，还是毁天灭地的力量？

　　片刻后，李景升站了起来，一言不发，目中说不出的迷茫！

　　敖洛宁驾云一路上将他们送出乌蛇岭，只是待把他们送到安全地方后，三人又回到了木榕娘娘老巢前。

　　“那木榕娘娘在地底设下那般防护，无时无刻不牵扯精力心神，决不可能只是防止有人来救秋娘，她老巢内绝对还有其它东西，值得她如此！”

　　敖洛宁两人听了宋子瑜一番话，也颇觉有道理，只是之前有季士元三人在旁，不方便探索！

　　此时圆月高挂，木榕娘娘老巢的荒山在清冷的月光下，倒是颇有些神秘的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十二章 拜师遭拒免费阅读。https://xs.23sk.com 