    与此同时。

    金穗城在这十多天的时间中，悄然发生着改变。

    贫民窟的某个角落，破旧不堪的房屋旁，一对衣衫褴褛的孩童依偎在一起。

    那是一对姐弟，弟弟只有不到五岁，原本肥嘟嘟的可爱脸蛋，却因为营养长期失衡变得干瘪。

    “姐姐，饿……”

    弟弟抓着姐姐的衣角，已经有两天没吃到东西了，情绪低迷意识脆弱，眼中的事物也越来越模糊起来。

    姐姐听到这里，不由自主的抱紧了弟弟。

    她已经下定了决心，要将自己卖掉，恐怕只有这样才能让姐弟两人活下去。

    “流星。”

    抬头望去，天空中有一道流星划过夜空，留下长长的尾光。

    “弟弟，醒醒，别睡了。”

    “明天就有吃的了，再坚持一下……”

    姐姐摇晃着陷入昏迷的弟弟，终于让他微微睁开双眸，多么害怕弟弟闭上眼睛永远都无法醒来。

    “来。”

    “我们一起向流星许愿吧。”

    姐姐为了能让彼此打起精神，说起了坊间传闻，对着流星许愿就能梦想成真。

    “真的么？”

    稚嫩纯真的弟弟，相信了姐姐的话，他单纯的双手合十，虔诚的向流星许愿。

    星光闪闪。

    无尽星河仿佛听到了姐弟两人的呼唤。

    一缕缕碎光从天而降，闪耀着聚合在一起，变成了几块烤至金黄酥脆的麦面包，又变成了香甜可口的牛奶。

    显灵了。

    居然真的显灵了？？

    稚嫩孩童的许愿，变成了现实。

    “姐姐，成功了。”

    “星之女神听到我们的呼唤了，万岁！！”

    稚嫩的孩童将面包递给姐姐，同时自己也拿起一块狼吞虎咽的吃了起来。

    不可思议。

    姐姐愣愣的看着手中散发着热气浓香的面包，向星星许愿只是为了提起弟弟的精神。

    她从未想过，愿望可以实现，可以成真。

    噗通。

    姐姐跪了下来，朝着流星消失的方向朝拜着，嘴里还念念有词：“希望我们姐弟，可以被好心善良的富人收留。”

    第二天。

    机缘巧合之下，落魄的姐弟二人再次愿望成真，被一对来自金穗中城的年老夫妇看中，收为自己的孩子。

    星星。

    许愿。

    这天方夜谭般的童话故事，成为了现实。

    类似的事件，还在不断上演着，而最奇怪的是从这一天开始，每晚夜空都会有流星划过。

    ……

    ……

    出关。

    凡收回了乾坤须弥戒子。

    宛如泡泡一般的琉璃彩光消失，整个锻造室随之轰然倒塌，府邸城堡也随之一震。

    小妮娜急匆匆的赶了过来。

    当她看到少爷平安无事，终于放下了心，一下扑到了凡的怀里。

    “少爷！！”

    小妮娜还是老样子，在凡的怀里腻歪了几下，抬起头仔细看了少爷几眼。

    好像长高了？

    少爷好像显得英俊了一些，总感觉有很大的变化，但却说不出具体是哪里。

    凡揉了揉小妮娜的脑袋：“好了好了，最近庄园怎么样，没出什么乱子吧？”

    妮娜摇了摇头。

    最近庄园一切安好。

    “摩利餐厅的生意，别提有多好了。”

    “我按照少爷您的命令，培训了一批服务生，让每一个客人都享受到最尊贵的服务。”

    妮娜手舞足蹈的比划着：“现在餐厅的座位必须要提前一周预定，每天的生意全都排满了！！”

    “筷子店的生意，也很火爆。”

    “每天限购售罄之后，还会有大量预售订单，都想成为咱们的会员呢！”

    小妮娜很是兴奋，每天金币哗啦啦的进账，庄园的家底是越来越厚实了。

    嗯。

    一切都在计划之中。

    传承了华夏精湛厨艺的餐厅，生意饱满全在意料之中，踏出了第一步之后，接下来的计划也将水到渠成。

    “除了这些，还有其他事么？”

    凡听着小妮娜的汇报点了点头，然后询问道：“没有人找麻烦吧。”

    凡很清楚，餐厅有一个小小的隐患。

    所有聘用的厨师，都是经过自己精心培养的兽人厨娘。

    兽人。

    这个身份在科隆帝国之中，算是一个禁忌。

    虽然短时间内可以保守小秘密，但要想好暴露之后该如何处理。

    “没有，没有！”

    小妮娜邀功似的举了举拳头，然后说道：“不过……最近金穗城出了一些怪事。”

    “怪事？”凡一边朝自己房间走，一边皱起眉头问道：“说说，什么样的怪事。”

    “这十多天，每到夜晚都会出现流星。”

    “金穗城里好多人都在向流星许愿，据说超级灵验，许多人的愿望都被实现了。”

    小妮娜越说越兴奋。

    女孩子都比较喜欢浪漫之事，对着流星许愿这种童话故事，更是能迅速成为最热门的话题。

    每到夜晚，都会出现流星，难道是流星雨么。

    不。

    如果是大面积的流星雨，即便是白天也应该能够看到，而且根据小妮娜的描述，每次好像只会出现一颗流星。

    这还不是最反常的。

    向流星许愿这种事，最多算是人类的臆想YY而已，就算愿望成真也只是幸运者的参差，偶然的碰巧事件罢了。

    小妮娜描述的情况却截然不同。

    星星会赐予食物。

    星星会赐予金钱。

    星星会令你变得好运。

    星星会让心上人，立刻产生爱意，疯狂的追求许愿者。

    反常。

    这太反常了。

    这个充满了各种神祇的诡异世界，发生了如此反常的事情，那就表示一定要小心了。

    凡转过头来，盯着妮娜的双眼认真的问道：“你许愿了没有？”

    妮娜显得有些扭扭捏捏。

    她低着头，纤纤玉指搅拌着衣角：“我本来想许愿来着，让少爷更喜欢我一点，但那样就不是少爷自己的意愿了，所以我没有……”

    恋爱脑。

    妮娜做事还算认真靠谱，做了几个月管家，已经将庄园打理的有模有样了。

    但一旦牵扯到凡少爷，她就会展现出自己的恋爱脑，失去理智一般。

    “没有许愿就好。”

    “庄园中有谁许愿了，带我去看看。”凡决定调查一下这件事，态度也变得认真起来。

    “马厩有一个姑娘，最近被一个贵族少爷喜欢上了。”

    “她天天和我们讲，许愿是多么的灵验，许多女仆都很羡慕呢。”妮娜想起一个叫玛希的女孩，每天都会向星星许愿。

    她像大部分女孩那样，都有一个白马王子的梦想。

    某一天偶遇英俊帅气的贵族少年，两人一见钟情，开启一场轰轰烈烈的爱情。

    玛希的这场爱情，就是从许愿开始的。

