    宋清蓝说做就做，第二日，便把这烤红薯的铁炉拉到了铺子里。

    宋清东负责做煎饼果子，她则是专心倒腾烤红薯。

    半个时辰的功夫过去了，店里边飘满了烤红薯的香气。

    那些排队买煎饼果子的人，皆是不由得流出了口水。

    “好香的烤红薯味儿啊，是哪里飘来的啊。”

    “对啊对啊，我也闻到了，好久没吃烤红薯了，这会好馋啊。”

    “哎呀，也没见谁家在卖烤红薯啊。”

    看到大家又好奇，又躁动的，宋清蓝不由得笑了起来。

    这时，她打开了铁炉的盖子，笑着道：“各位，小店今日开始同时售卖烤红薯，五文钱一个，大家感兴趣的话来尝一尝啊。”

    宋清蓝一边说着，一边从铁炉里拿出了烤好的红薯。

    她的这一番话顿时引起了不小的骚动。大家纷纷探着脑袋往里看。

    “这什么烤红薯啊，要五文钱一个这么贵。”

    “对啊，我之前在集市上买，也不过是三文钱一个。”

    “不过，我看宋姑娘这烤红薯好像不一样，你们看，她那个炉子长得好生奇怪啊。”

    “是哦，而且感觉宋姑娘这烤红薯闻起来特别香呢。”

    “可是，五文钱还是太贵了吧，我还不如去集市买了生的，回去自个烤呢。”

    “你自己烤的能吃吗？你看看宋姑娘这烤红薯，不像放在火里烤的黑乎乎的，这皮肉分离流着蜜汁，看起来就很有食欲呢。”

    ……

    宋清蓝站了出来，“大家若是信得过我的话，且可买来尝尝，若是当真觉得不好吃，我把钱退给大家，可好？”

    宋清东一听，立马紧张了起来。

    他拉了拉宋清蓝的衣袖，压低声音道：“姐，这样不好吧？若是他们一个个的，都故意说不好吃，那我们岂不是亏死了？”

    宋清蓝给了他一个放心的眼神，笑着道：“放心，姐有信心。”

    正在大家犹豫不决的时候，突然这时一道雄浑有力的声音在众人的身后响了起来。

    “宋姑娘，给我来两个烤红薯吧。”

    大家纷纷转回头去，看到来人，皆是默默的让出一条道来。

    “诶，你们看，是武大人来了呢。”

    “武大人可真是捧场啊。”

    “可是，我觉得武大人性子冷得很，不像是会捧场的人呀。”

    “对啊，听说有好些人想给他送礼，他都一概不收的。”

    “所以呀，要是武大人觉得好的东西，那就一定是好的。”

    在众人议论纷纷的声音中，武大勇走到了宋清蓝的面前。

    宋清蓝知道他这是在帮自己，要做第一个吃螃蟹的人。

    宋清蓝对于他的好意心领了，还是出声提醒道：“武大哥，要不你还是先买一个试试吧，喜欢了，再买第二个也不迟。”

    武大勇豪迈地挥了挥手，“不必了，我信得过宋姑娘了的手艺，直接给我来俩吧。”

    于是，武大勇在众目睽睽之下，吃起了烤红薯。

    一个红薯一分为二，吃完一个又接着吃一个。

    最后，武大勇心满意足地拍了拍手，朝着宋清蓝道：“好吃，再给我来四个，我拿过去给弟兄们也尝尝。”

    “诶，好的。”宋清蓝笑了起来，立马利索地装了起来。

    大家伙看到武大勇对烤红薯的评价这么高，便也跟着买了起来。

    “宋姑娘，我也要一个烤红薯。”

    “我要两个。”

    “我也要……我也要……”

    不过一会儿的功夫，一锅刚出炉的烤红薯就卖完了。

    宋清蓝又接着准备第二锅。

    “嗯……这烤红薯当真是太好吃了，又香又甜。”

    “是啊，看来这五文钱一个还是很值得的。”

    “这美味，让人吃了一个，还想再吃呀。”

    “宋姑娘啊，你这烤红薯什么时候好呀？我还想再多买几个回去呢。”

    宋清蓝笑了笑，“大家不要着急，这一锅烤红薯出来也差不多一炷香的时间了。你们有别的事要忙的话就先去忙，放心，我们的烤红薯是全天供应的。”

    宋清蓝的烤红薯一下子就打出了名堂，很多人都是听了别人说跑过来买了。

    这忙活了一个上午，他们卖煎饼果子和烤红薯赚的钱竟然是往日的好几倍。

    这下可高兴坏了宋家姐弟几个。

    宋清北看着这么多钱，双眼放光，吃吃地笑道：“姐，按照这么下去，咱们家是不是要变成富贵人家了，呵呵呵……”

    宋清西笑了笑，敲了敲他的脑壳，回道：“四弟，你又在白日做梦了，咱们家离富贵人家还远着哩。”

    宋清蓝却眼神坚定的说道：“要想过上好日子，咱们姐弟几个就必须齐心协力，共同努力。”

    宋清东点了点头，“姐，我觉得烤红薯这买卖非常好，就是一个锅有点卖不过来。”

    宋清蓝的眼里露出了赞赏的目光，宋清东果然是一块做生意的料子。

    “清东，你说的没错，姐也是这么想的，所以，我决定待会吃过午饭过后，下午开始，再做一个铁炉出来。”

    她一定努力，争取早日把清南赎回来。

    “姐，铺子里的生意交给我们，你专心去做吧。”兄弟三人一致赞同。

    “行，那姐就先回去做饭了。”

    宋清蓝离开铺子，刚转了个弯儿，便遇到了交班回去休息的武大勇。

    宋清蓝低着头急走，并没有看到武大勇。

    还是武大勇叫住了她，“宋姑娘。”

    “武大哥，你回去休息啦。对了，今早，真是谢谢你了。要不是你帮忙，我的烤红薯还没能那么快卖出去呢。”

    平心而论，靠着几个城门吏，她的铺子才得以开的那么顺利

    武大勇不好意思地挠头，笑了起来，“我这也算不上帮忙，是宋姑娘你做的烤红薯真的好吃，不过……”

    武大勇突然停顿了一下，犹豫着想着措辞，“你们做的煎饼果子已经卖的很好了，为什么还想着买烤红薯呢？”

    宋清蓝笑了笑，直接点破了他的言外之意，“武大哥，其实你想说的是，为什么我要那么拼命赚钱吧？”

    武大勇不好意思地笑了笑。

    宋清蓝也不介意，直接坦白道：“因为对于我们穷人家来说，银子就是万能的，没有银子，连活下去的资格都没有。”

    说话间，他们已经走到了永和里坊。

    这一个皇城里最穷的里坊，像武大勇这样的官人，自然是不会住在这里的。

    宋清蓝转头朝他笑了笑，“武大哥，我到了，你也赶紧回去休息吧。”

