    “葛老祖！”古剑宗的几个筑基修士看到的蓝衫儒生先是面色一喜，可目睹紧随而至的另外两个飞骑部族元婴老怪又是面色一僵。这葛子崖可是青丹宫最有希望晋阶大修士的几个元婴中期修士之一，一身实力在望月修仙界是排得上号的。

    另外两个飞骑部族的老祖实力似乎也不弱，至少传闻中联手之下杀过另外万花谷元婴中期老祖。

    几个飞骑部族的小辈，看到那中年夫妇，也同样面现喜色，随后又转变成一脸惊奇。眼前三个元婴老祖状态似乎都极其诡异。似乎身体都不受控制了。

    顿时一干原本还处于敌对关系的筑基小辈细思极恐，连元婴修士身体都无法自控，那是遇到了什么不可思议的危险？

    此时这些小辈也没有了互斗的心思，连元婴老祖都落得如此田地，他们再斗下去岂不是天大的笑话？

    事实上也没有让他们心里疑惑太久，陆小天原本也便在这附近，只是随意的盘坐在一块巨石之上。

    这一干古剑宗与飞骑部族的修士便看到三个元婴老祖身体不由自主的降落在距离他们身前不足三里许的位置。面对着一块看上去空无一人的丈许高石块。

    然后这三个元婴老祖一脸惊恐地看着那块巨石，可他们一干筑基修士眼里却是分外觉得诡异，那明明只是一块寻常的石头，上面空无一物。几个元婴老祖却为何这般表情？

    眼前诡异的情形让这些筑基小辈本能的想要逃走，离这诡异的地方越远越好，可理智又告诉他们不得有丝毫妄动，否则或许会招致雷霆般的打击。

    不止是这些筑基小辈，甚至于蓝衫儒生与中年夫妇二人都完全不清楚到底是怎么回事，他们一眼看去，那巨石上也是空荡荡的，并没有比那些小辈多看到些什么东西。

    只是眼前很快有些模糊，那空荡的巨石上视线一阵扭曲，开始形成一道模糊的背影。

    那背影缓缓转过身来，竟是一个满头银发，略显削瘦的青年男子，对方眼神平静，却又深遂得似乎能容纳万物一般。

    “前，前辈！”在一干筑基修士眼里，几个元婴老祖此时又对着那仍然空荡的巨石上或是弯腰行礼，或是俯身下去。这些筑基修士看得只觉荒谬无比。可偏偏几个元婴老祖又慎重其是。

    “现在的望月修仙界局势如何？”陆小天问道。

    “望月修仙界总体局面平静，近两千年以来，虽偶有大小动乱，却始终没有动摇到望月修仙界的根本。”

    那蓝衫儒生恭敬地回复道。眼前这修士看着似乎年纪不大，可对方的修为和实力已经到了他不敢窥视的地步，传闻中的化神老怪似乎也没有眼前这一号人，若说化神老怪能轻描淡写的让他们几个元婴修士失去行为自主的能力，似乎也不太现实。蓝衫儒生心里跟旁边两个飞骑部落的修士一般，心中虽有诸般揣测，却是不敢轻易出声相问。

    “哦？望月修仙界都有哪些门派？”陆小天随意地道。

    “实力较强的有古剑宗，青丹宫，凌霄宫次之，其他万花谷，玄冰门，万兽宗，魔阳宗…..等实力尽皆不俗。”蓝衫儒生又道。

    “凌霄宫实力下降得这么快？”陆小天略带惊讶地道，当年他离开此界时，还留有金人十八中的几尊，还有一些分给了严小玉，夏吉夫妇等人，严小玉，彭大用等人后来都通过人元门去了灵界。陆小天都有碰到，甚至彭大用就在混乱妖域，与佛宗一战后，去四处历练了。从故人口中得知他们治下在此界凌霄宫的实力。倒也不疑有他，当初陆小天离开时，留给灵霄宫的底蕴太过深厚了。

    没想到这才短短数千载过去，再次占得望月修仙界头筹的依然是古剑宗，青丹宫。不愧是传承有序的仙门大宗。纵然一时被凌霄宫赶上，可时间一长，这些仙门大宗仍然表现出超强的韧劲，再次赶超回来。

    “凌霄宫以前是最强的宗门，后来宗门势力主要迁入了灵墟秘境内，剩下的一部分留在原来的地方，实力自然有所衰退。”蓝衫儒生的心中一喜，莫不是眼前这人与凌霄宫能扯上些关系吧，几千年前，凌霄宫的势力可是冠绝此界。

    可自从凌霄宫的一些老人或是前往灵界，或是寿尽仙逝。还有一部分进入灵墟秘境，灵墟秘境空间动荡，与青渊，赤渊，蓝魔等地切断联系之后，望月修仙界这边的灵霄宫实力自然就下降到了一定层次。蓝衫儒生心里不免怀疑陆小天是从灵墟秘境中出来的，若是真的能与灵霄宫有关，对于望月修仙界的局面自然会有相当改观，只不过很快喜悦过后，蓝衫儒生心里未免又有些不是滋味，若真进入灵墟秘境的凌霄宫修士返回望月，不管是古剑宗，还是青丹宫的地位自然都要下降不少。

    蓝衫儒生心里百味陈杂的同时，飞骑部落的中年夫妇更是如坐针毡，眼前这银发修士不管是来出自古剑宗，青丹宫，还是凌霄宫，对于飞骑部落而言都绝不是一件好事。战胜的成败胜负，皆系于对方一念之间，这种部族存亡控于人手的感觉太不好受了。

    “原来如此！”陆小天又问了几个问题后，点了点头，算是对这数千年来青渊大陆上发生的一些事有了大致的了解。

    “前….”蓝衫儒生张嘴待要再说什么，眼前视线一阵扭曲，那巨石上面再次空空如也，银发修士似乎从未出现过。

    蓝衫儒生与飞骑部落的两个修士各自对视了一眼，并无再战的心思。

    “兹事体大，我得回去凛告宫门师兄，两位就此罢战如何？”蓝衫儒生身体向后飘退了百余丈，警惕地看着两个飞骑部落的修士道。

    “正有此意，葛道友，告辞！”凭空出现一个如此厉害的人族修士，让他们三个毫无反抗的能力，看样子就是天穹加上望月两界的修士都不是对手，如此大事，部落高层必须有所警惕。要是一个不慎冒犯了那神秘人，招致不测之祸。

