    第403章 诡异的海星

    接下来，轮到了海星斗罗。

    当他们来到海星圣柱的时候，挑战的总时间正好过去了七个时辰。

    海星斗罗的实力或许不如海矛斗罗和海幻斗罗，但这也只是相对而言。

    试问，封号斗罗中岂有弱者？

    海星斗罗应该是控制系战魂师。

    海星圣柱台就像一个巨大的海星伏在海面上，均匀的五角星形态很是别致，就连那高高耸立的海星圣柱本体也是呈现五角状扶摇直上。

    上面的魔纹更是星状的，仿佛它本身就是天上的星月之光凝聚的一般。

    在海星圣柱台上站着一个怪人，同样是黑色的长袍，但看上去却有些破败，最令人吃惊的是他那一头长发，令人感到恐怖的是，他那长发披散着一直到地面。

    看上去怕是有三米长短了。

    遥对海星圣柱台，陈东微微躬身，“前辈请了，在下承海神九考之第五考，特来挑战。”

    圣柱台上的怪人扫了陈东一眼，向他招了招手。

    CD这才腾空而起，朝圣柱台的方向飞去。

    身体在空中时，一道蓝光悄然绽放，背后幻影一闪而没。

    就在陈东即将落到圣柱台上时，突然间，那怪异的海星斗罗全身光芒一闪，最佳魂环配比的九个魂环已经同时涌现。

    他的身体也发生了极其诡异的变化。

    如果说之前的海鬼斗罗相貌奇丑无比。

    那么，眼前的海星斗罗就是份外恶心了。

    他的手脚都瞬间延长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘。

    四肢是他的四条触角，而作为海星的第五条触角竟然就是他的长发，看上去脏的不像样子的长发瞬间纠结在一起，竟然也化为触手般的存在。

    那样子看上去要多怪异就有多怪异。

    五条触手几乎同时甩出，直奔空中的陈东而去，这位海星斗罗一点也没有身为封号斗罗的身份觉悟，竟然直接发动了类似于偷袭的攻击。

    当然，对于他来说，这是战术。

    而且也是无奈之举。

    虽然海星斗罗不知道之前陈东他们的挑战中发生了什么事，但注入空中光焰内的七道金光已去其四，显然他已经有四位同伴被打倒了。

    而且在那四人中，不乏海矛斗罗那样的超强攻击者，海幻斗罗那样的领域掌控者。

    海星斗罗自问，实力还不如这两人。

    他面对陈东又怎会大意呢？

    为了能够占得先机，索性抢先发动了攻击。

    而事实也证明了他的判断，当他眼看着半空中陈东释放出的武魂中竟然四个都是十万年级别的魂环，不禁到吸一口凉气。

    他十分清楚，在拥有如此恐怖级别魂环的情况下，眼前这个年轻人的实力绝对是极其可怕的。

    面对海星斗罗的五条巨大触手，陈东释放出武魂的同时，庞大的剑气也同时飚出。

    他必须要试试，海星斗罗这触手的威力究竟如何。

    剑气飞快的与五根海星触手纠缠在了一起。

    当二者碰触的一瞬间，双方都是心头一震。

    陈东清楚的感觉到，剑气立刻就被那粗大的触手包裹在内。

    海星触手上那一个个灰白色的圆形小吸盘飞快的吸附住了自己发出的剑气。

    一股股强大的吸力顿时通过倚天剑传来。

    竟然是陈东极为熟悉的一种能力——吞噬。

    通过武魂与武魂相连的吞噬。

    而海星斗罗的惊讶则是因为倚天剑的特性，他的触手上，吸盘虽然已经牢牢的吸附在了倚天剑的表面。

    可是，他立刻就感觉到，这倚天剑充满了庞大的邪恶和恐怖气息。

    他的第三魂技吞噬发动之后，倚天剑本身却像是内部被封死了一般，任由他如何努力，吞噬效果也无法产生。

    海星斗罗四肢一振，强大的拉扯力将空中的陈东扯向海星圣柱台。

    他这“五肢”力量大的惊人，就算是身在空中的陈东也很难与之抗衡。

    海星斗罗的动作和快，通过最初脚踏实地优势发起的突袭占据了先手。

    而后瞬间释放出了自己的武魂真身。

    整个身体变得极为柔软，转瞬间化为了一个巨大的棕色海星匍匐在海星圣柱台上。

    他那五肢传来的力量顿时再次增加。

    陈东任由他拉扯自己，只是控制着身体在空中不至于被海星斗罗那么顺利就拉扯过去而已。

    反正这样的力道不可能伤到自己！

    与此同时，纵横天下！

    一道庞大的剑气朝着对方疾驰而去！

    锋锐的气息直指海星斗罗武魂真身正中的位置，激起他表皮上一阵痉挛。

    不过，也就在这时，海星斗罗武魂真身本就相当巨大的身体瞬间膨胀，竟然在那一瞬间就扩张到了先前的十倍之多，巨大的还行本体，直径一下就超过了十五米。

    甚至连海星圣柱台上都无法完全承载，有部分已经滑入海中海内。

    庞大的拉扯力令陈东的身体再也无法控制，直奔他飞去。

    而那增大的吸盘中，吞噬能量也几何倍数的增强起来，陈东竟然有些抵挡不住了，体内魂力开始通过倚天剑被牵引着缓慢向外流逝。

    水银泻地的精神力覆盖海星斗罗这庞大的身体，但陈东却吃惊的发现，自己的精神力如此细致的扫描竟然无法从海星斗罗身上找到确切的破绽。

    也就是说，眼前这海星斗罗身体并没有实际缺陷，就算是身体正中，似乎也只是比其他地方略微重要一点而已。

    凝聚而成的剑气当然不会走空，红色的光芒暴射而出。

    但令陈东惊讶的事情再次发生了，剑气速度何等之快，可就在一瞬间，海星斗罗庞大的身体略微扭动了一下，一条还吞噬着他倚天剑的粗大触手横了过来。

    正好挡住了剑气的必经之路。

    当然，这并不足以影响到纵横天下威力的发挥，只是，那庞大的触角不但极为坚韧，而且在不停的扭曲着。

    噗的一声，剑气从触角内一穿而过，但却无法再直飞他的目标，最令陈东无法理解的是，在穿过那巨大触角，带起一片棕色粘液的同时，自己也失去了与这一击的联系。

    此时，海星斗罗身上的九个魂环是平铺在他身体正中位置上的，一环套一环，等级越低的魂环就在越外围。

    随着剑气的穿刺，他身上的第五魂环悄然闪亮，化为光晕覆盖在被剑气破坏穿刺的触角上。

    那触角上的伤口顿时以清晰可见的速度飞速愈合，眨眼间已经完成了修复的过程。

    (本章完)

