
唯一能留得住她的许诺又视她如珍宝，又怎么会不顾她的意愿强行把人留下。

若是两家真的动起手来，渔翁得利的一定是背后的那些人。

“能不能不走。”许诺艰难地说出这五个字，满是不忍与不舍。

从知道清清瞒着他要去参加大赛，许诺就知道她是非去不可。

这是她的理想，身为男友的许诺，有什么立场扼杀她的理想，阻拦她的步伐。

哪怕脑海里清楚地知道这些，可许诺还是自私地把话说了出来。

孰能无过，只要是人都是自私的，这得看自私的程度而已。

许诺也是人，他的自私却全因她而起，这不知该说是福还是祸。

好不容易两人才确立关系，在一起还没多久却又再度面临分离，这让许诺怎么能舍得让她离开。

在这不忍与不舍之中挣扎，尽管知道这最终的结果是自己会放手，可这挣扎的过程总免不了痛苦。

明知道他是折磨自己也是折磨清清，却没办法自拔。

叶清清眼里闪过一瞬的挣扎，许诺不忍，她又如何舍得离开他离开A市。

就算不是她的故土，也是生她养她的地方，到处都是回忆。

若非情非得已，她也不想离开。

“等我回来。”她在他怀里，硬着心肠回了这么一句话。

“好。”许诺垂眸，轻声应道。

她开口要求的事情，许诺真的无法拒绝。

“傻瓜，我又不是不回来了。”

听了她的话，许诺总算是眼前一亮，多了几分精神。

叶清清很少保证什么，但只要是她说出的话，就从不食言。

“好，我等你回来，若是你不回来，我便去寻你。”

许诺说着，牵起她的手，在白皙的手背上落下虔诚一吻。

“嗯。”叶清清依他，淡淡应了一声。

“回去吧，”又过了一会儿，许诺还是就这样抱着她，像依赖主人的宠物，丝毫没有放手的意思，叶大小姐只能无奈开口赶人。

“时间不早了。”说完之后许少还是没有一点动作，清清只好补充提醒道。

“嗯。”许诺模糊不清地应了这声，只是依然没什么动作的这声嗯没有半点说服力。

叶清清的嘴角闻不可见地抽搐了下，这人，怎么像个牛皮糖，无赖似的，又像个孩子，幼稚得那么理所当然，让人无言以对。

不光是叶清清无语，周围的人更是抬头默默望天，这刷新大众认知下限的这一幕还是少看为好，谁知道某人反应过来以后会不会秋后算帐呢。

珍爱生命，珍爱面子，远离许少！这句至理坚决坚守总是没错的。

齐晨和跟在身边的两个女助理则是有一种长见识了的感觉，同时两个助理心里也带着一丝侥幸。

之前公司里传得沸沸扬扬，都说叶清清失宠和许诺分手了，不知道让多少人兴灾乐祸甚至蠢蠢欲动。

要是真能攀上许诺，不说入心，但求个入眼也足以让多少女人挣破了脑袋，费尽了各种心思手段。

只是以前有个叶清清挡在跟前，蒙了许诺的心和眼也挡了她们的路，所以一直没有人能成功。

得不到的永远在骚动，偏爱的都有恃无恐。得不到的永远都是最好的，在她们看来，叶清清对许诺而言也是这样。

不然又怎么会，刚传出交往的消息不久，许诺就因为工作而冷热叶清清。

要知道热恋中的人都是恨不得无时无刻粘在一起，如影随行才好。

所以看着叶清清被冷落，这背后议论的只多不少，若非叶清清身份特殊，也算得上是公司的半个董事，在这件事还没证实之前，也没人敢到她面前说什么不愉快的话。

虽然没有明摆说什么做什么，可背地里每个人都或多或少议论了那么几句，现在看到许诺这么重视叶清清，简直是要把人宠上天的一幕，怎么能不让她们心虚。

齐晨就没什么过多的想法了，她只是羡慕这两个人的爱情，他们之间强大到容不下他人的存在，眼里心里都只有彼此，实在是难得，也确实让她羡慕和憧憬。

可是她也知道，现在的她，还没有资格去想这些，对她来说，现在最重要的就是证明自己，还有就是回报叶清清。

她的伯乐之恩，改变之情，齐晨是一定会报答的。

“照顾好自己，不然就让我好好照顾你。”

就在众人心思各异中，许诺已开启奶爸话唠模式，开始一叮叮二嘱咐三不放心四不忍心模式。

见过听过许诺的众人都不忍直视，实在是太没节操无下限了啊摔。

“嗯。”相对他们内心的暴走，叶清清则是无比淡定地应道。

这再次让众人实在是不知道说什么才好了。

“下了飞机之后找个酒店好好休息，如果饿了就先吃点东西，毕竟飞机上的东西实在是不好吃。累了千万不要进厨房，也不要吃外卖，不然叫个家政阿姨专门给你做饭好了。不行不行，还是我跟你一起去吧，我给你做饭，这样就没问题了，除了做饭，我还可以帮你做很多事的……”

“……”叶清清完败，面对某人的喋喋不休她还能说什么，真的只剩满脸黑线了。

在酒店里会缺吃的吗？许诺这借口真的是太蹩脚了。

“我保证……”剩下的话被温热柔软的唇堵了下来，叶清清本来只是想让他闭嘴，可许诺又怎么会放过心爱的人亲自送上来的美味。

当即反客为主，加深了这个吻。

这力度这热情，一再让清清怀疑这人是早有预谋，实在是太坏了。

抬头望天的众人用余光瞄着这一幕，简直是太刺激人，偏偏这一对亮眼的组合又舍不得让人移开眼，只能默默感叹，怎么脖子这么酸呢，是啊，怎么脖子这么酸呢。

等许诺意犹未尽地结束这个意外的惊喜后，叶清清红着脸肿着唇喘着气靠在他怀里，只觉得实在是太不公平了。

明明是两个人的事，凭什么许诺什么事都没有，自己就气喘吁吁的，实在是太气人了。

“许诺。”叶清清突然叫道。

“怎么了？”怜惜地看着怀里的人，许诺抚着她长长了不少的秀发，问。

“没什么，有东西给你。”

“什么东西？”许诺眼前一亮，很是期待小媳妇要送自己什么。

要知道这么多年，除了他的生日礼物和过年的时候能收到清清的礼物，其它时间简直是想都不要想。

她不是个特别爱表达的人，而他就算心里对她有什么想法，也不会轻易说出来。

对叶清清，许诺总是不敢强求，因为他怕那些话说出来，会显得自己特别有心机，怕她会因此远离他。

“先起来。”叶清清说着，站了起来，许诺也乖乖地和她一起，兴致勃勃地站在她身边，眼里的光芒遮也遮不住。

清清看在眼里，只能在心里叹息。是她错了，许诺对她已经够好了，可她对他，却未免太过残忍。

都说许诺冷落了她，可她心里怎么会不明白，那都是为了她，尽管这不是她想要的，但也是事实。

而她从未为许诺做过些什么，也从未承诺过任何事，就连那依黑色妖姬也并非特意为他而做。

因为她的态度，所以许诺始终有不安，不真实，他极度的缺乏着安全感。

她做的远远没有他好。

可是没关系，既然已经知道自己不对，叶清清就会改。

爱情是两个人的事，没有满分的另一半，只有五十分的两个人。

她欠他的，会弥补偿还，可是该算的帐，她也还会算的。

这是两码事，不是吗？

可怜的许少还不知道自己即将面临着什么，只是眼巴巴地等着小媳妇的礼物呢。

叶清清看到他这小可怜的模样，不忍直视的扭过头去，从随身挎包里拿出一个小盒子来。

高贵蓝的盒子全无半点花纹，就连许诺想像中的彩带都没有，若不是清清说，他还真不觉得这小东西是礼品。

掌心大的小盒子，能装什么？

叶清清也没多用什么，漫不经心的就当所有人的面把拿子打开，那神情那动作，绝对不会让人觉得是多贵重的东西。

这回围观的小伙伴可没那么淡定了，他们简直比许诺这个当事人还好奇呢。

于是一个个伸长了脖子一探究竟，他们很想知道这个首富的叶家大小姐能拿出什么宝贝来。

就连齐晨和那两个助理也是眼也不眨地看着，齐晨更是紧盯着叶清清手上的动作——凭着感觉，她能猜到盒子里的东西。

叶清清同样身为设计师，还是总经理。

同样是送给心上人的，她很想知道，她和清清的差距在哪。

盒子终于被打开，一枚戒指安静地躺在那儿，却璀璨夺目得让人移不开眼。

众人也是倒吸一口气，从来没见过这么漂亮的男戒！

是的，这是一枚非常漂亮的男士戒指，奢华，大气，华丽！

不是女人喜欢的那般炫目的奢侈，而是简约与奢华共存，仅管如此，散发出的那种光芒却是实实在在的吸引了大家的眼光，觉得漂亮非凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966709"  chaptername="第163章  唠叨">加入书签</a>
</div>
