    办公室的人见方鸿远去而复返，立刻就将眼神望了过来。

    方鸿远摆摆手，“这件事情就按云倾小姐说得办！”

    云倾眼底暗光一闪。

    陈震一愣，当下就落了满头冷汗，“副院长——”

    “行了！”方鸿远目光威严地看了他一眼，“散会！”

    他得马上亲自去顾家走一趟，弄清楚到底是怎么回事。

    云倾抿了下嘴唇，缓缓地从椅子上站了起来，转身朝外走去。

    正好与门外正带着一群人浩浩荡荡赶来的欧天晴打了个照面。

    欧天晴一见云倾，眼睛就爬上了红血丝，瞳孔里的怨毒几乎掩饰不住。

    云倾却好似没看到她，表情冷淡地从一群人身边走过。

    欧天晴盯着云倾，嗓音里尽是怨恨，“副院长，陈部长，云倾刚才在研究院公然动手，纵容她的助理打伤了顾夏，请你们立刻将她抓起来！”

    “这件事情我们已经知道了，”方鸿远看着跟在欧天晴身后的一群年轻人，眼神透着不满，“七天后，就设计图归属感不明一事，薄轻雪与顾夏将在研究院各部门的见证下，进行一场公众仲裁，你们都回去准备一下。”

    方鸿远的话，就好像一座洪钟在欧天晴一行人耳边重重敲响。

    欧天晴倏然一怔。

    程思雨愤怒的脸差点裂开。

    路琳琳眼底滑过慌乱。

    顾夏脑子里一片嗡鸣，双手控制不住发颤，下意识地拒绝，“方院长，薄轻雪已经不是研究院的人了，根本没有必要——”

    “够了！”陈震怒声打断顾夏的话，眼神喷火地瞪向顾夏，努力压下心头的火气，尽量稳着声音，不屑又傲慢地道，“清者自清，是你的东西，就是你的，不是那些胡搅蛮缠的小偷能够抢得走的，顾夏，老师相信你。”

    顾夏浑身僵硬，手背上青筋暴跳，不动声色地朝着欧天晴递了个眼神。

    但出乎意料，欧天晴却并没有出面帮他解围。

    女人阴沉着脸，盯着云倾远去的背影，眼睛里尽是怨恨，完全看不出在想些什么。

    顾夏深吸一口气，察觉到因为他的迟疑和失态，各部门部长看向他的眼神已然带上了一丝微妙，硬着头皮道，“我知道了，老师。”

    ……

    云倾带着猫儿与薄轻雪走出研究院大门。

    眼看着云倾就要上车了，薄轻雪再也忍不住，开口道，“大小姐，很抱歉，七天后，我可能拿不出证据……”

    云倾转头看她。

    薄轻雪羞愧地低下头，“科研部的人都跟我不和，即便路琳琳看到了，她也不会帮我作证……”

    而她之前那些自以为是的证据，也在刚才被陈震否认了。

    云倾见她紧张的样子，忽然笑了，娇艳的红唇微微一挑，那张漂亮的脸上，露出了个惯于玩弄人心的表情来。

    看到云倾这个表情，猫儿打了个寒颤。

    云倾只有在坑人作大死的时候，才会露出这样如魔似仙的笑容来。

    不出意外的话，科研部那一窝，这一次恐怕都得被她坑进无底洞。

    云倾细白的手指，将耳边一缕垂下的黑发卷到一边，语气散漫，“我问你，机械师的灵感来源是什么？”

    薄轻雪一怔，下意识回道，“是各种理论与公式的运用与计算，还有材料的融合与分析……”

    “你那本设计图上，可是每一幅作品的原理和公式都写上了？且没有出错的地方？”

    “没有！”薄轻雪似乎明白了云倾的意思，眼睛逐渐开始发亮，“那是我的灵感薄，随笔居多，很多结论都只有一个光秃秃的数字，没有任何演算过程，更多的，是我还没有想清楚的东西……”

    她这个原主人都不知道，本就比不上她的顾夏，又能知道多少？

    薄轻雪有自信，即便科研部全部都去给顾夏帮忙，七天时间，顾夏也不可能弄清楚所有的数据来源。

    而对于科研来说，理论与数据代表着一切！

    这就是她最大的底气！

    云倾见她转过弯了，笑了下，“这几天回家好好休息。”

    说完，弯腰钻进了车里。

    薄轻雪心头大石落地，脸上露出了个放松的表情，冲着云倾弯了下腰，才转身朝着自己的车走去。

    猫儿开车带云倾回别墅。

    透过后视镜，小姑娘小心翼翼地观察了下女主子的表情，确定了不是自己的错觉。

    虽然达到了目地，但云倾好像并不怎么开心。

    猫儿是个憋不住话的，开口询问，“少夫人，你怎么了？”

    云倾抿了下唇角，过了片刻，才说，“我欠了顾煜城一个人情。”

    还是被动性掉到她怀里的，根本连拒绝的余地都没有。

    最讨厌欠人人情的云倾，能高兴才怪。

    猫儿眨了下眼睛，然后瞪圆了眼睛，“少夫人你是说今天帮你的是顾家那个男人？！”

    她家少爷呢？！

    这么好的“英雄救美”的机会，怎么就顾煜城抢走了？！

    若是让北冥夜煊知道了——

    猫儿打了个冷颤。

    云倾没有告诉猫儿，她根本就没跟北冥夜煊说研究院里发生的事情。

    她只给薄迟寒发了条消息，但薄家那边的后手她还没用上，顾煜城就先一步钻了出来，让她被迫接下来这顶人情。

    云倾想到北冥夜煊，乌黑的眼睛掠过丝心虚，“别跟少爷说这件事情。”

    她得找个机会，把这个人情还了。

    猫儿，“……”

    这能瞒得住才有鬼哦。

    小姑娘敢打算，北冥夜煊绝对已经知道了。

    毕竟他老婆第一天来研究院上任，作为丈夫他不可能不关注。

    但研究院是顾家和沈家的地盘，北冥夜煊身份不同，可能是还来得及插手，顾煜城就已经仗着先决优势，压了他一头。

    保不准北冥夜煊这会儿的脸色，比云倾还要冷。

    云倾难得找人帮忙，北冥夜煊失去英雄救美的机会，本就已经很心塞了，他老婆还要专程瞒着他……

    猫儿都有点心疼他们家那位爷了，小小声控诉，“少夫人不可以这样对少爷……”

    云倾眨了下眼睛，“嗯？”

