    我爱罗选择手鞠，也是有几个原因在内。

    首先，击飞宇智波斑的是风遁，那就可以排除打野木和他自身。

    剩下的只有漩涡鸣人，手鞠和志村团藏。

    从画面中来看，漩涡鸣人似乎有些虚弱，至于志村团藏，根本没有出现在画面中。

    手鞠是风属性，出手的机率最大，虽然不能完全肯定，但我爱罗还是决定堵上一把。

    而且在看完答题后，就第一时间作出了选择，三秒都没用到。

    与之相比，剑晨、托尼和戴安娜就没那么果断了。

    经历了两次答题，托尼和戴安娜都意识到答题空间的神秘与强大。

    胡乱答题，一个不好，可是会死人的。

    牧九歌都有些为他们着急！

    答题画面就那么长，他不可能把火影忍者的剧情都说出来，也不可能未卜先知，提前透露答案。

    这里存在一个矛盾点。

    如果提前透露答案，就不能第一时间答题，获得更好的奖励。

    如果透露答案，则可以帮助他人答题成功，尽量保全答题者下次进入答题空间。

    其中需要作出取舍。

    一边是获得顶级奖励，一边是细水长流。

    牧九歌最终还是选择了前者。

    他需要尽快强大自身，漫威世界的变数太多，日后的事，日后再说。

    要是因为实力不足，在外界死亡，那想再多也没用。

    【托尼：你们怎么看？】

    对于忍者世界的情况，通过画面，只是管中窥豹，无法窥视全貌。

    虽然画面会对一些特殊角色，标记姓名，但还是无法判断。

    上次回答错误，差点要了他的命，如今还心有余悸。

    【英森：看不太懂。】

    他是个科学家，属于技术宅，让他修理机械，搞搞发明没问题，对完全陌生的忍界，也就看个闹热。

    【剑晨：我看这宇智波斑，也不是很强嘛。】

    剑晨语出惊人，但确实是心里话。

    宇智波斑冲入人群，目前为止用的都是体术。

    忍界的体术其实并不是很高明，也就八门遁甲，怪力拳，揉拳可以上得台面。

    宇智波斑的体术比绝大部分忍者强大，可单论体术，在不考虑查克拉量的情况下，放在风云世界，也就是二流武者的程度。

    别说武林神话无名，就算是剑晨，他自问都可以做得比宇智波斑表现好。

    牧九歌愣了一下，随即恍然。

    就目前的情况来看，宇智波斑展现出来的实力，确实不算什么，主要是画面中没有宇智波斑施展忍术的画面。

    宇智波斑的强大，并不在体术，主要是各种强大的忍术和瞳术。

    什么须佐能乎，地爆天星，木遁一旦施展出来，毁天灭地可能有些夸张，毁灭城池，改变地貌还是可以做到的。

    放在风云世界，估计只有帝释天，笑三笑这样的老怪物才能拼一拼。

    至于孰强孰弱？

    这个就不好说了。

    【九喇嘛：无知，你所看到的，不过是冰山一角罢了。】

    虽然很讨厌一口一个“畜牲”叫着的宇智波斑，可对于宇智波斑的实力，九喇嘛还是服气的。

    当初他被宇智波斑控制，和千手柱间战斗，算得上是九喇嘛的颠覆之战，陆地都被打得改变地貌。

    如果不是千手柱间执意选择和平，宇智波斑和千手柱间联手，须佐套大佛，直接就可以碾压其他四国，一统忍界。

    【戴安娜：我觉得选D，手鞠。】

    【托尼：你觉得？】

    【希波吕忒：我觉得还是得慎重一点，不求有功，但求无过。】

    希波吕忒其实不会什么“不求有功，但求无过”，这是翻译过来后的话，意思差不多。

    起码牧九歌、无名和剑晨看到的弹幕都是如此。

    戴安娜也不傻，并没有立即作出决定。

    【剑晨：从画面来看，选择中的人物，基本上都没有出手，很难判断啊！】

    剑晨有些纠结，不知该不该选择，这道题答对还好，如果答错，剩下两题即便全部答对，也会失去下一次答题的资格。

    他并没有把握。

    而且答错的惩罚实在太过严重，要是终生不举，或者其他惩罚，都不是剑晨可以接受的！

    戴安娜考虑片刻，还是默念：“D，确定。”

    最后只剩下托尼和剑晨。

    剑晨考虑良久，没有答题。

    托尼则默念：“B，确定。”

    之所以选择漩涡鸣人，主要是托尼觉得漩涡鸣人的气质独特，一看就像是主角。

    危机关头，自然是主角强势救场。

    不可否认，托尼斯塔克具有常人难以企及的智慧，但智慧不等于智谋，他是个发明的超级天才，可生活中确实个傲慢自大的花花公子，偶尔也会做一些蠢事。

    他猜对了一点，漩涡鸣人确实是火影世界的主角。

    可惜这次救场的并不是漩涡鸣人。

    【作答时间到。】

    【正确答案：D】

    【牧九歌，答案D，回答正确，用时0.02秒，+2分（总计5分），奖励：***（查克拉果实、封印之书）。】

    【我爱罗，答案D，回答正确，用时0.09秒，+1分（总计3分），奖励：***（大筒木血脉、尸骨脉）。】

    【剑晨，放弃答题，0分（总计2分）。】

    【戴安娜，答案D，回答准确，用时6分18秒，+2分（总计2分），奖励：***（冰遁）。】

    【托尼，答案B，-2分（总计负3分），惩罚：***（剥夺味觉）。】

    【……】

    答案公布过后，一道光芒落下，托尼就第一时间受罚，被剥夺了味觉。

    “谢特。”

    托尼顿时感觉舌头一麻，接着就感受不到如何滋味。

    而且以托尼的分数，基本无望下次进入答题空间了！

    【是否领取奖励？】

    牧九歌看来一下大屏幕上的信息，发现我爱罗的反应速度还是很不错，估计奖励不会太差。

    “领取。”

    心念一动，两道光芒落在牧九歌身前的桌上，化作一枚红涩果实和一个巨大的卷轴。

    【查克拉果实：查克拉果实是大筒木一族一直在追寻的宝物，为了获得一个查克拉果实，大筒木一族甚至愿意将族人安排到宇宙各处寻找合适种植神树的星球，然后让自己的族人在那个星球上生存千年的时间，就为了收获一枚查克拉果实。】

