    神柱山大阵有多可怕？

    没有谁比安如玉还有青阳洛，这两位亲身参与了攻阵的人更加清楚了。

    那是当世真正顶尖的大阵，威能丝毫不下于他们所用的万妖大阵。

    若非是神柱山助手的人少了些，布置的时间短了些，即便是他们这四十万妖众布置的万妖大阵，能否攻破此山都还拿两说。

    而就是这么一个坚固的大阵，此时青阳修却说想让他们先行杀入阵内之中，做那牵制敌人之事。

    这牵制是那么好做的吗？

    先不说神柱山大阵现如今展现出来的，那已经超过了一般法令圆满的威能。

    就说如今神柱山的掌控者，那位劫运之子陆离，就不是能够轻易应付得了的人物。

    半年前，对方一举攻破君子阵，横扫两万君子国修士，一边压着旁边这位安如玉打，另一边硬扛眼前这位圣子的攻击。

    那滔天神威，直到如今，安如玉还有青阳洛都记忆犹新。

    这绝对是足以媲美青阳修的绝世人物。

    这样一位人物，对方再有真法未能加持，他们两人冲进去，绝对不会是对方的对手的。

    而这样一来，这不就是自己送上门去给对方杀吗？

    更不用说。

    神柱山大阵之中，除了已经破去的那层青色光罩，还有眼前已经被青阳修看破了缺陷的天罗万星阵外。

    最底下，可还是有一层白色云障的。

    这层白色云障，作为神柱山最后的防护，威能也绝对是最强的。

    他们即便杀破了天罗万星阵，那面对白色云障，就真的能够讨得了好，不，是真的能够撑到其他援军到来吗？

    青阳洛和安如玉相视一眼，皆是从对方眼中看到的畏惧，还有惶恐。

    很显然，这两人不管是谁，都没有那个活下来的信心。

    犹豫了一下，最终还是青阳洛这个同属龙族的开口说道：“兄长，兄长之计，自然是大大可行的。但是小弟修为浅薄，而今也才初入法令。

    纵然凭借龙族血脉，比一般同境界者胜过几分，但最多也只能够敌过法令小成之辈。

    可是那神柱山大阵，威能无穷，便是法令圆满者踏入此阵，只怕也会被阵法的无边威能，硬生生的给磨灭了去。

    以我这浅薄修为，即便进入大阵，只怕也难以完成兄长托付，在那里站稳脚跟，并且接引其它后援者。

    并非是小弟贪生怕死，实在是在下实力太差，若是因为我之无能误了兄长大事，我罪过万分了。

    所以兄长是否另找几个道友，来行成策。

    我看碧海琼鲨族的玄烨道友实力就不错，已是法令大成，若是让其前去，绝对远胜过小弟的。

    如此也不会误了兄长大事，玄烨道友必可完成重托。”

    青阳洛长篇大论了一通，将自己推拒的理由说的义正言辞，完了还话风一转，直接行那祸水东引之策，推给了另一个大妖玄烨。

    旁边的安如玉听完青阳洛的话，同样也眼巴巴的看向了青阳修。

    在他看来，若是自己这个同病相怜的同伴，能够说动圣子，他少不得也要上去苦苦哀求一番，舍弃所有颜面不要，也定要推了这差事。

    然而两人注定要失望了。

    “洛弟此言差矣。”

    听到青阳洛的推脱之言，只见青阳修面色一板，语气顿时严肃几分道：“洛弟乃我青阳血脉，出身高贵，天赋不凡，何来这等自轻之言？

    况且我既然将此重任托付于你，自是相信你的能力，认为洛弟能够做好此事，不会无地放矢的。”

    青阳洛闻听此言，虽然心中有些畏惧青阳修的威严，却还是依旧为难道：“可是我的修为……”

    这是却见青阳修打断道：“关于洛弟修为之事，为兄自然也是考虑到了的，当然不会没有准备。

    此次出战前，父亲赐予了我族圣物定海珠给我，令我持此宝护身，以扬我东海之威。

    如今大军顿挫于神柱山下，正是此物派上用场的时候。

    定海珠乃是我青阳血脉之宝，非得有青阳血脉才可使用。

    而此次随我前来的青阳子嗣，修为最高的便是洛弟你了，其余的都不过是真法之境。

    以真法境界催动定海珠，至多不过发挥法令之威，根本起不了大用处。

    也唯有洛弟你以法令之力催动此宝，才可完全发挥出此宝威能，展露出法令圆满之能。

    所以为兄并非是为难你，实在是遍数当下，也唯有洛弟你才能够驱使此宝，担此重任了。”

    青阳修说到后面，语气也变得温和许多，眼神也无比恳切，只看得青阳洛到了嘴边的话都噎了回去。

    这位兄长与如此大义相压，他还能说什么？

    而且说到现在，青阳洛也算是看出来了，自己这位兄长虽然说是商量的语气，但话中却充斥着不容拒绝的意味。

    这已经不是他想反对，想推拒，就能够推拒反对得了的。

    对方到底是龙族圣子，名义上是自己兄长，但实际上更是自己的上司。

    现在又是战时，军令如山，哪容得自己推三阻四。

    所以青阳洛张了张嘴，到底还是没再说下去，只能道：“是，小弟知道了，一切都听兄长的就是。”

    只是话虽这样说，青阳洛心中却是苦涩无比，同时也知晓，哪怕拿着定海珠，此战只怕也凶多吉少了。

    “你能理解我，那就再好不过了。”

    青阳修见自己弟弟已经服软，满意的点了点头，然后又转过头来，看下旁边的安如玉：“安道友……”

    他话才说出口，却见旁边安如玉竟是直接道：“圣子放心，属下本就是带罪之身，早就想着为圣子鞍前马后，以赎先前战败之罪。

    现在既然圣子有用得上我的地方，那我自然不会推拒，属下自愿前往那阵中一行，为圣子破了那神柱大阵。”

    安如玉却是看了出来，连青阳洛都推不掉，他自然也更没有希望。

    与其最后被威逼去，还不如主动接下差事，既能讨个好印象，说不得等下还能讨要一些好处，使自己此战能够多几分活下来的把握。

    青阳修见他这般态度转变，不由微微一愣，但随即便笑道：“安道友能这样想，本圣子心中可谓欣慰至极。

    道友放心，此战过后，道友之国便由我来庇护他人再多想法，也伤不到君子国分毫。”

    安如玉当即感激道：“谢过圣子。属下必肝脑涂地，以报圣子之恩。”

    说着，却见这位国主当即拜服下来，身体略略颤抖的表忠心。

    只是近，他到底是因为激动而颤抖，还是因为其他原因，就只有这位国主心中自己知道了。

    做好了动员工作，青阳修又看了两人一眼，而后便道：“既然你们都没有异议，那便先回去准备一下吧，还有安道友，你那镇国神印先拿来一下，我帮你炼制一下，再提升一下威力。这样道友前去破阵，也能多几分保命之力。”

    “是。”

    安如玉闻言愣了愣，面色略变，但还是没有多做言语，便从怀中掏出一枚小印，递给了青阳修。

    随后他便与青阳洛退了回去。

    刚刚接下这等要命差事，这两人都需回去好好做准备，不然根本没有半点把握，能在险地中活下来。

    望着两人离去背影，好一会后，青阳修握着手中小印，喃喃道：“希望这次能够顺利功成，我付出如此代价，绝不能费了苦功。”

    青阳修也有自己的苦衷。

    想要完成他的目的，就必须有足够的，法令圆满的修士去冒险。

    青阳洛拿着龙族的至宝，可以发挥出法令圆满的战力。

    而安如玉的那件护国神器，其中虽然消耗了不少国运之力，还有浩然正气，已经无法再维持法令圆满的实力。

    但青阳修也有一些秘术，还有宝物，通通用了出来，却也能够增加那镇国神印的威能，将其短时间内拔升到法令圆满的境地。

    如此的话，有两位法令圆满的修士带头，再配几万的妖众作为羽翼，进入神柱山大阵中后，也不用他们去强攻大阵，只是一味坚守，倒也是能够支撑一段时间的。

    而这点时间，足够他在不断投入更多的援兵，让他们在阵内慢慢站稳脚跟，最终里应外合攻，破神柱山的天罗万星阵了。

    而此阵既破，神柱山也就剩下最后的一层防护，那只有不知底细为何的白色云障了。

    虽然这最后的白色云障，极有可能也是最强的防护。

    但只剩下这么一道阻碍，只要青阳修舍得付出代价，多想些办法，总归也是能够攻破的。

    只要能攻破神柱山，那他的圣子之位也就保住了，其他的一切也都好说。

    所以让青阳洛和安如玉去破阵，他势在必行，根本不容两人拒绝。

    当然，为了让他们心甘情愿些，他还是先好言好语的劝说一二。

    果然。

    在自己劝说之下，不管是青阳洛，还是安如玉，全都同意了这个计划。

    想着，青阳修便握着小印，返回了自己宫殿。

    想要保证安如玉的实力，他也该用些秘法，提升一下这枚小印的威力了。

    至于用秘法强行提升实力，事后君子国的镇国神印会如何？

    他亲口承诺的庇护，可不是随便能受的。

    有自己这位圣子庇护，自然君子国也不需要什么镇国神印了，青阳修就是最大的镇国之本。

