    为了这一次晚会的总结，顾然特意用了N大为学生会专门腾出来的会议室，这也是在原主带领之下，学生会才越发被N大重视。

    不少晚会活动，甚至是学院相关，N大对外的事宜，也由顾然带领着学生会承办。

    顾然刚走进门，晚会的负责人大多都已经到了，坐在椅子边低声交流着。

    “都到齐了吗？”

    顾然说着，将检讨放在桌上，在最前方站定：“检讨我已经看过了，打印出来是发给你们写检讨的人，好好看看自己写的东西。”

    副会长清点了人数，这才过来。

    “会长，陈子尚还没到。”

    “不用等了，直接开始吧。”

    顾然沉下脸，根本不迁就他，直接开口：“这次的晚会在学生中反响还算不错，但如果不是我临时上场，在歌舞表演的节目时，我们就已经成为了笑柄！”

    “策划早已通过，每一个节目都彩排准备了很久，在晚会开始的当天更换，甚至还是音乐剧这种高难度的节目，哪里来的勇气？”

    “所有收了钱，跟着陈子尚一起胡闹的，这一次我只让你们反思，如果再有下次，直接离开学生会！”

    拿着检讨的那几个人忍不住红了脸，唯唯诺诺，羞愧得很，恨不能钻到地底之下。

    而顾然凛冽的狐狸眼扫视过他们：“至于陈子尚，取消他学生干部的身份——”

    “砰！”

    顾然的话还没有说完，会议室的门直接被一把推开，陈子尚领着宋颖出现在门口：“顾然，你凭什么做这样的决定？”

    “晚会上的闹剧还不够吗？”

    陈子尚沉下脸：“你不会以为那晚你就是最大的功臣吧？若不是是宋颖出的主意，哪有你出风头的机会。”

    “而且，如果不是你让宋颖有心理阴影，她怎么会现在连台都上不了！”

    在陈子尚的身后，宋颖小心翼翼地抓着他的手臂，看上去显得拘谨而含蓄，陈子尚忍不住拍了拍她的手臂，心里更心疼了。

    见顾然还是一副无动于衷的模样，陈子尚更是来气：“顾然，宋颖以前是一个多么开朗自信的人，现在却因为你变成这样！”

    “你难道一点都不愧疚吗？我认识你这么多年，真没想到你是这么铁石心肠的人，还是说你因为身体的原因，就一定要逼迫宋颖？”

    整个会议室中，只剩下陈子尚的谴责声。

    顾然面容冷淡：“我逼她？”

    “难道不是吗？”

    “学长，你别说了……”

    宋颖拉了拉陈子尚的衣角，她看上去面容憔悴，但是却强迫着自己坚强起来，勉强撑起来的笑容令他心疼。

    陈子尚拉着她：“别担心，我帮你。”

    “我真的没事，学长，是我自己扛不住学姐给的压力，我刚来N大，还不能适应，学姐她是学生会长，是我自己的问题。”

    顾然漂亮的狐狸眼带出一丝讥诮：“你现在倒是有自知之明了。”

    “顾然！”

    陈子尚怒吼一声，转而看向会议室的其他人：“顾然这个学生会长一直都如此严苛，全校都知道，她在面试的时候百般刁难新生。”

    “你们当时面试时，不也是觉得她很过分吗？现在还要听她的指挥，顾然这个学生会长本来就不称职！”

    他们不由得面面相觑。

    “校园墙上确实有不少人说这件事。”

    “是啊，舆论问题挺严重的，我觉得会长还是得解释一下，否则不好交代。”

    “但会长确实很凶，当时对宋颖也很不客气，估计是真的了。”

    众目睽睽之下，顾然沉下脸。

    陈子尚要的就是她承认，是她导致了宋颖的失误，不仅要让顾然这个学生会长在学生中威严扫地，也要给宋颖背锅才行。

    就在这时，会议室外传来一阵喧哗声。

    副会长起身到门口，却发现已经有不少的学生在这里围观了，手上甚至还在拍照。

    “这是怎么回事？”

    “学生会的干部正在开会，无关的学生安静点，先离开这里。”

    其中一人回答：“我们听人说，会长要因为校园墙上的事情，给宋颖当众道歉。”

    “我让他们来的。”

    陈子尚开口，笑容得意地看向顾然：“身为学生会长就是要给学生办事，你自己搞成这样，怨不得别人！”

    会议室内，学生干部的迟疑和摇摆不定。

    会议室外，大量不明真相的学生看戏。

    顾然却不慌不忙地站起身，弯下腰低声咳嗽着，随后嗓音冰冷地开口：“闹够了吗？”

    “陈子尚，你幼稚的把戏用完了吧。”

    “你什么意思，顾然？”

    陈子尚一阵心悸的不安感。

    而顾然已经朝会议室之外走去，根本没搭理陈子尚。

    “站住，你想跑哪里去？”

    陈子尚莫名心中慌乱起来，一把抓住顾然的手臂：“你别逼我，顾然，否则我会直接向老师举报你！”

    “松开。”

    根本不需要顾然出手，一道极冷的声音，伴随着戾气响起，小麦色的大手直接扼住陈子尚的手腕，几乎要把他骨头拧断一般！

    江离出现在顾然的身后。

    他似乎是匆忙赶来的，性感而冷峻的眉眼上都布上了一层薄汗。

    顾然微愣，而江离将她护在身后。

    “来晚了，小顾老师，下次我和你一起过来。”

    陈子尚疼得立刻松开，整个人都要跳起来一般：“和你有关系吗江离，被顾然欺负了的是你的青梅竹马！”

    “宋颖？”

    江离的视线落在宋颖的身上，忽然咧开一个残酷的笑：“她跟我有关系吗？”

    “江离你！”

    宋颖也没想到他能这么绝情。

    而顾然再次低头咳嗽着，浑浊的空气都能牵扯着呼吸艰难。

    江离忍不住皱眉：“先忍耐一下，马上就解决了。”

    顾然下意识朝他看去，他则眯起了眼：“不是说宋颖吓得有心理问题了吗？”

    “所以，我特意找到了心理老师。”

    闻言，宋颖面色一僵。

