    “进攻！继续进攻！”

    看着第一波进攻部队已经在城墙下站稳了脚跟，日军第八十联队的联队长日铃木谦二大佐如恶狗般咆哮起来。

    照这样的进度发展下去，皇军有很大的可能今日便可破城。

    在联队长阁下的命令下，一个中队的日军飞速向城门口靠近。

    城上城下进入了残酷的对射阶段，凭借优良的技术，日军的重机枪和掷弹筒渐渐压制住了城墙上一连的机枪。

    更让人恼火的是，躲在城门洞里的小鬼子也在这个时候出来添乱。

    他们会时不时的往城墙上扔几颗手雷，让战士们防不胜防。

    “迫击炮，给老子往小鬼子人堆里炸，别让狗日的靠近！”

    “重机枪，重机枪！赶快转移阵地，别抠着扳机就不会松手！”

    三连长不停地下着各种各样的命令。

    “连长！”

    一排长对着三连长的耳朵大吼，

    “脚下的这几个龟儿子太烦人啦，得想办法把他们做掉才是啊！”

    “砰砰……”

    三连长找准机会向城外开了两枪，一个进攻的鬼子仰面倒了下去。

    “他们躲在洞里，炸不到啊，你有什么办法？”

    一排长递来了一捆集束手榴弹，然后又拍了拍自己的绑腿，不停眨巴的眼睛里有光芒在闪烁。

    三连长的眼神看看集束手榴弹又看看绑腿，最后哈哈大笑着说道：

    “你小子，老子以前咋不知道你这么聪明嘞！”

    “要是这个方法有效，等这一仗打完之后老子亲自向团长请示，升你小子做咱三连的副连长！”

    “嘿嘿……”一排长有些不好意思的笑了出来。

    “绑腿，快！”

    三连长拍了拍边上的几个战士，示意他们把绑腿都解下来。

    很快，一捆冒着青烟的集束手榴弹被扔下了城墙，只是这捆手榴弹没有立刻落地，而是悬在了半空中。

    城墙上的一排长估摸着时间和距离松动手中的绑腿，让炸弹恰巧挂在城门洞的正上方。

    躲在前门洞里的鬼子少尉现在很是兴奋，他们处在一个绝佳的位置，城墙上的火力对他们无效，而他们却可以不时的朝城墙上打冷枪、扔手雷。

    援兵已经在不远处了，只要再坚持一会儿，胜利必将属于皇军。

    “少尉阁下，危险！”

    正当他神思之际，边上的一名士兵飞快地将他扑倒在了地上。

    “轰！”

    少尉刚刚转头，一团巨大的亮光便在他的眼前爆射开来。

    “啊啊啊………”

    巨大的冲击波与弹片一起瞬间带走了十来个勇士的生命。

    少尉颤颤巍巍的从地上爬起来，刚才扑在他背上的那名勇士已经断了气，他抬头，只见在城门洞的正上方悬着一根灰白色的烂布条。

    三连长和一排长都听到了下方传来的惨叫声，两人如恶作剧得逞了一般凑在一起嘿嘿傻笑。

    “继续，继续，应该还有小鬼子！”

    一排上如法炮制，接连扔下了三捆手榴弹，城门洞子里再无了任何动静。

    正在远处指挥作战的日军联队长气得跳脚，他亲眼看着支、那人用卑鄙的手段把城门里的勇士全都杀死了。

    “八嘎！”

    进攻的部队也被阻拦在距离城墙200多米的位置，在联队长阁下的命令下，4门可以直射的山炮被摆在了进攻部队的后方。

    “轰轰轰……”

    山炮接连开火，一发又一发的炮弹以极高的速度怼在了城墙上。

    城墙的垛口被炸塌，隐蔽在垛口后面的战士们倒下去了一大片。

    四门山炮同时开火，一连的战士们被打的抬不起头来，全都趴在地上，身体紧紧的贴近城墙。

    虽然山炮的威力低，但是防不住其精度高啊，并且又是城墙这种可以狂轰滥炸的目标。

    有一个炮弹不偏不倚的从垛口飞射了进来，将躲在垛口后射击的一名战士洞穿，然后才在城墙后方爆炸。

    那名战士的胸口出现了一个大洞，鲜血和碎肉正哗啦啦的从大洞里往外冒，一些身体组织已经被炮弹的巨大动能给撕碎了，身体的伤口狰狞可怖，还在逐渐变大。

    如此恐怖的场面看得战士们心胆俱寒，尤其是战友那双久久不愿闭上的、惊恐的双眼。

    “日他娘！”

    三连长愤怒异常，他整张脸都变得通红。

    日军的炮弹和重机枪子弹仍在头顶不停的呼啸着，三连长手脚并用的爬入牺牲战士的身旁，双手不停的扒拉着，想要把战士散落在外的身体组织找全。

    三连的战士们双眼通红，他们把牙齿咬的嘎吱作响，手里的步枪紧握，眼睛一眨不眨的看着连长的动作。

    三连长最后脱去军服上衣，盖在了死去战士的身上。

    “哒哒哒……”

    城墙上的重机枪口始终在不停的跳动着，进攻的日军被顺利压制在城外百米的位置。三连付出的代价是两名机枪手牺牲，三名重伤。

    “快去！”三连长长抓过自己的警卫员，

    “去找营长请求炮火支援，再这样下去老子们快顶不住啦！”

    警卫员点头，然后飞快消失在了城墙上。

    三连长知道团部有两门小鬼子的山炮，总不能一直都是自己这边挨炸吧，小鬼子也应该尝尝身首分离的滋味。

    尤其是当他看到日军的山炮就这样大喇喇的摆在城外的空地上时，更是坚定的要让小鬼子们血债血偿的打算。

    这才是开战的第1天，何定远本不愿意这么早就动用山炮的。

    但是听了三连警卫员的讲述之后，他也同样认为这是一个不可多得的战机，于是极其大方的给三连拨了一门山炮。

    炮营留在高平城的山炮一共只有两门，因为判断日边的主攻方向是北门和东门，所以炮营的弟兄们把这两门炮分别隐蔽在了这两个城门的周围。

    “伍班长！”三连的一排长亲自跑来协助炮营的弟兄们把山炮搬上城墙，“小鬼子实在是太猖狂了，就在我们的眼皮子底下**，你可一定要狠狠的教训他们！”

    炮营伍班长是一个不苟言笑的汉子，他闻言只是淡淡的点了点头，一对微微带黄的眼珠子上看不出任何的波动。

    伍班长的冷淡并没有让一排长生气，他反而是更加卖力的协助搬运火炮。

    “就在那里，你看！”

    一排长躲在女墙后面给伍班长指示位置。

    伍班长悄悄地用炮队镜观察了几眼，然后对满脸兴奋的一排长说道：

    “你先回去吧，这里交给我，保证让你们看个痛快！”

    伍班长虽然语气平淡，但那种不容置疑的意思很是明显。

    “好！看你们的啦！”

    一排长留恋的看了一眼大炮，然后猫着腰从城墙上跑向主阵地。

    。

    “放！”

    日军山炮指挥官正不停的挥舞着手里的指挥刀，随着他的每一次挥动，便有一枚炮弹砸向城墙上。

    虽然他们肆无忌惮的把山炮支在空旷地带，但小鬼子们也没有狂妄到无边的地步，每门炮间隔50~100米，留出了足够的安全空间。

    城墙上，一个黑洞洞的炮口悄悄从垛口处伸了出来。

    战场上枪炮声大作，谁都没有留意到这个极不起眼的位置。

    四个目标，第1发炮弹的准确率最高，那应该把这发炮弹送给哪个目标呢？这是一个值得考虑的问题。

    伍班长只是微微皱眉，然后便指导手下弟兄们校准炮口，在不知不觉中锁定了目标。

    “轰！”

    炮口喷出一团明亮的火焰，炮弹高速旋转着飞行，两秒钟后便与目标相撞在了一起。

    正在挥舞指挥刀的日军炮兵指挥官眼球中一团明亮的火焰越来越大、越来越大，最后将他的整个瞳孔都充满。

    “轰！”

    日军士兵正在拉动炮膛，准备重新装填，一个小鬼子手里正抱着一颗炮弹。

    也就是在这个时候，呼啸而来的炮弹与山炮的炮体相撞在了一起。

    在高温高压的影响下，鬼子士兵手中那准备射向城墙的炮弹也爆炸了。

    五个鬼子炮兵当即便被冲击波和炮弹撕碎，日军指挥官距离这个炮位不远。

    他的身体在冲击波和弹片的双重打击之下，分解成了支离破碎的肉块。

    “快，装填！”

    炮弹射出炮膛之后便再与伍班长这些炮兵无关了，他们没有抬头检查战果，而是飞快的填进了下一发炮弹。

    这突如其来的打击让阵地上的鬼子炮兵们愣了两秒钟，尤其是指挥官的阵亡，让他们一下子陷入了迟钝状态。

    “哪里**！快，搜寻目标！”一门炮的小队长如梦初醒般大喊道。

    “撤撤撤……有支、那人的炮火袭击！”

    另外两门山炮的小队长则指挥士兵飞快的往后方撤退。

    “轰！”

    刚刚跑出没几步的一个炮兵小组被炸成了碎片，幸存的士兵连火炮都不要了，连滚带爬的往后面跑去。

    两次炮击，已经足够训练有素的鬼子炮兵们找出伍班长的位置了。

    最后一队小鬼子飞快的转动炮口、装填炮弹，然后朝伍班长等人的位置开炮！

    “轰！”

    急切中的小鬼子瞄准的不是很准，炮弹在伍班长等人脚下的城墙上炸开，砖石碎屑噼噼啪啪的砸在地弟兄们的脑袋上。

    “开炮！”伍班长淡定地吐出两个字。

    与之交锋的鬼子炮兵们刚刚退出弹壳，炮弹还没有放进炮膛，死神便已经降临到了他们的头顶。

    “撤！！！”

    看着目标已经被消灭，伍班长指挥着战士们从容撤退。城墙上的硝烟渐渐退去，好似他们从没有来过一般。

    震惊！！！

    目睹了全过程的日军联队长日铃木谦二大佐满脸皆是不可置信。

    以一敌四，击毁三门火炮，打死打伤几十个炮兵。

    ‘支、那何时有如此勇猛的炮兵部队！’

    “当面必是江东的主力部队无疑！”

    遭受重大打击的日军暂时退了下去，三连的战士们得以喘息一会儿。

    【作者题外话】：一万++,求票票………

