    这个造访者不是其他人，而是欧小蕙。

    她也不非突然造访，而是和方兴提前联络好的。

    如今，黄一然与自己生了嫌隙，方兴也不想和他再有太多的瓜葛。

    而接下来到底是走是留，或者说该什么时候走，都需要依据战场形势而定。

    黄一然指望不上，方兴总要找个可靠的战场信息来源才行。

    而欧小蕙就是一个，值得方兴信任的人。

    将注射基因原液的任务，交由唐晓峰他们三人去做，方兴则和欧小蕙进行了一场密谈。

    密谈过程中，方兴问及了心中的疑惑，为何反抗军要进行一场胜算极低的战争。

    欧小蕙在反抗军内部虽然蹿红的速度很快，但是她终究只是一个新人。

    所以，对于这个问题，欧小蕙也同样闹不明白。

    不过，欧小蕙和方兴一样，都有着明哲保身的打算。

    毕竟，欧小蕙的麾下还有着一大堆手下，她也不是那种置手下安危于不顾的人。

    就这样，两人相互商议了一番紧急对策，然后欧小蕙便离开了幽冥船。

    送走欧小蕙之后，方兴这才发现，唐晓峰几人已经完成了基因原液的注射工作。

    短短几个时辰的时间，方兴手下这300名度化修士，就已经完成了一场蜕变。

    不过几天时间，方兴就轻轻松松完成了，那名代理人可能几年甚至几十年都没有做到的事情。

    究其原因，还是因为方兴吃透了那篇皇极金章。

    看成果不过是一瓶病毒而已，然而那瓶病毒能够被制配出来，需要大量的数据信息作为支撑。

    神经毒化控制、左旋氨基酸构成等等知识，都是帮助方兴制配成功的关键。

    这些信息如果堆起来，丝毫不比一座山低。

    将这些海量的信息组合起来，才是黄巾力士基因改造术的本体。

    换成是其他人，即便拿到皇极金章装甲缓存，也只能先学个几十年，等完全吃透了才能着手开始制作。

    眼见300名度化修士都已经转化成了黄巾力士，方兴连忙挨个检查他们的神通觉醒情况。

    最终，一遍看下来，情况比方兴设想的还要差一些。

    整整300人，只有那名归一派修士觉醒了神通，其他人全都失败了。

    病毒的不确定性，还是有些太高了。

    不过，这玩意完全看运气，能有一个就算是赚的。

    之后，方兴检测了一下那归一派修士的神通类型。

    最终，方兴确定了他所觉醒的神通名为受难。

    简单说来，这受难神通可以绑定一个目标，替目标承受一定的伤害。

    神通和道术看起来有些相似，但两者却有着很大的不同。

    首先，道术释放需要结印，而神通却不需要。

    然后，神通也不像道术那样，既存在距离限制，又拥有时间限制。

    以这受难神通为例，只要用它绑定了目标，它便可以无视距离一直产生效果。

    正因为神通的这种特性，才有了神通广大一词，代表着没有神通触及不到的边界。

    不过，神通虽强，但是想要替代道术却也是不可能的。

    因为神通能力多是辅助功能，少有能够直接对敌人造成伤害的类型。

    方兴研究了一下受难神通，然后果断让归一派修士将绑定目标设为自己。

    有这受难神通庇护，方兴相信自己将更难被人杀死。

    活着就代表了容错率，只要容错率够高，任何危险都能够平趟过去。

    如今300名手下全部转化完成，方兴也积累了足够多的实验数据。

    就在方兴打算，为自己调制病毒基因原液的时候，通讯器却在这个时候响了起来。

    方兴打开一来，传信之人正是刚刚离开的欧小蕙。

    在方兴接通信息之后，欧小蕙一脸焦急的对方兴说道:

    “反抗军派出的拦截部队，已经全军覆没了，代理人的军队正在朝着这座外岛赶来。”

    方兴一听这话，不禁心中一沉。

    情况比预想的还要糟糕，反抗军一方明显就不是代理人的对手。

    方兴正想到这里，岛屿方向传来了一声爆炸。

    几人急忙来到甲板，只见大批真雷众已经通过磁轨阵列，登陆了这座海岛。

    随着这些真雷众一抖背后的披风，名为镇暴披挂的动力外骨骼瞬间展开。

    如果说之前所见到的真雷众使用的是轻型装备，那么这一次他们确实是武装到了牙齿。

    站在船上看着一个个好像高达一样的敌人，一向乐观的王传一都忍不住爆粗口:

    “这他娘的，拿头跟对面打。”

    然而，这还不是全部。

    随着海面上传来一阵阵炮击声，代理人的战舰集群，也已经赶到了这片海域。

    这是一支由十条钢铁楼船，外加一艘名为王舟的旗舰所组成的舰队。

    在进入射程之后，这支舰队停止了前进，舰船之上的磁轨炮直接瞄向这边。

    随着一阵炮火轰鸣，一枚枚威力巨大的实体炮弹朝着这边飞了过来。

    这一轮齐射下来，反抗军一方有为数不少的船只被击中。

    然而，这还不是最恐怖的，王舟之上搭载了最大口径的磁轨主炮。

    这种主炮完全是以天行磁轨阵列进行复刻的，威力大到难以想象。

    随着主炮能量积蓄完成，这门大炮直接开火。

    这一发炮弹发射而出，海面瞬间以炮弹的飞行轨迹，被直接分成了两半。

    沿途之上的所有舰船连挣扎一下都做不到，瞬间化为碎片。

    然后，被两侧倾泻而下的海浪彻底埋入海中。

    而那一发磁轨炮弹落在海岛之上，在岛上留下一个巨大的深坑，这才彻底停了下来。

    方兴站在甲板上，看着岛上反抗势力被那发炮弹撕裂的阵线，不由得心中一沉。

    要是王舟主炮再多来几下，这座岛屿非沉不可。

    到时候反抗势力大本营都没了，还打个卵。

    不知道反抗军那几位首领葫芦里卖的什么药，方兴真心希望他们手里藏有逆转局势的杀手锏。

    毕竟，中州妖患未平，离开辰州方兴也不知道该去哪里。

    所以，没到最后一刻，方兴也不想动离开的念头。

    一念及此，方兴深吸了一口气，大声对船上几人喊道:

    “全员回仓做好潜航的准备，目标敌方王舟旗舰！”

