
医女很认真的探了脉，仔仔细细做了检查。

检查过后，她很是诧异的说道：“夫人的病症好似轻了些，看来是药起作用了。”

可张夫人却摇了摇头，说道：“那药太苦了，这几日我都没有吃。”

医女“啊”了一声，连忙问道：“那夫人最近可有服用其他东西？”

张夫人一时想不出来，她身边伺候的大丫鬟却接了话：“夫人自打身体不舒服后，饭食都很少用，别的茶水点心也不吃了。这两日唯一吃的，就是小厨房端来的饭菜。”

说到这里，大丫鬟又补充了一句：“那饭菜都是新式样，以前也没怎么见过。夫人瞧着独特，便多吃了些。这几日都是只吃了些饭菜，没有用过别的。”

医女很是感兴趣，想让小厨房的人端来饭菜瞧瞧。

中医上也经常会用药膳调理身体，这都是很常见的，医女只是好奇什么东西能让张夫人的病症迅速减轻。

要知道，张夫人这是生完孩子后的顽疾，都调理许多年了，可也只是缓和一些。

但这神奇的药膳，却在短短七、八天时间里，就能让她舒服不少。

时间一对比，可不就是神速？

到了晚膳时间，小厨房又端来那饭菜。

看着很是清淡素净，可张夫人却觉得口味极好，又多吃了一点。

医女被分了一点，也尝了些，随后就感觉这味道有些忘不掉。

倒不是说小厨房的厨子手艺有多好，反而是那蔬菜原材料极好，哪怕是再差的厨子，也能做出美味的食物来。

所以，缓和症状的源头，就是在这蔬菜上吧？

医女心中顿时来了主意，问了卖菜的铺子后，在心中暗自记了下来。

而这样的情况，在盘云镇很多个富商家庭中都出现。

富人们大多都有这样那样的小毛病，若是休息不好或是胃口不好。而这点症状，她们也都很重视，也在积极的调理。

所以一旦出现转变，就能够非常敏锐的捕捉到，并且迅速的抓住。

至于普通百姓，却没有这般敏锐了。

一来这菜太贵，大多数人买不起。而来偶尔买回去尝尝，也不可能天天吃。

再者，普通百姓身体疾病大多都要高出富人许多，哪怕是连续吃上半个月的蔬菜，也不可能一下子就转好。

都说病来如山倒，病去如抽丝，这种情况放在哪里都适用！

但穆家菜的奇特效果，却还是让众人都察觉出了不对。有那些机灵的如陈家大爷，早就叫下发命令，叫陈大娘早早去穆家铺子买。

若是可以，便直接订菜，叫铺子伙计每日送到府上来。

可谁知道这菜火得太快，哪怕陈大娘去得早，却还是没抢到头一、二名。

看着货架上少了大半蔬菜，陈大娘惊讶道：“天才刚亮，你们铺子们也刚开吧？这菜怎么就快没有了？”

穆青青忙了一身汗，擦了擦额头才笑着说道：“我也不知道啊，今日来买菜的人极多。早早就等在了铺子外面，我刚一打开门她们就冲进来了。”

若非大家都是体面人家的奴才，恐怕都要为了抢菜打起来。

最关键的是，众人今日购买的菜量比平日都要多两三倍，那番茄都几乎要被抢光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70807400"  chaptername="第473章  口碑暴涨">加入书签</a>
</div>
