    再次经过多个海底城市的中转，秦寿尾随着老者，进入了一座飘荡在洋流中的城市。

    并且在进入城市不久后，这座不大的城市便在一阵震荡之中，进入了亚空间，且开始在亚空间中不断变换着坐标。

    感受着城市中间散发的微弱神性气息，秦寿点了点头，看来是到地方了。

    毕竟辗转这么多城市，秦寿第一次在城市中探查到神性气息，虽然这神性气息弱的很。

    到了地方以后，秦寿便没再管那教宗老者，毕竟在他身上施加的维度神力一时半会消散不了。

    只要维度神力不消散，老者就逃不出自己掌心。

    随意的走在这城市的街道上，打量着这个方圆不过一公里的城市，不禁感叹顶级位面就是顶级位面，连建造出来的高级城市都这么与众不同。

    城市总体而言，就像是浮空城的进阶版，不仅可以直接在亚空间中跳跃航行，而且其所蕴含的能量，比在魔法女神神域之中碰到的浮空城，也不知道高了多少倍。

    就是确定这城市有没有图纸留下，要是有图纸的话，必须得打包带走。

    打量着城中各类炼金造物，秦寿不禁再次感叹，智慧生物偷起懒来，除了运用手段不同，连结果都差不了多少。

    飞毯，魔法灯，任务公屏，手持魔能移动设备………

    现实世界拥有的东西，在这座城市里边基本都可以找到代替的物品。

    所以为了达到效率最大化，生活的绝对舒适，等到文明发展到了一定阶段，社会进程都是大同小异的。

    秦寿甚至感觉，只要给这座城市的人一定的时间，以及开阔他们的思想。

    他们完全可以发展出一个，不下于现实中电能世纪的魔能世纪。

    或者说，这座城市，就是魔能世纪所遗留下来的物品。

    秦寿扫荡着城市中图书馆中储存的知识，如是想到。

    ————

    战争历1987312年，魔法之神出生于萨亚帝国国都，为帝三子，于法术上有天生异于常人的天赋。

    ......

    战争历1987397年，魔法之神成为半神，且同时触摸魔网权柄力量，因而被战争之神神罚，于神罚之中穿越至异世界。

    ......

    战争历1998697年，魔法之神成就中等神力，反攻战争世界，自此，在这个世界中，开始长达十多万年的信仰争夺战争。

    战争历2137826年，战争之神因无法找到魔法之神的后勤世界，最终被其拖死。

    在信徒大量死亡的情况下，战争之神神格动荡，神力衰退，被魔法之神抓住机会，打落尘埃，神国坠入虚无之地，自此，长达十多万年的神战结束。

    战争之神陨落的那一天，天降血雨，苍穹悲泣，却被魔法之神信徒认为是神祇的恩赐，将那一年命名为魔法历元年。

    随后掌控世界的魔法之神，大力推行魔能造物，魔法科技，将世界的文明提升了不止一个阶位。

    魔法历2037年，科技大爆发前提下，世界已经无法承载更多人口，魔法之神带着自己信徒，开始进行星海远征。

    无尽的虚空战舰以更名为魔法的世界为起点，开始朝着星界四面八方扩张。

    魔法历3278967年，经过三百多万年发展，魔法之神在这一年正式晋升为强大神力，随后再一道金光笼罩之下，其消失在了晋升为大型世界的魔法界中。

    魔法历3278977年，时隔十年，魔法之神再次出现在魔法界，安抚了纷乱的信徒后，便下达了神域，召集传奇以上战力，开始对抗异晶壁系的入侵者。

    并同时开放战士职业就职，以期尽快提升信徒战力，希望拥有足够多的炮灰战力，对抗异晶壁系的侵略。

    魔法历235378631年，在无尽久远的时间时间中，战死了无数的法则以及权柄战力，可晶壁系最终还是战败了。

    那一天苍穹天裂，无尽生灵同时落下血泪，神祇陨落如雨，化为流星在天际闪过。

    强如已经晋升成伟大神力的魔法之神也不能避免，与其余伟大神力一起，陨落在了最终一战。

    创世神以自身为燃料，自爆了创世神器以及自身本质，与晶壁系一起迈入归墟。

    晶壁系破碎后，晋升为主世界的魔法世界失去了晶壁系壁垒的庇护，与大部分晶壁系遗留位面一起，开始在在无尽虚空中流浪。

    不知道过了多少年月，魔法世界本源开始缓缓流逝，直至本源降低成了顶级位面。

    而在魔法之神陨落后，世界本源溃散，魔力动荡的情况下。

    法师完全失去了法术的力量。

    失去魔法之神庇护，又无法使用法术，以期高高在上的法师们，被死灰复燃的战争信徒痛打落水狗，直接丢失了大部分传承。

    躲躲藏藏之下，直到一百三十多年前，本源稳定，魔力动荡平息之后，法师才有了晋升资本，算是恢复了一点反抗之力。

    之后便是本源恢复后的种种抗争了。

    秦寿了解一下这个位面的情况后，知晓道这个位面存在六个战士侧的弱等神力，压着最高只有神性战力的法师，进行摩擦。

    要不是魔法之神陨落之前，给魔法界遗留了一件自身权柄的神器，魔法界的法师早就被灭完了。

    ————

    看完文献，秦寿是了解了这个位面的基本情况，但是自身所拥有的疑惑却更多了。

    比如这个位面是一百三十多年前本源才开始稳定下来，如果按照三十多年游戏时间，一百年现实时间来算。

    位面本源稳定的时间，差不多刚好是蓝星人诞生天赋的时候，这期间是否有什么关联？

    蓝星是否因为吸收了晶壁系遗留，才拥有了诞生超凡能力的可能？

    魔法之神留下的物品，应该就是那个蕴含权柄力量的心形水晶，那魔法之神能不能靠着这心形水晶重生？

    还有自己获得的元素之心，在命运女神手中获取的时间沙漏，世界树种子，这些是否也是上个晶壁系，强大神器的遗物？

    带着疑问，秦寿走到了城市中央的神殿之中，开始等待。

    之前经过的几座海底城市之中资源不错，既然决定要掠夺资源了，那他得等着自己的其他分身就位后，再一起动手。

    两天后，感知着其他分身已经全部就位，秦寿直接下达了行动的指令。

    先是直接取走了摆放在祭坛之上的心形水晶。

    随后也不管陷入大乱的魔法之神信徒，直接便开始搜刮这个城市的图书馆，档案室，仓库等等区域，一切有价值的东西，都被秦寿直接搬空。

    随后还在亚空间中穿梭探索，看看能不能找到其他有价值的宝物。

    一通操作下来后，刮地三尺的秦寿，给这座为自己提供了无尽知识以及资源的城市，送上了三发毁灭之球，以作报答。

    随即便动用维度之力，直接离开了这座城市，准备跟其他打劫完毕的分身开始汇合。

    依旧是那个第一次进入这个位面的小岛，秦寿将各个分身打劫的资源回收以后，便让本体直接绕了几个位面，打开了通往小岛传送门。

    将身上所有东西，都通过传送门送到其他位面，接着送入神国后。

    秦寿将分身上的神力补充到三千点，随即便将传送门关闭，朝着内陆的掠夺之城飞去。

    那里驻守着掠夺之神的神力分身。

