    王老四一个中年大男人十分痛苦的表情，“娘，我教训她们，您别气。”

    王刘婆子把刺条子扔在地上，示意王老四自己去教训。

    王老四颤抖的捡起来……

    老四媳妇与二丫都面如死灰。

    看着王老四的眼神既绝望又悲伤。

    ***

    在老王家人走后，姜莲珠拍拍手，继续回去做她的秋梨膏。

    根本没把老王家的人放在心上。

    要不是杀人犯法，还有顾忌三个崽崽，像这么讨厌的一家人，姜莲珠真想把他们都干掉算了。

    大宝把二宝叫到了一边上。

    “哥，啥事儿。”

    姜莲珠事情多，繁忙，赶工，又不能假借于他人，这两孩子就没去打扰她。

    大宝道，“我总感觉老王家人回去，肯定会干出不好的事情来，咱们不能袖手旁观，得想点办法。”

    二宝也点头道，“依老王家的尿性，二丫姐姐回去怕是逃不过一顿毒打。”

    大宝比他想得更远一些，“这是一个方面，我怕他们会对山里的野梨林下手，现在咱们分头行动，你去老王家看看，能不能偷偷的救出二丫姐姐，记住，不要被抓住了。我去找里正爷爷带人去山里看看……”

    二宝瞬间明白大宝的意思。

    “走，分头行动。”

    ……

    大宝去了里正爷爷家里。

    里正家里人正从山里头搬了梨回来。

    他们家的儿子会打猎，农忙过后闲暇时，都会去山里打点猎物什么补贴家用，这几天都是在摘梨子卖了。

    一天卖几百文的钱，收入稳定，比打猎时常走空的好。

    里正爷爷年纪大，但是脚程也好使，也亲自上阵同去同来的。

    虽然身为里正，平时做活计可不落人后的。

    见到大宝来了，笑道，“大宝来有啥事吗？”

    大宝把刚才老王家大闹他们家的事情说了一遍，里正老叔听得皱眉。

    “这个王得敬，糊涂啊！才答应不再找你们母子几人麻烦的，这才消停了几天，又开始闹腾了。”

    王得敬是王老头的名字。

    大宝担心道，“里正爷爷，我怀疑老王家要毁了野梨林，老王家在我娘亲手里讨不到好，他们有点恼羞成怒了。”

    里正老叔一听，怒道，“他敢！”

    细又一想，老王家这样浑不吝的人，王得敬一向是个狠人，敢不敢还真不好说。

    里正老叔的两个儿子也气了。

    “爹，可不能让他们家胡来，这野梨林可不是他们老王家的，是造福咱们王家村大部分乡亲们的！”

    “对的，爹，这要是毁了，姜氏是不能做秋梨膏了，但是，咱们这么多乡亲们的财路也断了，万万不能让他们胡来，爹，我们赶紧去看看，我们回来的路上，好像是看到他们一家人拿着砍刀什么的进山了……”

    里正老叔不再犹豫，把梨子往家门口一倒，背着空背篓，立马带人重新返山里头去了。

    大宝人小，想跟上去看看，但是跟不上，只能作罢。

    去接应二宝了。

    ***

    再说王老四捡起刺条，就要往自家媳妇与闺女身上抽。

    二丫哭喊道，“爹啊！你抽死我吧，抽死我了，我好重新去投胎到那清白的门户去，我也不想要你这样的爹了，生了我，不能护着我，不能让我吃饱饭，你生下我干什么啊！你是作孽啊！你出去看看，谁家爹是你这样的爹，你不配当我的爹！你抽死我吧！我也不想活了！反正迟早一天是要活活的饿死的！”

    王老四的刺条就千般万般沉重。

    他也不是心狠手辣之人，相反，他是个好心肠的人，极富有同情心。

    以前对于侄子侄女都是宁愿自己不吃，都会接济他们的。

    听到二丫的话，他的心也在滴血。

    可是，父母之命不能违，做人不能不孝，古人彩衣娱亲，卧冰求鲤，都是在讲究一个孝字。

    他王老四没有生出儿子，已经大不孝了，不能再让爹娘寒心。

    “你住嘴，你个丫头片子，给你奶赔不是，让你奶原谅你，你奶身体本来就不好，你还故意气她，快说你自己错了！”

    只要她认错，他就找个台阶下了，就可以向他娘求饶不打她了。

    可是二丫今天已经彻底的反常疯了，她过够了这样的日子。

    “我没错！我说得都是事实，奶天天不给我们饭吃，我们快要饿死了，我们还每天都要干活，三叔家的大丫姐姐她也是丫头片子，她就能有粥喝，她娘还偷偷的给她藏吃的，我们呢，我们同样是有爹娘的，我们只能饿肚子，凭什么啊！爹！”

    声泪俱下。

    王刘婆子大声道，“凭啥？凭你爹没有生出儿子，只生了你们这些赔钱货，这就是命！你还想反命不成？”

    老四媳妇已经在一旁泣不成声了。

    她连连打自己的嘴巴子，“娘，都是我的错，您打死我吧，打死了我，您再给当家的再娶一房，兴许就可以生出儿子来！”

    二丫裂了，抱着娘亲痛哭。

    “娘，我陪您一起去死，我们一起去死，爹，你打死我们娘俩吧……”

    王老四颤抖着，满脸也是泪。

    王刘婆子怒极，“反了天了，个个都拿死来相逼是吧！要死成全你们！老四，就让她们死，没用的东西，死了好，死了，老娘再给你娶一房。”

    说着抢过王老四手里的刺条，就要抽死这对倒血霉的母女……

    就在这时候，柴房上方的茅草哗啦啦的往下掉！

    二宝不知道何时爬上了屋顶，正卖力掀着屋顶上的茅草呢。

    边掀边大声呼喊道，“快来人啊！王刘婆子要打死人啦！！快来人去报官啊！！打死了两条人命啊！！”

    “王刘婆子不得好死，自己是个女人，嫌弃别的女人是赔钱货，好好笑啊！她就是老赔钱货啊！！哎唷，笑死你二宝爷了……”

    二宝在屋顶上笑得打跌，下面茅草纷飞。

    王刘婆子一口气差点回不上来！

    要吐血了。

    顾不上教训老四媳妇与二丫了。

    跑出柴房，指着屋顶上的二宝破口大骂，“你个没教养的小憋崽子，你赶紧给我下来！是不是你娘派你来搞报复的？谁打死人了？你在喊魂呢！”?

