    恶灵古镇。

    才刚刚进入到梦境中，膀脸小女孩带着一群奇形怪状的手下，拦住了周粥的去路。

    膀脸小女孩望着周粥，用慎人的声音说道：“嘻嘻，你来陪我玩捉迷藏啊。”

    明明在眼前，但声音却是从四面八方响起，诡异空灵，周粥打了个寒颤，有些惊恐的看着面前的梦魇。

    周粥大吼道：“滚！滚开！李少鸣，李少鸣你在哪里？！”

    “我在你后面。”

    声音从背后传来，周粥猛的转身，看到了站在牌坊外的李少鸣，心里松了口气。

    膀脸小女孩也看到了李少鸣，明显的愣了下，她似乎没想到这个噩梦空间中除了周粥还有其他人。

    旋即膀脸小女孩的笑容更大了，更丑了，她非常的开心，食物居然增多了，而且还是自动送上门来的。

    她望着远处的李少鸣说道：“你也是来陪我玩捉迷藏的吗？嘻嘻……”

    李少鸣嘴角一抽，扣了扣耳朵，耷拉着眼皮，努力去不看梦魇那张丑脸，喝骂道：“我陪你玩个蛋，作为一个孩子，你都丑出天际了，还好你没有父母，造孽啊。”

    梦魇被李少鸣激怒了，她的脸色青黑，皮肤浮肿，比之前更膀了，七窍流出了黑红腥臭的污血，嘴巴越咧越大，从脆骨肠生生咧成了两根加长版的鸡肉肠。

    嘴巴里面好像个黑洞，不断像外喷出黑如墨汁，恶臭扑鼻的液体。

    膀脸小女孩怀里的皮球，也变成了一颗人头，狰狞恐怖，断口处还咕嘟咕嘟的冒着血水，将她身上衣服浸染的更红了。

    她的手下也不甘示弱，一个个露出了狰狞的面目，有青面獠牙的，有皮肤灰白长满尸斑的，还有浑身长满绿毛身体僵直的……

    猎梦人守则第一条：永远不要轻视任何一只梦魇。

    李少鸣伸手打了个指响，扑啦啦扇翅膀的声音响起，十余只亡魂渡鸦从草帽中振翅而飞，在空中盘旋，好似末日信使。

    周粥看着天空中盘旋的渡鸦，微微张开了嘴巴。

    李少鸣没好气的冲他喊道：“跑！往我这边跑！”

    同时他伸手指向梦魇，十余只亡魂渡鸦怪叫着俯冲而去。

    周粥如梦方醒一边，撒腿就往李少鸣身边跑。

    膀脸小女孩见到周粥要跑，嘴里含糊无情的叫骂着，摆动着小短腿就要追。

    亡魂渡鸦从空中扑下，啄向膀脸小女孩和她的手下，梦魇知道渡鸦的厉害，慌忙的挥手阻拦着渡鸦。

    趁着这个功夫，周粥跑到了李少鸣的身边，这才扭头向后看去。

    梦魇幻化而成的两难一女三孩童被亡灵渡鸦围住，疯狂的攻击，梦魇不断惨叫着。

    周粥看向李少鸣问道：“能弄死他们吗？”

    李少鸣自信满满的道：“没问题，那可是亡魂渡鸦。”

    周粥是个普通人，李少鸣没比他强多少，也没有特殊能力，亡魂渡鸦上了，两人则站得远远的吃瓜看戏，等着结束。

    可随着时间的推移，李少鸣的脸色不好看了。

    怎么还没死？

    亡魂渡鸦攻击了半天，梦魇也没啥有效的抵抗，只是胡乱的挥手，根本挡不住渡鸦，可是，就是没死，一个都没死。

    李少鸣心中感觉有些不妙了。

    “啊——”

    膀脸小女孩率先受不了亡魂渡鸦的骚扰，尖叫了一声，下半身突然化作了黑烟，整个人如同幽魂一般，冲向了天空，破开了渡鸦的围攻，向着李少鸣和周粥扑了过来。

    她的手下也有样学样，纷纷冲上天际，然后扑向吃瓜看戏的两人。

    李少鸣瞪大了眼睛，怪叫一声：“我屮！”

    周粥更慌，大叫一声，扭身就跑。

    李少鸣都懒得动了，站在原地等死，就他们俩腿的，还能有梦魇在天上飘的快？

    如同预料到的，周粥没跑了，惨叫着和他一起被梦魇生生撕碎分食掉了。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    李少鸣睁开眼，眼神中透着茫然。

    方才是怎么回事，亡魂渡鸦居然对付不了他们。

    渡鸦草帽可是出自猛鬼级噩梦空间，是末日使者的禁物，区区一个刚刚晋级到煞灵的梦魇，居然对付不了？

    是因为召唤的乌鸦太少了吗？

    李少鸣心中疑惑不解，他开启了回放功能。

    渡鸦冲向了梦魇，攻击很犀利，可问题就出在这里，梦魇没受伤！

    就离谱！

    李少鸣的眼睛慢慢瞪大，简直无法相信自己看到的。

    亡魂渡鸦，无论是用啄，还是用抓，那些梦魇都没有受到伤害，或者说受到伤害的瞬间就复原了。

    这啥情况？

    自我修复能力也太强了吧。

    一个煞灵级梦魇，可能会有这么强大的修复能力吗？

    麻烦了啊。

    李少鸣手脚发麻，他本身是没什么特殊能力的，依仗的完全是禁物渡鸦草帽，现在看来，渡鸦无法消灭这个梦魇，这下乐子大了。

    他有些后悔，怎么就没通知孟琪琪过来呢，要是她也在，就更有机会一些，大意了啊。

    好在是有模拟器，他还有机会再来，心中多少安定了些。

    大不了多试几次，总能找到解决办法的。

    修复能力强，嗯，那就集结力量攻击一个！

    先解决一个，再慢慢收拾其他的。

    试试看！

    李少鸣再次开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    流程和之前的一样，只不过这次李少鸣只让渡鸦去进攻膀脸小女孩。

    十余只渡鸦啊，几乎把膀脸小女孩给裹起来了，只听到惨叫声，看不到人了都。

    她的手下着急忙慌的上前帮忙，但渡鸦非常灵活，他们根本打不到，渡鸦一边躲避着小女孩的手下，一边还在抽冷子去攻击膀脸小女孩。

    然鹅，没啥用，膀脸小女孩在被攻击了许久之后，再次化身幽魂，生生冲破了亡魂渡鸦的包围圈，向着李少鸣扑了过来，悲剧再次重演。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    看来是方法不对劲啊。

    再次回到原点的李少鸣，盘膝坐在地上，摸着下巴，开启回放，复盘方才发生的一切。

    亡魂渡鸦分散攻击，恢复快，看起来好像没受伤一样，这可以理解，毕竟十几只渡鸦，攻击六个人。

    现在集中攻击一个人，自我修复速度居然还能跟得上，甚至就连衣服都没有破损，这就不靠谱了啊。

    你说自身修复能力强，认了，好吧，但你不能说，修复自身的同时，还有时间把衣服也给补了啊。

    看来之前的想法是错误的，应该不是修复攻击伤势，而是复原！

    只有复原这种说法，才能解释得通，在亡魂渡鸦的攻击下，连衣服都毫无痕迹这一点。

    所以总结来说，就是亡魂渡鸦的攻击毫无作用。

    李少鸣的眼睛微微眯起，看着回放继续分析。

    亡魂渡鸦的攻击，可以算是物理攻击，那这个梦魇难不成是免疫物理攻击的？

    孟琪琪不再，也没办法试验魔法攻击啊。

    有些棘手。

    不对，很快李少鸣就推翻了“梦魇免疫物理攻击”这个想法，亡魂渡鸦的确是给梦魇造成了伤害，只不过是复原了，这和免疫是两种不同的概念，不能混淆。

    梦魇的能力诡谲，但却绝对不是无解的，只是没有找到她的破绽而已，自己疏漏了什么，总感觉自己遗漏了些东西。

    反反复复看着回放，李少鸣找到了疑点，周粥每次进入噩梦空间，膀脸女孩都会找他玩“捉迷藏”，而周粥每次都没有陪她玩，那么陪她玩会怎样？

    还有另外一点，女孩说着玩捉迷藏，但却抱了个皮球，怎么看也和捉迷藏没关系啊。

    讲道理，难道不是应该玩皮球游戏吗？

    为什么抱了个皮球，却要去玩捉迷藏呢？

    除了这两点意外，李少鸣还真没发现别的疑点。

    如果能找到捉迷藏和皮球的关系，估计就能破局了。

    先从游戏入手，试着和小女孩玩捉迷藏试试。

    李少鸣感觉自己已经抓到关键点了。

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    膀脸女孩依旧问着周粥，是不是陪自己玩捉迷藏的。

    李少鸣冲着周粥喊道：“答应她，陪她玩！”

    周粥听到李少鸣的话，犹豫起来，他看看膀脸女孩，又看看李少鸣，最终还是选择噩梦猎人，咬着牙对膀脸女孩说道：“好，我陪你玩。”

    见周粥终于答应，膀脸女孩开心得不行，夹住皮球，用力的拍着手。

    “太好了，太好了，可以玩游戏了，捉迷藏，捉迷藏，我当鬼，你来藏，你要藏好哦，不要被我找到了，否则你的性命要不保。”

    膀脸小女孩兴高采烈，声音更加阴森了，透着不怀好意的味道。

    周粥浑身打了个哆嗦，更加惶恐起来。

    就在他答应膀脸女孩的时候，李少鸣察觉到了一丝不同，在古镇的尽头，他隐隐看到一点光芒闪烁了下，随即消失。

    有古怪！

    膀脸女孩没给他们更多的考虑时间，再次开口到：“我数100个数，然后就去找你们哦。”

    她转过身，面对着墙，她的那些手下，也纷纷转过身面对着墙。

    “1，2，3……”

    读数的声音响起，在噩梦空间中显得尤为诡异。

    李少鸣跑过去抓住周粥的胳膊，拉着他向古镇的尽头跑，他要看看那边到底有什么。

    周粥身不由己，他现在也只能相信李少鸣了，老老实实的跟着跑。

    来到古镇尽头，却空荡荡的什么都没有，李少鸣挠挠头，有些不解，方才明明看到有光芒闪烁。

    周粥却脸色大变，慌乱起来：“门呢？！”

