    黎星睁开眼镜后，重重的吐了口气，慢慢调整状态，实在是他一下子接受的信息有些多了，这些信息中，除了古老王的人生经历外，还有很多古老王的传承！！

    说是传承，但其实就是修炼魔法的感悟。

    里面没有记载什么强大的招式和修炼方法，有的仅仅只是每个阶段（初、中、高、超、禁咒）的感悟而已，这种感悟，你若是懂了就懂了，不懂的话再怎么样也不懂！

    而且现在高阶，他还不能去看超阶的感悟，就很离谱！！

    不过他也知道古老王的用意，若是古老王想要培养出一位弱化版的古老王，对他来说，不是什么难事，但若是想要培养一位接近他的人，却是难上加难！！

    到了他那种境界，已经不是他人可以培养得了的，只能靠自己！

    所以古老王在他的传承中，一开始就秉着培养一位与他齐平、甚至超越他的人！！

    此时的铠袍人正在血瀑布中尽情的吸收血液，这铠袍两千多年的时间下来，虽然表面上没什么变化，但实际上，随着时间的流逝，它的力量也有所下滑所以需要为它补充能量。

    这件铠袍是古老王当年聚集了全华夏最强的一批锻造大师和他自己的魔法力量，仿造他身上的铠甲锻造而成！

    所以说，这只是一件仿制品，并非古老王当年征战沙场是所穿的铠甲，那件真正的铠甲，一直都穿在古老王身上！

    因为当时正值七国纷争，古老王则汇聚无边血气与死气，再加上他亡灵系和诅咒系魔法，让这件铠袍威力更上一层楼！！

    但与此同时，这也导致了铠袍本身就带着无边的戾气，所示心智不坚定之人穿上，很容易被影响，成为一个只知道杀戮的魔鬼、一个傀儡！！

    黎星猜想，这也许也是古老王的一个考验吧，若是连一件铠甲都征服不了，如何能做他的继承人？？？

    因为当初锻造的原因，所以这铠袍补充能量最好的方式就是吞噬血液中的能量，原著中斩空称它为邪铠，确实没错，自从斩空穿上邪铠后，就没给他补充过能量，在缺乏能量的情况下，铠袍会下意识的吸收能吸收能量来补充自身，它能不嗜血吗？

    黎星见到这种情况，没有反感，也没有阻止，更何况，铠袍人变强了，那就相当于自己的靠山变得更牢固了！

    至于什么反叛之类的事情，不存在的！！不说有着契约在，更何况现在黎星同样掌握的这具身体的一半掌控权，有什么好怕的！

    此时死门间中

    挥出最后一拳的莫凡，在这一刻彻底力竭了，他失去了平衡，没有任何的依托，就那样笔直的坠了下去。

    身体仰天，四肢僵直……

    “砰~”

    他砸落了下去，溅起了一片骨浪，很快，身子就被一堆一堆的白骨给掩埋，倒在这白色一片之中，最后一眼看到的是被自己荡起的碎骨遮落下来，有些已经砸在了自己的身上，有些还在洒落。

    更多的碎骨落下。盖住了莫凡的身体，随着最后一块白骨落下，整个骨毯一片宁静。唯美壮观得洋洋洒洒……

    莫凡此时火系星河干枯、雷系星云干枯、召唤系星云干枯、暗影系星云干枯，浩瀚的精神宇宙一片漆黑，星云不再闪耀的时候便死寂死寂。

    但莫凡就是莫凡，在千钧一发中，他碾碎了黎星以前交给他的血利子，并且成功自我觉醒了空间系，在血利子的引导下，更是觉醒了恶魔系！！！

    突然间，压住之前压住莫凡的骨山中飞出一道身影，那只是一个人形，可却穿着地狱烈焰之衣，朝着周围涌出去的血墨色焰舌不断的分化成一片片火羽，翩翩起舞。

    火羽并不圣洁，透着一股子邪性，更像是从魔鬼身上掉落的鳞羽，一旦飞离到很远的地方。这邪性火羽就会自己融化成空气里。

    巨大光冕踩在脚下，浑身邪羽飞散，四方又有玄紫的雷电在乱舞，像桎梏着一身庞大力量的锁链披在身上。肩膀上、手臂上、脚下全部都有……

    人形怪物头发倒摆，修长硬直。妖异的倒扣在他的背后，他的手颀长。有锋利的爪子，整条手臂轮转着之前那些锁链一样的雷电。劈啪作响。

    脸上、身上全是血墨色的祭纹，似乎还封印着一个更加可怕的灵魂，一旦释放，遮天蔽日！

    恶魔莫凡，出现了！！！！

    如原著中的一样，混沌漩涡出现了好几次，最后一次混沌漩涡同样出现在了逃跑后的山峰之尸脚下，而魔法通过混沌漩涡冲出了死门间，又和山峰之尸打了起来。

    虽然此时魔法没有了炎姬，实力有些下降，但是山峰之尸此时被黎星重创，同样实力下降了不少，山峰之尸虽然比恶魔莫凡强，但也没强太多。

    “这是谁在和山峰之尸战斗？”司山飞来问道。

    他们见到有人在和山峰之尸战斗后，纷纷飞来韩寂这里集合。

    “不知道，不过你们有没有发现，那个和山峰之尸战斗的人也像是使用了恶魔系一样！”独萧说道。

    “听你这么说，还真是像啊，不对，你们仔细看，那人是不是和莫凡长得很像？难道是莫凡也恶魔化了？”军司耀庭惊讶的说道。

    “对，却是很像莫凡，莫凡他也拥有天生双系的天生天赋，说不定还真是他！”祝蒙说道。

    “莫凡不是应该在煞渊中吗？怎么出来了？难道其中出了什么变故？”独萧问道。

    “不管如何，我们去帮帮他，到时候问清楚怎么回事。”韩寂发话道。

    不过，随着韩寂等人的出现，八方亡君中的红骨魔主和鬼魖君王也出现了！

    莫凡见到对方阵营中又出现两个强大的亡灵，也不敢在和山峰之尸硬碰硬，瞬间来到了韩寂等人的身边！

    双方就这样默默的对峙着，谁也没有再动手！

    “莫凡，你这是恶魔化了吗？”独萧虽然现在已经肯定了莫凡和黎星一样，成功掌握住了恶魔的力量，但还是忍不住问了出来。

    一天中有两个高阶法师因为恶魔化而变得强大无比，战力瞬间超过了他这个超阶法师，心里总有点不舒服。

    “嗯，因为我在危难关头使用了血利子，才成功觉醒了恶魔系，不过这副作用还真是大啊！”莫凡如实回答道。

    既然人家一眼就看出来自己的恶魔化了，这也没什么好隐瞒的。

    不过莫凡虽然恶魔化后得到了强大无比的力量，但这副作用却是开始逐渐呈现出来了，那痛苦，和得到的力量成正比！！

    不过在他承受痛苦的同时，脖子上的小泥鳅将一个个残魄和精魄都送到恶魔系中，才减轻了他的痛苦。

    “我靠！！我好不容易收集到的精魄啊！！居然就这么没了！！”莫凡回过神来的时候，见到一个个精魄残魄往恶魔系里送，心在滴血呀！！！天知道他为了这些精魄到底经历了什么！！

    那可是在死门间、和山峰之尸战斗，拼死拼活才得来的，现在，什么都没了！！！

    血王座

    黎星此时已经感受到他的恶魔化时间快到了，若是再拖延下去，恐怕会造成难以回复的伤势，他不再浪费时间。

    双手用空间之力凝聚出一枪一剑的银色胚胎模型，然后分别往里面注入都天神雷和南明离火，随着雷火之力的注入，原本银色的枪颜色开始由银变紫，剑也由银变红。

    当空间之力与雷火之力达到一个平衡点时，他立马收工！！

    看着手中灌入都天神雷构成的紫色长枪，耍了个枪花，收了回去；再看看另一只手中由南明离火组成的深红色长剑，满意的点了点头，同样收了回去。

    然后黎星开始放血，收集了一大瓶，直到自己开始有些晕厥的时候才停止！！

    这些血液不用多说，就是为了给以后收了吸血鬼用来提升实力的资源！！

