    旭日东升。

    宁清夜在自个房间里吃完早饭，换上平日里的装束，走出了院落。

    昨晚才洞房，作为新娘子其实该去给公婆、姐姐们敬茶什么的，但肃王许悠不在庐州，一家人又一起在楼船上呆了一两年，彼此早已经熟悉，这些繁琐礼节自然就免去了。

    宁清夜走过小道，本想直接去找满枝，结果走到半路的时候，瞧见陈思凝的院子外，崔小婉持着根随手折下的小木棍，站在门口认真道：

    “不许挡路呀，我在桃花谷打不少蛇，比你们加起来长的都有……”

    门口处，依旧在当门神的两条小蛇，瞧见崔小婉没拿钉子，自然不肯放行。

    而院落之中，陈思凝的声音也很快传来：

    “舅娘，你等一会儿，我马上出来。”

    崔小婉听闻这话，又冲着院子里道：

    “思凝，你在做什么呢？是不是被许不令弄的起不来了？”

    “没有没有……”

    “不要紧的，我进来看看，你把这两条小破蛇叫回去。”

    “真没有，舅娘，我马上出来。”

    ……

    宁清夜知道许不令腰闪了的事儿，自是猜到陈思凝在处理案发现场，旁观两眼后，没有去打扰，直接翻过院墙，来到了祝满枝的院子里。

    天色已经大亮，但祝满枝和萧湘儿一样，习惯睡到日上三竿，此时自然没起来。

    宁清夜熟门熟路，也没打招呼，直接推门走进房间里。

    床榻之间，祝满枝依旧在睡觉觉，不过姿势已经从抱着铺盖卷侧躺，变成了四仰八叉的大字型，仅仅在肚子上盖着春被。昨晚刚洞房，许不令只管脱不管穿，满枝身上自是什么也没有，两只白花花的……

    “……”

    宁清夜眨了眨眼睛，低头对比了下后，微微挺了挺，才走到床榻旁坐下，伸手摇了摇团子。

    “呜~”

    祝满枝微微抖了下，推开手掌，把被褥拉起来遮挡在身上，翻身面向了里侧，含含糊糊道：

    “许公子，你怎么还没去老陈哪儿，天都亮了，小宁肯定急死了……阿芙刚才好像来过，还问你猛不猛来着……”

    宁清夜翻了个白眼，作为义结金兰的姐妹，她自是不客气，抬手就是一下。

    啪——

    脆响在房间里响起。

    迷迷糊糊的祝满枝一个激灵，唰的翻起来，茫然左右查看，发现宁清夜坐在旁边，正想凶两句，忽然又反应过来自己的处境，脸色瞬间涨红，连忙用春被抱着自己，羞恼道：

    “小宁，你做什么呀？不好好在自己屋里待着，跑这儿来作甚？”

    宁清夜站起身，把放在托盘里的裙子丢给祝满枝，平淡道：

    “怕你被许不令弄死，过来探望一下也不行？”

    祝满枝刚刚告别十多年的少女生涯，对于这些婚后的调笑言语，还有点吃不消，皱着眉道：

    “小宁，你瞎说什么呀，相公可温柔了。”

    宁清夜微微眯眼：“叫相公叫的真顺口，改口挺快。”

    “那是自然。”

    祝满枝聊了两句，也彻底清醒了，三两下把衣服穿好，出去洗漱过后，又让清夜帮忙盘好了头发。

    宁清夜过来，是因为一个人无聊想找满枝瞎扯，但满枝在屋里可待不住，收拾好后，便准备往陈思凝哪里跑，看看好姐妹被折腾成啥样了。

    只是，宁清夜晓得陈思凝现在正被崔大魔王折磨，不想让陈思凝太为难，拦住了满枝：

    “别过去了，许不令昨晚把床弄塌了，思凝现在正在修床呢。”

    “床塌了？”

    祝满枝眼神微惊，错愕道：“我的天啦！没想到啊没想到，老陈竟然这么猛……那更得过去看看了。”

    说着就往外跑。

    宁清夜连忙把祝满枝提溜回来，蹙眉道：

    “思凝才刚进门，又不是师父她们，一个比一个野，你跑过去再笑话两句，她非得羞的离家出走不可，到时候看许不令怎么收拾你。”

    祝满枝觉得也是，便压下了过去看笑话的念头：“我知道轻重，不过去就是了。走，找我娘去，我娘做饭可好吃了，我都快饿死了。”

    宁清夜犹豫了下，本想说新媳妇三天后才回门，不过许家好像也没这么大规矩，在宅子里也没事儿，便跟着满枝一起出了门。

    后宅里的姑娘，除开萧湘儿都已经起了床，陆红鸾怀胎近五月，住在最后面的宅子静养，宁玉合和钟离玖玖在旁陪着，钟离楚楚则在旁边给师父搭手配制药材。

    祝满枝本来准备把楚楚叫上，可瞧见楚楚在忙着，也没去打扰，和宁清夜一起走出帅府，来到距离不远的一处民宅内。

    剑圣祝六名头本来就大，女儿又嫁给了肃王世子，想要拜会攀交情的黑白两道人物不在少数。为了免去这些世俗打扰，祝六夫妇居住的民宅还比较偏僻，也就一栋两进的小院。

    时间还是早晨，院门开着，郭山榕在厨房里坐着早饭，和满枝一样不停的絮叨:

    “……昨天到场的人真多，薛承志好像没敢来，来的是他儿子……扬州船帮的二当家也到了场，当年他在幽州走动的时候，你好像还把他打了一顿，我瞧他一点都不记仇，跑过来对着我可劲儿敬酒……对了，峨眉山那七个道姑咋没来？江湖上盛传你们有一腿，我还真想见识见识……”

    剑圣祝六站在院子里耍太极剑，不听不看不回应，一副正在参悟大道的架势。

    宁清夜听见这些言语，眼神稍显古怪，偷偷瞄了小满枝一眼，似乎是在想象满枝以后的模样。

    祝满枝则听的兴致勃勃，跑进院子里，接茬道：

    “娘，那七个道姑我知道，娥眉七侠女嘛，和我爹在蜀地剑门关相识，到现在老七还在山上等着我爹再续前缘呢。”

    “是嘛？”

    郭山榕提着菜刀走了出来。

    剑圣祝六脸色一变，从院子角落拿起了扫帚：

    “你这死丫头，让你少看那些乱七八糟的闲书，我和那瑶台仙子没半点关系……”

    祝满枝一愣，转眼看向祝六：

    “爹，你咋知道老七叫瑶台仙子？”

    祝六：“……”

    有杀气！

    郭山榕微微眯眼，不过瞧见宁清夜在，还是放下了菜刀，热情招呼闺女和宁清夜进屋。

    祝满枝昨天才嫁人，母女俩自然有好多话，说了两句后，便鬼鬼祟祟的跑去了睡房，显然是去聊些女人家的私密话题。

    宁清夜虽然和满枝关系很好，但这种事儿自然不会凑进去，她转身来到了院子里，认真看着祝六耍太极剑。

    祝六是货真价实的‘剑圣’，将天下剑学融会贯通融悟出一剑，而并非只会一剑，太极剑自然也是会的。

    不过在马鬃岭伤了右臂之后，祝六基本上也告别巅峰武魁之列了，此时打太极剑，纯粹是修身养性躲媳妇。

    瞧见宁清夜神色专注的旁观，祝六倒是不好误人子弟，收剑负手而立，含笑道：

    “宁姑娘，我这太极剑只是随便耍耍，论造诣肯定不如武当山的道士，学不得。”

    宁清夜原名应该叫‘厉清夜’，但父女俩关系僵硬，祝六自然也不好乱称呼。

    宁清夜见祝六如此客气，眼中的敬重不减反增，抬手一礼道：

    “祝伯父太过自谦了，我自幼学剑，虽然跟着师父学的唐家剑，但在武当山长大，对武当剑法也了解一些。祝伯父这几下，除开武当山几位掌教师叔，其他人都是望尘莫及。”

    祝六摇了摇头，反正也没事，便在台阶上坐下，解释道：

    “剑道不重形，而重意。曹家的‘快’，陆家的‘诡’，说的其实都是‘意’，光练剑招而不通其意，学的再像，也只是虚有其表；其意融会贯通，则不用在拘泥于刻板的一招一式，举手投足皆为剑招，也就是江湖上常说的‘无招胜有招’。我这两下太极剑，只是形似罢了。”

    宁清夜论武艺，在江湖上也算顶尖高手，但摆在武魁面前，说是半吊子都抬举。她对于这种剑圣亲自指点的机会，自然很珍重，稍微琢磨了下，才认真道：

    “祝伯父的意思，我大概明白，只是……”

    “习武是滴水穿石的硬功夫，明白意思也没用，得自己积累够了，才能真正领悟这些。”

    祝六轻笑了下，想了想又问道：“许不令没教过你这些？”

    宁清夜摇了摇头：“许……相公他什么都会，也曾教过我，但说的没祝伯父这么详细，听不大懂。”

    祝六对这个倒是理解，许不令天赋异禀，自幼就是打杂家的，刀枪剑戟、拳脚骑射什么都学，和他这种专精一道的路数都不一样。

    如果许不令教人武艺，大抵就是，许不令说：

    “用手握着剑，往前一刺，这就叫‘撼山’。用手拿着刀，往下劈二十八下，这就叫连环刀……”

    而学的人，肯定是满脸茫然。

    许不令并非没认真教，而是自身积累已经到了顶点，无论学什么，都会潜意识从往日积累中借鉴引用，但让他把自己的经验教给别人，却不太好说。

    这就和‘读书破万卷、下笔如有神’一样，别人没有读书破万卷的积累，许不令用自己的理解教，对方肯定听不懂。

    祝六思索了下，见宁清夜对剑非常感兴趣，便含笑道：

    “我以后也用不好剑了，不过这辈子的见解尚在，你要愿意学的话，我把这些年琢磨的东西教给你，但‘师父领进门、修行在个人’，能不能学会看你自己了。”

    宁清夜听见这话，自然欣喜，连忙抬手抱拳行了个江湖礼：

    “那就多谢祝伯父了。”

    房屋之中，正在和娘亲唠嗑祝满枝，听见这话也来了兴致，急急忙忙跑了出来：

    “爹，你偏心，都不教我。”

    “我从你三岁的时候教到十三岁，谁让你随你娘……”

    “姓祝的！”

    “……”

    接下来，两个姑娘家，就在祝六的指点下，在院子里耍起了剑法。

    而民宅远处，一栋房舍的顶端。

    身着黑色文袍的厉寒生，站在屋脊后，眺望着院落里那道专注的高挑身影。本来阴郁的眼睛里，此时此刻，多了几分其他意味。

    江湖人习武一生，儿女想习武，只要有机会，谁不想倾尽所学，手把手的教导儿女？

    眼见祝六坐在屋檐下，乐在其中的教导着女儿练剑。

    厉寒生这个眼神，可能是羡慕吧……

    --------

    时值三月中旬，春光正好，赶来庐州庆贺婚宴的士族乡绅尚未离去，虽然婚宴结束，但这么多世家豪族难得聚在一起，私下的结交宴请自是少不了。

    中午时分，巢湖之上飘满了游船画舫，甲板船楼之间随处可见推杯换盏的酒客，丝竹笙歌远在岸边遥遥可闻。

    许不令背着松玉芙，落在湖岸边，眼神扫过秀美山水，长长舒了口气胸腹间的浊气。

    湖边柳林中游人不多，但总有几个。

    松玉芙趴在许不令背上，眼神稍显窘迫，怕被人看到，拍了拍许不令的肩膀上：

    “相公，放我下来吧。”

    许不令沿着湖堤缓步行走，并没有松手的意思：

    “刚吃过饭，运动一下消消食。”

    松玉芙也才和许不令一起吃过早饭，此时摸了摸肚子：

    “我也得消食啊，光吃不动，要是长成大胖子怎么办？”

    许不令含笑道：“都老夫老妻了，是胖是瘦我都喜欢。”

    松玉芙抿了抿嘴，双眸稍显羞意，手指搅着许不令后背的衣袍：

    “你就嘴上这么说，在国子监的时候，我要是个小胖子，敢和你顶嘴，你恐怕当场就把我扔钟鼓楼下面去了。”

    许不令认真摇头：“怎么会呢，你要是个小胖子，我根本就不会去学舍上课。”

    “……”

    松玉芙一愣，稍微琢磨了下，才明白过来意思，抬手轻拍许不令的肩膀上：

    “好啊你，我当时还以为你又冷又傲，不近女色来着，原来那时候你就对上课的女夫子有歹意了。”

    “是有如何，反正你现在嫁给我了。”

    “哼~亏我当时还担惊受怕去找你讲道理来着，早知道就不搭理你了……”

    夫妻俩打情骂俏之间，来到了游船停靠的码头。

    许不令正想找一艘小船，和松玉芙一起同游巢湖山水，只是抬眼瞧去，发现自家的马车也停在码头上，旁边还有萧陆两家的车架。

    而湖边停靠的一艘大船上，正在举行着聚会，遥遥可见陆红信、萧墨等人在甲板上赏景，旁边则是江南、庐州等地的世家首脑，陆续还有人赶到上船。旁边的船只里面还有很多女眷，当是各大世家的夫人小姐，萧绮站在窗口处，和几个相熟的夫人闲谈。

    松玉芙瞧见这场面，轻声道：“今天不是休息嘛，绮绮姐怎么又跑出来了？”

    许不令摇了摇头：“这么多世家大族首脑聚会，肯定给我这儿送了贴子。绮绮工作狂的性子，跑过去走个过场，免得拂了各家的面子，也挺正常。”

    松玉芙点了点头：“绮绮姐一个人，我们要不要过去看看？”

    “世家之间攀交情，我身份特殊，到场肯定冷场，什么事都没法谈。我们就在周边转转吧。”

    东部世家大族大半来了庐州，今天出游的人很多，岸边停满了准备出发的游船。许不令扫了眼，看向大船之间的一艘画舫，画舫上满是丝竹之声，遥遥可见歌姬弹琴舞曲，船上的人大半是世家公子和文人骚客，看动静还在办诗会。

    “走去哪儿看看。”

    许不令把松玉芙放下，来到了岸边停靠的王府马车旁，让王府护卫找来了一套书生袍和方巾，换上之后又找了把扇子以作遮掩。

    松玉芙非常喜欢诗会，以前在长安城的时候，爹爹松柏青受邀，她都会跟着去凑热闹，和许不令结识也是因为几首诗，对这个非常自然感兴趣。

    为了不被船上的人认出来，吓到那帮子书生，松玉芙还在马车上把发髻改了下，换成了未出阁姑娘的款式，然后才跟着许不令一起走向了画舫……

    -----

    结局已经写好了，但没有放出来，临时加了些生活中点点滴滴。

    写日常的时候也在思考新书，这些天更新可能比较慢，大家可以把这些当番外看。

    多谢【书友20201215192806691】大佬的万赏！

