
　　陆晨的身影已经快到看不清楚，一闪而过！

　　-320万！-360万！-340万！-350万！

　　四次恩赐解脱，只造成了1300万伤害！

　　让陆晨颇为意外的是，屠夫的血量高达4亿！

　　这血量比圣战魔尊还高，要知道圣战魔尊可是魔族的大天帅，魔族实力强悍，大天帅更强，结果屠夫血量居然比他更高1亿。

　　或许这家伙喜欢肢解，是因为某种特殊的原因，可以增强自己的属性吧。

　　然而，屠夫最大的错误，就是他将自己和陆晨困在了这个狭小的空间。

　　近战陆晨还没怕过谁！

　　一千多万伤害对屠夫来说，完全可以忽略不计，但是被这个人族还击让他震怒。

　　“小畜生，竟然有两下，杀不死我你就死定了！”

　　陆晨冷哼一声，“杀不死你？你想多了！不就是领域降低了攻击吗？那尝尝这个！”

　　“修罗分身！”

　　“三重破碎虚空！”

　　这三拳打上去，整个荒神宫轰隆作响，周围房屋倒塌无数，躲在里面的人莫名发现房屋就这么倒塌了，一脸惊恐。

　　“什，什么情况？是哪个狩猎者？”

　　“好恐怖的余波，到底是哪个狩猎者？”

　　整个观战区，观众们只觉得观众席剧烈摇晃，狂风扑面而来，其中还卷着细沙碎石。

　　最震惊的是荒神宫的工作人员。

　　“领域为什么失效了？！怎么回事！”

　　“好像是83号干的，我正在看他的画面。”

　　“不可能，怎么可能将所有领域和结界全部击碎？那攻击力要达到10亿以上才行！”

　　与此同时，铁索纵横被彻底击碎！

　　屠夫肥胖的身躯缺失了一半，右臂，右前胸，小腹，右大腿已经被轰出一个大洞。

　　血洞里可见脏器！

　　哐当一声，圣女手中的酒杯应声落地，她不由自主的从座位上站了起来，眼中满是震惊神色。

　　“他，他打破领域，结界，铁索纵横的这一招，伤害到底达到了多少？10亿还是20亿！”

　　“这家伙，竟然这么强！”

　　珠花眼中震惊无比，“他确定是人族？直接秒杀屠夫？”

　　“这，这也太不可思议了！”

　　霜绫此时一个人在备战区，震惊的看着屏幕上的画面。

　　她知道陆晨强，毕竟亲眼看他将测力石击碎，那测力石的测试上限是1亿攻击，要击碎至少三四亿。

　　但是那次击碎测力石的震惊，与这一次完全不同。

　　多重领域，结界的共同作用，导致所有参赛者毫无还手之力，然而，唯我独狂一招破碎了所有的规则与限制！

　　更是直接秒杀4亿血量的狩猎者屠夫！

　　突然之间，霜绫猛的想明白了。

　　为什么狂哥会在比赛中悠闲的闭目养神，甚至有可能真的睡着了……因为他真的很强！

　　“狩猎者……原来，狂哥才是真正的狩猎者！他在等待猎物上钩！”

　　战场内，被清出了一块方元百米的区域，这里的房屋建筑已经全部被清除，场上只有陆晨与仅剩半幅身体的屠夫。

　　陆晨的三位分身重新回到陆晨体内，如果他不解释其中的区别，别人恐怕还以为那两个修罗分身与一般分身一样。

　　那家伙并没有死，陆晨的三拳破碎虚空，一拳击碎铁锁纵横，一拳击碎结界，真正打在屠夫身上的，只有一拳。

　　他给屠夫留了一口气，但也仅仅是一口气而已。天籁小说网

　　屠夫不可思议的看着自己残缺的身体，又抬头看了看陆晨，眼中那份惊恐难以掩饰。

　　陆晨甩了甩手，抬头看向屠夫，“我在你眼里，看到了恐惧。”

　　这句话，简直就是屠夫曾经的开场白，然而此时，确实陆晨在对屠夫说这句话！

　　“你，你是怎么做到的？我不相信，我不相信我连还手的机会都没有！”

　　陆晨似笑非笑的看着屠夫，“就你还想在我面前还手，想什么呢？”

　　“知道我为什么留你一口气吗？”

　　屠夫死死盯着陆晨。

　　陆晨微微一笑，一步步走向屠夫，“你不是喜欢肢解别人吗？你不是喜欢别人求饶挣扎的样子吗？”

　　“既然你这么喜欢，那我就让你也尝尝好了。”

　　听陆晨这么说，屠夫脸色更加苍白，“你，你想干什么！”

　　陆晨手持神魔无极剑，对屠夫微微一笑，“其实吧，要说残忍，我比你更残忍……”说罢，陆晨一个三重门，已经到了屠夫身边。

　　他将自己的攻击比例调整到最低，哪怕屠夫剩余血量不多，也可以撑很久。

　　“别着急，我来一个部位一个部位的卸下来，哦对了，你经验比较丰富，应该先卸那一块？有没有建议？”

　　屠夫目露惊恐，这家伙竟然还问他，要先从哪个部分开始肢解！

　　这是多丧心病狂？就连自己当初都没想到啊！

　　“我，我是狩猎者，你不能杀我？”

　　“这里是没有规矩的。”陆晨嘿嘿一笑，手起剑落，屠夫的左边小臂已经被一剑斩落，“现在，好戏开始了！”

　　……

　　两分钟后，陆晨看着地上的屠夫，摇了摇头。

　　他并没有真的将屠夫大卸八块，总感觉还是有点太残忍了，他有些下不去手。

　　看来变态也不是什么人都可以当的，陆晨杀人无数，但像屠夫那样肢解碎尸的，从没做过。

　　不过屠夫也是不争气。

　　在巨大的惊恐，肉身损伤下，竟然很快就没有了生命迹象！

　　应该是本身意识昏死过去。

　　既然没法再吓唬他，什么碎尸不碎尸的就不重要了，陆晨一个恩赐解脱，彻底恩赐屠夫解脱！

　　这一次，陆晨直接动用了肉身损伤，如果不出意外，屠夫现实中应该也已经死亡。

　　站起身，陆晨摇了摇头，“你杀人无数，以此为乐，怎么到了你自己这里，居然自己能昏过去？”

　　“看来，你也并不比别人强多少啊。”

　　屠夫之前抓住的那个人，远远的躲在房屋后面观察着这次战斗。

　　看到陆晨秒杀屠夫，那家伙的下巴差点没掉出来。

　　“我靠，那人族怎么会那么强？还好我一开始没跟他打，不然我就完蛋了！”

　　“这是他的全部实力吗？这也太可怕了！狩猎者都不是他的对手啊。”

　　“他竟然把屠夫吓死了，简直不可思议啊！”

　　陆晨远远的看了那人一眼，也懒得理会他，目光扫向远处。

　　叹了口气，陆晨伸了个蓝药，打了个哈欠，“已经休息了快一个小时，也该活动活动了。”

　　“其他守擂者呢？还要我去找他们？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第633章 激战屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 