    第176章 有种19年度劫大师的感觉

    “抢不到了，先留人！”

    “先打人，别去了！”

    林浩这里的麦很吵，队友都在很激动的交流，虽然在混乱的团战中似乎有那么一丝的嘈杂，但是口径还是统一的，那就是, 不抢龙！

    阿古朵的技能斩杀线肯定没有镜的爆发高，更别说，阿古朵这个英雄的惩戒还比较离谱，距离非常之短，只能在身边，施法距离和一个近战英雄，比如老夫子攻击距离差不多。

    自然是拼不过有着双惩戒, 高额斩杀线的镜。

    但就在这时，疾跑的身影突然响起！

    “神威万里！”

    马超宛如闪电侠一般从中路绕了过来！

    由于兵线还没就位，等到马超进入河道的时候，才被对面的众人发现。

    马超绕后参团了吗？

    有点棘手了啊！

    这里镜和虞姬两位选手都是很专业地拉着三指，一边快速秒龙，一边看着下方战场的情况。

    看到马超的一瞬间，他们感觉姜子牙似乎要没了。

    侧面进场，姜子牙技能全交了，可能要被马超逮住戳死了。

    而正面的坦边辅助都被黏住了，无暇顾及姜子牙。

    不过这一切都是值得的，只要姜子牙坚持一下，等到他们将主宰秒掉，立刻就可以准备反打！

    姜子牙闪现捏着，在马超逼近的一瞬间，向一个他认为比较安全的位置交出了闪现！

    但是，马超仅仅是跟他贴身而过，似乎看都没看他一眼。

    不对！

    马超是朝着主宰去的！

    他不会能抢到龙吧？

    姜子牙意识到这一点的时候, 那句铿锵有力的台词已经响起。

    “Your team has reclaimed the crucial kill！”

    关键击杀！抢到了！

    林浩面色冷静。

    他自然是拉着三指的，视角极广，也是看到了龙坑的视野。

    抢龙不过一个瞬间的事情, 当然要捏着技能爆发，时间和准度都要刚刚好！

    林浩自认为做到了最完美，在那个刹那，脑海里快速推算出了对面的打龙速率，然后在一个合理的斩杀线中插入了自己的伤害。

    但他也不应该能拿到这条龙，讲道理，对面的镜斩杀线是比他高的。

    只有一个可能，镜心急了！

    林浩不管这些，抢龙这种事情就是带着点运气，抢到了自然最好。

    林浩本来这一个日落孤枪也是要这么释放，然后收回，并且开始输出姜子牙的。

    “抢到了！”

    “牛逼！”

    “集火姜子牙，姜子牙！”

    在抢到龙的那一刻，所有人的呼吸都停止了一瞬，下一刻，林浩这边的队友们都是狂喜。

    开始反攻了！

    阿古朵的一技能释放的恰到好处，绿茵贯穿了河道，正好让林浩的马超可以放肆地奔腾。

    一枪，两枪！

    姜子牙的血量骤降！

    全输出的姜子牙, 在后期也是扛不住马超几枪的！

    而现在失去技能的姜子牙, 一点办法都没有。

    至于他的贴身保镖鲁班大师，则是被东皇吸住，然后集火，现在已经倒下了。

    这时，林浩的身形突然一扭，本来好好的输出节奏断了一瞬！

    几乎在同时，镜的大招飞了过来，这是预判了林浩的出枪，准备反定，给姜子牙一个喘息的机会。

    但是空了！

    “来自墨阳的怒气值+1000！”

    墨阳突然发现，似乎这两次对着马超预判的技能，都是被躲掉了！

    对此，林浩冷笑一声，这都是细节，镜在上来的时候，有一小段的路程，才能进入施法范围，这些都被林浩看在眼中。

    接着出枪，第三枪，直接将姜子牙秒杀！

    反攻！

    姜子牙一死，对面的体系崩塌了。

    在阿古朵体系下，击杀姜子牙后，马超继续前冲，很快找上了虞姬。

    只不过，现在的马超大招用完，单打独斗的话，肯定不是虞姬的对手。

    但他目的很是明确，就是缠住虞姬。

    虞姬立刻开启二技能跟他对A，用大招跳开。

    只不过，在平A马超的时候，虞姬的身形也是有了片刻的停留。

    马超终于抵抗不住死亡，但是临死之前换出了复活甲。

    再次复活，复活甲换名刀，林浩继续不要命地缠住虞姬。

    有了林浩在限制虞姬的输出，后面的李元芳，包括阿古朵，面对一个开了大招的镜，和一个肉坦夏侯惇，也是游刃有余。

    快速击杀掉后，立刻上来支援林浩。

    李元芳，阿古朵都是有位移和加速技能，而虞姬在击杀掉林浩的马超后，只能硬生生地往后撤退，但不多时，也被射野追上，击杀。

    “团灭！”

    这时候，双方中路的兵线，终于再次汇聚。

    在开龙之前，双方就清掉一波中线，但是这波龙坑团战持续时间还是挺久的，中间双方还换了复活甲名刀这类的保命装备，拖延了时间，让第二波的中路线能够交汇！

    东皇太一残血被收，弈星之前被夏侯惇缠上，不过好在后面还有一手闪现脱离战场。

    现在场上还剩下的三人分别是，阿古朵，李元芳，以及弈星。

    稳定一波了。

    林浩放下手机，舒缓舒缓疲惫的手指头，不多时，游戏中胜利的播报声响起。

    “NICE！”

    “拿下！”

    “我去，浩子这波抢龙立大功啊！”

    “浩然哥，你是我亲哥，这也太猛了吧！”

    一旁的伊诺很亲切地揽过了林浩的肩头，另外一边的猫又也是拍了拍林浩，表示赞许。

    林浩嘿嘿一笑，其实抢龙倒不是太关键了，只是那波的切入时机恰到好处，还有就是，一个关键的扭身走位，让镜的大招落空，也让姜子牙那口气没缓上来。

    也不知道姜子牙是不是手速慢，还是钱不够，总之就是没换出来复活甲，然后被林浩在万军从中单切了。

    甚至还骗掉了镜至关重要的一个大招，这或许才是对面打输的关键了。

    周雨教练的眼中异彩连连。

    “有种19年度劫大师的感觉了。”

    周雨教练这句轻轻的感慨，正好被坐在他附近，也就是旁边的休息和观战位置的阿哲听到了。

    平心而论，浩然这把打得确实好，在对面如此成熟的弹弓组合体系下，马超进场时机，包括个人操作，都太亮眼了。

    感觉教练有种要直接签下来浩然当首发的冲动啊！

    一时间，跟伊诺一样，坐稳队内位置首发没有变动的阿哲，隐隐感受到了危机。

    (本章完)

