    明雪差点把手机给摔了，她脱口而出：“我没听错吧？”

    张轲以为她激动傻了，开玩笑道：“你可以疯，但是采访的时候一定要冷静。”

    明雪很冷静地又问道：“为什么做新老师的专访？”

    而且他还是个代课老师。

    X大校报历来的教师专访，随便拎一个出来都是大儒级别，偶尔有年轻些的也是履历丰富，令人膜拜的典范。

    许昀郡不止太过于年轻，在校任职的时间也才起步，让人瞧着就没有老教授般沉稳持重的风范。

    张轲解释：“这也是上头的建议，觉得也可以在这方面宣扬下年轻化的优秀师风，没必要一直墨守成规，顺便还可以借着这次新老师的热度把学校名气打出去。”

    原来是看上论坛上那点小苗头了，虽然这种操作在校团委那里并不是第一次。

    明雪内心略有不屑，嘴上问道：“那这个老师什么表示，他愿意让人采访吗？”

    张轲说：“这个我都提前联系过了，老师说没问题，待会儿我把他的办公地点跟联系方式发给你，你再联络他约个时间。”

    明雪想了想道：“那我让小叶跟小何去采访吧。”

    张轲却道：“还是你带头吧，他们我不放心。”

    明雪很想说，我对我自己更不放心。

    但上级的任务，她没办法推托。

    挂了电话不久，明雪就收到了张轲发过来的信息。

    【许昀郡，十五教517办，180XXXXXXXX。】

    明雪没有想过会通过这种渠道，得知许昀郡的手机号码。

    她看了那一串数字许久，指尖触碰上去，弹出一个存号提示。

    输入名字时，她打了好几个备注都删掉了，最后只写了个“你弟弟”。

    傍晚下课后，明雪半途编借口脱离了室友，找了人工湖边清幽的地方，做完短暂的对话建设，然后点了“你弟弟”的号拨了出去。

    那边嘟了两声就被接起，低沉悦耳的声音传来：“喂？”

    明雪没料到这么快，立刻捂住嘴轻咳试声，然后语声平静：“喂，是许老师吗？”

    “是。”简短又利落。

    明雪抓起了脑袋：“许老师，我是学校宣传部的副部长明雪，关于采访的事情想跟您约个时间，请问您什么时候有空？”

    那边顿了会儿，似乎在考虑时间，过后他回答：“今天明天都有。”

    明雪摸到头发似乎有几天没洗了，油到不是可以去见人的地步，她立刻选定日子：“那就明天吧，明天您几点在办公室，我去找您。”

    “上午我有课，下午我在外面，中午十二点吧。”这算是正式敲定了。

    但对明雪来说就很悲催了。

    他还真会挑点，那可是她投喂自己的黄金时间啊。

    “好的，那我明天中午十二点在办公室等您。”她再一次确认。

    “嗯。”又是短短一个字，过了会儿她没出声，那边就挂了。

    挂掉之前，明雪听见里面有甩车门的声音，刚才他在开车？

    如果他现在在外面，而且已经是下班时间了，怎么还给她一个今日的选项。

    明雪猜不透，沿着人工湖走了大半圈，给小叶发消息，让她把专访许昀郡要提的问题全部罗列出来。

    小叶：学姐你一个人去采访吗？

    日月仙：你跟我一起。

    小叶：真的假的？我可以看到男神本人？

    日月仙：是本人，是个会呼吸会眨眼会剔牙会抠鼻孔而且不保证三百六十度无死角的大活人本人。

    小叶：……你有毒。

    第二天是周四，明雪上午的课程结束时，已经是十一点四十多分了。

    小叶提前在教室外面等她。

    宿舍里的几人也是才听说她要去做采访，激动地像是欢送宫女进宫。

    “加油，多拍几张清晰的照片回来。”

    “等等我给你拍点粉，法学院校花怎么能掉粉呢。”

    明雪挡开她们伸过来的几只爪子，再次强调：“一定要给我买到砂锅麻辣烫，记住要加鱼丸鱼豆腐藕片腐竹粉丝，其他的随便什么都行。”

    三人一致点头如捣蒜：“记住了。”

    “快点走啊。”明雪生怕她们去得迟，限量砂锅已卖完，自己连喝汤底的机会都没了。

    苏亭连忙带着另外两室友在她面前消失。

    十五教听上去很遥远，从二教走路过去倒不费时，拐过两幢楼就到了。

    半路上，明雪拿着工作簿，翻阅小叶所拟定出来的几个问题。

    她删掉了一些过于冗杂多余的，重列了几个大体方向的要点。

    小叶看着自己费劲脑汁想出来的问题被pass掉，于心不忍：“学姐，能多问就多问一点吧。”

    明雪合上本子，看着她：“你还要不要吃饭啦，我们不吃他还得吃呢。”

    “那会不会等采访完毕，老师请我们吃饭？”小叶一脸天真。

    明雪压根没考虑过这个问题：“……你想得美。”

    到了十五教附近，明雪为了方便就近从西侧门进去，经过反光的玻璃门时，她忍不住停下来打理自己。

    头发是早上刚洗的，这会儿徒手抓起来柔软顺滑。

    明雪将耳际的发丝全部夹到耳后，长发顺到后肩，然后整理工装外套，再去检查唇色，好像有点艳丽了，她拿出纸巾擦了擦。

    小叶见她如此慎重，也跟着停下来梳理头发。

    两人就这么对着扇门整理妆容，磨了有半分钟，突然小叶在门镜里看到什么，快速去碰明雪：“哎哎哎，你看那个男的是不是……”

    明雪站在小叶左边，由小叶从门玻璃上看到的边角，她不一定也看得到，但她感觉到左后方有人正在走过来，便直接转过了头去看。

    朝她走来的不是别人，正是刚下了课的许昀郡，他的臂弯处还夹着几本书。

    因为他走的这段路是笔直过来的，目的明显也是从西侧进门，所以明雪很难说服自己他刚才没有看见她们俩干杵在这儿的猥琐行径。

    许昀郡走路的速度很快，脚下生风似的，不一会就走近上了台阶。

    明雪个子有一米六五，今天穿着有点小跟的球鞋，仍是矮了他一截。

    “许老师。”明雪先喊了一声，小叶见状忙跟着也喊。

    “来了？”许昀郡看着她俩，最后在明雪脸上掠过，脚步没做停留，直接推开了门，“上去吧。”

    明雪跟小叶匆匆进门跟上，几重脚步声在走廊上清晰回响。

    听着有节奏的步调，明雪想起刚才俩人打上照面那一眼，总让她觉得怪怪的。

    从上周在课堂上被他单拎出来问名字起，到今天站在这里，他俩的每一回接触都让她有这种感觉。

    说是陌生吧，他却叫得出她名字；说是熟悉吧，那态度又很生疏。

    保留着这份未知的疑惑，三人走上了五楼，到达许昀郡的办公室。

    明雪来过517办，这层办公的基本都是本院的老师，教知识产权的陈盛威也在这。

    只是进门的时候，明雪望了眼所在区域，里面空无一人。

    这个点估计都去吃午饭了。

    想到这，明雪悄悄摸了摸肚子，真的很饿了。

    许昀郡进门后将书放在桌上，然后去角落接了两杯水，送到她们面前，又请人坐去一边会客桌。

    明雪跟小叶一同谢过。

    小叶趁机偷偷瞄了他几眼，对比相反，明雪已经做到不露声色稳如老狗。

    “吃过午饭了吗？”许昀郡问她俩。

    小叶摇摇头：“没有。”

    许昀郡看向明雪。

    “刚下课。”明雪一心想着赶紧把这事办完就滚蛋，所以开门见山道，“许老师，我们速度很快，就耽误您大概二十分钟。”

    “我不着急。”许昀郡回到了自己座位上，随手整理着书册，“你们就按照自己的节奏来，不用顾虑我。”

    明雪看着他摘下眼镜，将之搁在角落里。

    镜片很薄，看得出没有多少度数，明雪想起七年前，他好像从来没有戴过眼镜。

    “现在你可以开始了。”许昀郡的声音拉回了她短暂的神游。

    明雪点了点头，转过头示意小叶准备，然后翻开工作簿，问起了第一个问题。

    “许老师，请问您的学历背景……”

    话没说完，被许昀郡抬手打断：“我想我应该比你们大不了几岁，直接称呼我为‘你’就行了。”

    他表情认真，看似很在意这一点。

    明雪表面上释然一笑表示了解，内心冷哼起来，你以前不是对年龄差挺有自信的么。

    但作为明白人，她及时改了口：“许老师，请问你的学历背景方便细致讲述一下吗？”

    许昀郡像是知道有这么一问，他没有回答，而是从桌上拿了张打印过的纸，朝她递了过来。

    “我觉得，你看这个也许更加直观一点。”

    明雪没明白，双手去接过来，一眼扫下来愣住了。

    在她做好要来采访他的准备时，有猜想过许昀郡自去B市上了大学后，走的是什么人生剧本，才会在如今成为她课堂上的讲师。

    事实比她想的更夸张，这张密密麻麻的履历表上，他的剧本明显被压缩快进了，本科阶段拿奖无数，GPA近乎满点，没毕业就直飞海外攻博，还是TOP级名校名专，期间在国际法刊上发表过多篇高分论文，回国后直接打入知名律所，实属律政界最抢手的青年翘楚。

    明雪捏着手头上的纸，脑子纠成一团毛线，一时之间不知道该问什么了。

    她告诉自己要冷静，拿过笔记本筛选着有意义的问题，结果发现都实在太小儿科。

    为防止冷场，她先问了最令人好奇的一点。

    “那请问你是因为什么原因才决定进X大教学的呢？”

    许昀郡虽坐在那里，但是目光全程面对她，给人一种受到重视的错觉。

    “原因有很多。”他状似在思索，眼神往下偏了一瞬，“最主要的原因是我大学时候的老师，他跟法学院的周教授是熟识，周教授因为个别原因无法上课，我老师就在从中牵线找到我来替周教授代课。”

    明雪听得反应慢了一拍，意识到他回答完毕才又低头去看那张履历表，然后尽力从里面抠挖出一些有价值的角度来提问。

    许昀郡准备得似乎比她还充分，整个过程下来，思考停顿的时间不多，语速流畅顺通，更像是在给她们上课的身份，对问题的回答十分到位。

    其实听他说话非常享受，明雪甚至有种似乎回到了一中的办公室，他正在给她讲题那般如沐春风的感受。

    等到最后一个问题答完，明雪又给他拍了几张办公照后，示意采访结束了，她职业式地微笑：“谢谢许老师配合我们宣传部的采访，祝您在X大教学顺利，获得新的成就。”

    明雪不轻不重地再次咬回了那个称呼。

    就问您气不气。

    许昀郡跟着站了起来，似乎没注意听，他点头回谢。

    明雪没有转身就走，她其实一直有个私心，正好当下有这个时机，她趁他面色轻松时刻，无意间轻飘飘提了句：“许老师，你看上去挺面熟的，好像在哪儿见过。”

    许昀郡稍显错愕的样子，他自嘲：“可能我长得比较大众吧。”

    明雪盯着他的脸看，仿佛要从中看出一丝破绽，看得他都有些莫名。

    须臾，她恍然一笑，自下台阶：“应该是我记错了。”

    出了办公室下楼梯时，小叶悄悄问她：“学姐，你刚才说的许老师像你什么人啊？”

    得知他是压根不记得她这号人物了，明雪对他就少了很多顾虑，瞎话信口就来：“他啊，像以前一个死命追我被我拒绝的男生。”

    “啊？”小叶以为自己听力受挫了，“是跟许老师一样程度的帅吗？”

    要论他的过去与现在哪个时候更帅，那还真不好判断，毕竟那张脸是没什么变化，只不过现在瞧上去更多了点男人的魅力。

    呈一时口舌之快，明雪回答：“那当然是我那个男生帅多了。”

    小叶很迷惑：“既然那么帅，那你为什么拒绝他？”

    明雪面不改色地颠倒事实：“他当时已经十八，我才十三岁，怎么可以谈恋爱。”

    小叶：“……”

