    “主子，你要不要再派个人去帮助高小姐？”当周飞再次向赫连瀚汇报情况的时候，不再似每次那么轻松，而是带着隐约的担忧。

    赫连瀚闻言放下了手中的书，抬头看着眼眸中带有隐约带有的周飞：“怎么？那小丫头终于舍得有所动作了？”

    周飞点点头：“是，不过……”

    “不过似乎不太理智？”赫连瀚好笑的接过话来，似乎这丫头的行为从来就没有正常过吧？怎么看都不似一个正常年龄孩子应该做的事情。

    自己曾经特意让许忠去调查过，虽然知道了她的身份，不过似乎依旧解释不出她如此行为。难道出身真的可以决定一个人的气场、行事？她出身不低，可是却苦于无人教育，备受欺凌，如此的生长环境，如何让她还能够拥有极大的自信以及过人的智慧？

    赫连瀚嘴角微翘，对周飞摇摇头：“让人暗中看着就行了，只要不涉及生命危险，随她怎么折腾吧。王掌柜说过，她选择的那里正经是个做生意的好地方，想来应该饿不死她的！”

    赫连瀚虽然依旧想不通到底是什么使得一个在家庙里受尽欺辱的小丫头，依旧能够保持一个高傲阳光的心迎接世界。不过，想不通就不想继续去思考了，反正这丫头对自己不存在威胁，要是真的有认祖归宗、威胁到自己的那天，那么……

    自己会不会像以往一样，既然不能为自己所用，必处之而后快？

    自己会不会……舍不得？好像，现在，只是想想，就已经有隐隐的舍不得了呢！

    这可如何是好？

    而远在清平镇的高云清可不知道赫连瀚正在纠结着和自己有关的事情，虽然偶尔自己闲暇的时候也会想起赫连瀚，但是仅仅是感激，感激他那么轻易的就给了自己一个起家的本钱。

    虽然高云清为在赫连瀚面前说过什么，但是这份恩情，她一直都记得的。若是将来有一天来能够遇上，自己一定会好好表达感谢的，若是他有什么地方自己能够帮上忙的，自己也一定不会拒绝的！

    话说高云清的提议受到了怡浅村村民的热烈欢迎，据那里的村长说，村民们还为到底由哪几家为高云清提供粮食起了争议。

    不过高云清当时只是笑笑，表示要村长自己解决。自己的合约是同村长签署的，到时候，她也只管向村长要粮食，至于村长向谁家收取，那随村长的喜好。

    很快就到了秋收的日子，粮食如约送了过来。由于店面不是什么的够大，高云清是好让人将一部分粮食运到了家里存放。

    随后，店铺很快就开张了。为了庆祝开业大吉，高云清特意采取了现代超市的促销政策，消费满五十文钱就送店内新鲜大豆腐一块，并且在开业的前一天，就找好了人在酒肆茶楼等各种人群密集的地方做好了宣传。

    果然，开业第一天很多这里的百姓过来光顾！粮食每家都要吃的，高云清这里卖的也不贵，还可以送豆腐这种少见的吃食，自然很多人来买。

    于是乎，高云清的念恩斋算是彻底的打响了名声！

    三个月后，赫连瀚的书房里

    “主子，简直太不可思议了！”周飞一脸惊诧的看着自己刚刚收到的消息。

    “那小丫头怎么了？”赫连瀚看着周飞手里的信件，那是用于传达高云清消息的专用信封，这丫头是不是又创造了什么奇迹？

    “主子，高小姐就用了三个月时间，她开的那家粮食店的就广为人知了！豆制品也广受欢迎，每天都顾客满盈，生意好的不得了！尤其这眼看着如同了，那里没什么新鲜的蔬菜，豆腐不仅受到了百姓的喜爱，各大饭馆、客栈也会大数额的从她那里买货。

    许城说，据他估计高小姐他们大概一个半月的时间就赚回了买铺子的钱，现在估计宅子的钱也赚的差不多了，想来要不了多久，所有的本钱就都回来了！”周飞认真的汇报自己看到的消息，他简直不敢相信这是一个8岁小女孩办到的事情！

    她也太有生意头脑了吧！眼光独到的找准了商机，然后还时不时的搞些什么“促销活动”，使得更多的人去她那里买东西。周飞现在是满脑子的好奇，高云清是怎么办到这么快回本，然后开始盈利的，此刻的他恨不得将高云清的脑子打开来看看，看看里面是不是装了什么跟正常人不一样的东西？！

