    四日之后。

    清晨，长沙码头。

    呼喝声打闹声咒骂声以及惨叫声，让本就热闹的码头变得更加喧嚣。一波外来客与本地人发生了冲突，先是口角，近而是对打，两方人数都不少，且带了兵器，打的极是热闹。就在两下拼出真火之际，一队官军忽然冲出来，于是这两拨人马便被赶的鸡飞狗跳四散奔逃。

    在大船的甲板上，年轻的书生刚刚打了一套拳，身体充分舒展之后，拿着来自泰西的单筒望远镜趴在船栏杆处，观看着这场打斗，嘴里小声念叨着：“加油……加油。打的再凶一点，不出几条人命没意思啊……”

    甲板上很空，除了范进，就只有他的两个从人关清、范志高无聊的站在那。这两人其实也没心思看岸上的对打，只是与范进一样，都属于被排挤的那一部分，只好抱团取暖。

    自从汤显祖离开后，船上的书生队伍里就传出一个谣言，是范进在张二公子面前进了谗言，挤走了汤显祖。如果不是汤显祖引见，范进没机会见到张二公子，可是转眼他就把汤显祖赶走，这未免太过阴损，可见此人心思歹毒不可为友。随即又有人翻出范进在广东搞绝户计，坑死十几万罗山蛮的往事，让人越发觉得可怕。

    一群书生实际不能对范进真的做什么，何况大家都是举人身份，在大明这个社会结构里，已经处于体面阶层连打架斗殴这种事都不方便做。所以于范进及其仆人，只能以孤立这种冷暴力方式应对。

    范进自己还好，毕竟张氏兄妹以及刘堪之可以来往，那些书生表面上也要敷衍一二，范志高、关清这两个仆人就彻底成了没人理会的悲惨角色。偶尔连饮食都没得吃，只能自己想办法去厨上要。范进给他们银两不少，向附近卖杂货的小船采购也不为难，只是精神上的压力不言自明。

    其实那些书生倒也没有几个真为汤显祖出头的，大家彼此有交情，也没深厚到这个地步，最关键的问题，还是嫉妒。一个广东亚魁，在湖广书生眼里本来不算什么值钱身份，可他竟在几天时间里成了张二公子重要客人引起嫉妒也是情理中事。

    好在范进的性子倒是豁达，并不拿这种恶意针对当一回事，在凌云翼身边时，这种排斥也感受过，早已经习惯了。反倒自得其乐，每天自顾做自己的事情，显得与整条船上的书生格格不入。

    身后传来一声轻咳，回头望去，见是张家三少张懋修。范进连忙行了礼，后者比张嗣修更有礼貌，也没什么公子架子，连忙回礼，又问道：“范兄，码头上这是怎么了？”

    “三公子可以拿一架望远镜自己看，码头上在打架呢。外来的江湖人，本地的江湖人，加上最大的力量，官府。三方面打的很热闹，官府占据绝对上风。虽然驻军承平日久，不算精锐，但是对付江湖人还是绰绰有余。这些外来人还打了旗子，自称什么衡山派，遇到官兵一样完蛋。”

    张懋修干笑两声，问道：“范兄，这些人开打，如果追根溯源，似乎始作俑者就是兄台啊？”

    “当然是我了。如果不是我说这里有好几十万两金银财宝，附近的江湖人怎么会过来？本地的帮会又怎么会团结起来，跟这些过江龙火并？这几天，整个长沙府都快乱了套，城狐社鼠大小帮会都动了起来，到处搜寻着那些乱臣贼子的消息，就差挖地三尺，那些贼子可以回旋的空间没多大了。”

    “听刘武说，长沙城里现在很乱，连大户人家都开始闹贼，衙门里搞的焦头烂额。还有些不三不四的人，在王府附近转。这几天城里还出了不少人命，大多是斗殴。”

    “大多是跑江湖的，死了就死了吧。人为财死鸟为食亡，他们死于自己的贪心，也算是死得其所。如果不想着发财，大概还不会死。虽然眼下看城里乱一些，但是只要几天就能太平，一群小角色，官府压的住。这不是坏事，城里不乱，那些衙役公人又怎么好去大户人家搜？几十万金银呢，贫民区肯定藏不下，藏匿这批宝货的人非富即贵，他们自然要找了。找来找去，或许就把我们需要的东西找到了。”

    “可……可是那些本来就是编出来的，哪里去找？”

    范进看着张懋修一笑，“三公子，你是君子讲仁义，我是商人，讲的是利益。我们人手不够，地面上的人可能还不听话，要想靠他们封住码头道路，不太现实。下面干活的人有多懒，三公子这样的世家子弟最清楚了，不管怎么给他们下命令，到执行的时候一准走样。那些乱党如果想逃，就别想抓住。可是现在不同了，大家对抓乱党没兴趣，对找钱可是很有兴趣，什么交情啊，门派啊，在几十万金银面前都是鬼扯。码头、大道乃至小道上，都有那些江湖人安排的眼线，有江湖人想走，他们一定会察觉到，只要盯着他们，很容易就可以找到人，这就省了我们的大力气。乃至于藏在城里的那些乱贼，也就快藏不住了。这么多人一起翻地皮，他们有多大胆子，也不敢再在城里这么住下去。留在城里，被人砍是早晚的事，想走，就是自寻死路，这一步棋不管他怎么接，都不会舒坦。”

    张懋修听的不住点头，但随即又问道：“可这终归是闹的百姓不安啊。”

    “等到他们真造反，百姓会更不安的。他们真造了反，这些人都没好下场，这次算是为了避免大祸而付出的代价吧。好在时间不会太长，就这几天的事，等乱党抓住，就可以太平了。”

    张懋修看看范进，“我姐姐和刘兄正在主舱下棋，想请范兄下去指点一二……”

    “看他们两个吵架啊？算了吧，没兴趣。再说我如果去看棋呢，你二哥又不会欢喜，我不去讨这个嫌了。在这里看看打群架，好过看人打嘴架。”

    “那……明天橘子洲的文会，范兄可愿赏光？”

    范进笑道：“我去干什么？等着被二公子的朋友车轮战？到时候湖广举子联手斗我这个广佬，我不管输赢，都不好。所以干脆还是高悬免战的好一些，不去了。”

    “可是……可是不去，他们会说……”

    “说我浪得虚名，说我虚有其表，是个假才子。无所谓了，我即使真做什么文章，也逃不过这个评语，又有什么分别呢？无关紧要不必在意。决定读书人命运的地方，终归是科场，除了科场以外，其他地方拿到一个名次，或是得到多少揄扬，其实没什么用。人们会说某人很厉害，是大才子，名声好听是好听，真说有多少用处则未必。想要做事，总归要得官的。当然，这也要分人。二公子实质名归，自己有才学，去文会那里拿个名次也是应该的。我其实是才气不够，到文会上也没好下场，只好给自己找个借口而已，三公子别见笑。”

    张懋修返回舱里时，自己的姐姐正好走过来。按说她和刘勘之的棋力伯仲，一盘棋怎么也要下一两个时辰，从未有过这么快结束的时候。

    正在狐疑间，少女已经看出他的念头，笑道：“现在是二哥和他下，我觉得没意思，准备回舱里试试范公子送的望远镜。方才范公子跟你说了什么，说给我听听。”

    主舱内，张嗣修与刘勘之一边下棋，一边谈着明天的文会。那些同行的举人，也在为张嗣修出谋划策，分析着长沙城里有哪几个名士，他们大抵是什么水平，文章特色是什么，不足之处又是什么，如果较量该如何着手。

    还有人提及如今长沙城里有哪些当红行首花魁，其中又以谁名头最亮。如果能收获一个花魁芳心，在长沙城又将留下怎样的佳话。

    走廊内，少女听了兄弟的话，打发了兄弟离开。在走廊里站了好一阵，转身来到主舱门外，正要进去，就听到刘勘之说道：“文无第一，大家也不要有太强的胜负心，大家以文会友，切磋而已，不是存着谁一定要压过谁的心，否则就伤了和气。再说一场文会输赢，其实也无关紧要。”

    女子脸上露出一丝笑意，伸手就待推门，却听刘勘之又道：“当然，长沙现如今也没什么真才子，算上岳麓书院的，何松、秦病竹，简瘦梅他们，又有什么厉害的？大家对上弱者，总要有点怜悯心，千万别把他们打的太疼，总要给人留点面子。否则夫山先生讲学时，一准说我们这些人没礼貌，欺负长沙无人。”

    船舱内，一阵大笑声传出来，少女推门的手收了回来，转身回了自己的寝舱，将一份手录计划书翻来覆去看了几遍。虽然整个破敌计划，少女与范进不谋而和，加之从小生长在宰辅之家，学过怎么处理家务，怎么应酬人情往来，乃至看帐管家这些主妇课程都有学习，又读了不少治国安邦的东西。可是要说到处理这种大事，终究还是缺乏经验。

    不管自身才能有多出色，第一次办抓反贼这种大事，心里就难免激动又有些紧张。翻来覆去总觉得计划还不够完美，有这样那样的破绽，想要商议，却不知该找谁好。

    几次冲动地想到主舱里问计于刘勘之或是二哥，但马上又想起了房间里的笑声，便自己打消了这个念头。沉吟良久，她忽然将自己的丫鬟叫进来，低声吩咐起来。丫鬟初时连连摇头，但是眼看小姐神色俱厉不容推托，最后也只能含着眼泪点了头。

    橘子洲文会的贴子，在长沙城文人中已经散开，由于是张嗣修发起，长沙府衙自然大力支持。在长沙知府的邀请下，本地几位饱学宿儒都被邀请出面担任裁判，包括岳麓书院山长以及几位本地士绅名流在内。官府方面，府同知也会参加，至于长沙本地清楼行首，也自然不会错过结交首辅子弟的机会。

    于城里的乱局，书生虽有所知，但不会太往心里去。读书人的注意力还在文会那边，不少人摩拳擦掌，想着在橘子洲先搏个出位。于夫山先生到来之前，先自成名。

    城市里，神色诡异的男子三两结队，四下打探寻找着什么，时而发生冲突就会大打出手。衣冠楚楚的书生则对这一切视而不见，摇头晃脑地构思着文章，等待一举扬名，或是在二公子面前露脸。

    密室内，书生将请贴递给了曾光，后者冷冷一笑，“官府果然是没什么长进，始终还是那几板斧。这次给他们来个将计就计，两面开花。一路人马去救宋掌柜，另一路去攻打吉王府。”

    “那小弟做什么？”

    “你啊，自然是做好你的大才子，大文士，安心去和人应酬了，做几篇好文章打死那帮衙内。让他们明白一下，不是有钱有权就什么都可以做的。我们做的是杀头的勾当，总要有人在官府里为我们打探消息。保住你自己，才最重要，其他的事都不用你管。这几日你藏匿我等，就已经冒了很大风险，拼命的事你就不用参加了。”

    这一干男子在头领带领下，在密室里磨着刀剑，做最后的准备，书生回到房里，抱起刚刚睡醒的儿子逗了好一阵，着实亲了几口，又拉着妻子回到小书房，将自家细软地契全都找出来堆在桌上，向妻子嘱咐着什么。

    女子哭着拉着男子的手不放，两人紧紧拥在一起，过了许久，女子才推开男子，勉励了他几句，又自箱底取出一口软剑亲手替男子围在腰里。

    橘子洲头，大船、花船、小舟密密麻麻星罗棋布，清楼花魁带着丫鬟及仆人，文士的书童家丁，以及衙门的捕快官军，再加上赶场子卖鲜货饮食的小贩。所谓文会固然是读书人的盛事，也是这些人发财的机会。

    张家人已经上了洲，两位公子以及刘勘之与本地官员以及士绅名流在交谈着，而那位张家小姐也到了文会，只是人待在小帐篷里，不与人接触。周围是张家带的家人仆役，不许外人靠近。这位张家小姐据说是才女，更是绝代佳人，不少文士来参加文会，也是想看看她的样子，不想却连机会都没有。

    张嗣修在这种文会场合，自然而然是众人嘱目的焦点，乃至想要自己安静一会都是奢望。不知多少人过来结交，攀交情或是自报家门，希望被记住。好不容易应付了一圈的客人，抓了个机会找到自己三弟，低声问道：“怎么样？到底来了没有？”

    张懋修面上带笑，但是语气却很是愁苦，“姐的脾气你是知道的，她不肯的事，我哪里管的了？要不让刘兄回去一趟？”

    “也要他肯才行啊。你知道刘兄说什么？既然她想留在船上，就随她好了！这叫什么事。”

    “也别太担心，范兄是君子，再说船上还有那么多人，不会出事的。”

    “我不是说会出事，我是说……总之这不成话，怎么连李代桃僵这种把戏都用出来，真是越来越淘气了。”

    “得了别气了，对了，长沙这边岳麓三友很厉害的，尤其那个简瘦梅，似乎比我们预想中还厉害。”

    “哦？这人这么这么厉害？走，我们去看看。”