    江南咧嘴一笑：“准备的倒是挺充分！”

    那个看起来很是高大上的箱子散发出的次声波可以限制异能的使用！

    江南能感觉到，自己的空间异能用不了了！

    可既然有这秘密武器！

    为什么还要大费周章的抓夏瑶来？

    逼着自己戴上缚灵手铐？

    很显然！

    那个破箱子的效果撑不住多久！

    之所以现在启动！

    就是怕自己出其不意，用瞬移把夏瑶救下来！

    江南的心思急转！一秒记住http：//

    可以说，苏荷的计划是完美的！

    完美到任何细节都考虑进去了！

    后面的看守一把推在钟映雪的身上，给她推了个趔趄！

    “快特么点儿！要不一个都别想活！”

    所有人都在看江南会怎么选！

    就在这时！

    江南突然暴起！

    回首一把抓住看守的枪口朝天，抬腿正踹！

    巨大的力量全部倾泻在了他的胸膛上！

    一阵清脆的骨裂声传来，那看守甚至没来得及反应就被踹飞！

    身子跟破麻袋似的抛飞，狠狠撞在墙上！

    一阵吐血！

    另一个看守见势不对，就要开枪！

    可江南却抢先一步，拔出别再后腰的三棱军刺！

    顺着他的下颚就捅了进去！

    涌出的鲜血溅了江南一脸！

    看守整个人无力的倒在地上，没了气！

    整个过程不到三秒！

    两个看守就挂了！

    叶夜瞪大了眼睛，里面全是小星星！

    钟映雪直感觉一股鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！

    江南竟然真的动手了！

    就像解决了两个小鸡崽儿那么简单？

    三秒！

    苏荷瞪大了双眼：“江南！你踏马疯了啊？”

    “你的人在我们手上！你想让她死吗？”

    江南甩了甩手上的血，淡淡道：“谁说没了异能就不行的？”

    “被拔了牙的老虎仍旧是老虎！”

    “没了尖牙！还有利爪！”

    “敢动我的人？今天在场的各位！一个都别想活！”

    苏荷面色难看，咬牙道：“当真以为我们不敢杀人么？”

    而江南却没搭理苏荷，目光转向夏瑶：“大狼灭！樱桃！”

    夏瑶猛的一愣！

    生死危机？

    这不就是生死危机了么？

    当初在家的时候，这班人一闯进来夏瑶就知道不对！

    提前把元气人参和幸运小樱桃都含在了嘴里！

    因为夏瑶知道元气人参是用来救命的！

    可那樱桃却不知是干啥用的！

    此刻江南提醒，夏瑶不再留着，直接把含在嘴里的幸运小樱桃吃了！

    随即朝着江南疯狂点头！

    所有人都是一愣，啥樱桃？

    只见江南灿烂一笑！

    “你又本事抓人来！你有本事开枪呐？”

    夏瑶：？？？

    苏荷：？？？

    钟映雪：！！！

    啥情况？

    咋就让开枪了？

    难不成江南根本不在乎夏瑶？

    可不在乎你还来这里干嘛？

    苏荷瞪眼：“这！可是你说的！”

    江南摊了摊手：“又不是杀我！我怕个屁！”

    夏瑶：？？？

    “唔~唔唔唔！！！”

    一双大眼狠狠地瞪着江南！

    原本以为你是来救我哒！

    还有些小感动！差一点就要被攻陷了好嘛？

    结果你让人家直接开枪？

    我可是人质哇！

    你要是不来！我还能多活会儿。

    结果你到了！我现在就得凉？

    你真的是来救我的？

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    苏荷怒道：“江南你够狠！彪子！弄死她！”

    王彪狰狞一笑！

    自己被裸着挂雕塑上，正气不打一处来呢！

    枪瞄准了夏瑶的脑袋，扣动扳机！

    夏瑶身子一颤，吓的闭上了眼睛！

    “砰！”

    所有人都傻了！

    没有血溅当场，没有惨不忍睹！

    子弹竟然打歪了？

    射在了缚灵手铐上？

    手铐被崩断！

    把夏瑶的一只手给放下来了？

    夏瑶：？？？

    王彪一脸愕然：“这……这踏马！”

    老子明明瞄的是她的脑袋！

    怎么偏的这么离谱？

    “卧槽！彪子你眼睛瞎了吧？”

    “往哪儿打呢？”

    “这么近你都能打偏？”

    “还特么狙击手？菜逼！”

    “老子闭着眼睛都打的比你准！”

    [来自王彪的怨气值＋888！]

    “别吵吵！”

    “砰！”

    又是一枪！

    打在了夏瑶的肚子上！

    夏瑶怕的不敢喘气，可却没觉得疼！

    不由得满脸的愕然！

    撩开衣服一看，子弹打在了她的裤腰带上！

    铁头卡扣愣是挡住了子弹！

    全场寂静！

    这……这也能行？

    什么鬼运气哇！

    王彪炸了，瞪着眼：“靠！我踏马就不信了！”

    “砰！”

    又一枪打在了夏瑶的大腿根上！

    还是没见血！

    夏瑶：……

    撕开贴在嘴上的胶布，一掏兜！

    一部被子弹打的惨不忍睹的手机被掏了出来！

    夏瑶还是没事儿！

    所有人都呆住了！

    这是什么鬼运气？

    你这是主角光环附体了嘛？连开三枪都不死？

    钟映雪满脸的吃惊！

    夏瑶也呆住了！

    我……我这有、厉害啊！

    这么幸运的嘛？难不成刚刚的樱桃？

    是让自己变得幸运？

    夏瑶的心里有了底气，扬头道：“来哇！来哇！打死我哇！我不想活啦！”

    王彪炸了：“我他喵的绑了这么多年票！从没见过你这么嚣张的！”

    “砰！”

    又是一枪！

    结果这一枪歪的离谱，直接打在了铁栏杆上！

    跳弹飞到了一旁的人群！

    “嗷！”

    一声惨叫，让所有人都起了鸡皮疙瘩！

    只见一抽烟的兄弟被跳弹打腿上了，嗷嗷呲血！

    “王彪！你踏马能不能行？眼瞎了啊！老子的腿哇！”

    “还狙击手？就你这枪法！狙个鸡儿都费劲吧！”

    一帮人脸都黑了！

    靠！

    要不要这么巧？

    跳弹打腿上？

    就离谱！

    江南打了个哈欠：”能不能快点儿？大半夜的！我明个还上学呢！”

    苏荷捂脸！

    说杀人质！结果半天人家一点儿伤都没受！

    自己这边还伤了一个？

    王彪都气炸了，冲上去枪口直接顶住夏瑶的脑袋！

    我特么都贴上了！

    这回总能中了吧？

    “咔！”

    哑火了？

    [来自王彪的怨气值＋1000！]

    夏瑶眼睛晶亮！

    自己这是被天使小姐姐眷顾了嘛？

    幸运值max哇！

    这种感觉超棒的！

    江南咧嘴一笑：“别这么麻烦了！我帮你们算了！”

    说着手中步枪对准了场中无差别开火！

    一阵火光迸溅！

    “哎呦卧槽！快躲！”

    “该死的！这人质抓的有个屁用！”

    “见了鬼了！”

    “老子的腿哇！谁特喵扶我一下！”

    子弹就像是长了眼睛似的纷纷躲开夏瑶！

    唯一打中的一发，还把束缚她的最后一只缚灵手铐打断了！

    夏瑶彻底解放，兴奋道：“哈哈！让你们见识见识，大狼灭的厉害！”

    苏荷面色狰狞道：“你这是在找死！”

    江南紧握匕首！

    眯眼道：“不好意思！该死的是你！”

    

