    “见过营主！”这时，才有人想起来给马强见礼，其他军士也急忙齐齐喊道，马强挥了挥手说道“都随意吧，好好训练，不要懈怠了，红星营就靠你们保护了。”

    “诺！”

    马强回头对甘始说道“你先安排他们入住吧，身份为先生，车马劳顿，等你们休息一夜后，我们再谈。”

    “学生明白！”甘始摸了一下自己的胡须应道。

    甘始带着段英找了住处，又一番收拾后，天已经黑了，看着四处的电灯，要说段英不吃惊是假的，这才离开洛阳多久啊，怎么天下变化这么大。

    “甘道长，难道现在天下处处是这样的奇景吗？”

    “我不和你说了吗，这世间只有这么一个红星营，这些东西都是营主所创的，我这次离开了这么久，也不知道多了什么新鲜玩意没有，走，先去吃饭。”

    甘始一边带着段英兄妹二人一边说着红星营的种种神奇，到了食堂，甘始发现菜单上多了一个叫汽水的东西。

    “汽水？这是什么水？还卖的这么贵，二十个积分...”甘始摇了摇头，二十个积分就是二十文钱了，一碗水要二十文钱，当真是贵的吓人。

    “给我来三份汽水！”

    但甘道长就是不缺积分！当学堂先生的怎么可能缺钱呢。

    “来了！三份汽水！”只见一个厨娘从后面拿出三个玻璃瓶，熟练的将木塞打开，然后说道“喝完了瓶子放在门口，不能拿走，想拿走得付一百个积分。”

    “雪碧？”甘始看着玻璃瓶上写的东西，念了一下，这什么意思？”

    甘始喝了一口...

    ！！！

    这是什么？为什么水里会有气啊，还有这种味道，是薄荷，还有蜂蜜？

    雪碧，这雪字倒是没错，的确是清凉可口啊。

    甘始一瞬间就爱了，他现在开始纠结自己以后是不是要备两个葫芦，一个放雪碧，一个放烧酒。

    而让边上的段英惊讶的却不是这水的味道，而是这个玻璃瓶，他之前就知道自己是被几个玻璃杯子换出来的，要是那个校尉来到红星营，知道这玻璃在这里到处都是，恐怕得气疯了吧。

    不过为何这些东西都没有流落到外面呢...

    “甘道长，你再好好的和我说说这红星营的一切吧。”

    段英发现自己还是对这红星营了解的太少了。

    此时此刻，马强在红星谷内的一个作坊里，这些日子，磺胺的制造他已经开始慢慢的移交给了出去，由于这是药，而且还涉及太多复杂的化学流程，磺胺的工坊负责人便暂定为吕青柠，等吕青柠的小组中有能挡一面的人出现，再转交下去。

    另外就是由于磺胺的制作中有碳酸，马强随手又建了一个饮料厂，也算给自己一点小福利吧，虽然比不上后世的雪碧可乐什么的，但总比井水好喝多了。

    天见可怜，这里连个正经茶叶都没有，这个时候的茶叶还流行于南方益州和扬州一代，卖到幽州都贵的要死，而且质量还不好，可能是工艺的问题，反正马强试过一次后就放弃了。

    而李珰现在则是比马强还喜欢呆在实验室里，显微镜的出现让他欲罢不能，光研究黄叙体内的结核杆菌就让他兴奋了一个晚上没睡着，现在要是看到一个大叔动不动拿个玻璃片在上面抹点乱七八糟的污物，然后傻呵呵的在房间里看一天，不用想，肯定是李珰没错了。

    按照他的话来说，他终于知道师父说的邪虫是什么了。

    马强想说，你师父都不一定知道自己口中的邪虫到底是啥...

    说真的，马强挺佩服华佗这些古医的，在没有显微镜下，居然基本猜到了肺结核的真相。

    还是那句话，可惜了，就差一块透明玻璃的事。

    “这就是我们做出来的羊毛线了，我们试过，一个月最少三万斤的量，而且可以快速扩产。”岳亮说着看向了吕青柠“只要纯碱的量够就行了。”

    “现在路已经快修完了，马上就会有源源不断的矿石运来，如今天气已经开始变冷，要立刻组织营地里的妇人用毛线编织衣物，营地里给人工费用。”

    马强自然不会打什么毛线衣，但这些古人连蚕丝都能做出衣服来，羊毛线自然不在话下。

    “羊毛做的衣服当做福利发给义勇和工人，对了，还有学堂的先生和孩子，其他人想要可以低价买，今年不能让我们营地里有因为衣服不够而被冻死的。”马强又叮嘱了一番，幽州的冬天可是很冷的，马强虽然还没用经历过，却也想象得到。

    汉末的棉花还没用普及，只是在东南一些边郡有种植，百姓的保暖靠的是芦花，二十四孝中就有一个故事是芦衣顺母，但这个故事是纯属扯淡，乃后人编造，什么后母给闵损穿芦花冬衣，给自己的孩子棉花冬衣，那可是春秋时代，去哪找棉花做衣服！

    “这样一来，我们囤积的那些羊毛也终于可以用地方用了。”杨万里松了口气，天知道他看着那些羊毛有多烦。

    马强现在还不准备把羊毛线卖出去，他现在手里的实力还是不够，就连玻璃都只敢少量的往外放。

    确定好羊毛工坊的投产细节后，马强走向自己的实验室，却看到自己的实验室外，甘始带着段英正在等待着自己。

    “我说道长，你们从卢龙塞一路赶回来，怎么也不休息一下。”

    马强可不是那种喜欢压榨自己员工的老板。

    “非道长之过，乃学生在红星营走动一圈后，心中感慨万千，想和营主彻夜畅谈一番。”段英脸上带了个面具，大概一怕吓到别人，二怕有人认出他来。

    彻夜畅谈？你们不睡觉的啊？

    马强心里吐槽了一句，口中说道“既然如此，就去我的住所吧。”

    马强就住在实验室的后面，也是为了方便。

    马强不习惯汉代的席地而坐，因此无论是座椅都是用的后世的款式，就差沙发了，从柜子里拿出三瓶雪碧，甘始却起身说道“贫道还有他事，就先告退了。”说着，也不等马强送就一溜烟的跑了。

    什么情况...

    等等...这不会就是古人说的要抵足而眠的节奏吧，这厮一条腿也要抵足吗？

    这古代请个军师谋士的，怎么都要主公先卖个身啊。

    马强脑子乱七八糟的坐下，气氛...极为尴尬。

