    宋芒芒懒洋洋地瞥了他一眼。

    苏早早则直接开了口，“说吧。”

    刚才对着周怡，柳律师沉着稳定，半点都不慌，可对着这两位主，哪怕多年在司法界锻炼出来的钢铁胆子，都不由有些发憷。

    因为……这两个女人，看着漂漂亮亮，娇娇柔柔的，但都不是一般的女人啊！

    他这个人，唯一的嗜好就是赌博。

    这些年，他赚的所有钱都砸在赌场里面了，屡次无法戒赌，也是因此，才会被逐出先生的律师团。

    好在，他这三年又搭上了周怡。

    周怡出手大方，他赌钱的金额也就越来越大。

    然而这阵子手气实在不济，十赌十一输，欠了赌场很多钱，又无力偿还。

    他被那群讨债的打手抓住，没钱还，就要砍他的手。

    宋芒芒和苏早早就是那一刻出现的，可她们并非一上来就救他，而是冷冷地与他谈条件。

    如果他按照她们所说的话去做，她们就可以帮他还了这笔债。

    如果拒绝，她们就当什么都没有看见。

    他一开始还觉得，她们有求于他，肯定不会眼睁睁看着他受伤，两个小女人他还是能拿捏得住的，便也硬气起来。

    他让她们先救了他，才接着谈条件。

    结果，宋芒芒和苏早早皆冷笑一声，直接说，“你们动手吧，当我们不存在就行。”

    那大手也真的毫不犹豫，一刀朝着他的手臂砍了下来。

    他吓得心脏都要停止了，而宋芒芒和苏早早还脸色无比淡然，根本不见一丝正常人会有的害怕的情绪。

    他在最后一刻，还是屈服了，喊了出声，“我什么都听你们的，不要砍我的手，我都听你们的！！！”

    刀这才停止了。

    只是他往后见到宋芒芒和苏早早，都不由自主地有些畏惧。

    柳律师深吸了一口气，稳住心神后，如实回答，“我已经听从你们的吩咐，让她认罪了，还有引导她去联系江总，可她坚决地拒绝了我，而且，还要我无论如何，都要帮她拖延一个星期，说一个星期后，江总就会出现了。”

    宋芒芒和苏早早对视了一眼。

    果然如她们之前分析的那样，江雾之所以会要消失一个月，就是去做最终的催眠了。

    现在还有一个星期，他的催眠才会结束，所以哪怕把周怡逼到这种境地了，她也不肯联系江雾。

    宋芒芒眉心蹙了起来。

    苏早早则朝着柳律师说，“知道了，这儿没你的事情了，你可以走了。”

    柳律师连连点头，立刻推开车门，离开。

    车子启动，驶入车流。

    苏早早再次开口，“芒芒，你怎么想？”

    目前周怡就是拼着自己名誉扫地，也要为第二人格的江雾争取时间，因为她知道，第二人格完全占据身体之后，他回来了，一定能保下她。

    宋芒芒抬眸，扫了一眼车窗外不断后退的风景，好一会儿，她才下了决心一样地说，“我不会给周怡半点机会的，哪怕逼不回江雾，我也要先让周怡为她这么多年所做的一切，承担责任！”

    这一点，苏早早是无比赞同的。

    哪怕撇开江雾，宋芒芒和周怡之间，本来就各种恩怨，是时候算清楚这个总账了！

    “可是，即便周怡被柳律师忽悠得认罪，也必须得有江氏慈善的正式起诉，才能开始走司法程序，江雾是最大股东，他不在，没办法召开董事会的！”

    宋芒芒看了她一眼，说：“我是江雾的老婆，我可以作为代表召开。”

    江太太的这个身份，可以震慑住那些董事。

    苏早早知道她是什么意思，可还是愁，“即便这样，你还是需要出示书面授权书，否则还是会引起质疑的。”

    “我知道，我也有办法！”宋芒芒一字一字地启唇，“委托书，我可以伪造！”

