    以上这些……基本都是亚恩胡诌的！

    实际上，海军本部之所以不能放弃伟大航路的主要原因，除了是因为伟大航路是联系四海的纽带之外，更重要的是圣地玛丽乔亚就在伟大航路之中！

    所以，就算战国元帅也清楚想要终结“大海贼时代”，其实最好的方式就是放弃伟大航路。

    转而选择彻底堵死伟大航路与四海之间的通道，然后向内镇压，彻底断绝海贼的新生代。

    这样只需要熬个二三十年，那么海贼之间就会出现断代，就能真正达到终结“大海贼时代”的目的。

    然而，海军仅仅是世界政府的下属机构而已，世界政府是不可能允许这种不利于他们的事情发生的。

    不过这些北海基地长们不需要知道如此深的内幕，他们只需要知道海军本部并没有忽视他们，相反海军本部在默默地为他们承担着海贼的压力，所做的一切也是为了他们好。

    并且维护大海和平，坚守海军正义，不能缺少了他们的力量就足够了！

    又或者说，那些真正涉及大海深层秘密的付费内容，不是在这种公开场合能够听到的。

    想要了解？

    出门右拐，静静等待革命军的宣传和思想，到时候自然就会理解了。

    而亚恩再度静待了数息，给予了北海海军基地长们消化内容的时间后，这才继续开口说道。

    “所谓的联合讨伐作战，也即是相邻的海军基地相互组成临时舰队，以讨伐过往盘踞于各自区域难以清除的海贼毒瘤。”

    “这一次，我已经向海军本部申请调集了相应的军备物资，会充足地提供到每个海军基地。”

    “诸位，这一次的行动宗旨为：以绝对的炮火，贯彻正义之名！”

    旋即，亚恩顿了顿，郑重地说道。

    “不过在这次行动之中需要诸位特别注意能力者和恶魔果实的存在，关于能力者可以俘虏就尽量俘虏，可以收集恶魔果实就尽量收集恶魔果实。”

    到最后，亚恩才表露出了自己真正的目的。

    让亚恩扛着斩魂刀满大海地一个接一个地去找能力者来砍，这完全是不符合亚恩身份的做法，而且容易暴露自己。

    所以，亚恩干脆借着职位之便策划这一次的北海海军联合作战，尽可能地俘虏能力者，让他们五花大绑地送到自己的面前。

    什么？

    你说作为海军杀戮海贼俘虏不符合规矩？

    胡说什么呢？

    北海督查司明明就是个善良温柔的男人，每天坐镇在521海军基地之中没有离开过，成百上千的平民和士兵都可以作证，并且袭击俘虏军舰的明明是“虚圈组织”成员，跟北海督查司有什么关系？

    并且，亚恩也可以通过这种大规模的行动，尝试着排查寻找极可能落入海贼团手中的“手术果实”。

    随即，在亚恩的示意之下，技术人员打开了允许其余海军基地长发言的开关。

    “诸位，有什么疑惑，你们可以发言了。”

    一个显得苍老稳重的声音率先在电话虫之中响起。

    “北海督查司大人，我是831海军基地长莫雷上校，这一次行动之中，我比较担忧的是大规模的扫荡可能也会导致其余海贼联合抵抗，一旦海军舰队不敌，可能会造成极其恶劣的后果。”

    “你的担忧我非常明白，但是正义从来不会因为邪恶的强大而停滞不前，既然邪恶变得强大，那么就以着更强大的正义将它们击溃就好了。”

    说了一顿门面话忽悠一下士气之后，亚恩这才接着说道。

    “假如有发现海贼出现联合抵挡的趋势，你们可将情报上报于我这里，我另有决断，无须你们强行进攻。”

    “原来如此，那我没有任何异议了。”莫雷上校答道。

    “那么还有其余问题吗？”亚恩再度问道。

    随后，亚恩零零碎碎地解答着其余海军基地长们的十余个联合讨伐作战的问题。

    至于直接明言反对的基地长，没有！

    在亚恩率先站在了正义的制高点，并且还身兼着海军元帅之子的身份，除非这些海军基地长不想干了，否则基本是不敢出言反驳。

    而亚恩则是做着最后的总结，说道。

    “这是我就任北海督查司以来首次发起的作战计划，希望各位基地长们用心用力，以维护好北海的和平。”

    “另外，在此次联合讨伐作战之中，将按照各位基地长们所立下的功勋排序名次。”

    “前十名，将获得受海军本部认可的［北海杰出基地长］称号，并且获得前往海军本部进修的机会！”

    “前三名，我将亲自为其向海军本部申请晋升。”

    随着亚恩最后这番话说出来，电话虫之中那些尚上进之心的海军基地长们呼吸不禁粗重了起来。

    其余上司说的话，这些海军基地长们或许还会心生疑虑，质疑会不会是空头支票。

    然而，北海督查司特菲墨·亚恩，那是什么存在？

    海军元帅之子的身份，足可充分保证他说的话具备着极高的含金量。

    变强！

    乃至于同时获得变强，以及晋升更高地位的机会，就在眼前！

    “诸君，正义必胜！！！”

    在最后的口号声之中，亚恩结束了这一场略微有些仓促的会议。

    随即，亚恩目光朝着窗户之外隐约可见的那一片大海看去，已然感觉到整个北海海军都开始动起来。

    “也是时候了，北海海军内部问题已经解决了大半，接下来也该通过一次联合作战筛选出真正有能力的海军来填补空缺的基地长位置了。”

    亚恩手指轻轻地在办公桌上敲击着，思索着整个北海的局势。

    “大海贼时代”不是开玩笑的，层出不穷的海贼数量远在海军之上，所以这一次的联合讨伐作战，亚恩并不认为可以彻底解决北海海贼数量泛滥的问题。

    不过产生一定的威慑效果和抑制效果是毫无疑问的，并且对于北海海军也能起到极大的锻炼作用。

    而据亚恩所知，祗园和加计早就已经结束了督查司的任期返回海军本部述职，这也让亚恩感觉自己可能继续赖在北海的时间剩不了多久了。

    如今战国老头子之所以还没有催促自己，或许仅仅是因为柯拉松的原因罢了。

    一旦柯拉松那边的问题解决，亚恩感觉自己可能也避免不了返回海军本部。

