    “小六子，送姐姐出去吧。”宫扶清无奈挥手，又对宫识鸢温和回道：“我会听姐姐的，下次做决定前，定会三思而后行。”

    宫识鸢一到门口，就被马车门前，一对在夕阳的照耀下熠熠生辉的雕饰夺取目光，看见一辆陌生的黑楠木马车，虽心中疑惑为何不是自家府里的马车，不过还是扔下送自己出宫的小六子，提起裙摆向马车跑去。

    宫识鸢刚到马车前，看见陌生的车夫，楞了愣神，不过并未在意，转身迫不及待地掀开车帘，果不其然就见付斟时坐于车内，含笑望着自己。

    宫识鸢踏进马车，坐于付斟时旁边，“哥哥是来接我回家的？”说完，那双妩媚的丹凤眼一弯，颊边荡出浅浅的梨涡。

    付斟时自然接下宫识鸢的打趣，抬手捏了捏宫识鸢颊边梨涡，道：“怕夫人乐不思蜀，来接夫人回家。”

    “哥哥，我今天去了‘上书房’。”宫识鸢揭过这茬，主动提起今日在宫中所见。

    “嗯？”付斟时看着宫识鸢笑意浅浅的样子，配合道，“小九今日很开心？”

    宫识鸢拉下付斟时捏住自己脸颊的大掌，将自己的小手放入他的掌心，看着自己的小手被付斟时的大掌包裹住的情景。

    “哥哥真无趣，应该配合我，接着问下去。”宫识鸢也不在意付斟时的回复，接着向付斟时叙述。

    “那个地方在我梦里出现过，我被夫子罚抄，哥哥都不帮我。”宫识鸢抱怨道，“哥哥就只会坐在一旁看我笑话。”

    付斟时瞧着宫识鸢一本正经抱怨的模样，想起当初小姑娘也是这般，一本正经地诉说着夫子多么过分，自己是多么正确的歪理。

    “好，那下次哥哥替你写。”付斟时语带笑意。

    “哪还有下次，大人竟会敷衍我。”宫识鸢不满嘟囔，“大人今日现下才回府？”

    “嗯，今日出门去了一趟姜府，小九想去拜访一下吗？”付斟时温声询问。

    “姜府？”宫识鸢低声重复。

    姜识鸢想起今日午膳的酱肘子，舔了舔唇，“哥哥和姜府很熟？”

    “嗯。”付斟时握紧手中柔荑，捏了捏，“过两日是之行的生辰，以我的名声，不便直接前去贺寿。今日本想带你一起去的，谁知某人睡得和小猪一样。”

    宫识鸢跳起来捂住付斟时的薄唇，“这难道怪我吗，还不都是大人。。。”

    “我的错，不过谁让夫人如此可口呢。”付斟时拉下嘴上的小手，放在嘴边轻吻一下，握在手里把玩着。

    “不知羞。”宫识鸢羞红了脸，猛地将手抽回，扭过头去，背对付斟时。

    付斟时看着宫识鸢因为羞涩，而更加白里透红的小脸，喉结上下滚动一番，拉过宫识鸢，掐住她精细的下巴，低头，吻了下去。

    “大人，到了。”车外传来马夫的请示。

    宫识鸢闻言，立马推开付斟时，提起裙摆，跳下马车，头也不回地冲进大门。前来迎接的安生只觉一阵风从自己身边刮过，还未等看清是谁，就只剩一道残影擦肩而过。

    付斟时看着落荒而逃的小丫头，也知自己逗狠了些，手握成拳，轻咳一声，下了马车，对刚才的马夫道：“回去吧。”

    车夫掉转车头，回姜府复命。

    付斟时伴着马车轱辘滚过青石板路的嗡嗡响声，慢悠悠地向刚才宫识鸢跑过的方向追去。

    路过门口，看见守在一旁的安生，将手里的食盒交与安生，“这是小九弟弟准备的，明日再给小九备上作为零嘴吧。”

    付斟时走到房门口，只见房门紧闭，抬手推门，不出所料门从里面被拴上了，抬手敲门，诚恳认错，“小九，哥哥错了，嗯？给哥哥开开门。”

    宫识鸢听见付斟时的声音，从榻上爬起，看着倒影在门上高大的影子，撇撇嘴，不满道：“不要，你今夜去别屋睡。”

    宫识鸢说完，紧紧盯着门口，似是担心付斟时破门而入，结果等了半晌，只见门口人人影晃动一下，下一瞬，付斟时的声音隔着门板传来。

    “那小九先睡，我先走了。”

    随着付斟时的嗓音落下，宫识鸢看见门上的倒影越来愈小，直至消失。心中郁郁：“我怎么会对付斟时这般不解风情的男子念念不忘。”

    宫识鸢双目紧盯房门，等了一会，仍旧不见任何动静，气冲冲走到门前，打开房门，抬头看了看，见四周无人，更加气闷，走至院中，叉腰怒骂：“狗男人，都不知道哄一哄我，我让你走你就走，明明之前深情款款的样子，哼，明日也别想进屋。”

    “夫人这般狠心？”付斟时清冷的嗓音从头上传来，宫识鸢转身抬头，只见付斟时足尖一蹬，从屋顶一跃，轻盈落地，笑意盈盈地看着自己。

    “就会靠这副皮相诱惑我。”宫识鸢暗暗感叹不争气的自己，又被付斟时的美貌吸引。

    付斟时看着站在院中，嘟嘟囔囔的小丫头，走过去，与宫识鸢目光相对，“小九原谅我，嗯？”

    宫识鸢本来因为付斟时不闻不问的怒气消散大半，看着付斟时尽在咫尺的俊颜，又被他的美貌一诱惑，一下没了脾气，“睡觉。”

    宫识鸢说完，用力撞开眼前的付斟时，抬腿向卧室走去，不过这次没有再将房门关上罢了。

    付斟时低头看了眼被撞的肩头，又看着头也不回转身离去的宫识鸢，勾唇一笑，跟上小丫头的步伐，随后，进入卧房，关上房门。

    付斟时走进内室，看着床上捂得严严实实，只剩一双眼睛漏在外面的小姑娘，脱下外衫，躺床上，一把将宫识鸢连人带被捞进怀里，隔着锦被拍了拍浑身紧绷的小姑娘，安抚道；“睡吧，今夜不闹你了。“

    宫识鸢眨巴眨巴大眼，沉默良久，似在评估付斟时的可信度，轻哼一声，在被子里翻了个身，背对付斟时而睡。

    付斟时无奈一笑，蹭上去，亲亲小姑娘的后脑勺，拥着怀里的小姑娘一夜无眠。

