    狭窄的盗洞里就闪烁起微光,一个人从黑暗处走了出来，手里擎着一朵会发光的小白花。

    那人身量单薄，连喉咙处也只是略有起伏,看起来有些雌雄莫辨的少年气,他长发绑了一头的细辫,又在脑后束成一把，形貌昳丽，左半张脸上带着个鬼脸的木雕面具,面具笑盈盈的,人也笑盈盈的，一只葡萄似的右眼又大又灵，黑白分明,讨人喜欢极了。

    如果不是眉心有一个血洞,这人就像电视上那些颇有异域风情的少年偶像。

    宣玑皱着眉打量，又看了看盛灵渊——来的这位是谁,他不知道,“阿洛津”这个名字他以前没听说过。但那山羊胡说，棺材里的“尸体”眉心被钉在棺材上,而这位的眉心又恰好有个血窟窿,十有八/九，水潭里的棺材就是这位的寝室了。

    最近到底是怎么回事，流行诈尸吗？

    这里是巫人塚,外面有四万多具尸体睡大通铺，就这少年自己有“单间”,可见是个万恶的统治阶级。

    盛灵渊刚才提起过，巫人族里管事的叫什么来着？

    宣玑问：“你是巫人族的首领……还是那个什么‘圣’。”

    面具人既是古人，又是外族人,大概属于连他那时代的“普通话”都说不好的，更别提宣玑这种现代风格。他应该没听明白，一歪头，睁大眼，脸上露出认真的好奇神色。这是个很孩子气的动作，多见于幼儿园文艺汇演。十二岁以上人士做出这种学龄前动作，要么像傻子，要么像神经病。

    可不知道为什么，在这个诡异的面具人身上，却有种说不出的自然。

    就好像……他天真无邪得很有说服力。

    “首领。”盛灵渊替那人回答，“他是巫人族的最后一任首领，阿洛津。”

    阿洛津听懂了自己的名字，眉开眼笑，露出了一对活泼可爱的小虎牙。

    宣玑用余光看旁边的大魔头：“你认识他？他到底是活人还是死人？”

    “你说呢？”盛灵渊瞥向他，宣玑的翅膀展不开，只能委屈地合在背上，盛灵渊的目光从合拢的翅膀上扫过，目光冷淡，像是一眼也不愿意多看一样，“阴沉祭召唤出来的，你说是什么。”

    宣玑一身冷汗，暗暗打开了眼睛里的《千妖图鉴》，《千妖图鉴》这回没掉链子，非常快地给了他答案：人魔。

    又一个人魔！最近人魔是开始批量生产了吗？

    宣玑心里一动，略微侧头，用《千妖图鉴》对准了盛灵渊。

    然而《千妖图鉴》的纸页间再次一片空白。

    宣玑暗叹口气，倒不意外，他这本破图鉴不知道什么毛病，一碰到这个盛灵渊就跟中病毒似的，上次它吭哧半天，先说大魔头是块玉石雕的人偶，半天以后又说他是人魔，这次……

    就在他暗自抱怨的时候，《千妖图鉴》上模模糊糊地浮起字。

    这次好歹比上次反应快了点，宣玑连忙定睛细看，只见《千妖图鉴》上犹疑半晌，跳出了一个字：劫。

    宣玑：“……“

    什么鬼！这破玩意儿百分之百是中病毒了！

    盛灵渊的手撑在盗洞潮湿的石壁上，听见不远处诡异的面具人用三千年前熟悉的语气说：“见到我高不高兴呀，灵渊哥哥。”

    “恍如惊梦。”盛灵渊喃喃地回道，他怔了好一会，叹了口气，朝那影子伸出手，虚弱下去的声音更像情人的耳语，温声道，“阿洛津，过来，我看看你。”

    这段是用巫人语说的，宣玑听不懂，但可能是被魔头坑多了，一听这千回百转的温声细语，他就下意识地往旁边退了半步，感觉这位又没憋好屁。

    阿洛津却没有他这么机警，听了盛灵渊的鬼话，他呆呆地望向裹着枯草袍的男人，半张脸上竟浮起了红晕。接着，那红晕又上浮，泛到了眼圈处，连左脸的面具也变成了哭脸，委屈地说：“我一个人被关在这里，不知道过了多久，被那些人用阴沉祭文强行唤醒。我想出去看看……可这是哪啊？这还是东川吗？为什么东川会有这么多凡人啊？他们说什么，我一个字也听不懂。”

    盛灵渊柔声说：“嗯，我知道。”

    “我一直跟在那个人身后，”阿洛津一指山羊胡的尸体，“后来感觉到了你的气息，所以一把把你拉了过来……灵渊，真是你，我……我是做梦吗？我好想你啊。”

    盛灵渊头没动，眼皮缓缓地往下一点，又睁开，用眼睛“点头”，又几不可闻地应：“我知道。”

    阿洛津一步一步地朝他走过来，“灵渊哥哥，族人们呢？”

    那一瞬间，宣玑在大魔头的脸上看见了一闪而过的悲意，快得让他觉得自己看错了。

    阿洛津像是受了什么蛊惑，缓缓握住了盛灵渊朝他伸出的手，哀怨地小声说：“外面多了好多好玩的东西，他们在干什么，我也都看不懂，但墙上的画会动，路上跑的铁虫子嗡嗡作响，到了晚上，到处都是五颜六色的灯，满街都是甜味，好像天天都有集市，比年节还热闹……”

    阿洛津的声音突然低了下去：“他们都好快活啊，灵渊哥哥。”

    盛灵渊喉咙微动，握紧了他的手。

    宣玑虽然听不懂巫人语，却读得懂空气，直觉先一步示警：“小心！”

    话音没落，阿洛津面具上委屈的表情陡然变得狰狞起来：“可他们凭什么这么快活，我好恨……”

    他背后突然涌出一大团花藤——就是山壁上会“流血”的品种，挟着不祥的香风，扑向盛灵渊，并捎带了个宣玑。

    宣玑抱头鼠窜：“卧槽！”

    而几乎是同时，盛灵渊猛地把阿洛津拽了过去，闪电似的扣住了他的喉咙，阿洛津比他矮大半头，被他重重地抵在墙上，双脚离了地。花藤卷上他的手，所经之处立刻皮开肉绽。盛灵渊却不知道疼似的，看也不看身上的伤口，嘴里无声地念了一句什么，身后响起了蜂鸣声。接着，几根漆黑的长钉从潭水中飞了出来，每一根都足有半尺长，盛灵渊抄手接住一根，迅雷不及掩耳地直接楔进了阿洛津的眉心，稳准狠地把那面具人怨毒的表情楔在了原地！

    血溅在他下巴和脖颈，接触到的地方像是给烫伤了，“呲啦”一下落一串血痕，接着又以肉眼可见的速度迅速愈合。

    盛灵渊的表情纹丝不动，依旧充满怜爱似的，在那面具人耳边轻轻地说：“不开心就闭上眼，别看了。”

    宣玑：“……”

    他刚才到底在提醒谁小心？

    这分明是两个狼人互相撕咬！

    阿洛津面具上的五官放平了，目光空洞地看着近在咫尺的盛灵渊，断断续续地喃喃道：“我一睁眼……看到你，还以为这是梦，可原来……不是梦。”

    盛灵渊没回答，手脚麻利地将几根长钉分别楔进了阿洛津的四肢。

    “你是真的，陛下。”阿洛津突然换成了远古的雅音，“除了你，谁还能这样没心没肝？谁配为这个无情人皇？”

    宣玑听懂了这句雅音，并捕捉到了他最后的称谓，一瞬间，他难以置信地抬头看向盛灵渊的背影，怀疑自己的耳朵跟《千妖图鉴》一起中了病毒。

    他古语听力过不了四级，但……没听错的话，这小子方才说了“人皇”？

    最后一枚长钉穿过阿洛津的身体，“呛”一声楔进石中，诡异的面具人不动了，四下一片死寂，宣玑只听得见自己狂跳的心。

    “你……”他注视着盛灵渊，刚说一个字，又下意识地改换了敬语，“您……”

    下一刻，山洞突然震颤起来，打断了宣玑的话，狭小的盗洞两头塌，两人躲都没地方躲，一下被扣在了里头。

    一阵癫狂的大笑从四面八方响起来，居然是被钉在石头上的阿洛津的声音！

    地面上，杨潮盘膝坐在车后座，入定似的闭着眼，手里捏着宣玑落下的手表，开车的老罗跟平倩如都不敢吱声，唯恐打扰他“沟通宇宙”。谁知杨潮跟“宇宙”他老人家聊起来没完没了，眼看过了饭点，平倩如实在饿得心慌，小心地从兜里捏出一颗坚果，飞快地往嘴里一扔，杨潮忽然睁开眼，平倩如立刻不敢嚼了。

    杨潮：“姐，给我吃点行吗？”

    平倩如：“……”

    她把一整袋坚果都塞到杨潮怀里：“怎么样？感觉到什么了？我们近了吗？”

    杨潮也是个特能，但善后科的特能人，是有八/九都是鸡肋，他勉强属于“精神系”，但不是毕春生那种辅助战斗型的，他是感觉很灵敏，能感觉到身边人强烈的情绪，还能大致通过物品感知物主的位置与身体状态——当然，该特能由于准确度远不及工作犬，没机会经常用，所以技能越发生疏。

    “唉，说不好，你也知道，我时灵时不灵的，刚才一下子突然又什么感觉都没有了。”杨潮愁眉苦脸地说，“要不就是咱们开过了，要不就是……”

    “呸呸呸，”平倩如打断他，伸手拍老罗的座椅背，“肯定是开过了，罗哥，快调头！”

    “调什么头！高速公路不能调头！增援也不知道什么时候能到，”罗翠翠极富自知之明地抱怨道，“靠我们几个找宣主任……我们要是能靠得住，还在善后科混什么呢？”

    这时，杨潮的电话响了。

    “喂，肖主任……”杨潮听了片刻，猛地坐直了，“肖主任把‘风神’派来了，让咱们发定位！”

    几乎同时，蓬莱会议室里，月德公手机也震了一下，穿黑中山装的老头借着喝水，拿起来看了一眼，见有人给他发了一条微信：“异控局要搞小动作，‘风神’的专机刚在东川机场落地。”

    月德公不动声色地回复：“那又怎么样，我们身正不怕影子斜。”

    过了一会，对面发了一条飞快撤回的信息：“师父，他们下了飞机，好像直奔咱们‘矿场’的方向去了，怎么办？”

    月德公脸上倏地掠过阴影。

    所谓“矿场”是一个古墓，东川地区月德公一派的老祖宗们留下来的宝藏，传到月德公这里，古墓的上层已经挖得差不多了，再往下走就是禁地了——据说凡是下去的，没有一个能活着上来。

    特能都比普通人敏锐，不用叮嘱，也能感觉得到禁地危险，因此月德公从小就没有动过去一探究竟的念头。反正仅仅是外围的一点东西，已经足够他们受益好几辈人了。那里有无数古籍，其中很小一部分是古汉语写的，更多的则是一种让人毫无头绪的鬼画符，月德公他们曾专门组织了一帮语言学家，试图破译这些鬼画符。至今只破译了一小部分，还不足以让他们看懂那些艰涩的文字。仅仅只是能看懂的部分，就已经让他们独霸东川，在无数同行中鹤立鸡群了。

    古墓里除了古籍，更珍贵的是一些古老的“咒术”。

    “咒”这个概念，是那些出土的古汉语典籍里记载的，谁翻译的已经不可考。“咒”的强大之处在于，只要有合适的道具，连普通人都能用，其中有一些杀伤力非常强，但神奇的是都有对应的解法，解咒之后，一点后遗症也不会留下。

    这才是月德公他们这一派兴旺发达的不传之秘。

    自古人们求神拜佛，都是有事才去，风调雨顺时，河伯土地的神庙总要荒草丛生。猫要是把老鼠都抓了，离被请出家门也不远了。七十年没有战事、没有大天灾，大多数人都安居乐业了。偶尔出点什么事，异控局那些人还老以“安全部门”的姿态出来插手，他们敢情吃皇粮，有公家开工资，背靠纳税人，可“月德公们”得自给自足。

    月德公座下一呼百应，门徒万千，那不是靠西北风能养活的。

    太平盛世，“大师”没有用武之地，让又神秘又高高在上的“大师们”上班挣钱，那当然万万不行。讨生活不容易，月德公们只好能者多劳，一人分饰两角——把害人的坏胚跟普度众生的“救世主”一起演了。座下弟子们先下咒害人，再自己出来解咒收钱，大佬们心里都有数。

    月德公的目光在会议桌上一扫，这差不多已经是业内潜规则了，真翻出来，谁也甭想跑。

    月德公把搪瓷杯子轻轻地放在桌上，心想：敢来，就留下别走了。

    可是他还没来得及指示给弟子，手机上突然弹出了一条新闻：“长宁省于11:19分发生4.2级地震，震源在东川，震源深度0公里。”

    “师父，”徒弟的信息先一步发了进来，“‘矿场’刚才地震了！”

    宣玑的脚此时就踩在“震中”上，盗洞坍塌的瞬间，他就做好了被砸个满头包的打算，谁知脚下一空，他不知道摔到了哪里，周围一片漆黑。

    微风卷过，泥土的芬芳扑面而来，夹杂着细碎的鸟鸣和蝉鸣声。

    还不等宣玑捏一个火苗出来照亮，不远处就有人提着火把匆匆跑了过来，穿着打扮和那个诡异的阿洛津很像，一口吱哇乱叫的巫人语。

    宣玑伸手拦他：“哎，您等……”

    那人却从他身上“穿”了过去，径直奔向小路尽头的木屋。

    宣玑：“……”

    这什么恐怖片情景，是他死了还是对方死了。

    这时，一只手忽然按在了他的肩膀上，宣玑本能地缩肩转身，挟着火光的手指抵在对方脖子上，火光照亮了盛灵渊沾着血迹的脸。

    “这是什么地方？幻境？你……”宣玑蓦地想起方才阿洛津说的疑似“人皇”的词，语气下意识地尊敬了三分，“您到底是……”

    什么来历？

