    “得手了！把她们扛上车，快走！”

    在她晕过去之前，听到的就是三个歹徒中的一个，满含着兴奋激动的声音。

    再清醒过来的时候，天色已经快了亮起来。

    阮寒星睁开眼，悄无声息地观察着四周的环境。

    她被锁在一间破旧的房间里，墙壁格外地高，在最上面开了两个长方形的小窗户。

    也正是从这个窗户里，熹微的晨光透了进来，昭示着大约的时间。

    这应该是一间旧厂房，空气中弥漫着浓郁的汽油味。

    像这样的厂房，绝对不可能建在H市内，应该已经到了比较远的市郊。

    内心默默分析，阮寒星不禁叹了口气。

    奇异的是，明明身陷险境，她对自己现在的情况却没有多少担心。

    满满只有一个念头占据了全部心神。

    她半夜不见，霍先生一定急疯了吧。

    想到那个清晨他平静表面下掩藏的疯狂偏执，阮寒星难得有些头疼。

    这次，大约不会那么好哄了。

    “唔。”

    墙角的黑暗里，发出一声细微的声响。

    紧接着一个身影艰难地蠕动着坐起来，嗓音干哑：“这，这是哪里？”

    “顾小姐？”

    阮寒星有些惊喜。

    顾玖被放的位置摆着机器，一眼扫过去身形完全被遮挡。

    她还以为两人是分开来关，看到她也在，顿时放了一半心。

    “阮女士。”

    害怕慌乱的顾玖听到声音，心中不由安定几分，嗓音微微发颤：“你也在啊，真是太好了。”

    “那个，我不是这个意思……”她有点不好意思，靠着墙喘两口气，才喃喃解释：“我只是，有点害怕……看到你也在，我就没那么怕了。并不是那个意思……”

    “我知道。”阮寒星有些莞尔。

    看她能说这么多话，就证明她的情况还不算很糟。

    手脚都被困住，她挣扎着将脚上的高跟鞋踢了下来，赤着脚踩在冰冷的水泥地面上，小心一步步蹦到了顾玖的面前。

    顾玖靠在墙上，看着她蹦过来，忍不住笑了一声：“阮女士，你好像只大兔子啊。”

    小姑娘真是出乎意料地坚强，在这种环境里还有心思开玩笑。

    阮寒星的眼底掠过赞赏，在她身侧坐下，压低嗓音：“嘘——小点声，不要让他们知道我们已经醒了。”

    多争取一点时间，就多一点希望。

    “好。”顾玖乖乖地放低了声音，不自觉得往她这边蹭了蹭，小声道：“阮女士，你好暖和。”

    那些歹徒自然没有什么好心，来给她加衣服。

    这会儿她还穿着那身薄薄的西装套装，在温暖如春的宴会厅当然没什么，在这个冰凉的厂房里，却已经冻得骨头生疼。

    她的脸色都已经青白了，额头上挂着已经干涸的血色，却还在努力地冲着阮寒星笑。

    这么一个乐观坚强、天资横溢的小姑娘，前世却死得无声无息。

    这个世道，还真是不公平。

    自嘲地笑了一声，阮寒星干脆跟她挤到一起：“冻坏了吧？来，坐得近一点，就不冷了。”

    “阮女士，你真好。”

    顾玖笑了起来，窝在她身侧喃喃道：“将来我大哥，要是能娶跟你一样的大嫂就好了。我有时候真羡慕霍浅浅和霍筱宁。”

    不管做什么，都有人在前面护着。

    这就是有家长的感觉吗？

    顾老爷子在是爷爷之前，首先是顾家的大家长，是顾氏的总裁。

    每天忙不完的公务，还有儿子孙子孙女的教导，已经让这个老人分身乏力。

    他不是坐的不好，只是对于很小就失去父母的顾玖来讲，属于长辈的温暖是一件非常奢侈的东西。

    “你发烧了？”

    阮寒星察觉到不对。

    贴到她的皮肤，才感觉到那异样的高温。

    也对，在冰冷的天气里穿这么少，额头上还破了个大洞，不发烧才奇怪。

    可是这样的环境里，真的会烧出问题来的。

    察觉到她的担忧，顾玖还傻笑了两声：“没关系的，低烧而已。我发烧了就变热了，阮女士靠着我会更暖和一些。”

    “别胡说。”阮寒星皱眉：“你这样不行，会出事的。”

    “真的没事，阮女士你别担心。”

    顾玖摇摇头，反倒摇的有些头晕。

    她难受地皱眉，好一会儿才轻声道：“阮女士，对不起啊……都是我连累了你。”

    她其实听到阮寒星找她的声音了。

    只是她被歹徒捂住口鼻躲在一侧，发不声音。

    如果不是她，阮寒星根本不会进那条小巷，也不会被绑在这里。

    “不关你的事，那些人明显计划好的，我也是他们的目标。”

    察觉到眼前闪过什么，阮寒星眼前一亮：“顾小姐，你头上的发卡给我用用。”

    “嗯？”顾玖愣了愣。

    阮寒星没解释，努力站起身，背对着她。

    被捆在身后的手调整一下角度，将顾玖头上那个五角星形状的钻石发卡摘了下来。

    估量一下发卡的硬度，阮寒星眼底露出几分笑意：“够了。”

    她小心翼翼地重新坐回去，捏着发卡一点点地磨那粗糙的麻绳。

    发烧加上失血，顾玖的神色有些恍惚，起初还知道发抖说冷，渐渐地眼神迷茫，整个人都快昏睡过去。

    “顾玖！”

    阮寒星的心头一紧，撞了撞她：“别睡！坚持一下。”

    “阮女士，我有点困，也有点累。”顾玖睁开眼，难受地皱眉：“我想睡一会儿。”

    “不要睡，等我们脱困了再睡！”

    阮寒星口气严厉地制止，看着她狼狈可怜的样子又忍不住叹口气。

    她柔下声调，陪她聊天：“怎么穿这么少，自己一个人跑到巷子里去了？”

    “我，我收到了我哥的短信。”顾玖一愣，精神了一点，咬唇道：“说他有急事，让我去一趟……我以为我哥要给我什么礼物。”

    她确认过，就是顾卓的手机号，才会毫无防备地跑出去。

    阮寒星眼底微沉。

    就在这时，有脚步声接近，紧接着有钥匙的声音响起。

    关住她们的厂房门被一把推开，发出“轰隆”一声巨响，伴随着一个得意的声音：“哟，都醒了？还聊上了？看来你们适应得很好嘛！”

