    天界彼岸。

    苏乞年若有所思，擦去嘴角的残血，看眼前如水幕一般荡漾的场景，两位天将也闭口不言，只是目光惊骇，面露凝重之色，这一幕显然也超出了他们的预料。

    就这样，双方立在彼岸之畔，却像是隔着两个世界，金发青年咬牙，真相竟是如此，他出离的愤怒，不能接受。

    “远古天界！吾乃真神后裔，自当追随祖神脚步！”

    锵！

    金发青年暴喝一声，毫不犹豫地继续出手，他伸手虚握，诸神刀再现，足以令圣人胆寒的绚烂刀光再现，切入前方如水幕般的天地中。

    “开！”

    他竭尽全力，一身神圣气息沸腾，攀升至最绝颠，他要打入天界之中，这或许是他此生唯一的机会，浩瀚星空，无尽岁月过去，在这个年代，神灵绝迹，神迹不显，哪怕身为诸神后裔，他也没有丝毫把握能够最终封神。

    事实上，在他的血脉记忆中，就算是远古年间，封神路上倒下的诸神后裔，也不知凡几，诸神血脉令他们比寻常生灵拥有着更加坚实的根基与天赋，却也是一种桎梏，这一世若是无法封神，哪怕体内流淌有神血，终究也只能化成一坯黄土。

    哗啦啦！

    水幕剧烈波动，可以听到浪花翻涌的声响，虽然看上去不过一步之遥，但金发青年举诸神刀迈步，在苏乞年看来，与前方那两位天将的距离，始终比天涯还要遥远。

    “时空长河！”景唐女武皇凝声道。

    诸人族天命相视一眼，都露出震惊之色，哪怕在玄黄大地，时空长河对于诸天命而言，都是一种禁忌，当年的九大妖圣，也被卷入了时空乱流之中，数千年不得归，这还是在这片道缺之地的时空支流，若是在浩瀚星空中，就算是无上王者，遨游时空长河也要小心谨慎，轻易不得深入，一旦迷失，哪怕是无上强者，也难逃陨落之途。

    “这是时空错乱吗？还是我等进入了一个特殊的时空界点，从而跨越了遥远的时空……”

    “远古天界，遥远的神庭所在。”

    “万物自有定数，没有人能够更改过去，我等终究不属于这片天地。”

    有人族天命开口，露出惋惜之色，同时又有些释然，玄黄大地上蕴藏的造化再惊世，也绝不可能将他们直接送入彼岸永生之地，只可惜他们无法承受天界清气的完整洗礼，否则经过此番蜕变，日后修行路上不说一片坦途，至少也能省却不少的积累，化解许多可能的桎梏。

    原来造化早已临身，只是他们不自知……

    轰隆隆！

    那浪花翻涌的声音愈发沉重，金发青年竭力出手，诸神刀势倾天，妄图打开一条通路，重返远古天界。

    他像是一只穷尽全力，想要挤入松脂之中的虫蠡，又如陷泥沼，举步维艰。

    嗡！

    倏尔，自那剧烈波动的水幕之中，一滴清濛濛的水珠浮现，这水珠缠绕丝丝缕缕的黑气，甫一凝现，苏乞年眼中白金光辉刺目，这种气息于他而言刻骨铭心。

    不好！

    金发青年呼吸都凝滞了，刹那间感到了一股莫大的危机，却怎么也无法动弹，像是失去了对于这世间的感应，连思维意志都冻结起来。

    既而，那清濛濛的水珠滴落，更如同一口黑天剑刺落，诸神刀绚烂，蕴藏诸神血脉之力，刀锋所指，万法皆空，但在这一剑下，却如同裂帛一般，被一下斩断，眼看这一剑就要洞穿金发青年的眉心。

    嗤啦！

    一声轻响，金发青年眉心裂开，一滴暗金色的鲜血溢出，而后绽放出清濛濛的光辉，化作一道无形的漩涡，朝前吞噬而去。

    吟！

    一滴水珠，竟发出犹若实质的剑鸣声，像是可以刺破九天八荒，洞穿古往今来，那黑气缭绕，仿若最深沉的黑暗，一下刺入那清濛濛的漩涡中，形成凹陷，并持续推进，距离金发青年眉心处，不过三寸之遥。

    嘶！

    诸人族天命忍不住倒吸一口凉气，那疑似时空长河之水的水滴，更像是一位绝世剑圣在出手，劫数气息浓烈，又有一种令他们如堕冰窖的黑暗与森寒，眼看那清濛濛的漩涡底部，那水滴凸显，黑气渐渐渗透而出，朝着金发青年眉心不断逼近。

    两寸，一寸，半寸……

    锵！

    一缕刀光乍现，伴着一道苍茫的龙吟声，有白金琉璃光辉灼烈，神圣、堂皇、浩大，有无量光照耀天地，切入了那水幕中。

    叮！

    一声轻响，那是一截如石质的刀尖，缭绕琉璃白金光，抵在那清濛濛的水滴之上，那黑气蒸腾，像是阳春白雪一般消融，苏乞年双手握刀，他眸绽冷电，一头黑发激扬，一身堂皇炽烈的战血激荡，乃至在背后升起了一道气血狼烟，如天龙盘踞，伟岸姿态尽显，神圣威仪令诸人族天命心生摇曳。

    “光！”

    蓦地，苏乞年暴喝，眉心紫金光辉暴涨，休命刀宛如活了过来，刀身浮现出一片片龙鳞虚影，如白金琉璃铸成，光明气息如天海倒挂，席卷八荒。

    噗的一声，那清濛濛的水滴被斩破，黑气如烟，一下汽化，消失在滂沱的光明刀势里。

    神庭识海中，战魂招手，休命刀回归祖窍，重新落入战魂背后，苏乞年深吸一口气，看前方摆脱禁锢，退出水幕，显得有些失魂落魄的金发青年，刚刚那一刀看似轻描淡写间化解了厄难，他却已经用尽了全力，虚空、时间、刀道，乃至尚未圆满的封镇法，都在光明法的引动下，汇聚成极尽刀势，这才将那诡异的水滴斩灭。

    昔年的休命刀劫，乃至后来凝聚紫金战名的神劫中，苏乞年都察觉到了相似的气息，这疑似幕后黑手的劫数，到底根源自何处，昔日在锁天祖地时，他也曾请教过那一位，可惜他那位神秘莫测的师父只是摇头，并未多说什么。

    冥冥之中，苏乞年有一种感觉，日后多半还要再见，眼下看来，这劫数恐非仅仅只是针对他一人。