    此时，楚恒心里明情，此事虽然上面责问了，但处理起来可大可小，何况责任人是一串，只要自己想保柳一萍，还是可以做到的，只是要委屈报社那一串人了。

    看柳一萍恳切向自己求援，楚恒知道此事对柳一萍的利害，知道通过这件事保住柳一萍，她将彻底成为自己的人，今后会死心塌地为自己卖命。

    想到这里，楚恒对柳一萍面授一番机宜，柳一萍听完十分感激，连连点头。

    接着楚恒就召开部长办公会，专门讨论此事。

    在会上，柳一萍做了深刻的口头检查。

    之所以让柳一萍做口头检查，是楚恒特意安排的，书面检查会留下证据，口头的说说一阵风就过去了，免得日后留下什么后患。

    然后楚恒根据他主持下部长办公会做出的决议，把陆平和罗阳叫到办公室，对他们提出了严厉批评，让他们向部里写深刻书面检查，同时宣布给予罗阳警告处分，接着要求陆平对报社总编室主任和记者进行处理，把处理结果上报部里。

    在楚恒的高压下，陆平不敢怠慢，回去后很快做出了处理决定：撤销总编室主任的职务，降为副科调到其他部室任职；对写稿的那记者，因为他本来就不是编制内人员，属于聘任的，则直接给予辞退。

    随后报社将处理结果上报部里。

    随后部里将全部处理结果综合起来，在上报省委宣传部和省出版局之前，楚恒亲自去了一趟骆飞办公室，把处理情况给骆飞做了汇报。

    在汇报的时候，楚恒尽力为柳一萍开脱，说了柳一萍很多好话。

    骆飞听了楚恒的汇报，觉察出楚恒有想保柳一萍的意思，也想给楚恒卖个人情，就痛快同意了。

    然后楚恒才安排人把处理结果上报省里。

    如此，这次事件在楚恒的操作下，就这么平息了，柳一萍象征性做了口头检查，侥幸过关，其他人或多或少都不利索，最倒霉的是总编室主任和那记者。

    柳一萍终于彻底放心了，尝到了背靠大树好乘凉的甜头，决意更加紧密追随楚恒。

    此时，叶心仪从岳珊珊那里知道的只是外在的皮毛，也只能告诉乔梁事情的大概过程和结果。

    听叶心仪说完，乔梁点点头，管新闻，叶心仪是内行，柳一萍和她比差远了，刚代管两天就出了大事。

    同时，根据事情的性质和处理的结果，乔梁又意识到，柳一萍此次能蒙混过关，显然是得到了楚恒的庇护。要是这事出在叶心仪身上，楚恒绝对不会轻易放过她，处分会严重地多。

    想到这里，乔梁看着叶心仪道：“幸亏你这次跟着考察团出来了，不然……”

    “不然什么？”叶心仪不悦道，“要是我在部里，也不犯这种低级错误的。”

    “这倒也是，看来还是我小瞧你了。”乔梁讪笑一下。

    叶心仪哼了一声：“我知道你这话的意思，这事幸亏出在柳部长身上，要是换了别人，恐怕不会这么幸运。”

    “对！”乔梁点点头。

    叶心仪叹了口气：“只是报社的人跟着倒了霉，特别是总编室主任和那记者。”

    “这是没办法的事，大家都有责任呢。不过，要是安书记在家的话，恐怕柳部长就不会如此轻松了。”乔梁道。

    “你的意思是……”叶心仪看着乔梁。

    “我的意思你应该很明白。”乔梁似笑非笑。

    叶心仪眨眨眼，意识到乔梁是暗指，楚恒处理此事是得到骆飞默许的。

    乔梁接着道：“小叶，你觉得此事要不要让安书记知道？”

    “既然已经处理完了，为什么还要告诉安书记？”

    “你说呢？”乔梁挤挤眼。

    叶心仪想了下，摇摇头：“不，此事不要告诉安书记了。”

    “为什么？”乔梁稍感意外。

    叶心仪道：“第一，这种事情对部门来说是大事，但放在全市来说，却只是鸡毛蒜皮的小事，这种小事给安书记添麻烦，完全没有必要。

    第二，江州现在是骆市长在主持市委工作，安书记如果知道此事后，对处理结果不满，提出不同意见，那显然会让骆市长感觉安书记在干涉自己主持，会造成大领导之间的不和谐。

    第三，这种事局外人不会关心，如果安书记真的过问这事，传到江州，那么，江州某些人必定会怀疑到你我，怀疑我是因为我分管新闻，怀疑你是因为你是安书记的秘书，有机会把这事告诉他。

    如此，在此事的处理结果已经定了盘子，已经上报上面不可能更改的情况下，再让某些人怀疑你我，对我们有什么好处？再说，按照以往的惯例，此事对报社那些人的处理也是恰当的，安书记即使过问，也不会减轻对他们的处理。”

    乔梁听叶心仪这一番话有道理，如果这新闻是叶心仪审稿，肯定不会出现这低级失误，那总编室主任和那记者也不会如此倒霉了。

    如此，从某种意义上说，是柳一萍坑了他们，他们倒了大霉，柳一萍却只是口头检讨敷衍了事。

    乔梁点点头：“你说的也对，只是，我觉得这样太便宜了柳部长。”

    叶心仪道：“虽然如此说，但柳部长想必也会从中接受教训，得饶人处且饶人吧。”

    乔梁哼了一声：“你如此宽容柳部长，但如果你们互换角色，她断不会放过你。”

    叶心仪眼皮跳了下，沉默不语。

    乔梁接着道：“小叶，你要记住，有时候对敌人的宽容，就是害了自己。”

    叶心仪眼皮又跳了下，接着道：“第一，柳部长是同事，即使是竞争对手，也未必非要当敌人；第二，我不想斗来斗去，没意思。”

    说完叶心仪就上了车。

    乔梁挠挠头皮，也上了车。

    各位书友，我开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面时不时会有小精彩放送，谢谢大家关注。

    中午时分，考察团抵达苏城，入住苏城宾馆，开始了在苏城的考察学习。

    按照考察安排，考察团要在苏城逗留一周，然后结束考察返回江州。

    在苏城的考察同样很忙碌充实，每天的活动日程都安排的满满的。

    因为宁海龙的突然死亡，吕倩和叶心仪的情绪都有些受影响。

    当然，她们受影响的原因不同。

    张琳的情绪倒是很饱满，白天考察回来，晚饭后没事就拉叶心仪和吕倩出去散步，或者逛街购物。

    在张琳的陪伴下，吕倩和叶心仪的心情逐渐好起来。

    到苏城的第四天晚上，吃过晚饭，安哲正在乔梁陪同下在宾馆院子里散步，秦川兴致勃勃走过来。

    “安书记，有个事我想给你汇报。”

    安哲站住看着秦川：“嗯，你说。”

