    “道友！”

    准提道人盯住孟乔，微微皱眉。

    他来自西方净土极乐世界，乃是西方教的二教主。

    平日‘道兄’‘道兄’称呼其他人，但骨子里傲气十足！

    他法力高深，与太上老君、元始天尊等同辈，是混元大罗金仙，又被称为圣人。

    苏全忠铁戟指他，孟乔又枉顾他护马元之心，催动焱火术！

    两个小辈大不敬，激发准提心中怒火！

    “原来如此！”

    他上下打量孟乔：“道友与我西方有缘，可替代马元之位！”

    马元先前受重创，刚刚再中焱火术，眼看必死！

    苏全忠是应劫之人，准提无法撬去西方。

    唯有孟乔毫无跟脚，可以度化，成为西方净土的一份子。

    话音刚落，孟乔脑中梵音轰鸣。

    ‘与西方有缘’的念头不断吟唱，他险些皈依西方，向准提跪拜！

    “净心术！”

    早就掐着大腿的他，立即催动法术。

    氤氲气息笼罩自身，梵音散去，孟乔神识恢复清明。

    “圣人在上！”

    他瞪视准提，话里透着不屑：“借西方净土众生之力诱我，以大欺小，你可是做到了极致！”

    “我不会受你蛊惑！”

    孟乔傲然站立：“你有加持神杵，拿来打我啊！”

    加持神杵打人打神，一律放倒，用它打通天教主，都能将其打翻下奎牛坐骑，对付孟乔，更是轻而易举！

    准提闻言，面皮抽搐，有点儿尴尬！

    出师不利！

    ‘与我西方有缘’是他和师兄接引道人特制的言出法随之术，与西方净土众生信仰之力勾连，单等封神大劫一起，通过此术蛊惑三教弟子和散仙加入西方教。

    感应有缘人马元即将陨落，虽然奇怪机缘提前触发，他依旧送出神念分身，前来度化。

    马元死了，‘与西方有缘’成了笑话。

    接下来孟乔动用净心术，竟然无视神魂干扰，更是对这句言出法随产生了反噬。

    此子不可留！

    不要脸了！

    准提道人召唤加持神杵，握在手中，对孟乔微微一笑：“道友固请，如尔所愿！”

    嗯？

    他脸色突变！

    头隐隐作痛，修得金仙后，从未有过！

    准提再打量孟乔，犹如见到洪荒凶兽，眼中闪过一丝忌惮！

    他是圣人，头痛一次，就知晓了根由。

    和眼前此子有关！

    如果痛下杀手，自身会受反噬！

    和接引师兄布局筹谋，最近这段日子非常关键，不能出丝毫差错。

    反噬自身，虽损耗不大，但同级别当面，就是差距，很可能会被其他圣人谋算。

    准提当即有了决断，收回加持神杵。

    孟乔一直盯着他，暗暗庆幸！

    赌对了！

    昨日樵夫信他再害他，招致反噬，头痛到满地打滚！

    他当时就心有触动，今日故意提到‘放下屠刀、立地成佛’，就已经给准提埋了坑！

    准提要救马元，十之八九会赞成此话。

    孟乔想要准提对自己动手时，和樵夫症状一样！

    为了达成目的，他保留第三次‘立言’的机会，堪堪在准提到后，上报给系统。

    这样的名句自然能得到认可，他获得两个大宣扬术。

    【人仙级别分身，以一敌百】

    借此诱准提赞同，加了100信者数值。

    【信者：999/1000】

    和马元战斗前相比，信者数值增加不止100。

    孟乔猜测其他数值来自城门卫，也就是跟苏妲己来的那些士兵。

    眼看就能晋级，他特意问苏妲己，就是想再加一个信者，修为臻至返虚境！

    事实证明孟乔做对了！

    【宿主：孟乔】

    【修为：返虚】

    【法术：大宣扬术（2）】

    【信者：1000/10000】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    【放下屠刀、立地成佛！】

    ……

    【宿主晋级返虚境，可以再加一句】

    【时效一个时辰】

    晋级返虚境，意随念转，法术催动迅疾无比，马元陨落。

    而接下来准提召唤加持神杵，又突然收回，更印证他谋划无误！

    凶险时刻过去，孟乔心头一松，就待准提离去。

    有缘的马元死了，再有缘的孟乔是难啃硬骨头，准提除了离开，难道还能对其他人大开杀戒？

    “道友非凡！破我法术！”

    可是准提没走，他似笑非笑盯住孟乔：“放下屠刀、立地成佛是道友所提，为何出尔反尔杀掉马元？”

    这是要辩一辩！

    当过键盘侠的孟乔会怕？

    他斜睨准提：“我赞成‘放下屠刀、立地成佛’，但同样认可‘杀人偿命、欠债还钱’！”

    “噢？”

    准提口吐莲花：“何解？”

    何解！

    何解！

    ……

    两个字声震四野，周遭士兵再加苏全忠和陈季贞如闻魔音，满脸痛苦。

    孟乔心中一沉，牙齿咬得咯吱响！

    准提！

    没底线啊！

    无法伤到孟乔，起心思来害冀州士兵，用口灿莲花之术，动摇甚至瓦解众人意志。

    纵然是陈季贞和苏全忠这样的沙场骁将，依旧无法逃脱干扰。

    如果孟乔无法做出解释，在场这些人神魂都会遭受重创。

    怎么办？

    孟乔盯上光幕，法术一栏里，仅剩‘大宣扬术’，那是第三次‘立言’系统给予的奖励。

    大宣扬术集合众生之力，共筑信念守护，能抵御心魔！

    心魔？

    准提口灿莲花，看似神圣，对他们而言不就是心魔？

    催动大宣扬术，孟乔盯住准提，面露不屑：“‘放下屠刀、立地成佛’何解？‘放下屠刀’指的是心中恶念，‘立地成佛’是幡然悔悟之心！”

    “屠刀没有落下，还有挽回的机会！”

    “恶念一旦付诸于行动，就必须承担后果！”

    “杀人偿命、欠债还钱，乃应有之意！”

    ……

    念头通达，神清气爽！

    大宣扬术波及四周，众人脸上痛苦减缓，看准提的目光中满是嫌恶！

    准提见状愣了愣，很快笑了：“质疑此解！”

    孟乔如遭雷殛，浑身颤抖，口鼻渗血！

    他有他的解释，准提有准提的看法，更别说苏全忠他们！

    ‘放下屠刀、立地成佛’有争议，大宣扬术就无法与背靠西方净土信仰的准提抗衡，孟乔招致反噬。

    而准提没有产生杀念，只是言语辩论，所以不会伤害到自身。

    “质疑此解！”

    “质疑此解！”

    ……

    准提不是什么善茬子，见状继续口绽莲花，乘胜追击！

    噗！

    孟乔脸色惨白，口喷鲜血，身体摇摇欲坠！

    “你这道人太可恶！”

    身后传来叱喝，苏妲己跑出来，扶住孟乔。

    她瞪视准提：“仗着修为深厚，欺负我等小辈！如果这就是圣人，圣人当灭！”

