    格鲁留下死亡骑士，继续追杀巨魔狂怒者和游猎者；他自己释放出一个火焰魔盾，掉头去对付暗影猎手。

    没有主动技能的影子，无法享受魔箭导能的特性；光顾血饮光环的回血，已经被三个暗影猎手打了仅剩三分之一血量。

    可怜苍庐暗影猎手，根部不知道披着黑色斗篷的影子，其实也是一个技能召唤物。

    提示：你的沉默射击，命中苍庐暗影猎手…

    提示：你的远程射击，命中苍庐暗影猎手…造成3339点伤害！回复…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中苍庐暗影猎手…造成5494点伤害！回复…

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，命中你，使得你流失0点（吸收1561）生命值！

    提示：…

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，命中你，使得你流失1561点生命值！

    提示：…

    提示：苍庐暗影猎手死亡！

    格鲁指挥着影子，急速奔跑后退，自己替位上前卡位。先是用吸收3000点伤害的3级火焰魔盾，吸收一波伤害；接着，他又凭借着魔箭导能的高爆发回血，陆续干掉暗影猎手。

    缓和了体力的消耗，格鲁望着仅剩桥头另一端的火盆，格鲁露出微笑。拿下了萨尔瓦多大桥，就意味着这个试炼任务的难度，还是在自己能力覆盖范围。

    ……

    花了一个多小时打扫战场，略盘点了物品收获，格鲁把玩收起新入手的一张卷轴。相比这一战下来的十几枚宝石，八十多件散件，这张卷轴才是对后面的挑战有帮助的。

    雷霆蜥蜴召唤卷轴：一次性消耗品，激发后从雷霆山脉中召唤一只雷霆蜥蜴，为你战斗一个小时。

    闪电系的召唤兽，对格鲁的帮助很大；这件物品，自然是圆刀巨魔哈卡莱的掉落物品。

    论召唤类物品，格鲁手上还有两类：英灵召唤卡牌、恶魔召唤卷轴；分别是SSS通关奖励和诅咒者里格斯的掉落。

    摸完战利品，格鲁直接清理大桥横七竖八的尸体；否则，连通行都困难。四百多巨魔的尸体，格鲁直接就抛入浪涛滚滚的布里松河，就当做祭献给河神。

    干完了这一切，格鲁指挥着死亡骑士，驻剑而立守在对岸的桥头。他自己，则靠在碉塔的角落，假寐休息起来。

    一天不停歇的激战下，格鲁也有点扛不住了；吃了一些干粮，就和衣靠墙休息。即使体质和精神值已经与初降临时有天壤之别，但依旧是肉体凡胎…

    下半夜，密集的踏蹄声将格鲁惊醒。通往艾尔洛山脉一侧的桥头，来自大地的震动；密集的震动踏蹄声传递到桥体，让他明白有骑兵大规模的来临。

    走出碉塔，影子卫士静静地站在桥面上，死亡骑士依旧驻剑在桥头，一动不动。而自己驯服的两只迅猛龙，不安的在角落里躁动着。这是召唤物和驯服宠物的区别，强者没有灵魂，后者保持着自己的灵魂意识。

    带着影子，格鲁缓缓向桥头靠近；曲举目望去，只见一条火把笼聚的队伍，已经到了五百米外。

    看了看黑暗中汹涌而来的三条火把长龙，格鲁指挥死亡骑士将桥头仅剩的两个火盆破坏，然后回撤。思索片刻，他目光掠过前方布置的三个陷阱，还有桥面上，堆积了十多米宽的杂物。

    有这些布置，骑着迅猛龙的苍庐巨魔想要攻入桥，不付出些血的代价，是不可能的。

    200米…150米…120米，格鲁看到足有1000人的迅猛龙骑队，拥簇着一只巨大蜥蜴，向桥面赶来。这蜥蜴满身剑刃倒刺，硕大的身体足有20米长；巨大的压迫感，带着血盆大口，威慑力十足。

    ——

    雷暴蜥蜴

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：198

    体质：？

    精神：85

    物理攻击：？

    物理防御：885

    魔法攻击：？

    魔法防御：920

    生命值：900000

    魔法值：260000

    天赋技能：

    撕咬

    吞噬

    交叉闪电

    连锁闪电链

    雷霆践踏

    未知技能

    未知技能

    ——

    MD，这下子不好搞了！先不说这个大蜥蜴拥有90万的恐怖血量，光885和920的物理防御，就藐视大部分的生灵。

    两个未知的技能还不算，两个闪电魔法和雷霆践踏，都非常要命。

    用毁灭之箭？格鲁摸了摸手上充满邪恶气息的特殊箭镞，还是把他塞入怀里。相比这个挑战任务事件，即将进入邪眼空间的危机才是最大的，必须将底牌留着。

    长叹一句，格鲁将刚入手没多久的雷霆蜥蜴召唤卷轴取出。注入魔力，一道蓝色的漩涡光门在格鲁面前浮现；接着，一个巨大的头颅钻了出来。

    同样头上生有一只T型闪电标准的犄角，同样是庞大的坚锐倒刺身体，但格鲁召唤出来的雷霆蜥蜴，实力差了一大截。

    ——

    雷霆蜥蜴（格鲁的召唤物）

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：385

    敏捷：157

    体质：263

    精神：72

    物理攻击：1066

    物理防御：680

    魔法攻击：1120

    魔法防御：630

    生命值：200000

    魔法值：92000

    天赋技能：

    撕咬

    吞噬

    交叉闪电

    连锁闪电链

    雷霆践踏

    未知技能

    ——

    同样是雷系同类，格鲁用卷轴召唤出的召唤物，血量只有20万，攻击防御也弱化了很多；天赋技能倒是类似，只差了一个特殊技能。

    跃上雷霆蜥蜴背上，格鲁在黑暗之中俯视着整个桥头。目标扫过前方战场，凝视着对面雷霆蜥蜴，还是蜥蜴背上乘坐的一名驯兽师和六名暗影猎手。

    至于，摆成玄月阵的迅猛龙骑队，人数虽然众人，但格鲁没去理会。这里不是广阔的荒野，而是宽仅仅20米的大桥。

    所以，守住那个雷暴蜥蜴和那是7个强敌才是最要紧的；其他的小兵，人数虽多，却构不成危险。

    呜呜呜…进攻的号角，彻响黑夜，密集的箭雨从奔驰的苍庐游猎者手中，向桥头覆盖而来。他们看不清漆黑的桥面，靠这种战术试探。

    结果呢？箭雨是白瞎浪费了，前排的二十多骑游骑兵被格鲁的陷阱所阻拦，狼狈地落地翻滚，翻车了一地。

