    “主公的意思是？”

    风瑾是上阳郡本土人士，他对这个地方的士族圈子很了解。

    这件事情他们的意见是其次，姜芃姬的态度才是最重要的。

    若是她软弱，面对上阳郡本土士族压力选择屈服，他们只能建议姜芃姬先安抚那些人的情绪，以图后谋；若是她强硬，自然风瑾自然有办法让他们自顾不暇，难以抽出精力烦人。

    姜芃姬是他们的主公，主公的态度会极大影响谋士的取舍。

    “我的意思？”姜芃姬笑了笑，她道，“上阳郡如今是我当家作主，何时轮到他们了？若是单纯想要帮个忙，占点儿便宜，我不是不能忍，若是他们蹬鼻子上脸，你说我忍得了？”

    进了她口袋的东西便是她的了，上阳郡也是一样。

    她才不管这些士族是不是地头蛇，在她面前都要乖乖缩着，若是不听话，别怪她下狠手。

    卫慈笑道，“依照主公这个脾性，自然是忍不了的。”

    一向只有这人给别人气受，哪里有别人给她脸色瞧？

    别说上阳郡这些士族，遥想前世，姜芃姬作为拥兵数万的大土匪，东庆朝廷拿她没办法，无可奈何选择了招安。任命她为浒郡郡守，本想借助浒郡那些心狠手辣的士族乡绅陷害她，哪里晓得她将那些人尽数反杀，至此之后，浒郡再也无人敢质疑她的声音。

    她说一，无人敢说二。

    当然，两世开局不同。

    作为土匪出身的陛下，爱杀谁杀谁，谁哔哔她就杀谁，根本不用顾忌名声，任性得很。

    如今的她可是柳佘之子，名誉加身，亦是枷锁加身，不可能向前世那么任性狠辣。

    无法武斗，只能智取。

    但，一个人再怎么变，骨子里的作风还是不变的。

    哪怕是智取，一样会令人胆寒。

    丰真轻咳了一声，抱紧了怀中的汤婆子，抿了一口热茶，稍稍驱散体内寒意。

    “一旦主公开了这么一个头，以后跟傀儡有何两样？此事，态度理当强硬一些。要说钱财米粮，主公之财不说富可敌国，但养活两郡之地，绰绰有余，何须他们资助？唯一的短板不过是‘人才’，依照主公如今的底蕴，的确有些短缺……这也是个问题……”

    丰真几人再有才华，但他们毕竟只是几个人，不可能当做几百个人用。

    姜芃姬不缺顶尖人才，她也不缺最基础人才，缺的反而是比上不足比下有余的中间人才。

    哪怕姜芃姬已经想办法开设了学院，培养一些可用的人才。

    只可惜，时间尚短，他们连第一学期还没读完呢，等真正投入使用，还需要两三年。

    若是接受本土士族的“人才援助”，姜芃姬的班底便算初具雏形。

    但，天底下没有免费的午餐，凡事都需要代价的。

    强大的士族能暗中操控皇位更替，姜芃姬如今才走到哪儿啊，要是被士族钻了空子，掌控了话语权，以后活得再风光，不过是另一个“东庆皇帝”罢了，时时刻刻受制于士族权贵。

    这个话题对于风瑾来说有些尴尬，谁让他出身太高？

    但作为谋士，他要为姜芃姬的切身利益着想。

    “不如让他们互牵制？暂时维持一个较为平衡的状态，待数年过去，便可缓过来了。”风瑾建议道，“上阳郡士族复杂，各家之间有利益也有纠纷。若是利用得当，不愁他们惹事。”

    姜芃姬蹙着眉倾听。

    卫慈和丰真都是外地人，对本地的情形不如风瑾了解。

    风瑾这个建议，算是目前比较可行的。

    势力权衡，这也是御下要诀之一。

    “怀瑜这个建议，倒是可行。只是，我与子孝不了解上阳郡的情势。若要这么做，此事只能交给怀瑜去办了，怕是会比较辛苦。”

    丰真笑眯眯地揣着汤婆子，好似看到风瑾一年忙到头都不能回家的场景。

    风瑾暗暗苦笑。

    他看不惯丰真这个浪子，没想到先被丰真瞧了自己的热闹。

    姜芃姬却道，“怀瑜此举倒是个好办法，不过……这也是治标不治本。他们虽有矛盾和纠纷，但又不是不可调和？权衡玩得多了，迟早要玩脱。与其这么做，不如来个釜底抽薪。”

    她现在还没办法将上阳郡本土士族架空，但一步步削弱还是可以的。

    “釜底抽薪？”

    风瑾虽是士族出身，但风氏都作壁上观了，他也不用纠结，主公的利益才是他前行的方向。

    丰真问，“怎样釜底抽薪？”

    “不拘一格，选拔人才。”姜芃姬目光灼灼地说道，“人才也分三六九等，我们需要的不是有经天纬地之才的贤能，我们的标准也没那么高。纵观上阳郡，总不会除了士族，其他都是蠢蛋吧？不论贫贱、不论寒门、不论尊卑，只要有才有德有能，皆可用之！”

    奉邑郡是没这个条件，但上阳郡不一样，这里学习风气颇浓，人才不会缺乏。

    她不仅要开设书院培养自己的人才，还要招揽可用的人才。

    这个时代，当官出仕需要家世、容貌、德行、能力，其中又以家世为重，若无特殊情况，官位还能世袭，说白了，就是学得好不如生得好，生得好不如爹娘好，能力根本不重要。

    姜芃姬这番话，某种意义上来说是在挑衅整个时代的用人制度。

    风瑾暗中瞧了一眼卫慈和丰真的脸色，两人神色略显激动，他内心暗暗一叹，并未出声。

    丰真问道，“主公是想将人全部换掉？”

    姜芃姬哼了一声，说，“全部换掉？怎么可能，我可不想以后出门一趟，喝杯水都被毒死。”

    全部换掉，意味着彻底抢夺士族手中的利益，人家不疯就怪了。

    卫慈说，“主公的意思，怕是要先换掉不慎重要的人，等他们熟悉之后再做图谋。”

    除了不惊动、惹恼士族之外，另一重原因便是新招揽的人才岗位不熟，容易出乱子。

    还不如将他们丢在不怎么重要的地方历练一阵子，然后再调动。

    这段时间，足够姜芃姬站稳脚跟了。

    这不仅仅是釜底抽薪，更是缓兵之计。

    两万人马不能让这些士族害怕，若是五万，甚至是十万呢？

    红莲教盘踞的承德郡，便是姜芃姬下一个目标。