    红发的身体立刻发出了璀璨的光芒，几乎把整个熔岩海都照得通透了似的。

    如果此刻圣父没有离开，就会看到本来只是缓慢咕嘟咕嘟冒着气泡的熔岩海完全失控，不仅形成了如同海浪似的冲击波，大量的岩浆扑向了岸上，在海面之中，还有数股岩浆喷@射而出，直刺天际，达到了数十米之高。

    之前已经消失了的那片阴云再次出现，但是看到这些冲天的岩浆喷泉后，也乖乖的再次离开。

    这些岩浆本身的温度，已经超出了很多生命承受的极限。

    整个熔岩海彻底爆发了起来。

    甚至地面都开始微微颤抖，仿佛在集聚什么力量。

    海底，光芒爆发之后，红发身体上的那些怪鱼血肉不见了，那颗从王鱼肚子里吐出的珠子也已消失，而王鱼自己也仿佛耗光了力气似的，在红发上方漂浮着。

    已经成为了木乃伊的红发身体突然动了动，无精打采的王鱼立刻紧张的关注着。

    红发的动作越来越激烈，把放在旁边的金属锤都给碰的掉在了地上。

    接着，木乃伊的本身也就是那些被怪鱼吐出的物质开始裂开，最开始是脚部，之后是胸露、手臂、腿部，最后是头部。

    当这些物质完全裂开掉落在地上之后，一具女体缓缓从金属台上坐了起来。

    她低着头，看不清面容，甚至连侧脸都被一头红色的长发遮挡住，她好像很累，双手拄在金属台上，沉默着。

    王鱼的鱼眼都亮了，它围绕着女人不停的转着圈，不断的发出一声声短暂的叫声，仿佛在呼唤，又仿佛在表示亲昵。

    “谢谢你啦。”女人抬起头，露出红发标志性的绝美脸庞，她抬起手，轻轻抚摩着王鱼的头部。

    看到红发清醒过来，王鱼非常高兴，大头老老实实的让她抚着，但是身体却在不停的摆动。

    “我知道了，我的命有你的一半，谢谢你的牺牲，我出去的时候，会带着你们一族，给你的后代们找到一个更好的栖息地，不会让它们留在这个即将崩溃的世界，保证它们世代繁衍。”

    一人一鱼就这样说着，用一种神奇的方式交流着，王鱼最后落在了地上，它已经无力在熔岩中游动。

    “这把锤子？”红发弯腰从地上捡起这把金属锤，看了看，却看不出哪里神奇。

    “正好，或许我知道谁最需要它，我替你送给他吧。”

    红发蹲在王鱼的身前，手一直在抚摸着这个即将要逝去的生命。

    “放心吧，他很好的，在你给了我这一次的生命之前，我的命就是他的。”

    “我的地方？那里啊，还可以吧，但已经变了，不过你放心，你的后代们不会有人打扰的，你们这么利害，可以生活在岩浆之中，谁能把你们怎么样啊。”

    “我会去看它们的。”

    “谢谢你，大鱼。”

    红发张开双臂，抱住了王鱼，这头八级的生命最后摆了一下尾巴，碰了碰红发的身体，之后便不再动了。

    良久之后，红发松开了王鱼，缓缓的站了起来。与之前相比，此刻的红发高了一些，全身上下，除了那一头红色的头发稍显特殊之外，已经没有任何地方和尸傀相似，完全就是一个人类，最美的人类。

    当然，红发的骨骼，她的身体里，肯定有着神奇的地方。

    她看着死去的王鱼，张开了双臂，她优美的后背处突然张开了一对半透明却带着漂亮红色花纹的巨大翅膀，这对翅膀边缘之处的一些地方是坚硬的骨质框架，足以支撑它们的巨大。

    而在上缘之下，侧边和底部，则是漂亮的淡红色花纹鳞片包裹着，异常锋利。

    “你这样决定，是要我不要忘记誓言吗？那不如，我们这样……”

    红发嘴里喃喃说着，身体的周围，却出现了一道多色炫彩的光绫，流转着漂亮的颜色，并且不断旋转，把红发护在了中间。

    纤细修长的手对着王鱼的尸体指了指，这条梦幻般的光绫就飞了出去，一端落在了王鱼的身上，很快，这条巨大的八级生命身体便开始消融，直至剩下同样巨大的骨架。

    而光绫亮了许多，重新回到红发的身体周围。

    接着，红发轻轻拍动了一下自己的身体，一颗有着柔和绿色光芒的能量团就从她的嘴里飞出，缓缓地飘向了王鱼的骨架。

    仔细看，光团之中有一条小小的龙魂，在里面肆意游走，竟和之前骸骨龙座后背上的龙头非常相似。

    光团落在了王鱼的头部，穿过了骨骼，落在了正中央的位置。

    接着，红发发出了一声刺耳尖叫，整个熔岩海都为之震动，王鱼的尸骨被绿芒笼罩。

    隐约之中，王鱼的身体在里面缓缓变形，忽大忽小。

    等到光芒快要消失的时候，红发再次发出呼叫，身后的透明翅膀从她的身体上剥离而出，落在了光芒之中。

    绿芒大盛，爆炸般向着四周涟漪而去，最后缓缓消失，露出了里面已经完全变形的王鱼骸骨。

    一头巨大的亡灵龙鱼骨架出现在了熔岩海底。

    长达数米的身体没有了王鱼的略显臃肿，呈现出一种极漂亮的流线形，头部硕大，龙头鳄尾，骨架密实，一对骨翅张开，有着赫赫威势，四爪紧扣地面，直接嵌进了不知道什么材质却在熔岩之中丝毫没事的熔炉金属当中。

    和其他亡灵生物不同的是，骨鱼龙的身体上，骨骼之间，流转着淡红色的能量，头部的龙眼中，也不是亡灵生命惯有的幽绿魂火，而是鲜艳的红色。

    成型之后，骨鱼龙体内魂火点亮，巨大的身体浮起，看到红发之后，也不见如何摆动身体，就在岩浆之中迅速的游了过去，围着她上下翻飞，哪怕不能言语，也能感受到它的喜悦之情。

    “你看，这样就好啦，我能不能做到，你自己去看！”

    说完，红发把周围的魔晶捡起，又把金属锤挂在了骨鱼龙的两根骨骼之间，之后轻轻一跃，跳到了鱼龙的头顶，背过一只手，在背部摸了摸，之后缓缓地抽出了一根带着红色螺旋纹路的锐利长矛！

    “大鱼，我们走！”

    长矛上指，骨鱼龙张嘴无声咆哮，身体一蹿，朝着熔岩海的海面激@射@而去。

    生命，给自己找到了出路。

