    第二百零八章雁门关大捷，赵佶的兴奋

    回到了中军指挥处，西门庆取下厚厚的头盔，恢复了本来的面目。

    “主公威武，此战定能拿下雁门关！”

    自家这位主公居然会如此的武勇，独自一人便敢攻上城墙，还能在箭雨中来去自如，还将辽军的视线吸引住，使得宋军顺利的登上城墙。

    可以说，就主公做的这些事情，至少能够让宋江少牺牲上万人。

    有这样一名骁勇善战的主将，什么样的敌人，都能被顺利拿下。

    听到朱武的这话，西门庆点了点头，笑着说道：“如此便好，只要拿下雁门关，这云州九州就离我们不远了。”

    说完便看向了张叔夜，吩咐道：“张叔夜，立即让所有骑兵做好准备，等城门一破，立刻冲杀进去。”

    朝后方的骑兵看了看，西门庆听见对方城门，貌似摇摇欲坠，当机立断下达命令。

    只要攻破城门，雁门关就能顺利拿下。

    “末将遵命！”张叔夜连忙领命道。

    “咚！咚！咚！”

    震天战鼓声再次敲响，地面密集马蹄声响起。

    刹那间，骑兵方阵黄沙弥漫，杀气腾腾！

    城墙上的战况依旧激烈，而战鼓也一直在敲响着，这让所有的骑兵都是一拿的热血沸腾，恨不得现在就策马前进，与同胞们一起杀敌。

    下达了命令之后，西门庆便看向了刘光世和呼延灼等人，他们是负责牵制两翼，责任十分重大。

    听见战鼓的声音，所有的骑兵都是精神一振，战意十足。

    因为他们知道，只要拿下了雁门关，他们就成功了一半。

    而只要打开了城门，几万大军能够冲进去，那里面的两万辽军根本就无法抵挡他们。

    可以说，拿下雁门关也只是个时间问题了。

    霹雳火秦明深知一点，所以哪怕是作为将军，他也同样是身先士卒，在弓箭手的掩护下，拿着狼牙棒登上长城便和辽军厮杀在了一起。

    一连杀了十几个辽军士兵之后，终于被一位辽军守将给注意到了。

    这名辽军守将很是愤怒，一脸阴沉的杀到秦明的跟前，想要将秦明杀死。

    秦明见状也是毫不犹豫的挥动着武器朝着对方猛攻了过去。

    辽将挥舞一杆长枪，用密集的枪影朝秦明发起猛攻。

    而秦明挥动狼牙棒，立即与之战在一起。

    秦明由于得到西门庆指点，根本不和对方缠斗，手中狼牙棒一抖，瞬间挑飞对方枪尖。

    只见对方的长枪最后只剩下了一干光秃秃的枪杆，秦明没有犹豫，直接便挥舞这狼牙棒朝着那辽军守将冲了过去，仅仅几个回合，那辽军守将的头颅就像是西瓜一样被秦明一狼牙棒打的粉碎，丧命当场。

    另一边的呼延灼也没有任何的逊色，挥舞着手中的钢枪，就如同一名阎王一样，没一次挥动都会有数名辽军士兵丧命。

    短短时间，右边侧翼的辽军，被呼延灼带人直接断成两节，准备分而奸之！

    一众辽军发现呼延灼锐不挡，只能朝后退去，不敢与之正面交锋！

    如此一幕，让呼延灼更加自信。

    呼延灼，本就是汝宁郡都统制，是宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，，武艺高强，杀伐骁勇，有万夫不当之勇。因其善使两条水磨八棱钢鞭，故人称“双鞭”呼延灼。在梁山排座次时，坐第八把交椅。呼延灼位列天罡星第八位，上应“天威星”，为梁山一百零八将中第八名好汉，又被封为“马军五虎将”之第四员。梁山受招安后，随宋江征讨辽国、王庆、田虎、方腊，多建功勋。班师回朝后，呼延灼被封为御营兵马指挥使。后来率领大军，打败了金兀术四太子，大军一直杀至淮西。

    可以说，呼延灼在水浒中的实力还是能排在前列的，能够比他强的没有几个人。

    也就是卢俊义，林冲

    所以看到辽军退却之后，呼延灼更加的武勇了，杀起敌军来也更加的凶残了。

    看到秦明和呼延灼的情况，西门庆满意的点了点头，就在这时，雁门关的城门，在一声轰隆的巨响中，终于被攻破了。

    雁门关的城门，终于被打开了，西门庆见状，没有任何的犹豫，立刻便高举着方天画戟，大声喊道：“城门破了，兄弟们，给我杀啊！”

    七万骑兵一起冲锋是什么情形？

    顷刻间，雁门关黄沙弥漫，烟尘四散。几万骑兵发出的马蹄声，连整个大地都在震动，城楼在颤抖！

    轰隆……

    如惊雷般马蹄声传来，辽军显得很慌乱而宋军则士气大振。

    这些声音无一不在表明着，城门破了，宋人的骑兵要杀进来了。

    “废物！顶住！给我顶住！”

    耶律蒙的坐在马背上，发现雁门关城门被攻破，顿时一脸铁青，大喊大叫。

    不过她的喊叫声一点用都没有，因为此时辽军士兵们已经自顾不暇了，两万人想要阻拦七万人的骑兵，无异于是痴人说梦。

    更何况后面还有几万的步军。

    可以说要是这样都打不过两万辽军的话，那宋朝也就没有必要存在了。

    更何况这可是西门庆麾下的士兵，西门庆如此武勇的人，怎么会带着一群弱鸡来。

    “大人！走吧，我们绕过云州去北方深处！”

    一名耶律蒙的的亲卫，发现大势已去，急忙大声提醒道。

    这些人一直跟随耶律蒙的，早已安排好万一的退路，毕竟有句老话说的好，好死不如赖活。

    况且他们早就将自己的家产和小妾以及儿女，都安排子啊北方的深处，也是早就做好了准备

    毕竟现在的辽国被金国打的节节败退，要是真打不过宋军也是说不准的事情。

    “将军！宋军气势太过强大，燕云十六州保不住了，直接跑吧久！”

    “是啊，再不走，就真来不及了啊！”

    几名亲卫都在劝说着。

    耶律蒙的闻言深深的叹了口气，苦笑道：“唉，真是没想到大宋居然有如此武勇之人，不然的话就凭这些虾兵蟹将想要攻破雁门关，那根本是不可能的事情。”

    “算了，现在不是说这些事情，撤退吧！”

    然后便带着几十名亲信急忙弃关而逃，将这里留给萧大狻。

    只见在宋军铁骑踏进雁门关的前一刻，这名大辽的宗室，雁门关的守将就这样带着亲信逃跑了、

    七万骑兵带着滔天的杀意，直接冲进了雁门关内。

    此时的雁门关内可谓是十分的空虚，虽然说有两万守军，可刚刚工程就杀了不少，剩下的也都被这七万的骑兵给吓破了胆，有的甚至是已经逃了。

    张叔夜进了雁门关后，发现敌人城内很空虚，张叔夜自然不是善茬，立即命令三万骑兵，朝着雁门关深处追去。

    为了避免路上有埋伏，其余的四万骑兵便开始在关内四处剿灭剩余的辽军

    发现宋朝骑兵源源不断冲进城门，剩下的万余辽军瞬间崩溃，毫无战意。

    “将军，耶律大人已经逃跑，我们快走吧！否则来不及了！”

    看见西门庆的大军已冲进关内，萧大狻的亲信立即规劝道。

    “哼！耶律蒙的这个混蛋，简直毫无人性，为了自己苟活，葬送全家性命！”

    望着雁门关内那密密麻麻的宋军骑兵的身影，萧大狻说完之后便立即开始骑马逃走了。

    至于雁门关丢失，和他萧大狻有什么关系，他萧大狻只不过是一个副将而已。

    该背锅的是他耶律蒙的才是。

    萧大狻已经想好了，等见了大将军，他一定要在耶律大石面前告他耶律蒙的一状。

    而此时的雁门关内，西门庆在朱武等人的陪同下，骑马缓缓的进入了雁门关，雁门关很狭窄，根本不可能藏着大量敌军。

    这一战，他们已经赢了。

    不过为了战后能够快速的修补好雁门关，所以西门庆决定招降剩余的辽军士兵。

    宋军现在在忙着打仗，所以这些事情只能有俘虏去做。

    所以西门庆下命令道：“告诉所有的辽军士兵，只要放下武器，我保他们一命！”

    随着西门庆命令下达，卢俊义、鲁智深等人，立即将命令传达下去，。

    “所有辽军听着，放下武器投降，保你们一命！

    “所有辽军听着，放下武器投降，保你们一命！”

    听到这话，顷刻间，便不停的有辽军放下武器，开始举手投降。

    短短一个时辰的时间，便有七千多人投降，成了宋军的俘虏。

    “将军，这些俘虏该如何处置？还请将军示下！”发现自己跟随西门庆旗开得胜，张叔夜非常兴奋。

    就凭着这个战功，他也能混个正三品当当，而且他现在也已经发现了西门庆的野心，到时候若是跟着西门庆的话，会更有前途。

    不过这些都远的，现在主要的是这七千多俘虏的处置问题。

    西门庆闻言笑着说道：“修城墙，修路，另外挑出来两千人，送到汴梁去，让陛下也跟着高兴高兴。”

    西门庆都能想象得到，赵佶看到这两千俘虏之后的样子，肯定是异常兴奋。

    到时候，西门庆又可以在赵佶身上弄一笔物资，想必他一定爽快答应爪！

    这样的肥羊，他下起手来一点不手软。

    张叔夜闻言也是眼前一亮：“将军这个主意妙，既解决了工匠的人手问题，又让皇上看到了我们的功绩，真心的妙不可言啊！”

    西门庆看了张叔夜一眼，笑了笑，没有再说什么。

    打下了雁门关，西门庆的心情那叫一个好啊，拿下了雁门关，也算是踏入了云州九州的大门，剩下的无非就是攻城了。

    张叔夜见状继续说道：“将军，此次除了那七千俘虏外，我们还缴获了不好的粮食，至少足够我们食用两个月左右。”

    “除了粮食，还有一些金银，武器战甲等大量的物资，不知道该如何处理？”

    听到有如此多的物资，西门庆很是高兴，满意的说道：“居然有这么多粮食，不错。”

    想了想，西门庆很快便有了主意，说道：“粮食保存好，作为我们的军粮，不要让任何人动，至于金银，留下来用作给将士们发赏银用，一个人头十贯钱，一点都不能少，”

    “至于武器和战甲，就留在雁门关内，我留着还有用。”

    望着远处的山头，西门庆立即下达命令。

    他决定将雁门关好好修一一下，现在的雁门关只有一个隘口，看起来不太坚固。

    既然有人又有物资，他打算修建雁门三关，建立三个巨大隘口。

    这样一来，无论从南方或者北方攻击雁门关，都能很好抵御。

    到时候在雁门关放上三万士兵，没有个二十万大军是难以打破的。

    没错，西门庆已经打算从现在开始就将燕云十六州当做自己地盘了。

    现在北边有金人、有辽人，还有蒙古人。说不定什么时候，这些外族人就南下入侵。修建三个关口，会安全许多。

    这件事情，西门庆打算交给朱武来负责。

    张叔夜点了点头，现在的他很是兴奋，

    拿下雁门关，整个云州九州就处在了宋军的铁蹄之下，拿下云州九州也就是时间问题了。

    可以说，宋朝列祖列宗都没有做到的事情，他张叔夜现在做到了，还是其中的重要一员。

    这样的巨大功劳，张叔夜如何不兴奋。

    更让他感到兴奋地是，神宗皇帝曾经说过的那句话。

    夺回燕云十六州者，可封王！

    只要顺利的拿下燕云十六州，那将军就可以被封为异姓王了！

    这样的巨大功劳，再加上大将军的身份，可以说是位极人臣了！

    想到这里，张叔夜看向西门庆的眼神也不由的炙热了起来。

    “张叔夜，传令下去，所有整顿待发，三万留在城内，其余的人全部在城外扎营。”

    “另外，派人带领一千骑兵，三千步兵，将所有俘虏都绑好，押往代州，让代州守军押到汴梁去。”

    “嗯，我也要给陛下写一份奏折……”

    这样打的功劳，自己要是不多要点好东西，都对不起赵佶这个昏君！

    嗯，就这么决定了，以后每打下一座城，就要诉苦要东西，要钱要银子……

    反正那些钱让这个败家子花了也是白花，还不如让自己拿来建设燕云十六州呢。

