    第64章想挑拨离间没门

    常良娣笑了笑，在婢女的搀扶下坐下来。

    皇后盯着常良娣的脚看了一会，前几天看的时候肿的老高，她看着都疼。

    “兰儿，受伤了就好好的养伤，不用来本宫这里请安。”

    常良娣温声道：“兰儿在宫里最亲的便是姑母，看见姑母兰儿才能感觉到安心。”

    萧锦钰闻言忍不住反驳道：“常良娣，你这话就不对了，和你最亲的人应该是我哥。”

    常良娣愣了一下。

    萧锦钰扭头看向皇后，“母后，您觉得儿臣说的对不对？”

    皇后看着儿子一本正经的模样，无奈的笑了笑：“对对，夫妻一体，的确要比本宫亲些。”

    萧锦钰很认真的提醒道：“母后，您忘了，太子妃才是和哥夫妻一体，常良娣是妾。”

    皇后一直以为兰儿和太子是一对，所以才会下意识的这么认为，现在被儿子点醒，她才反应过来，兰儿是良娣。

    “对，本宫差点忘了，兰儿还不是太子妃。”

    常良娣一听妾整个人都不好了，太子妃本来就是她的，都是因为钦天监胡言乱语才导致她封了良娣，连侧妃都不是。

    她温声道：“姑母，兰儿今天有事想求姑母。”

    皇后好奇的问：“什么事啊？”

    常良娣道：“姑母，兰儿的贴身侍女冬梅被殿下关进慎刑司了，冬梅是因为担心兰儿的才惹恼了殿下，希望姑母能让冬梅从慎刑司出来。”

    皇后笑笑：“本宫当是什么大不了事，就这？”

    常良娣一听皇后的语气便知道救冬梅有望，她用力点点，“姑母，就是这件事，冬梅和兰儿从小一起长大，不忍心看她待在慎刑司吃苦。”

    萧锦钰皱了皱眉，“常良娣，这是东宫的事，你怎么让母后插手东宫的事呢？这不是让我哥和母后起冲突吗？外人不知道的还以为我哥身为东宫太子，连这点小事都处理不好，还要母后去处理。”

    皇后听了儿子一席话愣了一下，忽然感觉儿子好像长大了一样，说起话来头头是道。

    不过话说回来，钰儿也十六岁了，真长大了。

    常良娣脸色变了变，“钰王，我没这个意思。”她急忙看向皇后，解释道：“姑母，兰儿没这个意思，姑母千万别误会兰儿。”

    皇后的视线从儿子身上望向常良娣，意味深长的道：“兰儿，钰儿这话说的没错，东宫的事，还是由太子处理比较好，不就一个侍女吗？本宫从宫里拨两个给你便是。”

    常良娣不死心的道：“…可是，冬梅是兰儿的贴身侍女，”

    萧锦钰道：“那你找我哥啊？我哥可不是那种不明辩是非的人。”

    常良娣闻言怔住。

    皇后侧头看着儿子，发现他今天说话有点冲，不过听着句句在理。

    “好了，这件事就让太子处理吧，不然啊，他又该觉得本宫总是插手东宫的事了。”

    萧锦钰笑嘻嘻的道：“母后，哥是太子，有独挡一面的能力，哥是怕您要管理后宫还要操劳东宫太累了。”

    皇后忍不住笑了，“就你嘴会说。”

    皇后话说到这个份上，常良娣哪里还敢开口，救冬梅只能找殿下，可殿下态度坚决，恐怕她连开口的机会都没有。

    惜云阁

    沈初微一觉醒来，已经掌灯时分。

    春喜趴在床边问：“小主，您醒了？渴吗？”

    沈初微：“渴。”

    春喜转身倒了一杯温热水过来，小心翼翼的侍候着主子喝水。

    喝完水，沈初微道：“快开饭吧，我快饿死了。”

    春喜温声道：“小主，别把死字挂嘴边上，不吉利的。”

    对于春喜老妈式的唠叨，沈初微已经习惯了，“明白，先开饭。”

    春喜道：“小主，殿下还没来，咱们先等等。”

    沈初微摸着空空的肚子问：“那殿下什么时候来啊？”

    “奴婢去问问。”春喜站起身小跑着出去，刚出去便看见太子殿下进来，她上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言问：“她醒了吗？”

    春喜回道：“小主刚醒，就等着殿下来一起用膳了。”

    萧锦言迈步走进去，便看见沈初微摸着自己的肚子，应该是饿了。

    “伤口可还疼？”

    沈初微有些犹豫，说不疼吧，确实是疼，可说疼吧，怕没肉吃，她太难了！

    萧锦言看着她那双清秀的眉峰皱到一起，他温声道：“在本宫面前不必逞强。”

    沈初微闻言，毫无顾忌的脱口而出：“殿下，臣妾想吃肉。”

    出乎意料的回答，让萧锦言愣了一下，“就这？”

    沈初微眨了眨好看大眼睛，“殿下，是您说让臣妾不必逞强的，臣妾不是忍不住了嘛？”

    “本宫是问你伤口疼不疼？”

    “……当然疼。”

    萧锦言视线望向她的胸口，即便隔着衣服他也知道伤口有多深有多重，怎么可能会不疼？

    “今晚可以吃肉。”

    沈初微闻言眉眼一弯，她总算是苦尽甘来！

    春喜眉眼含着笑走过来，“殿下，饭菜已经准备好了。”

    萧锦言，“嗯。”

    “小主，奴婢扶您起来用膳。”春喜知道自家主子早就饿了，她快步来到床边，掀开被子，便扶着沈初微下床。

    萧锦言站在床边，垂眸看着春喜小胳膊小腿的，那力气能有多大？

    春喜提醒道：“小主，您慢些，别碰到伤口。”

    萧锦言看了一会，皱眉头上前两步，冷声道：“你这样扶她能碰不到伤口吗？”

    春喜闻言吓了一跳，手忘记使力，导致沈初微差点又跌回床上去。

    好在萧锦言及时伸出手搂住沈初微的腰，另一只手稳住她的肩膀，免得因为摔倒扯到伤口。

    沈初微以为要摔下去了，急忙闭上眼睛，预料中的疼痛没有袭来，她又睁开眼睛，就看见萧锦言那张放大的俊脸，愣了一下。

    春喜吓的脸色都变了，后腿几步，看见殿下扶住主子，这才松了一口气。

    萧锦言打横抱起沈初微不发一语的走向餐桌前，将她放下椅子上。

    养了几天伤，已经可以坐着了，只是不能做太大幅度的动作。

    ?  ?宝子们，还有一章很快就发啦！

    ?      顺便求推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

