    正当午，国际酒店举行一场慈善午会，宴请各企业富豪慈善家。

    樊鹏带着几名队员进了电梯上了最高层，出了电梯，看到宴会大厅方向带人过去，在进入门前却被宴会负责的领班拦住。

    领班见樊鹏几人并不是富豪模样，明知故问：“您好，请问您有请柬或者预约么？”

    樊鹏见来者不善，但也礼貌的说道：“我们是市警局来维护宴会现场安全秩序的。”

    领班一脸不屑：“那就是没请柬了？那就不好意思了，警察同志，在里面的都是社会上有头有脸的人物，况且我们酒店的安保措施已经做到滴水不漏了，所以呢，就不劳烦各位警察同志协助了。”

    “凭什么不能进！我们又不是来白吃白喝的！我们是执行任务！”樊鹏下属喊道，被樊鹏拦下。反过来笑着对那领班说。

    “好的，领班同志，我们在门外守着，不过，我还是要说一句，如果会场出现了什么问题，我们是不会管你们的酒店规定是什么而行动的。”

    随即告知几个下属在门外进行巡查。

    领班面上挂不住，对几个保安和服务员说道：“你们几个给我好好看着！别在让闲杂人等随意进出。”几名保安也是悻悻地答应。

    话未说完，电梯门开，一个鹤发男子走出电梯，身后正跟着四个随从，这个褐发男子正是丰赐。

    这领班一见是丰赐，一脸谄媚，低三下四地赶忙迎了过去：

    “哟，是丰老板，这宴会马上就开始了，各位都等您呢。”弯着腰迎着手进了大厅里。在走过樊鹏时，丰赐眼光偶然划过樊鹏。

    樊鹏看见了，那双眼睛，不寻常，就起来影中对其所说，这个丰赐，绝对有问题，那双，简直都不像人的眼睛。

    一名警员说道：

    “一脸的奴才相，吔屎啦。”

    大厅中，不少人见是丰赐，纷纷迎上来交流，作为最大的投资主办人，丰赐四周环视了一下，发现千宗没有在场，眉头微皱了一下便很快恢复了正常。

    大厅的构造，一面为全透明的钢化玻璃窗，在与玻璃窗相对的一面是大型的舞台，两边都是琳琅满目的长木柜台。天花板上安装着各式各样富丽堂皇的吊灯，在大厅的中间，摆着数十张圆形的桌子，桌子上面摆满了高档的美酒佳肴，来来往往的人身价不菲，笑意满满，相互之间说着一些话，然而今天所有人仍是以丰赐马首是瞻，毕竟其经济实力压过全场，并且此次慈善总会就是由他出钱赞助。

    本是邀请各大富豪参加，千宗却没有来，原因可想而知。

    会场里面显得一片热闹气氛，然而就在国际酒店的对面顶楼之上黑冷的枪口正直直对准着大厅的内部，伺机行动。

    宴会的主持人宣布：

    “各位现场的来宾，感谢在百忙之中来参加这次慈善宴会，我们也感谢丰赐董事长的赞助，宴会开始，首先有请我们的丰赐董事长上台讲话。”

    慈善宴会开始，丰赐慢慢的走过人群，所有人投出各种各样的眼光，

    丰赐上台，台下一阵掌声，其他人纷纷落座，丰赐一脸微笑上台讲话。。。。。

    时机已到，位于国际酒店对面的公寓顶楼，杀手准备就绪，瞄准镜下的丰赐正在台上说话，食指摸向扳机，准备开枪击杀丰赐，

    “干啥呢？小鬼，”只是一句话，给杀手吓了一跳，可是已经猛地扣动了扳机，瞬间打出子弹，消声器掩盖了开枪的声音，子弹穿过玻璃，径直地飞入丰赐头中，穿过，鲜血直流，丰赐倒在地上。

    杀手回过头，正要掏出匕首，刺向身后的人，却被巨大的力给扼住了手腕。定睛一看，杀手大惊：

    “先生？怎么是您！”影中手势制止杀手说话，拉着他的胳膊，便是一脚助力踏空而行，离开公寓顶楼。

    话转宴会大厅上，丰赐被一枪爆了头，鲜血四溅地躺在血泊之中，场上所有人都看懵了，突然听到女人的大叫后，全场开始混乱，樊鹏听见大厅中出现了情况，不顾那酒店人员阻拦，一脚踹开，跑出来了很多人，场面一度混乱，樊鹏快速拨开人群，并迅速命令警员们：

    “你们几个保护现场。”随即跑向舞台前，见丰赐的尸体躺在那里，那领班瘫软在地上，吓得一脸煞白。刚才他就站在丰赐旁边，目睹了这一切。

    丰赐的几个随从围在丰赐尸体旁边，围的严实，挡住樊鹏查看尸体，樊鹏大吼也不为所动，没别的办法，只能去看子弹射过来的方向，由于速度极快玻璃窗上一块玻璃只是被穿了一个孔，没有出现裂痕，正对着对面的西式公寓。

    “吴涛，你带个人去对面楼顶查看一下，通知局里痕迹专家，现场检验。”转过身对挡着丰赐的几个随从说：

    “我告诉你们，现在赶紧让开，不然我就逮捕你们！”那几个随从其中一个轻微抖了一下，几个人似乎是听了樊鹏的话，这才移开了挡住的身体，樊鹏便走近一看，眉头一紧，眼前丰赐的尸体像是死去多时，手上显出了明显的尸斑。

    “我们现在要把死者带回去尸检。”樊鹏对那几个随从说，随从们一语不发，随后几人直接退开，径直地出了大厅门，头也不回，奇怪的很，警员想拦住他们，却被樊鹏叫住。

    那领班回过神来，起身就冲樊鹏说，

    “你们是干什么吃的，你们领导不是让你们保护现场么！出了这样事，你们要负责任的！”

    樊鹏警员听了想打人，被樊鹏制止，说道：

    “叫人把尸体带回去！别像某些废物，只会推卸责任，尿了裤子。”

    “是！”

    “你！”领班自知理亏，便也不说什么，急忙跑出了大厅。

    樊鹏看着尸体的样子，十分疑惑，暗想道：“这尸体是被枪击中头部，怎么跟被掏空了内膛子一般。会是谁呢？”（未完待续）				

