    在她眼里，姐姐已经说了不愿去，正好她也不怎么想去，那就快早点离开。

    待在这里，面对这位大老虎，她总感觉特别的压抑，有种难以呼吸的感觉。

    让她本能的，就想快点离开这里。

    所以不知怎么的，就开口了。

    妙命儿心中轻叹，她也想回家，可是从此以后她们姐妹，就没有家了。

    想着，柔美恬静的精致美丽脸上，闪过一抹失落和更加浓郁的失望。

    也不想多什么，微微低着头、等候虎王发落。

    至于说什么我也救了你一命，能不能放过我们一次的话，她心中自是有数，万万不能说的。

    她的本命神通有多诱惑，她一清二楚。

    本就不能对外多说一句，更何况是这位已经让她失望的虎王。

    而此时，王虎则是心中猛的一突，有种难言的滋味。

    回家、还有面前那闪过的失落、失望。

    陡然间，让他升起了另一个念头。

    一个让他有些迟疑的念头。

    带她们回虎王洞，真的就好吗？

    短短两秒，心中一定。

    淡声道：“罢了，既然你不愿，本王也不勉强你们。”

    响起的声音，像是突如其来的惊喜，让妙命儿猛的一愣，抬头望去。

    依旧是极具压迫力的伟岸身躯，和金光覆面。

    妙命儿有些难以置信，她刚才没有听错？

    虎王、虎王陛下说不强迫我们！

    难道都是我想错了，我冤枉虎王陛下了！

    惊喜来得太过突然，让妙命儿一时有些不敢相信。

    一双温柔清澈、恬静优雅的明眸中，好像会说话一样看着王虎。

    透着一种期待和惊喜。

    王虎心中也有了些笑意，自然道：“我虎王洞从不会勉强谁加入，不过那么担心。

    不过你若改变了主意，随时可以来我虎王洞。”

    妙命儿笑了，发自内心的笑了，灿烂明媚。

    看着面前身影的双眼中，好像有着不一样的光彩浮现。

    王虎目光中也闪过一丝异色，不自然的避了下。

    那个笑、很美。

    “多谢虎王陛下。”妙命儿带着笑容道，那种无形的亲近一下子回来了，而且更加重了许多。

    王虎语气不变，依旧的清冷、强势：“你已达第二境巅峰之境，你与本王也算是有缘，本王就再助你一臂之力。

    日后若有危险，可以报本王的名号。”

    说着，手一伸，五十斤左右的灵石出现，送到妙命儿身前。

    在她要开口拒绝时，王虎直接不容置疑的塞到她手上，一副你不能拒绝的姿态。

    做完这些，身体一转，仿佛移形换影一般，向远方而去，只留下了一道声音。

    “希望你不要让本王失望。”

    声音尚未落下，身影已然消失不见。

    只留下妙命儿和青青愣愣的看着。

    妙命儿看了数秒，方才收回眼神，看向了手中的那些灵石，双眸中、似惊又喜，还有些茫然。

    太快了，惊喜来得太快，让她的性子都还没能反应过来。

    “姐姐，那个虎王好像也不是那么坏嘛，送你东西、还让咱们可以报他的名号。”

    这时，见大老虎走了，那股压迫气势也消失了，狠狠松了口气的青青，同样忍不住颇为惊喜道。

    送东西暂且不说，能报虎王名号，这其中的好处就算是她，也是很清楚其中分量的。

    这表明她们的安全性、大大增加。

    虎王的名号，在这世界上、第一好用。

    妙命儿被惊醒，立马点着芷首，脸上露出更浓郁的笑容。

    心中说不出的开心，他果然是不一样的。

    是我冤枉了他，他没有仗势欺负我们。

    而且还又帮助了我。

    声音带着雀跃道：“他本就不坏，青青、不能再诽谤虎王陛下了。”

    口中说着，心中越发的雀跃，忽然，意识到了一点，秀眉轻颦。

    虎王陛下好像还不知道我叫什么。

    是根本不屑于问吗？

    也是，他何等存在？虽然对我、似乎有了些许看重，但想来让他主动问名字，应该还不够资格。

    第三境吗？

    目光又看向了手中的灵石。

    一抹坚定之意在那无暇的绝美脸上闪过。

    另一边飞回虎王洞的空中，王虎则是在想着刚刚的操作。

    短短时间，就改变了主意，不将那小猫带回虎王洞。

    让他改变主意的原因不少。

    有一时手贱，有对方不愿，也有强扭的瓜不甜等等原因。

    而刚才的操作，只要对方是懂得知恩的，不出意外、肯定对他好感大增。

    也算是他虎王洞编外人员了，有他留下的最后一句话在，以后没事、还有理由可以去看看，时间长了，双方的关系自然会越来越好。

    假以时日，未必不能让她心甘情愿的主动加入虎王洞。

    拥有那般天赋的存在，心甘情愿加入虎王洞，才是最好的结果。

    心中盘算着这些，不一会，坦然的轻叹一声，他居然还会心软！

    没错，他承认了，下这样的决定，有以上说的种种原因，但最后、促成这个决定彻底形成的，还是他心软了。

    心软于对那只小猫咪的喜爱。

    果然，美丽的东西、总是那么充满诱惑。

    颜值，真的可以影响很多。

    王虎在自己内心中，坦然承认这点。

    一切始于颜值，忠于过程，再终于颜值。

    那只小猫咪真的非常可爱。

    这不说是他做那个决定最大的原因，但绝对是最基础的原因。

    一想到那只小猫咪，他就有种要撸一撸的冲动。

    手痒。

    手不自然地捏了捏，陡然、又想到了那美丽的身影，顿时一个激灵。

    立马开始驱除这种心思。

    她是可以化作道体的，不能再有这种心思了。

    否则像什么话？

    即使憨憨不知道，也不能对不起她不是，咱是顾家的好虎。

    不能再有那样的心思了。

    不能再有。

    王虎在心中暗自坚定的说道。

    有些事情，是不适合去做的。

    就比如那小猫咪，她可以化作道体，再去撸她，就非常不合适。

    王虎心中还是有数的。

    不过，好像忘记问那小猫咪叫什么了，不会还没有名字吧？

    如果没有，他倒是可以起一个，正好加深双方的关系。

    可以先想想，等下次见面了，再问一下。

    一边暗自盘算着，一边飞行。

    没有多久，就回到了虎王洞。

    没有惊动那些属下，直接进入了虎王洞大厅，然后走向房中。

    “白君、我回来了。”

    走进房里，就看到憨憨正修炼着，见到他回来，也似乎没有什么反应。

    王虎毫不在意，脸上的笑容比以往更加浓郁了些许，几步上前、来到了床上。

    做到憨憨身后，双手伸出，放到了她的柔肩上，以并不专业的手法轻轻揉了起来。

    透着一种淡淡的、殷勤。

    帝白君都被弄得微微有点不习惯，这坏家伙、好像这次回来更加腻歪了。

    对，就是腻歪。

    早就没有全力修炼的帝白君心里嘀咕了声，顺势停下修炼，扭头看了眼王虎，略带嫌弃道：“你做什么？”

    王虎眨了下眼，理所当然的笑道：“给我家善良美丽又温柔贤惠的媳妇揉揉肩膀啊。”

    帝白君眼角一跳，有笑意想蹦出，又被有些不好意思的被她压住，扭头、抬了下精致的小下巴，傲气道：“德行，我才不需要。”

    王虎心中呵呵一声，不需要你身体用实际行动拒绝啊，光靠嘴说什么。

    而且你个憨憨，你压制着的笑容、以为能瞒得过我？

    表面上的笑容更加宠溺了，双手卖力的捏着，嘴上一本正经道：“这些天我出门办事，好媳妇在家打理家务、还要看着孩子，真是辛苦了，我一定要捏捏的。”

    帝白君扭过去的清冷面容上，隐隐的笑容已经快压制不住，明亮的大眼睛更是已经弯成了月牙。

    继续骄傲的抬着小下巴，不说话。

    王虎知道憨憨正很享用，当然不介意多说几句。

    “白君，你说王虎怎么就这么好运呢？有了那么好的一个好媳妇。

    举世无双、风华绝代、冰雪聪明、蕙质兰心、倾国倾城······”

    一连听了十几个成语，帝白君有点承受不住了，这坏家伙虽然说的都是实话，但也不能这么直接说一大堆啊。

    肩膀象征意义的挣扎一下，嘴上装作清冷的样子：“好了，还用你说？”

    王虎嘿嘿一笑，将憨憨搂入自己怀里，认真道：“白君，有你真好。”

    帝白君没有反抗，丢了个嫌弃的白眼。

    这时，王虎心中才莫名的松了口气，那一丝淡淡的心虚，散去了。

    内心彻底坚定起来。

    对，我就不应该心虚。

    我有什么好心虚的，我只是无心之失。

    谁让那小猫咪这么可爱，我事先也不知道她能化作道体。

    不能怪我。

    而且憨憨也不知道，那小猫咪更是没来，我心虚什么？

    有什么好心虚的？

    我坦坦荡荡，问心无愧，忠贞不二。

    完全不需要心虚。

    坚定了内心，搂着憨憨的手，更加用力了几分。

    随后便开始说起这次的收获。

    没有保留，将从李到那里获得的信息全部说了出来。

    “唐帝国！”帝白君双眼中微微认真了些许，像是想起了什么。

    略一犹豫，颇为郑重道：“听闻很久很久以前，的确有一个大唐帝国，异常强横。

    但是李世民我倒是不清楚，不过肯定并不简单。”

    王虎脸色赞同地点下头，认真道：“如果我没有猜错的话，最先得到这种相似传承的，应该不止李到和李世民。

    那朱洪明和刘继秀，也是其中两个，只是他们得到的过程比较隐秘，不像这次动静大。”

    “朱洪明、刘继秀！”帝白君也想到了那两个人，思绪思索起来。

    “对，就是他们两个。”王虎带着几分笃定道。

    顿了下，声音多了几分凝重继续道：“他们获得的传承显然非常不凡，乾国的实力恐怕到现在，才开始正式步入变强的快车道。

    从现在起，我们要对他们保持更大的警惕了。”

    虎无伤人意，人有害虎心。

    反过来说也可以，牵连到利益，什么事情都有可能发生，就是这么现实。

    帝白君沉吟着点下头，没有大意。

    “虎王洞这几天有什么事没？”王虎话题一转，说起了日常。

    ·····

    就在王虎夫妻说房中话时，乾国京都之中。

    内阁会议也在正式召开着。

    李到加入了这场会议，说起整个过程。

    众位老人默默听完，又态度很好的问了几个问题、勉励了几句，就让他下去了。

    “事实证明，我们的推测、是正确的，这座李世民先辈的墓穴，就是在寻找传人。

    跟小朱说的情况一样，跟小刘的情况也应该差不多。

    只是两者隐秘的就进行了，李先辈的这个动静很大。

    还有，这三座墓穴跟王明阳、张居正那三座墓穴又不同。

    这其中有太多的秘密、需要我们去探索了。”张建业看了眼董平涛，率先开口说道。

    “这些秘密事关重大，但目前来看，我们掌握的线索太少，恐怕难以探索，我倒是更在乎这些传承还有没有？

    如果有，什么时候会出现？有多少？”陈建国语含郑重以及期待道。

    众位老人中，有几位点头、表示赞同。

    这一点的确才是最重要的，或者说、真正的实力，才是最重要的。

    那些传承，就代表着乾国将拥有更强大的传承。

    “还有一点，到了这一步，我们是不是要透露更多的东西出去？

    这一次，虎王都忍不住出面了。

    其它联盟国更是不用说，他们没有在明面上插手，只是实力不足而已。

    长期这样下去，恐怕会不利于大局。

    不管如何，短时间内，我们还是需要联盟国存在的。

    虎王更是不用说，我们需要这么一位盟友。”李爱民郑重道。

    “赞同，我也觉得我们是时候透露出一些东西了，归一计划到了最后，还是需要尽可能消除一些怨气的。”一位老人点头附和道。

    “赞同，我也认为是时候了，再拖下去，不利于大局，更不利用最后的归一计划。

    如今，我们也可以考虑归一计划最后阶段了。”

    （羞愧，羞愧难当啊。）

    ········

