    兰斯洛没用多久就回到了佣兵之中，他们已经将最初交手的那支敌军彻底歼灭，此刻又咬上了另一支魔鬼军团，正在猛攻敌军的侧面。人类骑士第一时间在人群中看见了杀的兴起的六臂蛇魔，而自己的伙伴就在蛇魔身旁不远处浴血奋战，于是他找了个合适的角度，驱使胯下的梦魇朝那边冲了过去。

    将兰斯洛现在的坐骑和一般的战马划等号是不公平的。他以前见过最大的马也没有肩高超过六尺的，而这匹被他以深渊灵气强化过的梦魇肩高超过了七尺，全身鼓胀的肌肉更是惊人，即使是迷诱魔也未必有它来的强壮。

    因此，当这匹体重超过两千五百磅的恶魔战马、以时速超过九十里的袭步冲刺时，弄出来的动静简直就像一头屁股上插了支投枪的犀牛。在碰撞前的最后一刻，梦魇发出一声高亢、疯狂的嘶鸣，并瞬间让速度再快了三分。

    兰斯洛面前的魔鬼步兵就像保龄球的球瓶一样被撞飞，而他自己则是被投石车射出来的炮弹。在一连撞倒了超过十五名须魔后，梦魇终于耗光了自己的冲力，但它的两只前蹄轮番扬起，踢爆了一名以为逃过一劫的敌人的脑袋，让自己今天的杀敌数又多了一个。

    “谢了伙计。”兰斯洛翻人下马，手中的手半剑顺势便劈倒了另一个敌人，“你的任务已经完成啦，接下来靠我自己就行！”

    梦魇发出了一声充满委屈的嘶鸣，同时扬起后蹄，轻松的将另一名从后方摸过来的须魔踹飞了出去。

    “哈，兰斯洛！这匹大黑马还没玩够呢！”布鲁托欢快的声音在他旁边响起，矮人正从一名小腿不翼而飞的魔鬼尸体上爬起来，“我们就要赢了，这时候让它回去可太残酷啦！”

    “可惜事实完全相反，不过我喜欢你这种积极的态度，”兰斯洛侧身让过一柄挥来的刀刃，同时将自己的剑尖在对手的膝盖上点了一下。须魔在他身边跪倒，兰斯洛一边挥剑斩斩首，一边扭头对自己的坐骑说道，“我们要对付的是魔鬼，你能分的清么？”

    梦魇再次扬起蹄子，将一名须魔撂倒在地上，算是用行动作出了回答。

    “好吧。”兰斯洛耸了耸肩，“那我就不解除召唤了，你满意了就自己回去。”

    -------------------------------------

    随着战团一点一点朝火山堡移动，剩下的魔鬼军队也越来越小，但无论倒下了多少同伴，这些来自巴托地狱的入侵者始终都维持着非常紧密的阵型，所以伤亡的速度并没有明显的上升。

    当最靠后的须魔踏上火山堡的阶梯时，魔鬼大军的规模和开战前相比只有大约三分之一，这比那些炼魔将军们计划的要少，但完全处于可以接受的程度。

    前提是它们真的都能退入火山堡内。

    密集的队形走过，有几个须魔感觉自己似乎踩碎了某种容器，但它们布满老茧的脚底并没有因此受伤，而且队列正在移动，所以当然不能停下来查看踩到的是什么。然而仅仅十几秒后，异动突然发生，从入口阶梯附近的地面上中猛的钻出了数道足有水桶粗的藤蔓。

    这些藤蔓生长的非常迅速，简直就像篝火堆中升起的浓烟一样，迅速盘成了一堵高约五尺的矮墙，表面还长满了匕首般的尖刺。

    一直井然有序的魔鬼军阵这下是真的被搅乱了，前面的士兵还在按照命令继续向后退，但却将同类的身体压在了那堵突然出现的刺墙上，发出凄厉的惨叫。

    “这场面看起来有点眼熟啊。”阿拉密尔看了一眼兰斯洛，后者正全神贯注的盯着那些藤蔓，空着的左手比着一个奇怪的姿势，“在帕斯科勒那得到的灵感？”

    由于空间实在有限，佣兵们已经从第一线退了出来——挡在一群杀红了眼的恶魔前可不是什么明智的举动。那堵突然出现的荆棘之墙起到了奇效，它在最后一刻挡住了魔鬼的退路，让它们无法撤入刚刚偷来的要塞中。此外，原本应该提前到位的施法者也没有任何动静，它们本该在阶梯入口周围制造出大片的烈火以提供掩护，而不是让一堵该死的荆棘之墙挡住友军的退路。

    但很可惜，被挡住的只有那些可怜的须魔步兵。任何一个中阶魔鬼都能轻松的从这堵矮墙上跳过去，对此它们也没有丝毫犹豫。在原本的计划中，这些小兵就是要用来牺牲的，如果让它们活了下来，说不定自己就要多出一些同级的竞争者。

    当然了，身处高位的指挥官们还是下达了尽快解决那些藤蔓的命令，一些有施法能力的魔鬼朝藤蔓施展解除魔法，却震惊的发现完全没有任何作用。用火烧也不行，那些藤蔓中似乎充满了水分，根本无法点燃；武器的劈砍倒是能正常生效，只是效率不佳，但看来那已经是眼下最好的选择了……

    随着中阶魔鬼的逐渐离场，死亡之歌演奏的速度陡然加快，尽管三名深狱炼魔还顶在最前方顽强抵抗，但这根本阻止不了它们麾下的步兵如同烈日下的积雪一样消融。更加令魔鬼们绝望的是，当它们终于在那堵荆棘之墙上凿出一个可以通过的缺口，这些荆棘突然又像活过来了一样开始蠕动，很快就把缺口又填上了……

    随着局势变得越来越危险，那三名深狱炼魔也知道是时候该放弃了。靠着最后残存的一千多名须魔掩护，它们顺利的撤到了火山堡之内，而留下来断后的魔鬼残军在四名巴洛炎魔将军的全力攻击下，只用了不到十分钟就被屠戮殆尽，满地都是破碎的尸体、没过脚踝的积血、以及让人作呕的恶臭。

    “我们这是胜利了…吧？”布鲁托有些不确定的看着阿拉密尔，“为什么没人欢呼？”

    “如果你能再长高一点，就能看到之前发生了什么。”精灵牧师有些遗憾的摇了摇头，“但敌人剩下的兵力不多，也许联军还有机会……”

