    另一户不肯拆迁的人家，也觉得这家伙太过分了，那户人家同样是一个年轻人走出来。

    不过这人身上还脏兮兮的，手掌粗糙，显然是场年干重活儿的！

    “王总，我们家位置的确比较好，而且您也看到了，家里面就我一个劳动力了，要养这一大家子人，也不容易！

    我们要的不多，多给套房就行了！您看成不成！不成的话，我们可以再商量商量！”年轻人说道。

    不过他离王和平有点远，显然害怕自己身上的灰尘弄脏了王和平的衣服，他可赔不起！

    王和平笑眯眯的说道：“行，成交！那就多一套房，我给你们弄对门儿或者上下层！”

    年轻人欢天喜地的签下了字。

    王和平虽然是生意人，但是也是人，他看得出这年轻人家里面确实不容易，老父亲坐着轮椅，还有两个弟弟年纪小，要养。

    而且，人家有理有据，要求也不过分，加上，如果他要重新规划路线的话，多花多少钱是小事，总归的是麻烦的。

    能用钱解决的事儿，最简单了。

    黄毛看到那户人家竟然这么快就谈妥了，忍不住啐了口痰，骂骂咧咧说道：“真是傻逼，一套房子就给同意了。”

    那年轻人也没有说啥，就是推着他父亲，站到了一旁。

    “王总，怎么样，考虑清楚了没有？不然咱们各退一步，我可以不要钱，但是您旗下那明珠苑，可得给我弄一套房子！”黄毛说道。

    好家伙，要求越来越过分了！明珠苑的房子可不止值七百万，就这，还各退一步呢？

    王和平还想说什么，陆离却是叹息一声，站起身来。

    王和平愣住了，黄毛也愣住了。

    他要干嘛？

    陆离理了理桌面上的协议，说道：“王老哥，算了吧，咱们重新规划路线！”

    王和平吃了一惊，他有手段可以让这小子妥协的，不过要多费一点功夫，多费点钱罢了。

    但是陆离说重新规划路线，这可比他的办法麻烦多了！

    “走吧！”陆离没有在解释什么，而是直接转身向外面走去。

    这下子黄毛彻底傻眼了，怎么回事？刚才还说的好好的，一下子就走了？这一次不仅一千万没了，就是本来能到手的三百万和一套房没了。

    周围的居民都是幸灾乐祸，这事儿可是能让他们谈论好久了。

    “哎！王总，陆总，等下，我不要一千万了，就原价，三百万加一套房就行！”黄毛追了出去，在后面喊。

    王和平有些心动了，但是他看陆离不理，只是继续向前走去。

    “唉！”

    王和平叹息一声。

    现在陆离的身份地位比起他可是高了不知道多少，而且这次也是陆离出大部分的钱，王和平没理由不听人家安排。

    陆离既然愿意费工夫去改规划路线，他也没什么说的。

    黄毛见两人不理，更急了，追了上来，但是被王和平的两个保镖拦住了。

    看到两个爆表凶神恶煞的模样，黄毛咽了口口水，到嘴的脏话终究是没有骂出来。

    “陆总，两百万加一套房总行了吧！不然……不然一百五十万！陆总，别走啊，陆总，哎，王总！”黄毛急忙大喊。

    陆离和王和平径直上了车。

    车上，王和平问道：“陆老弟，这家伙可是真急了，你咋不同意呢？”

    其实，这办法王和平不是没用过，不过对面一妥协，他也就又回去签字了，毕竟，能省多少功夫呢！

    虽然有时候也能够碰到那种死猪不怕开水烫的，像这种，王和平就真的直接绕过不管他了。

    毕竟，就像他说的，这不是加多少钱的问题，这是一个态度问题，他如果今天同意了，他下次开发楼盘就会碰上更多这种情况！

    而且，这些人的要求只会越来越过分……

    但是今天的这个黄毛，却是显然着急了，而且陆离这样子，却是不太对劲……

    只见陆离阴沉着脸色。

    听到王和平的话，他才抬起头来，笑道：“王老哥，这事儿吧，就交给你来处理，晾他两三天，在压压价！”

    王和平这才松了口气，还好陆离没有坚持绕开，这就省事儿多了，至于后续压到什么价格，王和平心里有数。

    其实真正让陆离生气的，不是黄毛坐地起价，他本身就是怕麻烦的性子，本来想说一千万就一千万了。

    但是，后来黄毛对他父母的态度，让陆离十分的愤怒，他自己因为以前的原因，是很看重亲情的。

    而这个黄毛的做法，让他很不顺眼，所以陆离决定，搞一搞他！

    黄毛垂头丧气的回到了签名的地方，居民们还没走，就等着看后续呢。

    见黄毛这副模样，也都猜到结果了，这才满意的离去。

    每个人，都害怕别人过的比自己好，现在能看黄毛的笑话，他们何乐而不为呢？

    “你……你这个混账！老子一直和你说，做人不要太贪心，现在呢？什么都得不到了吧！”黄毛的老爹愤怒的举起了拳头！

    黄毛正郁闷着呢，听到他老爹的话，顿时就怒火中烧，直接一把推倒了他的父亲。

    两人就这么扭打了起来，只剩下一旁的老母亲无助的一边拉架，一边哭喊着：“别打了，别打了！”

    “啪！”

    一声清脆的响声响起，黄毛的手腕被一只粗糙的大手牢牢的抓住了。

    黄毛疑惑一看，赫然是刚才和那个脏兮兮的年轻人。

    “小子，原来是你！你踏马的少多管闲事！你同意的那么快，害的老子没有筹码的事儿还没找你算账呢！”黄毛恶狠狠的说道。

    他的衣服上有一点血迹，是他父亲的鼻血，这让他看起来更加的令人作呕！

    年轻人皱了皱眉头，显然他不是一个爱说话的人，只见他一把将黄毛按在了地上，然后将双手扭到身后。

    黄毛的父亲这才能够站起身来，老母亲啜泣着搀扶着他，脸上的悲伤怎么都掩饰不住。

    “唉！都怪我啊！好好的一个孩子变成了这样！”老妇人痛心疾首！

