    竞技场上

    凯恩等人并没有急着去收拾自己的战利品，而是在原地休息着，恢复着自己的伤势。

    没过多久，众人恢复好自己的体力以及伤势，站了起来，穿过金币堆来到宝箱的面前。

    凯恩将手放在宝箱的盖子上面。

    用力将宝箱掀开，随后箱子化为乌有，原地留下了8件魔法物品。

    看见出现这么多魔法物品，大家都围了过来。

    这些魔法物品当中最显眼的就是其中的一颗蛋，箱子里面居然会爆出一颗蛋。

    这颗蛋上面居然还画着一个大大的问号除此之外就没有任何的花纹了，凯恩将这颗蛋抱了起来，进行着查看。

    【谜一样的蛋】

    【宠物】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【介绍：地牢里特有的一种魔法蛋，里面能开出各式各样的宠物，好坏完全随机，是时候来证明自己的运气了。】

    将自己手中的蛋递给众人，并给众人说起了它的介绍。

    众人轮流的把玩着这颗蛋，这还是他们第1次见到这样的魔法物品。

    凯恩没有再管他们，而是继续鉴定着装备。

    拿起魔法物品堆里面的一副铠甲。

    这是一幅重装铠甲，看外表就知道它的分量。拿在手中，凯恩差点有些提不起来。

    【庞岩山】

    【重装铠甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【中等坚固】

    【微量箭矢偏移】

    【介绍：矮人庞岩部族的祖传铠甲，有着坚固的防御以及极重的重量，对于佩戴者的体质有着极高的要求。】

    看着这件重装铠甲不用说，就知道是矮人的装备。

    再加上他有防御装备的优先选择权。

    直接把隆贝叫了过来，让他将这幅铠甲拖走，这铠甲实在是太重了，凯恩懒得递给他。

    随后又拿起了一对护肩，这对护肩上面雕刻着咆哮的雄狮，整体的颜色呈金黄色，搭配着一点红色。

    给人一种高贵威严的感觉。

    【狮群的咆哮】

    【护肩】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【力量微弱提升】

    【狮群套装】1/4

    【介绍：狮群铠甲套装的其中一个部件，这套铠甲曾经是马克兰帝国将军的装备，陪着他立下了赫赫战功。】

    （秘密情报局：此套装只会在【结晶的竞技场】地牢里爆出。）

    这居然是一件套装物品，凯恩还是第1次知道，这里居然有套装物品。

    虽然各种游戏里这种设定屡见不鲜，但是这毕竟是真实的世界。

    不过按照以往的概念，这种套装物品集齐后应该会获得属性的加成。

    不过要4个部件，如果想要集齐，这得等到什么时候？

    凯恩点开群狮套装栏位。

    【群狮套装】

    【狮王的威严】

    【雄狮的守望】

    【雌狮的看护】

    【群狮的咆哮】?

    直接显示出来了套装的4个部件。

    凯恩看着旁边的克雷雅，问道：“你听说过套装吗”

    克雷雅面露疑惑。

    “什么意思？”

    “就是几个部件组在一起，会提供额外的效果”

    克蕾雅想了想，说道：“是听说过，有些装备穿在一起会提供额外的效果，但是并不知道哪些装备合在一起会提供额外的效果，这种装备一般都比较看运气，而且一般出自同一座地牢。”

    听克蕾雅的解释后，凯恩点了点头。

    看来这个世界并不能鉴定出，某件装备是一个套装的配件，只能凭借着相同的样式和颜色来判断。

    看来只能将套装的部件的名称贴出去收购，看看谁手里有没有这些剩余的部件了。

    既然是这个【结晶的竞技场】爆的，那么很大概率其他部件，也早就从这个地牢爆出来过。

    先将这对护肩递给克蕾雅。

    拿起装备里面的其中一双鞋子，平平无奇，没有任何装饰花纹，就是一双普通的兽皮鞋。

    凯恩开始查看起来。

    【奔跑的腿】

    【兽皮鞋】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升移动速度】

    【介绍：由三种奔跑速度极快的动物皮革制成，附着上一些魔法后拥有了提供速度的属性。】

    这双鞋子也比较适合自己，但是并不想换下自己现在脚下穿着的【跳高作弊器0.6版】。

    将鞋子递给了梅兹克，这里就他们两人适合这件装备。

    【野兽的记忆】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用习得-爪挥击】（花费魔力向敌人挥动着手掌，造成撕裂伤害，附着微量穿透。）

    【介绍：一只野兽毕生的绝学。】

    看着这件消耗品，自己的队伍里并没有赤手空拳战斗的人，也没有半兽人，看来只能卖出去了。

    随手将魔法物品丢进空间装备里。

    随后拿起了地上的一整块动物后腿。

    不管怎么看，都不像一件装备而就是一个野兽的后腿，这个东西不会是食材吧？

    【精致的后腿】

    【食材】

    【色泽：铜色】

    【属性：食用后永久增加身体素质】

    【介绍：冲击野牛的后腿，冲击野牛的肉质，极其紧致鲜嫩，是上好的魔法食材。】

    居然真的是食材，地牢居然还会爆这种东西？

    隆贝看着凯恩盯着手上的牛后腿看了半天，为他解惑道。

    “没有什么好疑惑的，地牢里爆什么东西都不会奇怪，还有厨师专门收购从地牢里面爆出的食材，我曾经还听说过有专门爆食材的地牢。所以安心吧，可以吃的。”

    凯恩看着手中的牛腿肉，突然问道：“这东西好吃吗？”

    克蕾雅此时也围了过来。

    接过牛后腿看了看，点头道：“非常极品的牛肉。”

    隆贝听见后说道：“放心的交给我哥哥就行了，他一定会把这个食材做成上好的菜品，说不定还能加强里面提供的属性。”

    听到隆贝的话后，凯恩小心翼翼的将后腿肉包好，放进克蕾雅的食品专用空间装备里面。

    接下来就是最后的两件魔法物品了。

    这两件物品是一模一样的。

    【兽灵的解脱】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：中等提升魔石能量】

    【介绍：野兽被鲜活的痛苦的缝合在一起，终于解脱后留下的物品。】

    凯恩看着自己手中的两件中等魔法材料，面色不由得有些激动。

    刚抽了新技能不久，现在又可以再抽一次新技能了，抽技能这种事情，不管什么时候都让人迫不及待。

    收拾好心情，将魔法材料丢进空间装备里面。

    悠悠此时也装好了金币。

    将袋中的金币分给众人，这次一共获得了36枚迷雾赐币。

    看来这次的观众老爷对于凯恩小队的表演非常满意。

    战利品也收拾完了，是时候回归了。

    “准备好了吗？”

    待众人点点头。

    凯恩发出了回归的信息。

    就这样众人再次离开了竞技场。

