    后面的话，林霄一句也说不出来。

    他只是跪在地上，连头也不敢抬，全身上下都笼罩着一层悲伤的气氛。

    虽然已经料到了什么，但，陆见深不相信。

    只要不是亲耳听见，亲眼看见，他怎么都不会相信的。

    他不相信。

    不相信他的溪溪会……

    扶着轮椅，陆见深站起身来，然后踉跄着走向林霄。

    骤然，他也跪下，颤抖着伸出双手，他一把抓住林霄的衣领，提起他的衣服，厉声命令：“抬头，林霄，抬起头来。”

    “刚刚的话，给我说完。”彼时，陆见深的声音还是抑制的，他一直在拼命的控制着。

    然而，当林霄只是流着泪，低着头，一句话都说不出来时。

    陆见深骤然怒了。

    他拔高了音量，大声吼着：“林霄，回答我，回答我啊，把话给我说完。”

    林霄终于抬起了头，泪水纵横的开了口：“陆总，医生说，说……”

    “少夫人大出血，没有救回来。”

    说完这几个字，林霄心里一片悲切。

    而陆见深抓着他衣领的手，却骤然垂了下去。

    他就那样看着眼前，目光呆滞而空洞，几乎没有一点儿神采。

    时间，就像是静止了一样。

    陆见深也像是定住了一样。

    久久的，他都保持着刚刚的姿势，动也没有动一下。

    如果不是还有呼吸，会让人觉得只是一个雕塑。

    骤然，他伸手，一只手抓住林霄的衣领，另一只手指着眼前的手术室：“哪个手术室，是这个吗？”

    林霄点头。

    陆见深推开他，整个人就像是疯了一样，疯狂的跑过去。

    跌倒了，他起来跑。

    又跌倒了，他继续爬起来，继续往前跑。

    如此，反复几次，他终于到了那个手术室的门口。

    这一次，他完全忘记了身上的疼痛，只有心口的疼。

    像是有人拿着刀在一片一片割着他心口的肉。

    疼到窒息。

    他的溪溪。

    怎么会呢？

    突然，他开始用力的摇着头，嘴里不停的喃喃自语道：“不，不会的。”

    “溪溪福大命大，她一定不会有事的。”

    医生在骗他，林霄也在骗他，只要没有亲眼看见，没有亲自触摸她的呼吸，他绝对不会相信。

    转过身，陆见深踉跄着往病房走。

    身边的护士看不过去了，立马把轮椅推了上去。

    陆见深滑着轮椅，风一样的奔向病房。

    刚到门口，他就看见里面站了一个高大的身影，熟悉的警服。

    想到林霄说他们在路上出了车祸，是警察及时赶到才救了他们，陆见深也没有多想。

    然而，当滑着轮椅进去，看见周羡南的面容时，陆见深立马意外极了。

    “是你？”他开口。

    见到陆见深时，一向克制周羡南直接破防了。

    他冲上前，一把拧起陆见深的衣领，抬手就是一拳砸了过去。

    “陆见深，你说过，会好好待她，结果呢？你好好看看，她都遭受了什么？”

    “知道吗？一直到死，到闭上眼的前一刻，她还在盼着，还在等着，以为你会来，可是呢？你去哪儿了？为什么要把她一个人孤零零的丢在医院里？”

    周羡南怒目盯着陆见深，因为生气，他捏着拳头，额头上更是青筋直冒。

    作为一名警察，他时刻谨记着自己的身份。

    绝对不可以冲动，不可以动手。

    但是，只要一想到他在车祸现场见到的南溪，想着她浑身流着血，破着羊水，疼的脸色发白，颤抖的躺在他的怀里，他就感觉呼吸窒息。

    还有，手术室前的那么门。

    是那么漫长。

    “大出血”那几个字，是那么可怕。

    差一点，就差一点点……

    几个小时前的事情，简直就像一部电影，一部凄惨大片，他想都不敢回想。

    “陆见深，溪溪不想见到你，你给我出去。”周羡南厉声道。

    但陆见深却摇着头：“不，他是我的妻子，我必须陪着她，守着她。”

    今生，不管她是生是死，他都会陪着她，再也不会离开了。

    “你没有资格陪她，现在门开着，你马上出去。”这一次，周羡南却完全不买陆见深的账。

    “我说过，我不会走。”陆见深直视着周羡南的眼睛，毫无畏惧和退缩。

    周羡南也十分坚定：“我再说一遍，马上离开，否则，我不介意动用武力。”

    然而，他话音刚落，陆见深还没有开口，他身后的护士已经忍不住开了口。

    “你不能再动手了，没看见他是一个伤者，一个病人吗？他刚刚做完手术，麻药都还没完全退去。”护士愤愤不平道。

    周羡南冷笑：“是吗？那还不赶快回去休息，更不要在这里耽误了你金贵的身体休养。”

    这时，陆见深转过身，他看向身后的护士：“感谢，你现在可以先离开了。”

    说着，他从轮椅上起来。

    把轮椅也还给了那个女孩儿。

    女孩儿很担心他的情况，犹豫着没有动身。

    陆见深又道：“这里没有你的事了，对你工作造成的困扰，我会让人去致歉。”

    他的话都说到这个份儿上了，女孩只能推着轮椅离开了。

    瞬间，房间里只有周羡南和陆见深了。

    他看向周羡南：“我知道，现在我说什么你都不会相信，也不会听我的解释，但我只想说一句话，我爱溪溪，用我的生命爱着她，我从未丢下过她。”

    “现在，只要她在这个病房里，不管是生是死，我都会陪着她，绝对不会再离开一步。”

    “如果你心里有气，非要动拳头，或者非要打我一顿才解气，好，可以，我让你打，而且绝不还手。”

    话落，陆见深站在周羡南面前，闭上了双眼。

    周羡南捏紧了拳头，咯吱作响。

    看着陆见深那张脸，他的拳头已经抬起来了。

    然而，就在即将打上去的那一瞬，他看见了陆见深胸口渗出的鲜血，又缓缓收回了拳头。

    “不算你有多少个理由，也不管你说的多么冠冕堂皇，陆见深，你知道生孩子对一个女人意味着什么吗？你怎么能让她一个人孤零零的面对这一切？”

    “现在她走了，再也回不来了，你的后悔和解释，还有任何意义吗？”

