    第二天早上，何香云还是那个时间点醒来，习惯性的先看窗外。

    并没有看到院子里灯亮。

    咦！小团子平日里这个时候已经在晨跑了。

    何香云再看看时间，也没错，她没有提前醒。

    何香云担心小家伙，生怕小家伙怎么了，连忙穿了衣服准备上楼。

    因为动作太大，倒是把安青竹惊醒了。

    安青竹迷迷糊糊的，但还是开口问她，“怎么不多睡会儿？”

    何香云见他被自己吵醒了，有些心虚的道：“我不都这个时候醒吗？睡不着，还不如起来给你和小团子做早餐。倒是你，最近忙着工厂的事，甚是辛苦，多睡会儿，等早饭做好了我叫你。”

    前边的安青竹没太听清，就最后的听清了，他闭着眼睛说了声好。

    又睡了过去，的确是太累了！

    何香云拿了手电筒就上楼，径自去了小团子的房间。

    不过，小家伙睡的很好，很是安稳，没有异常情况，何香云这才松了口气。

    在房间里转了一圈，确定没有不妥当之处，何香云才是在女鹅额头上亲了一下，又压了压被子边沿，才是悄悄的退出房间。

    看来是小家伙昨天玩累了，那就让她多睡会儿。

    要她说，小闺女就该睡到日上三竿，皮肤才好，没必要早早的起来晨跑，好多时候她看了都心疼。

    等何香云下楼来时，院子里已经热闹开来了。

    几个臭小子早已经形成习惯的陪小闺女跑步了，但今天他们显然没有看到妹妹。

    跑了十多米的安北看到何香云，声音不小的问了一声，“妈，小团子呢？”

    何香云瞪了他一大眼，连口气都变得非常不友善，“作甚喊这么大声？小心把你妹妹喊醒。”

    意思是妹妹还睡着了？安北瞬间不敢说话了。

    可心痒毛抓的，还是跑过去问何香云，“那妈，小团子怎么还没醒？”明明每次妹妹都比他们几个早，而且风雨无阻，比谁都勤奋，几乎从来不会找借口不跑的。

    安北有理由相信妹妹是生病了？

    何香云很是没好气，“你这是不相信你妈我了？滚去跑你的步，别碍眼了，真是个不讨喜的东西。”

    平白被自己亲妈骂的安北很是觉得无辜，但也不敢硬钢，聪明的赶紧转身跑步，他问他妈简直是个错误。

    没了核心人物小团子，兄弟几个跑的格外快，十圈下来时间比平时缩短了一半，末了就都朝小团子房里涌。

    但他们也轻手轻脚的进去，发现妹妹睡得很香，脑袋也不烫，那就是单纯的累了。

    兄弟几个松了口气，在安庭的无声示意下，统统回去洗漱。

    唯有安陌没立即走，他想陪一下妹妹，除了假期里，平时一周他们就有五天在学校，能陪妹妹玩的时间只有两天，偏偏两天时间也不是二十四小时黏着，因为靳逸那臭小子总是抢他们作为哥哥的活儿，害得他都没多少机会跟小团子单独相处了。

    如今正好。

    安陌就在墙角的一把小凳子上坐下，有靠背，儿童座椅，他坐实在是小了，但除了这个，也没有他坐的，总不可能坐地上。

    安陌琢磨着，等下周回来，他就买个独立的沙发回来，小团子可以坐，他也可以坐。

    这么想着，安陌就悄悄的记在内心的一个任务栏上。

    这是他的一个习惯，久而久之，也就形成了所谓的好记性。

    这一坐，就坐到了早餐时间，安庭来推门。

    安陌见妹妹没有醒来的迹象，想了想，也就随她，转身跟安庭下楼去了。

    系着围裙的何香云没看到安陌安庭抱着人下来，“小团子呢？”

    安庭道：“还在睡，妈，你把她的那份留着。”

    何香云自然是要留的，只是没有小闺女的早餐，注定是没滋没味的早餐。

    就连安北这个神经大条的人，也觉得鸡丝粥不香了，“妈，妹妹是不是很晚才睡？”

    何香云想了想，摇头，“你妹妹在你睡后十多分钟也上床睡了。依我看，是你们兄弟不像话，妹妹是女孩子，你们整天带着她在外面玩。玩多耗费体力啊？你看她每次回来都是大汗淋漓。累的，自然就要多睡些时候了。”

    安北：“……”安北后悔多话了，他如今已经发现她妈对他深深的恶意了。

    相比之下，安南就聪明的低头喝粥，配着香酥脆饼吃，按理说这两样他都爱吃，可今天没有小团子，也莫名吃的不是滋味。

    速速吃完，安南就赶紧撤退了，一出门就先上楼看妹妹，不过，看了就舍不得走了，安南干脆在小团子房间侍弄窗台上的一盆花。

    小团子阳台摆了大大小小五个花盆，五种不同颜色的茶花，这个季节也还在开，按理来说该败了，却是被他改良了成如今的姹紫嫣红，花期生生延长了三个月，还能开一段时间。

    这一摆弄，就是一个多小时，太阳也从敞开的窗子射进了房间里，床上的人刚好感受到太阳的暖融，像苗苗的爪子在挠一样，小团子总算动了动，长睫掀开，眨了眨，终于醒了。

    安南也是在这个时候立在她床边的，虽然木着一张小脸，但眼里的光却是清清楚楚的。

    “三哥哥。”

    “嗯，睡够了不？”

    小团子眨了眨眼睛，一骨碌爬坐起，“嗯，几点了？”她感觉还是没睡够，还想睡。

    安南看看手腕上的表，“九点过八分，妹妹昨天是不是玩累了？”

    小团子又闭了闭眼睛，再睁开，想起了昨天半夜的事情，旋即摇摇头。

    许久了，她以为原主不会找上她了，大半夜的还现身拉着她聊天。

    不过，这次她来人变了，成了个古人，待嫁之女，听说她明天……不是，是今天就要出嫁，她不想嫁的，奈何父母之命媒妁之言，她不得不嫁。

    小团子没经历过这种事，不知道如何安慰她，昨天一直听着她吐槽，现在想来，小团子却是疑惑她是如何变成了个古人，年龄还忽而大了十岁，十六岁的年纪，在古代自然是谈婚论嫁的年纪。

    不过也好，总之不再是孤魂野鬼了。

    不对，她能现身在她面前？是鬼还是魂魄？

    小团子糊涂了，想着等会儿让二哥哥去寻一下这方面的书，最好是民间志怪啊野史之类的，或许能窥探一二。

    “三哥，我就是躺床上很久才睡着。”小团子撒了个谎，免得哥哥又要追问，她真不知道如何说。

    “起来吧，妈给你留着鸡丝粥和葱饼。”

    小团子懒洋洋的又倒到枕头上，“三哥，我还想睡。不吃了行不？”小团子直接把被子给蒙了脸。

    安南第一次不知该如何是好，要是安北像这种，他倒是有的是办法让他起来，可偏偏这时软乎乎的妹妹，不能说重话，也不能粗鲁的拎她起来。

    一时犯了难。

    “三哥，妈妈问，小团子还没起来吗？”安北在门外叫嚷嚷的，安南懒得理他。

    不过安北自己会进来，看到蒙了头的小团子，有些懵，看向安南。

    这是？

    安南照样不理他，连个眼神都不给。

    安北：“……”双胞胎的默契的，说好的互帮互助，怎么成了单方面伤害？

    一会儿，安庭也过来了，瞧着两个弟弟站在小团子房间里，安庭直接把人拎后衣领丢出房间，“滚吧，这是妹妹房间，男女有别不知道？该滚的滚，像什么话？”

    安北表示不服，“大哥，她是妹妹，那么一小点的孩子，妈妈说不用男女有别。”

    安庭冷嗤，“这话绝对不是妈妈说的，何香云女士绝对不会说这样的话。”

    安北有些心虚，但不代表他不反驳，“大哥，你也是男的，你怎么可以进去？”

    安庭冷了这个弟弟一眼，“我是长兄，都说长兄如父，怎么就不能进来了？滚吧，废话怎么这么多。去学习，中午吃完饭，然后一起去网鱼，下午你们不会再有时间，晚上肯定也很累，今天就这么一会儿学习时间了，你确定要这样浪费掉？”

    安北顿住了，他想起他的周末作业还没做。

    瞬间撒腿往楼下跑了。

    看着两个弟弟离开的背影，安庭嘴角微勾，走到小团子面前，把她的被子给掀开，把小丫头直接拎起来。

    “好了，别赖床，这可不是我妹妹会做的。”

    “正因为是妹妹，她想怎样就怎样，由着性子来就是。”门口的安陌此时靠着门框道。

    他安家的小不点，以后有爸妈赚钱养，有他们四兄弟赚钱给她花，她只要做自己就是，由着性子来怎么了？

    就该由着性子来！

    安庭听罢，很是不赞同，“二弟，你这样会把她养骄纵的。”

    “我安家的小不点，骄纵又如何，她以后有我们四个护着，莫非大哥没信心护她周全。”

    安庭一噎，他当然不是这个意思，可如果真骄纵了，以后进入社会是会吃亏的，他不想这样养妹妹。

    “安陌，我还是希望妹妹约束着点自己，就算是我们护着，也要做个堂堂正正的人。”

    安陌觉得没法聊了！

    要不是安庭是他大哥，他真想揍得他清醒点。

    “你究竟是对爸妈没信心，还是对妹妹没信心？就咱家的小团子，你看着是像会长歪的人吗？还什么堂堂正正的，简直扯！”他妹妹不知多聪明善良了，哪里会是被宠坏的？

    安庭：“……”好吧，是他今日没睡够了，胡言乱语了。

    “二位哥哥，可否出去了。我要起床了。”眼看着两个哥哥唇枪舌战的。

    一场无硝烟的战争，没完没了的，她可是肚子饿了，要起床洗漱换衣服吃早餐呢！

    闻言，安庭安陌纷纷看向小团子，小家伙睁着一双无辜的大眼睛，一闪一闪的，闪得两个哥哥心都软了，哪里敢不听她的？分分钟撤离。

    等小团子收拾好下楼来时，就只有何香云和书蝶坐在厨房门口，边晒太阳边聊天。

    小团子很喜欢这个样子，生活嘛，就该像这种悠闲自在，满满的烟火气息。

    似乎是听到了她的脚步声，两人齐齐朝她这边看来，等看到她时，何香云连忙就站起来朝她走来。

    “乖乖，今天怎么睡这么久？昨晚睡的不好？饿不饿？”

    小团子有些哭笑不得，一下子问这么多问题，她都不知道先回哪个了。

    倒是书蝶，早就进了厨房，把热在锅里的早餐给她端到桌子上来。

    “香云，你快让小团子先吃东西，再不吃都快赶上中午饭了。”

    何香云听了这话，想想也是，也就不问了，让小团子赶紧去吃。

    她自己又跟书蝶聊了起来。

    小团子吃饭的时候，才听到何香云他们聊天，原来聊的是王大和谢文文的事情。

    原来两人要结婚了，定的急，王大跟妈妈关系好，最先就告诉妈妈。

    妈妈跟大伯娘现在聊的就是怎么这么急，是不是有了这类话，听得小团子默了默。

    不过，两人一边猜测一边否定，小团子好笑，要是王大知道妈妈在背后说他，会不会以后有什么也不敢跟妈妈讲了。

    不过小团子倒是知道，何香云一般不聊八卦，除非是熟人，处于关心的角度，总会为对方多考虑些。

    比如现在，她们又聊到梁妍不是东西，当初嫁王大是她自己求着嫁的，说起来还不是因为她的成分不好，就想傍着王大这个成分好的，也可以少遭罪了。

    可等后面好了，王大对于她没有用了，她就一脚把人踢开，连儿子都不要的回城。

    五年时间，她连一封信一件衣服都没给过儿子，也没来看过一次，像是忘了她有一个儿子一样。

    如今一来，就是溅儿子一身泥泞，又是拧儿子耳朵，可谓是后妈都没做到她这份上。

    小团子听得有些哑然，还好川子没有要她这个妈妈，还是谢文文阿姨好，那一看就是个善良的，以后川子有福了。

    这顿饭，小团子就是在听八卦中吃完的，感觉还不赖，一边听故事，一边吃东西，小日子美美的。

    等小团子一吃完，何香云就和书蝶又开始做中午饭了，说是今天要吃早些，吃完了就去鱼塘网鱼，哥哥已经在广播里跟村子里的人放了消息，估计鱼塘那边早就有人了。

    小团子很向往这种热闹，心想等会儿她也是要去凑凑的。

