    可恨这兔罗刹是一只法系怪物，如果是物理怪，暗黑骨熊的反震技能，必会让你欲仙欲死！苏然无视身边赤炎火蟒与噬骨兽的激斗场面，连甩烧纸，朝着那只兔罗刹不遗余力地攻去。

    亡灵随从反应也是不俗，虽然自身已经残血，全然无惧，凶悍之极地劈向眼前的兔罗刹，亡灵气息随之而动，化作股股清流涌向兔罗刹。

    主动技能，狂暴一击！

    “区区小技，不足为虑！”

    兔罗刹艺高人胆大，它无视那攻来的火球与亡灵随从的凌厉一击，任由力道攻击在自己身上，骨指往身上一点，一股光团化作点点星光作用在身体上，血量竟然瞬间恢复了满值。

    “我靠，不带这么玩的，你作弊！！”

    苏然直接不干了，能给自己加血的大BOSS，自己这27级的小身板，能杀到何年何月？当然，这还是那兔罗刹不攻击自己的前提下。

    “嘿，这只是一招治愈而已，上不得台面。”

    兔罗刹一招光弹将眼前的亡灵随从给击垮倒地，朝向苏然走去。

    苏然心中那个郁闷，当时鼠罗刹说过，报它的名号，找兔罗刹要个一招半式的，治愈术、光盾、光之极日耀随便哪招都行啊！可关键是……报它的名号，什么用也不管啊！

    坑爹了……

    “现在，只剩下你了，小娃娃，你可还能抵挡地住？”

    兔罗刹阴笑一声，虐这些不长眼的蝼蚁，也能让自己心情大爽。

    苏然嘿嘿笑道：“现在就说这话，未免也为时过早了一点！”

    “嘴犟！”

    兔罗刹身子前倾，刚想朝着苏然冲去，却被身后利器袭身，在巨大的力道作用下，兔罗刹表演了一个狗啃泥，狼狈地磕倒在地。

    羞愤至极的兔罗刹爬身而起，回头望去，却见那本已经死亡的亡灵随从不知何时再次站了起来，手中骨剑挥舞着，正朝着自己攻来。

    苏然心下一喜，这正是亡灵随从的被动技能，亡灵复苏生效了！

    “该死的亡灵！”

    兔罗刹甚是恼怒，也不躲避，朝着那亡灵就对轰起来，很快，血量不多的亡灵随从在兔罗刹的疯狂轰击下，再次血量清空，挂倒在地。

    “小家伙，这次轮到你了。”

    兔罗刹双眶渗出了红色的光芒，朝着苏然步步走去，如同重锤一般，砸在苏然的心头。苏然看了眼正在融合的马罗刹，心下焦急，这么长时间了怎么还不行？马罗刹前辈，可让你害苦了，再这么靠下去，自己可抵挡不了多久的！

    似乎感受到苏然的目光，马罗刹附着的灵魂之力蠕动地更加迅猛，股股热量从骨架之上暴涌而出，整个骨架也开始颤抖起来。

    “老马，连你也恐惧了？”

    兔罗刹如同那从九天而来的恶魔，那嗜血的气息从其脊柱内散发开来，苏然抵抗不住兔罗刹带来的压力，后退了一步。

    “受死吧，小东西！”

    兔罗刹狰狞而笑，手掌朝向苏然，光元素迅速流动，汇聚在其掌心之中，只见兔罗刹一声轻喝，光团化身炮弹，暴涌而出，卷动着周遭的气流，直奔苏然而去。

    在如此恐怖的境地之下，苏然被压迫的动身不得，可他不甘于屈服这狂暴的一招攻击，使出全身力气，朝着这颗光团射出一张烧纸，烧纸爆燃，化作火球碰撞在这光团之上。

    “轰！！！”

    一声巨大的爆炸声响起，发了狂的气流肆虐开来，苏然无法抵抗，被掀飞出去，狠狠地砸落在地，头晕目眩。

    苏然爬身而起，晃了晃昏沉的头颅，全然不顾自己那已经所剩不多的血量，边跑边朝着那只兔罗刹扔着烧纸。他很清楚，这只兔罗刹不是自己所能力敌的怪物，只能拖延时间，让马罗刹顺利融合本命幻灵，那任务就完成了。

    可让苏然绝望的是，这兔罗刹完全无视苏然的烧纸攻击，一步步走向马罗刹，身上圣洁的光芒涌动，似乎在酝酿着什么攻击。

    “完了！”

    苏然面现绝望，这兔罗刹竟然无视自己的仇恨值，这让自己怎么办？

    就算自己扑上前去，拿命抵挡，也坚持不了几秒钟的时间，难道就这样眼睁睁地看着马罗刹融灵失败，身死道消？

    绝对不行！

    苏然心中发了狠，一张张的烧纸被他猛力抛出，颗颗火球咆哮着冲向兔罗刹，以盼着能争取那盏茶时间。

    可惜的是，这些烧纸的伤害力无法阻挡兔罗刹的脚步，很快，它已经来到了马罗刹的面前，与之面对面。

    “老马，你这是何苦，与我一起征战天下多好，为什么还要回归到魔界中去？为了那该死的修罗王？那混蛋有什么好？拿我们四兄弟的命当过命吗？！”

    “我们被折磨数万年，谁又来救过我们？修罗王？这个时候他在哪？！”

    兔罗刹咆哮道，吼声之大竟然使马罗刹的灵魂之力产生了阵阵涟漪。

    “四罗刹如今只剩咱哥俩，你却如此的死不悔改，也罢，我便亲手了结你，让你死的痛快点，也不枉兄弟间数万年的情谊。”

    马罗刹的灵魂中传出了股股的愤怒，灵魂之力震荡，似乎要爆发的征兆。

    “这就恼怒了？还真经不起激！那么，去死吧！”

    兔罗刹凝聚出一颗明亮的光弹，承载着自身的愤怒，轰然攻向这只马罗刹。

    “结束了！”

    苏然万念俱灰，他已经尽了自己最大的努力，还是没能制止兔罗刹，眼睁睁地看着马罗刹融灵失败，惨亡于兔罗刹之手！

    突然。

    一道凌厉的风声传来，将兔罗刹的光弹给击飞开来，爆炸声在半空中响起，却是没有波及到正在融灵的马罗刹。

    “嘭！”

    一条长长的蟒尾如同鞭子般，将来不及反应的兔罗刹给大力抽飞，跌落在地。

    苏然面现狂喜，来者竟然是去而复返的万古大蛇！！

    “嘿，小蛇，原来是你，都已经放你一条生路了，还急于前来送死，是谁给你的胆量？”

    兔罗刹若无其事地站起身子，拍拍身上的尘土，朝着万古大蛇走去。

    “还是那句话，臣服于我，或者，死！”

    万古大蛇无惧兔罗刹散发出来的气势，一口剧毒脓液就朝着兔罗刹喷去，化作漫天毒雨倾洒开来。

