    　　

    　　“当然不会……”祝伯苦笑道：“要是我的话，宁可死了，也不会散掉功力的！我们修炼的辛苦，也只有我们这些修炼者才知道！实力是一点一点的积累的，要散去，变成一个普通人，那还不如死了！哪怕有一线希望，也不能散掉功力啊！”

    　　

    　　“说的是了！”药王点了点头，说道：“所以说，林逸要是不傻，应该不会散掉功力，或者说，不到万不得已，不会散掉功力的！”

    　　

    　　“或者说，他已经是万不得已了呢？”李呲花皱了皱眉：“对了，难道不能是，他的实力恢复了？”

    　　

    　　“实力恢复了……”药王和祝伯都是倒吸了一口冷气！因为李呲花的假设实在是太过于大胆了！这种可能不是没有，而是实在是太过于理想化了！

    　　

    　　“怎么？有什么问题么？”看到药王和祝伯的表情十分夸张，李呲花奇怪的问道。

    　　

    　　“你说的这种假设，是有可能的！”药王说道：“不过那只是存在于理想的状态之下！第一，如果他处于一个真气极其浓厚的洞天福地里面，一天之内恢复实力倒是不是不可能，因为只要有足够的真气吸收，那么恢复实力自然不在话下。当然，至今我还不知道地球上有没有这种地方，至少我没听说过。”

    　　

    　　“这倒是有些像是电视剧里面的仙境了，好像不会存在了……”李呲花摇了摇头：“除此之外呢？”

    　　

    　　“除此之外，第二个方式就是，有一位同门高人对其进行醍醐灌顶，将自身体内的真气传递入林逸的身体之内，也可以达到迅速恢复的目的！但是这个方式却是有缺陷的，首先必须是同门高手才可以，因为不同门派的修练心法是不相同的，体内的真气也不相同，硬来的话只能是将人给弄死！其次，虽然可以救人，但是对于那位高手来说，却不是什么好事儿，他辛辛苦苦修炼出的真气给了别人，他的实力就会骤降，甚至会掉级！我想，就算是亲兄弟或者亲父子，也不会贸然采用这种方式！因为等级越是往高了越是难以修炼！要救一个玄阶高手的生命，那么施救的人最少是地级高手，而他将自身的真气给了被施救者，那么他或许也会掉到玄阶去，想要再升入地阶，那可是还需要一番苦修的！这种事情，应该没有人会去做！”药王说道。

    　　

    　　“原来是这样！”李呲花点了点头：“这么说，那林逸真的是散掉功力了？或者说，他真的没有什么希望恢复了呢？因为我从楚鹏展那里，也探听出了一些消息来，林逸应该没有同门，而是孤身一人，所以没有人救他，也没有天材地宝的进补，他不散掉功力，只能等死！”

    　　

    　　“这就不好说了……”药王摇了摇头：“总之，我觉得这件事情很诡异！”

    　　

    　　“是啊！这个楚鹏展，很不识抬举么啊，我旁敲侧击了半天，也是问不出个所以然来！”李呲花愤愤的说道。

    　　

    　　“行了，别研究林逸了，研究他做什么？他实力恢复没恢复，我都要对付他！”兵少却是有些不耐烦了：“既然他没有靠山就行了，我一定让他死在我的面前！还有这个楚鹏展，这么说来，他是一定要保着林逸了？本来我还不准备立刻对付他，既然他不识抬举，那就将他一起对付了！”

    　　

    　　“说的也是！”李呲花听了兵少的话后点了点头：“药先生，祝伯，我们如何对付林逸呢？”

    　　

    　　“祝老弟的情况，没有一年半载是不可能恢复的，所以祝老弟就不用考虑在内了！”药王说道：“不过，就算祝老弟恢复了，我也不建议与林逸硬碰硬！”

    　　

    　　“哦？药王，你不也是玄阶高手么？难道你还怕林逸不成？你和祝伯联手，还拿不下林逸？”赵奇兵问道。

    　　

    　　“兵少，我是玄阶高手没有错，不过我的玄阶……有些特殊啊！”药王苦笑道：“我虽然也是玄阶实力，但是却是用药物提升的，和实打实的吸收天地真气进行提升的高手，还是不一样的！况且，我所修炼的心法是辅助补给性质的，主要是为了救人，而不是攻击！”

    　　

    　　“原来是这样！”兵少点了点头，不过觉得有些憋屈：“那既然这样，我们怎么对付林逸？难道他都变成了一个普通人了，我们还不能将他怎么样？”

    　　

    　　“那倒不是，林逸究竟是不是普通人，现在谁也不敢确定！万一他手中有什么上古神药呢？吃一颗之后，可以抵得上半年的修养，直接恢复了实力也说不准啊！”药王摇了摇头。

    　　

    　　“还有这么神奇的药物？”赵奇兵瞪大了眼睛。

    　　

    　　“世界之大，无奇不有！”药王说道：“虽然这听起来有些骇人，不过我确实从一些古籍上看到过类似的丹药，叫做大还丹和小还丹！大还丹可以让受伤的人瞬间的恢复到巅峰实力，而小还丹可以让伤势迅速恢复，但是实力则是要一点点的恢复！当然，这种神药也只是传说，有没有都是两说……不过林逸万一有呢？那样我们硬碰硬，就吃亏了！”

    　　

    　　“有道理！”李呲花点了点头。

    　　

    　　“妈的，那我们岂不是投鼠忌器了？”赵奇兵听了药王的分析，十分的不爽，这不是玩儿人呢么？

    　　

    　　“要不，我们先对付楚鹏展？”李呲花突然灵机一动，建议道：“既然不好直接对林逸动手，那么我们就从楚鹏展的身上下手怎么样？这样也可以试探一下林逸的实力了，如果林逸真的恢复了实力，他肯定会跳出来的，如果林逸是普通人了，他也不能跟着瞎掺合了！”

    　　

    　　“对呀！”赵奇兵一下来了精神：“没有错，我们可以先对付楚鹏展！就这样，我们研究一下，怎么对付他！”

    　　

    　　“兵少，这个商业方面的事情，我和祝老弟就不擅长了，我们还是不发言了……”药王摇了摇头，隔行如隔山，他可不能瞎乱的给兵少出主意。<!---->

