    “黎叔，您这是……”

    稍微发愣，小莫子的神情有些疑惑：

    看黎叔的样子，居然像是猜到了什么。

    “唉~”

    叹了一口气，黎叔这才开口：

    “我虽然没有什么大本事，但经验终究比你们这种小娃娃多一些。”

    稍微停顿，黎叔的神情逐渐变得严肃：

    “刚才的那几人虽然表现的很好，但是眼神和举动中对乞丐的不屑却是我能感觉到的。”

    “这样的一群人，却偏偏对你如此友好，那么就只有两种可能了。”

    “还请黎叔明示。”

    朝着黎叔拱了拱手，小莫子的脸上露出了几分怪异之色：

    虽然相处的时间不是很久，但看来自己还是小看了这位黎叔啊。

    果然，小莫子的话语刚刚落下，黎叔便再一次开口了：

    “第一，那群人有求于你，不过这显然是不太可能的，毕竟你也只是个小乞丐。”

    “如此一来，就只有第二种可能了。”

    兴许是许久没有说的这么痛快了，在说到这里时黎叔居然还露出了几分得意之色：

    “我看他们是胡人，多半是要从你的口中打探些什么消息。”

    “黎叔英明。”

    到了此时，即使是小莫子也忍不住对着黎叔升起了几分敬佩之心：

    有一说一，这位老人的推断能力实在是太强了。

    “嘿嘿，算不上什么英明。”

    突然被人称赞，黎叔居然莫名的脸红了一下：

    “不过是一些生活的经验，你以后也会有的。”

    话语落下，黎叔的神情又瞬间变得严肃：

    “咱们虽然是乞丐，但是该有的骨气却是要有的，小莫子，你可千万不要将不该说的事情告诉他们啊。”

    “黎叔放心。”

    郑重的点了点头，小莫子的神情格外认真：

    “我只是一个平平无奇的小乞丐，又能知道什么事情呢。”

    “如此便好。”

    见到黎叔认真的样子，小莫子的脑海中突然产生了一个想法：

    “黎叔，你有这么强的推断能力，难道就没有想过做些其他的事情吗？”

    “其他的事儿？”

    稍微一愣，黎叔的脸色逐渐变得落寞：

    “要是真的有机会，谁又愿意会当一个乞丐呢，不过……”

    说着，黎叔伸出一只手敲打了一下自己的腿：

    “凭借我的这副样子，又能做些什么呢？”

    顺着黎叔的右腿看去，小莫子的脸上露出了了然之色：

    黎叔的双腿不知道因为什么早就折断了，若不是如此，估计他也不会沦落到这种地步。

    “是我孟浪了。”

    朝着黎叔露出一个歉意的神情，小莫子的心中却有着其他的想法：

    小李子的情报组织里最缺少的就是各种奇人，也不知道黎叔符不符合标准。

    当然，在小李子给出答案之前，小莫子肯定不会将这件事说出来，免得只能让黎叔空欢喜一场。

    “行了，我早就习惯这些了。”

    见到小李子向着自己到道歉之后就一直是一副呆愣楞的模样，黎叔还以为是他是因为之前的话语而感到愧疚。

    呲牙朝着小李子露出了一个大大的笑容，黎叔这才开口：

    “快些回去睡觉吧，小娃娃就不要想那么多的事情。”

    “谢谢黎叔。”

    再次朝着黎叔点点头，小李子这才起身朝着另一边走去：

    虽然是生活在一个地方的乞丐，但是他们每个人都有着属于自己的一小块地方。

    这同样是黎叔的提议，之所以这样，自然是为了防止一些丢东西之类的事情发生：

    尽管大家也不太理解乞丐能丢什么东西就是了。

    在小李子枕着一块红砖陷入睡眠的时候，从破庙里离开的贝利撒等人的神情却不是很好。

    “荒谬，简直是荒谬！”

    发出一声怒吼，贝利撒的神情格外愤怒：

    “你听听那小子说的都是些什么屁话，飞天、控制雷霆，他怎么不说大唐的士卒都是仙人呢？”

    “老大不要动怒。”

    缩了缩脖子，末吉连忙朝着贝利撒开口安慰：

    不管怎么说，这样的情况也是由他造成的。

    “虽然有些荒谬，但咱们至少也获得了一些情报啊。”

    “情报？”

    冷笑一声，贝利撒开口：

    “除了所谓的商人协会之外，还有什么对我们有用的东西？”

    “我……”

    嘴巴微张，末吉最终还是没有再次开口：

    虽然他感到还有一些有用的东西，但以贝利撒的性格可不会听他的这些话语。

    好在除了贝利撒之外，几人中还有着其他的人。

    露出一个安慰的笑容，一旁的阿利多开口：

    “那小乞丐说不定还有什么用，末吉你暂时也不要和他断了联系。”

    “我知道了。”

    点了点头，末吉的心情稍微好受了一些：

    至少还算是有人认可自己的功劳。

    拜占庭探索队依旧在长安城中四处搜寻消息，而此时的波斯帝国之中，薛仁贵却正是一脸无奈的跟在袁老的身后。

    “袁老，咱们就不能等到天气好一些的时候再出来吗？”

    “当然不行。”

    摇了摇头，袁老的神情格外严肃：

    “我昨日里刚刚发现了一株新的稻种，若是今天不去，被其他的小野兽吃掉了该怎么办？”

    话语落下，袁老的脸上已经露出了几分焦急之色：

    如果不是薛仁贵多次阻拦，说不定他昨天都会连夜出去将那株稻种给带回去。

    至于为什么不在发现稻种的时候就将其带回去，实在是因为当时袁老没有一个合手的器具：

    那稻种格外神奇，袁老可不愿意因为一些失误而使它受到伤害。

    “若是薛将军疲累了，可以留在此处等我。”

    袁老对薛仁贵当然不会有什么不好的印象，只是他性格憨厚，这样说倒是单纯的想要让薛仁贵歇息一会儿。

    “那可不成。”

    飞速的摇了摇头，薛仁贵的神情比袁老还严肃：

    “这里毕竟不是大唐，我可不能让您一人出行。”

    从来到此处之后，薛仁贵基本上就一直跟在袁老的身边：

    他的任务就是保护袁老，若是发生意外，那他可就真的无颜面对长安父老了。

    “既然如此，那就烦劳薛将军了。”

