    “谁？”麻脸道人被许道用幡杆砸中，大怒不已。他扫视台下，目光立刻落在了许道的身上。

    麻脸道人看见许道面孔稚嫩，不过十五六岁，身上还穿着道袍，顿时一愣。

    此一幕发生，小花旦停止跳舞，四周人议论起来：“这小道士是谁、敢这样对道长不敬！那可是降服了妖怪的高人！”

    还有人质疑说：“台上白骨精是假的？”……议论纷纷。

    许道站在人群中，宛如鹤立鸡群，他淡定的承受着四周或愤怒、或惊愕、或质疑的目光。

    麻脸道人听见许道的话，顿时暗骂到：“哪来的小兔崽子！”

    他目光惊疑的望着许道，琢磨着许道到底是如何瞧出破绽，又或者只是在砸场子，吓唬他？

    不过麻脸道人还是立刻喝到：“呔！小子，胆敢信口雌黄，砸我场子！”

    他指着一旁的小花旦，大声质问：“你可问问在场的诸位善客，这白骨精身上的骨头可是作假？”

    现场有人抢着说：“我摸过！是骨头！”

    “是人骨头！”许多人都大声回答。

    麻脸道人听见现场的回答，心中放心下来，他身旁的一个壮汉立刻冲许道说：“无知小儿，还不快快跪下，向道长道歉！”

    许道听见，不为所动，问：“骨头是真的能代表什么？”

    麻脸道人听见，面上顿时冷笑起来，他发出大笑声，走到小花旦身旁，一把扯下小花旦身上的衣物，只留一件肚兜。

    嗤！小花旦白皙精致的肩膀、脖子、锁骨，顿时出现在众人眼中，惹得在场不少人惊呼，纷纷瞅看。

    “诸位且看！”麻脸道人吆喝着。

    只见两只白骨手臂非是粘在小花旦的肩膀上，而是货真价实的从肉中钻出，好似两只胳膊只长出了骨头，还没有长皮肉。

    同时，小花旦的肩颈处、锁骨处也都斑驳不已，白骨露出，和皮肤形成了鲜明对比。

    更加关键的是，小花旦身上没有一处脓疮，更没有腐烂的痕迹，肌肤白皙绯红，居然有种惊艳美感。

    白骨和血肉交错纵横，给现场的看客带来极大的震撼！不少人或者捂住嘴巴，惊愕不已，或者暗中吞咽口水，偷瞥小花旦的身子。

    麻脸道人趁机说：“这白骨精食人不少，躯壳已经长成大半，若是再食几人，皮肉衍生，便会和活人一般无二。”

    他趁机嘿嘿冷笑：“到时候，此獠藏于人中，便再难降服。且白骨精善于魅惑，能吃人于无形之中……”

    听见道人这话，现场人无一不惊恐，纷纷呼到：“道长大法力！”

    许道没有出声，他定睛望着小花旦，发现对方虽然笑着，但是眼神麻木不已，满是绝望。

    周围响起对许道的喝骂：“小杂毛装什么高人！毛儿都没长齐……”

    “哈哈哈！”许道身边那两个无赖也拍腿大笑，说：“小道士装大尾巴狼！”

    麻脸道人这时喝到：“兀那小子，你还有什么话要说？”

    许道听见，平淡的说：“小姑娘身上没有妖气，也不是白骨精，而是被人削了皮肉才变成这样。”

    许道又指着麻脸道人，说：“此人七日内杀过人，周身血光浓郁，非是善类，多半便是他所为！”

    麻脸道人听见许道的话，和身旁两个恶汉心中都一惊，不知该如何回答。但四周人没有一个人相信许道，不断有人呼到：“黄口小儿、黄口小儿！”

    麻脸道人和身旁两人对视一眼，眼中都露出凶光，道人立刻义正言辞的说：“兀那小子，凭空污我清白！你可有凭证？”

    两个恶汉顿时从台上跳下，往许道挤来。其他人也纷纷让道，说：“没证据可别瞎说话，会见官的！”

    “证据呢！”

    许道听见道人和周围人的话，将手放入袖中，他淡定的看着麻脸道人，说：“证据？”

    此时道人的两个帮手已经走到许道身前，伸手便要抓他。

    许道面上一笑，他的右手从袖中拿出，指尖正捏着两张黄纸，纸上符文血红。

    许道轻轻一弹，“这便是。”

    噗！黄纸自燃，突然放出两道惨白惨白的火焰，掉在了两个恶汉身上。

    呼！白焰无风便长，倏忽间便裹住了两个壮汉全身，灼烧起来。

    “啊啊！”两声惨叫响起。

    明亮惨白的火光照耀在周围人群的脸上，一时间将所有人的表情凝固住。

    苍白色火焰烧着两个恶汉，诡异的没有温暖，但是他们在火焰中，头发、五官纷纷融化，皮肉和衣服一起啪嗒掉下。

    眨眼睛，两个恶汉身上的血肉就掉干净，变成两具白森森的骨架子。

    此时，四周一片寂静。

    许道淡定的站在两具骷髅架子身前，手中掐诀，“敕！白骨道兵听令。”两具骷髅架子闻言，身上的鬼火收缩，变成了头骨中的两点白焰。

    咔咔！它们踩着泥泞的血肉，当即朝许道跪下，俯首称臣，下颌骨嘎嘎作响。

    “妖、妖怪！”

    “啊！白骨精！鬼啊！”压抑了几息，终于有人大叫起来，面露惊恐。

    所有人都恐惧不已，眼神发直，牙齿不停的打颤。许道身旁的两个无赖更是瘫在了凳子上，两眼发白，被吓得昏死过去。

    夜空中刮来一股冷风，许道背手站着，衣摆微飘，鬼气森森。他环顾四周，笑着露出牙齿。

    许道指着身前的两具白骨骷髅，冲戏台笑吟吟说：“我这才叫白骨精。”

    “啊啊啊！妖道!”霎时间，四下惊恐，所有人神色仓惶，被吓得屁滚尿流，连滚带爬的都要逃走。

    与此同时，麻脸道人也一脸呆滞的站在台上，两股战战，浑身像是抖筛子似的在发颤。

    在道人恐惧的目光中，许道带着两具白骨骷髅走出座位，一步步走到了戏台上。

    众人眼见着许道没有理会他们，只是盯着麻脸道人，一时心中又惊又喜，庆幸至极。

    咔咔！白骨骷髅走上戏台，像是抓小鸡一样抓住僵住了的麻脸道人。

    这时道人才惊醒过来，立刻恐惧的大叫：“道长饶命！道长饶命！”

    他想要跪下磕头，但四肢双手都被白骨道兵抓着，只能像待宰的猪狗一般，在骷髅手中垂死挣扎，拼命求饶。

    许道笑看着他，从袖中捏出一张黄纸，再度问：“可想见见真的白骨精？”

    “想！不……不想！”麻脸道人惊恐，话都不知道该怎么说了。

    他脸色惨白，当即呼到：

    “道长饶命！我有宝物送上……”

