    容紫陌将那些抄好的经书放在手里说道：“这些都是抄写的经书，没有一丝杂文，我想要知道我娘更多的事情也无从下手！”

    厉安候夫人叹口气：“你娘这个人不太向外人表露自己的心思，我作为她最好的姐妹知道的也不多！”

    容紫陌又问道：“我娘身边当时应该有贴身的丫鬟或者是婆子吧？不知道现在还在不在容相府？”

    厉安候夫人摇摇头：“源氏那个人小门小户出身，做事也小家子气，进府没几年，得到容覃的宠爱之后，就将你娘所有的东西都销毁了，更别说你娘身边的人了，早就打发出去或者发卖了！”

    容紫陌装作十分失望的模样。

    “好了，只要你留在厉安候府，那些雪灵国的人是不会将你如何的！”厉安候夫人说道，她又看了看容紫陌身上绛紫色的裙子，微微地皱眉，“明日去的是皇家寺庙，一般来说要穿着素净，一会儿我让人给你送来两身清淡些的衣服你换上！”

    容紫陌看了看自己的衣服，她没有安全感，怕冷，所以从小就喜欢鲜艳的衣服，厉安候夫人为何要让她素净点的？

    厉安候夫人走了不久，贴身的婆子就将衣服还有胭脂水粉送来了，还特地叮嘱容紫陌说道：“夫人说了，明日会有很多夫人小姐一起去看皇上祭天的，所以打扮一定要合体，这都是夫人给小姐亲自挑选的，小姐照着装扮就是！”

    容紫陌装作乖巧地点点头。

    婆子这才放心出去。

    容紫陌上前看了那衣裳，都是上好的料子，素雅飘逸，穿上一定很美，可惜她身上总随身带着药箱，穿这种衣服容易踩着裙摆，说不定一失足就摔下山去了！

    容紫陌又看了那胭脂水粉，据说这承逸斋如今属于厉安候夫人，那这胭脂水粉是不是承逸斋的？

    那位玺公子竟然可以用天山上的红莲花为赵柔做胭脂，看来是个细心温柔的男人。

    容紫陌将东西放在一旁，合衣躺在床上。

    因为在山上，外面的风呼呼的，有些阴森，容紫陌也就点着蜡烛睡了一晚上。

    第二天一大早，厉安候身边的婆子就来叫门，说是要容紫陌准备出发了。

    容紫陌照旧穿了自己的绛紫色的裙子，简单地挽个髻儿就出来。

    “不是让你穿素净些吗？”婆子不悦地问道。

    “我喜欢这样！”容紫陌淡声说道。

    婆子无奈，看看时辰换衣服已经来不及了，只得赶紧让容紫陌上了马车。

    有许多马车向着皇家寺庙的后山而去。

    容紫陌打开帘幔望着那浩浩荡荡的队伍，微微的皱眉，再加上一旁那婆子非要给她编发，她总觉着有一种诡异的感觉。

    “好了，可以了！”容紫陌淡淡地说道，扯回自己的头发。

    婆子看了厉安候夫人一眼。

    厉安候夫人点点头，那婆子退到了一旁。

    “婆子也没有别的意思，你瞧不管是夫人小姐，都打扮得十分精致。你娘怎么也是曾经的天下第一美女，总不能让别人比了过去。”厉安候夫人说道，“而且如今你住在厉安候府中，穿着太过寒酸，别人还以为我这个你母亲最好的姐妹亏待你不是？”厉安候夫人说道。

