    薛老夫人则是一脸惋惜，道：“既如此，那扶归就劳烦袁大夫了。这银钱你先拿着，这几日烦请上门替我儿媳把平安脉。”

    她将早已准备好的银票递给袁大夫，态度非常客气，让人挑不出任何毛病来。

    叶昭言看了一眼薛老夫人，心中有些诧异，她一直知晓这位薛老夫人为达目的不择手段。

    “不必了，以后还是由从前的林大夫请脉。”叶昭言拒绝道。

    袁大夫脸上浮现尴尬的神色，随即讪讪笑了笑。

    薛老夫人看了一眼躺在床上昏迷的叶扶归，眼底划过一抹怨愤。

    这儿媳惯会装柔弱，生的女儿又蛮横无比，在外人跟前丝毫不顾她脸面。

    “昭言，你娘这几日身体虚弱，还是由祖母派个嬷嬷专门照顾她吧。”

    “不用。”叶昭言语气坚决，眼神坚毅，“我是娘亲的女儿，自然由我来尽心服侍。”

    “你......”

    薛老夫人见叶昭言油盐不进，眼中闪过一抹阴翳，她看向袁大夫，眼神中满是威胁。

    袁大夫心领神会，恭敬道：“既然如此，老朽就告退了，这几服药还请按时煎服。”

    说着，他将方子和几个药包递给旁边的惜云。

    惜云接过，将方子塞入袖笼里，恭敬道：“多谢大夫。”

    等送走了那名大夫，叶昭言立刻打开那几个药包。

    她将所有药材仔细看了看，确认无误，才放下。

    “惜云，你好好照顾夫人。”叶昭言叮嘱了一句，转身走出房门。

    此刻天边已经有了鱼肚白，一轮红彤彤的太阳从云层后探出脑袋，金黄色的阳光铺洒在大地上，万物初醒。

    叶昭言抬头望着那轮旭日，一种莫名的感觉涌上心头，让她觉得有些温暖。

    精神紧绷了数日，未曾松懈过一刻，不知这样的日子还会持续多久。

    叶昭言抬起头，目光落在远处的屋檐上，眼底闪过一抹疑惑。

    她怎么觉得那屋檐上有人影晃动，好像有谁一直在盯着她看？

    叶昭言揉揉眼睛，再次睁开眼眸，屋檐上依旧没有人影。

    她摇摇头，或许是因为太累了，产生幻觉了吧。

    这些日子，她一直殚精竭虑，夜里时常睡不好，精神疲惫。

    叶昭言伸展了一下筋骨，准备回院子。

    叶昭言刚走出两步，忽然觉得背后有一股冷飕飕的寒意传来，脊背瞬间冒出冷汗，一股危险的感觉席卷全身。

    叶昭言猛地转过身，看向身后，却见那个角落站着一名黑衣男子，男子戴着斗篷，遮住大部分的面貌，只能隐约看清他的轮廓和身形。

    他的周围有一片树丛，树丛挡住了大部分的视线，若是不仔细看，很难注意到这名男子的存在，只当是风吹动树枝。

    “你是谁？”叶昭言警惕地问道。

    黑衣人依旧不说话。

    叶昭言眼神一凛，拔出佩剑，一脸戒备地朝他走去，脚尖用力地踩住地面。

    “你到底是谁？为何跟踪我？”

    待叶昭言走近些，那黑衣人一把扯下头上的斗笠，露出一张坚毅的年轻面孔来。

    “叶姑娘，你小声点......”蔚羽压低声音提醒道，“小心被别人听到。”

    他心中实在无奈至极。

    他夜半就来叶夫人院子里蹲着，怕被其他人察觉，不敢贸然行动。

    万一碰到那些个小姐丫鬟，吓得人家惊叫一声，他岂不是就交代在这里了。

    结果竟然碰巧见到薛老夫人来这院子里大闹。

    好不容易薛老夫人领着一干人走了，他想着偷偷潜伏了这么久，脚都麻了，总算可以等叶昭言了。

    没想到，叶昭言竟然一直在屋子里不出来，他只能在这院子附近转悠。

    “是你！”叶昭言眼底闪过一抹惊喜，她的声音有些颤抖，“你怎么来了？”

    蔚羽闻言翻了一个白眼，道：“自然是我家公子着我来的！不过，公子说，叶府四周守备森严，尤其是夜里，似乎在防着里面的人趁黑逃走。不过好在清晨时分，那些人熬不住了，正是最为松懈之时。“

    他看向叶扶归的屋子，道：“你的情况不乐观，需尽快做出决定。若是你走了，叶夫人恐怕无人照应，你若是不走，你们俩迟早遭人算计。”

    叶昭言闻言心里一沉，道：“我知道了。”

    她转头看向叶扶归的屋子，眼底闪过一丝犹豫。

    此刻娘亲昏迷不醒，身体虚弱，恐怕无法一同上路。

    “公子说，他之前与你约定三日后动身，今日便是让我来知会你提前准备好，后日一早便随我们离开，到时候公子会带着人在外接应。”蔚羽语速极快，一字一句都显得很急促。

    叶昭言心里有些慌乱，不停地点着头。

    蔚羽叹了一口气，转身欲走，忽然想起一件事，转过头道：“对了，公子还有另外一句话。”

    “什么话？”

    “公子让我转告叶姑娘，让姑娘放宽心，他定会将姑娘平安送去叶家势力范围。”

    说完，蔚羽也不管叶昭言的反应，快步离开。

    他刚翻出院墙，院门外一个娇小的身影一闪而过，快得让人看不清。

    叶昭言站在原地，心中有些茫然，一时间不知该如何抉择。

    蔚羽说得没错，叶扶归如今的状况，实在没有办法上路。

    如果这一次，她若是选择留下，等到叶府被架空，她就难辞其咎了。

    叶昭言咬咬牙，决定先暂避锋芒，再寻找机会救叶扶归出来，如今叶府正是多事之秋，她还是先稳住局面比较好。

    她回过神，看了一眼紧闭的房门，深吸一口气，抬脚朝叶扶归的屋子走去。

    那机关暗格之中的物件，她还需要仔细研究一番。

    翌日黄昏，叶昭言已经收拾妥当物件，叶扶归仍在昏迷中没有醒来。

    叶扶归在床前流连，眉宇间焦虑越来越深。

    “大小姐，可是有什么烦忧？”惜云问道。

    叶昭言看着脸上犹有红痕的惜云，犹豫了片刻，叹息道：“我有重要的话对母亲说。”

    惜云怔怔了看着叶昭言，有些不明所以，想了想，她转身走向叶扶归的床榻。

    “大小姐！”惜云惊呼一声。

    叶昭言有一丝慌乱，快步走向正在被惜云把脉的叶扶归。

    “夫人的脉象不仅不见好，还更是微弱，奴婢明明已经煎了三服药给夫人服下！”

