    满大堂的悍匪头目们，一个个想死。

    自家大王，居然和红莲寺这样的庞然大物有染？居然和朝中驸马相识？

    难怪黑风老寨这些年来顺风顺水，就连几位州主，都默许了他们存在。

    可见自家的大王，身上有极大的机密，是见不得人的。毕竟，一个山寨的寇匪头目，何德何能，可以认识这样的高高在上、尊贵至极的大人物呢？

    秘密知道得多了，会死人的。

    作为积年的寇匪，这大堂上的悍匪头目们，很清楚这个道理。

    就有人双膝一软，‘咚’的一下跪在了地上。

    更有人朝着黑风大王尖叫：“大王，兄弟咱们对您忠心耿耿！”

    无面佛和夏如梦一声不吭，只是看着黑风大王。

    黑风大王双眼凶狠的盯着满堂的悍匪头目看了一阵子，心满意足的点了点头——他很乐意看到自己的下属对自己诚惶诚恐、又敬又怕的样子。

    懒洋洋的挥了挥手，黑风大王得意洋洋的笑了起来。

    “看看你们这样子，一个个吓成这样，这是干什么？”

    “大王我，是这种不问青红皂白，随意处置自家兄弟的人么？我是这样的人么？”

    “废物，才该死……你们不是废物，你们害怕什么？”

    冷哼了一声，黑风大王朝着无面佛和夏如梦瞪了一眼，用力的朝着他们指了一指：“卑贱的东西，见了大人我，怎么还不跪下？”

    无面佛和夏如梦的身体猛地一哆嗦，他们膝盖微微一弯，腰杆微微一软，头一低，就差点跪在地上。

    他们，太多年了，已经习惯了这些蛮神一族的上位者们的颐指气使和威风八面。曾经的他们，面对这些高贵血脉的拥有者，只要对方一声冷哼，他们就会跪下。

    跪的次数多了，已经形成了本能。

    虽然这具身体，不是自己那具神灵之躯，但是那种养成的本能，不仅仅烙印在了身体上，更是烙印在了神魂中。

    所以，两人差点向着这个黑风大王跪下了。

    差点，就差这么一点点，他们就向着这位只有地神层次，只有神明境五重天修为的精血分身跪下了。

    无面佛和夏如梦如今的轮回之躯，他们哪一个不是‘王神’？

    而且，两人都是‘王神’的神明境大圆满层次，都已经触摸到了神明境之上的玄妙。

    黑风大王的精血分身，他们一个眼神都能让对方灰飞烟灭。

    黑风大王满意的看着无面佛和夏如梦作出的，那种标准的，下跪前的预备动作。他能看到，接下来两人会很流畅的，按照极其标准的姿势跪倒在地，向他顶礼膜拜。

    黑风大王准备当着这么多心腹下属的面，炫耀一下自己的威风和底蕴。

    虽然没什么实际用处，但是这种恶趣味，会带给黑风大王极大的快乐。

    他兴致勃勃的看着无面佛和夏如梦。

    他突然想起了，前一阵子攻破郡城，从某个地方豪族的书阁中，劫掠来的一小片上古残片中，某个人族的老古董说过的一句话——

    ‘将自己的快乐，建立在他人的痛苦之上’！

    “太有道理了，将自己的快乐，建立在他人的痛苦之上。”黑风大王大声笑着，他指着无面佛和夏如梦大声笑道：“看看，红莲寺的大方丈，现世三佛陀之一的无面佛……还有荧龢公主的驸马。”

    黑风大王的眼睛骤然一亮，他盯着夏如梦笑道：“荧龢公主，荧龢公主……哈，荧龢公主是你的女人？乌……多少来着？呃，不管这么多了，等会，把荧龢公主送来。”

    夏如梦的身体僵在了那里，浑身犹如石雕，丝毫动弹不得。

    黑风大王得意的笑着：“把荧龢公主送来，我要睡了-她，唔，让我玩上半个月吧，然后你带她回去……呵呵，毕竟是你用过的，我兴致应该不会太大。”

    夏如梦没吭声。

    黑风大王眉头蹙起，恶狠狠的盯着无面佛和夏如梦：“怎么，你们怎么还不跪下？”

    无面佛深深的吸了一口气，缓缓挺直了身体。

    强横的修为，庞大的力量，以及心中炽烈的欲-望，一切的一切，都让无面佛征服了他神魂中上辈子养成的本能——他突然决定，不跪了。

    作出这个决定后，无面佛顿时只觉浑身轻松，心头好似有一道枷锁被硬生生打破，他的气息‘哗’的一下向上飙升，浑身佛光荡漾，宛如真佛降世，庞然的气息瞬间笼罩了周边数十个被黑风老寨攻破的郡、县。

    “我佛慈悲，降妖除魔。”无面佛轻喝了八个字。

    数十个郡县中，属于黑风老寨的数十万寇匪同时头颅爆炸，一个个无声无息死得透了。

    从神明境，到重楼境，所有寇匪无论大小，通通暴毙当场。

    剩下的，也只有大堂中的这些悍匪头目了。

    无面佛头顶，一枚雕满了莲花纹路的佛印，正在悄然凝聚。

    佛印凝聚成了半虚半实的状态，然后就再也无法寸进。无面佛是神灵神魂转世，所以混杂在虚空中的异类大道，并不会阻拦他突破尊级境界。

    可是他的身躯，却是实实在在的人族躯体、人族血脉，所以虚空中的异类大道，实实在在的压住了他的突破。

    精气神完美合一，才能凝聚大道道印。

    所以无面佛的道印，只完成了一半——神明境中，他已经无敌；但是尊级境内，任何一位尊级高手，都可以轻松碾压他。

    饶是如此，也是实力上的极大突破。

    无面佛一声轻喝，他头顶一颗颗舍利迸出，然后一颗颗崩碎。

    十八枚佛印借助舍利中的庞大力量不断的凝聚出来，高高悬浮在无面佛头顶。

    因为并不是完全体的倒影，所以无面佛凝聚佛印的消耗极其有限，他居然一口气凝聚出了十八枚佛印，比起巫铁第一次突破，凝聚的大道印玺还要多了八枚。

    “你想，怎么死呢？”无面佛轻声笑着。

    “我想，不得好死。”夏如梦没有无面佛这等强横的修为，没有这么高深的心境底蕴，没能借此触机得到突破。

    但是黑风大王窥觑荧龢公主？

    这实实在在的突破了夏如梦的底线，心中充斥着歇斯底里的怒火，夏如梦怪笑一声，一剑飞出。

    一声惨嚎，黑风大王四肢齐断。

