
　　觉得自己受到了莫大侮辱的陈深南，看着苏玲珑的视线变得更加的阴鸷可怕起来。

　　被苏玲珑一双手紧紧的勒住腰的霍琰，脸上的表情有那么一瞬间的僵硬。这是什么套路？新型的引起男人注意的手段？

　　他垂下头看着苏玲珑，抿着唇一言不发。

　　一旁的陈深南生怕霍琰插手，让他今晚到嘴边的鸭子飞了。他不断的运转着脑子在想主意，想着想着他灵光一闪道“霍少，战总裁刚刚已经放话，让我尽兴的。”

　　陈深南是仗着战霆枭不在，所以用战霆枭来当挡箭牌？

　　不过话说回来，陈深南这话还真是挺有效果的，这不，霍琰这边一听老九都答应的事情，他肯定不会跟老九作对违背老九的意思。

　　他虚扶着苏玲珑的手收了收。

　　“不要！”苏玲珑敏锐的察觉到了霍琰的退意，她双手紧紧抓住了霍琰的胳膊，语气中带着浓浓的祈求“不要丢下我。”

　　不得不说，苏玲珑其实长得是真漂亮，只是她遇到的不是战霆枭那样眼中没有男女之分，冷心冷肺的人，就非常的容易让人动容。

　　霍琰就被苏玲珑这可怜兮兮的模样给打动了。

　　垂眸视线对上苏玲珑那带着盈盈水光的眼眸，他那原本松开的手，再次握住了苏玲珑纤细的胳膊，轻轻的回答了一声好。

　　“好。”

　　得到承诺以后，苏玲珑彻底的晕倒在了霍琰的怀中，而霍琰将人拦腰抱起，冷眼睨着对面气息明显不悦的陈深南。

　　“陈总，你喜欢玩我可以理解，但是你将手伸到这种能做你女儿的人的身上，你良心不会痛吗？”

　　陈深南很想说关你屁事？

　　但是，这里还有一个但是……

　　他不仅惹不起战霆枭，他连霍琰也惹不起。这些人都是北城的太子爷，他们随意针对自己一下，就能让自己吃不了兜着走……

　　陈深南想清楚其中的厉害关系，他皮笑肉不笑的哼了一声“霍少管的未免也太宽了些。但愿你一直能管这么宽！”

　　话落，陈深南狠狠的瞪了一眼苏玲珑，转身离开了走廊。

　　这笔账，他们还没完。

　　外面走廊发生的事，在贵宾更衣室内换衣服的战霆枭并不知道。他把换下来的高级手工西装裤丢在了垃圾桶里面，把自己的手反复洗了几遍。

　　近乎病态的洁癖让他把手反复消毒了几遍，然后才走到一边的沙发上坐下，拿出电话拨打洛芯儿的电话号码。

　　洛芯儿此刻还在飞机上，她要到明天晚上的这个时候才会到达目的地。

　　此刻她正在盖着毯子睡觉，听到手机传来呜呜的震动，她从桌上将手机摸了起来，眼睛都懒得睁开的就将电话放到了耳边。

　　“老公…你还在生气呀？”

　　软绵绵又甜甜的嗓音，从电话那头传到了战霆枭的耳朵里面，别说他本来就被洛芯儿的微信信息哄好了，就算没被哄好，也受不了洛芯儿这甜甜的一句老公。

　　他嗓音一低沉的嗯了一声“没有生气，宝宝到哪里了？”M.23sk.com

　　“我也不是很清楚。”洛芯儿费力的睁开眼睛看了一眼黑漆漆的窗外“在天上。”

　　战霆枭闷笑出声“宝宝错了。”

　　“嗯？怎么错了？”

　　洛芯儿声音真的是软得很，跟她聊天的时候整个人都像是泡在了温水中，浑身的毛孔舒展开来，舒服得无法言语。

　　战霆枭冷冽的脸庞上不自觉的勾起了一道浅浅的弧度，他弯唇轻声道“宝宝在老公的心上。”

　　洛芯儿唔了一声，完全没想到战霆枭会这么说。

　　这是不是电视剧里面说的那种叫土味情话的？

　　洛芯儿想不通。

　　不过这也不妨碍她跟战霆枭聊天，反正对方是自己合法老公嘛，没有规定对方说的自己一定要懂才能聊天的。

　　她将她在电视剧里学到的撒娇的话跟战霆枭说了，软软的调子传到电话的那头，那边不时响起一阵轻笑，看着似乎真的有被哄好。

　　洛芯儿眼睛一亮，原来电视剧竟然还有这样的功效，那她以后还是得多看点电视剧多看点什么追男攻略才行。

　　她并不介意让自己的老公心情变好，如果这只是需要她看一下电视剧学习，她觉得可以接受。

　　两人又聊了一会儿，洛芯儿得知战霆枭还在外面还没回家，她就皱了皱眉头，让他别喝太多酒。

　　虽然有点唠叨了，但是却让战霆枭感觉到十分的窝心跟温暖。心中觉得甜蜜的同时，竟然还隐隐冒出一种吾家有女初长成的感觉？

　　这是什么奇怪的感受？

　　战霆枭在心里呸了两声嫌弃自己不该冒出的想法，听着电话那头洛芯儿的声音已经越来越困了，他也不忍多打扰她。

　　“宝宝先睡觉，到了记得跟老公保平安。”

　　“嗯…嗯…”

　　电话那头，洛芯儿太困了，以至于反应都变得迟钝了不少。电话还没有挂断，电话那头却已经传来洛芯儿均匀的呼吸声了。

　　战霆枭唇角微微上扬，轻声对着电话呢喃了一句爱你，然后才挂掉电话。

　　回到之前所在的包厢里面，发现包厢里面多了三个人。

　　苏玲珑，跟霍琰叫来的两个替苏玲珑看病的医生。神志有些不清楚的苏玲珑，依在霍琰的肩上胡言乱语。

　　徐锦州在一旁淡定自若的喝着酒。

　　战霆枭推开门的时候，霍琰跟战霆枭都看到了，两人一起出声向战霆枭打招呼。

　　“老九，你怎么去了这么久？”先开口的是霍琰，他说了这一句话以后，也知道战霆枭的性子是肯定不回答的，所以就没等战霆枭的回答接着往下说道“我刚在走廊上看到陈记水产的那个畜生了，他竟然对跟他女儿差不多大年纪女生下手，你说这是不是太禽兽了？”

　　“北城的圈子就是被陈深南这样的人给祸害坏了口碑的。”

　　霍琰气愤不已的开口。

　　战霆枭淡淡的哦了一声，走到徐锦州那边打了声招呼。

　　“回去了。”

　　大手捞起椅背上的西装外套就往外走。

　　徐锦州哎哟了一声笑道“这是跟弟妹又和好了？”

　　战霆枭欣长的身影停下，懒懒的回头看了一眼徐锦州，薄唇轻启，一字一句道“我跟我家芯儿一直就没坏过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第101章 夫妻感情一直很好免费阅读。https://xs.23sk.com 