    高伯逸派人在昆河上架起了一座浮桥，仅仅能够两人并排通过。这条河并不宽，长度也不够长，因此并没有航运，仅有一些零星的渔船在打渔。

    　　总而言之，该浮桥对当地的民生影响并不大，建好了以后也没引起什么波澜。

    　　除了独孤信以外。

    　　南阳地区的周军，经过“整编”之后，又吸纳了当地豪强大姓参军，已经扩充到三万多人。南阳地区豪强众多，又是势力强劲的所谓“大姓”。

    　　这些人可是不能小觑的，当初刘秀就是靠着南阳本地豪强大姓的鼎力相助，而夺取了天下。

    　　比如说南阳邓氏，东汉显赫一时，其中刘秀麾下邓禹，此人最具代表性。

    　　邓禹字仲华，南阳新野人，“云台二十八将”之首。

    　　史书上说“自邓氏中兴后累世宠贵，凡侯29人，公2人，大将军以下13人，中二千担14人，列校22人，州牧郡守48人，其余侍中、将、大夫、郎、谒者不可胜数。”

    　　后世子孙有中邓训、邓骘、邓绥、邓猛等显赫人物，底蕴不可小觑。

    　　再比如说南阳阴氏，东汉典型的外戚家族，出了赫赫有名的阴丽华。

    　　再比如说南阳白氏，也是南阳大姓，历史悠久，源远流长。

    　　战国时期白起的后人，就曾在这里定居，生息繁衍。就连南阳地区的母亲河白水，也是因此得名。

    　　根据《故延州安塞军防御使检校左仆射南阳白公府君墓志并序》：

    　　定难军节度判官检校尚书库部郎中兼侍御史赐紫金鱼袋李潜述。公讳敬立，字□，秦将军武安君起之后。

    　　武安君将秦军，破楚于鄢郢，退军筑守于南阳，因而号其水为白水，始称贯于南阳。

    　　更有唐代白居易就出自南阳白氏。

    　　有如此多的大姓，如果放任不管，绝对会是个庞大的隐患。

    　　因此独孤信利用当年在新野县的人脉，劝服了一大批本地大户子弟从军。

    　　并提拔本地汉人世家子弟为官，迅速稳定了局面。

    　　至于从长安来的府兵，一部分人在长安地区没有娶妻生子，单身汉一个，顺便就在南阳娶了寡妇，过上了美滋滋的小康生活，听从独孤信的安排留下来了。

    　　至于其他在长安拖家带口的人，独孤信和高伯逸分别与这些人一对一的谈心，承诺今后送他们回长安，并且他们自己购买的盔甲等私人财物，都可以带走。

    　　但周国朝廷下发的兵器和马匹，全都被没收，然后安排这些人屯田，参与春耕。

    　　其间当然有冥顽不灵甚至企图串联闹事之人，在高伯逸用一百多人头的“讲道理”之下，剩下的人全都屈服了。

    　　毕竟，没人想死。独孤信既然答应事后送自己回长安，不妨暂时相信。否则平白无故被砍了脑袋，那岂不是要坏事？

    　　南阳本地大族已经被独孤信等人收买，这些长安来的府兵只要一逃出屯田之地，就会立刻被当地人抓回来。

    　　高伯逸出的主意又馊又辣，拉一派打一派，分化瓦解，一步步完成了对南阳地区的控制，并瓦解了周军的力量，李代桃僵，在此基础上铸造了完全听从于自己的军队。

    　　还是那句话，干掉或者分化了弱敌，那么强敌也会变成弱敌；不能团结中立的势力，那么弱敌也会变成强敌。

    　　而且再次证明了一点，那便是“有组织的少数，绝对可以击败无组织的多数”。

    　　这一番组合拳打下来，独孤信心中略微踏实，然后得知宇文邕已经到了襄城，距离叶县不过百里之遥。

    　　他整军之后，带着大军主力来到叶县，跟镇守叶县的高伯逸汇合，陈兵昆河南岸。

    　　……

    　　这天，一直很安静的昆河浮桥，从对岸走来一个穿着周军黑色军服的人。他身上没有盔甲，举着白旗，看起来像是宇文邕派来和谈的。

    　　一直防御吊桥的鱼俱罗不敢大意，连忙找来独孤信和高伯逸，将此人引到昆河南岸边一处幽静的树林边上。

    　　“你是什么人，为什么要举白旗过河？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　此人面色镇定，看起来颇有气度，不像是一般周军士卒。

    　　一般人见到独孤信这样的大佬，怎么可能还如此淡定，肯定激动得不行啊。

    　　“鄙人名叫阴寿，武威郡姑臧人，祖籍南阳。故而代表皇帝陛下来跟独孤大人送信的，信件在此。”

    　　他说话一板一眼的，居然自报家门，很显然并不是等闲人物。

    　　“你跟杨坚很熟？”

    　　高伯逸突然问了个毫无关联的问题。

    　　阴寿面色尴尬，只得实话实说道：“鄙人乃杨坚大人账下曹掾，现为大军监军祭酒。”

    　　曹掾，汉朝三公府和郡县各曹主官的通称，正为掾，副为属或史。说白了，不过是杨坚麾下小弟罢了。

    　　此番宇文邕带兵出征，要个毛线的监军啊，他本人就是最大的监军！这个阴寿很明显只是来混资历的。

    　　不过有没有能力倒是不好说，看他的样子不过二十出头，很明显是“少壮派”。

    　　为什么高伯逸会知道他是杨坚的人呢？

    　　因为此番过来送信很有些性命之忧，宇文邕绝不会派出自己的嫡系亲信，韦孝宽更不会，他的长史高伯逸和独孤信都见过。

    　　那只能是杨坚的人了，不然宇文邕也信不过。

    　　一道很简单的竞猜题。

    　　更关键的是，姓阴的人很少，周国就更少，而出自武威郡姑臧的阴氏，只能是那一位！

    　　孙女嫁给了李二陛下的那位！大名鼎鼎的阴妃啊，这家人以后可是比韦孝宽的后代混得还好呢！

    　　一时间思维有点飘，高伯逸神神道道的说道：“在下学了些面相之术，我观将军子孙福禄不绝，今后千万保重身体啊。若是寿长，说不定能看到家族飞黄腾达的一天。”

    　　这话说得阴寿更加莫名其妙了，他急急忙忙将信递给独孤信，便拱手告辞。至于回信，那与他无关，他现在只想快点走，这个年轻人的眼神让他心里很虚。

    　　“对了，你为何说这个阴寿，他的子孙福禄不绝呢？我观此人不过一武夫也，也就沾了点阴家的光。”

    　　阴寿走了以后，独孤信好奇问道。

    　　“故弄玄虚而已，没什么意义的，岳父不要当真，我随口说说，戏弄一下他。”高伯逸随口打哈哈道。

