    白御枭抬手做了个手势，立刻有人毕恭毕敬地走来。

    他指了指桌面：“准备两个高脚杯，给我的贵客上酒，还有，弄点吃的，要好的。”

    “是。”

    “傅斯年不能喝酒，他身上有伤。”慕念说。

    “哦？”白御枭挑眉，“他当年差点死在狙击枪下，整个肩膀几乎都要废了，照样坐在床上喝酒，怎么现在受了一点点伤，就不能喝酒了？”

    “此一时彼一时。”

    “哈哈哈哈，既然你这么说了，那好，不给我们傅爷倒酒了，倒白开水！”

    傅斯年面无表情地看着白御枭：“你有什么话，趁我还有耐心，说。”

    白御枭根本不在乎他是不是生气了，他慵懒地换了个位置，将修长结实又白皙的长腿暴露在空气中。

    慕念直接移开了视线。

    傅斯年皱眉：“你是希望我把你的腿打断？”

    “打断我的腿，再把我的腿塞进下水道里是吧，这话你以前总爱说，后来从部队离开了，你就变得儒雅了。”

    “滚。”

    “哈哈，怎么了，不想在你的小情人面前，回忆过去啊？行，那我们就来说说现在的事吧。”

    白御枭直了直身子，也将腿收了回去。

    他偏过头，看向左边的慕念：“有一件事，我要提前跟慕念小姐打预防针，你在未来绝对会遇到很多挑战，反对的声音会变成一颗颗子弹，随时伤害到你，这一点你应该明白。”

    慕念没想到，白御枭上一秒还在不正经，下一秒就开始说正事了。

    她抿唇，不语。

    “至于我为什么要给你积分，这就非常简单了，我想你们肯定把我的动机想得很复杂，但其实，我的想法特别容易讲清楚。”白御枭低声笑道，“分两个部分，第一，我想测试看看傅斯年的人，到底是什么货色。”

    “这三百积分，是一个挑战也是一个保底，挑战是只要你不傻，足够聪明，那你的积分绝对是第一，保底是如果你真傻，这三百积分能在傅斯年找到你之前，保证你活着。”

    慕念皱眉：“你就从来没想过，我受到任何风险，我的哥哥们都不会坐视不管？”

    “不止是你的哥哥，傅斯年，顾聿珩，都不会不管你，而这也是我放心把你架到高位的原因，慕念小姐，我总是要捧一个第一出来，我捧起来也是捧，我捧你也是捧。”

    “我为什么不捧你啊？”

    白御枭俯身再次端起酒杯，他微微抿了一口，笑意更深：“反正总得有个第一，不是吗？”

    傅斯年和慕念都没说话。

    白御枭又道：“而且，我捧你，一旦有人要对付你，这就代表着他们已经知道你的真实身份了，不然谁也不是傻子，万一得罪的生活里哪个不能招惹的人，回去以后，是有麻烦的。”

    “月下终究只是一场游戏，现实里那些光鲜亮丽的东西，才是他们要的。”

    “哦，对了，我可能没告诉你……”

    “你手里的积分，每一分，在游戏结束的那一天……”

    “都能换一万块哦。”

    白御枭露出如同恶魔般的邪魅笑意。

