    

    付钱的时候，鞍马彦习惯性地想从裤兜里掏出手机，准备扫码付款，却突然想起来自己早已经不在那个世界了。

    袋中空空如也，忘记带钱了，如何是好？

    老板看到鞍马彦在兜里掏来掏去，眼神渐渐变得奇怪了。

    “这不会是没带钱吧。”他这般想到。

    “不如用幻术试试？”

    鞍马彦心念一动，这时他想起自己的【五感支配】，虽然从来没有尝试过对其他人使用，但是为了化解此时尴尬的局面，也就只能死马当活马医了。

    不需要结印和别的仪式，鞍马彦心中起念，便有一种本能般的明悟，【五感支配】对眼前的老板发动了。

    眼前的老板轻易地就被催眠，鞍马彦随意为其构造了一个他掏出钱来付款的幻境。

    同时为了避免周围的人发现破绽，他顺带着将店里无论忍者与平民的所有人都催眠了。

    “欢迎下次光临。”

    老板欣然地目送鞍马彦离开店铺。

    “味道……嗯……还行吧。”

    走在街上，鞍马彦边走边吃着，丸子并没有想象中的惊艳，不过也算是不错的甜品了，在这个消费品种类稀少的世界，有许多人喜欢吃也很正常。

    “或许我以后可以在这里开一家奶茶店，绝对会爆火。”

    将现实世界中许多年轻人的第一次创业首选奶茶店带来火影世界，这似乎是个不错的主意。

    然后，他又回想起刚才施展幻术的体验。

    “简直就像本能一样的施术，构建幻境也非常轻松，似乎我只需要给予一个引导，被催眠者的潜意识就会自动完善一切细节。”

    “无论对方有没有查克拉，都会轻而易举地陷入幻境，一切感知都受我操控。”

    “而且我还能获得被催眠者的感知，不过却是以一种玄妙的形式，获得的信息似乎是自动重叠了许多，直到我的大脑能够从容处理的地步。”

    “太BUG了。这个血继限界真的是这个默默无闻的鞍马家族能够遗传下来的吗？如果这种致幻能力真的能够无视忍者实力阶层的话，那鞍马家族早已能称雄忍界了吧。”

    “阿彦，你怎么在这里？”

    鞍马彦正沉思着，身后传来呼唤他的声音，随即就有一只手拍在他的肩膀上。

    “唉？阿彦，你也喜欢吃三色丸子吗？”

    一个有着淡棕色头发的少年走到他的身边，凑过来注意到了他吃了一半的丸子，一副十分熟络的语气。

    “这个人是……熟悉的人吗？”

    鞍马彦有点茫然，随即他努便力搜寻记忆，很快便知晓了:“绳树？”

    鞍马彦没有想到，他居然还认识如此大名鼎鼎的剧情人物，看来要好好梳理一下前身的记忆了。

    到目前为止，前身的记忆他虽然大多能知晓，但是终究不是他亲身经历过的事情，应对起与前身有关的人和事还是有些生疏。

    “怎么了？阿彦？”

    对于鞍马彦一副仿佛不认识他的表情，绳树有点奇怪。不过他的性格大大咧咧的，没有探究这些，没等鞍马彦回答就又问道：“对了，你今天补考的情况怎么样？”

    “补考？”

    鞍马彦听他提醒，才突然想起来，原来今天是最后一次毕业考试补考的日子，而他却因为在医院里躺着，没有去参加。

    大概是受到前身潜意识不愿意回忆这段记忆的影响，鞍马彦并没有主动去翻阅这一部分记忆，直到现在受到提醒他才突然想起来，原来他的毕业考试一直没有通过。

    甚至前身昏迷的原因，就是为了补考过于用功锻炼而脱力倒下的。

    也就是说他要被留级了。

    “还行吧。”

    鞍马彦心里暗暗叫苦，面上却不动声色，给出了一个模棱两可的答案。

    毕竟这种丢人的事情，就算是他，也无法坦然地告诉别人。

    “太好了，希望我们毕业之后能被分到一组……”

    绳树搭着鞍马彦的肩膀，一边走一脸开心地不断说着，鞍马彦却在皱眉苦思该如何避免被留级的命运。

    就算他对忍者这个职业没有憧憬，但也不至于因为害怕危险故意苟在忍者学校里，当个留级生也太丢人了。

    实在不行，或许辍学在村里做点小生意也不错。

    按照前身的记忆，以往也是有不适合成为忍者的学生直接辍学成为平民。不管怎么说，待在木叶隐村，安定的生活还是可以保证的。

    若是别人问起就说自己是辞职了，不想当忍者。

    ……

    与此同时，街道的另一端。

    一个十四五岁的白眼少年一边悠然漫步，一边与他身边稍矮一些的黄发少年交谈着。

    “弘田君，你是说，那个鞍马彦和结衣大小姐还有接触？”白眼少年皱着眉问道。

    “是啊，也不知道结衣酱为什么这么青睐那家伙，明明只是个吊车尾而已。”

    那被称为弘田君的黄发少年撇了撇嘴：“每次对练，我都会把他打得鼻青脸肿，现在那家伙见了我，连吭声都不敢。”

    “这原树弘田，还真是个渣渣啊。”白眼少年眼中闪过隐晦的鄙夷。

    如果不是为了大小姐的事，他根本不会与这种以欺负弱小为乐的渣渣走在一起。

    而且，这原树弘田还跟狗皮膏药一般，只不过上次让这人带路找了那鞍马彦一次。今天他任务结束走在回家路上，被这人遇到便贴了上来。

    那个叫鞍马彦的男孩，毕竟也是结衣大小姐的朋友，他也不好做得太过分。警告一番，让他认识到自己和日向家族宗家大小姐之间的地位差距也就行了。

    毕竟这件事万一被结衣大小姐知道了，他也不好交代，会显得他太过逾越。

    “上次结衣酱还因为这种事把我骂了一通，哼，要不是看着你英式大哥的面子上，我可不会善罢甘休的。”见白眼少年半晌不语，原树弘田一脸不渝地继续说道。

    在原树弘田的认知中，可不存在什么日向宗家的概念，只有他打不过的，才会稍稍给点面子。不然，就算是女孩他也照样教训。

    这日向结衣要不是被他的英式大哥打过招呼，那次他就会发作起来。

    虽然他忍术才能不怎么样，但是以他比同班同学都要大了一岁多，又十分壮实的体格，这忍校里能跟他掰掰手腕的，他自觉是没有几个的。

    这学校里的事情，自然也该是他原树弘田说了算。

    “看来结衣大小姐还是很在意那个鞍马彦。”

    白眼少年暗暗想着，不动声色地说道：“小女孩见到可怜的流浪猫狗，总想照顾一二，倒也没什么奇怪的。弘田君，还请你不要在意，就算是给我一个面子吧。”

    “英式大哥的面子，我自然是要给的。”

    原树弘田笑嘻嘻地说道：“但是英式大哥，你可不能再对这样的事情放任不管了啊。”

    留级了一年，这次他是真的毕业了，以后自然也就没什么理由去找那鞍马彦的麻烦了，生活中少了不少的乐子。

    如果这次能说动这个日向英式，应该会很有趣吧。

    日向英式犹豫了半晌，点了点头道：“确实，下次遇到那鞍马彦，我再警告他一番吧。”

    表面上看似是被这原树弘田说动，实际他心中也确实不太愿意看到结衣大小姐再和那个鞍马彦接触。

    那个鞍马彦也是忍族的忍者，但是他本身的才能太差了。听说他连这一次毕业考试都没有通过，未来即便是侥幸成为忍者，终生也不过是个下忍吧。

    和这样的人接触，无疑是在浪费时间，而被长老知道这件事，也一定会不高兴的。

    日向结衣虽是长老的长女，但毕竟还没有被正式确立为宗家的继承人，他也不愿意看到因为这种事情降低日向结衣在长老心中的评分。

    万一日向结衣沦为分家……

    想到这里，日向英式眼中闪过阴霾。

    那么这么多年，他作为族兄对日向结衣的关心，他作为宗家护卫的辛劳，他在长老面前立下的誓言，这些不都白费了吗？

    见日向英式还有些犹豫，原树弘田正欲再劝，却见迎面有两个熟悉的人走了过来。他顿时眼前一亮，连忙走过去挡在了两人的前面。

    “让我看看，这不是咱们班的病秧子阿彦吗？”他一脸戏谑地说道。        

