
接连的抗下了三道天雷后，唐晨的动作终于是稍微的停顿了片刻，身上的血迹染红了衣衫，整个人悬浮在了半空之中，大口的喘着粗气。

虽然身形十分的狼狈，但唐晨的眼眸却依旧明亮。此时的眼眸之中，正泛着些许精光，目不转睛的盯着那天空中恐怖的雷霆。

那最后一道天雷，就在那恐怖的雷霆之中孕育着，随时都会落下。

唐晨深吸了口气，调整了一下体内那有些翻涌的气血，缓缓的合上了眼眸。

接着，唐晨再度动了。

这一次，他身形旋转的速度很明显慢了几分，那只大手，始终紧握着手中的昊天锤。

每一次昊天锤的挥舞，都充满着力量的美感。同时，每一次的挥舞，天空中都会传来一阵剧烈的爆鸣声，犹如砸在了心头一般，震慑在了涂山悠悠的心头之中。

昊天锤上的黑芒，逐渐的浓郁了起来，不再满足于只在昊天锤上附着，开始向外扩散了起来。

黑芒逐渐的环绕在了唐晨的身体周围，将他那染红了血迹的身上，点缀上了几分魔神的气势。

见状，涂山悠悠不禁苦笑了一声。

他本以为，自己加大了灵气的涌动后，接连的几道天雷足以打断唐晨的乱披风锤法。但让他没有想到的是，唐晨居然选择了自损一千，伤敌未必八百的方法，强行的使出了七十余锤。

那么接下来，就是乱披风锤法的最后一锤，与远超前八道天雷威力总和的第九天雷之间的碰撞了。

涂山悠悠看着天空中唐晨那宛如魔神一般的身影，心中也不禁升起了一抹傲然。

你昊天宗的绝学乱披风锤法固然强大，我的九天神雷，也就未必输你！

几乎是在同一时间，涂山悠悠与唐晨深深的吸了口气，又再度的长舒了出去。

紧接着，唐晨的身形便动了。

那缓缓旋转的身体赫然停止，双腿猛地在空中踏了一步，犹如踩在了空中那透明的长梯一般，整个人悍然直上，竟是径直的朝着雷霆孕育的地方而去。

而在他那刚刚猛踏得地方，竟然也已经微微的扭曲了几分，看起来格外的瘆人。

高空之上，雷霆不断的翻涌着，那覆盖了近乎整个天空的恐怖雷霆不断的闪烁着明亮的紫色光芒。

每一次闪烁，那雷霆正中央所孕育的天雷便更盛几分。

终于，在涂山悠悠一声叹息之下，那恐怖的雷霆瞬间爆发出了一股猛烈的气势以及一声几乎要冲破云霄的剧烈爆鸣。

最后一道天雷，赫然的降落了下来。

虽然这一声恐怖的爆鸣并没有对实力强悍的众人以及在帝天保护下的阿银与比比东造成任何的伤害，但附近的几座城池之中，却有不少人因此而永久的失去了听觉。

唐晨带着一股一往无前的惊人气势，对着那落下的蕴含着恐怖能量的天雷，挥舞出了乱披风锤法的最后一锤。

一锤下去，石破天惊。

无数的空间节节崩坏，露出了一个个令人难以置信的巨大黑洞。整片天空，就仿佛是一个巨大的拼图一般，不断的掉落下碎片，露出了下面那有些丑陋的黑洞。

无论是帝天还是深海魔鲸王都没有想到，两个并没有达到神祇的家伙之间的战斗，居然能够造成如此巨大的声势，就连空间都有些崩坏的意味。

“怎么办？若是再放任他们继续打下去，很有可能就会引来神界的关注了。”深海魔鲸王神情有些凝重的看着天空中的异象，一双古朴的脸上露出了忧心忡忡的神情。

帝天轻笑了一声，傲然道：“放心好了，让你见识一下，我晋升了神祇之后所领悟的能力。”

说着，帝天拔地而起，身上顿时凝结了一团彩色的光芒。

那彩色的光芒随着帝天的升空开始不断的扩散开来。奇怪的是，那彩色光芒化为点点的星光，飘散出去后，那节节崩坏的空间，竟是缓缓的复合了起来。

那彩色的光点，竟是慢慢的将已经出现了不少黑洞的天空，重新的归于平静！

看着这样的场景，深海魔鲸王若有所思的点了点头，“空间修补的能力？恐怕，你掌握的，应该会更多吧？”

说着，见自己的妻子投来了询问的目光，深海魔鲸王又补充着说道：“帝天在未成神之时就掌握着一定的空间法则。成神之后，对于空间法则的运用更为的熟练也不稀奇。这样的帝天，即便是我已经成神，恐怕也打不过他吧。”

深海魔鲸王无比寻常的说出了这样的一番话。

若是在以往，他是绝对不会如此心平气和的说出自己绝不如任何人的话语。但成神过后，尤其是依靠着与帝天同属的龙族成神后，深海魔鲸王的性子就转变了不少。

天空中那不断被修补的空间顿时引起了唐晨的注意。

虽然他有些心惊于升至天空中帝天的手段，但此时，他也没有那么多心思放在帝天的身上了。

那最后一道天雷的威力，远远的超出了他的预料。

即便是他的乱披风锤法已经施展出了最后一锤，在面对着如此恐怖的天雷之时，却依旧有些心惊。

紫色与黑色碰撞在了一起，犹如分庭抗礼一般，将整片天空划分为了两种颜色。

二者碰撞所形成的巨大的光柱冲入天际高达数百米，令整片天空都为之黯然失色。

终于，在长达了数分钟的巨大爆鸣声之中，唐晨的身形猛然倒飞了出去，那天空中的两股颜色也瞬间荡然无存。

天空中，紫色与黑色彻底的消散了下去。

那因为天雷才形成了浓郁乌云也缓缓的消退了下去，天空也彻底的恢复了最初的宁静，太阳再度的露了出来，一切都犹如最初那样。

但唐晨与涂山悠悠此时的状态，却证实着这场战斗的发生。

此时的唐晨，身上的衣衫已经变得破败不堪，身上到处都充满着浓浓的血迹，整个人的身体也佝偻了几分，但奇怪的是，他的眼眸却一如既往的明亮。

而涂山悠悠此时也并不好过。

天雷被正面的击溃，使得他的面色，也变得十分苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70529361"  chaptername="112.  空间崩坏">加入书签</a>
</div>
