    第979章问鼎省府

    湘西情今天中午有重要客人来吃饭，因此，二楼的厅全部戒严。除了特许的饭店服务员以外，其他闲杂人等一律不许上楼，一楼大厅倒是正常开放。

    这是刚刚突然接到的命令，而湘西情自然有幕后老板参股，因此，他们不折不扣地执行着这个命令。一楼的大堂经理觉得有些奇怪，尤其是两天，她总觉得不对。

    昨天来了两波奇怪的客人，今天突然要将湘西情的二楼大厅给包了，不允许闲杂人等入内。就算是市委郭怀才书记经常来吃饭，倒也不见得有这么临如大敌。

    今天这饭还没开吃，客人未到，公安局的人倒是先来了。一大帮警察，他们先是肃清了二楼以上的闲杂人等，然后就有一个小分队在这里站岗。这种架势，似乎有中央领导光临的味道。

    车队来了，一辆，二辆，三四辆……整整十来辆车齐齐在湘西情的门口停下。

    很多的服务员听到今天有领导下来视察，便在心里坠坠不安。

    饭店的老板，为了讨好领导，把最漂亮的女孩子全集中起来了，偶尔有几个颜色不好的，长得不赖看的，形状不对的，通通放假。

    领导看见，吃不下饭啊！

    什么叫秀色可餐懂不？

    所以，今天在饭店里出现的，都是精品，数量不够，去别的地方借。大堂经理也恭恭敬敬站在那里，她心里老好奇了，到底是哪位大员到了？

    当那辆黑色的奥迪出现的时候，她的心里就猛跳了跳，在她还没有反应过来的时候，市委书记郭怀才早已抢先一步，拉开了张一凡坐的车门。“张省长请——”

    这个郭怀才，居然抢了自己的工作，腾飞狠狠地看了他一眼，觉得此人很滑稽。一个堂堂的市委书记，你至于么？

    张一凡出来的瞬间，饭店里的女孩子们，有人忍不住一声惊呼，“是他——”

    这不是说张一凡有多帅，也不是说他排场有多大，而且因为他们三个，昨天晚上在这里亮过相了。再次出来，那般气势就象古代钦差降临，庄严肃穆。

    大堂经理站在那里，都不知道自己在干嘛了，只觉得那颗心有些出奇地紧张。

    我就说，这个人不简单，真没想到他就是今天的主角。

    当她们明白，今天中午这场晏会，只为迎接这个昨天不怎么高调，非常平淡的年轻人时，这些女服务员的心多少有些激动。

    怀州能上得了台面的官员，有一半在这里了，其他人该干嘛干嘛去。市长也因为出差，没有全程相陪，而这正中了郭怀才的下怀。

    众人上楼，环保局的局长，却不敢再跟上去了。他悄悄地留下来，正准备伺机离开的时候，张一凡问了句，“那个邹局长呢？今天一定要他好好喝两杯！”

    环保的工作，抓成这样，不叫他喝几杯怎么行？想必此人一定是喝酒的好手，把心思都放在酒桌上了。

    郭怀才这才发现邹局长没有到，便立刻叫人传话，让他上来。

    张一凡看到这二楼大厅，足可容纳下三四十桌酒席，他环视了几眼，这才道：“这里排场不错，今天我就借这湘西情，请大家吃顿饭。”

    “怀才书记，你通知一下，让工业区所有的老总，今天中午在这里赴宴。我们一点钟准时开餐。”

    什么？叫工业区所有老总赴晏？现在刚刚十一点，张省长定在一点开餐，二小时足足够饭店和那些老总们准备的。

    张省长叫工业区所有老总赴晏的事，大家在心里忐忑不安，却又猜测不透他要干嘛？

    领导一句话，下面跑死马！

    的确，张一凡开了这个口，让下面的人就忙开了。饭店也没有做这个准备，突然增加十来桌，这架势不小啊！

    市政府秘书长则忙着安排人通知工业区里所有老总，张省长说了，不论是谁，只要能拍板的来一个就是了。这个命令一下，大家就彻底忙开了。

    很多人却在心里暗自嘀咕，张省长要干嘛？

    不知道！

    李虹也在怀州城里，她只带了一个司机，一个秘书，听闻张一凡要在湘西情请大晏宾客，敬请工业区所有的老总，还有怀州领导班子喝杯酒，她微微愣了下，很快就在脸上荡开了笑容。

    林鸳想，多天不见笑容的老板，为什么听到这个消息，她就笑了？这笑容中包含了什么深义？

    林鸳也想不明白！

    张一凡想干什么？只怕除了李虹，没有人能明白他的心思。

    李虹这一笑，林鸳还是忍不住问了句，“李书记，您笑什么？”

    李虹道：“抗旱救灾的事情终于可以解决了。”

    林鸳不解，“为什么？”

    李虹却不点破，“吃了这顿饭，你就明白了。”

    看到老板打哑谜，林鸳依然一头雾水。不过，她却在心里升起一个古怪的念头，“老板貌似与一凡哥哥有默契？？？”

    得到这个答案，林鸳的心里一阵狂跳，不免多看了老板几眼。

    象她这种冰清玉洁的女子，会与别人有交集么？

    这个时候，湘西情大饭店，那些企业的老总，一个个急得满头大汗地赶来了。

    张副省长有请，谁敢不给面子？平时，他们想找这条门路，也不一定能见得着。现在，稍为有一点觉悟的人，都知道张一凡的背景。否则人家何以从一个小小的镇长，爬到今天的副省长？

    快一点钟的时候，人数基本到齐，市政府秘书长到张省长休息的旁边包厢里请示，“人都到齐了，是不是可以开餐？”

    郭怀才看看表，“我去请示一下张省长。”

    郭怀才轻轻地敲响了门，腾飞出来了，他就问道：“腾秘书，可以开始了不？”

    腾飞道：“省长说，人齐了就可以开始。”

    郭怀才点着头，“齐了，都齐了。”

    “那我去汇报一声。”腾飞关上门，来到张一凡面前，“省长，人都到齐了。”

    张一凡看看表，一点差十分！

    他就站起来，“既然齐了，走吧！”

    二楼的大厅里，已经足足坐满了十八桌人。有怀州的干部，也有开发区的老总们。

    在怀州市委书记郭怀才的陪同下，张一凡缓缓走过来，在最前面的一张桌子首席的位置坐下。

    大厅旁边，站立着两排漂亮的女服务员，每个人都穿着湘西少数民族的服饰，倒是漂亮得紧。张一凡巡视着众人的时候，郭怀才站起来说了几句话，大意是张省长亲临怀州，是怀州之福……

    话语中大有什么国之甚幸，民这甚幸的恭维。

    然后他的结束语是，请张省长给大家讲话。

    张一凡在一片掌声中站起来，朗声道：“在座的各位，无一不是怀州精英，今天我张某有幸跟大家齐集一堂，我深感荣幸！等下这杯薄酒，我一定要好好敬大家一杯。只不过，在敬这杯酒之前，我要跟大家说几句话。”

    张一凡说这话的时候，大家都知道，他晏请这些人的目的，将要揭露了，因此，所有人都屏气凝神，大厅里静得连根针落地的声音都能听见。

    张一凡道：“我之所以说，这个机会是大家给我的，也是你们在座的各位给我的，否则我今天不会来到怀州。因此，我要感谢你们。感谢各位让这场抗旱救灾不能继续进行，感谢大家让这么多农田庄稼枯萎，让怀州百姓有田不能耕，有地不能种！”

    这几句话说出来的时候，一些干部纷纷把头低下，也有些人面带愧色。一些企业老总，则面红耳赤的，一个个耷拉着不说话。

    张一凡大喊一声，“来！倒酒——”

    接下来，他要干什么呢？谁知道！

    欲知后事如何，请看下回分解！下集更新时间，三点整！

    后面追势太猛，大家不要掉以轻心，最后两天被人屠杀，那就太郁闷了！再次慎重求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

