
　　俗话说世上无难事，只怕有心人，墨言熙第一次试着炼药就失败了，可能是自己不够专心也可能是自己实力太弱不能很好的掌控。

　　墨承玉和汪瑾志一时间不知道该怎么劝说墨言熙，只能先让她自己冷静。

　　看着墨言熙离开的背影本来还担心的墨承玉跟汪瑾志对视后，眼里担忧的神情不复存在，立刻傲娇起来。

　　“都怪你老匹夫，非要熙儿现在试。”

　　“你不是也支持吗？你没错吗？”

　　“是你非要坚持我才同意的，要是熙儿有什么三长两短老夫跟你没完。”

　　“亏你还是丫头外公呢！丫头哪有那么容易放弃。”

　　“唉，是啊！熙儿自从回来一直很要强。”

　　墨承玉回想曾经几次见到墨言熙，当初还是很胆怯，也很任性从来不管不顾，但是自从那次接回来后却跟从前有一些不同。

　　“喂！墨老头，你还走等着请你喝茶吗？”

　　“哼╯^╰你为老夫愿意待着。”

　　说完墨承玉一拂衣袖，转身离开，汪瑾志命下人收拾残局。

　　闲来无事的墨言熙在街上乱转，走到一个槐树下就听到“啾啾～啾啾～”的声音，弯腰一看下面有只受伤的小鸟，墨言熙双手捧起观察一番后，决定收养它。

　　走了差不多半个时辰才回到墨府，随后动手修剪小窝，铺上棉花，旁边放些食和水，但心思早已飘到九霄云外去了。

　　“你怎么受伤的？从哪来啊？”

　　“啾啾啾～啾～啾啾～”

　　“呵呵，小姐小鸟怎么听懂你的话啊！”

　　“啾啾～啾～啾～啾啾啾～”

　　“你看，它在凶你呢！应该能听懂吧！”

　　“小姐不如起个名字可好？”

　　“嗯，不知道它是公是母，我看看嘿嘿”

　　魔抓伸向小鸟，小鸟顿时乱扑腾，最后还是逃不了，墨言熙冥思时没有看到小鸟脸颊的粉红，屁股对着墨言熙。

　　“是只公的，就叫尹枫，如何？”

　　“尹枫～好听，小姐是打算留下它？”

　　“啾啾～啾～啾啾～啾啾啾～”

　　“不，等它伤好了就放了它。”

　　“是，小姐。尹枫欢迎你的加入哦！虽然跟我们待不长久但是还是欢迎！”

　　尹枫扑棱一下翅膀，表示高兴，墨言熙这才发现它没有受伤就是吃撑了！不由得好笑，手指轻戳鸟嘴，尹枫傲娇用头顶回去，墨言熙笑笑。

　　“以后你若愿意来就随时来，这里以后就是你的家了，累了来这歇歇脚。”

　　“小姐，你今天炼药如何？”

　　“唉，第一次失败了。”

　　“小姐，没事的下一次就会成功的。”

　　尹枫看出墨言熙的伤感，就用身体蹭墨言熙的手指，表示安慰，墨言熙微笑用手蹂躏尹枫，它的毛软软的，很柔顺，而尹枫一副视死如归的表情，仿佛再说看你伤心的份上就让你摸似得。，

　　“尹枫你会不会寂寞啊？要不要我帮你找个母的鸟类来陪你。”

　　尹枫拼命摇头表示拒绝小荷还不死心打算买些小鸟让尹枫挑选，事后墨言熙让小荷退下去休息，自己躺在榻上却辗转反侧，一闭上眼都是自己炼药失败。

　　最后还是经不住瞌睡虫的敲打，沉沉睡去皎洁的月光下，尹枫看着墨言熙，又转头看向天空，瞬间尹枫的羽毛发出阵阵金光，当金光消失尹枫不见了！

　　在墨言熙的心境中一位祁佑拂着胡须，慈祥的笑着，随后又消失不见。墨言熙不知道自己的身上还有多少秘密。梦里她看到自己一直在失败。天籁小说网

　　周围的人嬉笑着，眼神里满是鄙夷，甚至还有人在殴打自己在意的人，眼睁睁的看着却无能为力，这才是墨言熙最怕的。

　　一夜，墨言熙出了一身冷汗，回想梦里的场景，天蒙蒙亮的时候，墨言熙起身眼神更加坚定了。

　　伸个懒腰发现尹枫不见了，准备去问小荷，小荷正往这边走来看到墨言熙笑嘻嘻上前。

　　“小姐，你是不是在找尹枫啊！”

　　“你怎么知道？”

　　“小姐不必担心，你看。”

　　只见小荷端的食盘中，盖子打开一个圆滚滚的黄色小球躺在盘中，一副吃撑了的样子，墨言熙悬着的心放下了，还用手戳了戳它的肚子，尹枫只是翻个身继续睡，结果翻了几次都没翻过去，墨言熙好笑的帮忙。

　　梳洗后又坐在大门正前方的石凳上，尹枫或许是饿了，悠悠转醒，开始叽叽喳喳的叫起来。

　　墨言熙掰了一点食物放到尹枫面前，尹枫嗅了嗅又看了看墨言熙这才低头吃饭。

　　墨承玉进来看到墨言熙神色还好，命人备点心倒茶，这时尹枫飞来飞去，落在墨承玉肩上，墨承玉想逗逗尹枫，结果还不领情。

　　“这……是哪来的？”

　　“外公，它是因为贪吃才到这儿的，至于哪来的我不清。”

　　墨承玉想着如何安慰墨言熙，却又不知道从何开口，但是看到尹枫觉得这个动物或许能让墨言熙开心一下。

　　“熙儿，炼药的事情我们慢慢来，不着急。”

　　“外公，我没事，只是想不通问题所在。”

　　“熙儿，你先在的成长已经让外公很欣慰了，不要太勉强自己。”

　　“外公，我真的没事，既然选择就要拼尽全力走到底，我可没说要放弃。”

　　看到自己外公为自己忧心，突然想到什么想要故意刺激一下墨承玉，也好让墨承玉不在这么忧心。

　　“外公，我可是拜了汪爷爷为师，总不能让汪爷爷看笑话吧！”

　　本来墨承玉还有些忧心听到墨言熙提那个老头，顿时气势都起来了。

　　“对，熙儿说的对，不能让那个老匹夫看笑话，熙儿外公相信你可以的。”

　　“嗯，外公我定不负所望！”

　　看到自己外孙女斗志满满，墨承玉和墨言熙相视一笑，尹枫也在头顶飞来飞去，似乎也在为他们庆祝。

　　对于尹枫的来历，墨承玉觉得还是有必要确认一下，这辈子最重要的也只有自己外孙女了，只要她好自己怎么样都可以，因为墨言熙现在是他此生唯一的牵挂和不舍。

　　薛锦帆看到小荷总是因为墨言熙的喜怒哀乐而开心悲伤，眼里有些许不舍与心疼，似乎她从来没有因为自己的事情而情绪化，也……没有因为自己而情绪化。

　　薛锦帆在想，若是日后自己跟墨言熙同时遇难小荷该如何抉择，选择自己还是……墨言熙，在没有确定小荷的心意之前，自己只能默默付出，或许她会看到自己的情意。

　　也或许……她永远都看不到，那个时候自己就该放弃了吧！要问自己什么时候喜欢上她的，薛锦帆自己也不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第53章 飞来之鸟免费阅读。https://www.23sk.com 