第二十四章计划顺利进行中，清尘独自战破玄

林清尘看着集合完结的众人，对着众人嘱咐道。

“现在我们已经知道他们，把我们引出去的方式了，都多加注意。在他们出发的一刻钟之后，我们就慢慢的跟上去。”

“柳大哥徐家姐姐，你们看到张家的郡王出城之后，就在张府附近盯着，一但他们还有后续动作，就通知我们。没有的话就按照原计划撤退。”

“放心吧，我们会照做的，那么我们就开始行动了，早早的去那边候着。”

柳风他们说完，就带着徐柳两家的所有人离开了。

“在十里坡东南方向大概二十里的地方，有一个埋伏的好地方，现在七星卫就去那边埋伏好，到时候我们会边战边退，把他们引入你们的埋伏圈。”

林清尘对着七星卫吩咐道。

“公子，我们现在去了，还望公子姑娘你们保重。”

说完，对着林清尘他们行了一礼，悄然退去。

“等我们跟上去的时候，想必他们已经到了十里坡，不要有丝毫的犹豫，在最短的时间之内最快的击杀他们。

林清尘继续对着还留在身边的众人说道。

“在张家的郡王现身之前，歼灭他们。只要他一出现，这个时候直接就跑，去十里坡东南方向撤离，他们埋伏的人定会穷追不舍。就由我来会一会破玄强者的手段。”

同时，林清尘眼中闪烁着摄人的光芒。那是对跟比自己强大的强者对战的渴望。

“公子，要不然我留下来帮你吧，你一个人太危险了。”

林清影，实在是不想让他独自面对破玄境的强者，虽然他对于自家公子有着自信，可是她跟随林星月在宗门修行的时候见过这等强者出手。

“放心吧，只要你们击杀了他们所有人，你们的任务就算完了，清影你不能留下来，那边必须要有人能压得住他们。”

林清尘语气坚定的拒绝了林清影要留下来的提议。他相信只有林清影在那边，才能保证不会有什么意外，因为感觉林清影的实力，远远不止表现出来的那一点。

时间一点一滴的流逝，很快已经日落西山。望着太阳落下的地方，红霞满天。仿佛在预示着将会有一场血腥的杀戮即将开启……

这时，青儿走进了林清尘他们所在的后院，对着林清尘微微行了一礼，开口说道；

“公子，他们已经出城了。”

“知道了，青儿你在这里呆着吧！我们该出发了。”

话音刚落，已经率先带头离开了……

大荒城外，张家的一行人刚刚出城，朝着十里坡的方向赶去。张家的家主就站在城墙的上面看着他们远去，用自由自己听得到的声音轻声说道；

“这一次，必要将你们一网打尽，揪出幕后之人。我倒要看看是哪方势力，要对我张家出手。”

张家的一行人越走越远，渐渐地消失在地平线上。而此时的林清尘他们也三三两两的往城外走去。

“大战就要开始了，希望他们可以有更多的人活着。”

柳风在张家附近的一处茶馆坐着，对着身边的徐雪缓缓开口。

“放心吧，以清尘的头脑，肯定做好了安排，我们能做的就是按照计划，盯着张府，别有什么其他意外才好。”

徐雪亦是轻声的说道，从她的话中流露出对林清尘的信任还有对柳风的安抚。

此刻太阳已经完全落下，天边的红霞也已经散尽，夜幕悄然的降临，晚风还是一如既往的轻拂……

“你说，他们会不会不来了，我们在这里等的好一会了。”

已经达到十里坡的张家其中一人开口说道。

“以他们的狂妄，想必看到我们的阵容，定会前来击杀我们，还想着杀了我们编纂出来的大人物呢！”

“安安静静的等着吧，别那么多废话。”

领头的一个张家玄丹境后期强者呵斥道。其他人顿时闭口不言，默默的等待着！

就在他们话音刚落，林清尘他们一行三十四人出现在了他们不远处，趁着夜色，悄悄的接近他们所处的位置。

“动手，杀！”

林清尘一声令下，所有人拔出武器，杀气腾腾的向着张家的人杀了过去！

“月明九霄”

“幻光剑舞”

“天玑乱舞”

林清尘他们几人一出手就是片杀招式，集合数人之力斩向肃立在不远处的张家一行人。

刚刚还在谈论敌人什么时候出现的张家众人，对面突如其来的攻击，只是出现短短的一瞬间吃惊。

拔出长剑，就要挡住林清尘他们的杀招，不过他们却是错估了敌人的实力。

就在这一个照面之间，刀光剑影连连闪烁。同时还伴随着鲜血倾洒，残肢飞舞以及临死前不甘的声音，这些都是他们张家之人的。

只是短短的一瞬间，就折损了一半，可以说修为稍低的都已经命丧黄泉。

剩下的人也是惊疑不定，万万没想到敌人的实力已经远远的超过了他们预估！

此刻哪还有那么多时间给他们多想。林清尘他们一招之后，毫不停留的继续发力，张家之人惊疑不定之下又被杀了几人。

“不要怕，他们跑不掉的。家主已经快要到了，埋伏的人也已经出现，不想死的随我杀，拖住他们。”

为首的一人看着己方的援军已到，顿时心里有了底气，鼓励着剩下的人一起杀！

林清尘回头望去，张家的埋伏圈正在快速的缩小，张家的家主也正在飞速的赶来。

“不要保留，杀了他们之后，按计划进行！”

林清尘对着众人说道，眼中没有一丝的胆怯，有的只是滔天的战意！

“天璇掷剑杀”

“剑雨飘摇”

“清风明月斩”

…………

众人听着林清尘的话，毫无保留的释放出强大的杀招，一一点杀所剩不多的敌人。终于在他们赶过来之前全部击杀他们面前的所有张家的诱饵！

“清影，带着他们按计划行事，剩下的事情交给我了。”

林清尘对着林清影说道。

话音刚落就已经执剑，满是战意的冲向张家的家主的方向。只给众人留下一个看似单薄的背影……

“随我走，杀出去！”

林清影咬了咬贝齿，对着身边的人说道，头也不回的执剑冲向东南方向的包围圈，满含杀意的出手，招招致命，不留余地……

“你们去留下他们，一个都不要放过。这个人留给我了！”

张家的现任家主面对林清尘对着自己的人下达了追杀的命令并且对着林清尘开口道：

“我是该夸你有胆识呢，还是该说你不知天高地厚，狂妄自大？”

“到底是怎么样，试试不就知道了？堂堂的张家现任郡王，居然这么啰嗦，你就那么有自信留下我！”

林清尘毫不客气的回应着他的问题。丝毫不因为他是大荒郡的掌权者有所顾及。

“既然你那么着急找死，我就成全你，不会让你孤单的很快他们就会陪你一起上路。”

“那我就领教一下破玄强者的实力了！”

林清尘在他说话的时候就已经出招，抢先出手占据主动，毫不含糊的提剑而上！

“剑雨飘摇！”

一出手就是无上诀中记载的强大招式，剑势飘忽不定，身法飘逸灵动，围着对手就是一顿猛攻。

“小东西，还是有几分本事的，不过就这点，可是远远不够。这难道就是你挑战我的资本吗？”

张家家主一边抵御着林清尘的进攻，一边冷冷的开口，不屑的讽刺林清尘不自量力。

“这才刚开始，你着什么急？还早着呢！”

林清尘丝毫不为他所说的话所动摇，只是全力的出手攻击试探，想要找出他的短板！

“一剑寒光耀九州”

林清尘说着便是使出一招绝强的剑技！顿时寒光乍现，剑锋上附着五色玄气，绚丽夺目且寒气逼人直刺他的咽喉！

“叮”

“嘭”

剑尖刺在张家家主的护身玄甲上，一声碰撞声和玄甲碎裂的声音响起。借着反震之力退向远处，眼睛死死的盯住前方一片烟尘之中，手中长剑狂颤不止，震得他握剑的手直发麻！

同时心中暗暗吃惊，破玄境果然不可与玄丹境同日而语，光是护身玄甲就结实数倍不止。同时也暗暗戒备对面之人扑杀而来！

“不得不承认，你能在玄丹八重的时候就有如此的攻击力，很是不凡，破玄境之中说你无敌也不为过。不过也就到此为止了！”

张家家主语气冰冷的开口道，语气之中倒是比之前认真了几分。此时烟尘散去，他的脸上挂满了寒霜，身上衣衫陋烂，束发长带已经崩开，一头黑发倾泄而下。

“如此，更是不能留你，不然必是我张家的心腹大患。今日就讲你彻底铲除！”

破玄境的优势就在于，护身玄甲凝实，体内藏兵。要知道这已经是玄器了。

没达到破玄境的只能用凡兵，除非家族势力底蕴深厚，家族强者死后，兵器留在世上。

显然，林清尘的情况不属于这一种。不然凭借他强大的剑招，还有五色玄气剑光加上玄兵再手，更是无往不利，越阶斩底自是不在话下。

“破此剑招只能打破他的护身玄甲，看来只能拼死一试，用那一招了。最多只有两次机会，若是他不死，就是我命丧之时。”

想到此处，林清尘坚定信心的要斩了眼前的破玄强者！身上战意攀升，有一股一往无前不胜则死的气势……

