    一个业余的团队碰到一个精英团队，就是这样的结果，战况完全一面倒。按照正常的交战模式，盾战士在前面硬顶，法师们的输出集中起来，也就能一次扫掉两三个而已，而且经常火力分散，有牧师在后面加血，至少要僵持一段时间，过很久才能分出结果来。

    战刀嗜血的人也是打了这个主意，跟牛人部落的人耗着，等他们的援军到来，牛人部落的人就跑不掉了。谁知牛人部落的人完全不按常规的打法来，先是涅炎、一锤定情、sun凭借高的技术强行突入，突破层层防御直击后方，造成了战刀嗜血阵营牧师们的混乱，牧师乱了，治疗跟不上，前面战士防线立即崩溃，战士防线一崩溃，牛人部落的战士们冲上来，直接开始屠戮布衣法系。这一连串的打击，令这群战刀嗜血的玩家们还没在牛人部落众人手上撑过六分钟，便冰消瓦解。

    牛人部落这群人的强势，可见一斑。

    战刀嗜血剩下的人魂胆俱丧，一个个落荒而逃，再不逃，就没机会了。

    扫了一眼，这里躺了一地的尸体，颇为壮观，只剩下牛人部落的人。

    “我们挂掉多少？”聂言问道，这一场仗下来，想要没有伤亡是很难的。

    “挂掉三个，装备都捡起来了，要是复活他们得损失很多经验，接下来还要面对高强度的战斗，所以还是让他们在墓地复活吧。”水色烟头道，这是无奈的选择。

    聂言点点头，认同了水色烟头的看法，还好只损失了三个人，并不多。

    “所有人重新上马，我们走！”聂言道，他们没有多少时间在这里久留。

    要是被战刀嗜血的人不停地消耗，最后剩下的人也会被消耗光！聂言虽然可以开启传送卷轴回去，但这些红名的队员们却没办法回去，他作为公会的会长，这些队员救了他，他总不能抛下这些队员们自己回去。

    众人召唤出了马匹，继续奔行，远处草原的尽头出现了一片茂密的丛林，看到远处绵延的丛林，聂言眼睛一亮，有丛林就好过多了。在茂密的丛林里，就算战刀嗜血的人再多，也未必堵得住他们。

    正当聂言兴奋的时候，郭怀给聂言过来消息：“不要进前面那片丛林，他们有五六千人堵在那边，你们没有高级魔法，去那边太危险。往东边跑，那里有个水晶洞窟，五十级地图，一进洞穴，战刀嗜血那边人再多都没用。你们可以在那边先把红名刷掉再出来。不过你们要当心点，那边的洞窟是一个未开荒地图，里面可能会有很多高级怪。”

    就连聂言都有些诧异，郭怀这些信息是从哪里来的，不过自从上次罪域峡谷事件之后，郭怀开始着力打造牛人部落的情报网，有了龙跃财团的财力支持，不用担心钱的问题，情报网一点一点铺展开，倒也取得了一些成效。

    正是有这么多得力的干将，牛人部落才能强大如斯！

    从郭怀那里接到消息之后，聂言立即带着一众队员们掉转方向，朝东面的水晶洞窟方向进。

    红河要塞的战刀嗜血公会总部，嗜血狂刀得到前线传回来的消息，又有三四百战刀嗜血的玩家们挂在了牛人部落那群人的手里，让他郁闷不已，他让一大队玩家堵在了这群人的去路上，突然又接到前线盗贼的报告，牛人部落的人掉转方向，朝东边进了。

    “靠，他们要去水晶洞穴，拦住他们！”嗜血狂刀蓦然想了起来，水晶洞穴里的地形犹如迷宫一般，要是一进洞穴这种地方，战刀嗜血的玩家们展不开，他们围杀聂言等人的计划就要彻底破产了。

    至于水晶洞窟里会生什么事，聂言等人会不会灭团，谁知道呢，开荒五十级的地图确实很难，但聂言那帮人的战斗力太彪悍了，说不定还真能把那张地图开荒掉，刷完红名之后再离开。那么战刀嗜血真的是赔了夫人又折兵了。

    水晶洞窟是一个五十级地图，刷新水晶地穴人，官网上说里面有一个五十级领主，还有一大堆精英，战刀嗜血的几个团队去那里开过荒，不过都是惨败而回，里面有一个地方同时刷新七个精英级的水晶地穴人，七个五十级精英可是极为难缠的，他们没能冲过去。

    当时他们是三个团六十个人，聂言等人才一个团二十个人不到，他觉得应该没办法通过水晶洞穴。不过也很难说，万一牛人部落这群人真过了水晶洞穴怎么办，毕竟不能排除这个可能姓。

    不管怎么样，花多大的代价，也一定要堵截住聂言这群人！

    聂言等人骑乘战马，远处山脚下，一个巨大的洞穴已经遥遥在望，这个洞穴的入口散布着一块块巨型岩石，岩石上缀满一块块水晶，这些水晶在阳光的照射下，幻化出道道五颜六色缤纷的色彩。

    这是一些矿石，这个水晶洞穴是水晶矿的主要产区。

    聂言等人冲到了水晶洞穴前，在距离水晶洞穴二三十码的地方，突然之间，他有一丝不好的预感，开启了真实之眼，真实之眼迅锁定了附近的一些目标，左前方三十多个盗贼，右前方五十多个盗贼，另外还有成群结队的人赶过来，堵在了他们的去路之上，全是盗贼，全部处于隐身状态，若是对他们进行偷袭，后果怎么样可想而知。

    以前组建盗贼百人团的时候，聂言觉得，盗贼的特姓，比较适合偷袭，成群结队出没时，便与狼群战术差不多，会达到很好的效果，前世有一些典型的成功案例。聂言没想到，今天要轮到他们尝尝被盗贼团袭击的滋味了。

    “大家下马，冲进水晶洞穴！”聂言对众队员们道，这群队员们纷纷跳下了马匹。

    十里画纱和带头大哥七仔先两个光照，两个光照朝两个不同的方向飞射了上去，一片白光倾泻了下来，将一个个盗贼照了出来。所有盗贼的位置尽览无遗。

    水色烟头、璀璨刀光等人开启冲锋、冲撞，朝这群盗贼们冲了上去。

    旋风斩！

    剑锋飞舞。

    众盗贼们迅分成几个小队，平均五六个人围攻一个，剩下所有盗贼朝后方的法系摸近，如浪潮汹涌一般扑了上来。

    这群盗贼们如一只只待噬的野狼，目光锁定了一个个猎物。

    碰到这么一群人，是很让人郁闷的，万一被其中一个盗贼晕眩，你很可能会被后面无穷无尽的盗贼晕到死，这么多盗贼，足以将晕眩技能连到底了。

    驱逐！

    驱逐！

    唐尧、夏虫语冰这些法师开启驱逐技能，将这群盗贼们驱散了出去，但后面的盗贼依然是无穷无尽，连续不断地扑了上来，他们施展一个个控制技能，偶尔轰杀一两个盗贼，但始终有一种后继乏力的感觉，经常被盗贼冲了进来。

    唐尧等人一个个魔法出手，将冲进来的盗贼轰飞了出去。

    “我草，这群家伙有完没完，这么多人！”

    整个团队艰难地向前推进。

    璀璨刀光一个冲撞，撞开五六个盗贼，这群盗贼闪避开之后，旁边又有很多盗贼冲了上来，一个盗贼在璀璨刀光的后脑勺一个闷击，紧接着，一群盗贼冲了上来，对他猛烈地输出，他的血量迅往下掉。

    十里画纱不停地施展治疗，将璀璨刀光的血量稳稳地维持住，唐尧冲上来一个驱逐，这群玩家们驱散了出去。

    璀璨刀光这才摆脱了被控制的尴尬状态，其他队员的情况也是如此，近战单位跟这群盗贼近身作战，罕有不被控制的，团队里又挂掉两个队员。

    他们距离洞口越来越近，十码，五码

    这群盗贼们的攻击越来越猛烈，前方残血的队员越来越多，带头大哥七仔、十里画纱等一众牧师们额头渗出一丝冷汗，他们有点加不过来了，要是再过一段时间，挂掉的队员肯定会越来越多，最后很可能会倒在水晶洞穴门口。

    只见唐尧在旁边一众队员们的保护下，吟唱了一长段酣长的魔法，奥义驱逐！

    一股强大的推力向这群盗贼们撞去，将他们横扫了出去。

    这群盗贼们退出了整整二十多码，周围为之一清。

    众人冲进了水晶洞窟，水色烟头、璀璨刀光、冷傲影三人卡住洞口，如三尊门神，稳稳地守住。

    “我还以为自己学了个没用的奥义魔法呢，没想到这个魔法用处这么大。”唐尧颇为不可思议地道，这个奥义魔法施展时间并不长，三秒左右，效果却很强，竟然把那群盗贼驱逐出整整二十多码的距离，要是在战场上，这绝对是一个不错的技能。

    这群战刀嗜血的盗贼们被聂言等人挡在了外面，聂言等人朝洞穴里面看去，幽深的洞穴不知通向何处，遍布了各种形状的岩石，上面缀满了水晶，在洞穴里出淡淡的白光。

    ~~第四更可能会比较晚。

    （未完待续）

