
江无恒闭上眼睛，风云菱拉着他走出门口之后才再次出现在外面。

“好神奇。”江无恒看看已经在原来的偏殿后面，心里很激动，他是真正看到了风云菱的大秘密了，那个房间可以装好些人呢。

走到外面坐下来，看到楚炎洌面色有点难看，两人对看一眼。

“王爷，昨晚辛苦了。”风云菱为楚炎洌加茶。

楚炎洌看她一眼，又看江无恒一眼，心里的想法早就从之前的震惊转变到酸溜溜了，这女人对江无恒为何这么好？

江无恒能知道她的秘密，能看她的秘密，为何他不可以？自己就不能看看？怎么说自己和她的关系总比江无恒和她要亲密得多吧？

“毒医还好吧？”楚炎洌面色有点沉问道。

“有我在，肯定让他死不了。”风云菱坐下来，随即叫外面的小娟开始上早膳。

楚炎洌嘴角抽搐，点点头道：“小心点，很多人在找毒医，要被人知道在你这里，你会很危险。”

“放心，找不到的，等他行动自如，我就会带他去见皇上，看看这一次皇上要如何处置大王爷。”风云菱眸子里闪过一丝杀气。

江无恒连忙道：“大王爷毕竟是他儿子，会不会从轻发落？”

楚炎洌喝口茶道：“若是确定是大皇兄的话，就算不死也会脱层皮，以后也没有任何机会竞争。”

“脱层皮？这也太便宜他了。”风云菱冷笑，“我还要他断层骨！不然我可对不起太后和那三十九条人命。”

江无恒面色凝重道：“你们说这件事只有大王爷一人吗？这么聪明的人，这次也太大意了吧？”

“他不是大意，是没想到毒医被追杀，也没想到毒医会逃到他哪里，更没想到毒医的心脏不在左边，若任何一样没发生，他都已经成功了，也许还能嫁祸在其他人身上去。

这只能说是老天有眼，终于报应来了。说起来都这么大年纪的人了，居然还不死心，好好活着享福不行吗？”风云菱也是叹口气，对皇家人的这种执着实在无法理解。

楚炎洌看着她老成的样子道：“我想大皇兄有野心也是因为他的母妃。”

“他母妃不是叫他不要争那个位置吗？”风云菱听太后提起过。

楚炎洌点点头道：“话是这么说，但她母妃死得凄惨，就是因为她生出来的是大皇子，不过他母妃临死前当着大家的面让大皇兄答应不竞争那个位置，这也是他能平安活到现在的原因，要不然，他可能也早被有心人害了。”

“哦。”风云菱点点头道，“大王爷应该是知道他母妃的死因，所以他就是要告诉他母妃，他有本事争这个位置，不难理解了，但照理说，二王爷，三王爷他们也应该没这么好过才对吧？”

楚炎洌冷笑一声道：“二皇兄母妃厉害，娘家厉害，保护得好，但也遭遇过几次刺杀，我们每个皇子哪个没被害过？只是大家心照不宣，年纪大点都去了战场，东南西北分开，也就不再有这种事情。

但大家都把自己的军队培养得很好，军师幕僚都是不少，在四面的封地里都有，只是这半年之内，得到召见，一个个才会回到京城。”

“那很明显，其实就算没有异星之说，皇上也是准备要立太子了，只是他大概没想到这么多儿子虽然是回来了，但整个皇家也许就要开始兄弟相残，父子反目了。”风云菱叹口气又摇摇头。

楚炎洌无话可说，风云菱说的是事实，就算没那个心思，也会为了活命而参与进来，身不由己。

“话说皇上都已经决定了不是吗？”江无恒问道。

楚炎洌和风云菱相视一眼，随即楚炎洌道：“父皇的意思，是要让我做太子，但太子妃必须是云菱。”

江无恒瞬间愣懵，看看风云菱，他觉得整个人都不好了，胸口有点不舒服。

“真的胡来，云菱已经休夫，怎么还要再嫁你一次？”江无恒很不爽的道。

楚炎洌俊脸瞬间沉了下去，道：“不用再嫁，只要我们和好就是了。”

“什么和好？”风云菱顿时翻白眼，“就是在世人面前装一下而已，一旦你坐上那个位置，你就必须放我离开！你自己答应我的。”

楚炎洌眼睛眯了起来，眸底是风云翻动，胸口一股怒气又要爆发出来了，这女人就觉得他那么差吗？

“别这么看着我，我有我自己的原则，不会入宫为后，演戏可以，我也不在乎自己的名声，只要你答应的说到做到，我就没问题，到时候我和爹离开官场，也能让爹安心养老。”

“云菱，你说要带我一起行走江湖的。”江无恒连忙说道。

风云菱看着他哈哈大笑道：“到时候只怕你早娶妻生子，还跟着我们到处跑不成。”

“怎么可能，不会的，我这人喜欢自由，逍遥惯了，才不会被世俗来束缚。”江无恒想都不想就回答。

“别胡说，到时候你事情多了，难道你不帮我这个兄弟？”楚炎洌立刻堵死他的逍遥游。

江无恒错愕，随即看着他道：“你，你要是坐了那个位置，身边有的是能人，就用不到我了。”

“胡说！”楚炎洌立刻道，“那时候就需要你，这个位置能有什么可以值得相信的人？”

风云菱到是点点头道：“说得也是，所以我说，谁爱坐这个位置就坐去，我还不如逍遥自在，有钱花，有美食吃，好吃懒做，享受人生。”

两个男人顿时鄙视的目光看着她，没见过女人有这种目标的。

小娟和丫丫送上来点心和吃食，风云菱对江无恒道：“你先住下，照顾下毒医，我一个女人不方便。”

江无恒点点头，没有意见，他本来就不想走。

“那个，云菱，我，我可以看看你手掌吗？”楚炎洌突然看着她的手问道。

风云菱一愣，看着他的目光，把手掌打开。

楚炎洌和江无恒都看到了她手掌上有一个红色的月牙形胎记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732745"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
