    寿喜领命，立即吩咐下去，有小太监一路飞奔，将月华请至悠然殿。

    月华情知必然是冷宫事发了，心里早有准备，暗自盘算一路，向着太皇太后行过礼，看看屋里阵势，有些莫名其妙：“太皇太后宣妾身前来，可有什么吩咐？”

    太皇太后也不多言，一指跪在殿中央的纤歌问道：“皇后可识得这个丫头？”

    月华扭身看一眼，诧异道：“原来是你？难不成这是到太皇太后跟前给本宫告状来了么？”

    “皇后识得她？”

    月华点点头，一声冷哼：“昨日妾身在乾清宫外散步见到了她，冒冒失失的，低头走路不长眼睛，溅了妾身一身泥泞也就罢了，还差点将妾身撞倒。妾身问她是那个宫殿的，她说话还颇硬气，妾身也是一时气怒，就甩了她一巴掌，将她好生训斥一通。没想到她倒是恶人先告状了。"

    "什么时辰？”太皇太后咄咄逼人地问道。

    月华淡然一笑：“昨日阴天，没个日头，确切的时辰妾身也不记得了，反正那时候御花园里正乱，算起来，应该就是冷宫出事那个时候。”

    太皇太后盯着月华，眸光闪烁，将信将疑：“你说的是真的？”

    月华微微蹙眉：“怎么了，有什么不对？昨日人来人往的，应该有御林军见到我们二人在乾清宫旁说话呢。只是这婢子出言不逊，我还真找不到见证，当时跟前的宫婢玉书刚打发回去煮凉茶。”

    太皇太后微微翘起唇角：“也没有多大的事情，不过是哀家怀疑，昨日冷宫之事，与这个纤歌丫头有关系，所以追问两句。”

    月华“喔”了一声，一副事不关己的样子：“当时事发突然，妾身虽然的确是见过这个丫头，但是其中也有可能有时间偏差，足够她来回于冷宫和乾清宫之间也不一定，妾身不敢断言。”

    太皇太后点点头：“言之有理。”

    纤歌心中一阵焦灼，抬头看一眼月华，解释道：“昨日我家主子差遣我回来，路上人多，见了奴婢都冷嘲热讽的，奴婢一路躲闪着走，所以才会绕到乾清宫附近，冲撞了娘娘。就算是借给奴婢几个胆子，奴婢也不敢私自动这样的手脚，还请太皇太后，皇后娘娘明察。”

    一旁的鹤妃唯恐不经意间就惹祸上身，追查到自己的身上，所以一时间默然不语，心里暗自盘算。

    太皇太后一脸玩味地望着她，又看看鹤妃：“那为何还有另一位故人说她曾经在乾西四所附近见过你呢？”

    鹤妃的心里一沉，面上有难掩的惊慌，已经有热汗涔涔。

    倒是纤歌不慌不忙，冲着太皇太后微微一笑：“纤歌在宫里向来不敢张扬，还真不知道能有什么故人。”

    太皇太后一扭身，指指纤歌，对贤嫔道：“你看看这个丫头，你可识得？”

    贤嫔如今情绪已经平静了许多，不再像初出冷宫那日那样激动。她歪着头端详纤歌半晌，有些疑惑：“声音听起来好像很耳熟。”

    太皇太后一点也不着急，好整以暇地看着纤歌：“慢慢想，是不是你昨日刚刚见过？”

    贤嫔又疑惑地摇头：“可是又不太像，那人明明是个小太监，可她是个女的。”

    鹤妃有些疑惑地问：“太皇太后的意思难不成是纤歌昨日见过贤嫔？应该不会吧？昨日妾身见到贤嫔的时候，已经打发了纤歌回来，两人并未碰面。”

    她一插言，贤嫔顿时抖擞起精神来，冲着她横眉立目：“你是谁？我和太皇太后说话哪里容得下你插嘴？”

    “贤嫔妹妹难不成忘记姐姐了？我是鹤妃啊？昨日我们在御花园里还见过的。”

    “御花园？”贤嫔苦苦思索：“对，昨日本宫是去过御花园，我去寻找我的孩子去了。你也在？那你见过他没有？”

    眼看着又开始风言风语，太皇太后一声怒斥：“够了，闭嘴！”

    贤嫔好像极怕太皇太后，立即委屈地闭上了嘴巴，不再说话。

    她一会儿清醒，一会儿疯癫，即便是指认了纤歌，怕是也做不得数，没有人心服口服。

    太皇太后简直是被落了脸面，有些羞恼，冲着殿外道：“把那个丫头带进来。”

    听身后有畏畏缩缩的脚步声，纤歌与鹤妃转过身，见是鹤妃差遣了去伺候纤歌起居的丫头清影，两人对视一眼，不解何意。

    月华也并不识得清影，但是知道，太皇太后既然前来兴师问罪，必然就有万全的准备，不会冒冒失失地过来，被纤歌三言两语就辩驳得铩羽而归。

    只是，纤歌自己说行事天衣无缝，如何就有这么多的破绽，竟然还有人证不成？

    清影进到殿里，向着太皇太后恭敬地磕头行礼，怯生生地看了鹤妃一眼。

    太皇太后自鼻端一声冷哼：“将你适才向哀家回禀的事情，向着你们主子重新说一遍。”

    清影低低地应是，抬眼偷瞧鹤妃，正好鹤妃向着她望过来，不禁一个寒战，立即噤了口。

    “怕什么，照实说就是！自然有哀家给你做主。”太皇太后趾高气扬道。

    清影心一沉，下定决心，缓缓开口：“婢子是鹤妃娘娘差遣了负责照顾纤歌姑娘饮食起居的。昨日里纤歌姑娘从外面回来，眼看着心事重重，婢子就没敢打扰。只是今日晨起去给纤歌姑娘收拾房间的时候，见她昨日穿过的鞋子丢在床下。

    这些打杂的活计都是婢子来做的，所以婢子就想着昨日路上泥泞，鞋底怕是沾了脏东西，应该拿去刷洗晾晒了。谁知道拿出来一看，鞋底沾了许多的白灰。

    昨日婢子是听闻了冷宫里出事的事情的，心里就有些纳罕，专程绕到冷宫门口去看了一眼。虽然昨日出事以后，门口脚印凌乱，但是仍旧残留着许多被雨水冲刷的白灰。所以奴婢认定，昨日纤歌姑娘肯定是到过冷宫。”

    一席话，令鹤妃和纤歌全都心中暗惊，她们自认为天衣无缝，却没想到，竟然百密一疏，留下了破绽。

    昨日，纤歌是趁着看守冷宫的人都不在，偷偷在冷宫门锁上暗中做了手脚，然后故意用石灰粉引出了冷宫里的罪妃们出来哄抢，破门而出，逃离冷宫。

    她极为小心谨慎，扮作了小太监的模样，因为衣服宽大，遮住了脚面，所以就穿了一双自己平日里穿的青缎素面鞋，事成之后将衣服捆在石头上丢进河里沉了，没想到鞋子上却留下了痕迹。

    饶是她有心理准备，已经想好了辩解的方法，但是如今清影的出卖，令她措手不及，一时间哪里知道如何解释？

    “影儿，我知道，娘娘让你伺候我，你心里不服，曾经数次在娘娘跟前挑起事端，议我是非。这些也都罢了，可是你可知道，你这样捕风捉影地陷害我，一样也会连累咱家主子？你为了出这口气，做出这样卖主求荣的事情，你良心上过得去吗？”

    鹤妃听她提醒，也立即明白过来纤歌的意思，附和道：“不就是你上次在本宫面前数落纤歌的不是，被本宫指责一通，你就怀恨在心了不是？”

    清影面对着两人的指责，有些胆怯，摇摇头：“清影这并非是卖主求荣，也没有说一句假话，是纤歌做了这种伤天害理的事情，婢子就要揭发她。”

    纤歌对着清影言之凿凿，沉声反驳道：“胡说八道，昨日我的确是跟随娘娘出去了不假，沿着御花园行了一周，但是从未去过什么乾西四所，你这不是血口喷人是什么？”

    “呵呵，纤歌，这么多的人证物证俱在，你还要狡辩么？”太皇太后冷哼一声打断了她的话。

    纤歌心里叫苦不迭，此事的确是自己一时疏忽，被清影捉住了把柄，即便是皇后也不能给自己做主了。因为，自己是从冷宫过来之后，毁灭了所有罪证，再三思量，觉得危险，方才去寻的月华，其间的确是有一段时间的差距，若是太皇太后仔细深究起来，自己也无法辩驳。

    只是，俗话说的好，“不见棺材不落泪”，不到最后关头，自然是要咬紧牙关，说什么都不能承认。

    一旁的鹤妃眼见太皇太后搜罗了这多的人证物证，容不得纤歌狡辩，扭头对纤歌道：“当初廉妃娘娘不分青红皂白，羞辱于你的确有失妥当，但是廉妃娘娘怀的毕竟那是皇家血脉。如若你果真这般心计，陷害廉妃娘娘，就如实招认了吧？一人做事一人当，本宫念在你我主仆一场的份上，总是会顾及旧日情谊的。”

    这话便是隐含了一点的警告之意，让纤歌将所有事情一并承担下来。她的广袖罗衫被汗水贴合在身上，已经隐约显出婀娜玲珑的曲线来。

    果真是如纤歌所料。

    月华也淡然笑笑：“此事若是果真做了，计谋虽然高明，但是手段也拙劣。这后宫里人来人往，这么多耳目，若是去了，还能没人看见？”

    纤歌急得快要哭出来：“纤歌委实冤枉，那鞋底的白灰奴婢全然并不知情，简直百口莫辩。再而言之，昨日滂沱雨后，若是婢子鞋底果真有白灰，一路行过来，也早就干干净净的了，如何还会残留在上面？”

