    迅速将石笋数量数清之后，风清儿心头一松，此地共有三百六十五根石笋，并没有达到千数，并非无法破除，而且里面应该有金之本源存在。

    她朝龙傲所在的方位看了看，应该是在自外而里第五排的石笋处，这竹笋一排十数根，第五排已是较深处了，按这个方位是否到第五排之前都不会触动阵法呢？

    想到便做，风清儿从乾坤手镯中掏出了一个小小的布袋，随手一洒，一点绿影没地而入，转瞬间，地上便鼓起了一个大包，随之一枝枝藤蔓破地而出，没多久便结成了一团，过一会竟然还化出了四肢，拔起根部便朝着阵法而去。

    风清儿对陆玄挥了挥手，一人一狼跟在了后头，到了阵法前数丈开外，便又停住，只剩下那藤蔓结成的人形，一晃一晃的朝里走去。

    这东西看似神奇，其实归根结底只是一种傀儡，并无自己意识，是靠神识指挥而动，虽然风清儿已是化神期，但神识可笼罩的范围毕竟有限，也就只能冒险靠近了一些。

    风清儿看着那藤蔓傀儡晃晃悠悠的走进了阵法，心中不由有些紧张，如若它能走到第五排处，这阵法便有了破绽，那说不定以她不俗的阵法修为，溯源之下还有破阵的机会，如若不然一切皆休。

    然而事与愿违，只是两步，前面两排的石笋便金光大冒，连剑气的模样都没看清，那藤蔓傀儡便已四分五裂，然而剑气依旧未止，未过多久，傀儡已被粉身碎骨，成了一片片指甲盖大小的碎片。

    风清儿一双明眸瞬间瞪大，倒吸了一口凉气，她这傀儡看似简陋其实并不简单，道法加持下，那一支支手腕粗细的藤蔓比一般的植物要更为柔韧，但在这阵法之内却瞬间被灭，而且这才是第一层而已，根据记载，锐金剑光阵的攻击乃是越往里越凶悍的。

    方才短短数息时间，光看那傀儡的下场，恐怕它直接遭受了数百道剑气的攻击。

    面对这样的阵势，风清儿一时间也未能想出什么招来，但眼睛一瞥，却看见陆玄晃动着硕大的狼头，似乎略有所悟的样子。

    还未等风清儿开口发问，就见陆玄趴地上用爪子扒拉了几把，而后鬼眸巨灵从他的头顶上跳了下来，化为真身后大摇大摆的朝着阵法而去。

    风清儿顿时想起了些什么，心头猛然一亮。

    陆玄虽然也未曾看清剑气，但观察得却极为仔细，发现较粗的藤蔓并非弹指便破，而是略有间顿，从这情况来看，这攻击并没有想象之中那么锋锐无匹。

    鬼眸巨灵的真身乃是土系精华所成，原本防御便极高，而且还有着汲取大地之力修复伤势的天赋，让它去闯阵再合适不过了。

    鬼眸巨灵的真身身高腿长，几步便已跨入了阵中，随后便按照陆玄的吩咐在第一层停了下来。

    自从鬼眸巨灵踏入石阵之中，剑气便再次纵横而起，这次果然就没那么轻松了，一声声叮叮当当的撞击声响起，石屑纷飞间，也不知鬼眸巨灵中了多少招，但是随即一层黄蒙蒙的雾气从它足下升起，体外的剑痕出现一道便被抹去一道，竟然便这么僵持住了。

    果然有效，阵外，陆玄狼嘴一咧，露出笑容，神识探出，指挥着鬼眸巨灵朝着身旁的石笋一拳砸下，这阵内原本就都是石笋，独眼的魔光并无大用，也只能用蛮力破坏了。

    轰隆隆的声响中，鬼眸巨灵肆无忌惮的破坏着身边的一切，风清儿心思聪敏，早早的布下了一个隔音阵法，否则这声音，只怕能将几十里内的怪物都惊动了。

    那泛着金属光芒的石笋看上去便坚硬无比，但在鬼眸巨灵的怪力蹂躏下却也就撑得过十来拳而已。

    难道这所谓的天然剑阵只是个样子货嘛？陆玄试着放出了一把普通飞剑对着一根已经倒塌了一半的石笋砍了砍，火花四溅中那石笋竟然安然无恙，飞剑倒是被震出了一个小豁口。

    直到此时此刻，陆玄才知道当时自己能收服鬼眸巨灵有多么侥幸，这家伙不仅恢复力强悍，还具有石化魔光的天赋攻击，就连这蛮力也是恐怖之极，真心对得起它天生灵兽的身份。

    几个时辰后，鬼眸巨灵已经将这大阵的外围几层拆的七七八八，龙傲也被它拖了出来，陆玄一看，这家伙还真是蟑螂命，浑身上下虽然遍体鳞伤，却竟然还吊着口气，不过也已离死不远。

    虽然他身上穿着一件半身罩面的护甲，但此时已经黯淡无光，到处都是破洞，不过或许还真是多亏这卖相凄惨的护甲救了他一命，他虽然已经成了一个血人，但并没有受到致命伤害。

    然而这只是他的上半身，下半身可就凄惨多了，整条腿完全被削成了白骨，只沾着几条肉丝，不过奇怪的是，骨头倒是没啥损伤，竟然和那石笋一样，还散发着一丝银色的金属光芒。

    风清儿对这龙傲并无好感，原本就在一旁淡淡的看着，见陆玄似乎有些好奇，就插了句话：“你这朋友说是神龙皇朝的皇族子弟看来所言不虚，神龙皇朝据说有金龙血脉，虽然传承至今已经极为淡薄，但每每会有返祖之人出现，此人便是如此。”

    她指了指龙傲散发着金光的腿骨，继续说道：“神龙之中，金龙肉身最为强悍，俗话说‘髓乃骨之源，骨为体之本’，你这朋友表面没什么特殊，没想到返祖却是体现在内里一身骨骼之上，要比常人要强悍太多。”

    【原来如此......】

    陆玄看着面前这个已不成人形的家伙，踌躇了一下，还是从乾坤腰带中翻找出了一颗地级疗伤丹药，用狼爪扒开他的嘴塞了进去。

    没办法，陆玄至今还念着在试炼前几关时龙傲的帮助，此时再救他一命也算彻底了却了因果，重要的是可以让他真正的问心无愧。

    一颗地级丹药下肚，没多久，龙傲原本已经若有若无的呼吸就平稳了不少，将他放在一边，陆玄继续看着还在努力破坏的鬼眸巨灵，没多久，眉头便皱了起来。

