    木叶，火影办公室。

    三代目火影身披御神袍，头上戴着一个写着‘火’字的斗笠，嘴里还叼着一个烟斗。

    看到卡卡西出现在自己面前，三代目猿飞日斩手上动作不停，嘴里问道：“卡卡西，这一次的演习考核怎么样？”

    “火影大人”卡卡西的语气里带上了一丝恭敬：“第七班圆满完成了演习任务。我认为他们足以担当下忍了。”

    听到这话，三代火影没有说什么，火影办公室里其他帮忙处理杂务的助手忍者中，却有一个人发话了。

    “真不容易啊！卡卡西，你已经多少年没带过下忍了。”那人惊讶出声。

    也有其他人问道：“这第七班的下忍都是谁？竟然能通过卡卡西的考验？！”

    卡卡西的严格标准在全木叶都有闻名。

    过去几年，卡卡西也曾经来到火影办公室汇报过，但每次的结局都以考核失败告终。

    这因为如此，这一次才能在火影办公室里引起这么大的反应。

    三代火影脸上是笑嘻嘻的模样，看起来非常高兴：“卡卡西的严格，说到底也不是什么坏事。这次忍校毕业的学生中，有不少的好苗子，我很高兴啊。”

    三代目所说的好苗子，当然就是指‘宇智波佐助’，‘奈良鹿丸’，‘日向雏田’这一批木叶豪门大族之后。

    相比平民忍者，这些豪族出身的忍者们有家庭，学校两重教育，能成为‘好苗子’属实不意外。

    “我听说，卡卡西带的第七班，里面的成员有宇智波佐助，还有那个‘妖狐之子’。”有个消息灵通的忍者在一旁说道。

    这人消息虽然灵通，但是情商却不怎么样。

    这话一说出来，火影办公室里的气氛顿时冷了下来。

    见到这种情况，三代目火影佯装咳嗽，不急不慢地训斥：“我都说过了，以后村子里不许再谈论所谓妖狐之子的事情。你们怎么总是当耳旁风？”

    “是我言辞不端，请火影大人责罚。”那名忍者立刻半跪下来请罪道。

    “我哪里要责罚你。以后多注意点吧。”三代目一把将这件事带过。他转头看向卡卡西：“这一次的演习考核，佐助和鸣人的表现，怎么样？”

    卡卡西本来想如实汇报，但是有了刚才那名忍者‘不当发言’的插曲，卡卡西话到嘴边，却顿住了。

    他改变了一下发言，只说佐助的表现最好，鸣人的表现次之，而春野樱则最为平庸。

    卡卡西所说正符合三代目火影平日里对第七班三人的印象。

    所以，他此时也没有起疑，而是说道：“那两个孩子都和你有关系，你务必好好对待他们。要让他们这些后代将火之意志代代传承下去。”

    卡卡西点头称是，当即告辞离去。

    第二天，卡卡西和第七班三人一起来到了火影办公室。

    今天负责坐办公室里当火影助手的，还是个熟人。正是忍者学校里的老师，海野伊鲁卡。

    “伊鲁卡老师，我们来接忍者任务了。”小樱看到伊鲁卡非常惊讶，她直接迈步到近前，如此说道。

    “是小樱啊。”伊鲁卡看着面前青春洋溢，活泼好动的少女，脸上不自觉多出了点笑容：“让我来看看，有什么合适的任务。”

    “嗯，D级任务，帮助村东野田一家除草，报酬六千两，这个怎么样？”海野伊鲁卡问道。

    小樱感到有些不满意：“伊鲁卡老师，还有别的吗？”

    “那，D级任务，寻找火之国大名夫人丢失的小猫‘恰奇’，报酬一万两。这总可以了吧？”伊鲁卡又说道。

    哪知道小樱还是不满意。

    “伊鲁卡老师，难道就没有更高级的任务了吗？怎么都是些繁琐的小事啊。”小樱抱怨道。

    海野伊鲁卡板起了脸：“小樱，这可不是小事啊。忍者之道，要一步一个脚印。不先把小事做好，你怎么能做大事呢？”

    卡卡西也凑了过来，盯着任务悬赏栏看了一会儿，说道：“D级任务，帮助食材店老板将货物从木叶大门处搬运至集市，报酬五万两。这个不错啊。就接这个了。”

    “搬运货物？！”小樱失望的叫了一声。

    可惜，她虽有反对意见，但却没什么用。

    佐助是不在乎，而鸣人则知道，D级任务都是这样，抱怨了也没用。

    他想的是，搬运货物，如果能激活【牛符咒】就好了。

    牛符咒能增强使用者的力量，一个摔跤大力士使用符咒之后，能轻易搬起巨石，拿它当炮弹一样‘发射’出去。

    如果有了牛符咒，搬运起货物来那就轻松许多了。

    可惜的是鸣人并没有激活牛符咒。第七班三人接到任务以后，也只能乖乖地去搬货。

    这一搬就是一整天，直到夕阳西下，第七班三人才将货物完全搬运掉。

    无论是小樱，佐助还是鸣人，三人都累的不轻。尤其是小樱，手上都磨出了血泡了。

    明天绝不能让卡卡西来接取任务了，这是三人的一致想法。

    完成任务的报酬，并不是全都归忍者所有。

    报酬是先交到火影办公室，由身为【中介】的火影办公室分走一部分，充为公共资金，带队的指导上忍也要拿一笔，最后才能分到第七班三人手上。

    酬劳三万两，平分一下就是一人一万两（十万日元，约合华夏币五千六百二十六块）

    看起来一天挣了不少钱，但是三人组却谁也不想受这个苦。

    身为忍者，就算是大手大脚的花钱，再差也能混个温饱。

    接一些五千两，一万两的任务不好么，为何非要干这种苦力活。

    “明天绝不能再接这种任务了。钱再多也不行！”鸣人主动地说道。小樱和佐助都点头赞同。

    鸣人心中甚至恶意的揣测，这是卡卡西故意所为。先是给第七班三人整个狠的，让三人吃过了苦头之后，乖乖去接其他的D级任务。

    等到夜色笼罩了木叶村，三人组正式分别的时候，佐助却跟着鸣人走了过去。

    “你有事找我？”稍微走出一点距离后，鸣人主动停了下来。

    佐助仍然是那副表情：“你不是说让我加入你，说你有教我变强的方法么？”

    他也是被白天的事情给刺激到。如果天天就做这种任务，佐助就是再过十年二十年也变不了多强，到时候，还怎么完成他的心愿？

    鸣人没想到佐助问的会是这件事，愣了一下，答道：“这件事还不着急，以后会有机会的。”

    “我想，要不了个把月吧！”

