    换成刑罚，则是直接点燃了陈修的阴神。

    已经凝实如固的阴神，心脏处燃起至真至命之火，金黄色的火焰迅速蔓延开来。

    黑色与金色的火焰交织。

    以负面情绪为材的黑色火焰逐渐熄灭，瘦了一大圈的阴神则无缝连接，进入到了突破阳神的关键时刻。

    阴神境修士进入阳神的方法十分简单。

    点燃阳火，席卷全身，不死者是为阳神。

    一般来说，想突破阳神，修士都要准备保命的东西，再让阴神达到史上最充沛的状态，再行突破。

    这也只有五成的几率突破而已。

    附上破境丹药的话，那又是另说了。

    而陈修这种迫不得已的突破，属于是找死行为，更何况之前还被灼烧瘦了一大圈。

    如今再不想想办法，陈修就要因为点燃阳火，在成就阳神的过程中灰飞烟灭了。

    面对大祭司布下的杀局，陈修却笑了出来：“点燃阳火这步挺麻烦的，多谢你的帮助了。”

    面对灼魂之刑，他无惧污染，面对极昼之刑，他早有准备。

    大祭司的杀局，对他而言，只是突破的助力而已。

    陈修所修炼的紫霞入劫经存在感一直不高，连说明都是较为模糊，说什么劫难自生，度过劫难便可增长修为。

    而他第一次尝到这功法的好处，是在突破阴神之时。

    他本该需要丹药辅助，或者用奖励蛮横突破。

    但突破阴神之时，异常顺利，一缕缕冥冥中的紫色劫气涌出，帮助他突破了阴神。

    而这些劫气的来源，是解决天际城事件后反馈的劫气。

    陈修也就明了功法说明里增加的修为是从哪里来的了。

    紫霞入劫经所赠劫气有很多，突破阴神时并未完全用完，现在还剩下差不多三分之二的程度。

    “劫气，给我加点！”

    陈修燃烧着缩小的阴神，缓缓壮大，恢复成原本的模样，一缕缕的紫色劫气在灵魂间流转，增加燃烧的薪柴。

    大祭司看着一动不动的陈修，小锤子正要再度敲下去。

    使出第七刑罚，让其灰飞烟灭。

    他的目的已经改变，陈修的手段太多了，让他联想到了一些不好的回忆。

    只能在这里先干掉陈修再说了。

    大祭司敲下去的手停顿在半空，一缕缕黑色的发丝缠绕上来，将他的右手缠了个满怀。

    他侧头看去，只见到一团头发漂浮在身侧，一只漆黑幽深的瞳孔显露出来。

    “诡异？”

    大祭司喃喃一句，右手腕一转，锤子到了左手掌中。

    往蜡像一敲。

    咚！

    大祭司忽然脚滑，摔倒在地，后脑勺着地。

    发出响亮的声响。

    换成普通人可能就脑死亡了，但大祭司只是揉了揉脑袋，若无其事的站起身，一脚将出现在自己身侧的弥勒佛雕像踢飞。

    右手一拽，一团墨黑发臭的头发被拉拽到面前。

    大祭司的手臂融化为白色的蜡液，将其头发笼罩，定型成一个栩栩如生的白色蜡发。

    换成平时，大祭司肯定就把这诡异给吃了。

    但现在，情况稍微有些紧急，只能临时封印，干掉陈修再来处置这两个莫名出现在这里的诡异。

    左手扬起，轻轻敲落。

    大祭司发动神秘刑罚的时候，似乎都要经过这一个流程才能生效。

    否则大祭司直接在地面上连锤七下，陈修可能还没反应过来就挂了。

    啪！

    锤子如愿以偿的敲打了蜡像的腿上，大祭司露出了满意的表情。

    正欲开口，大祭司脸色一变，咳出一大团的血液。

    他遭到了反噬！

    刚刚的仪式流程，出了问题，他发动神秘，失败了。

    怎么回事？

    大祭司心中冒起了这个念头，仔细瞧了瞧自己手上的锤子。

    数息后，大祭司发觉了端倪。

    这锤子，是假的。

    不对，整个世界都是假的。

    大祭司眼眸睁大：“又一个诡异？！那家伙所拥有的诡物到底是个什么类型的，还是说，他以一人之身圈养了这么多的诡物？就不怕被反噬？！”

    当大祭司看穿了整个世界的真假之时，殿堂的天花板掀飞，在无尽的混沌黑暗当中，一张堪比天穹的脸庞，出现在大祭司的天上。

    “小虫子，看看你能不能承受本大爷的攻击。”

    脸庞轻轻一吐，吐出万丈雷光剑气，朝着大祭司劈下。

    雷霆的亮光停留在大祭司眼神当中。

    “好耀眼啊。”大祭司感叹一声。

    心中早已经拟好的祈祷词，高速咏唱而出！

    “罪与骨之王，白渊的王者，无尽的磨难痛苦之泉，执掌权欲的无冕之化身……”

    “我以莫格索托斯的姓氏向您祈祷，祈求您降下神力，助我脱困……”

    “我将以一千人的血肉和灵魂作为祭品，向您献上最忠诚的魂灵……”

    当大祭司咏唱完毕，世界定格。

    脸庞的上空，裂开了一道口子，射出一道白色的光。

    每一缕光当中，都蕴含着一只只细小的虫豸，光照所过之地，尽皆化为蜡烛的领地。

    首当其冲的脸庞发出惨叫：“这什么鬼东西，好疼！”

    蜡白色，逐渐染上了色彩鲜艳的脸庞，让它朝着蜡液的方向同化着。

    耀眼万丈的雷光眨眼破碎，由细小虫豸组成的光，吞噬了这个世界。

    大祭司狂热的看着这个即将进入到白渊的世界，眼泪不由自主的流了下来。

    “竟能让我看到吾主的一丝威能，真是太让人感动了。”

    脸庞破碎出一个小孔，一团黑雾飘了出来。

    “我淦！都是些什么鬼东西，我不跟你们玩了！”

    梦魇怒骂一声，果断脱离了这个精神病的梦境。

    世界破碎，大祭司面前的视野，化为了白昼之地。

    当他回过神来的时候，已经过去了好几分钟。

    亮堂堂的殿堂变得斑驳，不复之前明亮。

    连身侧的蜡像都暗淡了几分，纯白的蜡身显得有些焦黄。

    这便是他祈祷主人帮助所要付出的代价之一。

    在这件事之后，他还需要献上一场千人规模的祭祀。

    大祭司没有理会殿堂的变化，他闭上双眼，贪婪的享受着记忆中神主所带给他的感动。

    又是几分钟过去，大祭司吐出一口浊气，擦拭眼角泪痕。

    “无论怎么回想，吾主的威能，都能让卑微的我感受到无异伦比的欢愉和感触。”

    左手轻轻扬起，手中小锤子，砸中了蜡像的右腿。

    啪！

    轻轻的响声响彻，大祭司总算如愿以偿，施展出了第七种刑罚。

    “我宣布，你犯了暴食之罪，赐予你苦饿之刑！”

    蜡像骤然气化了一大截，只剩下了下半身的底座。

    同时传来陈修冷冷的话音：“我阳神了。”

