    “可恨！”

    赵错面沉如水。

    他真的要生气，他上一次生气，还是在昨天被太后娘娘召进宫中。

    这个世界的女人都是什么魔鬼？就目前遇到的除了他家人以外就没一个好东西，眼前这个焰夫人更是个不拜师就下蛊的带恶人。

    ‘我倒要看看这女人是在谋划什么。’

    赵错在刑部大堂中拿着拷问令略作思量，还是没能理解所谓的谋夺国运是什么意思，索性睁开眼睛回到了马车中。

    他脸上厉色一闪而逝，看着坐在对座闭目养神的美艳夫人，心中很快有了一个将计就计的方案。

    主动权还在他的手上。

    ‘焰夫人肯定不敢对我下杀手，不然就没必要用蛊这种手段，这女人是想控制我。’

    赵错想到了自己体内的龙脉蠕虫，身怀十害之一的凶蛊的他如今完全可以说是万蛊不侵，既然如此何不随了这女人的怨？

    “先假意中了她的蛊无法反抗，这位先帝遗妃看我是个第一境的小修士肯定会放松警惕，在她自以为胜券在握的时候我再套话应该就不难了。”

    赵小公爷心中自语，这一刻他是真的决定要好好拷问一下这个焰夫人，现在的他可不是初来乍到时只会挠妖女脚心的菜鸟。

    小半个时辰的路途中，焰夫人安分地没有再说一句话，这让等着她动手的赵错有点失望。

    抓捕队伍很快就在执刑司衙门前停下。

    “夫人请吧。”

    赵错神色自若地率先下车，为焰夫人把帘子拉开，礼貌的将她请了下来。

    “谢谢。”

    焰夫人对他虽不复方才的热情，但颠倒众生的狐媚儿脸蛋上还是挂着浅笑，仪态翩翩挪动丰美的身子走下了马车。

    这时执刑司的大门是聚着不少人的，就连副掌司苏澄霁也因为担心出岔子而在此迎接，场面一时间是有些嘈杂的。

    不过在身穿一袭湖绿色道袍的焰夫人现身后世界就安静了下来。

    “给夫人安排一间上房。”

    赵错沉着脸走进衙门，对着一名身为女子却还是受到了焰夫人外表迷惑的执刑官说了句，然后看向了身后怡然自得的先帝后妃。

    “夫人先稍作休息吧。”

    “嗯。”

    焰夫人轻轻点头，妩媚的眸子瞥了他一眼，朱唇轻启说道：

    “等会还是小公爷你来问话吧？妾身是有些怕生的呢，换个人指不定就不敢说话了。”

    “本官自有决断。”

    赵错不冷不热地说了句，焰夫人抿嘴轻笑了声，旋即迈着轻盈的步伐跟着一名女执刑官向着后堂走去，从容不迫地像是来踏青一般，丝毫没有嫌疑犯的自觉。

    不过也没人能说她什么就是了，这个女人在大虞是妥妥的特权阶层，在实锤她有罪之前必须以礼相待。

    当然赵小公爷心里已经决定对她不客气了。

    “请焰夫人回来这一行没有遇到什么意外吧？”

    苏澄霁上前问道。

    “一切顺利。”

    赵错摇了下头，虽然最开始的时候这女人闭门不见，但这点小事在意料之中不是什么需要报告的状况。

    “这女人事到如今还是气定神闲，也不知是在强装镇定还是真的问心无愧，无咎你准备亲自审问她吗？”

    苏澄霁有些不放心地看着自家侄子，这位先帝的焰美人如今仍是美艳绝伦，血气方刚的少年人能经得住考验不？

    “这事自然由我亲力亲为。”

    赵错郑重其事地点头，不过想到自己有点冒险的计划，他心里还是不太放心，对付一个修为远在自己之上的修道者，再怎么谨慎都不为过。

    “澄霁叔叔，为免这焰夫人等会做出什么失智之举，还请你等会在屋外为我保驾护航。”

    “这个自然。”

    苏澄霁不假思索地点头。

    “还有一事就是……”

    赵错有些不好意思地拿出了一块玉简向他递了过去。

    “我准备对焰夫人用些特别的手段，还要麻烦叔叔接下来封锁房间，不要让任何神识探进屋中，若有危险我会以念头引动这玉简，如此确保万无一失。”

    苏澄霁：“……”

    “叔叔不要误会。”

    看着苏副掌司欲言又止的神情，赵错知道自己说的话有问题但又不好解释，只能干笑以作回应。

    “无咎你放心审问她，其他的交给我便是，不会让人打扰到你的。”

    苏澄霁出于对自己侄子这几天的表现的认可还是点头了。

    “多谢叔叔。”

    赵错松了口气的拱手致谢，心里最后的不安的也放下了。苏澄霁和各大首席一样，都是武道第五境的强者，在焰夫人手中保他无恙还是不成问题的。

    确定人身安全有保障之后，他才来到了由两名女执刑官看守的厢房，没有打招呼直接推门走入。

    反手将门关上。

    “小公爷来了呀。”

    坐在房内的圆桌旁的美妇人朝他看了过来，微紫的美眸带着丝丝笑意，像是已经迫不及待一样。

    “夫人好像已经做好准备了？”

    赵错面色如常地走到了她对面坐下。

    “大人有话尽管问便是，妾身定然知无不言，配合你们查案也是为了还我自己一个清白。”

    焰夫人对他露出了一个好似清纯但是放在她的脸上又显得狐媚的笑容。

    “最好如此。”

    赵错不徐不疾地说着。

    “不过在开始问话之前，妾身有些许疑问，想要请教小公爷。”

    她忽然话锋一转。

    “说。”

    赵错现在就等着这个蛇蝎美人动手了。

    “小公爷如今不过十八年华，正所谓嘴上没毛办事不牢，当朝照太后怎么就把饮碧画舫这么大的案子交给你主办了呢？”

    焰夫人有些好奇地眨巴着美眸，不过在她浅紫色瞳孔的深处，看向赵错的眼神是兴奋得意与狂热所交织的躁动。

    “这不是显而易见吗？”

    赵错知道自己在项京人们的眼中已然成了太后娘娘的新宠。

    “她很喜欢你对吧？”

    这位先帝遗妃的娇美脸蛋上的笑容逐渐消失了，只有嘴角还余有一丝浅笑，让人不由得心惊肉跳。

    “妾身我啊……”

    她卖萌一般的歪了下小脑袋的小声说道：

    “凡是那个女人所珍视之物我都想要抢过来呢～”

    说到这里她唇边浅浅的弧度已经勾勒到了脸颊，迷离紫眸中笑意夹杂着娇痴病态，使她整张脸蛋看上去变得妖冶而又蛊惑。

    只是一瞬间赵错便感觉到自己失去了身体的控制权！

    她出手了！

