    乌云密布。大雨滂沱。

    闪电撕裂重重铅云，雨水砸落在地面时，与地面上一滩滩半冷却的岩浆交融接触，爆发了大量蒸腾的烟雾，散发难闻的古怪气味儿。

    蒙螺伸出被一股强横斗气笼罩的手掌，斗气成一只大掌，将岩浆里的半截近乎燃烧成焦炭的尸体狠狠扯出抛在地面，发出好沉闷声响，这才看向唐剑不满哼道。

    “这家伙死得不能再死了，既然万院长你都出手了，就应该直接活捉。”

    唐剑被雨水淋得浑身湿透，伤口被雨水冲刷得很是蛰疼。

    他揉着充血发红的双眼，闻言看了眼蒙螺无奈道，“蒙老师，我老师应该已经走了，他给我的那两张卡都消失了。”

    身后正在搬运尸体过来的陈奇等人闻言，都松了口气。

    ...

    “蒙老师，这次任务怎么会出现这么厉害的强者？我们刚刚差点都被杀了......”

    徐城身上笼罩着一层青色的斗气，所有雨滴落在其身周一尺都被弹开，他看向蒙螺，又看向唐剑，眼神之中满是心有余悸。

    “唐剑，你刚刚是被万院长附体了？万院长是早就料到会有这样的事情发生吗？”

    齐络身周环绕着机械晶壁挡雨，看向唐剑，秀眉轻蹙。

    “这个.......”

    唐剑耸肩，催动了邪灵六欲之祝福卡，治疗身上的伤势，“我也不清楚，不过刚刚应该是我老师出手了。

    或许他是担心我这个学生死在了外面，所以提前给我悄悄安排了保命手段，刚刚危险关头触发，救下我们一命。”

    嘴里这么说，心里唐剑也犯嘀咕。

    老万这么霸道这么横，对学生训练起来又变态。

    怎么都不像那种会关怀人的暖男类型。

    这次对方突然出手，不会真的是早就算计好的吧？

    简直细思极恐。

    “唐剑，传闻万院长一直有一个分身。”

    弥成看向唐剑，眼神狐疑，肿着嘴巴牙齿漏风，“你不会就是他的分身吧？”

    “滚！”

    唐剑低骂，鄙夷瞪向弥成，“你刚刚不是不投降吗？怎么之后还投降了？牙齿都打崩了，还嘴贱？”

    “我刚刚只是说场面话，彰显硬汉气概，真要命，那该认怂还得认怂。你当我傻？”

    弥成嘟囔。

    “现在怎么办？这任务我们现在是算失败还是过关了？”

    马和淋着雨说着，看向蒙螺。

    众人闻言，也都是一静，看向正在收集地面卡牌的蒙螺。

    蒙螺面容一板，转首扫向众人，“当我没看到你们的表现？除了唐剑表现还行，你们其他人全程打酱油。”

    弥成不满，“前面那是唐剑出手太快，一个人冲在前面强抢人头，我们都没出手的机会。

    最后如果不是我们拖住了两名一星卡师和三名二星卡师，唐剑可能都会死。”

    唐剑翻白眼，“废话，你死了我都死不了，就那一帮渣子能杀我？”

    蒙螺冷哼，沉吟半晌收起几张捡起的卡牌，“这次任务算是出了一点小意外，不过你们全程的表现，都已被记录下来，回去后，由我们所有老师再观看一遍影像再下定论。”

    蒙螺话罢，看了看手里的卡，疑惑又看了看周围，“奇怪，这家伙应该有张紫卡并没有被摧毁才是，怎么不见了？”

    “是吗？”

    唐剑疑惑，下意识攥了攥卡包，看着蒙螺脚下的半截焦尸，“可能已经被摧毁了吧，我感觉我老师刚刚已经完全发挥出了蓝色激光卡的威力，那可至少是六万多度，紫卡也得被毁。”

    “六万多度？”

    齐络等人听得咂舌。

    蒙螺摇头，“紫卡没那么容易摧毁。”

    “那我曾经的那张【炎伪神卡】怎么毁了？”唐剑道。

    蒙螺干咳，“你那卡材质不算太好，可能被克制了，我说的这张，应该没那么轻易被毁才是。”

    蒙螺又疑惑翻过半截烧焦的尸体检查，将尸体敲得梆梆响。

    “这是五星卡师的尸体，即使现在死了，尸体硬度也超过一般的B级合金，材质好点的紫卡，硬度比B级合金还强，应该来说......”

    “之前那个侠客打扮的，应该没这个这么强吧？”唐剑岔开话题。

    “没有。”

    蒙螺摇头，“那家伙跑得快，我是被这家伙缠住了，不然抓住那家伙能打死。

    那只是个四星的，不过手里的卡牌倒是厉害，但身体强度最多C级合金的程度。”

    蒙螺自吹自擂，又皱眉看向唐剑，“你怎么老岔开话题？”

    唐剑一愣，“有吗？不是，蒙老师。我想问，我刚刚好歹杀了这么多人，这些人的卡牌，应该都是我的战利品了吧？包括你手里现在拿的这些。”

    一旁弥成等人听到唐剑话语，全都怔住。

    我靠好有道理啊！

    弥成也忍不住搓手，看向蒙螺笑，“老师，我，我刚刚也打伤了一个二星卡师，他身上的卡牌我也有份。”

    蒙螺脸一黑，瞪向弥成，“不是你杀的，你就没资格分。”

    说着，蒙螺皱眉又看向眼含期待的唐剑，“你杀的那些人，所有战利品我们老师和学校都不会要，但刚刚被你老师所杀的那些，却不能分给你。”

    “为什么？”

    唐剑不满，“就算是我老师杀的，也是借了我的力量我的身体，我也出力了。”

    蒙螺断然道，“说了不是你杀的，就不可能分你战利品，你如果想要，回去找你老师，这些卡，最后都会交给你老师。”

    唐剑语塞。

    找霸道的万令要卡？

    他感觉可能会被打死。

    而且。

    这次任务现在到底该怎么算？

    到底他考核是通过了，还是没通过？

    通过了的话，很多人卡师都是死在万令的力量下。

    没通过那也说不通。

    毕竟没有一个学生身死，而且所有旧国组织的成员的确都已被歼灭了，甚至中途还冒出了两个赶上门急着投胎的强者。

    ...

    确定被自己杀的人就可以收走战利品。

    唐剑当即也忙碌起来，在弥成等人羡慕的目光下，迅速收缴战利品卡牌。

    不过最终收缴上来的卡牌，有少半都损毁在了激光卡的高温射线下。

    唐剑有些肉痛，但将所有卡放入到空间储物戒指卡内时，看到储物戒指卡内的那一抹紫色光华，肉痛的感觉稍稍减缓了点儿，却又有点儿心虚。

    “说是整个考核过程被全程记录了下来？不会发现我悄悄藏起了这张卡吧？”

    “应该不会，我动作那么隐蔽，蒙螺都没发现。”

    “再说，人都是我杀的，就算老师出了手，但用的也是我的身体，没毛病。”

    唐剑面上极其镇定。

    协同所有人收拾了战场，又在蒙螺指挥下搜刮整个旧国组织的据点。

    不过可惜据点内也没什么重要的东西留下，基本都被销毁。

    做完这一系列事，众人便乘坐已飞来的载客机返回学校。

    ...

    玉京学府内。

    制卡院系院长办公室。

    万令和尚清雅等老师，都在观看着蒙螺发过来的一段影像视频。

    看完整个视频后，葛老摇摇头。

    “这次任务完全就是唐剑这臭小子的个人秀，老万，你之前给你学生安排的任务条件，虽然是要求唐剑保护其他学生的安全，但也变相限制了其他学生的发展，导致这些小子连出手的机会都没有。”

    万令淡淡道，“腿长在这些小子身上，都畏畏缩缩不敢战，那也怪不了旁人。”

    “这也不是他们不敢战。”

    尚清雅蹙眉，“唐剑突然下达命令，而后直接发起正面进攻，这帮小崽子，谁敢这么虎朝上冲？

    我倒没看出来，这唐剑明明很奸诈狡猾的小子，竟然也有这么勇猛的时候？”

    万令淡笑，“他不是勇猛无畏，他是有着足够的把握。他先以某种底牌手段侦查出了敌人的底细，这种手段应该类似预知。在确认有足够把握后，才行动。”

    “就刚刚他坐在那里睡觉的时候？”

    另一个老师习勒道。

    “不错。”

    万令点头，又岔开话题，“这次借这帮孩子的手，灭了旧国里另外两大执行官，这帮孩子也算有功。

    这次的任务，就算完成，奖励照常发放。

    你们再各自对其进行战后教育，下次任务，要加大难度。”

    尚清雅不满看着万令，“你也不愧曾经号称坑神，这次不仅坑了蒙螺，连这帮孩子都坑。出现两名执行官，万一中途有什么闪失，不说蒙螺，这些孩子可能都会有牺牲。”

    万令平静道，“在我万令面前，没有万一存在。”

    葛老头打了个哈欠，“好了别吹牛皮了，蒙螺回来肯定要找你理论，这次你将我们全都蒙在了鼓里，不赔偿点儿精神损失费是过不去的。”

    “今晚楼上楼，你们一起上，打过了我，其他好说。”

    万令起身，身影虚化，渐渐消失。

    尚清雅等人看着万令身影消失，又互相对视，都眼神之中不禁流露出了一丝回忆和微笑。

    “似乎心结解开了呀？”

    “我仿佛看到了曾经那个坑得我吐血的家伙要回来了。”

    “这次旧国组织那帮疯子，是撞到了一个更疯的人手上，不，他本就不是人，是天生的神人。”

    “我感觉他那学生，也有点（坑）的本质，竟然敢偷偷藏一张紫卡。”