    中环道，华清池。

    六十年代的香港沐浴业还没有像未来那么发达，很多澡堂子都是那种大众浴池，主攻泡澡搓背项目，来消费的也是劳苦大众。

    偶尔花哨一些的就是那些泊来的西洋浴池，比如“芬兰浴”，“东瀛汤”等等。

    这个华清池之前属于那种比较正经的老式浴池，大傻偶尔也来这里洗洗澡，搓搓背。

    当然，只能偶尔来一下，对于他来说一块五的澡票可不是个小数目。

    可是眼前这个池子显然与之前不同。

    当大傻拉着黄包车来到华清池门口时，还以为自己跑错地方。

    只见原本的招牌改成“摩登芬兰浴”。

    石志坚从车上下来，瞅了瞅霓虹灯闪烁着暧昧色彩的招牌，问大傻：“是这里？”

    大傻抓抓后脑勺，“是呀，就是这里才对！以前我在这里泡过好多次澡，连搓背师傅‘大耳聋’我都认识！”

    石志坚笑了笑，猜测这地方恐怕是被人重新盘下，装修过新开业。

    “要不石先生，我再拉你去别的地方---放心，我这次不要你车钱！”大傻回过头对石志坚说道。

    “不用了，跑来一趟不容易！再说，我也不差钱！”

    大傻眉开眼笑：“我就知道石先生你不差钱！换做我，这种高级地方可不敢去！你瞧，门口站着那俩姣婆，哪像正经的澡堂子！”

    大傻嘴上说，眼珠子在那两个旗袍女郎身上骨碌乱转，从上到下舍不得拔出来，还偷偷拿这两个靓女与自己住在贫民区的吹箫萍和大波红做比较，可怎么比较，都觉得这俩更正点。

    石志坚也早已看到那俩迎宾女郎，在大傻眼里貌若天仙，在他眼里也不过一般姿色，只是穿着暴露会打扮罢了。

    上一世，石志坚什么地方没去过去，像这种架势的场所，只能算小儿科。

    石志坚和大傻两人在门口朝里面张望的举动早被两个迎宾女郎看到。

    她们也都是有眼力劲儿的人物，要不然也不会被安排在这里做迎宾，一眼就看出大傻只是个穷鬼，石志坚才是正主，当即两人就笑眯眯地迎上来。

    人未到，香早已至。

    “先生是来洗浴吗，里面请！”

    石志坚就笑了笑，在两个女郎左右簇拥下进入这家装修高大上的摩登洗浴中心。

    后面，大傻又拿眼狠狠地剜了这两个小妞翘挺挺的小屁股，这才猛地吞了口水，一脸羡慕地看了看石志坚背影，这才重新拉了黄包车，扭头跑去！

    ……

    石志坚进了浴场，那两个女迎宾就一个劲儿地朝他推荐一些擦边项目，什么“凤求凰”，“风雨燕双飞”，还有“嬉水鸳鸯成一双”等等。

    石志坚全都一一婉拒，只说自己累，想要泡个澡。

    两个女郎项目没推销出去，有些不情愿，石志坚就笑着掏出十元，充作打赏塞给她们。

    两人这才又眉开眼笑，继而很热情地招来服务小弟，让他伺候石志坚。

    那服务小弟本来在打瞌睡，昨晚他跟朋友去砵兰街的夜场蹦了大半夜的迪斯科，现在还没缓过劲儿。

    见石志坚出手大方，服务小弟这才忍着哈欠，把石志坚引领到更衣室，告知他如何更换衣服，如何进入浴池，最后则递给石志坚一把更衣柜的钥匙。

    石志坚准备换衣服，却见那服务小弟还在一旁站着，很明显，在等小费。

    石志坚对他的服务并不满意，不热情，很懒散，一副无精打采样子。

    可石志坚也没说什么，只是打开衣柜，脱下西装外套，然后拔出别在腰间的那把黑星手枪！

    服务小弟眼睛当即瞪得比灯泡还大，再也顾不得索要什么小费，点头哈腰道：“你慢慢换衣服，有什么需要尽管叫我！”

    说完溜之大吉。

    开玩笑！

    腰间插枪的只有两种人---

    一种是差佬！

    一种是贼佬！

    这两种他哪种都得罪不起！

    ……

    石志坚若无其事地更换衣服，此时更衣间没几个人，估计浴场新开业还没揽到多少顾客。

    只是有三两个雕龙画虎的大汉穿着浴袍，坐在休闲椅上，翘着腿，在这里抽烟唠嗑。

    他们刚才也亲眼看到石志坚拔出枪，然后放到更衣柜的一幕，原本桀骜不驯的眼神，瞬间变得温柔许多，当石志坚看向他们的时候，甚至有一两个还把目光躲避开来。

    石志坚换了浴袍，锁好柜门正要去公共浴室的时候，突然进来一人问道：“边个带枪过来？是不是来收规费的？我金牙炳早给过的！”

    石志坚楞了一下，这声音貌似有些熟悉。

    很快，石志坚就看见老朋友金牙炳出现在他面前。

    金牙炳看到石志坚，先是一愣，然后一惊，紧接着像小姑娘见到大灰狼般忙捂住了嘴巴，不捂的话怕是要惊叫出声。

    跟在金牙炳身后的那名通风报信说石志坚有枪的服务小弟莫名其妙，不明白老板为什么会如此惧怕此人。

    “金牙炳，好久不见！”石志坚披着浴袍，笑眯眯地说。

    金牙炳确认了，对方就是石志坚！

    冤家对头啊！

    以前自己放高利贷还资助过这小子。

    想着这小子考上警察自己也能沾沾光，没想到石志坚被炒鱿鱼。

    于是金牙炳就上门要账，被石志坚爆了头！

    再然后石志坚认识了洪义海的大声雄，大声雄就又把想要找石志坚报仇的金牙炳狂殴了一顿。

    自从那之后，金牙炳在石硖尾就再也混不下去了。

    高利贷这个行业他也看透，如果实力不够，连本钱都收不回来！

    于是他就开始琢磨着做一些正经生意，现在开了酒店，又捯饬了一个麻将馆，还别说，靠着他金牙炳低三下四的姿态，还有对各路大佬毕恭毕敬的态度，生意还都不错。

    于是存了一点钱，就想搞个大的，盘下这座老旧的“华清池”改成了“摩登芬兰浴”，准备再大赚一笔。

    可是没想到这才试营业，就又遇到了老对头石志坚。

    如果换做以前，金牙炳还没那么害怕石志坚。

    可现在石志坚非同往日，不但与四大探长交好，还与四大社团有生意上来往，现在更是家产丰厚，无论是人脉还是实力想要捏死他金牙炳，就跟捏死一只蚂蚁那样简单！

    面对如此强大的敌人，金牙炳怎能不怕？！

