    张老板也是人精儿，听了顾翎的话，知道这小子可能想到了他会亲自来一趟的原因。

    他要是坚持压价的话，有可能谈崩生意。

    他便哈哈大笑：“小顾老板，果然精明过人，也果然是能说会道，你这么一说，就算是没压到价钱，我心里也舒坦！”

    “好吧，就照以前的价钱，将你们的存货全部给我，另外，你们给了其他批发店的货，要是先卖货后给钱的那种，也麻烦给收回来，我全要。”

    “好的。”

    张老板这个要求也不过分，顾翎答应了他。

    但是顾翎表示：“我要留下两千斤，是我大嫂要的，她可能要送去宫里面。”

    这是顾翎猜测的，其实岳灵芝是想买下来送给欧阳将军，欧阳将军可以送给各大将领。

    欧阳将军以前在边关，城郊军营的将领，他并不熟，可以通过送花生拉近关系，能更快的融入他们一体。

    听顾翎如此说，王老板才恍然大悟。

    原来是灵芝姑娘帮了他们的大忙！

    也是他笨，太子殿下一下买那么多，这消息要是传出去，无异于给他们的花生做了一个大广告。

    何况灵芝姑娘还要送往宫里，咸干花生的名气就更大了。

    张老板肯定是得知了这个消息，看到了商机，所以才会迫不及待的将他们的花生全部扫回去。

    “好！剩下的全部给我，等会我们就将合同签了！”

    听到岳灵芝要将花生送去宫里，张老板更加急切的要签独家批发的合约。

    刚刚将合约签好，其他几家批发店的老板，也各自坐着马车亲自来了，都说剩下的咸干花生他们全要！

    太子殿下买了一千斤咸干花生，以及各大世家的公子，派了人去批发店排队买咸干花生的消息，一下子就传遍了京城。

    那些一开始不打算卖咸干花生的零售商，赶紧去批发店进货，哪知道张老板批发店的两千斤咸干花生，都不够那些世家公子的人买。

    他们又去其他几家批发店，将咸干花生一下子就抢光了。

    这几家批发店的老板得到伙计禀报，赶紧的亲自来找顾翎。

    没想到他们来迟了。

    张老板一脸的春风得意，剩下的花生，他不仅全部要到手，他还和顾翎他们签了长期的独家批发合约。

    他并不怕其他商人效仿顾翎他们，也从乡下运咸干花生来京城卖，他要的是一个能马上轰动京城的效应。

    他要借这个机会出名，为他的土特产批发店打出名头。

    名气大了，生意才做得大。

    他回去之后，会在店门口贴告示，敲锣打鼓告诉大家，他所卖的咸干花生，是太子府设宴时指定的零食，全京城只独独他一家有得批发。

    此咸干花生，各大世家的人曾经排队抢购，走过路过不要错过，好不好吃一试便知。

    张老板高高兴兴的将货运走。

    其他几家批发店老板也只好结清银子，遗憾的离开。

    其中有一个老板不甘心，想着马上联系一些供货商，马上去清平县双石镇扫货。

    但是，他动作再快，也快不过王老板。

