    所有草木在青色光柱中化作灰烬。

    青衣男子大惊失色，那古灵族封印者喷射出来的高温力量已经迫在眉睫。

    他面色狰狞了一下，犹豫三分后对着金圣道：“对不住了，如果我继续庇护你，恐怕我也要葬身于此。”

    “青藤你！”

    话语未落，名为青藤的男子直接将金圣扔下，加快速度化作一道青光穿梭空间离开。

    金圣还没落地，几道能量所化的箭矢疾驰而来，直接将之灭杀当场。

    姜空赶到的时候，原地连渣滓都没剩下了。

    “另一个已经逃了，不要让我在第四块大陆上遇见你。”

    回到飞舟，三人继续向着深处赶去。

    沿路上战斗的痕迹越来越多，出现了许多界族与入侵者的葬地，成片尸骸积压在大地上，隐隐有化山的趋势。

    轩辕明月见到后面色很不好看，这里有很多人在几日前刚刚经历过复苏祖血的洗礼，才踏入梦寐以求的境界之中。

    而这种喜悦却没有维系多久便死在了此地，当真是无限凄凉。

    祖血复苏动用了大量的界族资源，这一场浩劫就算是过去了，也足足要消耗界族三百年左右的底蕴，甚至是更多。

    未多久，一纵巨大的飞舟从另一侧驶来。

    飞舟上烙印着灵丘二字，灵丘族和他们在这里相遇了。

    金蛇剑君独自一人前往了去第四大陆的路上，以致于灵丘族乃是族内另一个老者所带来的。

    这一人名为灵丘昊，灵丘昊有着九百年的岁月修为，一身实力早已经功参造化，达到了半圣巅峰多年，体内与金蛇剑君一样凝聚出了八道圣环。

    八道圣环的实力，那是在灵虚大陆都称得上前十的存在！灵丘族飞舟甲板上，灵丘昊与一干灵丘族的子弟盘坐在飞舟前端，教导他们激发祖血之中的力量。

    灵丘族子弟细细听着灵丘昊的教导，可是灵丘昊眼中难免闪过失望之色。

    其心里在叹气。

    与灵丘南天一比，这些弟子实在是相形见绌，不值得培养啊。

    “如果南天还活着，激发祖血之后他现在对于圣魂的掌控力应该比以前更强了吧。

    或许他现在已经与一位老祖灵魂同化，得到无上传承，成为数千年以来的第一个九道圣环的强者，兴盛我灵丘族不在话下。

    只是可惜了啊！”

    灵丘昊低语叹气，心底对于姜空的恨意多了三分。

    “老祖！你快看那里！那里有一架飞舟在迫近！”

    一灵丘族子弟见到了姜空几人的飞舟，指了过去。

    “那是……”灵丘昊眼睛微微眯起，其瞳力透过大片地界，见到甲板上姜空的模样，顿时瞳孔一缩。

    “是那个小子！”

    灵丘昊立马神色阴沉了三分，呵呵冷笑：“好小子，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    那一日金蛇剑君放过你，那是她的决定，我灵丘昊可没有说让你如此的安生活着。

    今日见到我算是你的不幸吧，怪就怪你惹了不该惹的人！”

    灵丘昊大手一挥：“将飞舟转向那边！”

    “老祖你看，那个小子的背后还有两个之前在冰川见到的人。

    是被封困在冰山里面的古族！”

    有眼尖的弟子道。

    灵丘昊轻咦一声，先前他的注意力全都在姜空身上，压根没见到后面。

    经人提醒，他才发现姜空身后端坐着的两族封印者。

    “两个死人罢了。

    这个小子还真是不怕晦气，居然将两个冰雕搬到飞舟上装神弄鬼，别害怕，直接让飞舟靠近！”

    “是！”

    灵丘族巨大的飞舟朝着姜空等人挪移。

    姜空本不欲与灵丘族有任何瓜葛，突然见到灵丘族飞舟靠近过来，顿时眉头一皱。

    “来者不善。”

    轩辕明月道。

    姜空点点头：“我自然明白，这个灵丘族那么急着动手吗？”

    “不要急着伤他们性命，真要算账也等这场浩劫结束之后。”

    轩辕明月道。

    “我自然明白。”

    姜空镇定自若，留着这群人活着，哪怕当做炮灰也有其用途，不杀远比杀来得好。

    灵丘族的飞舟超越了姜空一行人的飞舟，横亘在众人面前。

    一个个灵丘族子弟站在飞舟上俯视着姜空，仿佛像是看着死人一样看着他。

    如果说换做之前，他们并不敢这么去做，姜空镇杀灵丘南天所引起的轰动足以让他们所恐惧。

    而现在，他们经历了祖血复苏的洗礼之后，得到了极其强大的力量，对于他们来说，自认为现在与之前完全是另一个天地，能够碾压先前杀榜上的绝大部分人，甚至是包括姜空。

    哪怕是无法碾压，也有一战之力，这就是祖血带给他们的自信。

    

