    

    在毕云涛出现之后，许一凡和赤莲的注意力全都放在了毕云涛二人身上。

    “你来了。”许一凡转过头，看着毕云涛笑呵呵的说道。

    “来了。”毕云涛也笑着回道。

    随着毕云涛二人的出现，胥承业不在装死，他放下手里的碗筷，站起身，默默的走到了许一凡身边，而刚才还和许一凡斗的有来有往的赤莲，也跟着起身，坐到了许一凡身边，显然，他们都以许一凡为中心。

    刚才还在看好戏，半天没有回过神的食客，在看到这一幕之后，就算是脑回路再慢的人，也知道，那漂亮妖艳的女子肯定不是什么人贩子，也不是什么娼妇，而那少年，肯定也不是那女子的儿子，看样子，那女子是那少年的扈从。

    毕云涛径直走到了许一凡对面坐下，桑喻世则站在了毕云涛身后，一副扈从的模样。

    毕云涛坐下之后，看了一眼桌子的早点，然后，也没有客气，直接拿起一双筷子，在桌子上磕了磕，就夹起一只刚刚被店小二送上来的包子，开吃起来。

    许一凡笑眯眯的看着毕云涛，直接开口道：“我要的人呢？”

    “还在无双客栈。”

    “那你现在来见我是什么意思？”

    “我要的人呢？”毕云涛抬起头，看着许一凡反问道。

    “什么人？”许一凡疑惑的问道。

    “杨千幻。”

    “他不是在无双客栈吗？”许一凡皱了皱眉头，说道。

    毕云涛拿着筷子，眯起了眼睛，看着一脸茫然的许一凡，微微皱起了眉头了，问道：“他不在你手里？”

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“我都没见过杨千幻，他怎么可能在我手里。”

    说到这，许一凡反问道：“杨千幻怎么了？”

    “他失踪了。”

    毕云涛说完补充道：“昨晚，我们分开之后，等我赶到无双客栈的时候，他已经不见了。”

    许一凡挑了挑眉头，身体微微后仰，双手环胸，说道：“这跟我有什么关系？难不成你以为是我带走了杨千幻？如果我有带走杨千幻的功夫，我还不如直接把郡主她们带出来呢，省的在这儿瞎耽误功夫，我很忙的。”

    毕云涛闻言，不在说话了，也不在吃东西，他放下筷子，开始沉思起来，心中在分析许一凡说的话，到底是真是假。

    在经过昨天的接触之后，说实话，毕云涛对于许一凡是很难轻易相信的，这个看起来笑容可爱，人畜无害的少年，其实一肚子坏水，昨晚他就差点翻船了。

    自己昨晚在提出了真正的条件，以许一凡的智商不可能想不到杨千幻对他们的重要，很可能，在昨晚他跟许一凡他们对峙打斗的时候，一直没有出现的野鬼，就去了无双客栈，带走了杨千幻，毕竟，孤魂和野鬼是形影不离的搭档，昨晚，孤魂出现了，野鬼却没有现身，这本身就不正常。

    但是，他昨晚在赶到无双客栈之后，在发现杨千幻失踪了，他就找到了桑喻世和靳三刀，问过了这件事，得知无双客栈没有发生异常，就感到很奇怪。

    杨千幻不是什么手无缚鸡之力的人，他也是一名武夫，只是功夫不高，才五品实力而已，跟靳休差不多，可是，野鬼的实力跟孤魂差不多，都是在一品，野鬼想要击败杨千幻不难，可是，想要在全都是他们的人的无双客栈，悄无声息的带走一个大活人，那就有些困难了。

    就像许一凡说的那样，如果他能够悄无声息的带走杨千幻，何不直接把手无缚鸡之力的齐若兮和徐诗芷直接带出来，这样一来，毕云涛他们手里就没有了筹码，而没有了筹码的他们，就像是砧板上的鱼，任人宰割，到时候，别说无双客栈的人走不了，他毕云涛估计也要留在兴安城。

    想到这儿，毕云涛抬起头，看着许一凡问道：“真的不是你做的？”

    许一凡非常肯定的摇摇头，说道：“此事与我无关。”

    毕云涛不说话了，紧蹙着眉头，似乎在想着什么。

    许一凡却没有理会这些，而是直接说道：“人是在无双客栈失踪的，而无双客栈都是你们的人，他失踪了，跟我无关，现在，我只要我的人。”

    “谁能肯定杨千幻的失踪不是你们干的？”毕云涛还没有说话，站在其身后的桑喻世却率先开口道。

    直到这个时候，许一凡才抬起头，看向桑喻世。

    许一凡笑了笑，说道：“你有什么证据证明是我们做的？”

    “这儿......”

    桑喻世被许一凡一句话问的哑口无言，但是，他很快又说道：“在兴安城，除了你们不良人，还有谁能做到？”

    许一凡翻了个白眼，讥讽道：“大千世界，无奇不有，这个世界隐姓埋名的人多了去了，偶尔冒出来几个武力高强的高手，也没有什么稀奇的，不要自己没见过，就说没有，这样只会显得自己很无知，很愚蠢。”

    “你...你...好一个牙尖嘴利的黄口小儿，别落在我手里，不然...嘿嘿...”

    桑喻世话语里威胁的意思不言而喻，许一凡听的微微一挑眉头，他没有说话，只是饶有兴趣的打量了一番桑喻世，然后，就看向毕云涛问道：“这是你的意思？还是你家少爷的意思？”

    毕云涛沉默了片刻，说道：“既然不是你们做的，那还能是谁做的？有谁有这个能力做到这一切？”

    虽然毕云涛没有直说，可他话语里的意思，也十分的明显，他还是在怀疑杨千幻的失踪，就是许一凡他们做的。

    许一凡撇撇嘴，脸上的笑容愈发的浓郁起来，然后，笑呵呵的说道：“人，你到底放不放？”

    此话一出，毕云涛眉头紧蹙，而桑喻世则脸色一寒，手搭在了剑柄上，显然，他被许一凡的话激怒了，准备拔剑了。

    原本和谐的酒楼，一时间，气氛变得格外的压抑起来，大战一触即发，周围那些原本留下来边吃东西，边看热闹的人，顿时察觉到事情不对劲，纷纷起身，丢下银钱，也不要伙计找钱，连忙离开了酒楼。

    作为商人，尤其是走南闯北的商人，对于这种情况，他们并不陌生，眼看着双方一言不发就要大打出手，此刻还不走，那是嫌命长了。

    “如果我不放呢？”毕云涛沉声说道。

    许一凡咧嘴笑了笑，露出整齐而洁白的牙齿，一字一顿的说道：“那就打！”

    “哼，打就打，难道我们还怕了你们不良人不成？”桑喻世再也忍不住了，再次开口道。

    许一凡闻言，只是斜撇了他一眼，然后继续看着毕云涛，淡淡的说道：“你想好了，是打，还是放人，为了这种人，把事情闹大，把命留在这里，到底值不值得。”

    “如果你能做主的话，想把事情闹大，那自然好，我也很像看看，不良人和你们这些人的实力，到底孰强孰弱。”

    从毕云涛进来到现在，胥承业和赤莲都没有开口说话，赤莲自然不用说，她只是被迫来护卫许一凡安全的，只要许一凡没有遇到威胁，那许一凡要做什么，他想做什么，周围发生什么事情，都跟她无关，而胥承业也没有说话，他虽然是不良人，但是，他接到的命令是带着许一凡来汴洲，然后再把许一凡带回东海城去而已，其他的事情，跟他无关，至少，在他临走时，乌炆修告诉他，这一路上，一切都由许一凡做主，他只要听令行事就可以了。

    毕云涛没有急着做出决定，而是抬起头，看了看站在许一凡身边的胥承业，又看了看正在撸猫的赤莲，最后，把目光落在许一凡那张布满笑意的脸上，说道：“想要人，就拿杨千幻来换。”

    然而，许一凡闻言，却笑着摇摇头，说道：“现在我不是在跟你谈条件，而是在命令你。”

    此话一出，毕云涛瞳孔猛地一缩，而桑喻世则勃然大怒，就在他准备拔剑的时候，却突然发现，酒楼不知道从什么时候，变得空荡荡的，而此刻，在酒楼的大门关上了，在二楼出现了很多人，这些人要么手持利刃，要么手搭弓箭，全都对准了他们。

    看到这一幕，桑喻世的脸色愈发的难看起来，他搭在剑柄上的手下意识的握紧了几分，目光却落在了毕云涛身上，情况不妙啊。

    毕云涛盯着许一凡看了一会儿，又抬起头，看了看人数众多的二楼，深呼吸一口气，问道：“没得谈？”

    许一凡不在去看毕云涛，而是从袖子里拿出军刀，一边修剪着指甲，一边说道：“本来也没什么好谈的！”

    毕云涛闻言，眼睛再次眯了眯，一双眼睛已经眯成了一道缝，他看着许一凡，脸色阴晴不定，似乎是很难抉择。

    毕云涛现在确实很为难，他接到的任务，是无论如何也要把杨千幻带回去，至于桑喻世这群人是生是死，他管不了，也不想管，反正自己跟他们也不怎么熟悉，他们死不死跟自己有鸡毛关系啊。

    可是，昨晚明明谈好了，虽然谈判的过程有些奇特，可是，他还是原因相信许一凡他们的，可是，就在双方谈好条件之后，杨千幻却失踪了，这就让之前所有的一切都成为泡影，接下来该怎么办？

    最重要的是，杨千幻到底被谁带走了？

    起初，他以为是许一凡和不良人干的，可是，现在看到许一凡的表现，他就觉得，这件事应该不是许一凡他们做的。

    而事情到了这一步，到底是放人还是不放人，如果确定了杨千幻在许一凡他们手里，那自然一切好说，可是，现在他不确定，非但不确定杨千幻在不在许一凡他们手里，而且自己这次来，主动把这个筹码交到对方手里，这就相当于把把柄主动送到对方手里，这问题就大了，他被动了。

    毕云涛不说话，许一凡也不着急说话，他在修剪好了十根手指之后，突然站起身，说道：“不用谈了。”

    “嗯？”

    此话一出，毕云涛一愣，而桑喻世则满脸错愕。

    只见许一凡看向无双客栈的方向说道：“机会给你们了，自己把握不住，那就怪不了我了。”

    随着许一凡的话音落下，不等毕云涛说话，外面已经传来了喊杀声、搏斗声、兵器撞击的声音，当然，还有惨叫声。

    毕云涛的脸色彻底的变了，他先是转过头，看向门口，然后，又转过头，看向许一凡说道：“你居然动手了。”

    许一凡耸耸肩，说道：“我累了，不想耗下去了，既然你家少爷派了你过来，没有后续的动作，我估计他也没有多大的诚意，既然如此，那就没必要谈下去，浪费彼此的时间了。”

    说完这句话，许一凡也不再看毕云涛，转身就走，直奔三楼而去。

    “小子，哪里走！”

    就在许一凡转身离开的时候，桑喻世终于忍不住了，毕云涛来不及阻止，桑喻世就拔剑出鞘，直奔许一凡而去，他想擒住许一凡，继续谈条件。

    然而，桑喻世的举动，无疑是愚蠢的，也是徒劳的。

    就在桑喻世拔剑出鞘，朝着许一凡冲去的时候，胥承业直接出手，从腰间拔出阴风剑，就迎了上去。

    与此同时，又有一人从二楼一跃而下，落在了桑喻世的前面，正是德福楼的掌柜老王，至于赤莲，她没有出手，只是挡在了许一凡面前。

    毕云涛看着已经战作一团的桑喻世胥承业三人，他的脸色急速变化着，他没有去看桑喻世他们，而是看向许一凡，似乎在犹豫着要不要动手，至于二楼那些对准他的弓箭，他没有理会。

    许一凡停下脚步，转过头，看向毕云涛，笑呵呵的说道：“你要不要也出手试试？”

    说着话，许一凡居然就在楼梯上坐下来，还顺便从赤莲的怀里抱过了那只黑猫。

    要不要出手？

    这是眼下毕云涛面临的抉择。

    一旦出手，他能不能杀死，或者说擒住许一凡，暂且不好说，他能不能离开德福楼，都是个问题。

    有赤莲护卫在许一凡身边，他不可能一举得逞，另外，二楼和一楼的那些人，虽然境界不高，人数却不少，他们一旦一拥而上，哪怕是身为一品武夫的他，也要头疼，这些人，一看就不是普通人，全都是不良人，不良人杀人，从来不考虑前因后果，也不会计较生死，出手就必须见血，不死不休，这是不良人的规矩。

    可是，不出手的话，杨千幻是肯定带不回去了，不说已经失踪的杨千幻，就是跟着他一起来的桑喻世，也肯定带不走，至于无双客栈那边，他想都不用想，在杨千幻失踪，他跟桑喻世都到了这边，无双客栈已经没有什么高境界的人了，单靠一个靳三刀和其手下的十来个人，是拦不住不良人的。

    大势已去，毕云涛在叹息一声之后，最终还是决定不出手了，他选择冷眼旁观。

    许一凡看到毕云涛没有出手的意思，顿时撇撇嘴，有些大失所望，抱着猫，站起身，嘀咕道：“正是无趣，境界高又怎么样，一旦成为了家犬，做事总是瞻前顾后的，好生无趣啊。”

    说完，许一凡也不去看毕云涛那难看至极的脸色，径直转身上楼，来到了三楼昨天他待过的房间。

    站在窗边，他居高临下的看着无双客栈那边的情况，至于楼下的情况，他丝毫不担心。

    如果胥承业和王掌柜两个人都拿不下一个桑喻世的话，他们可以找块豆腐撞死了，至于毕云涛，许一凡现在巴不得他动手呢，只要他动手，他不死也要残疾，许一凡正想把他留下呢。

    许一凡刚才之所以没有直接对毕云涛出手，是有他自己的考量的。

    一来，毕云涛的实力摆在那里，一时半会儿肯定拿不下他，就算拿下了，许一凡这边肯定损失不小，对于不良人的损失，许一凡是不怎么担心的，反正他不是不良人，可是，接下来，在营救出齐若兮她们之后，该怎么处置她们，还需要细细考量，需要不良人的协助，不管是把她们送回长安，还是带到东海城，都需要不良人的帮助。

    二来，留着毕云涛，许一凡是想看看，在兴安城，除了毕云涛和无双客栈的人之外，还有没有他们的人，如果有，那自然好，正好可以一网打尽，许一凡正愁着找不到那个神秘少爷的身份呢。

    基于这两个原因，许一凡才没有直接对毕云涛出手，不然，以许一凡的性格，早就人上了，还跟他废什么话。

    站在窗边，许一凡看到无双客栈的那边的情况已经基本得到了控制。

    此刻，出现在无双客栈内的人，不但有不良人，还有兴安城的官府的人，此刻的无双客栈已经被人围的水泄不通，里面人的别说出来了，他们能不能活下去，都是个问题，至于齐若兮她们的安全，许一凡根本不用担心，因为她们此刻，已经不在无双客栈了。        

