    宁凡打开门，见到唐小月站在门口，不解的问：“小月，干啥勒？”

    “小凡哥哥，今天嫣然和我想要去买衣服，你要不要一起去？”

    “逛街啊，我能不去吗？”

    闻言，唐小月噘嘴：“没空就算了，我和嫣然自己去。”

    “等等，别那么着急啊，现在才几点啊。”

    “嗯，等会九点钟我们就去。”

    “好吧！”

    其实宁凡想自己去北海市将秦家这个祸端解决掉，不然下一次还是会有危险。

    商城里面，三人准备走进一家店铺里面，便迎面见到江雨柔走出来。

    “雨柔？”

    “嫣然，小月？”江雨柔看了宁凡一眼，随后低下了眼帘。

    唐小月问道：“雨柔，你也来买东西啊，不如我们一起吧，好久没有跟你聊天了。”

    “可我还”江雨柔想要拒绝。

    此时，宁凡说道：“你们结伴吧，我在车里等你们。”

    “好！”

    宁凡不会阻止司徒嫣然和唐小月跟江雨柔是朋友。

    毕竟自己是有自己的原因，不可能去强制要求她们也去远离江雨柔。

    反正江雨柔身边跟着两个保镖也没什么问题，自己就先回车里面等着。

    下意识的摸了摸自己口袋，没烟了，于是去买了一包点一支，余光看到一个男子正在朝自己走来。

    那个眼神就是盯上自己的，心中嘀咕：“这么快就来了？”

    将烟吸了一口，宁凡朝着角落中的卫生间走去，进入其中。

    那名杀手也拿出了自己配枪，还装上了消音器，一点点的推开门。

    洗手间里面没有其他人，杀手十分警惕，猛地一转身见到了站在角落里的宁凡。

    宁凡弹出手中烟头，正中杀手眉心，杀手下意识躲避。

    这也是宁凡的机会，一个箭步开进对方，像是鬼影一般。

    “什么？”

    杀手瞳孔收缩便两眼一黑，宁凡将其抓住面门顶在墙上：“你们还真是行动迅速。”

    “你”

    杀手被顶得死死的，根本不是宁凡的对手。

    正打算试试能不能问到什么信息，门外传来了脚步声。

    咔嚓——

    宁凡将杀手直接捏死扔进角落中，迅速躲到门后。

    果不其然也是一个杀手，最先进来的是一把枪，正在小心翼翼的寻找宁凡的踪迹。

    “喂！”宁凡果断出手。

    一拳砸在对方的鼻梁上面，立刻抓住持枪的手一扭，手枪落到宁凡手中。

    杀手还想还手，宁凡抢到的枪已经顶上了他的脑门。

    “真是麻烦。”

    宁凡并没有选择开枪，而是反手将其脖子扭断。

    两具尸体被宁凡扔在最里面的洗手间，打电话给黑狼，让他叫人处理，并且送一份大礼给秦家。

    两次的杀手出现彻底惹怒了宁凡，这个秦家已经没有存在的必要了。

    宁凡玩了一会手机，黑狼走过来，说：“宁少，尸体已经处理好了，还有事情交代吗？”

    “给秦家送点小礼物吧。”

