    第156章这要求，很简单？！

    “赌，赌约。”

    葛玉洁恍惚想起她当初说过的话——输了就任你处置。

    霎时，她心头一慌，急忙看向大长老，目光中满是求救之意。

    怎么办，这贱人一定会让她死！

    大长老心头一沉，缓缓站起，盯着楚千璃的目光中透着威胁。

    “千璃郡主，这场赌斗，不过是你们小姑娘间的玩闹。还望郡主提出赌约时，三思。”

    “玩闹？”楚千璃眉梢一挑，似笑非笑。

    呵，这老头还真敢说啊。

    “死老头，无耻！竟敢威胁小姐！”古老瞬间怒了。

    “我们下去。”宋泽眸光冰冷，语气更冷。

    敢欺负他的小外甥女，找死。

    “可恨！”皇帝嘭地一拳砸墙上，气得不行。

    “主子稍安，小郡主可不像怕事的人。”内侍连忙劝道。

    果然，他话音刚落，就听一道慵懒的女声打破沉寂。

    “嗯，你说得不错，本郡主的确是和葛小姐玩呢。”

    众人：“！”

    不会吧，千璃郡主屈服了？

    此时，唯有夜九渊无比淡定，勾着唇角眼中含笑。

    小丫头使坏的小模样，真是可爱。

    “哎，似本郡主这般天赋极高的驭兽天才，和葛小姐这种菜鸟比试，可不是闹着玩么。必赢的比试，哪有什么成就感。”

    楚千璃双手一摊，神情无辜，“可惜，葛小姐非缠着我比。”

    说着，楚千璃摇头晃脑，“本郡主心地如此善良，怎能不答应。”

    “噗！”葛玉洁一口鲜血，气得当场喷出。

    这个厚颜无耻的贱人！

    竟然说她是菜鸟！

    “郡主好口才。”大长老一阵咬牙切齿，表情都维持不住地变狰狞。

    这小妖女竟然把葛家天才贬得一文不值！

    “多谢夸奖。”楚千璃只当没听出大长老话中的讥讽，欣然接受。

    随即，她小手一挥，“行了，咱们也别浪费时间。本郡主的要求很简单，马上去风云商行，将拍卖会上的拍品，全买了！”

    噗！

    这一刻，坐在看台上的世家子弟们差点儿跪了

    这是什么土豪要求啊！

    太惊悚了吧。

    “你说什么？”大长老眼一瞪，周身灵力隐隐波动。

    这丫头简直是狮子大开口！

    “啧，搞了半天，你耳朵不好使啊。那算了，不和你说了。”楚千璃摇摇头，随即利落地转移目光，看向葛玉洁，“愿赌服输，走吧。”

    “楚千璃，你是不是疯了？我怎么可能买得起！”葛玉洁脸色难看地大叫。

    风云商行拍卖的东西可都是精品。

    精品，就意味着引人争夺，意味着昂贵！

    尤其是压轴的拍品，每每都会争夺出一个天价。

    她竟然要她把拍品全都买给她！

    这简直是开玩笑，她根本买不起。

    除非……葛玉洁悄悄看向大长老。

    “小丫头，你……”痴心妄想。

    大长老表情瞬间狰狞，想都没想，周身灵力一荡就冲着楚千璃攻击。

    然而，他话都还没说完，灵力也还没冲击到楚千璃身上时，一声怒喝陡然响起。

    “糟老头，你放肆！”

    随即，一股更加强悍的灵力冲击过来，不仅把大长老释放出的灵力给拦截下来，还毫不留情地攻击了他。

