    今天并不是张扬和祁山单独吃饭，除了他们两人以外，还有东江日报的实习记者武意，张扬是在餐厅门前遇到武意的，于是邀请她一起吃饭，反正也到了吃饭的时候，武意就没客气，又把跟她一起过来的图片记者给叫上了。

    祁山去点菜的时候，武意向张扬笑道：“张主任，我还没来得及请你吃饭，这就先吃上你的了。”

    张扬笑道：“我还没完成七十亿的招商指标，目前你还没输。”

    武意道：“谢谢你给我的消息！”她所指的就是今天慧源宾馆的新闻。

    张扬笑道：“不用客气，我看你工作这么努力敬业，有了新闻第一个想起的就是你。”

    武意笑了笑。

    张扬道：“采访的情况怎么样？”

    武意道：“宾馆的主要负责人全都躲起来了，只剩下一个所谓的经理宗文俊在那里和大家周旋，他什么也说不出来，从头到尾就在那儿玩太极。”

    张扬笑道：“太极玩好了也不容易。”

    祁山深表赞同的点了点头，他看了看服务员拿来的酒，不由得皱了皱眉头道：“不对啊，我让你拿的是三十年陈的茅台，不是普通飞天。”

    服务员愣了一下。

    祁山道：“你愣什么？你们老板欠我七多万呢，我怎么喝也喝不完啊！赶紧去拿！”

    张扬和武意都笑了起来。

    祁山叹了口气道：“这个康成真是没品，以为躲起来就完了？事情既然生了就得勇敢面对，种什么因结什么果，偷水偷电这种事他也敢干，生意做到这种地步也太下作了。、。

    武意也陪着他们小喝了两盅，当然这顿饭是有很多收获的，张扬和祁山一唱一和的给她提供了很多的线索，比如粱孜是省电力局局长刘晓忠的小姨子，又比如酒店最大股东康成的亲姨夫就是省组织部长孔源，这些新闻虽然和今天的事件没有直接关系，可是一旦被曝光出来，引起的社会影响肯定是巨大的。

    武意和那名摄影记者走后，祁山饶有兴趣的望着她的背影道：“这女孩儿不错！”

    张大官人笑道：“祁总春心大动啊！”

    祁山苦笑道：“我是说她xing情不错，率真，坦诚，没其他意思。”

    张扬喝了。酒道：“你说康成会不会来？”

    祁山道：“康成不会来，不过粱孜肯定会来？”

    张扬道：“何以具得？”

    祁山笑眯眯看着他的身后，因为他看到粱孜已经走过来了。

    经过这段时间的调整，粱孜的情绪已经完全稳定下来了，虽然她在心底已经认定是这俩小子捣鬼，可粱孜并没有流lu出任何的愤怒，任何社会都是一样，强者为王，大家比的是实力，拼的是智慧，尤其是今天的事情，她并没有确实的证据可以证明就是张扬和祁山干的，所以无法撕开这张脸皮。

    粱孜来到他们身边，笑得如同春风拂面：“两位又来了啊！”

    张扬道：“慧源的饭菜太好吃，我都上瘾了，你们这里面不是放了鸦片？”

    粱孜格格笑道：“张主任，话可不能乱说，我们慧源宾馆可是守法经营，涉外五星级的招牌可不是随随便便就能挂上的。”

    张扬笑道：“这种招牌有多大意义我心里清楚，过去我在江城旅游局干过，只要关系到位，别说五星级，就算七星级我也能给你挂上。”

    粱孜听出他话里埋汰慧源宾馆的意思，只当没听到，淡淡笑了笑。

    祁山故意道：“今儿怎么回事儿？又是警车又是记者的，你们慧源生什么大事情了？”

    粱孜道：“电路上出了点问题，正在抢修中。”

    祁山道：“不会啊，就凭粱总的关系，你们的电路怎么会出问题？”

    粱孜道：“这年月，什么事都不能保证，你们说是不是啊？”

    祁山笑道：“是啊，是啊，你们康总呢？我打电话他也不接，找他也找不到，欠我的钱究竟什么时候还呢？”

    粱孜心中暗骂，祁山啊祁山，你狗仗人势，现在跟张扬糊弄到了一起，合伙来欺负我们，真以为我好欺负？粱孜道：“祁总，这事儿我还真不清楚，康总那个人行事神龙见不见尾的，不过以我对他的理解应该不是赖账的人，康总的实力你又不是不知道，你那些钱他应该不会放在眼里。”粱孜不软不硬的回敬了祁山一句。

    祁山道：“你们康总真是虱多不痒债多不愁，据我说知他在外面欠得可不少，别说是我，就连卖青菜的钱他都欠，粱总，你们慧源的经营情况是不是不太好啊粱孜向四周看了看：“生意你都看到了，一直都很好啊。”

    张扬一旁不冷不热道：“趁着红火的时候赶紧转卖了，还能卖个好价。”

    祁山故意道：“慧源要转让吗？多少钱，我有兴趣。”

    粱孜被他们气得几乎要骂娘，可她还是很好的控制住了情绪，淡然笑道：“不劳两位费心，慧源的生意蒸蒸日上，不知有多好。”

    张扬和祁山很快就知道，慧源方面并非是毫无还手之力的，当天省电力局开始突击检查，在东江范围抽查电力电路情况，当天查获有偷电行为的企业和商家共七家，至于涉嫌偷电改线的居民更是数以计，这只是一天抽查的结果。

    省电力局在突击检查的过程中全程邀请媒体监督，张扬得知这一情况之后，第一反应就是刘晓忠这个人不简单，他在进行危机公关，这一招有弃卒保帅之嫌，更像是在给慧源宾馆拉垫背，本来只有慧源一家，可现在经他突击检查，一天之内就查出了七家，他刘晓忠现在可以说慧源的事情是他大义灭亲，可以说社会上存在着普遍的偷电现象，作为电力局的领导，他并没有徇si。

    慧源方面做出的反应不仅仅是这件事，虽然当天来慧源采访的记者很多，可是当天的电视新闻、广播报道、报纸杂志上却少有提及慧源的事情，就算是提起慧源的名字，也是一篇不疼不痒的新闻通稿今天，省电力局、东江市电力局联合工作组突击检查，在东江市范围内查获多家涉嫌偷电的企业和商家，其中有……

    这样的新闻稿根本没有任何的威力，张大官人本来的目的是真指慧源，要让新闻的矛盾点集中在慧源宾馆上，可谁曾想事情竟然出现了这样的变化。东南日报的记者武意一篇写好的稿子也被上级部门扣住不。

    张扬几于可以断定，肯定是孔源在背后做了手脚，以孔源的身份地位，他只要说句话，宣传部门应该会给他面子。

    张扬想通了这前后的因果关系，化直接去了省委宣传部，他和省委宣传部长肖元平打过几次交道，也知道肖元平为人耿直，做事公正无si。

    肖元平很愉快的接见了张扬，当他听说张扬的目的之后不由得笑了起来：“小张啊，你好像是在东江新城星工作？”肖元平的意思很明显，他是说张扬管的事情有些太宽了。

    张扬道：“肖部长，我之所以来找您，是受人所托，我认识的几位记者朋友，昨天去采访慧源宾馆的事情，本来应该在今天刊载出来，可是他们都接到紧急通知，所有关系到慧源宾馆的稿件一律不得刊载，肖部长，不是常说我们国家的媒体是〖自〗由的吗？为什么会出现这种状况？”

    肖元平笑道：“小张，媒体是〖自〗由的，可并不代表着媒体不需要约束，一旦缺乏约束，舆论就会被有心人利用，产生种种不良的社会影响。

    慧源宾馆具体的事情我不清楚，你既然如此热心，想必你对事情的来龙去脉清楚得很。”

    张扬道：“慧源宾馆偷水偷电，被电力局给查出来了，省内各大媒体都前往报道这件事，慧源宾馆的主要股东之一粱孜，她是省电力局刘晓忠的小姨子，这其中存在着无形的庇护伞，甚至存在着不为人知的**，对于这种现象，难道新闻媒体没有责任去揭lu吗？”

    肖元平道：“张扬，同样的一件事，往往有两种不同的处理方法，可以为公也可以为si，如果从前者出，我们要考虑的不仅仅是惩罚违规的那些人，还要考虑到如何才能最大限的保证国家的利益，如何才能维护我党我们政府的形象，如果只是为了报复，为了si怨，那么目的就是以惩罚别人为目标，为了将对方搞得身败名裂而不惜造成任何的影响。”肖元平看透了问题的本质，张扬在慧源宾馆的事情上如此热心，很大程上因为他要泄si怨，做到肖元平这种级别，做任何事之前不可能不考虑清楚，慧源的事情他并非一无所知，他打听到慧源的大股东是孔源的外甥康成，所以孔源才会为他出头。

    肖元平并不是害怕孔源，也不是碍于情面，他考虑的非常周全，慧源宾馆的事情可大可小，如果任由新闻媒体炒作慧源偷电的事情，对社会的和谐稳定不利。肖元平道：“宣传工作的重点不是通过舆论ji化矛盾，而是要对舆论进行正确的疏导，力求化解矛盾，你懂吗？”！。<!--over-->

