    “锵~~锵~~锵”

    不知不觉间剑鸣声已然充斥在了整个天地之间。

    初始非常微弱，近乎于微不可闻，但忽然之间一声清脆的剑鸣响彻在众生心间。

    两口杀剑于冥河背后浮现，杀剑巨大无匹，与显化洪荒的时间长河相比都不落下风，洪荒的空间都不能承载这两口杀剑，丝丝细小的黑线遍布在剑身的周围，那是破碎的空间在不断的修复，却又被杀剑的剑气割裂。

    无穷无尽的光点遍布在杀剑之上，待众生仔细看向光点时却发现这些奇异的光点却是一座座真实不虚的世界，这些世界当中的生灵纷纷对着虚空祈愿。

    “礼赞杀戮！！！”

    “礼赞诸天万界一切杀戮的执掌者！！！”

    “礼赞无上至尊至贵永恒不朽的杀戮道主！！！”

    “礼赞无尽古史之中永恒唯一的杀戮起源！！！”

    无数个世界当中无数的生灵纷纷发出最为真诚的祈祷、他们的目光纯洁无暇，唯有眉心一道血纹微微放光。

    他们用尽全身的力气对着虚空嘶吼，将自身的信仰奉献，将自身现在、以前、未来的所有一切机缘、气运、寿命纷纷献祭给了他们视为一切的神圣。

    这些数不尽的生灵所发出的祈愿纷纷加持在两口杀剑之上，使得杀剑迸发出璀璨的血光。

    血光纯净、耀眼充斥着诸天一切的美好，但是其中蕴含的伟力却使得所有看到这两口杀剑的生灵纷纷不寒而栗。

    杀剑剑锋横贯洪荒，剑尖直愣愣的虚对着时间长河。

    不，是对着时间长河之中的那支大军！！

    所有的生灵都惊骇无比，就连天道六圣都不例外，在杀剑出现的一瞬间天道六圣就首当其冲的直面元屠和阿鼻的剑身。

    此刻的元屠和阿鼻的威能已经攀升到了一个不可思议的地步，其本质已经被短暂的拔高到了祂们不可触及的维度了。

    因而在瞬间祂们就要化作飞灰。

    但就在祂们要化做飞灰的一刹那，一道虚幻的长河出现在祂们的周围，替祂们抵挡住了元屠和阿鼻散发的剑气，而在虚幻的长河出现的瞬间，六道伟岸的光柱浩浩荡荡的从天而降将天道六圣笼罩其中。

    因此天道六圣才避免了化作灰灰了去的结局。

    “谢过师尊！！”

    在虚幻长河出现的一瞬间，六圣便知晓是鸿钧和天道出手了，因此祂们顾不得擦去脑门和背后的冷汗赶紧的对着鸿钧行礼感谢。

    鸿钧看着时间长河目不斜视，只是对着天道六圣微微摆了摆手示意祂们起身。

    鸿钧此刻内心之中恨极了冥河，在冥河还未回归洪荒之时洪荒之中一片安好，天地万物一片祥和，纵然万族之间有所争斗，但却还是在一个可控的范围之内。

    但是冥河一回归就搞出了这么个大事件，这实在是让鸿钧对冥河心里生不出丝毫的好感。

    自凶兽纪元时冥河便开始行走洪荒，于凶兽纪元末期试剑洪荒，在纪元大劫之时更是在极北无量神山杀灭了不知多少的凶兽，甚至于凶兽王者都陨落在了祂的剑下，杀出了赫赫威名。

    而后更是于三族纪元之时强势崛起，更是于三族纪元中期强势的几乎将来犯的祖麒麟斩杀，如若不是鸿钧联合乾坤老祖、太极老祖以及杨眉大仙将祖麒麟救下，如今的洪荒还不知道是什么样子呢。

    然后在一剑斩灭须弥山魔祖罗喉的大殿后彻彻底底的奠定了自身在洪荒之中的威名。

    在洪荒之中杨名之后冥河就远走混沌突破混元大罗金仙。

    到了此纪元时，祂鸿钧都以为冥河已经不知道早已经陨落在那个犄角旮旯了呢。

    毕竟修行杀戮法则的生灵在突破之时陨落了不是一剑很正常的事情吗？

    但是令冥河没有想到的是在祂于紫霄宫讲道结束后冥河突然强势回归杀上门来为法则之修了结因果。

    而后送魔祖罗喉归墟，再到后来的祂与太极、乾坤联手战冥河之战。

    那时祂真的以为冥河已经彻底的殒灭了，因此祂才会施展天意如刀斩却冥河的一切痕迹。

    纵观冥河诞生至今的履历，纵然是鸿钧也不得不说这冥河就一尊活生生的煞神，简直就是走到哪里哪里就会出事，不殒灭一些同级大能事情是不会罢休的。

    念及此处，鸿钧微不可查得看了冥河一眼，在看到那冥河眼底泛起的杀意和背后横贯洪荒的元屠与阿鼻之时，鸿钧就知道此事不会善了了。

    祂简直想不明白冥河为何在突然之间反应这么剧烈，好似那时光长河之中的神秘生灵与祂有着不共戴天之仇一般。

    但鸿钧在思索之际却没有发现，被护在虚幻长河之中的天道六圣的异样。

    老子在起身的一瞬间眸中有着太极虚影一闪而逝，原本有些慌乱的眸子瞬间变得平淡，且微微的侧过身，将原始和通天护在身后。

    接引这边异象更是惊人，一座不可知的神秘维度悄然浮现在接引的头顶上方，然后一座浮屠就自维度之中落在接引的头顶上，浮屠微微旋转发出金色的光幕将接引和准提护住。

    待金色的光幕将接引和准提护住之后，接引疾苦的笑脸似乎微微的甜了那么一点点。

    女娲则更是惊人，直接就是一条造化长河现世将其环绕了起来，造化长河之中似乎有着庞然大物存在其中，但却在造化长河的深处使得看不清其全貌，只是偶尔才能看到那尊庞然大物裹满了巨大的鳞片，好似一条蛇尾一般在造化长河之中来回的摆动。

    在造化长河出现后，女娲并无丝毫的变化，只是显得更加高贵、更加的神圣罢了。

    只是这一切的关于天道六圣的异象都不为外人所知，其中奥妙唯有祂们自己知晓罢了。

    冥河背后两口杀剑出现之后，祂心疼极了。

    这乃是冥河压箱底的一张底牌，非到万不得已之时冥河根本不会如此行事，毕竟那一座座世界可都是冥河一手培养出来的，世界损失了是小事，类似于这样的世界，冥河挥手之间便能开辟出来不知多少座。

    真正令冥河心疼的是世界当中蕴含的生灵，那些个生灵每一个都将冥河视座唯一真神，祂们已经将自身所能够拥有的一切全部都献祭给了冥河，其中包括祂们的未来，纵然是轮回万世，祂们也依然不会忘记自身的一切都属于冥河。

    纵然是忘却了一切，祂们也不会忘记祂们的真神。

    这些生灵是冥河培养出为了以后征战界外混沌的种子，但却没想到祂刚刚返回洪荒这些种子就要被迫消耗掉了。

    因此冥河心间的火气已经彻底的压制不住了。

    挥手间元屠与阿鼻就要杀向那尊隐藏在大军当中的神秘生灵！！！

