    “黎谨御，你个王八蛋！”

    微冷的身体被热水包裹住的一瞬间自然是说不出的惬意舒适，以至于让陆梓兮最后几个尾音都变了声调。

    她自己毫无察觉，可黎谨御却骤然沉了眸子。

    他转身背对浴桶，沉声开口。

    “本王就在这里等你，你什么时候体力不支了唤我一声便是。”

    “你出去等我就是了！我自己能行！”

    他纹丝未动，也再未答话。

    陆梓兮只好撇撇嘴，手脚麻利的解开湿衣衫，想着用仅剩的体力快点儿洗完，可千万别被这个王八蛋说中了，那样还不丢死人了。

    她手中动作着，丝毫不知道这含着热气的水声对黎谨御来说究竟是多大的挑战。

    黎谨御双唇绷成一条直线，越是想分心想些别的事，那水声就越是往耳朵里钻。

    钻进耳朵还不算，它还长驱直入一路钻到了心底。

    黎谨御这颗强大的内心，此刻跟烈火烹油似的，燥的他胸腔都要炸了。

    其实他也不想帮陆梓兮洗澡。

    前天帮她洗澡的时候正好是他刚刚苏醒那会儿，各种感官都还没恢复到最敏锐的状态。

    可当时手下滑腻的触感和热气熏腾中若隐若现的完美身体，至今仍然深深刻在他脑海里挥之不去。

    若不是周嬷嬷这几日实在劳累，王府中又没有其他女人能来伺候，黎谨御说什么也不会再帮她洗澡了。

    这种感觉就好像在沙漠中干渴了许久的人，忽然在前天尝到了甘泉的滋味，但却不让他喝饱。

    那丝清清凉凉甜甜润润的滋味就这么在心头吊着。

    今日这甘泉再次摆放在他面前。

    却又告诉他，这次连喝都不能喝了，只能看着。

    这种滋味，谁渴谁知道！

    身后的水声又让他想起前日温润的触感，惊的他骤然握紧双拳。

    黎谨御狠狠叹了一口气。

    自己这是造了什么孽！

    听见动静，陆梓兮身子一紧，警觉开口。

    “你想干什么！”

    想干什么？

    他想干什么就能干什么吗！

    黎谨御越想越憋屈，明明是自己的王妃，却还亲不得碰不得，明明现在自己是在做好人好事，却还要被当做登徒子那般防着。

    他娶个媳妇儿怎么就这么难！

    陆梓兮匆匆洗好，“那个，把浴巾递给我一下……”

    黎谨御这才回神，抬手取过架子上的浴巾刚想往后递过去，就看见一只纤细雪白的手出现在了他身边。

    陆梓兮的手柔弱无骨，被热气熏得微微发红，上面还挂着几颗晶莹剔透的水珠。

    只一眼，黎谨御的脑子嗡就炸了。

    身体中狂呼海啸的欲望激的他双目猩红。

    “黎谨御？喂？浴巾！”

    黎谨御死死咬住下唇，强忍住想将她拆吞入腹的疯狂冲动，飞速将浴巾塞进陆梓兮手中，转眼就冲出浴室不见了。

    陆梓兮目瞪口呆。

    她又怎么得罪这个大反派了？

    她低头看手。

    这也没什么啊，不就是普通的手吗，怎么他就生气了？

    反派的生气点也这么不正常吗？

    陆梓兮摇摇头，实在想不明白就干脆不想了，反正她现在脑子也快死机了。

    不得不说，这感冒的威力还真大。

    虽然她没像佳兴似的流大鼻涕，但光是头晕目眩四肢乏力就够受的了。

    再加上被热水这么一泡一蒸。

    陆梓兮只觉得浑身软软的，就想一头扎进床上。

    她刚迷迷糊糊的挪出浴室，就忽然身子一轻。

    等再回过神的时候，自己已经稳稳地落入了黎谨御的怀中。

    “你一直在这等我？”

    回答她的依旧是沉默。

    黎谨御绷着脸双唇紧抿，大步流星的将她送上床。

    随后帮她把被子盖了个严严实实，自己则飞速冲回了浴室内。

    整个过程不能说是没有交流。

    只能说是连看都没看陆梓兮一眼。

    陆梓兮实在是无力追问，刚一躺下就迷迷糊糊的睡了过去。

    恍惚间好像是那人回来过，可片刻后黎谨御好像又起身冲进了浴室。

    光是他进浴室这个场景，就足在陆梓兮脑海中出现了三四次。

    她迷迷糊糊中想，自己是不是又发烧了？

    不然怎么会反反复复播放同一个片段呢？

    窗外月光皎洁。

    直到后半夜，黎谨御才算是踏踏实实躺下。

    他刚一闭上眼就听见院中有人落下的声音。

    他心中有数，一定是暗卫已经查到些眉目回来复命了。

    “青岸大人，属下已经探查过所有太医的行踪，大多数都没有问题，只有一个姓李的太医不见了。”

    “不见了？”

    “是，不只是他失踪了，连带着他的妻儿妾室也全都没了踪影，已经派了暗卫去追查，天亮之前定能有结果。”

    青岸警惕的看向王府高墙。

    “府兵还没回来，叫大家多加防范！”

    “是！”

    与此同时，那个被暗卫追查的李太医，正趁着夜色驾着车奔往城郊的一处高山。

    他亲自驾车，神色慌张又焦急，还时不时的往后看是否有人追来。

    直到确认没人跟踪之后，才从林子里弃了车徒步往一处隐蔽的茅草屋走去。

    他抹了把脸上的虚汗，三长两短的叩响了院门。

    “谁！”

    “是、是我！李亚！”

    院门吱呀一声被打开一条缝隙，从里面探查出一道精锐的目光。

    待里面人确认李亚的确是自己来的之后才稍稍开大些门缝。

    “进来！”

    “唉唉！”李太医摸黑而进，刚一进院子就听见四周忽然响起的激烈呜咽声。

    他先是吓了一跳，待定睛看后瞬间大惊失色。

    “成儿！启儿！”他扑过去把两个孩子护进怀中，再移眼一看……“娘子！”

    他顿时惊了，这满院子被绑着手脚封住口鼻的人竟然都是自己的家人！

    “这、这……”

    “别废话！”身后人催促，“主子还等着你呢！”

    “求求这位大侠能不能先将我儿子放了，我……”

    “再废话我这就了结他性命！”

    周围呜咽声更重，吓得李亚顿时就松了手，“别别别！我这就进去！”

    他不舍起身，一步三回头的看向被绑在院子里的家人们。

    最终被身后人暴力推进了房门里。

