
　　“两个小时的时间已经到了，你还没准备好么？”

　　安培拉已经有些不耐烦了，沃姆一直在那里吸收能量，但是他并没有感觉到沃姆体内的能量有什么质变，只是变多了一些而已。

　　沃姆站了起来，自信满满的说道。

　　“已经准备就绪，你准备好受死了吗？”

　　“狂妄。”

　　沃姆双手握拳，交叉在胸口，全身的气息开始攀升。

　　安培拉稍微往前倾了一下身子。

　　“这才有些意思，让我看看你能把力量提升到多少。”

　　一分钟后，沃姆的气息还在攀升。

　　两分钟后，还在攀升。

　　三分钟后，继续攀升。

　　“轰！”

　　突然，大殿外面传来了爆炸的声音，安培拉皱了一下眉头，想去看看情况，沃姆终于出手了。

　　“黑暗爆发！”

　　一层浓郁的黑暗力量被沃姆释放出了体外，这些都是特别纯净的黑暗力量，并没有任何攻击了。

　　安培拉怒了。

　　“这就是你两个小时的成果！？”

　　沃姆右手放在左腕上，收容伞出现在了他手上。

　　“别急啊，决定就是你了！去吧！叶腐！”

　　白色的卵被沃姆释放了出来，连带还有气息萎靡的蛭川。

　　“蛭川居然还活着？！算了，安培拉应该也能弄死他。”

　　叶腐卵出现后，疯狂的吸收着沃姆释放出来的黑色能量，整个卵的表面开始蠕动，仿佛有什么东西要出来了一样。

　　“安培拉，这就是我的最强召唤兽！看看你能撑多久！”

　　“砰！”

　　沃姆刚刚说完，叶腐的卵就被安培拉一拳打了个对穿，静静的躺在一旁。

　　“就这？”

　　沃姆笑了笑。

　　“急啥？”

　　“吼！”

　　原本生命波动消失的巨卵变成了一条黑色的大蛇直冲安培拉咬了过来。

　　“没死？生命力倒是顽强。”

　　安培拉抓住了蛇头用力一握，叶腐整个头颅变成了浆糊，这一次他反复确认了叶腐生命气息确实没了之后，就要对沃姆动手。

　　突然整个大殿开始抖动了起来，叶腐的肉体再一次蠕动，这一次它变成了一头六十米高的怪兽，继续扑杀向安培拉。

　　“这是什么怪兽？”

　　安培拉眉头皱在一起，叶腐每一次死亡复活，实力都会暴增，沃姆趁机跑出了大殿，朝着刚刚爆炸的声音飞去。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“麦克修姆加农！”

　　沃姆赶到的时候，亚斯和麦克斯已经跟一群宇宙人战斗在一起了，领头的是谋将帝斯雷姆跟豪将格罗扎姆。

　　“老爹，麦克斯大哥，东西到手了吗？”

　　亚斯一拳轰退了帝斯雷姆说道。

　　“在达尔克那里，就等你了。”

　　“好嘞！走！”

　　后面坐镇的智将美菲拉斯看着沃姆的出现惊讶道。

　　“沃姆居然跑出来了？”

　　格罗扎姆双手释放出了惊人的寒气。

　　“出来又如何！这里是我们的地盘，全部都得死！”

　　寒气可以说是大部分奥特曼的克星，可惜，这对亚斯跟沃姆没有用，卡修利斯能量跟黑暗能量不惧寒冷。

　　“卡修利斯燃烧！”

　　亚斯全身燃起了火焰挡在麦克斯面前。

　　“行了，赶快撤，这一次赚大发了。”

　　麦克斯也开始高速回旋，分出了无数分身。

　　“沃姆，亚斯前辈，我来殿后。”

　　另一边，达尔克背着一个五十多米高的箱子从远处跑了过来。

　　“后面有追兵。”

　　眼看着他们就要被夹击了，沃姆一狠心拿过了达尔克背着的箱子。

　　“都是黑暗力量，我看一看能不能穿上它。”

　　箱子打开，正是安培拉的黑暗铠甲，这也是沃姆拖延时间的原因。

　　毕竟在他看来，既然都来安培拉老家，不带些特产回去不是他的风格，所以他就盯上了这身黑暗铠甲。

　　“沃姆！”

　　这是，地面剧烈震动，安培拉直接从地下宫殿撞了出来，他的手上还有叶腐残缺的脑袋。

　　“很好，居然敢来我的大本营偷我的铠甲，在胆识这一块儿，我安培拉愿意称你为最强。”

　　亚斯看着拦在自己面前的安培拉，直接拔出了丛光刃。

　　“沃姆，你们走。。。沃姆？”

　　这是，亚斯也看到了沃姆不对劲，他双手抱着铠甲，脑袋低着。

　　“有些不对劲，是那个铠甲吗？”

　　麦克斯想去拿走沃姆手上的铠甲，但是却被一圈血红的能量震开了。

　　亚斯大惊。

　　“这股力量。。。是贝利亚！”

　　沃姆转过了头，看着亚斯。

　　“哟，亚斯，我的兄弟，好久不见了啊。”

　　亚斯用丛光刃对着沃姆。

　　“贝利亚！从我儿子体内出来！”

　　沃姆笑到。

　　“别这么见外，放心，只是感受到了纯净的黑暗，这一缕意识激活了而已，黑暗铠甲，好东西，一万年了，正好让我热热身。”

　　猩红的能量覆盖在了黑暗之铠上面，铠甲自动穿到了沃姆身上。

　　“丛光刃？没想到这小子也有，好多年没玩儿了。”

　　漆黑的铠甲，金色的光剑，此刻的沃姆看起来整体十分的不搭。

　　“贝利亚？哼，一个光之国的落败者而已。”

　　沃姆半蹲在空中，把丛光刃扛在了肩膀上面，左手挑衅的对着安培拉勾了勾。

　　“来。”

　　“死！”

　　安培拉手里出现了一把黑色的剑，对着沃姆砍了过去，沃姆肆意的笑着，手里的丛光刃竟然被他用出了大锤的感觉。

　　正常人用剑要么砍，要么刺，要么划，但是贝利亚操控的沃姆用剑的方式是砸，一时间竟然有一种异样的暴力美学。

　　“砰！砰！砰！”

　　黑暗之铠带来的力量增强，加上贝利亚那娴熟的发力技巧，就算是安培拉也有些吃不消，最主要的还是他的伤没有好完，当年奥父那一剑差点就要了他的命。

　　“安培拉，你就这点能耐！？一点都不痛快！”

　　贝利亚越说砸的越猛，最后一下直接把安培拉砸回了地底。

　　“无聊。”

　　贝利亚向着四周挥出了一条暗金色的剑芒收割了无数宇宙人的生命后收回了丛光刃，沃姆身上血色的纹路开始消失，回到了右手的暗之护腕里面。

　　“刚刚那是。。。贝利亚？！这家伙，我就说当时怎么这么好给我修复护腕，原来是搞这一出！”

　　亚斯飞了过来，抬起了沃姆右手。

　　“沃姆，这个护腕的力量你不要再用了。”

　　“我明白。”

　　麦克斯感受到地底安培拉的气息再度恢复，化作一颗火球包裹住了达尔克跟沃姆父子。

　　“安培拉没死，还有叶腐，它的力量已经膨胀到了一个恐怖的程度了，我们赶紧撤。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第258章，安培拉星人VS贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 