    洛林公爵不得不命令自己的皇家精锐摆出排队枪毙的阵型。

    以准备和来包围他们的明军血战一场。

    炮兵在前，步兵排列在后。

    但让洛林公爵没想到的是，明军不但以绝对优势的兵力，包围了他，还在不停的增兵。

    而且，他竟然发现这些增的兵正是自己奥地利各处庄园的农奴。

    他看见，这些农奴正拿着各种不知从哪儿抢来的火枪和刀剑以及锄头棍棒之物，在明军的组织下，正往自己周围汇集。

    他快要疯了。

    他不明白明军怎么把农奴给组织起来了。

    甚至看上去数量还不少，足足有五六万之多！

    “让农奴们冲过去！”

    郭牧这时候下达了对洛林公爵所率皇家精锐的进攻命令。

    接着，便有明军的训导官用当地语言对这些组织起来的农奴们喊道：“冲过去！杀了眼前这些无耻的贵族和他的打手们，奥地利的土地就属于你们的！你将会在这个冬天活下去，而不再饿死冻死！”

    属于赤贫阶层的农奴们对自己的生命很是漠视，为了土地，不要命地朝洛林公爵的皇家精锐们冲了来。

    洛林公爵的皇家精锐只得开炮开枪先解决这些农奴。

    而趁着这些农奴消耗这些奥地利皇家精锐的火力时，郭牧就又下令自己所率领的明军骑兵们冲锋。

    然后，这些明军骑兵就排山倒海一般朝这些奥地利皇家精锐冲了来。

    因为有农奴们在抵消着这些奥地利皇家精锐的火力，所以，明军骑兵们很顺利地冲入了奥地利皇家精锐的阵营中，然后用轰天雷和炸药包炸掉了奥地利皇家精锐的大炮和炮兵，还对这些皇家精锐大砍大杀起来。

    与此同时，明军中的骑马步兵也下马，以三三制的方式冲了来。

    而即便没被骑兵砍到奥地利皇家精锐在见到明军的步兵后也是毫无招架之力，不少奥地利皇家精锐步兵还没看到人脸，就被击毙在地。

    最终，两万多奥地利皇家精锐因此直接溃败被全歼。

    而洛林公爵也直接被活捉。

    ……

    索别斯基还不知道他所依靠的两万奥地利步炮兵已经被明军全歼。

    而现在的他正带着自己的十二万波兰翼骑兵兵临基辅附近。

    为了摸清楚明军动向，索别斯基撒出了数万骑兵在各处哨探，而因此，他得到了明军攻打明斯克的主力没有因为他向基辅进攻而有向撤回迹象的消息。

    甚至，他还通过自己的哨骑得知，附近都没有明军的哨骑。

    这让索别斯基放下心来，他相信明军肯定是没有预料到，他会攻打基辅，而弃立陶宛首都明斯克于不顾。

    “传令，收拢各部，在第聂伯河沿岸下马歇息，等洛林公爵的步炮兵！”

    索别斯基在到达基辅附近后传达了新的命令。

    对于现在的他而言，是万事俱备，只欠东风。

    不过，他应该永远也等不来洛林公爵的两万奥地利士兵。

    因为就连洛林公爵本人，此时都已被押到了莫斯科，而在遭受到锦衣卫的审讯后，吐露出了他此行的目的。

    周遇吉也因此知道了索别斯基的打算，并因此一方面向基辅增兵，一方面又命攻打明斯克的明军三十多万主力加快进军速度，尽快攻克明斯克，打通接下来灭普鲁士的路。

    明斯克的守卫者乔格伯爵这时候正无奈地看着明军越来越近，且渐渐形成合围之势。

    “卑鄙的波兰人，他们的援兵怎么还没有出现，难道他们真想让我们这么三万来兵，挡住城外看上去有三十万之多的东方人吗？！”

    而因此，乔格伯爵恼怒地叱问起来。

    明军这边指挥这三十多万明军攻城的，乃是不久前才被封为宣国公的焦琏。

    焦琏看着被修成棱堡形状的明斯克城，自然也是不敢贸然下令进攻的，而是认真地思索起了攻城的对策。

    “观察风向，待风向合适时，直接先放氯气弹！迷晕城中守卫，接着再放榴弹炮，直接送这些被迷晕之敌见阎王！”

    “与此同时，赤焰军直接冲上去，挖壕沟，炸城墙！”

    “各部明军在各自负责的方向，先搭建掩体，与挖交通壕，以便到时候跟在赤焰军后面冲上去。”

    焦琏最终下达了自己的攻城命令。

    于是，没多久，明军数百门火炮便开始调整角度，且在风向变了后，就直接发射氯气弹。

    看着落在城中开始冒气体的炮弹，乔格伯爵惊恐地喊了起来：“是明军的毒气！赶紧撤下城墙，赶紧撤下去！赶紧躲开，往逆风的地方躲！”

    随着大明在覆灭罗刹国的战争中，屡次使用氯气弹，西方的军队对毒气弹已经不陌生，也知道了一些防范之法。

    但因为毒气扩散很快，且人总是要呼吸的，所以，即便这些西方的军队知道一些防范之法也还是有许多守军因此失去战斗力。

    乔格伯爵自然是觉得十分憋屈的，他甚至都想直接冲出去，通过主动向明军进攻的方式来应对这种情况。

    但不等乔格伯爵下定此决心，许多榴弹炮就呼啸而来，直接炸在了各处城墙上。

    许多守军因此被炸飞，乃至被炸成碎尸。

    被毒晕的守军也失去了躲避榴弹炮轰炸的能力，因而不少都直接被轰炸而亡。

    而待烟消药散后，整个明斯克城已没有多少守军。

    许多由罗刹国赤贫农奴阶层组成的赤焰军，就在这时候，立即冲到明斯克城近前来，挖壕沟，埋炸药，架云梯。

    退到更高的棱堡地方的乔格无奈地看着这些赤焰军疯狂地挖掘着自己的外城城墙。

    轰！

    轰！

    轰！

    没多久，他就听到许多起剧烈的爆炸声，然后看见外城城墙已有越来越多的地方开始垮塌，而伴随而来的，是越来越多的明军冲到堡上。

    不过，乔格伯爵倒也不是对此没有准备，他早就准备了数万名愿意为守城出力，由城中市民组成的志愿者。

    于是，他便立即命令剩下的城中守军带着这些志愿者冲上城去阻止明军的进攻。

    但这时候，明军这边在派出赤焰军攻城时，其他大军也没闲着，早已挖起了直通明斯克的壕沟，且也组织起突击队，持着轻型连火铳冲了过去，将跟着赤焰军一起，用密集的火力击退了前来阻止他们攻城的守军。

    随着，明军的交通壕沟直接通到明斯克城下，且上面盖起木板后，明军便源源不断地冲了过来，最终攻进了明斯克外城。

    乔格伯爵因此不得不下令退守内城。

    不过，内城也与外城一样。

    在火炮威力很大，且又可以肆无忌惮地使用毒气弹，还有着各类机枪、以及有为保住自己刚分得的田产而不怕死的赤焰军的明军面前，内城也在接下来的半月后被攻破。

    乔格伯爵也不得不自杀。

    而在明斯克城被明军攻破时，索别斯基还不知道明斯克的情况，他依旧在等着奥地利的援兵。

    不过，随着他等待的时间越来越久，见洛林公爵所率领的奥地利援兵迟迟未来时，他也渐渐感到不安起来。

    索别斯基甚至也开始猜到了明军的安排。

    但他一时很难接受自己所猜测的结果，因而有些不甘地喃喃念了起来：“不会的，不会的，不可能！明军怎么会想着去打从奥地利来的洛林公爵呢，他们又不知道会有奥地利的援兵来！他们陈兵在第聂伯河和道家瓦河，难道不是只打我波兰立陶宛联邦吗？”

    米林公爵也因此分析道：“但也不是没有这种可能！毕竟明国的目的是统一全球，而不是只想吞并我波兰立陶宛联邦！”

    砰！

    索别斯基一拳砸在了木桌上，郁闷地说道：“我们应该把战场的格局再放大一些，应该着眼在整个欧洲大陆！而不应该仅仅是第聂伯河与道家瓦河流域一带！”

    说着，索别斯基就又道：“我们应该赶紧撤离，立即去明斯克方向，去援救明斯克，不然，我们的情况会变得很糟糕！”

    紧接着，索别斯基又改变了主意，摆手道：“不，我们不应该再去明斯克，而是应该回华沙，立即赶回华沙！明军肯定早就预料到我们会去明斯克。”

    然后，索别斯基看向米林，吼了起来：“尽快，要尽快！我们必须把我们的十二万翼骑兵带回去！”

    “是！”

    米林立即回应了一句。

    于是，没多久，外面传来就战马嘶鸣之声，与匆忙的脚步声。

    十二万波兰翼骑兵开始紧急撤离。

    人衔棍。

    马上笼。

    一批一批的紧急往华沙方向前进。

    但很快，这些波兰翼骑兵就发现在他们前方的天尽头，地平线上，却出现了明军骑兵的身影，且渐渐的有越来越多的趋势。

    接着，他们还发现其他方向也开始出现明军骑兵的身影，且也有增多的迹象。

    波兰这边的哨骑马上把这一情况禀告给了索别斯基。

    索别斯基听后更加的不安起来。

    想了一会儿后，索别斯基就吐掉了嘴里的木棍，且让自己的亲兵取下了马笼子，然后，拔出了刀，命道：“不顾一切地冲过去！目标，华沙！”

    没多久。

    万马奔腾的声音开始响起。

    很是失望的索别斯基带着自己的十二万波兰翼骑兵，如一阵狂风被掀起一样，朝东北方向席卷而去。

    明军骑兵开始后退，并把情况开始向后面的步兵传递。

    “波兰骑兵在加速突围！”

    “波兰骑兵在加速突围！”

    “波兰骑兵在加速突围！”

    ……

    随着越来越多的明军哨骑开始喊起来时，正不停把战壕往前推进的明军工兵也开始紧张起来，不停挖土的工兵铲也舞得紊乱了许多。

    而步兵们也开始慌忙地，从各处战壕出来，把重型连火铳抬在了铁丝网后面的掩体上，且也开始将轰天雷尽数摆了出来，同时，手里的线膛枪也开始上膛。

    炮兵也开始全部跑步归位，将炮弹上了膛。

    明军早就在基辅一带布置了最厉害的暗哨，哨探着波兰骑兵主力的动静，而把索别斯基所部已出现在基辅一带的消息给传回了明军在莫斯科的大本营。

    只是索别斯基自己没有发觉而已。

    当然，这跟明军早有准备有关。

    明军统帅周遇吉已经猜测到索别斯基可能会来基辅，所以提前在基辅各处的森林里密布暗哨。

    所以，等索别斯基的十二万波兰翼骑兵主力一出戏在基辅一带，明军就知道了情况。

    而周遇吉就直接将后方还剩下的二十多万兵力全部抽调出来给朱慈灼，让其在索别斯基十二万波兰翼骑兵主力外围布置包围防线。

    同时，大明去东欧腹地奥地利这些地区扫荡的骑兵也在得知这一情况后，按照命令，陆续回撤，开始慢慢向十二万波兰翼骑兵主力接近。

    以致于，当索别斯基意识到自己可能战略预判失误，而反应过来，急着撤回华沙时，其部前锋骑兵就发现周围出现越来越多的大明哨骑。

    咚！

    咚！

    咚！

    密集的马蹄声传来。

    整个大地一下子就颤抖起来。

    随即没多久，亲自来到这里指挥的朱慈灼就通过望远镜看见大量波兰骑兵，如移动的一块红色的陆地一样，在急速前进着。

    而此时，这些波兰翼骑兵正在向最前方的明军骑兵冲锋。

    数百人并排在一起的波兰翼骑兵，持着骑枪，很是无畏地朝明军骑兵冲来。

    最前方的明军骑兵已经来不及后退，只得在各自军官的指挥下，也开始持起骑枪冲锋，与这些波兰翼骑兵上演一命换一命的战争行为。

    砰！

    最前方的明军也组成一排一排的阵列的阵势朝波兰翼骑兵冲了来，且先开了枪。

    同波兰翼骑兵一样，也携带有骑枪的明军骑兵的火枪是线膛枪，自然射程更远，也就先开了枪。

    于是，密集的弹幕朝波兰翼骑兵冲来，当场掀翻了不少波兰翼骑兵。

    索别斯基看到这一幕颇为妒恨。

    他是真想自己的波兰骑兵也有这利害的火枪。

    不过，明军骑兵在开枪掀翻了一批波兰翼骑兵后，并没有阻止住波兰翼骑兵冲锋的攻势。

    毕竟是十二万的波兰翼骑兵。

    所以，后面的波兰翼骑兵依旧如墙一样的冲了过来。

