    “不瞒韩道友，我之前一直在自家洞府内修炼，昨天突然出现一道白光，等白光消失的时候，人就出现在这个陌生的地方。

    “今日第一次见到陌生地界的修士，有点反应过激了，还望道友不要见笑！”

    “如果道友你知道这是什么地界的话，还请不吝告知，贫道感激不尽！”

    张玄见韩立面色有些戒备，心思电转，立刻给自己编了一个还算合理的来历。

    “原来张道友还有这样离奇的经历，不过在下也是刚到这片地区，对这里都不熟悉。”韩立听着张玄的解释，神情稍稍缓和。

    他也怕张玄是那种杀人夺宝的修士，眼下他实力大损，修为剩下炼气期四层，做什么事情都要留一个心眼，免得遭到杀身之祸。

    看来韩老魔真的是刚抵达乱星海没多久。

    张玄心中暗暗沉思。

    “既然如此，那道友和我不如一起去问问这艘船的东主，打听打听这个地界的情况如何？”

    张玄邀请道。

    他可是读过凡人修仙传全文的，知道韩老魔未来的成就有多高，现在不好好结交一番，等以后韩老魔修为高了，那可就难喽。

    至于韩老魔手中的掌天瓶，张玄对它根本就没有任何想法，星空修仙界文明极为发达，催熟灵药的方法多的是，掌天瓶对他来说根本就是可有可无的东西。

    而且他要是真的从韩老魔手中抢到掌天瓶，下一刻说不定就蹦出来一个时间道主，张玄自问消受不起这等宝贝，还是敬谢不敏了。

    “既然张道友邀请，那在下就却之不恭了！”

    只见韩立思索了一会儿，强大的神识仔细探查了几遍巨舟，确定这不是什么陷阱后，就带着身后的曲魂下了飞舟，落在了巨舟的夹板上。

    同时他所乘坐的飞舟化作了一道白色的流光，被他收进储物袋之中。

    “不知道道友用了什么手段，在下明明感觉道友说的不是我所懂得的言语，可是我却能够理解？”

    韩立落在距离张玄一丈远的地方，状做无意问道。

    “哦，这也没什么好隐瞒的，这个我自己绘制的符箓——通神符的效果，可以让言语不通的人相互沟通。”

    张玄笑着说道：“眼下仅剩的一张通神符被我用了，现在没有合适的材料绘制，如果道友喜欢的话，下次见面卖道友两张。”

    “那在下多谢张道友了。”

    韩立面露欣喜之色，朝着张玄道谢。

    看得出来他对这种可以让言语不通之人可以互相沟通的符箓很感兴趣。

    “韩道友，我们还是先问问这里是何方地界吧。”

    张玄当然知道这里是乱星海，不过为了打消韩老魔的疑心病，他也要装出一副什么都不懂的模样。

    不过他确实对凡人修仙传世界的乱星海不太了解，除了书上介绍的地名和风土人情之外，其他那也是两眼一抹黑。

    很块，两个人就从这艘巨舟上面的王长青、顾东主口中了解到这个地方叫做乱星海，附近有着尾星岛，魁星岛，桑星岛三座大岛。

    除了这三座大岛，还有中小岛屿数十座，上面都有凡人和修仙者居住……

    谈话期间，那个顾东主三番两次邀请张玄和韩立去魁星岛居住。

    张玄当然是知道这个顾东主无非就是想要找个打手，帮他去争夺出海贸易的名额。

    他自然是不会给这位顾东主去当打手的，立刻委婉的谢绝了，说自己只想去魁星岛交易一些东西，不想长久居住云云。

    不过韩老魔倒是没有当面拒绝，这让王长青和顾东主二人好像看到了希望，两人一直就围着韩立软磨硬泡。

    张玄也懒得管韩立答应了没有。

    自从张玄拒绝了这二人去魁星岛居住，去打手的要求后，两人对张玄的态度就有点冷淡了下来。

    不过碍于对修仙者的恐惧，依旧给张玄腾出了一间上房，好吃好喝招待着。

    张玄也乐得清闲，吃着送来的新鲜瓜果，研读着乱星海的语言文字，风土人情，倒是好不惬意。

    成为修仙者之后，和凡人就是两个物种了，耳聪目明、过目不忘这些都是基本操作。

    凭借着这些本事，张玄短短三天就学会了天南和乱星海的语言文字，能够同韩立、王长青等人正常交流了。

    他也和韩立渐渐有了点交情。

    在这几天同韩立的交流当中得知，他的修为大概处于炼气期十层的样子，这也让他清晰对他在这个世界的实力有了一些认知。

    初入道基境二重的修为等于凡人修仙界的练气期十层，那不知道道基三重境等于这个世界的哪个境界？

    筑基期吗？

    张玄想起前身的父母都是道基三重境，气海内的灵气都已经液化，举手投足间都具有莫大的威能。

    来个凡人世界已经两个多月，他之前精力都放在了制作灵石上面，自身的实力却没有多大的进步，看来这次贷款危机解决之后要好好修炼了。

    张玄上船的第四日，在船上众人的欢呼下，船只抵达了此行的目的地——魁星岛。

    下了巨舟后，顾东主带着张玄、韩立和曲魂三人走到港口边上的一处石屋之中。

    这里是办理入岛手续的地方。

    “韩道友、顾东主、王先生，就此别过了！”

    入岛手续办理完毕，张玄收起那张绿色玉牌，拱手朝三人道别，虽然顾东主再次挽留，不过张玄依旧无动于衷。

    他这一路上帮助顾东主护航，早就把顾东主那些小恩小惠还清了，自问不欠他什么，自然是走得毫不犹豫。

    “张道友，就此别过！”

    韩立也朝拱了拱手，心中暗暗一叹，为了能够定居魁星岛，他最终还是答应了顾东主的邀请。

    ……

    看来星空修仙界道基三重境真的是相当于这个世界的筑基期了。

    走在宽阔的泥土道上，张玄暗暗回想着刚才那位给他办理入岛凭证的筑基期修士。

    这位黄脸老者给他的压力比起星空修仙界符箓厂的那些紫府境的执事给他的压力小多了，倒是和那些道基三重境修士给他的压力差不多。

    不过战力孰强孰弱就不清楚了，毕竟他也没见过黄脸老者出手，完全无法比较。

    看来要以后慢慢求证了。

    不过眼下最重要的事情是去附近的坊市出售一些物资，他身上的灵石总数距离还清贷款可还差二十四枚灵石的缺口呢。

    拿起顾东主送给他的魁星岛地图，张玄很快就锁定一处距离他最近的坊市。

    收好地图，他不急不缓的朝此处坊市飞去。

    他这次没有驾驶飞舟，因为飞舟实在是太扎眼了，财不露白的道理他还是懂得的。

    ……

