    “老乔，这件事不能这么算了。依兰的死给乔家造成了多大的打击，没有想到其中居然有锦兰的事情。”李媛媛冷下脸，举起正在通话的手机，目光跟淬了毒似的，“现在大嫂已经知道了真相，是该让锦兰偿还的时候了，就按照我们刚才商量的，堵好记者的嘴，把今天的八卦女主角换成她！否则，老乔，大嫂大哥跟我们没完！”

    乔义迎着妻子冷厉的目光，接过手机，那头虞今的声音冰冷如寒川：“老二，任何害依兰的人，我都不会放过。”

    这样的威胁，他听得懂，想着外头一堆记者，乔义狠狠瞪了乔锦兰一眼，一咬牙，“随便你！”

    之后，头也不回地离开。

    乔锦兰脸色仍旧不可避免地白了，“爸……”

    每次出了事，这个男人的选择还是一样，让她绝望！

    “你没资格跟我抢任何东西。”周素馨擦了眼泪，猛地走过来一巴掌抽了过去：“郑易寒的账，我会跟你好好算的。”

    助理打点好之后，李媛媛把记者放进来，长枪短炮转眼间对准了乔锦兰，逼得她退无可退。

    腰间忽然搂上一双大手，许绍洋温柔地贴在她身后：“别怕，我会保护你的。”

    乔锦兰一阵恶心，想也不想，回头一巴掌打了回去，“别碰我！”

    “老女人，你敢打我？”许绍洋脸色一变，怒意陡生，反手将人推了出去。

    乔锦兰的脑袋撞到摄像机，眼前一黑，顿时晕了过去！

    ……

    嗅着刺鼻的消毒水的味道醒来，乔锦兰微微蹙眉，后脑勺一阵钻心的疼。

    “你醒了？”周素馨站在床边，冷笑道：“乔锦兰，没有想到你的心机这么深！我们姐妹一场，你到底哪里看我不顺眼？”

    病房里四下无人，乔锦兰撑着身子坐起来，眸中尽是怨恨，“论心机，谁又能比得过你？真是姐妹情深，你会当众公布我是杀人帮凶把我逼上绝路吗？会把我送到许绍洋床上……”

    周素馨唇角微勾，及时打断她，“你给我下药，陷害我，还处心积虑地爬上许绍洋的床，就因为你知道自己害了乔依兰的事情迟早会曝光，所以心里不平衡？”

    乔锦兰看着她一副戏精上身的模样，被仇恨侵袭的大脑猛地清醒过来，下意识扭头朝身后看过去。

    “郑易寒！秦少辰！”

    洗手间门口，两个男人的目光阴冷，如同一座移动的西伯利亚冰川寒流，让人不寒而栗。

    秦少辰冷冰冰地看着她：“乔依兰的事情，是你做的？”

    乔锦兰抿唇：“不是。”

    郑易寒却握紧了拳头：“那你当初为什么非要走？你早就知道我对乔依兰……所以你才那样做的，你离开，是不是因为愧疚！”

    乔锦兰气得瞪大眼睛：“你！”

    周素馨得意地勾唇，面对郑易寒，又是一副羞涩夹杂着愧疚的模样，“你别怪姐姐，她当年只是一时不能接受你另有所爱，做错了事……”

    郑易寒面如鬼厉，“出去！”

    周素馨委委屈屈地离开，一步三回头，跟个深闺怨妇似的，看得乔锦兰几欲作呕，想要拉着男人解释，却被他握住了手腕，“你做了什么？”

    乔锦兰急忙道：“不管周素馨做了什么说了什么，都是骗你的，郑易寒，你别相信她。我没有做什么，是她给我们下药，想让我被许绍洋糟蹋，她还想对你霸王硬上弓……”

    “你还要骗我？”郑易寒目露失望之色，棱角分明的五官逐渐变得冷硬，“我查到了酒保身上，你让他给我和周素馨下药，联系了记者堵人！就因为我要跟你结婚，让你恶心，所以你就迫不及待地把我推给她？”

    乔锦兰咬牙，“被下药的是我，记者是周素馨联系的，酒保也是她的人，那些证据都是假的！昨晚给你解药的人是我！”

    郑易寒冷笑一声：“那今天被抓到和许绍洋上床的人是谁？”

    “……”

    “你想说是周素馨？”郑易寒甩开她的手腕，俯身将她压入病床之中，死死地扣住她下颌，“她活得不耐烦了，专门找记者来看自己的活春宫？乔锦兰，你究竟还要撒多少谎来骗我！从始至终，你都怀疑我对你不忠，不相信我对你的感情，你当年真的对乔依兰……”

    “我没有！我不知道什么出行计划。”乔锦兰喉咙一阵酸涩，眼角泪意晶莹，终于尝到’之前郑易寒怎么解释，她都不相信’的那种无力感了。

    果然是报应不爽啊！

    “那些记者被收买了，他们颠倒黑白，难道你连昨晚跟你……”

    “闭嘴！”郑易寒忽然暴怒，狠狠咬住她的唇，眼眶一片猩红：“乔锦兰，我真后悔……喜欢你这种女人！”

    她永远也不会知道，当他睁开眼睛，看到浑身赤裸的周素馨躺在自己怀里，遍身都是他的指痕……

    那种天塌了的感觉，仿佛世界末日！

    后来，知道这一切都是她处心积虑的设计，他的世界真的天崩地裂。

    ”郑易寒……“乔锦兰泪意隐忍，手刚伸出来，男人便扼住了她的肩膀，目光阴沉地盯着她锁骨上的吻痕，“别碰我，脏！”

    说罢，男人松开她的唇，转身，冷漠离开。

    乔锦兰小手一僵，不知为什么，突然没了挽留他的勇气，他这么生气，是因为乔依兰吗？

    “难过吗？”门推开，周素馨眼尾喊着嘲弄之意，“现在网上漫天报道你这个心机女——为了保住自己的地位，为了留住郑易寒，还蓄意陷害自己的姐姐……呵呵，爸爱面子，已经公然宣布和你断绝关系，把你赶出乔家了。”

    “你！”乔锦兰一激动，后脑壳又是一阵剧痛，头晕目眩，只见她俯身过来，阴测测道：“托你的福，下个周末，我就要和郑易寒订婚了。”

    乔锦兰反手拽住她手腕，将人死死地按在床上，掐住她脖子，眸中恨意倾泻而出，“周素馨，我要杀了你！”

    周素馨眼底划过一抹精光，忽然大吼一声，“救命……”

