    “东方会长，如果能够让我们各家的鸱鸮军团平安去到万兽山增强实力，我们肯定是求之不得。

    然而您给我们规划的这条行军路线却并非百分之百的安全。

    是，只要我们的飞行联军不越过大别山，那我们就不可能遭到神鹰帝国埋伏在黄河北边的神鹰空军的突袭。

    可是您想过没有，湖北地区就一定安全吗？”

    见东方明依然不肯放弃让己方五家势力组建飞行联军的计划，李天成只能继续见招拆招，不让东方明得逞。

    “李会长，难道你认为湖北地区的那支神鹰空军会是你们五家飞行联军的对手吗？

    还是说你认为宁远会率领那支神鹰空军会与你们的飞行联军在湖北地区大战一场？”

    见李天成依然不肯就范，东方明再次皱起了眉头，他死死的盯着李天成，想要看一看这个难缠的家伙还会用什么理由来进行推脱。

    面对着东方明的死亡凝视，李天成一边毫不示弱的与其对视着，一边沉声说道：“我认为只要我们的飞行联军进入湖北境内，那么宁远肯定会立刻率领着神鹰空军向西边的大巴山脉撤退。

    不过呢，宁远肯定不会被我们这么一吓就轻易率军退回四川盆地，他们肯定会在大巴山那里观望一阵子。

    如果我们返回长江南岸了，那么他们就会立刻卷土重来。

    如果我们前往红安县了，那么他们大概会在宜昌、当阳附近一边搞破坏，一边继续进行观望。

    东方会长，如果您遇到这种情况，那么您会选择怎么做呢？”

    李天成直接将自己代入到了宁远的位置，分析出了两种可能，然后将皮球再次踢给了东方明。

    见李天成将皮球踢还给了自己，东方明没敢立刻进行回答，而是先沉思了片刻，然后才回答道：

    “如果是我指挥飞行联军，那么我会先前往红安县增强实力，然后再返回到宜昌那边向神鹰空军施压，逼迫他们不停的后退，直至彻底将他们给赶回四川盆地。”

    听到东方明给出的回答之后，李天成突然笑了起来，他一边笑着一边摇着头，弄得东方明非常的尴尬。

    眼见东方明的脸色越来越黑，李天成轻咳了几声，稍微缓解了一下尴尬的场面之后，缓缓说道：“东方会长，如果您要是敢率领飞行联军进入大巴山脉，那您就上了宁远的当了。

    到时候我们不仅无法将宁远给赶回四川盆地，很可能还会在大巴山脉里面被神鹰空军给重创。”

    “不可能，附近的神鹰空军并没有那个实力。”

    听到自己指挥飞行联军进入大巴山脉会被神鹰空军给重创，东方明立刻予以了反驳。

    行军打仗是东方明最擅长的方面。

    虽然他的这项能力与李玉风、君莫邪那些变态的家伙比起来会显得有些微不足道，但比上不足比下有余，东方明自认为除了那些变态之外，华夏区没有几个玩家能够比得上他。

    现在李天成这个家伙竟然敢质疑他经过周密计算的出来的结论，这绝对是在怀疑他的能力，挑衅他的威望，所以他必须要弄个水落石出，否则他在北伐联盟中的地位就会受到影响了。

    见东方明是不见棺材不掉泪，李天成索性也就不再给他留面子了，直接用食指点在了他身后华夏大地图的某一个方位上。

    “这里有什么，相信你们四位要比我更加的清楚。

    如果这里的神鹰空军突然从北面包抄过来，那么只需要不到两个小时的时间，他们就能够出现在我方飞行联军的侧翼。

    试问，面对着银飞马骑士团和龙鹰骑士团的联合进攻，前方还有宁远率领的二十万神鹰空军，我们的飞行联军拿什么来抵挡敌人的进攻呢？”

    “不可能，不可能，不可能。”

    看到李天成食指指的那个位置后，东方明一连说了三个不可能。

    李天成食指指尖所在的位置正好是四川盆地与贵州之间的界山——大娄山。

    在大娄山那边神鹰军正与北伐联盟与万兽盟的联军焦灼的对峙着，神鹰空军的两支主力军团，银飞马骑士团和龙鹰骑士团的一半兵力都在遵义地区。

    如果他们要是率领新组建的飞行联军追入大巴山脉，那么位于遵义地区的神鹰空军绝对能够迅速出现在他们的侧翼。

    银飞马骑士团和龙鹰骑士团这两个飞行军团简直就是空战之中的无赖。

    一个不仅飞行速度快，还能够免疫一切远程攻击，只允许他们用远程攻击射别人，不允许别人射他们。

    另一个不仅能够使用远程攻击射击别人，还能够使用魔法枷锁将敌人给困在半空之中无法动弹，让敌人无法轻易近身。

    这两个无赖待在一起组成的组合简直无赖到了极点，他们既不怕远程攻击，又可以使用远程攻击去射击别人，然后还让敌人无法轻易近身。

    他们两个的组合绝对是一加一大于二，想要击败他们根本就是不可能的，因为一般的飞行兵种都没有他们飞得快。

    一旦遇到这个无赖组合，那么最好的结果便是依靠着数量上的绝对优势将他们给逼退。

    所以如果真要是驻扎在遵义地区的神鹰空军突然来袭，那么李天成所说的遭到重创还是轻的，因为一个不慎，被击溃的飞行联军很可能会被这个无赖组合一路追杀回长江以南地区。

    如果在这个时候，那些位于长江水道之中的海军舰队上的神鹰空军要是再来插上一脚，那么这支新组建的飞行联军很可能会就此一蹶不振了。

    “不可能的，我们联盟和万兽盟在贵阳那里驻扎着一支规模庞大的鸱鸮军团，遵义地区的神鹰空军怎么可能敢轻易离开呢？

    难道神鹰军就不怕我们趁机发动进攻，将他们留在遵义地区的陆军给消灭掉吗？”

    虽然东方明知道发生这种情况的概率还是很大的，但为了面子，他还是选择了进行狡辩。

    看了一眼还在死撑的东方明，李天成微笑着说道：“东方会长您说的也有一定的道理，宁远确实是不敢轻易调动遵义地区的那支神鹰空军。

    不过呢，当巨大的诱惑摆在宁远面前时，我们谁都无法判断他是否会选择铤而走险。

    我还是之前的那个观点，现在的我们没有任何的容错率，不能犯任何的错误。

    所以只要是有三分之一可能会发生的事情，我们都必须要谨慎对待。

    我个人认为发生这种情况的概率已经超过了三分之一，所以我认为我们不能去冒这个险。

    东方会长，您同意我的观点吗？”

    最终李天成还是选择了给东方明留一些面子，没有将东方明逼入绝境。

    因为只要东方明不傻，那么他就绝对能够知道即便是神鹰空军离开半天，位于贵阳的华夏公会联军也不可能反攻遵义。

    遵义距离贵阳一百五十多公里，除了可以无视地形的飞行军团之外，驻扎在贵阳的地面军团根本就不可能在一天之内赶到那里。

    神鹰空军虽然暂时离开了，但神鹰军在遵义地区的陆军部队之中可是有着不少的精灵军队的，所以想要依靠飞行军团夺回遵义基本上是不可能的。

    如果飞行军团要是能够攻下敌人重兵把守的城池，那么襄阳城和宜城早就被神鹰空军给攻下了。

    宁远根本就不需要弄什么猴子军团费劲巴力的到处去搞破坏了，因为他只要将敌人存储粮草的重城攻下来，然后一把火将里面的粮草烧个精光，那用不了几天，敌人就会自动瓦解了。

    是宁远不想这么干吗？

    当然不是，拥有强大空中力量的宁远巴不得每一座城池都能这么攻下来呢，因为这样一来，他就可以迅速的统一华夏去，然后去放眼全世界。

    可惜，没有陆军的帮助，仅靠空军是无法真正拿下一座敌人重兵把守的城池的。

    所以即便是驻扎在遵义地区的那支神鹰空军暂时离开，位于贵阳的华夏公会联军也无法在短时间内攻下神鹰军重兵把守的遵义城，因为他们的地面军团无法在一天之内赶到那里。

    由于离开的那支神鹰空军很可能在一天之内就能够重新返回遵义地区。

    所以华夏公会联军的飞行军团顶多也就是在神鹰空军离开的那半天时间里面在遵义的周边地区搞搞破坏。

    至于神鹰军重兵把守的遵义城，他们顶多也就是看看罢了。

    东方明是个聪明人，他不可能想不到这一点，所以在李天成给他留了面子后，他大概率会放弃让他们五家组建飞行联军的执念了。

    东方明当然也想到了这一点，他见李天成没有当着众人的面直接点破，而是为了给自己留点面子，直接选择了一种要更加委婉的说辞，他立刻点头赞同道：

    “李会长说的很有道理，我们这边如今已经不能再犯任何的错误了，因为每一个错误都有可能会要了我们的命。

    宁远那个家伙近些年来经常不按常理出牌，如果他真要是拼着损失一些陆军也要消灭我们的飞行联军，那我们还真没有什么应对的好办法。

    神鹰军折损掉一些陆军倒是没有什么大不了的，并不会让他们伤筋动骨。

    而我们这边就不一样了，这是我们最后的一支空中力量了，一旦他们有失，那对我们来说绝对是一个致命的打击，所以我们绝对不能冒这个险。

    诸位，是我想得不周全了，我忽略了宁远这个家伙的主观因素，差点就酿成无法挽回的大错。

    在这里，我向大家道歉，同时也要感谢李会长及时提醒了我们，让我们成功规避了风险。”

    说完之后，东方明立刻起身给众人鞠了一个九十度的躬。

    “叶会长，旁观者清，当局者迷，你也不要太过于自责，毕竟就算是诸葛孔明也有灯下黑的时候，不然他就不会让马谡去守街亭了。”

    见东方明终于不再提组建飞行联军的事情了，李天成立刻劝慰道。

    看到东方明在与李天成的交锋之中败下阵来，一旁许久没有发言的叶子青轻咳了两声，说道：“李会长，既然组建飞行联军援救湖北的计划行不通，那你们那边可有什么更好的方案吗？”

    “守，守，守，骚扰。”

    李天成直接吐出了五个字。

    不待众人提问，他便开始主动解释道：“第一个守是贵联盟全力退守河南，以兰考县和商丘为前沿阵地进行防守，将菏泽等地还给大石王国，与熊大石签订一个停战协议。

    熊大石现在被你们给打得这么惨，当你们主动提出要归还土地并立刻停战时，熊大石即便是有所怀疑，也肯定会屁颠屁颠的同意的。

    大石王国未灭，神鹰帝国的阴谋也就无法得逞了，除非他们肯下定决心直接颠覆大石王国取而代之，否则他们就只能继续躲在暗处静观其变。

    第二个守是河北地区的李玉风和赵光复继续死守城池，反正江汉平原上的田地已经都被猴群给破坏得差不多了，没有了食物之后，宁远就只能带着猴群返回四川盆地。

    待宁远率领着神鹰空军和猴子军团离开之后，李玉风他们就可以出来收拾残局了。

    为了避免猴子军团再次翻越大巴山脉入侵湖北，我想李玉风一定会在一些险要的位置修建堡垒要塞，并派重兵把守大巴山的。

    这一次他们虽然损失惨重，但好在李玉风十分的有魄力，将大量的难民都安置在了汉水东边。

    只要猴子军团离开了，那些难民就可以重返家园。

    如果一切顺利，应该还来得及播种晚稻吧！

    第三个守是我们位于长江南岸的这些势力要充分利用这边的地形进行防守。

    凡事都要未雨绸缪，我们现在就应该在一些险要的位置修建防御工事，为将来抵挡神鹰军的入侵做好准备。

    如果有条件，我希望大家都能够在长江附近修建一些小型的要塞，阻止神鹰海军的那些人鱼军团虽然上岸侵扰。

    当然了，一味的防守肯定是不行的了，这会极大的降低我们这边的士气。

    为了鼓舞玩家们的士气，我提议立刻成立一支南征佣兵团，对神鹰帝国的越南郡发动长期的骚扰。

    只要钱给够，那么玩家雇佣兵的士气就绝对不会出现任何的问题，到时候他们肯定会前赴后继的扑向越南郡。

    宁远不是总喜欢拿化龙池当报酬去雇佣玩家吗？

    这一次我倒要看看他还敢不敢拿化龙池去当筹码。”

