
　　“吾王！”

　　“吾王！”

　　李察在库慕中击杀了上一任雪巨人王赛维洛以后自然而然的成为了新的雪巨人王，虽然他在雪巨人中没有根基，这个王位相当的虚，但并不影响此时他接受雪巨人的欢呼，各大部落的首领们这会儿也相当给面子，虽然压根不认识李察，但在众人面前还是做足了恭敬的态度。

　　“寒风部，达乌，向吾王献上忠诚。”

　　“雪风部，向吾王献上忠诚！”

　　“冰矛部，向吾王献上忠诚！”

　　赛维洛的尸体还未收敛，各家部落的首领已经忙着出来半跪在李察面前，抢着向新王示好，反应慢了一拍的王庭势力也反应过来，纷纷半跪下来宣誓效忠。

　　至于冰炎部，蛮骨是早早的就已经伏在了离李察最近的位置上，相比其他部落首领脸上的讨好或是不安神情，蛮骨脸上尽是骄傲，李察上位了，在雪巨人李他冰炎部就是最早的从龙功臣，以前这些雪巨人都将冰炎部视为叛徒，现在以前这些高高在上的大部落首领和王庭的贵人们都跪在自己身后，心里是说不出的畅快。

　　当然，蛮骨也很明白，他和李察的绑定有多深，这里跪着的起码有一大半，是迫于形势承认李察的地位，而他冰炎部却是真正献上了绝对的忠诚，在这雪原上，冰炎部受损，李察不一定受损，但李察受损，冰炎部是一定会受损的。

　　“各位请起身吧。”

　　李察语气和善，完全没有之前击杀赛维洛时的那种暴虐感，但在场的雪巨人哪有一个敢轻视他，在李察让他们起身后都立刻站起来答谢，目光多数还集中在李察所化的寒冰巨人王身上，等待着他下一步的指令。

　　“赛维洛为王时，倒行逆施，无缘无故的挑起战争，给各部落带来了极大的痛苦，我在库慕中击杀赛维洛，也算是为雪原除害。”

　　反正赛维洛已经死了，也不会反驳，先把帽子扣上去再说，虽然是强加罪名，但各部落听来都有些感触，不管赛维洛挑起这一战的原因是什么，只看结果他确实把各部落坑的够呛，一些部落的青壮几乎损失过半，想起赛维洛都恨的牙痒痒，李察这番话立马得到了各家部落的呼应。

　　随后，李察举起了冰雪之钥，这件雪巨人王的象征宝物，蓝色冰晶光芒四溢，众雪巨人又再次半跪在地，李察虽无根基，但从传统和神圣性上来说，勉强说的上是正统了。

　　借着冰雪之钥带来的威势，李察立刻对接下来的事情做出了安排。

　　首先，他将雪原城周围近两百里的地盘都划成了冰炎部的猎场，给冰炎部打下了一个大部落的底子。冰炎部虽然现在只能拿出两百来名战士，但还控制着不少青壮战俘，之前这些小部落的战俘一直不肯加入冰炎部，无非是觉得冰炎部是背叛雪巨人的叛徒，现在李察成了雪巨人王以后自然也就没了这层顾虑，冰炎部很快又能收服几百名战士，立刻就完成了小型部落到中型部落的变化。

　　而且蛮骨还被定位王庭新的事务官，成了李察在雪巨人之中的代理人，地位更是特殊，在李察宣布命令后，蛮骨感动的再次跪伏在地，只要李察不倒，冰炎部在他蛮骨手里成为大型部落只是个时间问题了，多年夙愿终于看到了希望。

　　李察对冰炎部的安排，没有引起下面这些雪巨人的任何波澜，冰炎部毕竟这会儿体量还小，多划了点地盘对其他部落的影响也不大，关键是李察后续的命令。

　　李察先保证了各大部落的利益，表示自己要尊重雪巨人的传统，各部落首领都享有一定的自主权，不会像赛维洛那样倒行逆施，随后承诺只会有限征调各部落战士，不会将各部落往死里折腾，最后承认各部落现在的猎场范围划分，不做任何调整。

　　这让下面的部落首领们松了口气，起码现在看来，让赛维洛垮台，换上这位陌生的王族是个正确的选择，很快下面的部落首领们就是一篇称颂之声。

　　至于王庭则被李察一分为三，李察肯定是不打算前往雪巨人王庭做什么巨人王的，去了王庭，且不说王庭里那些泰特们会不会有架空他的可能，他本人也不可能接受自己就真正在雪原上当一个巨人王了啊，乘着现在大势在手，李察也不客气，直接把雪原城定为了新的王庭所在，之前的王庭立刻废止，以后旧王庭发出的命令就全部算伪令。

　　一部分王庭战士被留在雪原城附近，和冰炎部落一起拱卫新的王庭所在，而像格乌尔这种不稳定因素则被李察找了个由头带兵外出驻守，算是发配了出去。

　　几道命令下来，各大部落的利益得到了保障，王庭虽然利益没有受损，但力量却被李察分散成了好几大块，也正好是赛维洛将王庭的主力给全部带了过来，都不用专门去调动，王庭的精锐立刻就能按照李察的命令从雪原城出发，到雪原各地驻守。

　　李察这番操作看似迷惑，分散了雪巨人王威慑雪原的直属力量，实际上是他控制雪原最好的办法了，首先他心里是时分有数的，他在雪原上的基础只有雪原城这么一个跟雪巨人格格不入的势力，比赛维洛都差了不少，一点底子都没有，想要将权力彻底集中在手里是根本不可能的。

　　原本王庭是雪原最大的势力，也是雪巨人王的亲信势力，但对李察来说，王庭反而是最有威胁的势力，因为他不能长期在雪原上，并不能完全掌握王庭，不如将其拆的零碎一些，避免王庭有威胁到雪原城的可能，各部落权力被放大，反而成了李察坚定的支持者，起码另外几个泰特现在要是想乘着李察不在雪原搞什么小动作，这些个大小部落就第一个不答应了。

　　反正他暂时也没办法完全控制雪原，只要一个名义上的臣服完成任务，再给雪原城一个安稳的发展环境就行，雪原上各种势力自然是拆的越碎越好。

　　李察将命令宣布以后就迅速消失在了雪巨人面前，变身的持续时间快到了，他暂时还不想当着一大群雪巨人的面又变回人类，这样多少会对他的威望造成一定损害，接下来只要有必要他就到学院上以寒冰巨人王的形象晃上一圈，刷刷存在感，而更多的事情则暂时交给蛮骨来转达，勉强先维持住雪原的均势。23sk.Com

　　面对匆匆而去的新王，在场的雪巨人首领们大部分都是一脸懵逼的状态，特别是王庭的将军们更是难以适应，他们以往都是雪巨人王的心腹，现在变得和其他雪巨人部落一样话都说不上几句了。

　　不过，因为李察离开时，命令下的很明确，因为各方利益也未受实质性损害，在蛮骨的主持下，雪巨人竟先和人类士兵一起收拾起战场，随后各自返回猎场和驻地，一场大战，就这样虎头蛇尾的画上了句号。

　　。。。

　　雪原城

　　匆匆返回雪原城的李察因为冰雪之钥的持续时间的结束已经变回了人类形态，这次变成寒冰巨人王的收获超乎他的意料，名义上成功收服了雪原，系统也承认了他的成果，刚刚提示他完成了任务。周围的士兵面对李察时脸上的敬畏之意也更浓，估计以后亨特家又得有个巨人家族的称号了。

　　更关键的是，这一战下来，雪原城一下解锁了两各七阶兵营地，这才是李察最在乎的事情。

　　先是在雪原城中建起了一座雄伟的云殿，云殿在雪原城中的冰山上先是出现一点虚影，然后渐渐化虚为实，宫殿完全由大理石铸成，顶处离地面近二十米。李察现在基本上也不回避普通士兵的目光了，就这样大大方方的将系统建筑放了出来，士兵们基本上也都见怪不怪了，自家大人能变成巨人这种事情他们都能接受，还要什么接受不了的呢。

　　随后，李察又放出了系统赠送的建筑，寒冰巨人神殿，一座与云殿风格相似的建筑和云殿对立而起，两座宏伟的建筑又把能量之塔拱卫在中间，这雪原城顶上甚至有了点神人居所的感觉。

　　当然，建筑是否宏伟对李察来说并不重要，雪原城不是他常驻的地方，他在意的是，这雪原城以后每周能出产两个七阶兵种，一个泰坦巨人一个寒冰巨人，都是和巨龙一个等级的战力，寒冰巨人不比雪巨人，虽然喜冷，但也没有雪巨人不能在炎热环境下作战的缺陷，随时能通过传送阵出现在北地为李察征战，每周能招募两个七阶战力的雪原城一下跃居城最重要的系统城市。

　　。。。

　　“大人，这一战伤亡军士共计有六万多人，具体身份还在确认之中。”

　　克里斯丁在汇报伤亡时，语气里没有带多少感情，像他这样经历了无数战役的将领，伤亡对他来说已经只是个数字而已了，关键时候，连他自己的性命都是可以为了胜利牺牲的。

　　“嗯，确认之后务必抚恤到位，他们每一个人都是我北地的英雄。”

　　“是，大人。”

　　在完成了两座七阶兵营地的安置后，李察等人在雪原城的议事厅内讨论起战后的事宜，其中最重要的就是伤亡和抚恤，从结果上来看，这一战李察达成了所有目的，可谓是一场前所未有的大胜。

　　但伤亡也是北地历次战争里最重的一次，只是为了拖延雪巨人步伐，外围工事里就有足足六万的伤亡，已经达到了北地常备兵力的十分之一，李察能做的只能是按规矩进行抚恤，优待他们的家人。

　　“克里斯丁将军，后续雪原城就暂时由你来管理，尽快恢复城外的工事，依然要做好防范。”

　　“是，大人！”

　　说过了伤亡和抚恤，讨论的重点也转移到了雪原城的后续安排上来，克里斯丁的能力在之前的战斗中已经体现的淋漓尽致了，李察将雪原城的大权交到他手上也没人能说出什么不是来。

　　虽然雪巨人目前是对雪原城没有什么敌意了，但雪原城的城防恢复依然是头等的大事，李察更喜欢将主动权掌握在自己手上，以雪原城现在的重要性，是一点差错都不能出的。

　　等到将公务处理的差不多了，李察才回到了自己在雪原的临时住处，虽说是临时府邸，但房屋依然建的十分精致，壁炉里的火焰熊熊燃烧，一进屋就感受到一股温暖。

　　弥赛亚正在屋内简单的收拾着什么，见李察进屋后立刻放下了手里的事情走到门口来。

　　虽然二人已经算得上老夫老妻了，但弥赛亚见到李察依然有些害羞，脸上还有些微红。

　　看着李察英俊的面孔，弥赛亚忽然好像又想到了什么，突然转过身去，给了李察一个背影，随后说到：

　　“我的亨特大人，您终于忙完了，说好了等我到大魔法师就让我跟在你身边，结果又让我自己在城里等着你得胜归来。”

　　弥赛亚连李察也不喊了，直呼其姓，语气里有些嗔怪，显然是对李察言而无信有些不满。

　　李察其实也不是故意如此，实在是敌人的层次越来越高，当初的承诺有些草率了，就算弥赛亚成为了大魔法师，他也不放心让对方一起上战场。

　　只能无赖一般的说到：

　　“我说的可明明是圣魔导师，哪里是什么大魔法师，一定是你听错了。”

　　一听李察这样耍赖，弥赛亚气急，转过身来就要和李察理论。

　　只是李察哪里还会跟弥赛亚理论，在弥赛亚转身的一瞬间便抱住了对方。

　　弥赛亚发出一声惊呼，随后似乎知道李察想要做什么，脸上烧的通红，象征性的在李察身上敲打了几下便紧紧抱住李察，忘情的亲吻起来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百六十六章 善后免费阅读。https://www.23sk.com 