    想了会儿，扁越如实讲出。

    “说来，这类似的小瓷瓶子我还真见过。

    小姐可还记得，我刚刚进汴京时一直住在破庙里边？”扁越的眸子落在秦迪的身上，一字一句皆是有所引导有所指。

    轻眨了下眸子缓缓点头，“记得，可有什么不妥？”

    见秦迪问得认真，扁越回答得便也更是认真，“那儿附近的集市上我便见过这个。”看向了桌子上边依旧还包在布中，此时正站立在布上的小瓷瓶，扁越道。

    眼睛亮了起来，“还记得位置吗？”秦地快速问道。

    “位置嘛，位置肯定是记得的，就是离这儿有点儿远，要不我改明儿就去看......”另外一个看字还没有说出呢，秦迪就打断了他的话。

    “行，明天一早我们便出发，你早点起，我们一同过去瞧瞧。”对着扁越吩咐道。

    扁越眨巴了下眼，“这，小姐，这种事情我去就好了，不用您亲自过去的。”

    挠了挠自己的脑袋，扁越很是不好意思。

    主要是这种小事情他认为他一个人也可以做好的，若是秦迪也来的话，那他岂不是就真的是一点儿用处都没有了。

    连小小地发挥一下自己的用处回报秦迪和秦家都做不到，他实在是太失败了！

    心中这么暗暗地想着，扁越的情绪似乎也变得低落了下。

    明显地可以看出。

    而秦迪显然也是瞧出来了，要不是男女授受不亲的话她估计直接要敲扁越的脑袋了。

    “怎么？不欢迎我一同前往？无妨的，主要是这件事太过于重要，好在是有你提供的线索，不然我现在估计还没有什么思路呢。”

    轻轻地笑着，秦迪看出了少年的心思，于是便如此出声，显然的，这么一说后，扁越脸上的神情确实要好上了不少。

    “那行吧小姐，明日我在后门等着？”扁越知道秦迪专属的马车就停在后门那附近，她一般出门也是从后门走所以才如此问道。

    果不其然，秦迪也是颔首点头，“对，还有，这东西就留在你这边，明日记得也带上，那人，我必须找到。”

    说出的话如此坚决，扁越显然也是感受到了这件事情的重要性的。

    心中暗暗地发誓一定办好此事，而后扁越才看着秦迪和她的丫鬟侍从一同离去。

    ......

    天蒙蒙亮，破晓的天，如同翻了白肚皮的鱼，丝丝缕缕的白云如同烟雾般缭绕于天空之上。

    也不知道是一只还是两只知了，孜孜不倦地叫着，不知是孤寂了在召唤着伙伴还是在向人们展示它的存在感。

    马车一早便在后门等候着了，一条精木小凳放置于马车台阶之处，车夫正懒散地坐在马儿与拖车接连的那块木板上，手上还拿着一根长长的狗尾巴草，不知道是不是在逗着马儿。

    直到门口传来了一道欢声笑语那车夫才收起了散漫，立马下了车准备迎接来者。

    而此时过来的人，中间，被其他人包围着的便是秦迪。

    “小姐，请。”毕恭毕敬地给秦迪指示台阶之处，车夫小心翼翼地扶着秦迪上车。

