    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，瞥了一眼贺宇鹏，缓缓的说道：“你哪来的这个自信呀？”

    “姓叶的，我告诉你，凯撒先生就在城市之光，如果你动了我，他是不会放过你的。”

    “哼……你恐怕没听说过凯撒先生的名头吧？我告诉你，他可是刺客榜上排名第十二位的刺客，你绝对不是他的对手，如果你识相一点，赶紧给我磕头，请求我饶过你，不然的话，老子让你知道锅儿什么是打的。”

    贺宇鹏说话就犹如在放机关枪一样，“噼里啪啦”的，都让人插不上话啊！

    不过有点可以确定，那就是他的态度极其的嚣张。

    显然，在他的眼中，叶青绝对不可能是凯撒的对手。

    而反观叶青，则是皱着眉头与华娴珊对神了一眼。

    两人都有些不明白了。

    这凯撒怎么和这个贺宇鹏扯上关系了呢？

    难道说凯撒并不是枪击林佳怡的那个人？

    难道说他并不是从暗网上接了任务而来筑城的？

    说实话，如果叶青愿意的话，他可以直接调出暗网的资料，来查到幕后黑色是谁。

    但是叶青并不准备这么做，规则就是规则，纵然是他也不能破坏暗网的规则，不然的话，以后谁还相信暗网呢？

    更何况，暗网虽然有刺客们的资料，但却没有顾客的资料。

    毕竟如果要顾客都填写资料的话，谁他娘的还放心在暗网发布任务啊？

    要是资料被透露，这不是自找麻烦吗？

    所以对于暗网的顾客，暗网并没有要求对方填资料，顾客只需要将任务金额打在暗网的账户上就可以了。

    其实对于刺客来说，注册的时候要求填的资料也不多，只是一些简单的资料，但是那个臭老头却让人暗中调查，所以叶青才知道得这么详细。

    至于臭老头这么干的目的，那是不言而喻的，了解这些隐藏在暗中的刺客，等于就是掌控住了他的命门，将来如果有需要的话，这些刺客也能为他所用，不是吗？

    不得不说，那臭老头还真是高瞻远瞩。

    此时，叶青真的很疑惑了，这个贺宇鹏既然是严少宽的狗腿子，这凯撒难道是严少宽这混蛋请来的吗？

    这也不对啊，如果是严少宽请来的人，那就一定是对付他叶青的，既然是对付他的，又怎么可能这么明目张胆呢？

    不是应该躲藏在暗中，找机会对他发动致命一击吗？

    想到这里，叶青有些无语了，一个刺客居然如此的高调，这也是没谁了。

    看到叶青一直沉默着，贺宇鹏还以为这个肖家的傻子赘婿怕了，所以就更加的嚣张了。

    “姓叶的，如果你给老子跪下，老子只打断你一条腿和一只手，如果你将你身边的这个美女留给我享用，那我就只要你一只手，再如果你将你老婆给我到我的床上，我保证你完好无损的走出城市之光，怎么样？考虑考虑！”

    将叶青的老婆送到他的床上？

    哼……不作死就不会死！

    如果贺宇鹏不说出这样的话，叶青或许还不会将他怎么样，但是这句话一出，他不死也得废！

    肖莹忆可是叶青心里的禁地。

    然而，叶青还没有动手，华娴珊就跃了出去。

    显然，贺宇鹏的话同样激怒了华娴珊。

    这混蛋居然敢打她的主意，他配吗？

    她是少主的，好不好？

    “啪！”

    清脆的耳光声回落在了大堂中。

    “啊！”

    一声惨叫，贺宇鹏直接倒飞而出，撞在了大堂中间的柱子上面，刹那间，头破血流，贺宇鹏直接给疼晕过去了。

    如果是在以前，华娴珊与人交手，最多是用手掌拍别人的后脑勺，哪煽过别人的耳光啊？

    毕竟打人不打脸嘛！

    不知不觉中，她似乎也传承上了叶青的煽耳光技能啊！

    而且她似乎还喜欢上了这种煽人的感觉，挺不错的。

    “不错嘛！”叶青赞叹着说道。

    “那是！”华娴珊的眉头扬了起来，能够在少主的面前表现一翻，还真是挺开心的啊！

    “杀人了！”就在这时，刚才被贺宇鹏搂着的那个女人似乎从震惊中回过神来，随即慌张的喊了起来。

    “蹬蹬蹬……”

    随即一阵急促的脚步声响起。

    凯撒没有出现，倒是一大帮黑衣人从四面涌进了大堂。

    显然，这些黑衣人镖应该是城市之光的安保人员。

    嗯……场子出事，他们怎么可能不出面呢？

    领头的是一个中年人，以黑衣人不一样，他穿着的是一套灰色的西装，应该是城市之光经理之类的人物吧！

    “领头的这人就是城市之光的总经理毕利华。”华娴珊在叶青的耳边说道。

    “什么来头？”叶青撇着嘴随意的问道。

    “只是一个打工仔而已，不过他后面的老板来头到是很大。”华娴珊应道。

    “哦，是吗？”叶青眉头微微一扬。

    来头大又如何？

    呵！他不在乎。

    在筑城，他连严家都不在乎，其他这些家伙，他又怎么可能在乎呢？

    似乎是看出了叶青的心思，华娴珊还是提醒道：“城市之光的幕后老板并不是筑城的家族，而是庆城的，那是一个连严家都不敢招惹的家族。”

    “你就别买关子了，直接说是哪一家吧！”叶青翻着白眼说道。

    “我这不是想给你介绍详细一点吗？”华娴珊幽怨的看了一眼叶青后，说道：“庆城武家！”

    叶青瞥了一眼华娴珊，问道：“西南战区司令员武中豪的那个武家？”

    “是的！”华娴珊点了点头，“不要说筑城这些家族了，放眼整个西南地区，也没有几家敢招惹武家的。”

    “武中豪那老东西很牛吗？”叶青不屑的撇了撇嘴，一点都不在意的样子。

    “呃！”华娴珊有些无语了。

    这少主这是自大呢，还是无知啊？

    武家不牛，那谁家牛啊？

    这可不是商业世家，也不是政治世家，这是一个军事世家啊！

    在这个世界上，掌握了枪杆子，不就掌握了话语权吗？

    说实话，以华娴珊对叶青的了解，这家伙还真有可能不在意，刹那间，她就有些担心起来，如果得罪了武家，那将是什么样的后果，她都不敢想象啊！

