    刷完卡，签完合同，拿到钥匙和四张门禁卡，陆辰分别给了陆豹和冯涛一张，然后就站了起来。

    而伴随着陆辰起立，整个售房部大厅，也马上传出来了喊单的声音。

    “恭喜陆辰先生喜得良居一套，共计全款五百三十万，恭喜恭喜！”

    伴随着掌声，众人都吃了一惊，五百多万啊，连眼睛都不眨一下就刷了，真是有钱人啊。

    售房部众多的美女销售，马上就对陆辰投来了艳羡的目光。

    整个过程干脆利落，丝毫不拖泥带水，而且买房子的男人不但年轻，而且还那么帅，我咋就没碰上这好事呢。

    朱雅婷此刻也有些失落。

    自从她离开陆辰的店铺后，就一直工作不顺利，翡翠珠宝领域就好像是受了什么人的指使一样，竟然没有人敢要她。

    万般无奈之下，她只好离开了最喜欢的翡翠珠宝行业，转而入职了江阳最大的地产公司云鼎集团。

    结果没想到，入职了那么久，她不但一套房都没卖出去，反而还因为长得太漂亮，身材又火辣，一直被云鼎盛世这个地产项目的销售主管钱诚所纠缠。

    那个肥头大耳的老男人，不但一直色眯眯地盯着她，还反而一直垂涎她的美色，就想把她剥光了给弄到床上去。

    朱雅婷已经做了打算，如果钱诚再这样骚扰纠缠她，她真的会再次离职。

    即便离职后，整个江阳没人再给她工作，她也不想再这么做了。

    朱雅婷正倚靠在椅子旁沉思时，陆辰却直接走到了她的面前。

    按照惯例，谁卖的房，谁就有义务带客户进门，如果客户有任何不满，销售就要在客户和开发商之间做协调沟通。

    但是陆辰却拒绝了刚才卖给他房子的美女销售，点名要朱雅婷陪他上去。

    销售部的各级领导，包括主管钱诚已经意识到陆辰并不好招惹，毕竟门外停的那两辆车，虽说是陆辰两个小弟的，但是也都并不便宜。

    小弟开的车都不差，老大能差吗？

    所以钱诚即便不乐意，但是也不敢不同意。

    他马上就带着一脸谄笑，吩咐朱雅婷带着陆老板去新房看看，务必使陆老板满意。

    朱雅婷也没有再推辞，正好她也有话要对陆辰讲，所以她马上迈开脚步，带着陆辰离开了售楼部。

    而陆豹和冯涛知道，陆辰今天肯定是要住在这里的，所以二人也就没有跟着上来。

    这里不远就是江阳十分繁华的商业中心，有三家大型的连锁购物中心，所以二人便直接开车去了超市，给陆辰购买一些生活的必需品。

    所以朱雅婷出了售楼部后，只带着陆辰，两个人肩并肩，一起进了小区。

    云鼎地产集团是江阳地产领域的龙头，在江阳属于一家独大，不但口碑好，服务也十分一流。

    而且这家地产集团在江阳有很多项目，这个云鼎盛世高级公寓，就是云鼎地产集团倾力打造的高端豪华商业城。

    目前一期早已经卖完，二期都快要售罄，三期正在准备开盘。

    陆辰买的房子其实是一期的沧海遗珠，整个一期共八栋楼，包括两座临街的写字楼，剩下的六栋就是高级公寓。

    陆辰买的这房子，是云鼎盛世一期工程的最后一套新房，这套房由于位置靠西，面积过大，并不好卖，后来好不容易有人付了定金，但是最后又退掉了。

    紧接着就恰逢江阳房价上涨，而二期也已经开卖，所以一期仅剩的这套高级公寓，就被耽搁了一直没卖出去。

    如果不是急着住，很多人都愿意等一等，然后从二期工程里选个心仪的合适的房子，毕竟买房子是一辈子的事，一定要优中选优慎中又慎。

    陆辰可不管。

    他也不想挑。

    只要是能住，那就没问题。

    陆辰和朱雅婷干巴巴地寒暄着，很快就走到了8号楼的楼下。

    云鼎盛世一期工程的八号楼，分AB两种户型，并且都是大户型。

    每层两梯两户，一共有三十二层，所以这整个八号楼，才住了六十四户。

    而且这里的安保设施很严格，楼下配备的有保安站岗巡逻，进出都必须使用门禁卡，如果外人拜访，必须出示身份证登记，并且得到被访者同意，方能进入大楼。

    陆辰已经从开发商那里拿到了门禁卡，而作为销售人员，朱雅婷也从开发商那里拿了张临时门禁卡。

    两个人一前一后，就在一楼两个年轻安保的敬礼目视下，直接刷卡进了大厅。

    紧接着刷卡上电梯，很快就到了17楼。

    陆辰大致看了看，这云鼎盛世还真不愧是高端公寓，整个楼层包括走廊都打扫的一尘不染，而且整个走廊全部都贴了金黄色的耐磨瓷砖，果真是下了不小的本钱。

    陆辰拿出门禁卡，直接开了门。

    嗯，这里果然不错。

    进门就是玄关，旁边是鞋柜，而且不可思议的是，开发商竟然还配的有拖鞋，看样子还是新的。

    拿眼往里看，穿过玄关，就是餐厅客厅，再往里是卫生间和卧室。

    整个都是简约的风格，真正做到了魅力与温馨并存。

    陆辰只感觉，这里简直比他住的大别墅还要温馨舒服。

    他立在客厅中间四处张望时，朱雅婷也弯起腰，换上了随身携带的一次性鞋套。

    朱雅婷腰细如柳，身材火辣，穿一次性鞋套时，还不忘用手虚掩住领口防止走光，举止非常优雅。

    陆辰没好意思往朱雅婷领口窥视，他就立在客厅里，一直等到朱雅婷换好鞋套，他才转过头，再次将目光看向了朱雅婷。

    “陆总，我先带你转一转，你有什么问题，可以随时对我说，我马上来协调沟通。”

    陆辰跟着四处看了看，他觉得很满意，没什么需要改进沟通的。

    见陆辰没问题，朱雅婷又继续说道：“陆总，云鼎集团做的都是高端地产项目，口碑一向很不错，每栋楼还安排的有管家。”

    我已经和物业对接好了，待会儿管家就会上来，以后你住的过程中，要是有什么问题，可以随时通过管家给物业反馈，你放心，云鼎的物业和开发商是一家，都属于云鼎地产集团，所以绝不会出现扯皮现象。”

    陆辰还不知道，这地产开发商和物业竟然还是一家，不过瞧着眼前的一切，他没有什么不满意的。

    “好的雅婷，辛苦你了！”

    “别客气，陆总，有什么问题，你也可以随时找我沟通，我也会向上反应。”

    朱雅婷说完，见陆辰也没什么事了，就准备告别离开。

    但是陆辰却叫住了她。

    “雅婷，先等等，你坐过来，我有话要对你说！”

    朱雅婷不知道，陆辰叫住他，是想要对她说什么。

    虽然她心有所惑，但是还是停下了脚步，按照陆辰的要求，坐在了离陆辰很远的沙发对面。

    她知道，男人都是视觉动物，动不动就喜欢乱脱裤子。

    上次钱诚那个丑陋的老男人，把她单独叫到办公室，趁着给她倒水时，还忍不住揩油用力捏了她一把，简直就是一个流氓恶棍。

    虽然朱雅婷很欣赏陆辰，也觉得陆老板年轻有为，和别的男人都不太一样。

    但是色字头上一把刀。

    孤男寡女的不得不防。

