    方志强也很是惊奇：“你怎么做到的？能这么快，要不我跟潇潇拜你为师，你也传授点经验，咱们也能跟着学着点。”

    他记得王霞之前说过自己的计划说的也比较详细，总的来说，的确是跟他们夺回亚美的计划几乎一样，而且当时王霞也说过按照她的计划，时间并没有那么快。怎么忽然一下子就眼看成功了，这让方志强觉得很不可思议，所以很想知道，顺便也学着点。

    王霞白了他一眼，摇摇头说道：“咱们说着方法是一个路子，可是具体情况相差太多了。我在森美起码也是经营这些年，再加上资金的方面我也没有什么太大的顾虑，咱们那时候不是说好了么，先以我自己的为主，所以我就放开手去做。其实我当时也是最主要的钱的问题，毕竟一下子要说那么多，我也拿不出来，也是刚巧碰上机会，有朋友帮忙，所以把这个难题给解决了。你们现在也不用担心了啊，钱也拿到了，就等着股票够了不就行了？再加上我跟明达那边说白了是窝里斗，何美清他们玩玩心眼还可以，正经说到公司经营管理，她能跟我比？再说大家都不傻，眼看着王明达这几年身体越来越不行，她也紧张，所以天天打着自己的小算盘，没少往自己那里扒拉好处，生怕老王一蹬腿她跟她儿子两个就过不下去了，就这样小家子气的性格，大家心里头都跟明镜似的，所以有几个人站在她那边？我这边也就趁着机会，反正该谈的谈，该拉拢的拉拢，能敲打的也就敲打两下再给个糖，这些手段，不用我说强子你自己都会的，教也教不来，我是没有什么好对潇潇藏着掖着的。”

    “这一点上面，说实话你们的难度大很多，郑孙子那到底是个外面来的白眼狼，跟李家半点关系没有，还有就是他背后的诚楷，以及手里的这个。”王霞伸手比划了一个钱的动作，“你们不是在跟他一个人战斗，何况说实话，潇潇你还是嫩。所以先别那么着急，这一点上我教不了你什么，你就让这家伙帮你冲锋陷阵，然后你跟着慢慢去学，这是非常有必要的，因为以后的管理肯定是你要自己来。”

    看着王霞眉飞色舞津津乐道的样子，李永贵听得皱起了眉头，摇着头说道：“小霞，你还是这么倔。”叹口气又说道：“我就是觉得，你们一个两个，怎么就不能跟别人家孩子一样轻轻松松的。其实我们真的没有想过说让你们事业上多辉煌或者怎么样，只要日子过得是自己想要的就行了，怎么偏偏，还都是这样……”他又叹了口气。

    李永贵一直不赞成李潇潇和王霞她们去拼什么事业，尤其是自己生病之后，又失去了亚美，毕竟年纪大了，也确实没了斗志。

    气氛一下子有点僵，王霞倒并没有多大的吃惊，显然李永贵说她也不是一次两次了，她放下杯子，笑着说道：“舅舅，你是看着我长大的，应该最知道我的，我随我妈，跟她一样倔。你说我也没用的。”

    “再说了，走到这一步，谁也不是情愿的。”王霞脸上淡淡的，看不出来是什么神色，“舅舅你比谁都清楚，郑明杰如果没有拿走亚美，潇潇现在也还是无忧无虑的；如果我妈还在，我也不是今天这样子。还有最现实的，我跟何美清，就是你死我活的，万一王明达真蹬腿了，她上去也不会让我好看，所以我必须跟她争。我不能让我妈辛苦一辈子，硬生生把自己累死了到头来还是给别人作嫁衣裳。舅舅，我们是骨血至亲，我跟潇潇跟亲生姐妹有区别吗？不管谁出了什么事情，另一个都不会坐视不理。还有这些年来，你跟舅妈照顾我，都比他王明达更多。”王霞说着，眼中已经开始有发亮的东西，“如果我妈还在，你觉得她会看着亚美被人夺走，会是只拿出区区两个亿？舅舅，别傻了，我妈不在了，王明达跟我们还有多大关系？就只值这两个亿了。等何美清上台，她会认得你是谁？”

    李永贵也没有想到，自己几句话，引来王霞这么一通反驳，可是王霞说的他还偏偏无法反驳，只能是拍拍王霞：“算了，你们年轻人自有主张，我们老了，跟不上你们的想法了。有斗志是件好事，但是别一辈子心里头老是藏着恨。有些东西，是没法抹掉的。还有就是照顾好自己。”

    王霞笑笑，不置可否。李潇潇母亲眼看着场面有点不对，赶紧说道：“好好的吃个饭，就别说些有的没的。都赶紧尝尝潇潇做的菜，我这当妈的还是头一回吃到呢。”

    “就是，叔叔阿姨你们可得多捧捧场。”方志强笑着给他俩夹菜。王霞也淡笑着，却只是端起杯子，自己喝了一口。李潇潇看着她的样子，知道她心里头不痛快，轻轻按住她的手：“没事的，姐，最起码我知道你我理解你，这不就够了。我知道你是迫不得已，我也支持你的任何决定，就像你支持我一样。哪怕没有现在的这些情况，我们也要学会自己去面对很多东西，人都要学会自己长大。姐，我会向你学习。”

    李潇潇说这话的时候神情很平静，方志强伸出去的筷子顿了一下，悬在半空，脸上的笑也感觉有些僵。

    “谢谢你，潇潇。”王霞也恢复了正常，笑着拍拍她的肩膀，“不过可别学我，像我这么凶，小心嫁不出去。”她眼神瞥到方志强，又笑起来：“当然，你是不用担心了。”

    李潇潇母亲听她俩说话，大概也觉得很不是个滋味，有些不满地说道：“你听你俩说的，都老大不小的了，也不知道我们这些做父母长辈的一天到晚替你们愁着。事业做得再好，能给你生娃管你叫妈？光想着做什么事业事业的，也不考虑考虑自己年龄这些的。我跟你们说啊，女孩子最好的就是你们这几年，青春有限一共也就这么点。就不能想想，匀点时间出来谈个恋爱什么的。”