    周梁看到他这一副样子心里面紧着疼。

    宁夏川也不舒服。

    唐肆头靠着床头，喉结微微的滑动，此刻语气平静的听不出来他有什么情绪：“跑了是吗？”

    简单的四个字，都在一条平行线上，却让人听出了一种无力、无奈以及疲倦。

    却又夹带了几分沉稳内敛。

    好像他有主见，他有一样，那种安稳感。

    可用脑子想想，他要是有办法，至于赌自己的命去留住那个人？

    周梁眼眶瞬间就红了：“老大，对不起……”

    “我们不知道那孙子在附近埋了炸弹。”周梁：“事发突然，我们两个人只能带着你拼命的往外面跑。”

    “要不然会被炸死。”

    唐肆睁开眼睛，避开这个问题，问道：“程局来了吗？”

    这刘琳悦是在他手上没了，他肯定是要给一个交代的。

    刘琳悦一开始的问题，她问，如果警察玩忽职守导致出了意外，后果会是怎么样？

    从这句话开始，他就知道这一定是一个局。

    但唐肆至始至终想不明白，为什么？

    这个案件，仿佛就是在往他身上推，然后就有案件，把他推下深渊。

    越是这么想，越是想去想后面的那个人究竟是谁，心里面的石头就越沉，压抑的就越喘不过气，很是沉闷。

    “这件事情发生过后，程局去跟领导汇报具体情况，之后肯定会过来的。”

    “没事儿，这件事情不怪你，换做任何一个人，也会答应那个姑娘的要求。”周梁说：“外面的专家也都说了，那个情况必须要答应她的要求才可以，这姑娘是一定要去那地方。”

    “现在这个情况而言，摆明了就是要往你身上泼脏水。”

    “砰——！”这个时候病房的门，被人一脚给踹开。

    “泼脏水？”刘蔷一脸愤怒气势汹汹的走进来，眼眶都是发红：“他害死了我妹妹，你跟我说是泼脏水？”

    “我妹妹年纪还那么，就死在了他手上。”刘蔷说着就要上去讨伐唐肆。

    被宁夏川拉住：“这里是医院，你冷静一点，你不要乱来，事情该是怎么样就是怎么样，我们最后一定会查清楚。”

    刘蔷：“我爸已经死了，现在因为我爸的事情，我妹也死了。”

    “你要我怎么冷静？你们先怀疑我杀了我爸，我妹妹耳目濡染被逼疯的自己去自首。”

    刘蔷说着眼泪就掉下来，语气里面是冰冷的绝望：“现在呢……我本来说想去警察局接她回家，现在却告诉我这个消息？”

    刘蔷挣扎着嘶吼：“唐肆！这个事情你必须给我一个交代，你这个杀人犯！”

    “你没有弟弟妹妹吗？没有亲人吗？你有为别人考虑过吗？”

    “你身上背了多少条人命？又有多少条无辜的人命？！”

    咚咚、咚咚——

    唐肆心跳随着这一句话，猛烈的跳动了两下。

    ——“肆哥，我们要上吗？”

    ——“嗯，按原计划行动。”

    ——“唐肆！这就是你的计划，都牺牲了！！”

    回忆在脑海，话语无限浮动，缠绵勾缠，心脏剧烈跳动，疼痛得快要窒息。

    你配活着吗？

    别人都死了，你配活着吗？

    你凭什么活在这个世界上？

    凭什么厚着脸皮活在这个世界上？

    在很深很深的地方，这些问句，一个一个萦绕着他，每一个字都带着锋利的尖，用力的侵袭着他的思维。

    扎得浑身刺痛，逃无可逃，避无可避。

    宁夏川听到刘蔷说这一句话，立马捂住了她的嘴：“别他妈胡说八道。”

    他立马看向唐肆。

    病床上，男人低着头，脸上没有什么表情，看不清楚他的眼睛。

    但是能够浓重的感受到他身上那股沉沉的颓气，这股气息，在带着那个表面恣意潇洒、杀伐果断的唐队长在无限的下坠。

    周梁在这个情况也不对，立马强行的拉着刘蔷出了病房。

    ……

    ——当所有人都死在你的身旁，不管你对错与否，你活着就是罪。

    ……

    宁夏川在病房里，强制性的喂唐肆吃了药。

    还准备给他喂了安眠药。

    唐肆抬手，制止住他的手，宁夏川眼睛看向他。

    他摇了摇头。

    宁夏川皱眉，声音沉冷：“唐肆，你现在必须吃，否则你会胡思乱想，你还想不想活着。”

    “活着。”唐肆脸色苍白，侧头，目光毫无焦距的看着窗外。

    他讥诮的笑起来，语气如同死水微澜：“别人活着，有梦想，有目标，为别人制造快乐。”

    “我活着……大概是为了不停的欠别人。”

    “不停的消耗别人。”唐肆闭了闭眼：“价值在哪里，意义在哪里。”

    总是以为一切在往好的方向发展时，宁愿和现实给了他当头一棒。

    他以为他可以，可以抵抗一切。

    是他太高估自己，是他太天真，为了不给人添任何麻烦，要不还是消失好了……

    话很消极，每一个字都在向宁夏川透露，他活着就是麻烦。

    所以，他想要放弃了。

    唐肆从来不是这样的人。

    抑郁负面的情绪，把他带动成这样。

    这是病，说出这样消极堕落的话，一定不是这样一个男人愿意说出来的。

    宁夏川心里紧紧的绷着一根弦。

    他最怕唐肆说出来这样的话，哪怕事情发展的没有那么糟糕，在抑郁症病人的眼里，会被无限放大。

    所有事，都会往自己身上扛。

    唐肆闭上眼睛，好一阵子没有说话。

    宁夏川也没有说，只是看着他。

    希望吃下去抗抑郁的药，能够发挥药效，不要让他有那些消极心理。

    约莫过去了四五分钟。

    “夏川。”唐肆忽的叫他。

    “嗯？”

    “我手机给我。”

    ……

    宁夏川站着，居高临下的看着床上的男人打电话。

    “喂，宋意小朋友，有没有……”想我？

    “有没有吃饭？”

    “……”

    “嗯，刚审讯完出来。”

    “……”

    “没事儿，别担心。”

    “……”

    “嗯，过几天就回去，没事儿，有些累而已。”

    “……”

    “嗯，mua。”

    ……

    医院门口。

    女人拿着手机，往大厅去。

    她刚从宠物医院过来，为自己的手包扎。

    拿着手机一边走一边说。

    “嗯，吃了。”

    “你已经忙完了吗？”

    “还好吧，没事儿吧？”

    “声音怎么听上去那么虚弱？”

    “那……哥哥什么时候回家呀，想你了。”

    “好啊好啊，等你。”她撒娇：“你要不要亲我一下？”

    最终，宋意笑着挂了电话。

    然后她又觉得自己的手火辣辣的疼。

    呼呼的呼了好几口气。

    准备前台问问皮肤科在哪，却猛然看见迎面走来了一个熟人——

