    “这只蛇妖，还是杀了吧。”

    困阵中，虚弱的蛇妖双眼中满是惊恐。张青云眼眸中依旧有愤恨之色。就是这蛇妖，让养他长大的师尊，只剩一道意识。

    “杀了吗？”

    曹严华略微不舍，这段时间，这蛇妖提供了不少次的肉食, 而且她刻意培养下，蛇妖已经恢复修为境界，肉质更为鲜美。

    蛇妖被杀，以后想吃这种级别的妖类血肉，不知道还有没有机会。张青云刚回来，就要斩杀蛇妖, 曹严华鼓着腮：“交给我吧。”

    张青云离开困阵, 并没有选择亲手斩杀蛇妖：“把它的阳神留下。”

    “小蛇蛇...”

    阵法中只剩下曹严华一人, 蛇妖有些畏惧这个女人。这个女人长相清纯柔美，看上去甜甜的，蛇妖却很清楚，这女人温柔可人，绝美容貌下，藏着狠辣的灵魂。

    多少次了？

    这女人都会在它身上割肉，怕它境界太低，无法承受长时间频繁的伤害挂掉，这女人还帮它恢复了修为。

    修为恢复，每一次割肉，痛楚强烈无数倍，偏偏这女人笑嘻嘻的，说它是在赎罪，禁锢它的阳神的时候，还把痛楚放大十倍...

    “你这是啥眼神？”

    曹严华有些不满，一巴掌拍翻蛇妖，蹲在它的水桶大小的脑袋前：“哼哼...你是冷血动物，不懂我们站在食物链顶端人类的思维的。你坏的狠, 因为你我家男人师傅只剩下一道意识，还不知道能不能复活呢...”

    “师傅他老人家，养大了我家男人，为我养大这么好的男人，我还没来得及感谢他老人家，却因为你，他老人家复活的希望都是渺茫的。”

    曹严华拿出一柄玉质小刀：“可怜之妖，必有可恨之处，你伤害过多少人？活了几百年了，你杀死的人不少吧。”

    蛇妖蜷缩着身子，恶魔...这是恶魔...这女人保不准想到了什么残忍的手段，送它最后一程呢。蛇妖瑟瑟发抖，着急之下，横骨瞬间被炼化。

    要是以前，蛇妖一定会兴奋莫名，炼化横骨，就不用幻化身躯，而是真的可以化形...这说明, 它的修为在那一刹那, 有了突破！

    “嘿...”

    曹严华有些惊诧, 她故意吓唬一下蛇妖, 蛇妖竟然突破了？跨越好几个小境界，隐约要突破元神境界！

    曹严华眨着眼睛：“可惜了，你有了突破，要是不死，肉质会更为鲜美，可惜了...当真是可惜了。”

    “别...别杀我...”

    有了突破，有了化形机会，蛇妖更为珍惜自己的生命：“你若是放我离开，我愿意告诉你一个大秘密...无尽宝藏，还有一处仙神遗迹...”

    “哦？”

    曹严华撇了撇嘴：“你这傻子，你还想着骗我呢...”

    “没...绝对没有骗你。”

    蛇妖信誓旦旦的说道：“几百年前，一个王爷意图造反，收刮民脂民膏，我夜里把他的宝藏全部盗走，黄金堆积如山，银子足足有...换算成现在的计量单位，好几十吨...还有无数的珠宝。”

    蛇妖怕死，守了几百年的宝藏，也不敢藏着掖着，活命要紧。它知道人类贪婪的心性，这么多财富，一定会心动的。

    然而下一刻，蛇妖有些发懵，这么多宝藏，眼前的女人只是眨眨眼睛，并没有丝毫心动的样子：“你...你不心动吗？”

    “心动？”

    曹严华神情不变：“你要是没有让我心动的东西，你就可以死了。”

    元神境界，张青云修为更高。到了他们这种境界，凡俗钱财，已经无法让他们心动。别说宝藏，就算是金山银山，曹严华也不会心动。

    他们这种境界，想要金钱，很轻易就可以积累无穷。

    “哦哦...”

    蛇妖有些难以置信，当年它亲眼见到，那位王爷，位高权重，依旧每天都会在宝藏室双眼放光，恨不得躺在上面。

    这数百年来，它也见到过，为了几两碎银，拼死拼活的人...也见过为了钱财，做过很多伤天害理的人...反正，它的潜意识中，人类是贪财的。

    怎么眼前这位不一样？

    蛇妖底气不足，但是它依旧还是想要赌一赌：“我还知道一处遗迹，煌煌正气如今不散，我能够开启灵智修行，就是因为这处遗迹。”

    “哦哦...”

    曹严华有些失望，仙神遗迹对她同样没有吸引力。主要是张青云，本身就是无穷宝库，修行资源，修行之法，从来不缺。

    仙神遗迹，对于其他宗门，隐世世家或许会有吸引力，曹严华最关心的是：“那个，你都是妖怪了，有没有认识与你差不多的，其他种类的妖怪？知不知道它们的洞府？或者，你还有没有同族？”

    蛇妖茫然不已，眼前的女人是想要降妖除魔，还是...要关心照顾它？它记得，好多大人物，为了笼络手下的人，都会这么问，然后会说：“你放心，就算是你死了，我也会帮你照顾亲友，许他们一生荣华富贵...”

    “没...没啊...”

    蛇妖向来独来独往，身上藏有大秘密的它，自然不愿意与其他妖类分享。所以，认识的妖类越少，干脆不认识其他妖类最安全。

    “可惜了...”

    曹严华轻轻一刀，割掉蛇妖的蛇头，伸手一挥，囚困了阳神：“要是知道其他妖类，我去抓来豢养，该多好？”

    已经是阳神状态的蛇妖，就算是阳神被困，依旧还是可以听到这句话的。蛇妖傻了眼，不知道是不是因为种族不同，思维有隔阂，这个人类女人，竟然只是为了吃？！

    仙神遗迹、无尽宝藏完全不在乎，这女人...还是一个女人吗？

    道观后院，雨荷给张青云端了一杯茶，有些哭笑不得：“严华越来越调皮...”

    这不是调皮，这是本身性格的释放，到了一定修为境界，本性使然，严华如此变化，本身就是她的性格驱使。

    一个吃货。

    相比较曹严华，雨荷性子越来越冷，也是性格的释放。张青云苦笑一声，要不是之前雨荷已经情根深种，怕是再也不会有男人，能够走入她的情感世界：“看来，有机会，我要培养几头，实力比较强的妖类才行...”

    “你怎么只带着蛇妖阳神出来了？”

    曹严华回来的时候，雨荷打趣道：“蛇妖身躯庞大，好好保存，还是可以提供很长时间的食材的。”

    “我已经开启困阵时空静止，蛇妖尸体放哪里不会坏的。”

    不愧是吃货，早已经做好了准备的。曹严华手掌一翻，一团绿莹莹的蛇妖阳神，漂在张青云面前。张青云神色微冷，一把抓过蛇妖阳神，起身进入神堂。

    雨荷与曹严华对视一眼，也跟着进入了神堂。她们清楚，张青云已经等待很长时间，帮助云生真人复活...

    进入神堂，张青云拿过那把折扇，双手掐诀，轻轻拍入折扇中。一道虚幻的意识体，飘出扇子外。云生真人的意识，睁开双眼：“青云？”

    “师傅！”

    张青云双眼一热，打小被扔道观前，是眼前之人，把他辛辛苦苦养大。看似严厉，对他有无尽关怀。

    雨荷与曹严华也跟着跪在地上：“师傅。”

    这是她们第一次见到云生真人，是一个身材不高，慈眉善目，长相有些怪的老头。那一双眼睛，带着丝丝的关怀，是无论如何都掩饰不住的。

    “看来你已经入道。”

    云生真人有些欣慰，也有些感慨：“献祭灵魂修行之法，看似是一个捷径，实则是一条死路。我深知其中危害，所以一直没有传你修行之法，我宁愿你做一个普通人，也不愿意你被法宝控制...你，能懂么？”

    张青云点头，他自然懂的这些。献祭灵魂，成为法宝的傀儡。一生之中，都要为法宝进阶奔波，而且极其危险，法宝很容易控制献祭的灵魂，从而操纵献祭者。

    “你既然已经入道，还是走的煌煌正道之路，我给你指点一个方向。”

    云生真人自知，他自身情况，没有传说中的陆地神仙境界的元神境界，仅凭着献祭灵魂之法，是无法把他这道意识体释放出来的。

    云生真人没有问张青云的机缘，也没有问张青云如今是什么时代。慈爱的扫过雨荷与曹严华一眼：“你们都起身吧，我时间不多，仙神遗迹，我藏在折扇中，你们可以看到...”

    “师傅！”

    站起身来，张青云很是感动。师傅什么都不问，只是为他着想。

    “不过，这处仙神遗迹，有强大妖类占据，我们奉命前往灭妖，无意中发现的...”

    云生真人微微一笑：“你能释放我这一道意念体，也说明你修为不弱，那里的妖类，已经不是你的对手。这处遗迹，能不能帮助你，就看你有没有缘。”

    “师傅...”

    张青云刚要拿出来蛇妖阳神，告诉云生真人，蛇妖已经伏诛，云生真人摆摆手：“我知道你要做什么，已经完全没有必要。”

    张青云一楞，云生真人知道他，要帮着云生真人复活？

    张青云自信还是可以成功的，然而云生真人似乎...不愿复活？

    “我这一生，有罪孽，有功德。”

    云生真人很是感慨：“一切都是定数，一切都是命数，我知道你有本事逆转阴阳，颠倒五行，然而我这一道意识体，本就是少数的记忆融合，献祭给法宝的灵魂，已经被折扇法则改变，就算是复活，我也已经不是我，而是折扇...”

    张青云神情一滞，恍然而悟。

    也就是说，眼前的云生真人，其实不是云生真人，而是折扇的意念灵智。张青云使用的秘法，释放了云生真人的记忆而已。

    不可复活！

    “蛇妖伤到我的灵魂，其实我的残魂已经投胎转世，我也没有必要复活，免得未来，折扇灵智，侵吞我的转世之身。”

    云生真人笑了笑：“青云，你先出去，我与这两个女娃娃说几句话。”

    张青云点了点头，转身走出神堂。

    没有多久，雨荷与曹严华眼眶红红的，脸上挂着泪痕，但是看向他的眼神，多了几分柔情。张青云不知道云生真人说了什么，雨荷轻声道：“师尊让你进去...”

    张青云快步来到神堂，云生真人的这一道意念，几乎不存，他强大的元神覆盖之下，才能发现一道模糊的轮廓：“青云，长话短说，我知道你的亲生父母是谁，你...”

    张青云摇头，前世他就已经知道是谁，这一世自然更清楚，沟通天地法则，成就大罗的时候，前世今生，已经明悟：“我...不想去找。”

    “嗳...”

    云生真人留下最后一声长叹，彻底消失：“我的转世身，也不必寻找，让我转世身，轻松活下去吧...”

    长生，不死，云生真人已经没有了执念。

    在神堂中，张青云呆呆愣愣许久，拿出折扇，抹去折扇的灵智，拆毁折扇内的阵法法则，把折扇放在师尊画像前，点上香深深一拜。

    第二天早上，张青云才从神堂中走出，已经恢复淡然。云生真人的选择，张青云不问合不合理，不问是不是有道理，他都要遵从。

    这是师尊，最后的遗言。

    “吃早餐吧...”

    雨荷刚从厨房，端出米粥。曹严华还在厨房忙活，雨荷脸上带着淡淡的笑，与之前的冰冷，有些差别：“早餐，是我做的。”

    “是啊...”

    曹严华从厨房端出来一碟小菜，一碟馒头：“姐姐从凌晨三点，就开始忙活呢。”

    张青云有些感动，云生真人彻底消失，虽然还有转世身，雨荷与曹严华没有多问，没有多说，用自身独特的温柔关怀，抚平他心中伤痛。

    “呵呵...”

    轻笑一声，张青云拿着一个馒头，直接开吃。

    馒头有些酸味，小菜有些咸，张青云也不挑剔，大口吃着。

    曹严华眼睛一亮，与雨荷对视一眼，也开始吃早餐。下一刻，曹严华脸色古怪起来，咀嚼的动作停下，雨荷脸色一红。

    张青云吃得很香，雨荷以为自己厨艺大进，早餐一定好吃。岂料...雨荷羞恼的看了一眼张青云，这家伙，明知道难吃，也不提醒一下？

    再看看曹严华，雨荷其实是很羡慕曹严华的，厨艺非常棒。都说，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

    可惜...修炼天赋不错的雨荷，厨艺始终无法进步：“你...还是吐了吧。”

    曹严华摇头，笑嘻嘻的：“无论什么事情，都是从失败中总结出来的，比如馒头...面团发酵时间不足，发酵方式不对...再比如...”

    吃着吃着，张青云古怪发现，两个女人，所有话题都绕着做饭，他连忙吃下早餐，继续他的悟道大业，琢磨着，如何培养几头妖类...

    清晨的阳光，逐渐洒落大地。

    突兀的，外面工地有人大喊：“不好了...不好了，老吴、老方几人...出事了！”

    声音凄厉，是从西面的三楼中传来的。随着楼房建设好，有些工人，就在这楼内暂时居住。凄厉的叫喊声，打乱了雨荷继续厨艺请教之路。

    “怎么回事？”

    雨荷与曹严华脸色难看，西面的楼，就与道观挨着，按说要是出事，他们能有所感应。就算是她们境界依旧不高，张青云也能发现才对...

    张青云脸色凝重起来，昨晚，他在神堂中，因为云生真人最后一道意念消失，而心神有些乱，在神堂中呆了一天一夜，外界的事情，他根本没有关心注意。

    别说西面的楼内的事情，就算是道观的事情，张青云也没有关注。

    雨荷与曹严华，一颗心都在张青云身上，也没有过多注意，甚至为了不打扰张青云，她们开启了阵法，隔绝了外界一切的感知与声音。

    “也没什么...”

    张青云收回目光：“无非就是，劣根不死，有人红了眼，把自己的命，赌上去，寿元给了别人而已...”

