    第283章臣妾要陪在皇上身边，把所思所念都补回来

    “当然怪皇上，让臣妾如此思念，臣妾要陪在皇上身边，把所思所念都补回来。”

    林苏苏一脸宠妃做派，抱着皇帝不放。

    皇帝一脸宠溺，揉了揉她的脑袋，“随你。”

    一个宠人无底线，一个娇纵无底线，当场秀起了恩爱的戏码，把一众人都看傻了。

    众人啧啧啧感叹，皇帝竟然是这样的皇帝！

    一旁将弓箭递了半天却无人接的萧恒，气得脸黑成翔，感觉到了前所未有的侮辱感觉。

    冷声道，“这是军营，男人们切磋武艺的地方，宁妃娘娘一个女人来这里不合适吧！”

    林苏苏站直身子，转头看了过来，挑眉道，“女人怎么了，太子殿下是看不起女人吗？

    这就不应该了，毕竟我们大家都是女人生的。

    我们大齐可是很尊重女人的，女人也能撑起半边天。”

    说罢，从兵器架上随手拿下一柄小弓箭，拉弓搭箭，“嗖——”的一声，箭羽射出，破风而去，一下子钉在了那边的箭靶上。

    把原来萧恒射出的那一枚箭羽挤得“哐——”的一声掉了下来。

    “太子殿下你看，女人的箭术也不会比太子殿下你这个男人差嘛！”

    萧恒：“……”

    一众越国使臣：“……”

    一众大齐将士：“……”

    虽然很打越国太子殿下的脸，可是很想喊一声“娘娘威武”是怎么回事？

    越国太子殿下就这点三脚猫功夫，连娘娘都比不过，还想跟皇上切磋，可真是笑死人了！

    一众越国使臣脸上无光，可是也无话可说，毕竟太子殿下都被一个小娘娘比下去了，还有什么好说的呢。

    萧恒一张脸涨成了猪肝色，已经不能用难看来形容了，简直就恨不得拿起手上的弓箭，乱箭射死这小丫头片子！

    真特么是太讨厌了！

    夜千寒一脸宠溺的戳了戳林苏苏的额头，低低斥责，“调皮。”

    话音里却没有半分斥责的意思，只有浓浓的宠溺。

    这才看向萧恒道，“爱妃一贯调皮惯了，还请太子殿下不要介意。”

    萧恒能说自己介意吗，只能憋着窝火，冷笑道，“皇上言重了，孤怎么会跟一个女人置气。”

    林苏苏笑道，“太子殿下真大度，心胸宽广能撑船。”

    萧恒憋着一股子火气，噗嗤噗嗤的，想要撕了她的笑脸。

    一旁的晋王看了看头顶的太阳，忽然看向越国太子道，“太子殿下请来这边看看，这是我们最新制造出来的大型连弩，可以连发五十矢，是守城最佳武器。”

    一众人听得能连发五十矢，全都好奇至极，连忙看了过去。

    只见那边十几个士兵推来一只庞然大物，足足有两人高，结构十分复杂。

    一众人来了兴致，簇拥着皇帝和越国太子走了过去。

    因为连弩太大，一众人都只能围在四周好奇的看着。

    晋王一脸意气风发的道，“可以演示给大家看看，都离远一些。”

    一众人纷纷远离了一些，连弩摆在了前面，一众人跟在后面观看。

    皇帝和太子殿下站在队伍的最前头，视野最好。

    (本章完)

