    执剑人接着说道：“哈迪斯你看白泽知道错了，你就绕过他这一次吧。”

    “他必须死！”叶修面无表情道。

    “你……”白泽气的表情都扭曲了，自己都放低姿态道歉了，哈迪斯这个混蛋居然还不知足。

    执剑人也很生气，沉声道：“就当是给我个面子。”

    “不行！”叶修强硬道。

    “你……”执剑人暴怒：“哈迪斯你最好见好就收，我要是硬保白泽，你杀不了他。”

    叶修耸耸肩：“你可以硬保他，但是我这个人脾气不好，而且记仇，白泽不死，我会心情极差很长时间，可能一个月，也可能几年，在我心情不好的时候，我的炼丹成功率非常低，可能十天半月也炼制不成功一颗融血丹。”

    这番话一下子扎在执剑人的软肋上了，融血丹现在就是人造龙神金世尊的命啊，要是哈迪斯撂挑子炼制不出融血丹了，人造龙神计划就完了。

    但是执剑人也知道叶修是在威胁他，尽管气的他恨不得活剐了叶修，却不得不对叶修唯命是从。

    没办法，叶修握着他的命门呢！

    “白泽，你自杀吧！”

    执剑人阴沉着脸说道。

    “不，我不死……”

    白泽急了，原本是跪在叶修面前的，慌忙爬到执剑人面前，祈求道：

    “我不想死，也不能死，8号实验室还需要我，神殿还需要我，您不能因为哈迪斯这个外人要了我的命啊……”

    话没说完，被执剑人一道死亡剑气贯穿胸口，元神当场被灭。

    “现在你满意了？”

    执剑人冷视着叶修问道。

    如果眼神能杀人，此刻叶修已经被执剑人的眼神斩成渣子了。

    “白泽的尸体留下，其他人都走吧，我要炼丹了。”

    叶修面无表情道，白泽虽然死了，但是尸体内的九境生命图腾还在。

    “他都死了，你留下他的尸体做什么？”执剑人怒问。

    吃瓜群众们也难以理解，人都被你逼死了，难道你还想毁尸吗？

    “不能让白泽白死，我打算用他的尸体做几个实验。”叶修随口应付道。

    “你……”执剑人此刻已经厌恶叶修厌恶到了极致，想把白泽的尸体要回来，终究没有开口，转身怒而离去。

    见他走了，吃瓜群众们也纷纷散去，心里的震撼却久久无法平复。

    地下实验室医道第一人，武者修为达到了九境巅峰，还是九境巅峰生命图腾继承者。

    就这样被哈迪斯硬逼着让执剑人杀了。

    哈迪斯，好狠！好毒！

    “哈先生……”

    等到所有人走后，鱼闲棋弱弱的提醒道：

    “您这样当众和执剑人对着干，逼迫他，等你炼制完融血丹，失去价值之后，他一定会杀了你的。”

    “你的意思是让我逃？”叶修笑问道。

    “嗯！”鱼闲棋点头，道：“虽然执剑人下达了禁止地下实验室的人外出的命令，只要您执意外出，执剑人是不敢阻拦的，因为他现在离不开你，离不开融血丹。”

    “你也想脱离神殿，离开这里对吗？”

    叶修之前听鱼闲棋说过，白泽看中了鱼闲棋的医术，答应帮助鱼闲棋制造一个新的身体，助鱼闲棋摆脱三阴绝脉，鱼闲棋才加入神殿的，现在她的三阴绝脉问题已经解决了，她当然想脱离神殿了。

    “嗯！”鱼闲棋点头。

    “我考虑一下！”叶修假装犹豫。

    “那，那我出去守着了！”鱼闲棋说着，便出去了。

    见此，叶修并没有考虑逃跑的问题，而是吸收白泽尸体内的九境生命图腾之后。

    琢磨起了今夜杀执剑人的详细计划，然后取出石镜，开始发布命令……

    随着一条条命令下达。

    叶修麾下所有七八九境战神；

    龙国官方所有七八九境战神；

    魔皇一族所有七八九境战神；

    剑阁所有七八九境战神；

    立即动身，秘密前往西欧七国。

    惊神慑魔阵内的人越多、高手数量越多，叶修能借用的力量就越多。

    ……

    万豪国际大酒店！

    金刚菩萨正在打坐。

    修罗跑来说道：“我找到黄泉了！”

    “在哪？”金刚菩萨振奋道。

    “赛米集团。”修罗沉声道：“我还以赛米集团极有可能是黄泉的老巢。”

    金刚菩萨猛地起身：“走，随我去斩杀黄泉，踏平赛米集团！”

    “等等！”

    修罗拦住金刚菩萨，劝说道：

    “这里是高卢国首都，您贸然杀去赛米集团，与黄泉大战，再加上黄泉的无数手下参战，必然会波及无数无辜之人，到时候必然引发高卢国和佛门的矛盾。”

    金刚菩萨一想也对，他一个堂堂佛门高层，跑来高卢国杀人，会被定义成佛门对高卢国宣战，这不利于佛门的利益。

    想了想问道：“修罗，你有什么好主意？”

    “天黑之后我们蒙面去，借着夜色的掩护，我们方便杀人，也方便撤离。”修罗怂恿道：“哦对了，以防黄泉和他的手下逃掉，我建议您调集大批佛门八境和九境过来，争取一举斩杀黄泉，端掉黄泉的老巢，把黄泉的手下斩尽杀绝。”

    金刚菩萨听完之后沉吟了片刻，道：

    “你说的有道理，我现在就打电话。”

    说着取出手机，联系佛门高手。

    见此，修罗嘴角扬起一抹不易察觉的得逞弧度，在叶修的计划里，金刚菩萨和佛门高手，是攻打赛米集团的前锋，也是消耗执剑人功力的炮灰。

    ……

    晚上八点多，执剑人、董事长和佐伊，正在白泽的实验室里，监督龙神录制龙神记忆。

    此时龙神很郁闷，他想逃离地下实验室的，可是执剑人三人一直守着他，根本不给他逃离的机会。

    “我这样不眠不休的录制，太累了，你们能不能先出去，让我一个人歇会儿，静一静？”龙神试探着问道。

    “不行！”执剑人面无表情道：“以你的修为，就算不眠不休录制几个月都不会有问题，别想着偷懒，继续录制！”

    龙神：“……”

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的爆炸声传来，接着整个地下实验室都剧烈晃动了起来，跟地震了似的。

    “发生什么事了？”董事长和佐伊惊呼。

