    谭维先发现自已考虑的不全面。能当上警察的人，也是整天在案子中钻来钻去的，他们见的多了，知道的就多。所以，他们能人与事的警觉性非常高。只要身边出现了新人，就会被他们放入怀疑的框架中，去观察了解，直到完全了解了这个人，才会吸纳。

    如果军统的人进去，不出一个月，就会将他的底细摸出来。这个时候，不是警局缺人的时候，不大招人。那新面孔出现，就是有他出现的原因的。

    但是，明知道警局有问题，不可能不去调查的。

    周云点上一支烟，说：“可以利用一件案子，由军统调查警察局，明的调查该案子，暗地查花田的事。这样大张旗鼓的调查，反而不会引人怀疑。”

    谭维先眼前一亮，这是个好办法。

    “三个月前，有人举报这个分局的局长有收受贿赂，私放疑犯，这事都举报到了军统。我们可以用这个名义进驻。”

    周云不同意：“现在哪个当官的不收钱？哪个警察没收钱放疑犯？如果用这个名义进驻的话，肯定会让人怀疑，你们去的目的不在那分局的局长的头上。”

    “你有什么好的建议？”

    周云丢掉烟头，用脚踏熄。“就调查那个局长在长沙大火的事件中的责任。那个时候，他已经在下沙分局当局长一年了。长沙大火，下沙区的民房损失最多。这样的人不能放过。”

    谭维先犹豫了一下：“长沙大火的事件，上面在……”

    周云知道他要说什么：“你们调查的借口是长沙大火，其实就是去调查这个局长的其他方面的事。最后的结论不写长沙大火就可以了。局长的手下有人，所以，你们便将下面的人也调查了，一副挖根的样子。让警察分局的人都人人自危，才好去调查黄驹的事。那样别人也不会怀疑。”

    “好主意，我向局座汇报后，便亲自率队进驻下沙分局。我就不信调查不出花田二郎来。”

    两人在书店呆了半个小时，周云先走了，说是乘飞机去香港，再从香港转机去上海。

    其实周云是去了下沙分局。

    周云对下沙分局感到很大的兴趣。如果猜测是对的话，黄驹，花田二郎，两个日特都集在了下沙分局。这就让人不得不多想了。

    周云化装成一个丢了钱包的人来到警局报案。

    当周云将事情说出来，警局接待的那个女警笑了。这种事在长沙每天都有发生。活动在市面上的那些盗窃团伙，专门盯那些从外地来的，但是身上也有点钱的人。

    女警的笑让周云感到了极大的不满，他便骂了起来。

    这一骂，结果就是，周云被关进了分局的收审室中。

    带周云走时，那个女警对押解周云的一个男警说：“送到三号监，让刀疤给他一个教训。”

    果然，周云被送到了三号监。

    男警将铁门打开，对着一个脸上有刀疤的人说：“陈姐让交给你。”

    那刀疤看了一眼周云，伸出了手。

    男警偷偷地给了他一个烟盒子，那里面没剩几根香烟。

    刀疤收了烟后，退回到了监号内，说：“准备干活了！”

    男警将周云推进了监号后，便锁上了门，转身离去。

    周云站在门后，闻到了那尿骚味。便走向了尿骚味轻的地方，也就是窗口的后面。

    “干嘛？新来的人必须在尿桶边蹲三天。”

    一个瘦猴子说道，指着马桶那边，让周云蹲那边去。

    周云不甘示弱：“你要是喜欢，那你就去那蹲着。”

    “我艹，你竟然敢这样对我说话？那我就让你知道花儿为什么这样红。”

    说完，那瘦猴子挥拳对着周云来了一个黑虎掏心。

    周云从他出力的力道就看出来，那力也就二十近左右。这点力，给周云抓痒差不多。

    在那拳头快到的时候，周云出手抓住了那拳头，一扭，那手就被扭弯了。瘦猴的人也跟着弯，不弯不行，不弯的话，手就会断。

    “痛！快放了我。”

    瘦猴直喊痛，最后喊救命。

    刀疤站了起来：“啊荷！是个会家子。你以为有两下子就能在这里露号？老子就让你知道，什么是花儿为什么这样红？”

    周云问：“你们为什么喜欢说这句话？”

    旁边的一个人说：“新来的人都要见血！这就是花儿为什么这样红。”

    “哦！原来是这样？那行！我就让你们知道花儿为什么这样红？”

    说完，周云一拳打在瘦猴子的鼻子上。立即，他的鼻子出血了。手一抹，还真的象一朵红花。

    周云问瘦猴：“这是不是叫花儿为什么这样红？”

    痛猴害怕了！这是一个狠角色啊！

    那边的刀疤气急败坏，喊道：“大家一起上！干死他！”

    听到刀疤的命令，两个人冲了过来。但都是没力气的家伙，三两下，就被周云给打了，每人的鼻子上，都出了血。

    周云看了剩下的三个人说：“自动上前挨打的，我就打轻点，否则，不但花儿为什么这样红，而且还要牙飞舌舞。”

    一个家伙马上说：“我送上来！求你打轻点，我有鼻塞。”

    周云说：“这你就外行了！鼻塞的人，出了鼻血后，就不塞了。放心，我有分寸。”

    周云的分寸就是将那人的鼻子打的塌了下去。

    最后的两个人，看到周云的凶样，才知道，他们不是凶人，他们是善良的人。

    打不过周云，那两人只好也花儿为什么这样红。

    打完了人，周云坐到了监号内最好的位置上，那些人都在他的对面坐着，就象那幼稚园的小盆友。

    这一刻起，这个监号的人都认周云为老大了。

    那个刀疤连忙掏出一个绉巴巴的烟盒，递给周云：“老大，请抽烟。”

    周云没有接：“这差的烟？还只是五根，就让你们帮他打人。你们这工钱也太便宜了。”

    瘦猴子说：“老大，这号子中，一支烟卖一百法币。有钱的人能卖到。但是我们没钱，只能出力。别说他给了五支烟，就是不给，我们也得替他做事。”

