    经过一两天的休息，史莱克全员状态都不错，今天是总决赛的最后一天。

    也是他们这一次大赛历程的最后一步，只要踏过这一步，所有的一切，都将结束了。

    “大师，这一场斗魂，我就不参加了！”

    会议室前，伶陌严肃的说道。

    此话一出，全部人都愣住了，这最后的一步，伶陌竟然不走了？

    “小子，你知道你在说什么吗？所有人的努力，都加在你一个人身上，你这个时候退出是什么意思？”

    弗兰德急眼了，他还想靠着伶陌，拿下一个总冠军，回去之后扩大史莱克学院呢。

    “对啊！小陌，你为什么突然弃权呢？是不是发生什么事了？”

    唐三关切道，以他对伶陌的了解，他不会无缘无故的弃权，其中必然有原因。

    “很简单！武魂殿……已经盯上我了，如果不出意外，在大赛结束之后，会有一场风暴出现。

    我需要好好准备一下，因此……大赛我就不参加了。

    你们应该已经感觉到了，四周都是武魂殿的眼线，不用多想，他们就是冲我来的。

    也是冲史莱克学院来的！

    为了确保大家伙的安全，我需要好好计划一下，如果确保万无一失的，将大家带回去……”

    伶陌说出了心里话，所有人都沉默了。

    他们自然清楚，现在武魂殿对鬼门的仇视，作为宗主的伶陌，当然是首当其冲的一个。

    “你打算怎么做？先前你秘密召集队伍，杀了武魂殿那么多人。

    这一次，他们肯定不会善罢甘休，想要安然无恙的离开，很难……”

    弗兰德忧虑道，他已经意识到这个问题了。

    “早知道，我不应该让你们来武魂城，以至于现在，想走都是一个问题了……”

    “弗兰德，你什么时候也变得多愁善感起来了？事情还没到那种地步，武魂殿就算想下手，也不敢光明正大的下手。

    而且，他们也没有出手的理由！除非他们还是用之前的老办法，用伏击的方式。

    不然，他们有什么借口对我们出手？”柳二龙认真的说道。

    只能说，她想的还是太单纯了些。

    任何一个势力，都不允许一个能威胁到自己地位的存在，更别说，这威胁和他们还有这千丝万缕的恩怨。

    “你们大可放心！一切，我都已经安排妥当了，我保证，你们一个不少的离开武魂城。

    我自然明知道死路一条，都敢进城，就已经证明了，我有离开的办法。

    比赛该怎么打，你们就怎么打，不用考虑这些因素。

    所有的一切，都交给我！我会给你们安排的妥妥当当的……”

    伶陌笑着说道，众人从他的笑容中看到了自信，无比的自信。

    随即放下心了，有伶陌这一句话，就证明了！他早就做好了一切准备。

    以众人对他的了解，他不可能骗他们，也没有骗他们是必要。

    “可是，你不参加，以我们的实力，又如何打得过对方……”

    奥斯卡忧虑道。

    目前，史莱克学院最大的底牌，就是伶陌这一个最稳定的点。

    如果连伶陌都不参加了，那么……他们没有任何胜算可言。

    “臭小子，怎么涨他人志气灭自家威风，你们不比对方弱，只是你们没有发掘自己的潜力罢了。”

    伶陌恨铁不成钢道，这小子一直都是最消极的，这样下去肯定不好。

    “小陌说的没错！你经过几年的训练，团队默契程度，早已经超过了所有人的理解。

    就算没有小陌，你们也可以获胜！

    你们唯一的缺点，就是太缺乏自信心了。

    小三，还记得我跟你说过什么吗？你的昊天锤，将是这一次大赛最耀眼的东西……”

    大师突然说道。

    “昊天锤？老师，您是指……”

    唐三突然想起来，大师跟他说过的话。

    原来，在伶陌没有回到队伍之前，史莱克七怪就秘密训练了不少战术，以及各种配合技能。

    其中就有一个七位一体融合技，就是以唐三的昊天锤为核心，施展出真正的昊天真身。

    若昊天真身出现，那么……这一场斗魂，将没有任何悬念。

    不过，这还是一个理论上的融合技，具体怎么施展，他们还没有真正实验过。

    “既然小陌不参加，现在唯一的机会，就是用这一招了。

    如果不成，场上是变化，战术安排，全由你指挥，随机应变是最好的。

    就算输了也无妨，只要能保证大家相安无事，便是最好的结果。”

    大师说道，直至今日，他都有点怀疑，这个理论是否成立。

    因为他所创造出来的太多理论，都被伶陌和唐三打破了，因此他现在都开始怀疑自己了。

    “大师，你什么时候也变得这么不自信了？

    放心吧！我虽然没见过他们施展过七位一体融合技，但能看出来，一定能成功……”

    伶陌可是有着先知先觉的能力，原著了没有他，史莱克学院照样获胜。

    更别说，史莱克学院最强大的杀招，昊天真身没有提前暴露了。

    这可是真是的杀招啊，昊天锤的威力究竟有多猛，想必武魂殿那朵菊花和那个老鬼应该感受很深。

    “好了，大家打起精神来，你们的斗志呢？”

    该说的伶陌都说了，至于能不能赢，就看他们的了。

    反正伶陌从没有在意过输赢，他考虑的东西和唐三他们不一样。

    唐三他们考虑的，是学院的荣誉，赛区的荣誉。

    而伶陌考虑的，是鬼门的利益，他自己的利益。

    这一次武魂殿之行，他可是把老底都拿出来了，能不能顺利捞上一笔，就看这一次唐三他们的表演了。

    “战！”

    唐三站了出来，伶陌不在，他就是唯一的主心骨。

    由他鼓舞一番，大家的士气顿时暴涨，所有人都爆发一股强烈的战意。

    “我们是，史莱克七怪！”

    齐声呐喊之中，大家伙的斗志都被激起了。

    “没错，我们是史莱克七怪！没有什么对手，能拦得住我们！战……”

    戴沐白应声道，再一次鼓舞士气。

    看见他们充满斗志的样子，弗兰德和大师，柳二龙三人相视一笑，仿佛看到了年轻时的他们一般。

    眼神中洋溢着开心的笑容，史莱克学院能走到今天这一步，已经足够了。

    无论接下来能否夺得冠军，他们都已经知足了，只要这些孩子都没事，就是最好的结果。

    