    “砰！”

    万鸿鹏直接冲上去，对着那说他考满分的学员就是一脚，直接将他踹飞出去！

    “啊！”

    教导楼远处，那学员抱着肚子吐血惨叫，众学员看到这一幕，都吓得齐齐后退。

    “哼！”万鸿鹏冷冷扫了他们一眼，继续离开。

    “打人！他凭什么打人！”

    “出手还这么狠，他以为有了一个教导主任的老师就可以无法无天了吗！”

    “可恶！”

    众学员都怒到不行，但他们也只敢在万鸿鹏走远了之后无能暴怒，他们惹不起万鸿鹏，更加惹不起教导主任。

    “苏牧出来了！”

    没多久他们就看到了苏牧出来，见苏牧低着头出来，嘴角就都泛起冷笑。

    “我果然没有说错吧，这次测验他连十分都没有！”

    “哼，也知道没脸出来见人？”

    苏牧那样子，他们都以为苏牧是没脸见人，殊不知苏牧是为了牢牢抓住两瓶药液，要是不小心给摔在地上那可就亏大了。

    “喂，苏牧，万鸿鹏是什么成绩知道吗？这次测验有多少人及格？”

    当即他们就大摇大摆的走到苏牧面前将他拦住，颐指气使的问道。

    苏牧脚步一顿，抬头冰冷的看着他们，有义务告诉你们？

    “滚开！”

    “嗬……”众学员冷笑连连，还敢叫他们滚？

    不滚是吧？

    “砰！”

    直接一脚，就将最前面的一人给踹飞出去！

    “哇！”

    那学员摔在地上，直接呕血！

    “你敢打人！”

    “竟敢当众打人，你以为你是万鸿鹏吗！”

    “苏牧，你完了！”

    “锵！”

    苏牧转手将药液收好，直接拔剑！

    再在他面前唧唧歪歪，浪费他时间，他不仅敢打人，还敢杀人！

    看到苏牧拔剑，众人顿时噤声，恐惧的后退。

    在武府内敢杀人的人他们不知道还有没有其他人，但敢当众杀人的，就只有苏牧敢！

    比狠，几个万鸿鹏加起来都比不上苏牧！

    没人会嫌命长，当即就给苏牧让开一条路。

    “非要打一顿才老实。”

    苏牧收回剑，直奔风灵涧而去。

    “呸，算他跑得快！”

    看着苏牧奔跑的背影，众学员忿忿骂着。

    “他们都出来了！”

    随后他们看到那些参加了测验的老生出来，再度围上去。

    “怎么样怎么样，这次测验结果如何？”

    冲上去问的都是同一个问题，那些老生便说出了这次测验的结果。

    “什么？第一名居然是苏牧！”

    “他居然考了满分！”

    听到测验结果后，那些学员全都被吓傻了眼，满脸骇然的转头看着苏牧离开的方向，难怪敢出手打人，原来考了满分。

    也难怪万鸿鹏脸色会那么难看。

    “一百人，及格的人数才五个人，他怎么考到满分的！”

    “这也太可怕了，难道他要做新一代学神吗！”

    “他能力这么猛的话，恐怕每次测验奖励都非他莫属了！”

    考满分都还不是最可怕的，最可怕的是这么难的测验每次都必会有奖励，那以苏牧的能力，岂不是要成为奖品包揽者？

    但很快他们就发现是他们多虑了，当即教导处就下发了一则通知，今后的测验难度降低！

    既然测验已经无法对付苏牧，他们就没必要再费尽心机的准备那么难的测验了，并且还只会便宜了苏牧。

    听到这消息，没有参加测验的学员都是惊喜的跳了起来，而参加了测验的学员却是哀嚎不断，他们什么都没得到，就只得到了一个奇烂的成绩，这不公平！

    ……

    一路到了风灵涧，走到之前修炼的那个位置，苏牧犹豫了一下，随即继续前进，现在学分已经有九千八百多，都快要一万了，当然要到更好的区域修炼了。

    只要能增加自己的修炼速度，就绝对不能拖沓！

    身形一跃，直接选了一个一天一百学分的区域！

    “希望到这里能够每天凝聚五十滴元液！”望着丹田内的二百四十滴元液，喃喃道。

    剑脉之中的元液增加了四十滴，是和李康一战与给黄依云疗伤积攒出来的，不过现在主要还是冰脉之中的元液。

    冰脉之中还只有一百二十滴，等凝聚到两百滴就可以突破脱胎境三重了。

    盘坐下来修炼，深吸一口气，整个人都是一激灵，这里的元气实在是浓郁到了一个恐怖的程度了。

    随着他的修炼，山洞外瞬间卷起一道元气漩涡！

    能在这地界修炼的人不多，苏牧的疯狂修炼并没有影响到什么人。

    一天过后，苏牧看着冰脉之内的元液已经到了一百七十滴，满心欣喜。

    “果然一天五十滴，这学分花的值！”

    继续修炼，仅仅用了两天，冰脉之中的元液就到了二百二十滴！

    “可以突破脱胎境三重了！”

    当即把剑脉和冰脉之中的元液全部运转出来，在体内疯狂运转，轻而易举的就运转了二十周天！

    运转二十周天，已经是脱胎境二重的极限了！

    让四百六十滴元液继续运转，只要突破二十周天，就可以突破到脱胎境三重去了！

    刚开始冲击第二十一周天，苏牧就已经感受到浑身皮肤火辣辣的痛，潜藏在四肢内的杂质开始被强制性排出！

    脱胎境前期，必须要把五体杂质全部排出，没错，包括身体任何部位！

    所以脱胎境第三重是最痛苦的阶段，但渡过这个阶段，将会换来新生！

    那方面的能力也会直线增强！

    “开！”

    第二十一周天迟迟运转不下去，苏牧心中暴吼，将五体内的杂质，强行排出去！

    随着第二十一周天的一步步扩张，浑身毛孔都被打开，黑色的杂质开始排出！

    两刻钟后，二十一周天成功转完！

    成功突破到脱胎境三重！

    “继续！”

    苏牧深吸一口气，只是刚刚突破到脱胎境三重而已，岂能是他的止步，继续给他转！

    随着时间的推移，元液在体内运行的次数越来越多。

    二十二周天！

    二十三周天！

    二十四周天！

    “开！”

    随着苏牧的暴吼，元液直接在体内运转二十五周天！

    一路突破到脱胎境三重中期！

    “只差五个周天了。”

    只差五个周天就可以突破到脱胎境三重巅峰！

    然而此刻他的皮肤已经通红，元液也消耗的差不多，这次突破已经到了极限，已经没有力量再去突破了。

    而这就已经远超他人！

    “不行，必须突破到脱胎境三重巅峰去！”

    苏牧信念坚定，这次若是就此做罢的话，下次突破就要等许多天了，不能一蹴而就，那他就想尽办法一蹴而就！

    转手把至寒药液和至热药液拿出来，看着两瓶药液苏牧眼中透出疯狂！

    “依次服用的话，突破到脱胎境三重巅峰肯定没有问题。”

    “何不疯狂一把，直接突破到脱胎境四重！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_062510297100、血月的好评支持，持续三更，求打赏，求好评，求点点催更支持！

