    回到家，二宝一下车就向妈妈打了小报告，杨丽娜一听大宝在外面乱喊人，立马把老公叫进屋内。

    “大宝什么时候认的干妈？”

    徐东一头雾水：“什么干妈，谁说大宝认干亲了？”

    “还说没有？你们科室的那个女同事向欣，大宝怎么会叫她妈妈？”杨丽娜吃醋道。

    自己幸幸苦苦养大的儿子，凭什么叫别人妈妈？

    “哎呀，你误会了，向欣她是开玩笑的。”徐东笑道。

    杨丽娜可不是那么好忽悠的，追问道：“到底是怎么回事？你赶紧给我说清楚。”

    “上次我不是带大宝去看向欣吗，大宝很喜欢小何芸，向欣就开玩笑说要招大宝当女婿。大宝这傻孩子，居然当真，最后被小向给套路了。”

    “就这……”

    “就是这么回事，不然你以为呢！”

    徐东没好气道，向欣长得其实也就一般水平，他就算想出轨，也会找个年轻漂亮的。

    再说了，兔子还不吃窝边草呢！

    “好吧，认就认了，反正大宝也不吃亏，省得我们以后还要为他的婚事发愁。”杨丽娜叹气道。

    “这事咱们说了不算，还得看孩子们的意愿，再说这事还早着呢，你这是咸吃萝卜淡操心。”

    “哼，现在不急，以后有你发愁的时候。”杨丽娜呵呵笑道。

    ……

    另外一边，离开燕京好几个月的段老板，终于又回来了。

    最近这五个多月，对段老板来说，简直是物是人非。

    从他返回粤州后，父母和老婆相继病逝，就连唯一的儿子也差点没了。

    幸亏老天保佑，他花了大代价，终于保住了儿子一条命。

    也正是因为如此，他才耽误了这么长时间，要不然七月份就过来了。

    来到燕京后，段老板没有急着出货，也没有急着找徐东，而是去潘家园逛了一圈，重点了解一下这边的市场行情。

    当然了，他也没忘连襟李总，到达的当天，就把对方约了出来。

    “姐夫，节哀顺变。”李总一上来就安慰道。

    段老板摆摆手：“都过去了，不提了。”

    “启文的情况怎么样了？”李总关心道。

    启文就是段老板唯一的儿子，今年十六岁，这孩子自从生下来后，身体就一直不怎么好，老段夫妻俩几乎操碎了心。

    段老欣慰道：“情况已经稳定下来了，再过一段时间就能痊愈了，这次确实凶险，差点……”

    “没事就好，启文这次大难不死，必有后福。”

    “承你吉言了。”

    聊完了私事，接下来开始进入正题，段老板将李总迎到房间里，里面已经摆好了酒菜。

    酒菜都是段老板提前准备好的，一盘卤肉，一盘卤豆腐干子，还有一盘水煮花生，用来下酒刚刚好。

    “时间太急了，就准备了这点菜，别介意啊！”

    李总连忙摇头：“姐夫，我这边都快三四个月没吃肉了，可想死我了。”

    “我卖你的虾子都吃完了？”

    段老板有些意外，当初他可是卖了对方足足五十斤，省着点，吃一年都够了。

    “没有，虾子我送人了，现在做生意，哪里都需要打点。”李总叹气道。

    “这还不得怨你自己。”

    “是怨我，这几个月我都后悔死了。”

    段老板端起酒杯和对方碰了一下，然后轻轻抿了一小口。

    李总则是一口喝干，紧接着便夹了一大块卤肉放进嘴里，那种油脂满口的幸福感，太让人着迷了。

    “慢点吃，别等会儿拉肚子了。”

    “别劝我，拉死了我都愿意。”李总说完又夹了一块卤肉，看上去比饿死鬼投胎还要急。

    段老板摇了摇头：“燕京这边目前形势怎么样？”

    “比其它城市肯定要好一些，不过也没好到哪里去。这段时间，我这边倒是收到了很多私人请求，都是要求购买粮食的。”

    “粮食不够吃了？”

    “从上个月开始就不够了，眼下只能吃个半饱，而且现在黑市上根本就买不到粮食。就算有，也都是拿细粮换粗粮。”李总叹气道。

    段老板点了点头，首都这边的情况倒是和粤州差不多，老家那边现在也是一粮难求。

    “肉食呢，现在行情怎么样？”

    李总眼睛都快瞪圆了：“姐夫，你现在手里还有肉？”

    “是有一点，但量不多。”段老板点了点头，然后就不愿意多说了。

    “黑市上已经大半年没出现肉了，我也不知道现在是什么行情，不过有一点是肯定的，肉食市场眼下肯定是有价无市。

    姐夫，如果你手上真有一批货，不管是什么肉，我都敢保证绝对能卖到天价，你想换座金山银山都行。”

    段老板摆摆手：“我要金山银山干嘛，那东西不能吃不能喝，还不如自来水有用呢！”

    “我就是打个比方。”李总讪笑道。

    “徐东徐老板，这几个月有没有找你？”段老板继续问道。

    李总点了下头：“找了一次，从我这里换走了一桶人造牛油。”

    “是不是用白糖换的？”

    “没错。”

    段老板夹了一块豆腐干：“你们怎么换的？”

    “我用120公斤牛油，换了他450公斤白糖。”李总如实回答道。

    “这一单赚了不少吧？”

    “别提了，亏大了。”李总郁闷地干了一口白酒。

    段老板困惑道：“怎么回事？现在白糖价格可不低，你这换了差不多半吨白糖，不算少了。”

    “唉，我用那批白糖从国内换了一万多件羽绒服，然后出口到了毛熊国，最后换了一艘200多吨的捕鲸船，有八成新。”

    “捕鲸船也不差啊？”

    段老板本身做的就是这方面的生意，对各类船只的价格，那是一清二楚。

    “哪有那么简单，我一开始也以为是占了大便宜，只可惜船被海盗给抢走了。”

    “你没申请护航吗？”段老板皱眉道。

    “怎么没申请？可惜不管用，捕鲸船是在人家领海被抢的，都还没到达护航区域呢！”

    “他们这是黑吃黑吧？”事情已经很明显了。

    “八成是这样，也怪我自己贪心，相信了他们的鬼话。”

    “你这也太不小心了。”

    李总苦笑道：“我都和他们做过好几次生意了，谁能想到还能出这种事情。”

    ps：求推荐票和月票！

