    

    方妙菱此刻，也连忙站出来，惶恐道，“姐姐，您不能因为自己一时激动，造成了不可挽回的结果，就把…就把罪责都推给我们啊！”

    “你这样…我和蒋姐姐从来没有得罪过你，你为什么要这样对我们？！”

    “呸！”看见方妙菱这张装得无辜可怜委屈的脸，方怡筠就觉得恶心，“姜绾芸和牧亦辰有事，难道不是你最开始怀疑的？”

    “若不是你说他俩在御书房门口不止有过一次交谈，我又怎么会在小青开口的时候，第一个想到私会？！”

    “姐姐你…！”没想到方怡筠为了把她拉下水，还把事情参杂上了谎言，半真半假地说给了陛下听！

    被她这么一说，她的处境就很微妙了。第一个有这个想法的是她，如果确有其事，那她算是心思敏锐，可现在陛下说这是没有的事，那她这就是陷害了！

    “啧，没想到小小一包艾须草，还能牵扯出这么多事情来。”顾瑾渊的目光，一一掠过她们三人，“一个说你们是共犯，另外两个说这事儿跟自己无关。”

    “你们这一出戏，唱得还真是精彩。”

    “看来明年这宫里过年的时候，不用找戏班子来搭台了，直接让你们仨儿上去，唱给太后听就行了？”

    “陛下！妾确实有觉得姜姐姐举止不妥，但绝对没有在外面乱说过！或许是姐姐会错了意，妾…请陛下明鉴！”

    在方妙菱大声恳求顾瑾渊的同时，蒋文淑也说了一番差不多的话。

    总之，两人的意思就是，这事儿跟她们没关系，她们就是觉得姜绾芸举止不妥，今日这事儿也是不小心撞上的，她们绝对没有参与！

    而方怡筠的意思也很明确，事情是大家一起做的，她只是出头的那一个，若说不对，谁也不能撇清关系。

    在她们的争执下，原本一场精彩的捉奸戏码，就这么莫名变成了构陷罪名的推卸戏码。

    站在“戏台”上的每一个人，都在费尽心机地把事情拉向自己想要的方向。

    饶有兴趣地听她们争了一会儿后，顾瑾渊终于再度开了口，“你们这争执不下的，应当是有人撒谎吧。听你们方才对峙的口…”

    “方怡筠，浓这是告状不成，还要反拉别人下水？”

    “妾没有！”方怡筠恨恨看着方才费力与她撇清关系的人，咬牙切齿道，“她们说谎！这是她们的计谋，是她们推妾出来做恶人的！”

    “可是你没有证据，不是吗？”顾瑾渊弯弯嘴角，“上回…朕记得好像有个对宫女动用私刑的事儿，也是你做的。”

    “那时，你也是告诉朕，事情是你做的，但指挥你做的人，是蒋德仪。”

    “朕信了你一次，跟你说，你可以回去找证据，朕暂时不与你计较。可是…这都三个月过去了，你的证据，找到哪儿去了？嗯？”

    顾瑾渊声色冷然，而姜文淑，则是在这一瞬间，惊愕地瞪大了双眼。原来…方怡筠这不要脸的女人，早就出卖过她一次了！

