    “砰——”

    就在雷天豹要给杨剑雄一脚时，只见一个垃圾筒忽然凌空飞来。

    雷天豹脸色微变，双手一错，横在身前挡击。

    一声巨响，垃圾筒轰然碎裂，满地狼藉。

    只是雷天豹也噔噔噔后退了两步。

    他怒不可斥：“哪个王八蛋偷袭我？”

    没等一干手下锁定目标，只见一个身影撞了过来，拉扯陈小月的几个猛男身躯巨震，手脚晃动跌飞。

    叶凡一把抱住踉跄的陈小月，接着脚步一挪又往前一冲。

    又是四五个黑衣汉子被撞飞。

    杨剑雄困境顿解。

    “老杨，没事吧？”

    叶凡又把杨剑雄搀扶了起来，脸上带着一丝歉意，水喝太多，厕所呆久了，没想到连累到杨剑雄。

    “没事，要不了我命。”

    杨剑雄咬牙起身：“不过有人要没命了。”

    非法持械，当众行凶，还有群殴的耻辱，都注定今晚有人要付出惨重代价。

    “咔嚓——”

    叶凡也没有废话，伸手一扳，把杨剑雄脱臼的手臂复原。

    随后他冷冷盯着雷天豹一伙人：“动我兄弟，活腻了？”

    “叶凡？”

    此时，雷天豹已经反应了过来，目光死死盯着叶凡：“你就是叶凡？”

    叶凡低沉出声：“没错，你们是孟大军的人？”

    这么快找上门，还出手狠辣，除了孟大军，叶凡想不出其他人。

    听到孟大军这个名字，杨剑雄眼睛迸射凶意。

    “混账东西，孟董名字是你叫的吗？”

    一个黑衣猛男勃然大怒，操起垃圾筒砸向叶凡。

    “砰——”

    叶凡看都不看，脚步一滑，直接撞入对方怀里。

    “砰——”

    黑衣猛男瞬间被撞飞，带倒了两名魁梧同伴。

    “呼！”

    趁着对手混乱，叶凡又冲了上去，一记凌空膝撞，把一个大块头撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    接着，他蛮横地撞入了人群，拳头呼呼生风。

    惨叫声、碰撞声、喊叫声，此起彼伏。

    有人倒下，有人流血，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。

    叶凡把刘富贵救了回来，随后冷笑着俯身，霸道的扫堂腿掀翻三人，然后再次弹跳。

    他居高临下的凶猛肘击，一个虎背熊腰的猛男，直接萎顿于地，浑身抽搐。

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    “混账！”

    见到大半同伙倒下，雷天豹又怒又惊，愤怒叶凡打伤他的好兄弟，震惊叶凡这么能打。

    他闪出一把土枪。

    “不准动！”

    他感觉到叶凡厉害，所以散去单挑念头：“再动，我就崩了你们。”

    与此同时，几名同伙也拿出散弹枪，指向了叶凡的要害。

    叶凡微微皱眉。

    雷天豹的短枪没什么，但几个同伙的散弹枪麻烦。

    这些枪杀伤力不强，但打击范围非常广，一枪就是几百铁珠。

    叶凡收拾雷天豹他们没问题，只是一旦混乱，杨剑雄他们安全没保障。

    子弹无眼。

    “拿枪指着我？”

    杨剑雄勃然大怒：“你们知道我是谁吗？”

    雷天豹枪口一抬：“信不信我崩了你？”

    “住手！”

    叶凡低喝一声：“他是杨署长！”

    “他是杨署长，我还是杨市首。”

    雷天豹牢牢握着散弹枪冷笑：

    “小子，别装腔作势，你伤了孟总，今晚躲不了。”

    “孟总他们正等着你，你老老实实跟我们走一踏。”

    他用枪口戳了戳叶凡的胸口：“你敢说个不字，我立马崩你，信不？”

    刘富贵下意识喊道：“凡哥，别跟他们走……”

    “扑！”

    雷天豹凶光一路，土枪一偏，钢珠从枪口喷出，毫不留情打入刘富贵的小腿。

    一股鲜血迸射，刘富贵闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住身躯踉跄，扶住墙壁稳住。

    陈小月她们一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚。

    怎么都没想到，雷天豹如此凶残。

    雷天豹紧握着枪柄：“走，还是不走？”

    接着，他又枪口一移，又是扑的一声，杨剑雄的左臂也中弹。

    杨剑雄咬牙忍住。

    走廊弥漫一股子硝烟和血腥。

    “最后问你，走，还是不走？”

    雷天豹把枪口指向陈小月：“你再能打，能打过我们六支枪？”

    “就算你能躲，你女人，你兄弟，他们能躲？”

    雷天豹也是一个老江湖了，知道怎么要挟叶凡这头猛虎。

    “混账，你们敢动叶老弟一根毫毛，我一定让你们不得好死。”

    杨剑雄握着流血的胳膊喝道：“我杨剑雄说到做到。”

    说话之间，他身上自然而然流露出一股杀气，目光也变得阴冷残酷，让几个人下意识吃惊松了手。

    “后悔？你他妈的算哪根葱？”

    雷天豹拿枪口一戳杨剑雄额头：“我雷天豹是你这种货色能吓倒的吗？”

    “再说一句，我打爆你膝盖，让你一辈子坐轮椅信不？”

    土枪威力有限，但打碎膝盖绰绰有余。

    杨剑雄还想再出声，叶凡却抢先开口：“你们是冲着我来的，不爽对我下手。”

    “他是闲聊的医院病人，一个无辜的人。”

    “放过他，还有我的同伴，我跟你们走，去见孟大军。”

    叶凡语气很是平静：“你敢动他们，我鱼死网破。”

    杨剑雄憋屈吐出一口血水，不过没有再出声针锋相对。

    他没想到这些人如此狂妄，不仅在医院里面行凶，还全都带着家伙，出手更是狠辣精准。

    就是此刻占据优势的情况下，杨剑雄还见到几个人拉远一点距离，持枪对着他和叶凡。

    虽然脸上都是狞笑和讥嘲，但并没有太多的轻敌意味。

    还真是训练有素的人。

    好汉不吃眼前亏。

    杨剑雄扭转过心态，但心里给对方判了死刑。

    雷天豹微微皱眉，不甘心地扫过陈小月一眼，这女人虽然不是极品，但带回去还是可以享用的。

    而且孟江南再三叮嘱要把唐若雪抓过去。

    只是看到叶凡阴冷眼神，他又知道，如果强行要这女人一起走，只怕叶凡真会死磕到底。

    他的手臂到现在都还疼痛。

    雷天豹思虑一番，最终一声令下：“带走。”

    他准备先把刺头叶凡带回去，然后让几个手下杀个回马枪，把唐若雪重新绑过去。

    叶凡被十几人押入车里。

    车子绝尘而去。

    刘富贵和陈小月满脸痛苦。

    杨剑雄咳嗽一声，吐出一口血，怒意旺盛。

    他拿出手机：“全体集合……”

