    身披戎甲，金戈铁马。

    城墙之上，皆是人影。

    万万脸上，皆是决然。

    他们现在终于明白，从天启出现之后，世界就已经失去了和平的权利。

    每当以为解决了一场危机，获得的了一次胜利，终于可以休养生息的时候。

    往往会出现更大的一场灾难。

    一波未平，一波又起，接踵而至，连绵不绝。

    全世界……

    只剩下了大夏。

    大夏……

    只剩下了龙城。

    这一次，全城上下，没有出现慌乱，内斗，逃窜……

    因为这场战斗，将于他们每一个人相关。

    ……

    “这次……真的会死很多人。”杨红山说道。

    身穿铠甲，手持长剑，立于城墙上的夏浩。

    没有回答。

    此时的他就像是古代的一位君王，一名将军。

    与战士们一起，准备上阵杀敌。

    沉重的鼓声在这时候响起。

    “咚！咚！咚！咚！”

    这种最原始的方式，却也是最能鼓舞人心的战鼓声。

    董辉活动了一下筋骨，说道：“的确会死很多人，甚至破城。”

    “但就像国主说的。”

    “我现在很激动，很兴奋。”

    不知道为什么，董辉忽然想起了一个人。

    一个创造了一次又一次奇迹的少年。

    但很快，董辉就甩了甩脑袋，让自己不再去想这些。

    现在，他们已经没有退路，也不能继续奢望苏木他们能够回来。

    这场战斗，他们现在只能靠自己。

    ……

    “国主！分我一支队伍吧，我要出城杀敌！”董辉说道。

    夏浩看向董辉，最后目光落在了他的断臂上。

    “……”

    “剩余的神力序列队伍交给你，万事小心。”夏浩说道。

    董辉重声应下，离去。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    城门大开。

    浩浩荡荡的队伍涌出城外。

    不多时。

    远处出现了上百道黑影。

    那是……

    邪魔……

    和那天的暗黑鲁尔克一样。

    这些邪魔似乎没有真实的是躯体。

    身体是由一头黑雾构成。

    涌动的黑雾之中，会看到闪烁着红芒的眼睛。

    而他们的眼睛数量也是不同。

    暗黑鲁尔克是四只眼睛。

    现在出现的邪魔，有的只有一只眼睛，有的却多达六只眼睛。

    数量仅仅过百的邪魔。

    在浩浩荡荡的人潮前。

    仿佛他们才是“受害方”，两则之间的“兵力”差距，犹如蚂蚁与大象。

    但事实，并非如此……

    “杀！——”

    也不知道是谁高呼了一声。

    下一秒。

    静寂片刻。

    风起。

    杀声如潮。

    “杀啊！”

    “杀邪魔！报血仇！”

    “杀邪魔！报血仇！”

    “杀，杀，杀！”

    “杀——！！！”

    大地都在这一刻开始震动。

    所有人都在这一刻不顾生死，朝着邪魔杀去。

    扬起的漫天尘土，化作利剑，化作浪潮！

    朝着邪魔汹涌而去。

    人与邪魔的战斗正式开始。

    在无数觉醒着的各种天赋能力与技能效果下。

    风暴、烈焰、沼泽、沙尘、寒冰、巨石、刀光剑影……

    天地早已经被人的能力所改变。

    即便是曾经那无法抵挡的兽潮，进入其中，也得瞬间死伤无数。

    看到这一幕。

    城墙上的夏浩等人心中不禁燃起了希望。

    龙城五亿人。

    觉醒者将近四亿。

    而现在，还仅仅只是第一波冲锋，几十万人而已。

    这些可怕的攻击才刚刚开始，后面还源源不断！

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声连绵不绝。

    刺眼的光芒与灰尘交融，已然无法看清那些邪魔到底怎么样了。

    或许……

    已经被轰成虚无了吧？……

    这场战斗没有排列，没有计划。

    混乱无比。

    各种攻击所形成的余波，不断朝着四周席卷。

    即便站在城墙之上，也能感受到那迎面而来的灼热与刺痛。

    而就在这时。

    忽然一团黑雾掠入高空！

    那是一个邪魔！

    只见那邪魔的身体涌动着。

    没有其他过多的动作。

    他就这么笔直砸进了人群。

    “嘭！”

    邪魔坠入人群，犹如战车碾过稻田。

    顿时成千上万人应声到底，转眼间就变成了一具具干枯的尸体！

    就这么一瞬间。

    他们的生命源质全部被那邪魔吸收了……

    很快。

    又一个邪魔发动了同样方式的攻击。

    随着每次沉闷的撞击声响起。

    都会有一片人倒下……

    “不……”

    “不……”

    “不！！！”

    夏浩目眦欲裂。

    这场战斗，邪魔的数量才百数啊！

    一个邪魔，一次撞击，就可以掠夺成千上万人的生命……

    而大家攻击，落在他们身上，最多就是让他们身上黑雾涌动的更加厉害一些。

    根本起不到其他半点作用……

    这就是一场屠杀。

    这根本就是一场屠杀……

    那些被抽离了生命源质的人，稍微受到一点外力，就会破碎。

    然而。

    即便如此。

    城内的人依旧蜂拥而出。

    不断用人命去填。

    源源不断冲上去。

    源源不断的倒下。

    “杀——！！！”

    “冲啊！”

    “杀邪魔！报血仇！！！”

    “杀邪魔！报血仇！！！”

    没人退缩。

    没人胆怯。

    忽然！

    “嘭”的一声闷响！

    一个邪魔的身体，在被一道火焰穿过之后。

    爆炸了……

    并且，无法重新凝聚。

    也就是说……

    他们成功击杀了一个邪魔。

    战场仿佛遇到了静止符。、

    不论邪魔还是人。

    都在这一刻停止了攻击。

    几个呼吸后。

    “……”

    “兄弟们！”

    “杀啊！！！”

