    唐三怎么都不会想到，在自己出来散心顺带着看看自己运气有没有那么好，遇到像是在索托城那样极其适合打造暗器的金属，一声熟悉到骨子里的称呼让唐三的脚步猛然顿了下来。

    瞳孔在瑟缩中缓缓转身，熟悉的脸让唐三的身体猛的一颤，似乎不敢相信般揉了揉自己的眼睛，再次看去时确认了自己的眼睛没有问题后，身体猛的窜向了唐凌所在的方向，以一种前所未有的速度。

    “弟弟！”似乎感受到竹清那冰刀般刺骨的目光，在即将抱住唐凌的那一个刹那停了下来，讪讪地对竹清笑了笑，拥抱的动作反而捶向了唐凌的肩膀。

    其实竹清只是简简单单的看了一眼唐三，没有任何意思。只是唐三这一段时间被朱竹清和小舞都给打出严重的心理阴影了，才会在感受到竹清的目光后十分有“理性”的停了下来。

    他绝对不是因为害怕朱竹清因为心情不好又要来切磋一下。

    “你小子总算是回来了！”唐三抓着唐凌的肩膀上上下下的打量着，就怕少了什么重要零件。

    “哥，放心吧，我没事。”唐凌笑了笑，笑容并没有和竹清在一起的时候那么自然，松开牵着竹清的手，主动伸出手抱了抱唐三。

    “你小子，不喜欢笑就不要勉强。”唐三心里的大石被放下，整个人都放松了下来。

    唐凌脸上的笑容瞬间收敛，变化之快让唐三都有点儿反应不过来。

    “哥，一起逛逛吗？”

    “不了不了，你就和竹清一起吧，我就不当这个电灯泡了。”

    唐三可不是傻子，竹清那越来越冰冷的目光可是没有任何掩饰的。知道了自己弟弟不仅是安全的，而且还没有少任何零件，唐三也彻底放下了心，挥了挥手转身就走。

    唐凌无奈的重新牵起竹清的柔夷：“这是我哥，又不是什么女孩子。”

    “不管，今天你是我的。”竹清反手握着唐凌的手扫了一眼周围的店铺，眼睛突然一亮快步拉着唐凌走进了一家服装店。

    一阵挑挑拣拣过后，唐凌彻底麻木了，他对女孩子挑衣服这件事的印象再一次上升到了一个全新的高度。

    唐凌现在的心情就是懵逼，麻木然后就是绝望。

    他感觉去跟溟狱派过来的虾兵蟹将战斗都没有跟着竹清挑衣服来的累。

    唐凌之所以那么晚才来到天斗帝国，来到天斗帝国后又三番四次的离开就是因为有溟狱派过来的小角色。唐凌知道溟狱的目的，就是为了让他的身体熟悉天道的力量，尽快恢复巅峰，然后和她堂堂正正的决一高下。

    就在竹清穿上一件看上去就像是冰山上的精灵一样的黑色长裙后，正打算问唐凌好不好看的时候就注意到唐凌的目光放在了蓝天上。

    灵魂深处的骨灵冷火突然发生了剧烈的跳动，牵引着竹清的心脏也加快了跳动，那是澎湃的战意。

    湛蓝色的天空中那一抹黑色越变越大，就像是流星即将落下，已经有不少人的目光都放在了那颗黑色的光点上。

    “老板，结账。”竹清收起自己挑选好的衣服，甩手给了老板几枚金魂币，顺手牵起了唐凌的手，注视着那颗黑色光点。“凌，走吧。”

    唐凌轻轻点了点头，意念微微一动，光束从天而降，穿过屋顶落在了唐凌的身上。

    随着光束化为光点，唐凌和竹清已经消失不见。

    在天斗帝国甚至是整个斗罗大陆所有人的注视下，一颗金色光点狠狠地撞在了那一颗黑色光点上，恐怖的余波迅速扩散，空气震荡发出巨响，随后空间破碎。

    “界狱。”浩瀚威严的声音宛如神灵般传遍整个斗罗大陆。达到了这个世界巅峰的封号斗罗们都能在这一道声音中感受到强横威压，有些不知道天高地厚的封号斗罗使用精神力探察，结果直接被声音里蕴含的威压直接震成了重伤，修为全无。

    金色的浪花覆盖而出，包裹着黑色光点随之恢复了平静。

    这个世界根本无法承受唐凌的战斗余波，哪怕是在宇宙中他的战斗余波都会不小心的毁掉不少星球，更何况是小小的斗罗星了。

    界狱和竹清的森寒冰域有着一定的类似，比如说单独的世界空间。但界狱明显比竹清的森寒冰域要高级，毕竟界狱里所有的东西都是真实存在的，而竹清的森寒冰域暂时是虚拟的。

    竹清的森寒冰域无法支撑唐凌在里面的战斗，但界狱和宇宙中心区域却可以。宇宙中心区域是天道诞生的起始点，界狱则是用唐凌的本源力量打造出来的小世界。

    唐凌牵着竹清的手落在地面上，注视着悬浮在半空中的黑色圆球。属性的极阴之力让唐凌沉默，握着竹清的手也微微用力。

    或许是感受到了唐凌的目光，黑色光球上涌动的黑雾突然间爆开，黑雾四散，但被唐凌抬手间压制了下去。

    “吼！！”

    眼前的怪物全身都覆盖着一层甲壳，头上有着五只猩红的眼睛还有着一根长长的犄角，虽然变化很大，但唐凌还是一眼就看出了眼前这个怪物的本体。

    一只甲虫。

    “这是什么？”竹清感受到了压抑，一种在力量层次上的压制力。

    “一只甲虫，因为受到了溟狱的极阴之力侵袭成了眼前的怪物。”唐凌稍微解释了下竹清的明白了，简单点来说就是一只受到了污染而变异的虫子。

    极阴之力毕竟是阴阳天道之一的力量，可以随意更改宇宙里任何生物的基因链，从而灌输强大的力量，让其成为没有思想只会服从命令的战争机器。

    在唐凌还没有转世之前无论是阴阳都没有使用过这种能力，但现在溟狱动用了这个能力，溟狱可以没有任何代价的用这种能力轻而易举的发动大战，只是溟狱没有这样子做。

    在生命、力量层次上的压制让竹清有点儿小小的难受，握着唐凌的手情不自禁收紧了一些。

