    一觉醒来恍如隔世。

    竟然真成了肘百万。

    先恭喜自己获得上个月的月票榜第一，成为起点20年来第一个单月月票破百万的作者。

    上一次肘百万，还是写大王饶命的小萌新，当时东哥是榜一。

    月初上架的时候，凌晨凉风大盟……也就是现在的企鹅大佬，在双倍期间打赏了4个白银盟。

    那时候一个白银盟还只有100票，他打赏4个外加双倍月票, 应该是800票。

    结果，他打赏完并没有看见月票增长，就去找了起点客服。

    客服表示这是出了问题，随后可以帮忙补上。

    当时我是8000票排第四，然后技术人员给我加了800票，变成了8008000票。

    这個bug显示了一个多小时, 我也获得了‘一小时限时榜一体验卡’，我当时还发单章调侃说这种事情真是太搞笑了，然后阅文工作人员联系我, 让我把单章删掉，给技术部门留点面子……

    后来，据说这位技术人员被阅文祭天了。

    而我成了肘百万。

    那时候我还是个小萌新，大神约都混不上，长沙的阅文沙龙都不让我参加，说我没有资格。

    我只当这是一次小小的意外, 但没想到成为了喷子们口中的黑点，一直喷我刷票+暗箱操作。

    怎么说呢，有人想喷你, 真是怎么都能喷你, 没办法的。

    如今我成了名副其实的肘百万，也并没有特别高兴……

    月中的时候因为更新问题, 我就已经不怎么求票了, 再加上本身差距挺大, 所以也没抱什么希望。

    章节里也调侃了一下，差距那么大怎么玩？宅菜大佬确实很有钱，让我们这边也没什么斗志。

    后来再加上家里事太多, 也顾不上了。

    昨天下午4点半，阅文的工作人员联系我，给我发了个通知：争榜关键时期，晚上6点以后财务人员下班，将关闭大额充值通道，公平起见，现在把这件事情同时告知你和宅猪。

    也就是说，晚上6点之后你要没准备好，这榜单就给你没关系了，你想打榜就提前充好，不然临时是不会有人给你充的。

    我当时心想，本来跟我也没什么关系，所以就没管……

    不过说实话，上个月之前，我都不知道阅文竟然还有大客户的大额充值渠道，我就知道海嘤嘤为了冲个亿盟，每天限额十万人民币的充，充了好几天才弄完……

    我问企鹅大佬, 我说你知道这件事情吗, 企鹅大佬说, 血亏, 他都是用手机慢慢充的，麻烦死了，充个亿盟要小半个月，不然月中就给我凑三亿盟了……

    我说现在凑亿盟也来得及啊老板，然后企鹅老板说，下次一定。

    我后来问烟哥这事，烟哥只让我照顾好产妇和闺女，其他的就别想那么多了。

    没想到，烟哥这么舍得。

    我给烟哥说，大哥，下次有这种事情，我把银行卡账号发你，你直接转给我，没有中间商赚差价，它难道不香吗，大哥，我想换辆好车。

    烟哥让我以后别说认识他，丢人……

    在这里，恭喜我自己再次破纪录，也恭喜烟哥成为全网第一个五亿盟。

    烟哥糊涂啊！

    很多人在说偷塔这事，我觉得其实从六点开始更好，当然，直接转给我更好……

    ……

    ……

    说完争榜的事情，也说说近况。

    31号，杨老板早上醒来沮丧的给我说，夜里还是没有动静。

    从25号开始催产，催了这么多天，中间甚至休息了两天，我们俩都有点绝望了。

    主任医师给的建议是，试试新的催产药，或许有作用。

    作用是真的有，用上以后杨老板疼的死去活来，从早上9点到中午12点，一次又一次疼哭，终于忍不住了，开始脱力。

    昨天总共就睡了3个小时，守在手术室外面的时候心乱如麻，尤其是进手术室之前医生让签知情同意的文件时，那上面一个一个免责声明都是XXXX可能导致死亡，我知道那是医院为了免责把丑话所在前面，但我还是手抖了。

    杨老板躺在床上被推进去，我在外面焦急等待，终于，1点49分，任小棉出生了，六斤三两。

    母女平安。

    我昨天很累，最近都很累。

    每天睡在产房的沙发上，187的河南大汉，窝在一米六的沙发上，简直令人绝望。

    但我知道我这点累跟她一比，连屁都算不上。

    看着她和任小棉能平平安安的，真是太开心了。

    那种满足感，幸福感，难以言表。

    但我没有第一时间发单章，这里说一下具体原因。

    因为所谓的争榜。

    近期，有很多人说“肘子上一次借任小粟争榜，这一次借闺女争榜，下次是不是要借孩子满月、百天”？

    然后，还有人开始诅咒孩子。

    我被黑惯了，在如今这个世道，你做事不符合普世价值观，被挨骂是很正常的，我无所谓。

    微博、知乎什么的全都删了，打算夜完结后再下载回来，就差把起点也删了。

    没有争吵的世界，整个人都是幸福的，也不想跟人争吵。

    但这次我要说一句：去你妈的。

    昨天孩子出生之后，我就只发了个朋友圈，没发单章。

    就是担心有人继续说我利用孩子什么的。

    我请假了这么多天，一票不求，孩子出生了也不敢发单章告知大家，但还是有人硬扯这个。

    遥记得2018年3月，任小粟出生的时候也是同一拨人在骂，如今这拨人又冒出来啦。

    争榜的时间可以选，生孩子的时间谁能选？最后反倒是我错咯？

    麻烦动动脑子，谢谢了。

    最后，再次恭喜自己人生圆满儿女双全，接下来不求票了，安心照顾老婆孩子，安心把夜写完，预计4天之后老婆出院，可恢复一章更新，预计夜年底完结。

    希望能够保持质量，不留遗憾。

    谢谢大家。

    没有精力一一感谢了，但铭记于心。······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

