    钟鼎在系统商城找了许久，一直找到吃完饭，再去洗完澡，都没找到。

    基本确定根本没有。

    于是，他在脑海里问系统：“系统，类似异界神曲的小说作品该怎么得到？”

    系统：“神作属于特殊物品，无法从商城兑换，只能通过抽奖获得。”

    钟鼎不由一个头两个大：“通过抽奖？中奖几率低不说，而且中奖也不一定是异界文学神作，千分之一几率有吗？最最关键的是，抽奖机会本来就难得。”

    系统：“你可以用男神积分兑换抽奖机会。本系统有两种抽奖方式，一种是你经常接触到的随机抽奖，另一种则是定向抽奖。你需要文学神作，可以兑换文学作品抽奖。”

    钟鼎闻言，不由振奋不已：“竟还能兑换抽奖机会？！太好了！”

    “一次抽奖机会需要多少男神积分？”

    系统：“兑换随机抽奖，一次需要50男神积分。兑换定向抽奖，一次需要100积分。”

    钟鼎不由打开自己的人物面板查看男神积分：2315。

    看见自己居然积累了这么多积分，钟鼎不由产生一种自豪感。

    而且，靠着6000万斗音粉丝，和青阳中学校草称号，他每天参进账6男神积分。

    “系统，给我兑换三次文学作品抽奖。”钟鼎壕无人性地叫道。

    系统：“叮，您消耗了300男神积分兑换三次文学作品抽奖机会。”

    钟鼎：“系统，三连抽！”

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭敬你获得了异界儿童作品《治通儿童故事选集》（评级：良好）。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    钟鼎：“……”

    我深呼吸，我深呼吸，我深呼吸……

    系统，300男神积分你就给我一本儿童故事？！！

    知道300男神积分我要考多少次月考吗？

    要人前装逼多少次吗？

    钟鼎感到心在滴血，都是血汗钱啊！

    经过十几个深呼吸后，钟鼎稍稍平静下来。

    他记得自己还有两次随机抽奖机会。

    于是，他叫道：“系统，兑换一次随机抽奖机会。”

    系统：“叮，您消耗了50男神积分兑换了一次随机抽奖机会。”

    钟鼎深呼吸一口气：“系统，随机奖抽三连抽！”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜你获得催眠大师体验卡一张。”

    仍是没有十分的好东西，催眠大师体验卡虽不错，但系统商城花100积分也能兑换到了。

    “罢了，今天手气太差，缓缓吧。”钟鼎自语道，“以后每天抽一次，三连抽就算了。”

    他冷静下来，知道要抽到异界文学神作不是一蹴而就的，是一个长期过程。

    打开电脑，钟鼎进入地书中文网的作者专区，查看《我的古代悠闲生活》的订阅数据。

    只见高订超过了十八万，均订变化不是很大，毕竟他的书已经三百多万字，昨天才涌进来的大批读者看不了这么快。

    这次引流效果非常好，超出了他的预期。

    本以为需要十天八天才能积累够二十万付费粉丝，没想到不用24小时就完成了。

    第二天早上起来，钟鼎特意用手机进入作者后台看了一眼数据。

    高订飙升到20万出头了，均订也增加了一万左右，而昨天的销售额超过150万！

    也即五五分成后，他还能拿到75万以上！

    “嚓，我是不是找到了超牛的流量变现方法了。”钟鼎被自己吓着了，“如果签了白金合约，我岂不是一天能拿到120万？”

    虽然，昨天的销售量是特殊情况，但这种情况起码能维持一个星期到半个月之间。

    并且，高峰期过后，估计一天也能维持一天日销20万左右，分成后一个月500万左右，一年6000万左右！

    “哈哈，想想都有点激动了。”钟鼎不由笑起来，“哎呀，心情好，说不定手气就好，抽奖一次吧。”

    于是，他在脑海里叫道：“系统，给我兑换一次文学作品抽奖。”

    系统：“叮，您消耗了100男神积分兑换1次文学作品抽奖机会。”

    钟鼎：“系统，抽奖！”

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，恭敬你获得了异界畅销小说《仙墟》（评级：优异）。”

    听完系统的提示，钟鼎有些郁闷道：“评级优异，可惜是一本修仙小说。”

    下一刻，他脑海突然灵光一闪，不由失笑起来：“哈哈，我进入思维误区了！修仙小说也有价值的。我把它放到地书中文网上，肯定能赚不少钱！”

    不过，钟鼎没有急着在脑海里查看《仙墟》，还要上学呢。

    到了学校，坐在教室里，钟鼎意识微沉入脑海，找到异界畅销小说《仙墟》，然后查看起来。

    《仙墟》一共517万字，文笔中上，偏向直白，但创意新颖，剧情非常优秀，节奏把握得非常好，钟鼎看着看着，自己都入迷了。

    十倍思维反应力之下，钟鼎断断陆陆加起来花了七八个小时把《仙墟》看完了。

    “直接抄肯定不行，因为有一些用词与地球的不同。而且，我文笔在《仙墟》之上，完全可以提高它的文笔，让它更加优秀。”钟鼎决定道。

    说干就干，正好在家里，他打开电脑，噼里啪啦、噼里啪啦地飞快打字起来。

    剧情现成，人物现成，场景现成……等等元素现成，只需用自己的语言文笔写出来即可，算是一种翻译。

    所以，钟鼎写得很轻松，十分思维反应力之下，一个小时六七万字！

    两三个小时下来，竟一口气写了二十万字！

    停下休息，钟鼎不由脸带笑容，他几乎看见《仙墟》将会爆火特火。

    “哎呀，我忽然有些迫不及待把白金合约给签了，然后发表《仙墟》。”

    关了电脑，钟鼎去刷牙洗脸，准备睡觉。

    因为心情好，他随意轻哼着一些调儿。

    在他做睡前尿尿时，尿液飞流直下，如银河下九天，冲入马桶内，将马桶内的小水潭冲撞出“啵啵啵”的声音。

    他的哼调也随之变化。

    等差不多尿完时，钟鼎突然一个激灵，发现刚才自己哼出的调儿非常有趣，并且轻快好听。

    于是，他迫不及待地尿完，然后出了卧室，进入书房，坐在钢琴前，尝试把刚才哼出来的曲调给重复出来。

    十几分钟后，钟鼎在纸上写下了一首全新的曲子雏形。

    “哈哈，我的第五首原创歌曲有眉目了！”他不禁惊喜笑起来。

    什么？异界神曲不是我原创？

    听说过天才梦授吗？

    我是这个世界第一个人把它写出来的，我就是原创作者。

    要开个人演唱会，起码得有十几首原唱歌曲，所以钟鼎必须继续写七八首原创歌曲才行。

