    走出高铁站，此处是跟越国搭界的边境城市。

    　　李瑞来到国界附近最高的山顶上，换上背包里的奇异服装——翼装飞行服。

    　　“翼装飞行”是近年来非常流行的极限运动，飞行服可以让人像鼯鼠一样在空中滑翔。

    　　短暂蓄力后发动“凤凰疾风式”，脚下的岩石迸裂，爆鸣声中身体似出膛的炮弹般冲上天空。

    　　飞到离地约600米时战技的效果结束，李瑞张开四肢，辅助飞行的薄膜撑起，风声呼啸，时速突破了200公里。

    　　他落地时不需要降落伞之类的辅助设备，直接脚刹然后双腿用力再次起跳，继续滑翔。

    　　如此出行不仅省力，而且无视地形翻越障碍，远距离赶路极为合适。

    　　李瑞寻思着金阶后要学习飞行，提前买个玩具练习一下，省得到时候抓瞎。

    　　他玩儿的十分开心，很快到达目的地附近。雪莉提供的情报非常详尽，将阮和平祖宗八辈的信息都交给了李瑞。

    　　蓝星各国炸锅！

    　　李瑞的动向一直被监控着，原本看他往南走还有些莫名其妙。但一踏上越国的领土，五大国的情报机构很快就知道了他想干什么。

    　　越国的总统是亲星盟国的，第一时间得到星盟国大使的警告。

    　　总统赶紧派出军队阻拦，同时将独子转移。

    　　~~~~~

    　　阮和平的庄园所在地风景秀美、群山环绕，还有一条河流穿过。

    　　具体位置李瑞已经印在脑子里，但抵达后发现周边已被越国军队团团包围、严密护卫。

    　　夜长梦多，他选择从正面杀进去！

    　　身体伏在地上四肢着地，游成一道影子迅速冲进人群。士兵的视线根本无法锁定他，连敌人在哪儿都不知道就被打成了爆裂的番茄酱。

    　　秀美的风景凭添无数血色，遇袭的军人毫不恋战，立刻撤离。

    　　军队事先得到提醒，用的全是无后坐力炮、火箭筒等重火力。在统一指挥下只要看到李瑞就立刻发射，也不管能不能打得着，打完就跑，玩起了游击。

    　　此时李瑞有些烦，军队根本就不正面交战，追上去打爆非常浪费时间，不管吧又过来犯贱。

    　　这正是越国想要达成的目的，消耗牵扯李瑞的精力和体力，而杀手锏是天上的“攻击型无人机”。

    　　无人机的火控系统锁定目标，一发反坦克导弹打了过来。

    　　没人比李瑞更懂躲导弹！将大地踩出深坑化为澎湃动力，在导弹接近的瞬间不见踪影，导弹只炸了个寂寞。

    　　无人机驾驶员藏在后方庄园里，看着眼前的操作界面不死心！这可是星盟国支援的最先进的作战系统，怎么会没用！？

    　　迅速锁定目标，又发射了一枚“地狱火”。这次换成手动引导，导弹的飞行由驾驶员亲自控制。

    　　李瑞等导弹接近后陡然一跃闪开，过于自信的驾驶员像个傻子似的被耍弄，导弹根本不能做出如此大幅度的追踪，强行转弯结果打中了自己人，一辆装甲车被炸的侧翻。

    　　~~~~~

    　　装甲车上固定着一挺12.7毫米口径“勃朗宁”重机枪，子弹还蛮多的。

    　　将机枪硬掰下来，黑又粗的风格很得劲，重量仅有100多公斤，就是弹链有点碍事，问题不大。

    　　李瑞变身为“终结者”。

    　　超凡感知下所有的敌人无所遁形，托着重机枪边走边开火，手指粗的12.7毫米子弹威力卓绝，轻松的撕碎人体，爆成团团血雾；

    　　数人同时探身妄图发射火箭弹，李瑞枪口一拉全部扫爆，其中一人被打掉半个臂膀，在地上哀嚎等死。

    　　李瑞边打边走，踩着满地的弹壳将感知到的敌人统统打爆，大口径子弹攒射下盛开无数血肉鲜花。

    　　猛然歪头躲过一发RPG，远处钢板搭建的临时碉堡里藏着几个老阴比。

    　　调转枪口开火，结实的建筑被直接扫穿，瞬间变成血肉磨坊。

    　　短时间内越军伤亡惨重，身体残缺的伤员发出可怕哀嚎，士气低落再没有敢探头的。

    　　一位黑瘦军官看到己方惨状再也无法忍受。灵敏的蹿到机枪阵地，推开惨死的战友，操作同款重机枪向敌人疯狂开火。

    　　李瑞选择跟军官站撸，军官疯狂大喊“女表子！女表子！”，两人激情对射起来。

    　　一发子弹击穿掩体后略微变形，歪斜旋转着打入军官腹腔。

    　　李瑞没在意这只虫子的挣扎，能把人轻易撕碎的大口径子弹，只是将他打个趔趄而已。

    　　继续扫射着前进，身体几处轻微破损已经肉眼可见的愈合。

    　　“爽！这玩意真好使，省的我跑腿。”

    　　~~~~

    　　李瑞打了几百发子弹有了射击手感，尝试着扫射天上的无人机。

    　　需要打很多提前量，还好他的视力堪比雄鹰。

    　　子弹连成一条火线追在无人机后面，像切蛋糕一样划过，无人机当场解体爆炸。

    　　“还行，不是很难。”

    　　扫爆无人机后没子弹了，正好换上刚才无名军官用的那挺。

    　　重机枪被三脚架固定在地上，沾满了那位军官的身体组织，极为恶心。

    　　李瑞简单擦拭，扯掉碍事的支架，枪口重新对准步兵。

    　　~~~~~

    　　大口径子弹呼啸着在耳边穿过，越国的首都卫戍部队只能趴在地上瑟瑟发抖，没有任何办法。

    　　“这是个什么怪物？我们到底在跟谁战斗？”

    　　“狙击枪没用，这怪物不怕子弹！”

    　　“火箭筒也没用，他太快了打不着！”

    　　站撸半天军队完败，李瑞拿着需要固定才能射击的重机枪，无后座力似的随意开火。

    　　还打的非常准，哪怕藏在掩体后面都会被扫穿，变成一摊碎肉。

    　　机枪装填的穿甲弹全便宜李瑞了。

    　　在他的“终结者”模式下，敌人的士气迅速崩溃，这些精锐军人丢掉武器，只恨自己少生了两条腿，哭喊逃命。

    　　~~~~~

    　　清雅的庄园内，像花儿一样美丽的少年再次完成了自己的著作。

    　　将画笔放下，拿起眼镜仔细擦拭后温柔的帮女尸戴上，让这位可怜女孩的神色没有那么恐怖狰狞。

    　　“公司的新货还没运到吗？”

    　　阮和平很不满意，临时找来充数的“模特”并不戴眼镜，特意加上有些不协调，严重影响了他的创作。

    　　随后脱下占满血迹的衬衫盖住她的脸。两名保安进来将尸体装进特制的裹尸袋带走处理掉。

    　　这时，管家突然无礼的撞开门！他神情惶恐，带着一丝难以置信，放佛遇到了荒谬而可怕的事情。

    　　“少爷，有大麻烦了！”

