    一阵流光闪过，野晒显露出真容。

    门板般粗狂的宽度，刀锋处呈现闪亮银色，前面平整光滑，靠近立体多边形长刀柄的部位，刀锋会有些许弧度。

    给人的印象就是刀柄装反了，装到刀尖那个地方。

    七海虎子扛着大刀破开燃烧的房屋，看见大虚基利安的脚，仿佛穿上白骨打造的高跟鞋，前头很尖。

    “哈！”她大吼一声，双手持刀重重挥砍在基利安的脚上。

    嗤，刀锋纯白的部位没入，触感是相当不丝滑，七海虎子想要拔出刀继续砍，视线猛然被一片纯白光芒笼罩。

    基利安重重踢出一脚。

    她双手死死握着斩魄刀，人往后打了几个滚，滚过烈焰，滚到结实的地面。

    “七海，你没事吧？”酒井弦子急忙上前问一句。

    “咳咳，”七海虎子爬起来，脑袋晕乎乎，还是抬起头道：“一点问题都没有。”

    话到尾音，额头涌现火辣辣的痛感，鲜血流了一鼻子，在眼眶形成分流。

    她伸手抹去鲜血。

    “你在想什么，面对那么巨大的家伙，你以为那种程度的攻击能打倒它吗？”

    酒井弦子心里压制不住怒气。

    七海虎子讪讪一笑道：“我想着把它脚砍了，应该就会变矮点，再一段段砍过去，脑袋总能落下来。”

    酒井弦子手一拍脸，很无奈道：“这个时候你就别耍宝了，赶紧离开这里，你好好看看周围，大虚不是你现在能打赢的对手。”

    刺耳的警报声依旧在东京夜空回荡，数架军用直升机发出五颜六色的灯光正在朝这里飞过来。

    地面火势越来越大，已经殃及到旁边的房屋，基利安庞大的身躯立于火海，厚厚的面具掩盖所有情绪，或者说，它根本就没有人类应有的情绪。

    七海虎子站起来，仰头看着山一般的基利安，没有畏惧，有的是跃跃欲试，“酒井老师，不到最后一刻，又怎么知道打不过。”

    “大虚的灵压我都能察觉，比我感知更敏锐的你，不可能不清楚，真到最后一刻，你还跑得了？”

    酒井弦子瞪眼，目睹眼前这一切，少女居然还能说出这样的话，该说是夸赞她的勇气，还是呵斥她的愚蠢呢？

    她自顾自道：“对了，老师，你的话，应该能把我丢到更上面吧？”

    “不行，刚才智子也想要试一试，被一巴掌拍飞，现在还躺在那里不能动。”

    “哦。”

    七海虎子简单应一声，没有继续求她帮忙，扛着刀往前跑，难得遇到这么一个厉害的家伙，怎么可能逃跑。

    背后忽地传来一股拉力。

    “真是的，我不管啦，你这个不听话的笨蛋学生，给我听好了，你要好好活着！”

    酒井弦子拿这个头铁的学生没有任何办法，手一甩，乳白色气团黏住七海虎子的后背，人原地转起圈圈。

    她使用硬的技巧，将所有气凝聚在右臂，增强回旋的力量。

    呼，呼，她狂转三圈，向上使劲甩出，甩向基利安的面具。

    灵压骤然飙升，猩红的小球在基利安鼻尖凝聚。

    又是刚才那一招！

    酒井弦子一颗心沉到谷底，正面被这一招击中，恐怕是连灰都不会留下来，“七海……”

    基利安朝下喷出一记虚闪，猩红的光芒照亮夜空，以无可匹敌之势坠向大地。

    七海虎子双手紧握刀柄，金色的灵压如雾气从指缝钻出，往下缠绕在野晒的刀身，雪白的刀刃染成纯金色，重重挥上。

    轰！猩红和金黄碰撞，没有意外，猩红的光芒持续往下坠落，妄想将金色彻底消灭。

    七海虎子不甘心就这么落败，咬紧牙关，双手发力不说，连肩膀都用上，死死抵住刀背，脚踩在空中，结实如地面。

    她浑然不觉异常，全身心都用来抵挡虚闪，满脑子只有一个念头，不能输，不能输。

    绝对要赢。

    她记得第一次赢的时候，是参加全国小学生的田径比赛，她力压第二名，穿过终点线。

    那一刻，现场众人的欢呼声，让身为孤儿的她第一次体会到满足感。

    不会读书的蠢小孩，没人要的孩子，那些奇怪称号淹没在响亮的欢呼声之中。

    她是冠军。

    冠军不能输，也不能逃。

    “啊啊啊！”七海虎子在离地七米的空中彻底站稳脚，一度被压驼的背缓缓直起，金色灵压如烟如雾，从她体内向外喷涌。

    “给我去死！”她猛地挺直腰，所有灵压在一瞬间凝聚在野晒刀锋，挥出的金色斩击劈开虚闪，威力不减，如用直尺在黑布上画一道竖线。

    笔直，平整，险些将基利安劈成两半。

    “吼——”基利安遭遇重创，往后退一步，嘴里发出的哀嚎声盖过呜呜警报声，溃散的虚闪转化为激烈爆风，让火势再次扩大一倍，数十里外都能看见火烧夜空。

    “唔……”七海虎子耳膜隐隐作痛，声音太响，太刺耳。

    基利安停止哀嚎，张开的嘴里飘出一串白气，它好像是饰演恶毒巫婆的演员，伸出苍白的骨手抓住夜空，轻轻一扯。

    夜空瞬间化作舞台剧的幕布，缓缓遮住它的身体，想要掩护这位演员退场。

    “喂，你给我等等。”七海虎子往前走一步，忽然意识到一个问题，啊嘞，自己站在空中。

    “呜哇。”

    她脚下一空，直愣愣往下掉落。

    酒井弦子没打算接住，七八米的高度摔不死七海虎子，她看着想要退场的大虚，心里满是轻松，得救了。

    至于杀死大虚？

    她才不会有那个想法，这样的怪物，怎么可能是人能够杀死。

    七海虎子能击退大虚，已经是大功一件。

    未来大虚什么时候会出现，会造成什么危害，那都是未来的事情。

    当下，她只想好好放松心情，享受着逃过死亡的喜悦，享受世田谷没有被彻底毁灭的喜悦。

    按照她原先的预计，世田谷这个东京富人区是彻底保不住。

    现在能毁坏橘家和附近几家就结束，真是天大的幸运。

    啾。

    一道白虹割裂苍穹，贯穿大虚基利安的白骨面具。

    她眼中，宛如魔神的基利安死了，面具崩裂成渣渣，庞大的躯体一点点分解成黑色粒子。

