    见识过奥斯卡压迫力的唐三心里明白他的攻击能力有多强。如果真的让他冲破石家兄弟的阻挡，那么皇斗战队的溃败不过是时间问题。

    自己能凭借鬼影迷踪放奥斯卡的风筝，毕竟他不是主攻轻功的类型，完全可以躲得掉，可叶泠泠和独孤雁呢？

    在武魂附体之后，独孤雁的双腿会变为蛇尾，移动能力大幅度下降。原本在皇斗战队的战术体系当中，独孤雁可都是用胳膊吊在玉天恒背后的。

    自从唐三三人到来之后，玉小刚将唐三和独孤雁组合在了一起，以叶泠泠为核心，形成了独特的双控流打法。

    即以戴沐白为箭头，玉天恒次之，石家兄弟二人从旁辅助，负责控制的两人一软控一硬控限制对手，为队友创造输出环境的同时负责保护作为团队核心的叶泠泠。

    在玉小刚的设想中，有九心海棠这么个超级奶妈在，外加双控制从旁协助，两强攻和两防御完全就是打不死的小强，极为适合大团战正面攻坚。

    这倒是与某个没手学会都能上分的养猪流思路不谋而合，大概算是另类的五保二。

    如果遇到其他特定的阵容，还有三名敏攻系魂师可以作为调度轮换之用，皇斗战队可以打得牌非常多。

    此时此刻，面对只有六人作战的武魂殿一方，这种抱团打正面的阵容无疑显露出了极大的优势。

    石家兄弟成功拖住了奥斯卡前进的脚步，朱竹清与小舞皇城PK，被极大加强了的戴沐白跟不太擅长单体攻击的焱打得有来有回。

    现在场上在捉对厮杀中唯一一个占尽优势的大概就是胡列娜，以四十九级欺负玉天恒三十九级。

    虽说她也能算半个强攻，不过总归来说小狐狸还是更擅长远程控制和精神力，近战交锋并不算强，一时半会也难以将玉天恒拿下。

    只有马红俊和朱竹清完成了最初布置的战术目标。

    前者尽职尽责的用凤凰欲火灼烧着蛇毒以及蓝银草，不断阻止二者的蔓延。后者死死卡住了对方敏攻切入的位置。

    这一情形看得演武台后方的夏天灵直皱眉。

    六个人围攻自己的时候到还好，combo和控制链接的也还有模有样，毕竟只有一个目标，干就完了。自己带队打陪练的老师们的时候效果也还不错，可那时候有着自己这个拥有多年网游经验的人在指挥。

    如今自己不在，这几个人完全放飞自我瞎打一气，竟然仗着自己实力强而开始玩一对一了？这团战打的那叫一个松散！

    师姐你的指挥呢？刚才还答应的好好的，一打起来你一个控场的远程跑去跟对面前排肉搏了这算怎么个事啊？

    别说指挥了，这完全在被唐三牵着鼻子走。现在这种情况正是唐三那个坏包想看到的，战局越往后拖，可以说对皇斗战队的优势就越大。

    当双方魂力见底，同时进入空虚期开始比拼身体素质的时候，一个接近满状态的唐三和一个随时等着给人加血的叶泠泠有多猛根本不需要赘述。

    此时的唐三正是以极低的代价正在消耗着几人的魂力。

    而且比起其他方面，最可气的是，你们就把宁荣荣一个人这么放在后面？不怕有人来偷袭切后排的吗？她一个辅助魂师但凡来个人那不就是纯白给吗？

    不行，就冲这一场战斗，回去一定要给他们加练！这没了自己指挥之后这几块料连团战都打不明白了。

    激战正酣的几人并不知道，今天过后会有一场怎样的不幸遭遇在等着他们。就连场下观战的邪月都难逃一劫！

    观众席上，宁风致正在与骨斗罗有说有笑的说着什么。远处的玉小刚与夏天灵一样，正在死死观察着场上的局势，眼神微微发亮，口中念念有词，时不时还用笔在手中的本子上记录着什么。

    论单一魂技的变种使用思路，兽武魂的变种开发思路，自创魂技的发掘思路，远程强攻系魂师的另类用法......

    这些武魂殿成员们施展出来的本事，被玉小刚一一记录在案。不得不说，玉小刚确实是抄录方面的大师，不服不行。

    干啥啥不行，搬运第一名。

    我不生产理论，我只是理论的搬运工。

    ......

    原本，这是一场注定旷日持久的比赛。

    一方，有着叶泠泠这个无敌奶妈，以及唐三这个老阴比正在尽可能的将比赛时间拉长。另一方，有着奥斯卡的魂力恢复大香肠和宁荣荣的魂力增幅进行双重套娃，同时焱和胡列娜的等级较高，魂力也十分浑厚。

    但是，恰巧就总是会出现那么一些巧合，以及那么一两个脑子里总想着操作的小伙子，试图来打破这场持久战的僵局。

    鬼豹魂师奥斯罗，一个名字跟奥斯卡听起来如同亲兄弟，身上却有着跟鬼豹斗罗一模一样鬼豹武魂的，存在感极低的兄弟，他就是脑子里很有想法的这么一名有志魂师。

    在前方打的火热的时候，自以为十分隐秘的悄悄摸到了武魂殿成员的大后方，准备向正在辅助队友的宁荣荣发起偷袭。

    然而就在他以为自己进行了一波绝妙的无敌大绕后之际，这家伙看着眼前那个正一脸惬意的躺在vip观战位上欣赏着双方混战的家伙，心中莫名的升起了一股无名之火。

    奶奶的，这人咋看起来这么欠揍，要不我干脆偷袭他算了。大哥跟新来的那个戴沐白似乎都对此人非常忌惮，如果我能把他偷袭成功，那大伙和玉老师，甚至是老大肯定要对我刮目相看！

    不过就是一名魂宗，听大哥那意思，现在这个人还不能动用魂力。不就是一个白板魂宗吗？到底有什么好怕的！

    想到这里，黝黑的鬼豹奥斯罗似乎整个人都激昂了起来。

    随后便解除了第一魂环的鬼影的技能效果，从一道黑影再次化为了一个完整的人。

    第一魂技——鬼影。

    鬼豹奥斯罗正是靠着这一招才成功的绕过了其他人五个人的视线，完成了这一波偷袭的准备。

    他猫猫祟祟的向前冲刺，同时点亮了自己身上的第二和第三个魂环，身体内窜出一道光影，与本体一左一右直奔夏天灵狂奔。

    千年魂技——豹影分身。

    四道锐利而又迅速的黑光直奔夏天灵的后心而去。

    奥斯罗没有选择更加脆弱的脑袋，他并不知道夏天灵的防御力有多强。他认为这不过是一场友谊赛，如果真的让某人受到重创，那总归是不好的。

    事实上，早在奥斯罗开启第一魂技溜边绕后的第一时刻，夏天灵监控全场的神识就已经发现了异动。

    奥斯罗自以为天衣无缝的一次偷袭，实际上早已经被夏天灵发现，此时不过是在等着猎物自己送上门。

