    她说：“我要辞职了。”

    像是猝不及防的一个雷，劈在了何冀北头上。。。

    他下意识收紧手掌，把支票揉成一团：“为什么要辞职？”

    “不想当秘书，想换个工作环境。”

    听着像借口。

    何冀北说：“你可以去其他部门。”

    她又换了个借口：“想换个公司。”

    他没话说了。

    “辞职申请我就不手写了，在系统里申请，到时请何总您审批一下。”

    何冀北曾经以为高柔理永远都不会辞职，以至于他现在毫无准备。

    “你说辞职就辞职，”他不同意，“你手头的工作呢？”

    “您放心，我会等交接工作完成之后再离职。”

    她分明听得懂他的意思，但还是要离职。

    他脸拉下来：“你出去。”

    他还能求着她留下不成。

    “那我先出去了。”

    高柔理面不改色地走了。

    她刚出办公室，里面的人就发话了：“sonia，帮我泡杯咖啡。”

    sonia眼皮一跳。

    怎么回事？何总不是只喝高秘书泡的咖啡吗？

    她看了看老板办公室，又看了看高秘书的座位，硬着头皮去泡了杯咖啡。

    办公室里的气压太低了。

    sonia轻手轻脚地从老板办公室出来，小声问高柔理：“高秘书，何总他怎么了？”

    高柔理摇头不语。

    之后，何冀北一整天都没找高柔理，下班了也没让她开车。

    晚上十一点十三分，高柔理接到他的电话。

    “高秘书。”

    “有什么事吗，何总？”

    他说：“出来一下。”

    高柔理都洗漱完了，准备要睡：“很晚了。”

    “我在你家楼下。”

    他说完就挂掉了。

    祖宗啊他。

    高柔理去窗户后面，掀开一丝缝，往楼下瞄了一眼。

    何冀北的倒车技术真是一如既往的差，又压线了。

    她不想管了，踢了鞋，躺下睡觉。翻来覆去了几分钟，她烦躁地抓了把头发，爬起来穿内衣。

    纪佳还没睡，在客厅敷面膜。

    高柔理从房间出来：“我出去一趟。”

    “这么晚了去哪？”

    她去厨房，把垃圾带上：“我去扔个垃圾。”

    哦，何冀北来了。

    纪佳没戳穿。

    高柔理下了楼，先去扔了垃圾。

    “这么晚有什么事吗？”

    她穿了条运动短裤，T恤是露腰的，整个人白得发光。

    何冀北第一次见她这么穿，他想到了那天晚上，想到她的腰很软。

    他收回目光：“为什么辞职？”

    还能为什么？

    她就算再心大，以后也没办法面对他，她肯定会想起被她杀掉的孩子。

    “理由我在公司已经说过了。”

    那个理由何冀北不信，：“不要辞职，我给你加薪。”

    他否认了一整天，最后还是不得不承认，他已经习惯高柔理了，如果再换个秘书，他一定会很不适。

    平时温柔没脾气的人，这次态度很硬：“不了。”

    何冀北就算再不开窍也懂了：“因为我？”

    她抬头：“是。”

    她目光里带刺，不是平时的样子。

    “我让你不自在了？”

    “嗯。”

    何冀北一句比一句冷：“你怪我？”

    她不说话。

    那就是默认。

    何冀北很少动怒：“高柔理，是你先扒我衣服的。”

    也不只是愤怒，还有一丝非常不明显的怨。

    高柔理抱着手，露着一截嫩藕似的腰，眼角挑得像个女霸王：“是，我的责任，所以我这不是辞职了嘛。”

    何冀北忽然有种被嫖的错觉。

    “我又没让你辞职。”

    就这一次，他就给这一次台阶。

    高柔理给他工作了七年，那么懂他，肯定知道他在退让。

    “但我不想干了。”她不仅不下他给的台阶，还嚣张地一棍子打下去，“老娘不想伺候你了。”

    是有多大怨气，粗话都爆出来了。

    何冀北还没给人服过软：“行，那就别干了。”

    他摔了车门就走了。

    不就是一个秘书，他能找一车，再挽留他就不姓何。

    次日，周六，天气晴朗，室外温度三十四度。上午要做检查，流产手术在下午。

    刚过两点，护士过来：“高小姐，可以进手术室了。”

    高柔理已经换好衣服了，她看着自己的腹部，在发愣。

    纪佳问：“怎么了？”

    “这算不算杀生啊？”

    她犹豫了。

    电话来得刚刚好，来电显示是“何强迫”。铃声响了很久，高柔理才接听。

    “高秘书。”

    高柔理下意识地摸了摸自己的肚子：“我今天休假。”

    何冀北当没听到：“你来我家。”

    “我休假。”

    他声音很没力：“送我去医院。”

    护士提醒：“高小姐。”

    高柔理挂了电话：“不好意思，耽误你们时间了，我今天不做手术。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    19号白天不更新哈，有私事，要晚上才有时间写

