    大青山和艾米手中的长剑都是创世神陛下亲手打造的，所向披靡，两个树人一交手立刻吃了亏，尤其是艾米的湛蓝陨石大剑，近一人高的大剑双手舞动开，还有两个残影，破坏力大得惊人，瞬息中，树人身上飘荡着的枝杆被砍断了三四根，接着，艾米揉身钻到了树人两腿之间，把大剑象车[***]斧一样轮开，狠狠地劈在树人的腿上，树人躲闪地还算快一点，半人多高手臂粗细的一大块肉被从小腿肚子上片了下来，褐色的血刺刺向外喷涌！

    大青山手里的长剑不时在树人身上留下一对对称的窟窿！

    攻击力比较差的是暗秋生，漆黑的长剑用尽了力量也扎不进去，只能在树人皮肤上留下一片片白印子，攻击效果还不如另外一边的矮人骑士。

    两个树人痛得嗷嗷怪叫，就算和巨龙打仗也没有复出这么大的代价。两个树人马上从背后抽出了两根鞭子，一根纯黑色，鞭杆长1米，鞭身长15米以上；另外一根纯蓝黑色，鞭长2米，鞭身长12米。两根鞭子同时凌空抽出了两个鞭花，空气被抽得发出了一连串鞭炮般的响声……接着在同一时刻，两位高大到极点的牧树人同时开始了咏唱……

    森林里的空气似乎被什么人一丝丝抽走了……

    牧树人嘶哑的咏唱中，地面开始轻微颤动起来，仅仅过了几息，大地象开了锅的沸水一样滚动着，随即，成片成片的土壤轰地一声飞上了天，接着又劈头盖脸砸下来！

    “大青山，你和沙若去保护宝儿！”艾米满头满脸全都是土！

    这不是土系魔法攻击！在冒险者的四周，几十上百树木摇摇晃晃地从地下拔出了树根，有些参天大树树根埋得极深，成吨成吨的土壤被树木巨大的力量带了起来……

    白色的、褐色的树根在地面上蠕动，高大的树木咣咣地向冒险者移动。

    有古诗为证：无边落木萧萧下，不尽黄土滚滚来。

    在魔武大战的时候，曾经有一位传奇英雄，他本身是一位魔法师，更确切地说，他是一位半精灵出身的魔法师，据说拥有最为高贵的森林精灵血脉和最伟大的传奇王者的血脉。在魔武大战期间，作为一位魔法师，他却站在了反魔法联盟的一边，并成为反魔法联盟的最高统帅之一。这位半精灵最擅长的魔法就是木系和土系，魔武大战早期的一次决战中，这位王者为了对抗两位绝地大长老，在心底默念木系魔法的同时又在咏唱土系魔法，最终，两个禁咒系魔法同时释放出来，一举击败了魔法帝国两位绝地大长老。

    这首诗，是半精灵魔法师后来即兴做的，却是当时那一战的真实写照！

    这位魔法师无名无姓，当然本来是有，只是魔法师从来不告诉任何人，按照魔法师的说法：“怕丢自己父亲伟大的名声。”后来，迫不得已，反魔法联盟根据这位伟大魔法师所擅长的魔法，硬生生给他造了一个姓，即木、土为“杜”，既然他一直怕丢自己父亲的名声，而事实上，不论反魔法联盟还是魔法帝国都对这位伟大魔法师敬仰有加，认为他的父亲一定会为有这样一个孩子感到自豪，根据这个铁的事实，反魔法联盟又给他起了一个字“子美”，就是“以子为美”的意思，同样，又从“父”这个词同音为“甫”，作为他的名字。直接翻印一下就是，木土（杜）双系魔法师的父亲（甫）会以自己的儿子（子）为美（美）的意思。

    艾米以前读过这首诗，此时的艾米当然不会知道他和杜甫之间的关系，现在却是真正领略到杜甫杜子美阁下当时所看到的景象。

    几十棵大树拉着手就象跳草裙一样嗨哟嗨哟慢慢腾腾地推进，时不时十几二十个大巴掌从空中直接抡了下来，有针叶的有阔叶的还有掉的没有叶子的，虽然速度不快，关键是那排山倒海的气势足以压跨所有人的信心。

    大青山、暗秋生都换成了双手握剑，奋力砍断眼前的不知道从什么地方伸出来的枝杈，青洛也把弓箭重新背了起来，掏出匕首拼命地削，最差劲的就是天底下最强大的武者山地矮人骑士，一对疙瘩锤对无论如何也不可能砸断两搂错粗的树，还不如自己的坐骑穿山甲兽的爪子好用。

    艾米表现最出色，不仅仅是湛蓝大剑锋利无比，更重要的是，用剑砍树，如果艾米自认第二，那没有任何人敢拍胸脯说老子天下第一，大开大阖中，艾米象一个樵夫一样，挡在佣兵小白板的身前，一口气砍倒了几十棵树。

    灰头土脸的小白板还忘记不了顺手拍拍艾米的马屁：“啧啧……艾米哥哥真厉害，我从来就没有见过砍树比你还帅的……”

    很快，艾米也帅不起来了，前面过来的都是小树，越粗越壮的树走得越慢，三四棵大树排成一堵墙一样压了过来。湛蓝大剑再锋利，艾米手上的力量有限，根本不可能一剑劈砍到底，大剑甚至被夹在了树干里！结果艾米被另外一棵大树眼疾手快上来一脚踹在肚子上，扑通摔了一个大屁股蹲。

    小白板在后面还鼓掌溜须拍马呢，不过还是挺有眼力价的，一看艾米吃了亏立刻改了口：“看看我艾米哥哥，这一招屁股向后平沙落雁式多漂亮，再没有人会比他来得更响亮了。”

    还好，艾米被踢中的瞬间还是死死握着湛蓝，加上湛蓝又锋利，硬是给抢了回来，不过嘴角上见了血。

    “大青山、青洛、暗秋生，帮我拦一下！”艾米支着大剑从地上爬起来。

    “放心。”大青山把臂盾重新推到了左手小臂上，站在艾米身前，尽力把伸过来的树枝挡在外面。艾米用湛蓝释放一般的小魔法不需要咏唱也根本不担心被打断，这一次既然要求三个人来保护，肯定是一个大魔法。

    湛蓝陨石巨剑猛得插入了大地，艾米双手在胸前握住剑把，仰起头，褐色的散发带着泥土从肩膀上披了下来……艾米也不知道自己为什么会做出这个动作，在此前，他所掌握有关于剑的魔法，最强悍的就是飞剑之舞，能够连续对敌人产生四波以上的攻击，强大的攻击力能够直接斩杀一群小型地行龙。

    这个动作似乎来自于湛蓝陨石，刚才艾米心血翻滚中，湛蓝陨石沉睡的精灵再次苏醒了，在它低声地臭骂中，艾米心神从冥冥中学会了这个动作。

    “该亚大神，浑厚的大地，祭炼出锐利；轻灵的精灵再次返璞归真，乞求获得母亲的力量……赋予锐利之永恒的不败……”

    以湛蓝陨石巨剑为中心，一个金色的圆环由无到有、由细到粗、由慢到快向四面八方散去，一路所过之处，黑褐色大地象一潭死水投入了一颗巨石，咆哮的浪花冲天而起，汹涌的波涛滚滚向四外涌去，随着艾米最后一句话吼出，直径30多米的一个大圆里，从地下涌出了数以百计的金色魔法长剑，魔法长剑以45°角从地下窜起，随即以更快的速度凌空射了出去，整个森林里金黄一片就象剑的海洋。

    靠近冒险者的大树从下到上被无数长剑斩成了碎片，轰轰地倒在了地上，两个牧树人拼命挥舞着手里的鞭子，但是，还是被数把长剑凌空击中，粘稠的血液从半空中不停地滴答下来！

    “艾米阁下，您的战力，真的让我们感到万分吃惊。”已经幻化成黑熊的德鲁依萨满人立而起，语气里充满了惊叹：“但是，作为对一位强者应有的尊重，我真的建议您：放弃吧！众所周知，在任何一场战争中，最终要的不外乎三点，天时地利人和。我承认，换了其他任何一个地方，您都有可能赢。可惜，这里是界林。任何一位牧树人，可以很轻松的控制以他为中心的方圆一公里以内的所有树木。更况且，现在还有创世神亲赐的两大神鞭，在理论上，他们可以把整个界林森林所有的树木都赶过参加这场不公平的战斗。放弃吧，没有任何意义！”

    “谢谢阁下的好心，如果阁下真的觉得自己很光明磊落，很绅士的话，不妨把外面那个什么破魔法阵撤掉。否则，就不用在一边……咳……象个老女人一样罗嗦了。”受伤之后又释放了高阶魔法，艾米也有点吃不消。

    德鲁依萨满无语。

    沙若趁着艾米不再释放魔法的机会，连忙释放了两个群体治疗术，又给艾米补上了一个神圣精神，尽量恢复一点体力。

    也就这么两三息的时间，果然和德鲁依所说的一样，两个牧树人大声咏唱着又召唤来数百棵大树从四面围了过来。

    “长老，不是说拥有王族血统，可以直接进入精灵界么？”艾米一把拉住青洛的手腕，青洛心一沉，想不到，事事都要占个上风头的摄政王现在也没有信心了。

    “不行，这里不行，精灵界只是与森林精灵重合，这里距离太远了。”

    “我再全力释放一次魔法，然后，我和大青山断后，你和铜锤带着女王陛下向东突出去，出去后立刻让女王陛下返回妖精森林，沙若会召唤出火凤凰接应我们。听到了……这是我的命令！”艾米语气甚为坚决，声音却非常小。

    “好，反正我也没有坐骑，女王陛下离开后，我也留下接应您。”青洛说的也异常坚决。

    “哈，不行啦？小伙子，怎么快就认输了，太丢人！”艾米心底突然泛起了这样的话。

    “我还知道一个叫‘流星雨’的剑系魔法，效果不错哦，要不要试试？不过，一旦释放后，你可能会虚脱那么一点点一点点时间。”湛蓝陨石剑之精灵说话的语气非常轻松。

    “一点点是什么意思？十分钟？”艾米对湛蓝陨石从来没有任何信心，这个家伙说得话需要打对折之后再乘百分之五，然后再拧干水分来听。

    “十分钟？差不多。你知道我对时间没有概念，你问我这个问题似乎太难了点，好像就是星辰起落那么久吧。”

    艾米努力压制住自己想骂人的情绪，在心底问：“威力大么？”

    “当然，在我的记忆中，这是我见过最大的剑系魔法。直接可以媲美火系禁咒魔法流星雨。本来你根本没有资格释放，还好有我。”

    艾米立刻明白了这句话的意思是什么。

    在下一瞬间，艾米抱着湛蓝陨石进入了冥想，艾米全身蕴藏的所有魔法力量突然被还原成了三系魔法精灵，接着马上被从艾米身上清了出来，魔法精灵们疑惑地在空中飘动着，熙熙攘攘地想在扑入艾米的身体，但是，被一股无形的力量又推了出来。

    随即，湛蓝陨石巨剑上光芒突然爆炸式发射出来！整个森林里，目光所及的地方，被映得象大海一样碧蓝……

    青洛、灵宝女王、沙若瞪大了眼睛看着艾米，一个魔法师，怎么可能突然把自己身体里的魔法精灵挤了出来？这是倒行逆施！这意味着什么？魔法力量大退！甚至完全失去了对魔法的控制，这个人将不再拥有魔法师的头衔。

    青洛绝对没有想到，艾米会这么做！在他的印象中，大概只有池傲天这样的二百五做事情才会这样孤注一掷！

    “我的心……我的灵……”这一次，艾米咏唱声非常低，似乎，并不想给任何人听到：“在无边漆黑中寻找刚强正直、宁折不弯的终身伙伴……出来吧，让我们燃烧所有的一切，让我们用自己的全部证明我们的品格！”

    随着艾米的咏唱，湛蓝长剑上开始出现了水波一样的荡漾，接着，一个又一个的人形精灵轻巧地飞舞出来，发出金属交错的声音，一个个围绕着长剑围绕着艾米，瞪大了眼睛一圈一圈的旋转、观察……先出来的精灵很快发出了愉悦的欢笑，伴随这欢笑声，更多的人形精灵从长剑上挣了出来，在空中飞旋着，跳起了剑之精灵特有的舞蹈……

    艾米的脸已经通红，裸露在外面的手臂上不时有皮肤爆裂开，殷红的鲜血顺着龟裂的伤口涌了出来。

    “合二为一，流星狂舞！”在摇摇晃晃中，艾米努足了最后的力量大吼了出来！

    飞舞的精灵们立刻感受到艾米的愤怒与不屈，欢笑声瞬间变成了无数精灵的怒吼，数以百千计算的人形剑之精灵在刹那间升到数十米的高空，接着变成了无数金星……随即金星质化成无数的光剑，呼啸着从空中落下，雨点一样射向艾米周围所有带有敌意的物体！

    确实如湛蓝陨石巨剑所说，这个魔法的威力远大于艾米刚刚掌握的大地之剑，每一柄光剑锐利的程度绝对不是其他剑系魔法所能比拟的，在落下的过程中又获得了大地吸引的力量，一搂粗的大树被不断落下的光剑削成了柴火堆……

    一片一片的大树轰然落下，再次从地上弹起时，随即再被切碎……最后，没有任何一块木材还能用来做哪怕小板凳……

    数以百计的大树被瞬间伐倒，森林的天空甚至变得明亮起来。

    两个牧树人惊慌地向后躲去，不断挥舞着长鞭把更多的树木赶进了魔法范围之内，更多的树木立刻被悄无声息地切成了木桩、木块、牙签、木屑……德鲁依教徒们更是用最快的速度远远地躲开了，眼前这种力量，已经不是他们所能理解的了。

    可惜……在人类世界中还有这样一句成语“刚不可久，柔不能守”，艾米在流星雨释放到第六轮时，脑子里已经开始飘出了这句话，他努力坚持着，哪怕嘴角不断向外涌出鲜血，还还在努力坚持……

    当这句话从他脑海中消失时，流星雨已经落下了整整12轮……艾米手里的长剑斜斜地落地，艾米……象一个毛毛虫一样，软绵绵地萎靡瘫倒下去……

    “艾米哥哥……”小白板带着哭腔扑到了浑身是血的艾米身上。

    其他五个冒险者没有敢这样放纵自己的感情――刚才德鲁依说的一点都不错，在这片森林里，占尽了天时地利人和，只要牧树人还在，冒险者就没有任何一点获胜的机会！

    在两个牧树人低沉的咏唱中，更多更高更强壮的参天大树缓缓地从土壤中拔出了树根，摇摇晃晃在长鞭的挥舞下向冒险者们围拢过来！

    ;

