    “嘿嘿嘿，没想到被叫过去开个会还能够拿到奖金，真的是一大早就给我们送钱。”

    回去的路上，于光光笑呵呵的对徐文说道。

    徐文站在一旁默不作声，忍不住撇了一眼刘克。

    每当于光光提一次奖金，刘克的脸就要抽抽一会。

    三个人里面就他一个人是单纯的被扣钱。

    另外两个人都有奖金。

    刘克的心里面仿佛都在滴血。

    “组长，我就不回办公室了，你们先回吧。”

    这时徐文突然停下脚步对两人说道。

    于光光一愣。

    “为什么？”

    徐文二话不说，拿出手机。

    打开相机模式，然后把前置摄像机打开，对准了于光光。

    “组长，你看看你现在的样子，就应该知道我是个什么样子了，我要回去洗漱休息一番。”

    于光光看了一眼镜头下的自己。

    扭头看向刘克。

    刘克点了点头。

    “也别什么你回去了，我们都回去吧，昨晚太疯了，放半天假都回去休息一下吧。”

    于光光一听，立马笑了起来。

    “还是总监大方，我回去交代一下，那么下午见了。”

    “恩恩，下午见。”

    徐文笑了笑，随后跟两人分开了。

    看着徐文离开的背影，刘克长吐了一口气。

    而于光光听见这一口气之后也是停下了脚步。

    扭头看着刘克。

    “哎呀，总监，不就是1000块钱嘛，您这么高的职位，就不用惦记这些了。”

    “你觉得我是在乎这1000块钱的人嘛。”

    刘克没好气的看了于光光一看。

    于光光笑嘻嘻的凑了过来。

    “不是因为1000块钱，那是因为什么？”

    “我是说徐文啊，到现在为止已经有了4部纪录片作品了，而且现在《航拍华国》的成就这么高，我总是有点担心。”

    刘克叹了口气。

    于光光一愣。

    “担心？你担心什么，徐文越好，你应该越高兴才对啊。”

    “小于啊，对于人才这个东西呢，就像是放风筝，我们一方面希望这个风筝飞得高，一方面又担心因为飞的太高，而线断了。”

    刘克扭过头看着于光光继续说道。

    “上一次之所以想要培养鲍宇，接拍徐文的《舌尖》系列，也是为万一徐文离职了做一些准备的，徐文现在的价值不用我多说的，万一他要是走了，这对我们台的损失是无法估量的。”

    “那，台里面就没有一些措施什么的吗？”

    于光光脱口而出。

    刘克深吸了一口气。

    “有的，但是都是杯水车薪，不过台长肯定比我更明白这件事的，先看看台长想要怎么说吧。”

    说完，刘克背着手离开了这里。

    于光光站在原地愣了一会。

    她只看到了，组员们每天嘻嘻哈哈的好不快乐。

    有绩效，有工资，自从朱梁走了，大家相处的都还不错。

    这让她一度拥有了校园时候的美好时光。

    大家一起疯一起玩。

    但是却浑然忘记了，这是职场。

    关系再好的人也有要离开的那一天的。

    想要这里，于光光刚才的好心情也是消散了大半。

    闷闷不乐的回到了办公间。

    而徐文跟于光光和刘克分开之后，经过几个拐角就在连廊看到了一个熟悉的身影。

    徐文看见了这道声音，笑着小跑了过去。

    胡晓晴皱着眉头看着他。

    “行啊，能耐了居然通宵喝酒了。”

    “我也没有想到要喝这么多，我都是被他灌的。”

    徐文尴尬的挠了挠头。

    胡晓晴摇了摇头，把手中的一个盒子递给了徐文。

    你昨天给我发消息说要留下来喝酒的时候，我大概就猜到了你不会回来，之前小时候我爸他们喝酒每次都是白天才会回来的，诺，这是我给你做的醒酒汤。”

    徐文感动的接过盒子。

    下一刻又有些不放心的问了一句。

    “这是你做的？”

    “你就放心喝吧！我在路边早餐店买的，要是我做的，你会吃？”

    胡晓晴没好气的说道。

    徐文一听，这才笑呵呵打开了盒子。

    不是他不支持自己女朋友的美食事业。

    有些东西你越努力越没用。

    还是趁早放弃吧。

    从徐文和宋舟几次进医院来看，什么时候帝国入侵了。

    胡晓晴或许才有上厨房的机会。

    “你快回家去吧洗个澡，好好休息一下吧。”

    看着徐文喝完了鸡汤，胡晓晴笑着说道。

    徐文一愣。

    “你怎么知道我要回家啊？”

    “你是不是以为我是职场小白啊，你们昨天通宵喝酒，我不相信总监还会让你们一直上班到点的，再说了你的作品刚刚取得这么好的成绩，他装也要装一下的。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文一听，有些意外的看了胡晓晴一眼。

    随后同样是笑了笑。

    “那我到时候接你一起下班吧。”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴点了点头。

    “嗯嗯。”

    跟胡晓晴分开之后，徐文走出了广电大厦先一步回家休整去了。

    而在光点大厦高层的一个办公室内。

    周寰背着手看着楼下走出了门口的徐文一言不发。

    身后的刘克走了进来。

    “台长，我们刚刚收到了环球公司发过来的邮件，说是要举办一场晚宴，邀请我们电视圈的人参加，时间就在周末。”

    “嗯嗯，我知道了，估计这一周他们就会宣布人选了。”

    周寰点了点头。

    一转身，看见刘克踌躇的脸色，闻了一句。

    “你怎么了？”

    “台长，我是说如果啊，如果环球公司选中了我们，或者说选中了徐文，那我们单位，徐文他.....我不是耸人听闻，现在外面不少电视台和制作公司都想要挖走徐文呢。”

    刘克纠结了半天说出了他的担心。

    刘克一边在说，周寰慢慢转身来到自己心爱的茶桌前。

    放上茶叶，倒入沸水。

    第一壶茶叶弃之不用，等到第二壶茶叶煮开的时候再把他倒入小茶杯中。

    “哎呀，台长，都这个时候你还给我倒什么茶啊。”

    刘克见自己说了半天，周寰就默默倒茶什么也不做。

    走过来一把把茶给喝掉。

    周寰：......

    “这个茶我是给自己喝的。”

    “......”

    刘克一顿，看着自己手中的茶杯僵在原地。

    气氛莫名的尴尬。

    “都是做总监的人了，还跟个年轻人一样，一点属于高层涵养都没有。”

    周寰默默的说了一句。

    随后从茶屉里面拿出一个新的茶杯给自己倒了一杯茶。

    “难道您就不担心？”

    “担心。”

    周寰脱口而出。

    这一下，刘克觉得更奇怪了。

    “您既然担心，为什么干坐着不着急啊。”

    “谁说我不着急。”

    周寰撇了刘克一眼。

    “？”

    “我心里着急。”

    刘克：.......

    这一天天的，没一个正常人。

    “你放心，我比你更担心他走，所以你不用这么着急忙慌的。”

    周寰笑了笑。

    刘克见状也只能选择相信周寰，转身离开了办公室。

    在家里面一觉睡到天黑。

    徐文只觉得神清气爽。

    一看手表才发现，已经快到下班点了。

    连忙穿起衣服就往外面走。

    说好下午回去上班。

    结果一觉睡到下班。

    这该死的生物钟！

    开着车子来到单位正好碰见走出来的胡晓晴。

    此时的胡晓晴正跟宋舟有一搭没一搭的聊天。

    看见了徐文开过来的车子，有些惊讶。

    胡晓晴来到车子旁边，弯下腰说道。

    “我还以为你不来了打算和宋舟一起回去呢。”

    “说好来接你的。”

    徐文笑了笑。

    “那顺便把宋舟一起送回去吧，正好顺路。”

    胡晓晴笑着说道。

    徐文自然没有什么意见。

    “恭喜啊！徐导，《航拍华国》成绩这么好。”

    宋舟一上车就笑着说道。

    弄的徐文很不好意思。

    回到自己家里。

    徐文和胡晓晴正打算上楼。

    胡晓晴突然脚步一顿。

    定定的站在原地，看着某一处发呆。

    徐文顺着视线看过去。

    只见一个打扮精致的中年妇女，蹲坐在楼下。

    头埋在膝盖处，长长的头发盖住了脸。

    但是从微微耸动的肩膀可以看得出是在哭泣。

    “妈？”

    胡晓晴试着喊了一声。

    哭泣的女子瞬速抬起了头。

    正是胡妈。

    胡妈在看见胡晓晴的那一刻，泪水夺眶而出。

    伸着双臂走了过来。

    “晓晴！”

    胡晓晴走过去拥抱住了胡妈。

    手掌拍着胡妈的背。

    “怎么了？发生什么事情了。”

    胡妈抬起头看了徐文一眼。

    徐文立马懂了。

    “我先回去。”

    说完，独自上了楼。

    而看见徐文上了楼，胡妈抹了一下眼泪。

    “家里出事了.....”

    回到家的徐文，坐在沙发上。

    想了想还是做些饭菜吧。

    万一两个人说饿了要吃呢。

    一边做菜徐文脑子里面一边脑洞大开。

    不会是胡萧在外有小的被发现了吧？

    还是说胡晓晴在外有个弟弟？

    有个妹妹？

    又有弟弟又有妹妹？

    分家产？抢家产？

    emmm。

    好狗血！

    好刺激！

    徐文现在明白了为什么这些剧经久不衰的原因了。

    等到徐文饭菜刚做好，胡晓晴刚好走进门。

    “聊完了？”

    “嗯。”

    胡晓晴点了点头。

    徐文把饭菜端到了桌子前。

    看着似乎是有些话想说的胡晓晴，深吸了一口气。

    “你说吧，我已经有心理准备了。”

    “你知道了？”

    胡晓晴有些意外的看着徐文。

    徐文点了点头。

    “原本不确定，现在看你的表情，大概猜到了。”

    “你倒是厉害。”

    胡晓晴苦笑一声。

    随后放下碗筷看着徐文。

    “我爸.....”

    “在外有人？”

    徐文接了一句。

    “什么啊！不是的，是我.....”

    “有弟弟？还是妹妹？”

    “都不是，是我家....”

    “被分家产了？”

    “......”

    胡晓晴幽怨的看着徐文。

    “你还让不让我说了！”

    “好好好，你说。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴深吸了一口气。

    “我爸用公司47％的股份跟张向阳他爸签订了对赌协议，三年内每年的净利润达到8亿，如果赢了那么张向阳他爸会用高于市场价两倍的金额来购买这些股份，并且只有股份的分红权没有决策权。”

    “如果输了呢？”

    徐文问了一句。

    胡晓晴的脸色暗淡了下来。

    “如果输了....那么这47％的股份，将会折算成15％的股份价格贱卖给张向阳他爸，同时他爸会成为我爸公司的第二大股东，但是张向阳他爸之前就投资过我爸的公司。”

    “手里面本来就有5％的股份，这两者相加，到时候我爸的公司就不是他的公司了。”

    徐文一愣。

    “这买卖有点不划算啊。”

    “我知道，这也是我妈过来找我想办法的原因，因为我爸公司的资金周转不过来，所以才会同意这个办法的。”

    胡晓晴叹了口气。

    徐文觉得奇怪。

    “你们家和张向阳他们家关系不是挺好的吗？”

    “关系好这种东西，跟利益相比本就不值一提的。”

    胡晓晴深吸了一口气。

    徐文看着胡晓晴。

    “那你需要我的帮忙吗？”

    “要，现在给我24亿。”

    胡晓晴斩钉截铁的说道。

    徐文抬手往胡晓晴身后一指。

    “看见那个了吗？”

    “看见了。”

    “那是什么？”

    “那是门。”

    “走好，不送。”

    “......我跟你开玩笑的。”

    “我也是。”

    “其实我是认真的。”

    “我也是。”

    “.....”

    “说真的，你需要我做什么？”

    徐文这回认真的看着胡晓晴。

    胡晓晴深吸了一口气。

    “什么都不用，我刚才跟我妈商量了，我打算回去我爸的公司。”

    “？”

    徐文瞪大眼睛看着胡晓晴。

    “我现在才知道，我爸公司里面有15％的股份是我妈的，但是还有8％的股份是我的。”

    “我妈打算推出董事会，把她手里面的股份全部给我，这样一来，我就是我爸公司的第二大股东了。”

    “我打算把他的公司夺过来！”

    胡晓晴信誓旦旦的说道。

    徐文呆呆了半刻，竖起一个大拇指。

    “中华大孝子！”

    “切！公司在他的经营下本来就每况日下了，与其眼睁睁的看着它变成别人的，还不如我奋起一波，翻身农奴把歌唱！”

    胡晓晴笑着说道。

    徐文拍手笑道。

    “那感情好，等你功成名就的时候，我就可以吃软饭了。”

    “哼！等着吧！”

    胡晓晴笑了笑。

    “不过.....”

    说完，胡晓晴就开始踌躇起来。

    徐文开口问道。

    “不过什么？”

    “不过我可能很多时候都要在魔都了。”

    胡晓晴叹了口气。

    徐文愣了一下。

    “江浙距离魔都也不远，坐个高铁也不过几十分钟，我到时候每周去找你就行了。”

    “我就知道你最好了！”

    胡晓晴怔怔的看着徐文，下一刻一把拥抱了过来。

    温情过后，胡晓晴开始叮嘱着徐文。

    “你啊！别看我去魔都了，就在家里面夜夜笙歌，小心我随时回来查岗的啊！”

    “我明白。”

    徐文笑了笑。

    ......

    回到家的胡晓晴叹了口气。

    坐在沙发上的胡妈看见这一幕问道。

    “你们说好了？”

    胡晓晴点了点头。

    胡妈有些生气的说道。

    “害，都是你爸，好好的，非要搞什么转型！我都不知道公司亏了这么多钱。”

    “不转型，迟早也是亏损的命，本来就是夕阳产业了，只不过他眼光不好罢了，之前放着徐文的《航拍华国》不去投资，非要投资什么《舌尖》，现在好了。”

    胡晓晴讥讽了一句。

    胡妈也是有些后悔。

    “我...害，其实吧，我觉得徐文这孩子挺好的，一个人奋斗出了这么大一份家业，我都看了前几天的福不斯名人榜了，30岁以下的名人收入，他排在前十五呢，这才几年啊。”

    “什么福不斯名人榜？”

    胡晓晴一愣。

    胡妈掏出了手机点开一个页面递给胡晓晴。

    “你看啊，前几天出来的，徐文排在第十五名，年收入在30岁以下的名人中一年收入700多万。”

    胡晓晴看着这份榜单扑哧一笑。

    “假的。”

    “多啦？”

    胡妈一愣。

    胡晓晴摇了摇头。

    “少了，他一年的工资是600万，还有几部纪录片在网络端口播放的持续分成，一年也有几百万，再算上收视奖励，已经破千了。”

    “害，比你爸强百倍，长的又高，又没有花边新闻，还会赚钱，要是我年轻个几十岁....”

    胡妈叹了口气，脱口而出。

    胡晓晴锐利的眼神扫视过来。

    吓得胡妈连忙改口。

    “我一定把他留给我女儿！”

    “哼！”

    胡晓晴冷哼一声。

    从第二天起，徐文便没有同胡晓晴一起上班了。

    她已经从江浙卫视离职了，需要准备去魔都的事情了。

    而收视大战之后，众人最关心的就是环球公司的全球推广名额了。

    环球公司给不少电视台的导演和总监都发了一份邀请函。

    邀请他们参加本周六在江浙卫视举办的一个晚宴。

    众人纷纷猜测，就是要在这一场晚宴上面宣布这一次的推广名额。

    江浙卫视这边决定让徐文、于光光和刘克一同参加这一次的晚宴。

    时间也很快便到了周六。

    今晚江浙最大的五星级酒店内。

    在它最豪华的宴会厅内，此刻灯火通明。

    盛装打扮的人络绎不绝的手持邀请函走入宴会厅。

    而徐文和刘克则是有意的避开和于光光一同行走。

    刘克撇了一眼于光光之后，忍不住对徐文说道。

    “你们组长，是不是又和综艺组的那个化妆师搅和在一起了？”

    “看样子是的。”

    徐文深以为然的点了点头。

    今夜的于光光注定是最闪耀的存在！

