    忽律踏上这座城楼时，只觉得脚下的青石砖仍然是湿腻的。

    鲜血的气味从地下升腾而起，在日光下一蒸，越发阴森浓腥。

    他叹了口气，看着眼前堆积如山的尸体，吩咐道：“不分敌我，都入土为安吧！”

    随身的将士有不服气的，道：“小子们素来以头颅来记载战功……”

    忽律冷冷一瞥，让他楞在当场，“这里不是极北雪漠，而是中原西部——你想让大军生出瘟疫吗？”

    他又想起一桩紧要的，于是问道：“天朝皇帝的妃子呢？”

    无人应答，半晌，才有人回道：“好似看见她随溃军撤入城中。”

    “搜城。”

    忽律一挥手，便有潮水一般的将士涌入城中。

    “那中原女子确实是美丽如花，可惜，性子太凶悍了……”

    有勇将在旁笑道，忽律回以淡漠微笑，“即便是天仙，我也无心去看——擒住她，才能使中原皇帝低头。”

    “皇帝有后宫三千，却不会为她一人放弃天下。”

    军师在旁说道。

    “我要他献出江山做什么？！”

    仿佛有些新鲜似的，忽律那幽蓝的眼眸中闪过笑意，“再好的鲜肉，也要一块一块的吃——我只要天朝皇帝割让平州一线，便是心满意足了！”

    他虽然语意平淡，眉宇间却是不可动摇的决心——

    “慢慢来，我总能在归去长生天之前，见到自己亲手打造的帝国！”

    声音清朗铿锵，仿佛是刀剑镌刻于冥冥之中的命定。

    整个栾城都在寂静之中。

    这份寂静，却透着诡异和惊怖。

    一队鞑靼人挥舞着长刀，在街巷间穿行，一阵风吹过，各色民宅的门窗被吹开，里面空无人人。

    街道上的店铺仍是琳琅满目，主客却都是都渺然无踪。

    还有先前撤退的天朝残军……

    “什么人也没有……这难道是一座被诅咒的城？”

    有人小声咕哝着，被同伴恨恨地瞪了一眼。

    此时日光明媚，这些杀人不眨眼的勇者，却都想起幼时流传的一个可怖传说——

    一座城池被鬼物洗劫，万物齐聚，却不见一道人烟，擅自走入的人，都将永远在原地绕圈，直到死去。

    他们再不敢想下去，只是沉默着向前搜寻。

    街巷曲折，一色的白墙黑瓦，看起来也没什么不同——仿佛是在原地打转！

    已经有人惨白了脸，正想回头，却见天空瞬间暗淡下来——

    巨大的重物轰然而下！

    最先一人当场脑浆开裂，其余人踉跄爬起，却只见角落中飞出一阵怒箭。

    闪着寒光的箭头又带走几人的生命，久经鏖战的几人在拼力闪躲，身后戳入半尺刀刃——

    墙边跃下一个百姓打扮的男子，得意地笑道：“这是我们家祖传的大缸，侍侯你们几个，绰绰有余了！”

    他突然一击掌，恨恨道：“不好！缸都砸碎了，来年的腌菜可怎么做啊？！”

    狭窄小巷中传来一阵笑声，有人隐在黑暗中笑道：“我们镇北军常年戍守边塞，慢说是缸，就连木桶木盆，也可以拿来将腌菜……”

    这样的一幕，在城中层出不穷，忽律在接到急报后，才发现己方胜利入城的将士，已经蒙受了惨痛的伤亡——

    “攻下这城池，我们也不过损失了五千人，如今居然在这些民居街巷中折了三千！“

    忽律沉声道，望着眼前如出一辙的宅门白墙，微微冷笑——

    “我道他们在玩什么花样，原来准备在街巷中暗算我军！”

    军师忧虑道：“街巷曲折幽深，蜿蜒混乱，我军不熟悉地形，又是在明处，实在很是不利！”

    “无妨，将那两人提过来！”

    忽律一声令下，先前借狗洞逃遁的两位富商又被提了过来。

    “他们最为熟悉地形。”

    忽律的一句话，让两人顿时面如土色，身体抖成筛糠。

    “悔不该……钻什么狗洞！！”

    年轻人含恨说道，已是悔断了肠子。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

