    众人心中疑惑，不知道眼前这个女子究竟是谁，以往从未见过，而今却坐在叶辰的身边，紧挨着他，看样子无比的亲密，而且还口口声声说自己是会主夫人。

    “玉儿，你注意一点，收敛你的气息，他们经受不起你自然散发的魅力。”叶辰很无奈，这么一个绝世尤物坐在身边让他的心都无法平静下来，当即传音道。

    玉玲珑浅浅一笑，伸手挽着叶辰的手臂，收敛了自己的气息，眼睛却是看着寒清雪，道：“这位妹妹好生清冷，宛如月宫仙子，难怪叶辰看你时眼神都放光呢。”

    叶辰狂汗，额头上立时就浮现几条黑线，他有些尴尬的看向寒清雪，见寒清雪并没有生气才放下心来，否则这个清冷的师姐发起飙来自己有得苦吃了。

    “清雪不过下等之姿，倒是这位姐姐虽只露三分容颜便也知十分妩媚。”寒清雪淡淡的说道。

    叶辰一听，不对啊，这听着怎么有些变味，这两个女人似乎有些针锋相对的感觉。

    “叶辰就喜欢姐姐的妩媚呢。”玉玲珑浅笑，魅力倾世，让众人一阵心驰神迷，柳诗诗的眼中都是痴迷之色。

    “姐姐此言差矣。”寒清雪淡淡的道，她仿似突然之间变了一个人，若是平时她定不会如此多的话，可此时却一而再的出声，“我倒是觉得叶师弟喜欢淡雅，温婉，柔情似水又带着俏皮的女子，比如他心中最爱的后雨，还有我的师妹叶颜，至于姐姐你，清雪还从未听到叶师弟提起过。”

    “是么，叶辰也从未在我面前提起你呢，或许是他与你还不太熟吧，所以有事情不好与你说罢了。”玉玲珑浅笑嫣然。

    叶辰越听越不对劲，两女语气听着挺客气，实则尽是火药的味道，针尖对麦芒各不相让。

    “叶辰弟弟，你说是么？”玉玲珑说完后将头靠在叶辰的肩上，媚声问道。

    顿时，叶辰便觉得无形中有股冷意逼在自己的咽喉部位，让他背脊都凉飕飕的，他转头看向寒清雪，见寒清雪正有意无意的看着自己，那眸子看似平淡无波，但叶辰在那双无波的眸子深处看到了隐藏的怒火与冷意。

    寒清雪生气了！

    叶辰心中想道，不过他不明白寒清雪为何要生他的气，该生玉玲珑的气才对啊，自己又没有招惹她！

    当然，叶辰还不会自恋的认为寒清雪喜欢上了自己，是在吃醋。

    “呃……对了，刚才师姐答应加入诛天会，我还没告诉大家让她任什么职位呢。”叶辰打着哈哈，赶紧转移话题，玉玲珑的问题是答应不得的，否则是为自己自掘坟墓啊，寒清雪要真发起飙来，他也奈何不得。

    “哼，你休想转移话题，还没回答我呢。”玉玲珑不打算放过叶辰，今天她决定跟寒清雪牟上了。

    寒清雪秀美微蹙，她看着一脸苦相的叶辰，眼神颇有深意，良久才道：“叶师弟，这位姐姐是谁，怎么从未听你提起过。”

    “她是我朋友玉儿。”叶辰随意的道。

    “朋友？”

    柳诗诗与圆真等人全都发出质疑的声音，且一个个都带着怀疑的目光看向叶辰，尤其是看着被玉玲珑抱着的那只臂膀，言下之意很明显，意思是说，有这么亲密的朋友么？

    “是朋友。”叶辰点头，他双眼平视前方，没看寒清雪也没看玉玲珑，然而肋下软肉却是被拧了个一百八十度，忍着剧痛，盯着所有人那质疑的目光，道：“是女朋友。”

    “女朋友？”寒清雪，玉玲珑，柳诗诗等人全都一愣。

    “嘿，那个会主，那个女朋友是什么意思？女性朋友？”圆真很是欠揍的说道。

    看着那一脸猥琐的笑容，险些掉下脸来的肥肉，叶辰有种抬起大脚丫子蹬上去的冲动，这丫的不替自己解围也就罢了，还专程往那个话题上引。

    “女朋友是什么？”玉玲珑似笑非笑的看着叶辰，那妩媚的眼神中带着为威胁之意，传音道：“你连姑姑是你的女人都不敢承认，以后别想上姑姑的床。”

    “哪有！”叶辰脱口而出，忘记了最后一句话玉玲珑是以神识波动传音的，当下让众人一愣，齐声道：“什么？”

    叶辰狂汗，只得解释道：“女朋友就是女人，我是说玉儿是我的女人，这下你们明白了吧！”

    说完后叶辰看了寒清雪一眼，他最担心的就是寒清雪时候会数落自己，说自己对不起叶颜对不起后雨怎么怎么的，话说女人心海底针，叶辰猜不透寒清雪的心。

    虽然早已知道是这样的事实，但听到叶辰亲口承认，众人还是有些呆滞，特别是叶辰那句‘玉儿是我的女人’，这寒意可就不一般了。

    一般来说，两人若是没有发生什么实质的关系都会说‘心爱的人’，若是发生了关系就会说‘我的女人’。不但是圆真与侯东还有俞杰，就连剑无刃，刀无锋都满脸佩服的看着叶辰，简直是太崇拜他了，这样高贵而妩媚的绝世尤物都能俘虏，实为人中情主啊。

    寒清雪闻言，眼中冷光一闪，神识波动传入叶辰脑海中，“那日幻阵中的话当我从未说过。”

    叶辰听着这话总感觉有些不对味，不过他一时也不明白寒清雪说的是哪一句话，当下传声道：“不知师姐说的是哪一句话？”

    “你若拥有证道成皇的资格，我便做你道侣，这句话只是随口一说，就算你有一日证道成皇了，我寒清雪也不会做你的道侣。”寒清雪声音冷漠，有种拒人千里之外的感觉。

    叶辰听在耳中第一感觉就是，这是一句气话，寒清雪在赌气？是生自己的气，还是因玉玲珑的挑衅所气？

    叶辰很是不明，玉玲珑身为一宗之主，不算封印的年月也活有一千年的时间了，再者以她这般强大的修为，心智当平静如枯井，而现在却与寒清雪在这里莫名其妙的吃醋争风。

    其实叶辰并不知道的是，玉玲珑虽然贵为一宗之主，她高贵，她妩媚，她成熟，她强大，但同样她在感情上也如同一张白纸，从未动过情，从未爱上任何人，第一个爱上的人就是叶辰，所以在感情上她就像是个情窦初开的少女，争风吃醋是很正常的事情。

    “小男人，看你表现好的份上，姑姑今晚奖励你。”玉玲珑魅惑十足的声音响在叶辰的脑海中，顿时让叶辰的血液都加速流动了起来，极阴媚体绝世诱惑，以叶辰现在的境界，就算心有混沌意志也无法抵抗。

    “哼！”叶辰冷哼，传音道：“可是你今日我表现我非常不满意，迟些再收拾你！”

    说罢叶辰看着寒清雪，不知道要怎么回答她的那句话，其实当时寒清雪说那句话的时候叶辰本就没有当做一回事，早已抛却脑后了，因为他觉得这根本就不可能，不是觉得自己不可能有证道成皇的资格，而是觉得寒清雪不可能会成为他的道侣。

    寒清雪给人的感觉实在是太过清冷了，就像是一块冷玉，一堆白雪，冰清玉洁，不食人间烟火，没有一丝瑕疵，当然也不会对任何人生情，所以叶辰虽然对她很有好感，很想亲近她，心里却从未想过要占有她。

    当然，那时在幻阵中他被迷惑，潜意识中的想法被引了出来，也就是一个人隐藏得最深的一面，平时连自己都无法发现的一面，在那一面中，他有着想要占有寒清雪的强烈　感觉，但是那不是他的本我，本我的他不是不想，而是知道不可能会占有，所以从未去想。

    “师姐，当日的话我知道只是师姐随口一说，当不得真，所以我从未放在心上。”叶辰如实说道，也不想寒清雪误会。

    寒清雪微微一颤，眼神复杂，不知道心底在想什么，突然之间她站起身来，转身就走。

    叶辰一愣，所有人都是一愣，寒清雪说走就走毫无征兆。

    “师姐！”

    叶辰站起身来，出声喊道，他知道寒清雪直接就走，肯定是生气了，看来以后别让几个女人在一起，否则不得安宁。

    “叶师弟还有事么？”寒清雪虽是止住了脚步，但是却没有回头，声音很淡漠。

    “没事。”叶辰苦笑，“日后师姐便是我诛天会供奉长老。”

    寒清雪没有回应，踏空而去，瞬间消失在众人的视线中，紧接着她清冷淡漠的声音便传了过来，“这几日叶颜师妹就会回来，你若想见她，明日便来我雪竹峰！”

    声音还在回荡，背影已经远去，早已消失在视线内，叶辰摸了摸鼻子，苦笑不已，今日遭受着无妄之灾，实在是冤枉。

    “别看了，人都走远了。”玉玲珑很是吃味，“你是不是喜欢你的寒师姐？”

    “够了！”叶辰脸色顿时就沉了下来，“你有完没完？”

    刚才寒清雪在，叶辰没有发怒，那是因为不想玉玲珑在寒清雪面前输了颜面，而今寒清雪已经走了，玉玲珑还没完没了，叶辰的怒火噌地就冲了上来。

