    

    段小姐一跳进洞中，就见到了三个不认识的人，以及一个又爱又恨的陈玄奘。陈玄奘露出一脸不耐烦状：“你怎么又来了？”

    孙悟空则露出一副二师兄的嘴脸：“这位美女是？”

    薛天：“？”

    邢育森：“！”

    猴子，你是真的看不出来这位是观音菩萨的分身吗？你的火眼金睛都生锈了？敢这么调侃她，难怪西游路上她整你整那么惨。哎，下次注意，千万不要得罪女人！

    “哟！还是这位先生识货哦。人家姓段。不知先生怎么称呼？”段小姐扭着腰肢款款走向他。

    孙悟空笑道：“小姓孙。段小姐来这里所谓何事？”

    “听闻孙先生乃妖界大圣，五百年前举旗反天，惊天动地泣鬼神，乃是三界中鼎鼎有名的大人物。小妹今天是特地来找您要签名的。”段小姐一副迷妹的样子，一脸的崇拜相。

    “不敢当不敢当，都是些陈年往事。当年我还年轻，只是一只初出茅庐的年轻小猴子，对这个世界有了一点误解，所以才和天庭，佛祖闹了点小矛盾，被如来佛祖用大日如来真经打了下来，关在洞里面壁思过。五百年了，我也已经真心悔过了……”

    薛天突然哈哈大笑：“孙悟空，你真的思过了吗？”

    孙悟空转头看向薛天，眼里露出了一点凶光，但很快就恢复平静。“我老孙对天发誓，是真心思过了，我对自己的行为后悔不已，如果上天再给我一次机会的话，我一定会重新做人……做猴，绝不辜负佛祖对我的期望。天地可鉴，若有虚言，天打五雷轰！”他跪在地上，信誓旦旦地承诺。

    “你这番慷慨陈词倒是很让人感动。既然你真心悔悟，那你敢不敢接受一项考验？”薛天笑眯眯的看着陈玄奘，看得他心里发毛，下意识地抓紧了挎包。

    “什么考验？我老孙一定眉头都不皱一下。”他拍了拍胸脯，做着保证。

    “这考验很简单。想必你也知道了，陈玄奘是未剃度的大乘佛教弟子，他也是个很有名的驱魔人，”说到这里，陈玄奘急忙露出谦虚状，微笑着看着孙悟空：“都是虚名……虚名而已……”

    薛天接着说：“陈大师他呢，有一本师门传下来的驱魔大典，据说可以唤醒人内心深处的真善美，去除妖怪心里的魔性，留住善性，”陈玄奘又谦虚了一下：“都是小把戏，不值一提……”

    薛天最后来了个重击：“如果孙悟空你真的真心悔悟了，就让陈大师用驱魔大典对你用上一遍，如果没有异常的话，你就真的去除了魔性，保留了善性。这样的话，你就会很轻松的通过这个考验。佛祖他老人家在西方极乐世界也一定能看到这里，如果他老人家看到你通过了考验，说不定就放你出来了。你说是不是？”

    猴哥挠了挠头，薛天把话都说到这份上了，如果他不接受就是说谎话，说明自己不是真心悔悟，但是如果接受测验，后果不堪设想。他突然很想打自己几个耳光，自己怎么就那么嘴贱呢？

    “孙先生，你嘴巴怎么了？怎么一直在抽自己的脸？”陈玄奘思想单纯，见到孙悟空转过身子避开众人，在那啪啪啪抽自己的脸，有些关切的走到他面前询问。

    “这个……没事，就是一只该死的蚊子跑到我脸上了，我把它消灭了。你看，这些血就是蚊子身上的。”孙悟空擦了一下脸，若无其事地说道。

    “好了，既然没事了，那咱们就……开始吧。我可是很期待陈大师的驱魔大典。”薛天笑着拍了拍陈玄奘的肩膀。

    陈玄奘感动得一塌糊涂，他老泪纵横，多少年了，多少人对他的驱魔理念嗤之以鼻，视若无睹，今天终遇知音，他颤抖着铺开了驱魔用品，在老邢不可思议的目光中掏出了儿歌三百首。

    “我的个亲娘哎！这是个什么东西？”他问到。

    薛天：“儿歌三百首啊。它能唤醒人心里的真善美。”

    老邢：“我怎么觉得这么不得劲啊？”

    陈玄奘拿起葫芦丝，慢慢摇了起来，深情演唱起儿歌三百首起来：

    孩子，孩子，为何你这么坏？

    欺负，欺骗，为何你做出来。

    学会做好小孩，相亲相爱，

    关怀就在心中，充满色彩。

    乖乖，你快回来。

    我怀抱，一直为你打开。

    乖乖，要真心悔改。

    你永远是我最爱的小孩。

    一如既往的曲调，同样充满嘲讽的魔音贯入孙悟空耳中，再加上陈玄奘那独一无二的演绎方法，一遍又一遍，他的脸渐渐地扭曲起来，薛天更是看到了一只愤怒的巨大的猿猴虚影，散发着无尽的怒火和怨气。

    “这猴子要发飙了，我现在就布下结界，你去杀了那个女的，我去杀陈玄奘。”薛天在邢育森的识海里传音道。

    “杀了那女的？为什么？”老邢很奇怪。他不是嗜杀之人，如果没有理由的话不会轻易结束一个人性命的。

    薛天解释道：“那女的是观音的分身，只保留了任务记忆，她的任务是让陈玄奘领会大爱小爱之分，早日成佛，如果不杀了的话，会破坏我们的计划。”

    邢育森沉默了一下，点了点头：“好。我会让她灰飞烟灭的。”

    薛天：“看你了。我们走的，注定是尸山血海的路。今天我一定要收伏孙悟空，让他成为我们的一员。”

    陈玄奘还沉醉在儿歌三百首的歌声里不可自拔，薛天看到孙悟空的忍耐已经到了极限，便毫不犹豫地出手，一个黑色结界出现，把众人都包围了起来。

    结界一出现就引来了洞里古藤林的疯狂反扑，还伴随着一阵一阵的雷霆闪电，闪电一道更比一道强，重重叠叠如幻影般不断袭击结界，怎奈结界稳如泰山，一动不动。

    “原来你们也想杀陈玄奘，那我就不客气了！”孙悟空一个恶虎猛扑，把搞不清楚情况的唱着歌的陈玄奘撂倒在地，沙包大的拳头一拳又一拳地打在他的脸上，一边打一边骂：“让你唱儿歌三百首，让你嘲讽我，让你装十三，老子今天非打死你不可！”

    “玄奘！”段小姐见异变徒生，瞬间变了脸色，手中变出无数无定飞环，正要倾巢而出，怎料一道白光闪过，她的头颅冲天而起，正是老邢使出的空虚剑法逞了威能。

    “三昧真火！”老邢可是记着薛天说的话，要让这观音分身尸骨无存的，他一张嘴，吐出一团三昧真火，在一刹间就点燃了段小姐的身子，几个呼吸之后，洞中散发出一股浓浓的烧焦味，呛得老邢咳了几下。

    “嗯？观音真灵！”薛天看到一团真灵从地上飞快地飘了起来，正要动手，那真灵就幻化成观音虚影，右手重重一拍，孙悟空就被结结实实地拍成了重伤，七窍流血，昏迷不醒。

    “尔等妖孽，竟敢毁我肉身，罪孽深重，不可饶恕。还不快快受死！”她又是一掌拍出，在薛天等人看来却是有一座大山飞快地砸了下来，这娘们不弄死我们实不甘心了是吧。

    “时间停止！”薛天施展时间法则，停住了结界里的时间。观音虚影毕竟实力不足，也被时间之力给定住了，纹丝不动。

    “呵呵，小样，在这个世界，如来老儿都不是我的对手，更别说是你区区一个观音分身了。吞噬！”薛天深知反派死于话多的道理，毫不拖泥带水地使出吞噬大法，把她整个人吞了下去，化成了自己的魔力。

    “还有这陈玄奘，体内竟然有一道可以一瞬间毁灭世界的法力，看来暂时还不能杀，把他留给孙悟空，让他们相爱相杀去吧。”薛天探查了一番陈玄奘的身体情况，得出了结论。他把手放在孙悟空身上，用出时间法则，让他的身体恢复到观音菩萨打他之前的状态。你们就好好地打一场，千万不要让我失望。

    薛天让时间恢复了正常，孙悟空清醒过来，他的脑子里还是观音菩萨打他的那一掌，只是很奇怪自己怎么活蹦乱跳的，身上一点伤都没有。不过他脑子很聪明，猜到了是薛天两人救了自己。

    陈玄奘昏了过去，一时半会醒不过来。薛天道：“不用怕，我们俩已经帮你摆平了。那个段小姐也被我们杀了。这个陈玄奘要不要一起干掉？”

    “我要亲自动手。说起这家伙我就来气。”他不解气地踢了陈玄奘几下，昏迷中的陈玄奘痛苦地闷哼了几声。

    “现在你相信我们的诚意了吧。实话告诉你吧，今天如果不答应入伙的话，我们会让你重新变成一个石卵，你要相信我们有这个实力。”薛天不客气地盯着他。

    “你们打得过如来老儿吗？”孙悟空咬牙切齿地问道。

    “没问题，我们本来就是来毁灭这个世界的。这是个虚假的世界，他们是为了困住你，让你成为佛教的打手。而我们，是为了粉碎他们的阴谋。现在，我隆重给你介绍一下，这位是邢育森道友，上一任的昊天上帝。”薛天指了指老邢。

    “上一任天帝，就长这个模样？实力还这么弱？别逗我了！我老孙还没那么好骗。”

    “十几万年里不断轮回转世，换做谁也会面目全非，真灵浑浊啊。这个故事以后有空慢慢讲。现在，我们先出去吧。”薛天看着外面越来越黑越来越冷的样子，知道佛祖的眼睛已经在注视这里了。如果不想不明不白挨上一掌的话，还是先出去吧。

    薛天手一挥，众人就一起遁入虚空，完美的避开了五指山的封印，出现在五指山下。这里正是原著剧情的终点站。只是没了段小姐，故事会如何发展呢？        

