

    唐晶晶沉沉吐出一口浊气，恨不得将月匈膛中所有的郁闷难受通通呼出来。

    唐晶晶虽然心里也清楚，愚孝爹，包子娘这是种田穿越女主的标配父母，可是在小说里，那些女主好像都没花费什么力气就调教成功愚孝爹和包子娘了啊！

    唐晶晶忍不住在心里问自己，为什么她耗费了那么多的功夫，用了那么多的心，都没能调教成功唐立忠呢？

    唐立忠对唐栓和老张氏那对极品爹娘还是掏心掏肺，每一次唐晶晶看着唐立忠对着唐栓和老张氏时那低头哈腰的模样，她就受不了！

    李氏更别提了，整个一包子娘！怎么调教都没用！调教了那么久，还是一点脾气都没有，重男轻女这一点更是一点也没有改变。

    想到李氏摸着肚子，一口一个儿子，脸上洋溢着浓浓的母爱，唐晶晶恶心得就想吐！更别提李氏那无耻的居然还跟她提出要把自己辛辛苦苦挣来的钱都给她所谓的儿子！

    唐晶晶甩甩头，对唐立忠和李氏这对父母，唐晶晶忽然之间连生气的力气都没有了，跟他们计较，最后气到的一定是自己。这一点不用怀疑了！

    唐晶晶想着唐立忠和李氏，就忍不住想到了唐立仁一家，那是原主的亲三叔，要说唐立仁一家可真是好啊。

    唐立仁有本事，能挣钱；周氏听说是太医后人，也算是系出名门，温柔可亲；唐瑾睿风度翩翩，而且会读书，如今都是秀才了；顾明卿原就是侯门嫡女，身份高贵，性子又好，一点也不骄纵。

    唐立仁一家也就只有唐大柱和马氏两个极品。唐大柱没用，耳根子软，是个极为怕媳妇的人。马氏更别提，整个一搅家精。好在唐立仁有本事，能压得住马氏，不让马氏闹夭折子。

    唐晶晶幽幽叹了口气，如果她爹娘是唐立仁和周氏就好了，那她的人生就真的完美了。

    这个念头一在心里产生，如野草在心里疯长，唐晶晶的眼睛都渐渐绿了。

    是啊，唐立忠不争气，她怎么就不能换一个争气的爹呢！唐晶晶越想越觉得这个主意好。

    这一日，顾明卿去了一家珠宝店看首饰，她没有多喜欢买首饰珠宝，不过偶尔也会来看看，若是遇到非常喜欢的，她也会买下。

    顾明卿来过好几趟，算是铺子的大客户，所以掌柜的就把店里最好的东西拿出来给顾明卿挑选。

    “夫人，您看看这金臂钏，做工精致，上面还镶嵌了各色宝石，很是华贵，跟夫人您十分相配。”

    顾明卿拿起金臂钏，东西是不错，只是太华丽了。顾明卿比较喜欢清丽淡雅的首饰，过于华丽的不合她的口味。

    顾明卿正要放下金臂钏，唐晶晶就拿了起来，“二嫂，这金臂钏多好看啊。的确跟你很相称啊！二嫂你的肌肤如雪，要是戴上这金臂钏就更好看了！”

    唐晶晶那张如花的笑靥明晃晃地映在顾明卿的眼里。

    顾明卿嘴角一抽，她就那么到灭，出来逛个街就遇到唐晶晶了？不是吧，之前顾明卿也一个人来过，那时候可没遇到过唐晶晶啊。

    顾明卿一个愣神，唐晶晶就要把手中的金臂钏套到她的手上，顾明卿忙收回手，淡淡道，“不用了，这金臂钏太华丽了，我不是很喜欢。多谢唐姑娘的好意了。唐姑娘，你已经不是唐家人了，还是别喊我什么二嫂了。”

    唐晶晶手里仍然拿着金臂钏，嘟着嘴道，“二——好吧，喊二嫂的确不对，那就不喊了。我就先喊你明卿。明卿，我们之间的关系用得着那么疏离吗？就算我不是唐家人，我跟明卿你的情分也是不会变的。”

    听着唐晶晶那自来熟的话，顾明卿浑身一个哆嗦，她真的很想问唐晶晶，我们什么时候那么熟了？

    顾明卿回忆一下，别说唐晶晶了，就是唐招娣在的时候，顾明卿和唐招娣也没什么多深厚的交情啊。

    还有一件事很奇怪，之前也没见唐晶晶主动凑上来，如今怎么就巴巴地贴过来了。

    无事献殷勤，非女干即盗！

    尤其这献殷勤的人是唐晶晶，顾明卿的心里升起浓浓的戒备。

    “唐姑娘，我们已经许久不曾有过什么来往，要说你我的情分，怕是真的不多。”顾明卿说的还是比较委婉，不是不多，而是压根儿没有。

    顾明卿真的很想跟唐晶晶撕破脸，问题是唐晶晶身后有燕鸿。顾明卿不能不忌惮燕鸿。别看燕鸿人不在，但是唐晶晶的消息，他怕是知道的清清楚楚。

    唐晶晶的脸上有着显而易见的失落，她身后的一穿着青色褙子的丫鬟，眼底闪过对顾明卿的不喜。

    “唐少夫人，我家主子以真心待你，你不以真心待我家主子也就算了，竟还用言语伤我家主子，这是不是太过分了。”

    顾明卿挑挑眉，“你是——”

    穿着青色褙子的丫鬟冷声道，“奴婢是韩王世子送给唐姑娘的婢女清乐。”

    顾明卿恍然大悟般地点点头，“哦！原来你是韩王世子送给唐姑娘的婢女啊。那你不就是一个婢女身份。我倒是从未见过如此厉害嚣张的丫鬟。也是，你原先是韩王世子的人，你脾气大点，也是能让人接受的。”

    清乐心里不服，还要跟顾明卿吵，唐晶晶却开口拦下了清乐，“清乐，你怎么能跟明卿吵呢！以后不许这样了。”

    清乐还是很听唐晶晶的话，当即就道，“是，主子。”

    唐晶晶又说道，“明卿，不如我买下这金臂钏送你吧。我看这金臂钏跟你很配啊！”

    顾明卿可不想要唐晶晶送的东西，她要不起！

    顾明卿忙道，“我是真的不喜欢这金臂钏，唐姑娘你要是喜欢的话，可以直接买下。我就买下这手链好了。”

    顾明卿从桌上放着各样首饰的托盘上选了一串紫水晶手链。只见紫色的水晶晶莹剔透，泛着莹润的紫色光芒。

    顾明卿飞快付完钱，简单跟唐晶晶道别，就很快离开了。

    顾明卿离开珠宝铺子后，就直接做上马车，跟巧巧一起离开。顾明卿可真心担心唐晶晶黏上她，看唐晶晶这架势，明显是有所图啊。

    顾明卿一时间是想不到唐晶晶要图她什么。顾明卿仔细想，都想不出来她手里有什么值得唐晶晶惦记的。

    钱什么的，唐晶晶现在根本不缺啊！

    真不懂唐晶晶到底图什么。

    顾明卿回到唐家后，没多久，唐瑾睿也回来了。

    唐瑾睿知道顾明卿今日是去县里逛了，好奇道，“娘子，你不是县里逛吗？我怎么看你的表情有些古怪。是不是遇到什么事了？”

    顾明卿也不瞒着唐晶晶，把发生的事都说了，末了，忍不住奇怪道，“相公，你说唐晶晶怪不怪啊。”

    唐瑾睿点点头，“是很怪。唐晶晶图什么啊，这无缘无故跑来讨好娘子你，肯定是有所图。”

    “我也是如此想的。只是我实在是想不通，我身上到底有什么值得唐晶晶图谋的。”这是顾明卿最想不通的。

    唐瑾睿一时间也想不出答案。

    过了片刻，唐瑾睿才道，“娘子，算了，咱们一时间就先别想了。反正也想不出答案。”

    顾明卿于是就把这件事放下，不去管，不过她也决定这几天先别出门了。要是在出门的时候遇到唐晶晶，那真的是很扫兴。逛街都没兴致。

    过了几天，一家人中午一起吃饭时，马氏头上那闪耀夺目的金簪立即吸引了桌上所有人的目光。

    只见马氏头上插着一支金簪，是如意祥云图案，嵌着华丽的宝石，瞧着就极为名贵。

    马氏见所有人都看向她，不禁有些得意洋洋，还特地伸手扶了扶头上的金簪。

    周氏有些奇怪道，“大柱，这簪子是你买给你媳妇的？簪子倒是漂亮，可见你是个疼媳妇的。”

    唐大柱不好意思道，“簪子不是我买的。”他就是想买，也没钱啊。他和马氏的钱都由马氏收着。

    周氏有些奇怪地看向马氏，“难得你愿意花钱买首饰。”

    周氏可是知道马氏是什么性子，爱贪便宜，而且吝啬小气。马氏可不舍得花钱买首饰。没想到突然转了性子。

    “娘，这簪子不是我买的。”

    唐立仁皱着眉头，问道，“你说你头上的金簪不是你买的，又不是大柱买的。那从哪儿来的。难道还是别人送你的不成？”

    马氏连连点头，“对啊！我头上的簪子就是有人送给我的！”

    周氏心里涌起不好的预感，“谁好端端地无缘无故送你那么名贵的金簪？”

    顾明卿心里隐隐有个猜测，轻声道，“大嫂头上的金簪不会是唐晶晶送的吧。”

    马氏立马承认，“不错！我头上的金簪就是唐晶晶送的！”

    唐立仁顿时把手上的筷子摔在桌上，眼睛一瞪，沉声道，“唐晶晶送你簪子，你就敢收啊！？”

    马氏缩了缩脖子，小声道，“爹，其实这簪子，我原本是不想收的。可是唐晶晶非要把簪子塞给我，那我也没法子啊！所以就只能收下了。”

    实际情况是马氏也很喜欢唐晶晶要送给她的金簪，假意推辞几下后，就半推半就收下了。

    周氏问顾明卿，“明卿，你怎么一下子猜出是唐晶晶的。”

    顾明卿回答，“我前几天去县里逛，正好去了一家珠宝铺子，拿了一个金臂钏看。唐晶晶就忽然出现，对我亲热得不得了。还提出要把那金臂钏买下送给我。我想着唐晶晶也不可能无缘无故跟我献殷勤，所以就拒绝了。”

    顾明卿原本还以为唐晶晶是对她有所图谋，可是如今看来不是啊。没看唐晶晶在她这里受挫，就转而攻起马氏。这说明唐晶晶要图谋的是唐家三房。

    这更奇怪了，唐家三房有什么值得唐晶晶惦记的。顾明卿颇有些百思而不得其解。

    以顾明卿的脑子，也没想到唐晶晶是惦记上当唐家三房的女儿。

    顾明卿想到的，除了唐大柱和马氏两个外，其他人全都想到了。

    唐立仁真想狠狠骂一顿马氏，被她气的，午饭都不用吃了。

    “马氏，你给我听好了。现在，立刻，马上把唐晶晶送你的金簪给我还回去！以后无论唐晶晶送你什么，你都不许收下！听到没有！”

    马氏可喜欢唐晶晶送的金簪，她一点也不想还，不情愿道，“爹，这金簪又不是我主动开口要的。是唐晶晶主动送我的！我凭啥不能要啊！这金簪——”

    唐立仁打断马氏的话，冷声道，“你不想还金簪是吧。可以，我不勉强你。东西是你的，谁也不能强迫你还回去。”

    马氏心里一喜。

    不等马氏高兴多久，唐立仁的声音又响了起来，“不还金簪是你马氏的自由。但是要把你们两个分出去，则是我这个一家之主的自由。大柱，你是要分出去，还是休了马氏，选一个吧。”

    轰隆——轰隆隆——

    唐晶晶只觉得耳边有无数道惊雷响起，差点没把她轰得魂飞魄散，三魂七魄都丢了！

    唐大柱也被惊住了，喃喃道，“爹——爹——爹——那——那——那——那啥，不就一个簪子，没必要吧。”

    唐立仁淡淡道，“有必要。赶紧的，选一个。我可没那么多功夫陪着你们瞎墨迹。”

    马氏哪里愿意分家，不分家，吃住都是家里的，还能占便宜，他们还能从公公手里捞好处。一般时候，唐立仁都是睁一只眼闭一只眼。

    分了家，这些好处就全都没有了！

    被休，马氏更是一万个不愿意，所以就只能——

    马氏忍下心酸，拔下头上的金簪，含泪道，“我去还簪子。”

    唐立仁又警告道，“以后唐晶晶送你什么，都不许收，听到没有。”

    马氏再次点头，“听到了。”

    一顿饭吃得颇有些不是滋味儿。

    顾明卿和唐瑾睿回去后，说起这件事，愈发想不通唐晶晶想做什么。

    唐瑾睿不解道，“唐晶晶到底想做什么啊？”

    顾明卿也不委屈自己去绞尽脑汁地想了，再想也想不出什么来，“不知道。相公，咱们也别想了。唐晶晶那人虽然有些那个，但是她不会存着什么害人的心思的。”

    唐瑾睿嗤笑道，“唐晶晶是不会存着什么害人的心思，但她做出来的事，哪一次不害人。桃花和她娘，大壮他娘——”

    唐瑾睿说到最后也不说了，每一次提起这些血粼粼的事，他的心就会沉重万分。

    在马氏把金簪还给唐晶晶后，没过几天，唐晶晶就主动上门了。

    唐晶晶还带着一堆礼物，全是名贵的绫罗绸缎，还有燕窝阿胶什么，一看就是给女人的。

    唐晶晶这些礼物都是送给周氏的。

    周氏看着唐晶晶送的礼物，颇有些丈二和尚摸不着头脑，再对着唐晶晶那灿烂的笑容，她实在是不知该说什么是好。

    “三婶——”

    周氏无奈道，“唐姑娘，你已经不是唐家的人了。请别喊我三婶。”

    唐晶晶从善如流地改了称呼，“好，那我就不喊三婶。我喊你伯母。”

    周氏一时间也不知道该不该应。

    应下，觉得很别扭。不应下，又觉得太扫唐晶晶的面子。无论哪样，都觉得怪怪的。

    周氏一时间也拿不准主意，就随着唐晶晶了。

    唐晶晶兴奋地给周氏展示她带来的好东西，“伯母，你看看我带来的绸缎。这可是上好的，摸上去很光滑舒服呢。春日穿是最好的。还有这些补品，女人吃燕窝最好了，很养颜的。

    伯母，我们女人就得对自己好一点，像是燕窝这些好东西，早早就可以吃起来，这样等到咱们五六十岁，还能跟四十岁的女人一样！阿胶补血，女人吃也是极好的。还有……”

    唐晶晶的嘴皮子利落的很，就跟算盘珠子被打得噼里啪啦响一样，听得周氏耳朵都有些晕。

    “行了行了。唐姑娘你的好心，我心领了。但是这些东西太贵重了。你还是拿回去吧。你娘不是正怀着孩子，这些补品，你娘可以多用用。这些绸缎，可以给你未出生的弟弟多做几件小衣裳。我就用不着了。”