    加上不断发展，根本没有多少时间去研究美女的心里想法，所以对于感情，还真的是白痴。

    因为一向认为兰花仙子大方得体，属于知书达理的完美女子。

    但此刻却是听到了兰花仙子的心声，怨恨陈小凡见异思迁。

    也因为如此，所以认为自己是感情白痴。

    兰花仙子听到心花怒放，有点不好意思了，毕竟之前错怪了陈小凡。

    原来是为她出头，讨回公道，感受到那一股呵护的温暖，一种前所未有的幸福感，浮上心头，含情脉脉地看着陈小凡。

    “我要去修炼了，哎！”

    “怎么了？”

    “修炼总是有人打扰，所以迟迟不能够晋级，否则我就可以伺候你了。”兰花仙子说着恐慌的离开。

    羞答答的，特别勾魂的神态，给予人难以忘怀的画面。

    陈小凡无语了，听到兰花仙子的心声。

    “这样就老老实实期盼我出关了，嘻嘻！”

    陈小凡心中暗叹，越是漂亮的女人，就越会骗人。

    故意说令人想入非非的话，把男人的心留住。

    看不到，只有思念，毕竟心中有了她，会时时刻刻想起美丽的倩影。

    “如果没有读心术，还真的无法理解女人，女人心海底针！”陈小凡感叹不已。

    如果在认识方晓欣的时候，自己有读心术就好了，就不会伤得那般厉害了。

    兰花仙子那般温柔纯情，谁会想到她也会撩人？

    美女都没有一个简单的，只是男人把她们想得简单化而已。

    飞剑仙子的本源之力，指日可待。

    现在要筹谋喇叭仙子的事情，毕竟三个美女的本源之力加起来，才会得到这个世界的本源认可，才可以链接丹田紫府。

    中州大世界，每一个位面星球，都会把最富有的地带，叫做中州大世界。

    在东方古国，把最好的地段，叫做中原，和中州大世界名称差不多，其实带式代表着繁华富强。

    嗖！

    飞剑仙子御剑而来，一刹那到了陈小凡面前。

    陈小凡看到飞剑仙子一脸愁容，诧异地问。

    “你怎么了？“

    “遇到麻烦事情了。“

    “遇到什么事情？“陈小凡露出惊讶的神色？

    难道还有人不服从命令？

    没道理啊？

    马上听到飞剑仙子的心声。

    原来飞剑仙子收集了领地的全部花朵，要炼制丹药，问题这里太穷了，很多炼丹师都离开这里，去其他城市谋生了。

    那般多花朵，如果不继续炼制，很快就会变坏。

    “没有炼丹师。“

    “把门派全部火属性本命花的人都叫来，哪怕这里的平民百姓也可以。“

    “都不是炼丹师，火属性的有用吗？“飞剑仙子一脸狐疑？

    “照做就可以了。“

    玫瑰花飘起来，快速前往门派的炼丹阁。

    “见过公子。“炼丹阁主见到陈小凡到来，急忙行礼。

    炼丹阁主看起来五十岁左右，高高瘦瘦，全身弥漫着丹香，天生就是炼丹的天才。

    大厅之中，很多人，有上千个。

    他们都是空间花，有内空间，这些人都是专门装物品运输的。

    “有多少和炼丹师？”

    “只有两个。”阁主一脸苦涩，连他在内，一共两个。

    那般多花朵岂能够炼制得了？

    “去炼丹殿。”

    陈小凡和阁主来到了炼丹殿。

    一个炼丹师，是阁主的弟子，也是兰花宫管辖领地子民最终最有炼丹天赋的人。

    三十多岁一脸疲倦，看来这些天一直在炼丹，严重消耗了精神力。

    对方专心一致炼丹，所以没有注意到陈小凡他们过来。

    大殿无比浩大，有三十多个木质的炼丹炉。

    由于这里没有炼器师，所以炼丹炉也是用木头制造。

    此刻飞剑仙子带着一群弟子和平民百姓到来。

    有三十多位。

    陈小凡拿出身份令牌，联系玫瑰仙子。

    “公子，您好！“

    “尽量开采那些晶体。“

    “那些晶体，我们已经收集完毕，现在就在门派的仓库之中。“

    “马上派人送到炼丹大殿。“

    “诺！“

    陈小凡把身份令牌收取好。

    “你传授一下炼丹的额基本知识给他们。”

    “诺！”阁主马上回应。

    心中却是嘀咕着，公子怎么回事？难道让这些新学的子民炼丹？

    阁主心存怀疑，但还是开始教导炼丹的基本知识。

    此刻玫瑰仙子带着一群人进来。

    这些都是空间花弟子，专门搬运的。

    “见过公子。“

    “不必多礼，把晶体放出来。“

    “诺！“一个个快速把晶体放出来。

    陈小凡身躯飘出玫瑰，快速把全部晶体收取进去。

    陈小凡走到了飞剑仙子面前，伸手拉住她的手。

    飞剑仙子白了一眼陈小凡，但没有挣扎，毕竟如今身份显赫，是她这一辈子走到最巅峰的时刻。

    陈小凡不是想占便宜，而是借助飞剑仙子的本源之力，让这个世界的本源之力，减少一些碾压。

    蓝妃把晶体收取。

    这些晶体是用来炼制炼丹炉。

    陈小凡走到阁主身边。

    阁主正在滔滔不绝地教导。

    而且一边讲解，一边开始炼丹示范。

    “好了，去牵美女的手。“蓝妃的声音在陈小凡心底响起，带有浓浓的醋意。

    陈小凡苦笑不已。

    飞剑仙子走过来，很自然地挽着陈小凡的手，这下不用陈小凡去牵手了。

    一个个炼丹炉，从陈小凡身躯飞出来。

    一个个看到晶莹剔透的炼丹炉，都露出惊讶的神色。

    “你们过来，滴血认主，以后你们就专门为门派炼制丹药。“

    “诺。“

    一个个滴血认主，露出惊骇的神色。

    阁主和他的徒弟，都得到一尊炼丹炉。

    “你们开始炼丹吧！“

    “诺！“

    飞剑仙子一脸焦急，最后叹息一声。

    毕竟培养炼丹师要浪费很多花朵，为了培养炼丹师，所以损耗还是要的。

    空间花子弟快速从内空间之中拿出花朵。

    是每一个弟子，叫他们直接把花朵放到丹炉里面。

    很多全部的人花朵都分类放进丹炉之中。

    炼丹师开始炼丹，根本不要需要掌控，他们唯一要做的，就是关注灵力，产生火焰焚烧丹炉。

