
　　“青阳，这里没你的事，坐好！”安东阳脸上露出怒容，随后冲萧阳笑道，“萧总，家妹不懂事，你千万别介意，若你真有百分百的把握，这十亿的佣金，当是我安东阳占便宜了。”

　　萧阳摇了摇头，笑道：“呵呵，安先生你要货，我要钱，没有谁占便宜一说。”

　　“好，既然这样，那我就与萧总你说定了，如果今天方便的话，家妹刚好有这次拍卖会的资格，我们不如一起去博物馆看看，咱们炎夏有句老话，知己知彼，放得百战百胜。”安东阳做了一个请的手势。

　　“可以。”萧阳点头。

　　安东阳冲安青阳挥了挥手，“青阳，去开车，带我和萧总去趟博物馆。”

　　“哥！”安青阳面色焦急的叫了一声。

　　“快去！”安东阳呵斥一声，言语中有种不容拒绝的味道。

　　安青阳见自己哥哥这番模样，只得恨恨的一跺脚，满脸不情愿的朝酒店大门外走去，一边走，安青阳一边掏出电话，拨了个号码出去，“我现在去博物馆，你现在也过来吧，我哥应该是被人骗了。”

　　约两分钟后，一辆迈巴赫停在酒店门前。

　　安东阳和萧阳两人，打开车门，坐上后座。

　　“坐稳了。”安青阳语气不爽的说了一声，这声音刚落，她便猛地踩下油门，一股猛烈的推背感袭来，安东阳还没坐稳，车就窜了出去。

　　“青阳，开慢点。”安东阳交待一声。

　　开车的安青阳，如同没有听到安东阳的话一般，一路踩死了油门，方向打的飞快，不时还会做出一些危险的超车动作。

　　在开车的过程中，安青阳特意看了眼后视镜，想看看坐在后座的萧阳?逑啵?峁??⑾郑?蘼圩约鹤龀龆嗝次Ｏ盏男形??飧鱿粞簦?家桓闭蚨ㄗ匀舻哪Ｑ??吹故亲约焊绺纾?幌诺貌磺帷

　　安青阳满脸不甘的放慢了速度，暗道萧阳运气好。

　　乌鲁市的博物馆，在接收克伸鼎后，就开始戒严，博物馆五百米的范围内，都属于戒严区域，一般车辆根本开不进去，不过安青阳驾驶的这辆迈巴赫不在这个范围内，出示了一张通行证后，很轻松来到了博物馆正大门前。

　　原本这时候应该停的满满当当的停车场，此刻是一片空旷，只有一辆火红色的兰博基尼停在停车位上，格外的扎眼。

　　在这辆火红兰博基尼的车头上，坐靠着一名青年，一头黑发，身高一米八五，长相帅气，凭借他这长相，以及身后这辆豪车，属于招一招手，就有无数狂蜂浪蝶蜂拥而至的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　当看到这辆迈巴赫开来后，青年脸上露出一抹笑容，朝这边走来。

　　安青阳将车停在这辆兰博基尼旁边，打开车门。

　　“青阳，你到了。”

　　“你还来的挺早嘛。”安青阳用力关上车门，指着跟她一起从车上下来的两人道，“这是我哥，安东阳，哥，这是柳明。”

　　“东阳哥，经常听青阳提起你。”柳明主动冲安东阳伸手。

　　“我也不止一次听说过你的名字。”安东阳同样伸手，“青阳这丫头说，你是她的好哥们。”

　　“哈哈！”柳明大笑一声，“青阳性格大大咧咧的，我们玩得来，走吧东阳哥，带你去博物馆里面看看，你们的事青阳已经给我说过了，这两天的时间，博物馆内的安保力度加大了很多，我对里面也算熟悉。”

　　“那就有劳了。”安东阳冲柳明点了点头，“给你介绍一下，这位是萧阳萧总，这次的事，主要就是靠萧总了。”

　　“他？”柳明打量了萧阳一眼，随后笑道，“东阳哥，我们还是先进去再说吧。”

　　关于萧阳的事，刚刚安青阳在电话里已经跟柳明说了，以柳明和安青阳之间的关系，自然不可能对萧阳有什么好感。

　　安东阳看到柳明对萧阳的态度后，冲萧阳不好意思的笑了笑，安青阳是他的妹妹，他还能说两句，可这柳明，他实在没什么资格说。

　　萧阳摆了摆手，表示自己根本就不在意。

　　在柳明的带领下，一行四人，来到博物馆。

　　乌鲁市的博物馆，到处珍藏着充满西域草原风情的文物，墙壁上也刻画着草原风情。

　　一楼的大厅中，原本琳琅满目的珍藏品这次特意都被撤走，给明天的拍卖会腾出地方。

　　萧阳环视整个博物馆，说是三步一岗，也不为过。

　　摄像头更是遍布博物馆内任何一个死角，一些地方，甚至是三四个摄像头一起监视，各种红外线报警器也全部检查完毕，皆数于完好状态。

　　可以说，当这些监控全部开启的时候，哪怕有只蚊子飞进来，也能够被人发现。

　　萧阳踱步在博物馆中，收集着一些他所需要知道的情报。

　　安青阳和柳明站在一旁，看着萧阳的身影，安青阳眼中充满了厌恶，“柳明，你觉得这个人怎么样？能进天榜么？”

　　“天榜，他？”柳明脸上露出轻视的模样，“青阳，天榜总共排行一百八十八人，这一百八十八人，是从炎夏十多亿人口中挑出来的，不是什么阿猫阿狗都能进！我观察过了，这个萧阳，毫无防范意识，我在见到他的时候，明显表现出了一个进攻的准备姿势，他却一点防备都没有，这种人，如果我愿意，能在十秒钟内拧断他的脖子，你说他有资格进天榜么？”

　　听着柳明的话，安青阳脸上尽是气愤，“我就知道，这姓萧的一看就不是什么好鸟，他连天榜是什么都不知道，还谈什么高手，我哥对这方面不了解，随随便便就被人骗了，他可是跟我哥开价十亿啊，真想不明白我哥为什么会答应这种人。”

　　“青阳，你不用急，这个人，明天就会露馅的。”柳明嘴角扬起一抹自信的笑容，“我已经通知了些朋友，他们今晚会赶到，我们明天会躲在暗处出手，到时候，你哥要的鼎我们能拿过来，这个小子，也会穿帮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第885章 连天榜都不知免费阅读。https://xs.23sk.com 