    第214章 返回学院

    “你、你、你不能杀我。”

    魂帝瘫倒在满是泥泞的水坑里，双手撑地，不断朝后移动，同时看着如魔鬼似的身影。

    “求饶吗？”

    李长生微微一笑。

    咔嚓。

    轻抖手中的惊夜枪，一道光芒掠出，落在魂帝的脖颈上。

    鲜血飞溅，和昏黄的泥泞汇流到一起。

    散去魂技。

    李长生眉头忽然一皱。

    “嘶。原本是要留活口的…我怎么就给杀了？呼，算了，没所谓了。回去吧。”

    看着分离的尸首，李长生摇了摇头。

    掌心凝聚出一团火焰，飘落到黑衣人身上。

    熊熊烈火燃烧起来，眨眼间，尸首化作灰烬。

    李长生刚想走，忽然被水中的一块银白色令牌吸引。

    「蛙组手」！

    「清洁」！

    利用魂技把银白色的令牌拿在了手中。

    “白虎公爵府？”

    令牌的材质是特殊的，看来这魂帝身份不简单，上面用魂导师雕刻阵纹的手法，雕刻出了一只咆哮的白虎。

    李长生以前看过一本介绍大陆各大帝国势力的书籍。

    上面就有类似的印记，正式星罗帝国白虎公爵的印记。

    “犯人已经很明显了。”

    “智慧之神，开启目标搜索，戴华斌。”

    李长生看向身后繁华的史莱克城，面无表情。

    《告。目标人物查询完成。位置……》

    智慧之神的反馈很迅速。

    它的搜索能力，能够囊括很大范围，但同样，也需要了解搜索目标的大量情报，不然的话，也没能找到。

    “这个位置…是想要赶回学院吗？呵呵，大概能够猜出来，这家伙还不至于愚蠢到找我的事情，是雨浩吧？”

    联想到这段时间，戴华斌和霍雨浩之间的事情，加上，戴华斌是个几度自傲的家伙，那么他做出这种事情也很自然了。

    而且……

    “拿着这块令牌，就算不是他又如何？”

    李长生呵呵一笑。

    旋即，一跃而起。

    很快。

    他就来到了史莱克学院外面的一条街道。

    目标直接锁定了在人群中快速疾驰的戴华斌。

    「抓取」！

    站在一旁的巷子里，李长生轻而易举的把戴华斌从人群中抓了过来。

    戴华斌连反抗的机会都没有。

    “啊……”

    李长生把戴华斌扔在地上。

    戴华斌狠狠的撞在了墙壁上，跌落地上后，他十分愤怒的抬起头，但看清楚面前的人后，他顿时一惊。

    “李长生，你做什么？”

    他的表情从惊讶中转瞬即逝，从地上站起来，目光正对李长生。

    一时间，他想到了很多。但还是努力保持着镇静。

    “做什么？这应该我来问你吧？白虎公爵少爷？”

    咔哒。

    李长生把那枚令牌扔在地上。

    戴华斌看到令牌后，身体剧烈的一颤动。

    本来他的身材就是很高大的那种，即使他低着头，但也能知道，他很震惊的表情。

    他赶忙把地上的令牌捡起来。

    “你想怎么做？杀了我？还是把我带到学院高层那里？”

    戴华斌的声音有些低沉。

    他没有隐瞒什么。

    他何尝不知道李长生是个怎么样的人。

    他拿着令牌来找他，显然就已经知道了这件事情是谁做的。自己隐瞒也没什么用。

    “我倒是没想到，你居然就这样承认了。”

    李长生看着戴华斌，呵呵一笑。

    “既然你能直接来找我，肯定就不是怀疑了。”

    “那好吧。你承认了就好。我比较喜欢敢作敢当的人。如果你刚刚只是一味的狡辩反驳，现在你已经是个死人了。不要觉得你是白虎公爵的儿子我就不会杀你。让你永远在这个世界上消失的方法我有一万种。”

    “那你究竟要做什么？把我带到学院高层那里是吧？好啊，走吧。”

    戴华斌直接伸出双手，示意李长生绑住他。

    “你好像在隐瞒什么？或者说是在拖延时间？”

    这不是戴华斌的性格，李长生很清楚。

    如果是平常，戴华斌不可能主动的承认这件事情是他做的，并且，还一副没所谓的样子。

    砰…………！

    李长生的话音刚刚落下，天空中亮起了一团团簇，宛若烟花的信号弹。

    “哈哈哈……看来已经成功了。现在就算是你回去，恐怕也只能见到霍雨浩的尸体了。或许连尸体也见不到？”

    看见那信号弹，戴华斌忽然朝后跳了一步，大笑道。

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “笑你是个蠢货。这枚信号弹是霍雨浩打出来的。他怎么可能会死？而且，你以为跟在你身边的魂斗罗我不知道？好了，不要露出一副蠢货的表情，老老实实过来挨打吧。教训完你，我好回去找月亮他们。”

    戴华斌一副傻傻的样子，直接摔退到了墙上。

    还没等他反应过来，眼前一道身影，不，是一道拳影，急速抽了过来。

    砰——————！

    李长生的一拳狠狠的打在了戴华斌的脸上。

    紧接着又是几拳。

    戴华斌摔飞在一堵墙上。

    李长生直接跟上一脚。

    砰——————！

    一面墙直接塌了。

    戴华斌直接一口血撒飞。

    然后重重的摔在碎石堆里，溅起一片尘埃。

    「水」！

    另一边，清洗了一下手上的鲜血，李长生又取出一块布，擦了擦手上的水渍。

    “这件事情到此为止了。回去好好休养吧。”

    留下这句话，李长生朝着巷口走去。

    “对了。这墙塌了，回头你别忘了找人给人家修好。毕竟，你家魂师多。我会留意的，如果你没有修缮的话，我会去问一问这家主人，他们有没有建一座高楼的想法，拆迁就让我们来了。”

    走到巷子口的时候，李长生又回过头来，笑着说道。

    “你、你，就这样走了？”

    戴华斌撑在一片倒塌的墙壁上，看着走到巷口的李长生。

    “喂喂喂，你这是什么危险的发言？不然呢？如果不是你的话，我也不能让月亮实实在在的战斗一次，不是吗？虽然你在聚宝阁里面的发言很危险，但惩罚刚刚这些就足够了。你找霍雨浩的麻烦，没所谓，根本没问题，但是如果牵连到我和月亮……”

    李长生摆了摆手，一跃而起，飞走了。

    另一边。

    马小桃大发神威，同时，贝贝，徐三石，还有江楠楠，甚至连霍雨浩和王冬都一起上了。

    马小桃释放出的魂技，范围大，威力强。

    嘹亮的凤鸣声在一道道火墙中响起，魂斗罗被一圈圈炽热的凤凰火焰包裹着。

    他都还没有反应过来。

    一跃冲上天际的马小桃，展开火凤双翼，身上包裹着一层层火焰，直接朝着魂斗罗撞击下去。

    轰隆隆——————！

    魂斗罗瞬间感觉到了身体造成了前所未有的沉重打击。

    同时。

    四周的火墙，顺势一变，无数根火焰柱子，朝着他这边狠狠撞来。

    他瞬间被掀飞了。

    刚想出手反击的他。

    骤然间，一道贯穿的金色光柱，从火墙中飞了过来。

    他顿时感觉到自己的武魂和自身失去了联系，同时，身体僵立在原地。

    抓住这个好机会。

    马小桃再度从地面飞跃到天空中。

    “凤凰穿云击！”

    嘹亮的凤鸣声以音波形式，朝着四周蔓延。

    同时，马小桃身体化作一只火凤，朝着被控制住的魂斗罗冲去。

    轰！

    地面完完全全塌陷下去，遍布的火焰把四周的一切都焚烧殆尽。

    原本想过来帮助马小桃的几个人，都面面相觑的站在火墙外面。

    “这未免也太可怕了吧？”

    “呵呵，马小桃学姐本来就是内院首屈一指的高手。只是因为自身武魂有一些缺陷，所以，平常都能够压制自身。这次她应该也生气了吧。对手是魂斗罗，但，好像之前就被击伤了？是长生做的？”

    “没。是三师姐。”

    “沈月亮？不会吧？她不是个辅助系魂师吗？而且魂力只有魂宗？”

    “徐三石，你是看不起我三师妹了？小心回头长生把你揍一顿。而且，什么叫只有魂宗？你现在多大了？几年级？魂力多少级？”

    “贝贝，你别总是怼我好吧？我这是太惊讶了。原本以为长生就足够变态了，但是没想到，月亮姐也这么厉害。”

    听到原来是沈月亮的手笔，徐三石顿时就小心翼翼的笑了起来。

    这未免太猛了。

    “雨浩，刚刚就是你和王冬的武魂融合技吧？没想到，居然连魂斗罗都能控制住？”

    贝贝走到一旁，笑着提到刚刚霍雨浩和王冬再度释放出来的武魂融合技。

    此刻。

    霍雨浩和王冬的面色都是惨白的，之前他们就使用过了一次武魂融合技，这是第二次了，连续使用两次武魂融合技，对于他们消耗太大了。

    而且，霍雨浩深知，要不是他和王冬两者之间特殊的原因，根本不可能连续使用出来武魂融合技。

    由于灼热的火焰遍布四周，他们只能在一旁旁观。

    萧萧则在陪着沈月亮恢复魂力。

    马小桃重创了魂斗罗之后。

    魂斗罗也开始了反击，虽然身受重创，但是使用出武魂真身的他，还可以继续战斗。

    连连的虎啸在火海中响起，不时撞击在一起的身影，和再度暴涨的火焰，都足以见证，这场战斗的浩大。

    “该死！这真的是魂帝吗？”

    勉强击退了一条横扫的凤凰火线，然后又跳着躲过了地面上突然出现的火焰柱子，魂斗罗怒骂了一声。

    但紧接着。

    “凤凰流星雨！”

    使用凤凰凤翼天翔飞跃到天空上，马小桃直接使用了第六魂技！

    被困住的魂斗罗感受到了危机。

    抬起头看着天空上的马小桃积蓄魂力的姿势。

    他赶忙朝着四周封闭的火墙撞去。

    他感受到灼热的火焰，不断燃烧着他的武魂真身，阵阵刺痛让他感到深深的后悔。

    “只要冲出去，就可以逃掉！”

    不过他同样也深信着，自己以魂斗罗之力，想要逃跑，肯定可以做到。

    他刚刚冲出几道火墙。

    眼前忽然出现了一个漆黑色的门。

    魂斗罗愣了一下。

    紧接着。

    在漆黑色的门内，忽然走出了一道身影。

    “好热啊，这难道是到了夏天？不应该吧？我应该只是离开了十几分钟而已。”

    门内传来了这样的声音，同时，一个少年掐算着手指，算着时间，慢悠悠的走了出来。

    “我是不是走错地方了？”

    李长生看着四周的火墙，灼热的空气，让他流了不少汗水。

    同时，迎面就是一个巨大的黄褐色老虎、

    “武魂真身？原来如此……”

    李长生露出一副恍然大悟的表情，紧接着直接伸出一脚，踢出。

    轰——————！

    很用力的一脚踢在了魂斗罗武魂真身上。

    紧接着，一道黑影，被掀飞，然后狠狠的跌落回了火海中。

    同时，从天而至的凤凰流星雨坠落下来。

    “我遁！”

    李长生感受到再度猛增的温度，赶快朝着后面的「传送门」跑去。

    惨叫声响起。

    凤凰流星雨完完全全的落在了魂斗罗身上。

    武魂真身直接炸碎。

    他全身被炽热的火焰点燃，不一会的功夫就成了一堆焦炭。

    散去武魂的马小桃落到地上。

    “不应该啊。以前和魂斗罗切磋，用第六魂技，也没有直接把人打死的情况啊？”

    一边走过来，马小桃还露出思索的表情。

    “月亮。”

    从另一边又重新打来了一个「传送门」，李长生看着坐在地上恢复魂力的沈月亮，赶忙跑了过来。

    “长生。”

    恢复了一点魂力的沈月亮睁开双眼，看到李长生回来了，露出笑容。

    “没受伤吧？”

    李长生仔细检查了一下，好像除了衣服脏了一些，没其他问题。

    “没有。之前战斗的时候，魂力忽然耗尽了。不过有魂导器保护。而且，也有马小桃学姐他们帮助。”

    “那就好，那就好。”

    李长生看着走过来的马小桃。

    “谢谢马学姐出手相助了。不然的话，后果不堪设想。”

    “不需要道谢。都安全就好。倒是不知道是谁，居然敢在史莱克城袭击史莱克学院。而且，手笔还真的不小，居然派了一个魂斗罗。你们最近应该没有招惹什么人吧？”

    马小桃回头瞥了一眼另一边的魂王尸体。

    “没有啊。”

    霍雨浩和王冬在那边相互对视了一眼。

    但是，霍雨浩很清楚，这些人是针对他的，如果说会报复他的人，那么只有戴华斌了。

    从霍雨浩的眼中，王冬也看出了一些，他刚想向马小桃说，但是却被霍雨浩阻止了。

    “这就不得而知了。不过以学院的手段，应该也可以查处一些蛛丝马迹吧？”

    李长生看着马小桃呵呵一笑。

    “如果还有活口的话或许还真可以。不过…好了，让他们把尸体带回去，看一看能不能有什么发现吧。”

    马小桃看着李长生的视线，下意识撇到一边。

    “这里不安全，我们还是先回学院吧。”

    此刻，贝贝走过来，说道。

    “嗯，说的没错。大家都先回学院吧。”

    在他们朝着学院走的时候，就遇到了急急匆匆的从魂导系赶来的帆羽以及和菜头两人。

    而在另一边，学院来的人也把那些魂王，和已经被烧成灰烬的魂斗罗尸体给带走了。

    具体怎么样调查，那些都不是李长生他们需要关心的了。

    而那信号弹是帆羽专门给霍雨浩的。

    这一点李长生也是知道的，帆羽原本也给他了，不过李长生没要。

    李长生回去的路上，帮着沈月亮恢复魂力。

    当然了，李长生同时和沈月亮从心之语讲了一下，他暴揍了戴华斌一顿的事情。

    沈月亮也知道，原来李长生早就注意到了那个魂斗罗的存在。

    他离去的目的，也是为了，让沈月亮在，在心无旁骛的状态下，来一场久违的战斗。

    当然了，李长生一直都使用智慧之神留意着这边的情况。

    要不是知道了，马小桃即将赶到，李长生绝对直接使用「挪移」魂技赶过去了。

    倒是在回去的路上，李长生发现马小桃一直在盯着他，好像有什么话想说。

    直到他们回到了学院之后，和其他人分开后，马小桃才走过来。

    “李长生，我有事情，想找你聊一聊。单独聊。”

    马小桃走过来，直接对李长生开口说道。

    在看到被李长生扶住的沈月亮后，她又补充道。

    “我和萧萧先回去。你去和马学姐聊聊吧。”

    沈月亮抬起头笑着对李长生说道。

    “那好。你们回去就休息吧。”

    李长生松开握住沈月亮的手。

    然后他跟着马小桃离开了。

    “三师姐，马学姐找二师兄有什么事情？”

    萧萧跟在沈月亮身边，朝着海神岛走去。

    “谁知道呢。”

    “三师姐不担心吗？”

    “担心什么？”

    萧萧的话倒是让沈月亮用诧异的眼神看向她。

    “我啊，其实挺会看氛围的。我可以大致推测，马学姐可能对二师兄有意思！”

    “噗嗤。就和你看王冬和霍雨浩之间的关系一样？”

    “哎呀，不一样啦！他们两个完全不一样。我真的很严肃的。”

    “知道你狠严肃。不过我要做什么？追上去把长生叫回来吗？”

    “唔。也不需要这样了。我知道想说，三师姐要小心些。二师兄这种既强大，还帅气的，可是很受欢迎的。就是太神秘，也太老好人了。对谁感觉都很温柔。要不是知道他很喜欢三师姐，我肯定要给二师兄贴上一个渣男的标签！”

    看着萧萧侃侃而谈的样子，沈月亮又笑了。

    “好了。我知道萧萧也是为了师姐好。不过，该怎么说呢。我和长生的关系就像是交织的线，即使中间隔了很长一段的空白，但是都会有交织的一天。空白的时间，我也不想让他像以前一样寂寞就是了……”

    “好深奥哦。”

    “以后慢慢你就懂了。不过首先要找一个你喜欢，也喜欢你的家伙。”

    (本章完)

