    第67章图你长得好看，不是哄我的

    段映棠又往下踏了一个台阶，与陆云湛的距离就更近了几分。

    她微微俯身，在男人额头轻轻落下一吻。

    站直身子后，她弯着那双如盛碎星的桃花眼问道：“那这种口头感谢，小陆同学还满意吗？”

    陆云湛绷着唇角：“勉强。”

    段映棠没有拆穿对方愉悦的小心思，稍偏头：“那可以抱我下楼了吗？”

    陆云湛转过身去，缓缓蹲下身子：“上来吧。”

    段映棠微怔,这是……要背她？

    看着男人宽厚的后背，她顿了顿，试探地，缓慢地贴上男人的背，伸出手去环住他的脖子。

    陆云湛双手环过她的膝弯，轻而易举就将她背了起来，脚步沉稳地下楼梯。

    这点距离并不算远,往常走不了三分钟就能到达沙发那边。

    可感受着背上柔软温热的娇躯，陆云湛却无比地希望这段距离再长一点,自己的脚步再慢一些。

    倘若此时有外人进来，一定会觉得他们两人有病。

    段映棠把脑袋靠在男人的肩膀上，心想：我好像真的有病。

    竟然真的跟着陆云湛的脑回路做出这种傻乎乎的事。

    不过印象里，这还是她第一次被男人背。

    小时候住在梁家，周末出去玩，梁锦琇总用走不动的理由要求梁父背她。

    梁父便会一边笑着点点她的小鼻子，一边蹲下来背她。

    段映棠走在旁边，不可否认，她是羡慕的，同时也希望“父亲”也可以背她。

    但每当梁父问她要不要背的时候，梁锦琇总会用那种警惕的眼神盯着她，仿佛她是个鸠占鹊巢的坏人。

    段映棠不想成为讨厌的坏人，所以给出的回应都是拒绝。

    久而久之，大概是梁父以为她不喜欢被人背着走路,便不再询问她了。

    段映棠从来都不知道原来被人背着是这种感觉——稳重又令人心生依赖。

    想到这里，段映棠没忍住用脑袋蹭了蹭男人的肩膀。

    然后陆云湛的脚步就顿住了。

    段映棠抬起头,发觉他们已经走下了楼梯,于是提醒对方：“可以放我下来了。”

    陆云湛握紧了手，随即看了眼外面，嗓音沉稳：“要不要出去走走？”

    “算了吧。”段映棠的手环着对方的脖子，声音里透着揶揄的笑意，“你该不会是还想再背我一会儿吧？”

    这话成功戳到了少年脆弱的自尊心，他恼羞成怒：“谁想背你啊？重得要死。”

    其实段映棠很轻，不然上次在机场，他也不能一只手就能抱起女孩。

    段映棠从男人背上跳下来，在自己小腹上摸了摸：“好像是有点胖了。”

    她抬脚往厨房的方向走去，“看来最近不能吃得太多了。”

    陆云湛闻言蹙眉，段映棠这意思是要节食减肥？

    人都这么瘦了，再减肥，那得瘦成什么样了？

    他跟了上去，略忸怩地开口：“其实不重。”

    段映棠顿住脚，而后转过头，桃花眼似笑非笑地朝着他斜睨过来。

    陆云湛被看得脸面有些挂不住，只能色厉内荏地说：“你不许减肥！”

    减什么肥啊？

    胖一点不是更可爱，更好揉吗？

    段映棠风轻云淡地开口：“女明星的体重都是在九十斤以下的。

    厨房门口有个体重秤,段映棠往上一站,光屏上就显示出了数字,43.1kg。

    好像是比往常胖了一斤左右。

    于是她走进厨房泡了杯花茶，陆云湛跟在她身后，语气里带着几分不满：“谁规定女明星的体重只能有七八十斤？我觉得你就算一百二十斤也很好看。”

    段映棠：“……”

    谢谢。

    但她并不想长到一百二十斤。

    喝了口花茶，段映棠斜斜地瞥了他一眼：“我不知道我一百二十斤好不好看，但你要是有一百八十斤，我肯定会嫌弃你。”

    陆云湛：“……”

    小陆身体发抖：给气的。

    他瞪着段映棠：“你以貌取人！”

    段映棠轻描淡写：“不然你觉得我图你什么？”

    还不是图你长得好看。

    小陆气恼地斥责她：“肤浅！”

    说完，跟个被调戏的，娇生惯养的大小姐似的，转身蹬蹬蹬地跑上了楼。

    这幼稚的行为成功把段映棠给逗乐了。

    小陆同学要不要这么可爱啊？

    他们本来就是相亲认识的，说有多深厚的感情当然是不可能的，她虽然想要报答梁家的养育之恩，但也不是无脑报答。

    如果那天来的是个人品差，啤酒肚，地中海的男人，那她绝不可能答应这场商业联姻。

    可是她推开门看见的却是穿着得体黑色西装，周身带着与身俱来的矜贵气质，面容俊美得好似日月都失了色的男人。

    看见男人的那一刻，段映棠的脑子里就冒出了这么个想法：长了这么一张令人心动的脸，居然也需要相亲吗？

    相处下来以后，发现男人虽然冷淡了些，但进退有度，不会给人任何不适的感觉。

    最主要的是，段映棠看着那张脸，竟然走神了好几次。

    现在想起这事，段映棠还有点莫名尴尬。

    也不知道陆云湛当初有没有察觉到。

    抬头看了眼楼上的卧室，段映棠把手中的花茶喝完，又把杯子给洗了，然后才上楼。

    推开卧室的房门，却没看到陆云湛的身影。

    段映棠狐疑地环顾了眼四周：人去哪儿了？

    该不会是被她气到不想挨着她睡了吧？

    段映棠一边心想，一边往陆云湛先前睡的那个客卧走去。

    同样没有看到人。

    段映棠拿出手机，给对方发了条消息过去：[你离家出走了？]

    陆云湛没回复。

    段映棠：“……”

    还真够能闹脾气的。

    段映棠只能一个房间一个房间地开始找对方。

    最后来到了健身房的门口。

    应该不会在这里面吧？

    怀揣着这样的想法，段映棠推开了门，然后就看到了在跑步机上的男人。

    段映棠沉默了几秒，而后开口问：“你怎么跑这儿来了？”

    陆云湛闷声跑步，不理她。

    段映棠走过去，打开了旁边的跑步机，将频率调到最低，差不多是散步的一个状态，不紧不慢地在跑步机上走着。

    陆云湛关掉了跑步机，走下去，转而去用椭圆机。

    段映棠也跟着关掉跑步机走过去。

    陆云湛又换别的健身器材，而他换什么，段映棠就跟着他换什么。

    终于，小陆忍无可忍了：“你跟着我做什么？”

    段映棠淡定道：“想看看你什么时候消气。”

    陆云湛：“……”

    他别过脸去，硬邦邦地说：“我没生气。”

    段映棠心中好笑，这哪像是没生气的样子？

    这副表情就差没把“我在闹别扭”这几个字写脸上了。

    “我刚才说错话了。”段映棠勾住他的小拇指摇了摇，“我和你结婚不是图你长得好看。”

    陆云湛：“……”

    并没有因为这句话而觉得高兴。

    他闭上眼睛，两秒后睁开一只，睨着她：“那你图我什么？”

    段映棠想了想，然后试探地开口：“图你有钱？”

    陆云湛：“……”

    你不是来哄我的。

    是来气我的吧？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆(气)：我就只有这两个优点吗？

    ?      段宝：不然呢？难道图你技术差？

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

