    黄昏。

    忍校大门开启，一个个未来忍者们冲出学校，一一扑向自己的父母。

    “我这次考了满分！”“嗯，不愧是我的儿子。”

    “我这次就考了67分…呜…”“好了，别哭了，你什么水平我还不知道吗？尽力了就行。”

    “爸！我考了34，今晚吃啥！”“滚！臭小子就给我考这么点分……你还给我乐，回家了记得瞒着你妈，今晚有大餐，等吃完再告诉她。”

    ……

    而就在喧闹的校门对面，沙堆旁的秋千上，一个面带六条胡须的黄发男孩，握绳坐着，夕阳透过斑驳的树叶照在他的脸庞上。

    他眉目低垂着，看起来有些失落。

    而就在这时，一道高大的阴影，忽然将他笼罩了起来。

    “很孤独吧？”宛如闷雷般的声响从他的头顶传来。

    黄发少年转过头，就见一个有着如血般赤红头发、两腮纹有红色方块形忍纹，高如铁塔般的伟岸男子，笔直的站在他的身后。

    一身斜襟红袍松散的套在身上，明明是最不显身材的服饰，因其健硕的胸肌和宽阔的肩膀愣是一点也不显臃肿。

    (彡｀﹏′ミ)这么强壮的男人，应该很轻松就能一拳打死自己吧。

    少年吞了一口唾沫。下意识的别开了目光。

    巨汉见此，摇头道：“世人愚昧，只愿从事物的表象去认知，痴迷外在、盲从与流言，不加思索便妄加结论。而不愿花时间去了解事物背后的真相。你也是这的受害者，我以为你会不一样。”

    少年张着嘴，一片茫然的样子：“你在说什么？我听不懂。”

    巨汉沉默了片刻：“我和你一样，无论走到哪里，都会引来异样的目光。人们惧怕我，将我视作怪物。哪怕是我的同胞兄弟都对我怀有忌惮之心，他甚至不愿叫我一声，欧豆豆。”

    “我，我也一直被当做怪物，”巨汉的话让少年很是激动，“我能理解你的感受。”

    “那，你愿意成为我的朋友吗？”

    少年看着那双真诚的眼睛，嘴角裂开一个大大的弧度，他用力的点点头：“嗯！大叔，我叫漩涡鸣人，从今以后，我们就是朋友了达嘚吧呦！”

    “大叔？”巨汉一愣，“你在说什么啊，鸣人哥哥，今年我才六岁啊。”

    六…六岁？

    “纳——尼————”

    …………

    无论如何，今天都是鸣人交到自己第一个学校外朋友的日子。

    即使等到十数年后，鸣人依旧能回忆起那天夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    只是，在他人看来：

    一个还不到一米二的矮冬瓜和一个身高两米多的筋肉猛男，在当街一边慢跑，一边发出“哎嘿嘿嘿~你来追我呀~”等油腻发言……

    这已经不是辣眼睛的问题了。人们TM都想报警了！被这个场面伤害到人甚至开始想念宇智波，那群红眼睛治安官还在的时候，肯定没人敢在当街如此放肆。

    一同被恶心的到的还有正站在忍校校长办公室窗前的三代火影猿飞日斩。

    他强忍下抽搐的嘴角，转头看向身后正牵着一个小胖墩的红发胖子：“这就是你的小儿子？”

    秋道丁座毫无尴尬之意，反而无比自豪的说道：“是的，火影大人，我儿子绝对是个天才。”

    猿飞日斩听此看向手中的一沓检测报告。

    其中一份是常常出现在忍识卡中的忍者八维数值：

    忍：0 体：3 幻：0 贤：6 力：10 速：9 精：10 印：0

    怪物！！！

    八维总和三十八，这个数值其实并不算夸张，过去的纲手、卡卡西乃至他猿飞日斩本人在六岁时都超过了这个数值。

    但公式并不是这么计算的，尤其是当其中的某个数值达到了10的时候。

    这也是八维评判标准的局限性。就比如大蛇丸的幻是10，那是因为他的幻术真的只有10，宇智波鼬的幻是10那是因为幻最高就只有10.

    他猿飞日斩年轻的时候就因为全属性满分，贤、幻比初代目高、力比二代目高而被称之为最强火影，而要是真的打一架的话……呵呵。

    猿飞日斩思索着，翻开了另一份检查报告。

    「检测到受测者天生便能且只能提炼出进行了阳属性性质变化后的查克拉，导致受测者细胞活性、身体强度、代谢能力、发育速度远异于常人。

    目前仍未发现恶性变化。

    因其查克拉性质特殊，受测者不能正常应用查克拉、使用忍术，由此判断，受测者没有忍者资质，不予入学资格」

    原本还连连点头的猿飞日斩，在看到最后一句话之后，满脑子只剩下了一句话：翻译翻译，什么叫他妈的“没有忍者资质”！

    力10速9精10！这个身体素质，只要稍微训练训练，不至于一打架就抱头蹲，整个木叶能正面打败他的中忍就不超过十个，甚至连上忍之中，除了少数几人外也都不能保证百分百的胜利。

    若是能在幻术抵抗方面稍有加强、经验再丰富些学会些体术，哪怕不会什么忍术，未来也可以说是一片光明，甚至成为影一级的人物都不是没可能。

    然后这样的一个人，被忍校的入学门槛给卡住了……猿飞日斩都不敢相信，这样的孩子要是出现在一个平民家庭对木叶是多大的损失。

    “我明白了。”猿飞日斩对秋道丁座点头道，“我会通知忍校，让你的小儿子特批入学。如果顺利的话，等他毕业，我可以让木叶的苍蓝猛兽亲自教他。”

    “呃，这个，”秋道丁座犹豫了一刻，但还是摇头说道，“他不希望自己最终成为一个体术型忍者。”

    猿飞日斩一愣。

    检测中提到的其无法使用忍术并不是空话。

    阳属性查克拉和进行了阳属性性质变化的查克拉是两个概念。总体而言，进行了性质变化后的查克拉会特化，能增强特定忍术的效果，但与此同时，查克拉的许多原有的性质便会消失。

    像是风雷水火土五属性查克拉，在进行了性质变化后，甚至都无法继续在经络中运转，更别提使用像变身术、分身术这种无属性忍术。

    因此大多数情况下，进行了性质变化的查克拉仅仅起到增强忍术威力的辅佐作用，有时候也作为某种忍术的使用前置，但由纯粹的性质变化后的查克拉构成的忍术，少之又少。

    毕竟再复杂的忍术，被创造出来都是给人用的，大多数忍者都是以普通查克拉为基础、性质变化的查克拉为辅助，忍术自然也是如此。至少在木叶，唯一由纯粹的性质变化查克拉施展的忍术只有旗木卡卡西的雷切，那也因此被称之为：雷属性性质变化的极致。

    而类似的阳遁忍术，一个都没有。

    哪怕是秋道家族的秘术，也只是在寻常变化术的基础上加入了部分阳属性性质变化，仍是以普通查克拉为主。

    当然，他也可以走上自创秘术的道路，忍界也不乏天生查克拉特殊的忍者，但那是一个很难、很难，很难的道路，天赋、努力和机遇都必不可少。

    相反，若是他走上体术专精的道路，那忍者之途必然一路平坦，毕竟……雷影一脉都没有他那么牲口的体质。

    “我能问一下为什么吗？”

    “呃……他曾说过，他这一生无论如何都要成为文化人。”秋道丁座回道。

    “文化人？”猿飞日斩摸出了烟斗，开始有一下没一下的抽着，“只说了这些？”

    “就，就这些了。”秋道丁座有些心虚的回道。其实他儿子还说了很多，比如说什么能坐办公室、假期多、体面……但这些都不符合木叶的火之意识。他不能坑了儿子。

    猿飞日斩最后深吸一口烟斗：“让我见见那孩子吧。”

    …………

    地球

    208X年。

    阳光，照入一间面朝青山的房间中，映在了一个被擦得透亮的玻璃展柜上。柜中，一个个各异的奖杯奖章中间，围绕着一个函授的大学毕业证。

    一位骨骼宽大的老人躺在展柜正对着的床上。

    他的眼神浑浊、面容枯槁，呼吸时断时续，显然时日无多。

    他的儿孙围绕在床前，含泪看着临终的老人。

    “子昂啊。”老人忽然开口。

    “爸，我在这儿！”一个带着黑框眼镜、两鬓斑白的中年男人，半跪在床边，握住了老人的手。

    “你一定要，好好学习。”老人的声音断断续续的。

    “我知道。”中年男人的声音带着些哽咽。

    “我这一辈子最后悔的事，就是小时候在最该努力的时候，没有好好学习。”老人喘了几口，带着回忆的神色，继续道，“美帝解体啊，那么好的社会时机，我竟然只能依靠出卖体力当一辈子的，建筑工人……”

    “爸，都过去了，”老人的儿子纠正道，“您早就通过自学，成为高级工程师了。”

    “啊？”老人的表情一怔，“我这么厉害啊？”

    “不周山号太空电梯，就是在您的主持下建立的。”

    “是吗……那，那你也要好好学习，你这家伙，从小就爱玩……”

    “爸，我都复旦博士毕业二十七年了。”

    老人的再度一愣，随后露出了释然的表情，脸上也带出了淡淡的笑容：“对啊，你都是博士了……那我即使死，也能满足了。”

    老人说着，扬起的手慢慢放了下去，双眼也渐渐合了起来。

    老人的儿子没有哭喊，而是郑重的将老人的手摆正，伸手顶起眼镜，抚住自己止不住流泪的眼睛，缓缓站起。

    “子昂啊！”

    老人的儿子噗通一声又跪了回去：“爸，我在！”

    “你可得好好学习啊，我这辈子最大的遗憾，就是小时候没能好好学习，只能一辈子出卖体力……”老人说着，瞪大的双眼中瞳孔渐渐涣散，终于停止了呼吸……

    …………

