
突然跳船不见冷寒乐的合不拢嘴，这家伙，不会是疯了自杀了吧，太好了，太好了，她嘟囔撩开船帘。

黄狼手里拿着新鲜鱼虾蟹嘿嘿笑道，让你失望了，我没自杀，我玩耍挺自在快看美味来了。

冷寒莫名的尴尬有点脸红扑扑！

黄狼吃着新鲜鱼虾蟹火锅让她吃，她不敢吃害怕有毒。

黄狼干脆不理会她自己咔咔吃。

冷寒看着美味肚子咕咕叫开吃。

小船慢慢来到小岛岸边，黄狼手指岛屿。

“这里就是洪水沟曾经做能量液实验地方要不要上去看看。”

冷寒看看两座小岛面积不是很大很普通而已，飞禽走兽穿梭。

她可知道洪水沟能量液和三缺道人修仙丹杀伤力巨大，而且都属于一个类别，魔道！

难得一见能量液实验基地决定上去看看，提前了解一下能量液基地也有帮助。

毕竟这一次洪水沟突然出现势在必得要夺回西山派重振洪水派，这老东西会启动能量液魔毒，如果被魔毒感染后果不堪设想。

二人吃饱喝足溜达进入小岛。

顺着坑坑洼洼杂草丛生道路前进，怪石恒生东倒西歪小岛到处都能看到成堆的白骨。

冷寒以为是野兽骨骼，黄狼摇头摆手道，这些全部都是洪水沟秘密做能量液实验死去的无辜大众。

“看着平时洪水沟人模狗样大善人似的经常救济百姓实则恶魔都恐怖，他那只是为了掩人耳目伪装自己而已，这老东西心狠手辣残忍。”

黄狼越说越气氛腾空飞起击打山峰轰隆隆炸响碎石满天飞。

冷寒听完综合现场看到场景也痛恨洪水沟，不管怎样先干掉他再说，能量液实在恐怖！

黄狼偷眼观瞧她微微邪恶笑，带领她顺着小路来到岛屿拐弯处一处瀑布洞前。

瀑布洞口峭壁上清晰雕刻花果洞三个大字。

冷寒看的出来花果洞大字是兵器雕刻上去的，字体深度两米足矣看的出来对方功力深厚老练。

黄狼偷偷瞄她两眼一副严肃认真老奸巨猾样子说道，看看就行了这是洪水沟曾经能量液做实验地方，我都不敢进去，听说这里有辐射很多年很可怕的，估计你的法术能力也抵抗不住辐射。

冷寒不是大傻子，能听得出来黄狼有点激将法，想了想眼下和黄狼合作对付洪水沟，冒险进去了解一下能量液实验地也许也有好处。

冷寒也狂妄傲慢没有多想飞身进入花果洞。

黄狼诡异的笑跟随进洞。

冷寒刚进入花果洞忍无可忍快速退出来。

黄狼惊慌退了出来忙问发生什么事情了，怎么了？

“太刺激了，这里面迷雾重重相当恐怖啊。”

冷寒深呼吸再次进入花果洞内通过狭窄白骨垒起通道，地面铺设无数个人头，兽头，墙面顶棚镶嵌胳膊腿还有头颅洞内光华缭绕烟雾滚滚模糊，总感觉有东西闪动胆小估计都得被吓死。

冷寒抽出无影剑多加小心穿过狭窄走廊拐弯再次进入走廊，拐弯在拐弯钻过一个狭窄石洞，下沉地下十八米左右位置来到一座石门门口，嚯嚯嚯，这里宽敞周围很多发光石照如白昼。

哗啦啦山泉水流淌，阴冷，阴冷的，石门雕刻奇形怪状图案半敞开状态，在石门门口背对进口坐着一个穿花袍白毛老太太。

冷寒和黄狼没敢轻举妄动。

冷寒示意黄狼过去打招呼。

黄狼狡猾也害怕撇嘴说道，依我看此地不宜久留还是撤吧，毕竟洪水沟老东西狡诈无比机关埋伏肯定的。

“黄狼说完转身就走，气的冷寒嘎嘎笑。”

来了，就到屋里坐坐喝茶闲聊，过会带你们到地府去旅游玩耍。

老太太突然说话，听得冷寒汗毛孔发炸，这特码真的挺吓人的。

“哼，该死老太太赶紧转过身来否则我不客气了。”

哼哼哼，不客气能咋地。

老太太嘎吱嘎吱转动面对冷寒和黄狼嘿嘿笑！

冷寒看到老太太是个石头人形状似人而已，骂骂咧咧洪水沟不是人，竟搞一些歪门邪道东西。

气急败坏无影掌石头老太太粉碎烟雾重重，最可气老太太还会哀嚎嚎叫，哎吆疼死我了……！

烟雾散去他俩刚玩前进石门咣当快速打开走出来两个石人老太太，这一次石人老太太形状很像脸部，四肢清晰可见。

石人老太太穿的花里胡哨呲牙咧嘴指指点点。

“好大胆，快快陪我老太太，过来跪下送死。”

冷寒看着老太太除了是石头做的其余基本能力和真人没有区别，她并不害怕觉得挺有意思呵呵笑。

“唉我说，黄狼这老太太应该符合你的口味，快去把她俩降伏抗回家好好享用去吧。”

黄狼眼冒绿光打量石人老太太嘿嘿笑，哼哼哼，依我看这里机关重重快撤吧，否则被老太太打伤不值当的。

黄狼说完就要走，冷寒很生气手腕抖动无影剑光华闪烁，咔嚓轰隆，两个石人老太太粉碎，嗖嗖嗖多支飞镖发出二人躲过。

“二人观察石门内黑乎乎看不清等了一会没有动静，冷寒踢飞数石块进入石门内没有机关埋伏。”

哼，原来洪水沟老东西和你一样色喜欢老太太，冷寒嘟囔直奔石门口突然嘎吱嘎吱吱咔咔咔异响。

她快速后退观瞧石门响动走出来七个穿花袍石人老太太。

“各位来了，欢迎光临七仙女府邸，请进吧！”

此话一出冷寒乐的岔气拍打黄狼脑袋说道，快看七仙女，这石人老太太真不要脸，长的丑八怪模样还七仙女，依我看，七个野鬼还差不多，吼吼哈哈哈。

冷寒拍打黄狼脑袋当当当响。

“这群石人老太太很像你臭不要脸无耻之辈。”

黄狼气的哼哼躲闪说道，哼，我是一派之主怎能和石人相提并论，三环圈出手一阵烟雾散去七个石人老太太粉碎。

二人来到石门口听到异响，又走出来十多个花袍老太太，这一次花袍老太太手持砍刀凶神恶煞模样拦住去路喊口号。

“此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财，敢说不字，管杀不管埋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68374281"  chaptername="第1553章  此路是我开">加入书签</a>
</div>
