    在斯卡扎丹河的木桥前，早已列队多时的步兵们，列队等候着猎物上门。

    列队整齐的重甲军士，手端着驽具列于阵前，队后的长弓手攥着步弓，身前泥地上插着黑红箭羽，弓手后，老兵夹杂着新兵左手提圆盾，右手放在挂在腰带上的单手剑把上。

    一千三百多被包围的多斯拉克咆哮武士，在前后夹击下，绝望的跪地投降。

    【叮~拯救拉扎小镇奖励荣誉值+800】

    【叮~击败多斯拉克人奖励荣誉值+400】

    两道系统提示声响起

    夏洛在昨天晚上就已经来到战场附近，隐藏在10里外的丘陵。

    一直养精蓄锐到现在，在多斯拉克人的侧腰上，狠狠的来了一下。

    城镇外逃散的残敌，交给卡米尔处理，夏洛带着吉安马特奥，骑行向城镇。

    “领主大人~！”城镇里的夏克带着商队众人，站在镇门口迎接夏洛。

    夏克身后，站着一些拉扎林人也上前见礼“至高神保佑，尊敬的阿斯兰领主，感谢您拯救了，至高神的牧羊们”。

    “不用多礼，也要感谢你们，让我的商队暂庇在小镇”，夏洛摆了摆手说道。

    夜晚，在拉扎林小镇里，一场篝火晚宴正在举行，没有任务的战士们，正和拉扎林人推杯换盏。

    喝着商队里的红酒和拉扎林人提供的羊奶酒，有胆大的拉扎林姑娘们投身于战士身上，殷勤的服侍着这群勇武的战士。

    对强者的崇拜，在什么世界都是通用的，战士们用自己的实力交了满分答卷。

    小镇城外是被绑住手脚的多斯拉克俘虏，嗅着从小镇中传出的肉香、酒香。

    被解救的奴隶，也被夏洛放归了自由。

    在小镇议事大厅里，夏洛和几个拉扎林人的首领、祭祀，坐在上位，下首有木制长条桌子，卡米尔、科杰罗、吉安马特奥，正和身边的，拉扎林人小部落酋长们大声的说着什么！

    桌上面上摆满了烤的金黄的羊排、各种水果、还有酒精饮品。

    夏洛正一口羊排，一口酒的吃着身前的食物，不时和身边拉扎林人首领说笑着。

    四周点着火把和蜡烛，照的宴会厅一片明亮，有拉扎林人吹奏着他们特有的乐器，一种很像是陶埙的东西，姑娘们跟着埙声哼唱着，悠远、沧凉的曲调！

    拉扎林男人也呼着长调，埙声、女声、长调声，好像在述说着远古的故事！合并在一起让人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    夏洛也被这歌声所吸引，那幽怨又激昂的曲调下，像是在述说着拉扎林人悲惨的遭遇和不屈、乐观的心！

    听着歌声，夏洛不自觉的陷入回忆里，想起在蓝星时候听的“最后的莫西干人”，不自觉的哼唱起来。

    厅内歌曲声也在夏洛哼唱时渐渐安静下来，夏洛深陷在回忆中，并没有察觉宴会厅的动静，只沉浸在自己的回忆里，跟着回忆里的曲调越来越大声的哼唱着。

    同样的幽凉、同样的沧桑曲调，引起宴会厅里的拉扎林人跟唱着。

    宴会厅里的拉扎林祭司一直在观察着夏洛，听着夏洛哼唱着曲调不同，但蕴含在歌声中的情感却是相同的。

    这让拉扎林祭司陷入猜测，夏洛是什么人黑发黑眼，与众不同的相貌，她从没见过和夏洛长相相似的人。

    夏洛那东方人的长相，在系统大神加持下和“各位读者大爷们一样的英俊不凡”，一种神秘的气质由内而外的散发着！

    回忆中曲调结束，夏洛也停止了哼唱，大厅里安静的声音，让他有点尴尬。

    于是举起手中的酒杯，高呼一声“饮胜~”

    厅内的众人也举起杯子高呼“阿斯兰大人，万胜~”宴会厅里重新喧闹起来。

    酒足饭饱后，一个拉扎林人举着一个用毛布垫着的托盘，走上前来，盘上两个彩色石头一样的圆球。

    一个红黑相间，一个白金相间，两个石头，外表呈现鳞片状。

    “感谢！阿斯兰大人，拯救了我们小镇，让我们免受多斯拉克人的屠戮，拉扎林人贫穷，只能用这两个龙蛋化石表达感谢之情！还望阿斯兰大人！不要嫌弃！”，这时拉扎林人祭司的声音响起。

    夏洛听到拉扎林祭司的话，笑着摇头道“我们也算是邻居，任何怀有正义感的人，多会在自己力所能及情况下，伸出援手的，大祭司不用客气，这礼物我很满意”。

    说着夏洛伸手接过托盘，抚摸起凹凸不平的龙蛋化石。

    在夏洛手掌碰到龙蛋化石的时候，系统提示声响起

    【宿主触碰到沉睡状态的沙拉曼达—火元素精灵】

    （唤醒条件：放置阿斯兰堡壁炉里烤制30天）

    夏洛内心狂喜，脸上不动声色的放下龙蛋化石，笑着问道“大祭司，不知道这龙蛋化石，是在那里得到的”？

    “是很久以前去过夏亚，至高神的祭司们在，无意中得到的”大祭司回道。

    “不知道还有没有，龙蛋化石，这颜色很好看，我很喜欢，如果有的话，我愿意出一个1000个金辉月收购”，夏洛装作不经意的说道。

    “很抱歉，这么多年至高神的羔羊，只得到了这两个”大祭司抱歉的说道。

    夏洛装作无所谓的摇头“不需要抱歉，只是漂亮的两个石头，如果再得到可以送去前哨镇，我照价收购”。

    然后又想了想高喊“吉安马特奥，去取5000金辉月，送给大祭司”。

    不等大祭司拒绝，转头对她说道：“首先感谢！大祭司的晚宴，第二是要感谢，你们对我的商队的庇护，让我免受财务上的损失，第三是感谢大祭司的礼物，最后小小心意，还望大祭司收下”。

    “我们商队以后，会经常经过拉扎小镇，还请大祭司能行个方便”！夏洛语态柔和的说道。

    听着夏洛的话，大祭司不再推辞满是皱纹的脸上笑着说：“尊敬的阿斯兰大人，你的仁慈之名，会响遍拉扎地区的”！

    听到大祭司说完，夏洛大笑，举起酒杯郑重的说到：“祝：阿斯兰与拉扎林人友谊长存世间！”。

    “祝：阿斯兰与拉扎林人友谊长存世间！”，宴会厅里也响起了应和声。

    宴会厅里欢乐的气氛达到顶点。

    系统的声音响起

    【叮~收获拉扎林人的友谊奖励荣誉值+1000】

