    第216章

    基因感51？

    确切的说，50.1直接被这简单机器给进了一位，达到陆泽人生最高点——51！

    不单单是程子诚，甚至连旁边执勤的炎黄战士都多看了几眼。

    这个数字放在其他地方倒是挺常见的，但这可是国内顶级的飓风学院啊！

    这座学院应当没有基因感60以下的吧。

    那名正在确认身份的少年穿的倒是颇为休闲，笑容也很阳光，身体也很匀称……

    【嗯，长相倒是能和我有一拼。】

    【还有这份自信，没错，就和当初他回答我问题时给人的感觉……一毛一样！】

    程子诚不动声色的打量着陆泽，心中暗暗点头，眼中带着欣赏。

    总算见到他钦点的两大人物之一了……

    “我看好你。”

    “一定要来飓风学院啊！”

    “加油！”

    程子诚竖起拳头，就差喊出一声干巴爹了。

    陆泽也多看了程子诚几眼，他能够感觉出面前这名青年表达出的善意，而且这声鼓励似乎是发自内心。

    所以，对待他人的友善，陆泽同样毫不吝啬自己的笑容。

    “谢谢，一定会来。”

    陆泽眼神平和的穿过安检门，在确认身上没有携带违禁物品后终于消失在第一演武场的门口。

    【看这步履沉稳的模样，看那目光淡然的神态，还有那单手抄兜吊炸天的背影……】

    【果然，只有天才最懂天才。】

    【我看好你，基因感51的小子，我能感觉的到……我们是同一类人。】

    身后，微风吹动着程子诚的头发，微长的黑发摆动，露出那棱角分明的下巴。

    青年激赏的目光终于收回，然后淡淡自语道：“人生果然寂寥如雪啊。”

    旁边几名构装机师努力让自己的面色保持平静，但微微抽动的脸颊却出卖了他们内心的真实想法。

    怎么飓风学院还有这种神经病讲师吗？

    一个考生过了安检门，你就寂寥如雪了？

    还好蒋璐月没有在身边，不然早就一脚狠狠踢在程子诚的大腿上了。

    要知道虽然是程子诚亲自出的筛选题，但是那天的出勤人可是记录的蒋璐月，在招生办公室第十组的主力也是蒋大美女！

    对了，小月月还在看着我吧。

    程子诚回过头看向那棵最粗的法国梧桐。

    果然，一朵小白花似的蒋璐月对着自己摆了摆手。

    程子诚脸上脸上露出笑容，比出一个OK，然后用大拇指先指向自己的肚子，紧接着又比出一个吃饭的动作。

    【人已验过，稳了，准备请我吃饭吧。】

    “放心，我一切都好。我饿了，我想跟你吃饭……哎呦呦，璐月你脸蛋儿怎么都红啦。”蒋璐月和身边的同事都“看懂”了这句话的意思，同事更是忍不住揶揄。

    “讨厌，大白天的，那边还有人看着你在干什么啊……”

    “就知道吃饭，还让女生请你。”

    “程子诚，我讨厌死你了！”

    蒋璐月羞到脸蛋通红，但脸上却露出凶巴巴的表情，狠狠瞪了程子诚一眼急匆匆跑掉了。

    ……

    “What？”

    “你怎么还骂人呢！”

    程子诚愣在当场，一脸无辜。

    蒋璐月，今天我可没调戏你吧。

    太无情了啊！

    过分了！

    果然，人在江湖飘，就不能信娘们的话。

    想要高声喊一句不吃就不吃，但碍于身边有不少目光盯着自己，最终还是掐灭了这个诱人的想法。

    程子诚肩膀再次垮下来，半死不活的坐在原位。

    “哈欠~~”

    伸了个懒腰后，生意继续又来了。

    “呦，79基因感，不错啊……我看好你！”

    ……

    五分钟后，当一只脚掌踏到鹅卵石路时，没有发出半点声音。

    但神游物外的程子诚却猛地抬起眼皮。

    他背后汗毛立起大半。

    那是战斗直觉发觉危险存在后的应激反应。

    程子诚机警的望向侧方。

    一名穿着看不出颜色的麻布背心的少年，恰好抬头望来。

    背心与长裤上有着大小不一的裂痕。

    似是磨烂的，又似乎被某种利器划过。

    寸发下的皮肤黢黑，带着细密的伤痕，一双眼睛带着狼犬般的警惕和凶厉。

    在看到程子诚目光时，这名少年的左拳不经意握紧，再次踏出第二步的时候上身已经微微弓起。

    这是发力动作的前兆。

    【好强的警觉性！】

    【好强的攻击性！】

    嘶……

    程子诚倒吸一口凉气。

    就这个小子，竟然能让他堂堂7星基因武者感到淡淡的威胁。

    这恐怕……

    【老子中奖了啊！】

    程子诚心中一片狂喜，如果不是对方太过警惕，他恐怕现在就直接飞扑过去了。

    没错，这个狼一样的眼神就是他确认的第二个小家伙。

    那名作答时间21分钟，测试得分30满分，第一题自我评价数值8……

    来自九汤市红褐区的孤儿——严觞！

    草！

    我就说。

    我们飓风学院招生就要不拘一格降人才。

    哈哈哈，蒋璐月你要可欠我两顿饭了。

    “同学是来参加飓风学院战斗序列特招的吧？”

    “没错，这里就是实战测试的场地，时间快要开始了，快点过来吧。”

    程子诚的腚部再次离开椅子，边招手边露出亲切的笑容，表情要多真挚有多真挚。

    至于身侧的炎黄战士，忍不住抿了抿嘴。

    这厮简直是教师之耻。

    听到程子诚的招呼，严觞的身子不经意间挺直，散发出的气息也没有那么危险。

    眼前这群人里，他的目光径直忽视了那些荷枪实弹的四星构装机师，而是一直落在小白脸程子诚身上。

    严觞没有说话，他依然保持着本能的警觉。

    在经过程子诚面前时仅仅是点了点头，而后走到仪器前，从怀中取出被一块帆布包住的手环。

    手环与另一只手的手掌同时落在仪器上。

    滴——

    “识别：严觞。”

    “年龄：17岁。”

    “基因感：86；身高：178cm；体重71kg。”

    “请通行！”

    栅门打开，严觞无声走入。

    “我看好你，一定要来我们飓风学院啊！”

    程子诚在后面挥手喊道，不知情的人还以为这是追星的粉丝呢。

    然而，严觞仅仅是微微侧头露出一只眼睛。

    “嗯。”

    声音很低，但非常坚定。

    “对不起，您的兵器禁止带入，我们会帮您暂时保存在存储柜。”两名构装机师友善的提醒道。

    严觞止步，看了一眼这两名战士。

    两人被扫了一眼后竟然感觉心底微微泛凉！

    好锋锐的眼神。

    严觞沉默的将双手折入身后背心。

    抽出两柄挂着细密伤痕的合金矛，叠在一起交给构装机师。

    好沉！

    接过手的那名炎黄军人眼神一凛，用惊讶的目光看向严觞的背影。

    这是组合矛！

    常见于荒原猎人，在屠杀巨兽时，这种可以掷出的长兵器在基因武者手中，要比寻常枪械有效的多。

    还有……

    这合金矛上还有已经干涸的血渍，泛着深沉的黑红。

    这个小子，究竟是从哪儿来的啊！

    程子诚没有理会这些炎黄军人的震撼，他的目光只落在了少年刚刚进入场馆时最后提起的左脚上。

    小腿后侧，破裂的裤脚摇摆，露出了十公分长的狰狞伤口。

    刚刚结的新痂，泛着淡淡的紫红。

    按照他的经验，恐怕这伤口还没超过8小时。

    所以，这个小子是怎么来的？

    九江到申城，可是有着两百多公里啊！

    ……

    ……

    程子诚终于收起了他的懒散。

    而且，他终于知道了蒋璐月协助第十组组长一共筛选了多少人。

    整整417名报考的学生啊！

    而这届的战斗序列预备役学员名额，因为是第一年试点，仅做了2个班级共40总数的安排。

    消息已经如此隐蔽，怎么还有这么多人报考！

    不得不承认，第十组的选人水平，还是有两把刷子的。

    来自41号自由城【昆芝城】的车云虎，基因感高达96，本次报考学员最高。

    来自129号自由城【燕港】的邵奕修，基因感94，次高。

    ……

    还有来自23号自由城【新图市】的仇河图，基因感93，眼神凌厉如电，虽然仅是少年便已露狰狞。

    飓风学院终于彰显出足以匹配它名气的吸引力。

    哪怕是初次展开的项目，哪怕招生数量较少，哪怕信息传播的渠道更是微弱的可怜。

    但这终究是足以列入夏国顶级学院之列的飓风学院！

    战斗序列预备役考试，对那些理论成绩较差但身体素质优秀的考生，拥有超乎寻常的吸引力。

    夏国数以万计的武馆，相比起这第一年夏国仅仅招录的千人，基数已经不算小了。

    程子诚也同样收起了他先前的轻视。

    等到最后一人进入演武场，他低头看了一眼手环。

    还有6分钟开始考试。

    莫名的，程子诚有些忐忑了。

    收拾完东西，抱着自己的材料也踏入了演武场。

    难得的，程子诚脸上露出正经，思索中小声嘀咕道：

    “严觞这小子肯定没问题，但是陆泽……不是程哥不看好你啊，实在是对手太强了。”

    “只要保证前40，你就有希望。”

    “程哥的牛逼可是已经吹出去了，前40就行，程哥的脸面就看你了。”

    “千万别让哥的双响炮变成单响！”

    ……

    ……

    演武场，第二训练馆。

    高越自从进来后便新奇的坐在角落一隅。

    看着这奢华到爆炸的室内陈列，以及那闪耀着黄金与钻石光泽的无数荣誉奖状，高越心潮澎湃了。

    他是第一名来到训练馆的成员，里面根本没有工作人员。

    刚掏出自拍神器拍了两张照片，就听到有脚步走近的声音传来，高越立刻进入眼观鼻、鼻观口的入定状态。

    一名名同样年龄的少年走入。

    高越装作略显倨傲的样子将四周情况扫入眼内。

    因为有他在前做了个表率，所以这些考生基本都自行寻了一处站好。

    坐卧之间，倒是气势十足，身姿更是无比端正。

    高越的嘴角浮起笑容，目光中终于收起了先前的玩闹之心。

    人越来越多，但并没有将这座场馆盛满。

    最终417人到齐，场馆内反而一片诡异的安静。

    少年们偶尔间的对视，停顿片刻后，很快眼神中便露出浓浓战意。

    这气氛也自然影响了一批人。

    不过，在高越看来，被这种情绪影响的基本是不可能脱颖而出的。

    一名强大的基因武者，首先要有一颗同样强大的内心。

    所以……

    是时候展现真正的技术了！

    整了整衣领，高越倚靠墙体的身子站直，无意间扫过身边却忽的乐了。

    今天来的人不管贫富，倒是都穿着便于行动作战的服装。

    最多是有钱人家的孩子穿新一代战衣，没钱的穿旧一代。

    还真没注意，身边这还有个穿着学生款白色衬衫和休闲长裤的家伙。

    而且对方还悠闲的坐在旁边的无背长椅上，脑后枕着墙体，闭目养神。

    “兄弟，你这心态稳！”

    高越看了一眼手环，时间还差3分钟，老师还没来，场馆虽然大但人稀稀散散凑在一起倒也不会显得他有多么突兀。

    所以高越坐在了那名闭目养神家伙的身边，压低声音说道：

    “兄弟怎么称呼？我叫高越，超越的越。”

    陆泽睁开了眼睛，平和的目光与高越对视，轻声开口：“陆泽，泽被万物的泽。”

    “牛逼，这名字一听就有文化。”高越由衷的竖起大拇指，说真的，要不是B级院校的总分并不算高，他实战就是拉到190分估计也要跪。

    自家那练武快练成机器人的老子就不说了，他高家向上追三辈，就没出过文化人！

    所以，这振兴高家的希望落到自己身上。

    “对了，你的衣服……”高越指了指陆泽洁白的衬衫，欲言又止。

    “怎么？”陆泽低头看了看，并未发现异常。

    “哎，我看你家里不是开武馆的吧，那你去没去过武馆！”高越想把话说的委婉一点，但是憋了半天才出来这么一句。

    “不是，但我去过武馆。”

    陆泽回忆了一下，自己确实去过一次。

    就在一周前，正气武馆，帮助阿铭掌控通识者的能力。

    “那你怎么穿着这种衣服来的啊，实战考试仅仅说不得穿着加装装甲类的外服，但可没说不得穿作战服啊。”

    “你看大家，咱们这肯定要为一会的作战考虑啊！”

    指了指自己，又指了指身边。

    陆泽看了一下，确实是。

    他微微皱眉，过了两秒抬起头问道：“实战考试很难么？”

    我倒——

    高越激动了，他差点站起来。

    “肯定啊！这可是第一年战斗序列预备役考试！”

    “我……教官来了，我去！”

