    在李长河接受云婷附身的同时，老校区地下室附近发生了剧烈的战斗。

    战斗的一方自然是第一个进入老校区的玩家，【小道青苔】杨东。

    他第一个着了道，被直接传送到充满沼气的下水道里。一般人会在几秒内死亡。

    好在身为玩家，他曾参与过一次【剧情任务】获得过一个【状态】

    【火神加护】

    【无视3000度下高温或火焰】

    同时使用【火焰加护】和【无垢呼吸术】

    并点燃了整个下水道，这是他的保命连招。

    既然能在火焰里活下来，那就全都变成火焰吧！至于短时间内的窒息问题就交给【无垢呼吸术】。

    当然产生的爆炸也让他这个高等级玩家受伤不轻。

    他能无视高温和窒息，但不能无视冲击波。身上的那套远超现代科技工艺的黑色风衣被撕扯的支离破碎。身上伤口无数。

    但好歹活了下来。对于有点家底的【玩家】来说，只要第一时间不死，那就是能活下来。

    毫不犹豫的使用【高效治疗液】后，他开始冷静分析。

    【进化游戏】是不会让【玩家】处于必死性的【任务】。也就是说，把他传送到这个要命地方的不可能是【进化游戏】，那就只有一种可能了。

    “鬼怪的手段吗？居然一开始就着道了，是那个校门吗？”杨东咬牙切齿。

    是了，那个校门有问题。以他的经验和警觉居然毫无反抗的被传送走，这次的鬼怪实力很强！

    在一开始就消灭掉自己这个等级最高的【玩家】，那剩下的还不是随鬼怪戏弄？【笑君子】的魔装还不熟练，扛不起大旗。【不见红尘】身份可疑，不能相信。其余的两位【大地骑士】【八方大爷】....都太弱了。

    脑海里思索着，动作却不停。

    他趁着【无垢呼吸术】的无氧生存效果没结束，在废墟中找到了出路。却意外发现了纵横交错的地道。地道很大！甚至比下水道更为宽广。更像是古城的护城河。

    这在意料之外，【长城】可是吧老校区的所有资料都翻了个遍。

    为了防止意外，甚至由【长城】攻略组设计了数十个行动路线。可没说过燕云老校区有什么地道啊？而且看这泥灰痕迹也就四、五年的样子。也不可能是未发现的什么古墓古城之类的。

    杨东虽然对那些攻略组的行径很不满，但对他们的能力是十分肯定的。他们没找出这个地道的存在，那必然是别的东西做出来的。比如...那个能够让【玩家】传送的鬼怪！

    杨东思索片刻后，就谨慎的进入地道。摸索了几分钟后，却来到了地下室。

    并碰到了赶来的【不见红尘】，两人短暂交流几句后，得出结论。原本这个地下室的鬼怪通过地道移动了。

    这让两人的脸色都有些凝重，【进化游戏】不是没发布过灵异类任务，【玩家】们也因此接触了不少。【长城】更是出动高等级玩家狩猎了好多种。还特地做出了实力划分，甲乙丙丁四种。

    而现在这种情况，能够离开第一发现地点，并打通这规模的地道。两位资深【玩家】只感到脑海里警钟鸣响。

    “乙级？还是甲级？”不见红尘脸色有些难堪：“恕我直言了，这种东西，我们还是碰不了的。”

    “不可能是甲级灵异种。”杨东脸色凝重：“甲级灵异种只有可能是【灵异种玩家】还是那些级别非常高的才能被称为甲级，要不就是那些活了超久的鬼怪。前者不可能十年前就待在燕云。后者更不可能，他们都是赫赫有名的家伙，华国总共就十三只。他们敢动一个人，就要面对整个华国的暴力镇压！”

    “那就是乙级！”不见红尘分析说：“要不就干脆我们都猜错了，不是灵异种。是幻想种甚至是精怪种。我曾见过这两类交战。有能力打出这种规模的地洞。”

    “有区别吗？有这种随意传送我们的能力，不管是灵异种还是幻想种，我们都讨不了好处。”杨东摇头说：“既然我们一开始就陷入了被动，那就表示我们已经是他的目标了。他若是玩家也就罢了，知道外面是什么状况。即使我们任务失败，他逃出去，也不敢乱来。就怕他...”

    不见红尘微微点头，不列颠有这种案例。曾有不列颠玩家触发，【阿瓦隆】剧本任务，不慎失败后。原本被锁在剧本任务中的幻想种，逃脱至现实世界。并不知道【进化游戏】的存在，一出来就占地为王。说是为了骑士王....当时的不列颠国官方组织【圆桌】打废了一座城才把他制服。

    要不是有高等级玩家出手，也许损失更大。当然要是那个存在知道【进化游戏】也许就得掂量掂量了。

    事后还喊出了类似“什么？大清亡了？”的惊呼。

    在【论坛】里被各国玩家当笑话说了大半年。

    也让各国官方打响了警钟，一些【任务】中的存在，原本是有限制的。

    比如不能离开某地，只能在某种条件下狩猎生灵。甚至是不能被人类看见。这才让那些非人类的存在到现在都没被大众发现。

    但要是一旦与他们相关的【任务】失败了，他们的一些限制就会解除。

    以至于很多大型【剧本任务】，各国官方看都不敢看一眼。

    生怕手一抖，把什么难缠的东西丢出来。

    各国在得到【进化游戏】的优势后，无论是科技还是神秘系力量都翻了好几倍。就是干掉那些神话中的存在也不是没可能。可....那些存在不知道啊。

    一出来就占山为王还是好的，要是一出来就血洗一城。

    哭都没地方哭去！

    就算事后把那些存在干掉了，可损失也追不回来了啊。

    这也是杨东如今为难的地方，他现在已经考虑【任务】失败的问题了。【长城】的实力很强，可这鬼怪哪知道，哪会忌惮？一出来就把燕云给祸祸了，那就是灾难啊。

    “该死，想来想去，还是直接解决掉为好。”杨东目光变的狠厉起来，关系到民众安全问题，他不能退缩了。

    “追上去，干掉他。”

    这也就有了李长河等人听到的声响。

