    帝主大声的狂笑道，眼神充满了阴冷的光芒，他身躯流动着惊人的帝威。

    一众人皇听到帝主的笑声后，他们也是放松了下来，眼中都是有着兴奋。

    面前的人物可是大帝，他们仰望的存在。

    得到一尊大帝的开心，自然是兴奋无比的。

    “这些人就是你们为本座搜寻的人？”

    帝主随后看到了身边牢狱中关押的一众人吐声道。

    “是的！”

    八大人皇闻言，恭声道。

    “不错！”

    帝主点了点头。

    “混蛋，八大人皇，你们一定不会有好结果的！你们屠杀我们一个家族！你们一定会死！”

    牢狱中，忽然间，有人狰狞的怒吼道，双眼充满了血丝，仿佛发疯的凶兽。

    帝主神色平静！

    “找死！”

    海皇冷漠的看着那人，眼中一道厉色滋生，手臂一抬，直接将那说话的男子洞杀了。

    在八大人皇眼中，这些人就是蝼蚁，他们不会将其当成生命！

    关押的众人，双眼恢复了些许灵气，他们悲愤，痛苦、绝望！

    “既然如此，那就准备吧！”

    帝主道。

    “帝主，在这之前，有一件事情，想让帝主为我们主持一下公道！”

    就在这时，天华人皇颤声道，眼眸充满了悲伤。

    众人皇闻言，双瞳一缩。

    自然明白天华人皇要说的是什么事情。

    其实他们也不知道面前的帝主究竟会不会帮他们！

    “嗯？什么事情？”

    “说一下，你们帮主本座做了这些事情！”

    “本座自然会照拂你们一二！”

    帝主平静道，因为寻找到了他所想要的至宝，所以自然没有问题！

    “是这个样子的……”

    天华人皇见状，狂喜了一声，随后便是将他的事情一五一十的告诉了帝主。

    而此时的帝主，神色渐渐的阴沉了起来，一股浩瀚的威压笼罩着一切。

    使得这一方世界，都是极度的压抑了起来。

    “这叫做苏东皇的少年，杀了你的两个儿子先不说，但是他成功惹怒了本座！”

    “在他竟敢阻碍本座大计！唯有一死！”

    帝主淡漠的吐声道，眼中阴厉，雷霆浩瀚，在天地间不断的绽放着，摧毁着一切。

    八大人皇感受到这股力量后，内心顿时大惊。

    天华人皇本来是很开心的。

    但是听到帝主的话，内心还是很苦涩的。

    在帝主面前，他儿子的死，只能沦为后面。

    但想想也是，面前的可是一尊大帝人物，在对方眼中，只有他自己的事情，才是王道。

    若是换做是他的话。

    恐怕也会和帝主做出一样的事情，所以内心还是有些好受了起来！

    不过能够杀死苏东皇，一切都值了。

    “好，你们带路，带着献祭的人，前往那少年之地！”

    “本帝决定了，即便是人数够了，那小子也要成为我献祭之人！”

    “让他承受无尽的折磨，大帝不可惹！”

    帝主淡漠道，声音充满了威严，只不过此时他眉头微微一挑。

    这苏东皇的名字，是不是在哪里听过？？

    “是帝主！”

    众人皇闻言，回应道。

    其实说实话，现场的一众人，除了天华人皇之外，他们还真的没有见过苏东皇。

    也不知道此人究竟是有什么本事，而且到底是什么背景。

    他们身为大荒圣域的天，竟然不清楚，所以他们倒是想要看一下，这苏东皇就是什么神佛。

    “轰！”

    “轰！”

    圣域躁动，苍穹上空，一道道长虹贯穿一切！

    更是听到了无数凄厉的惨叫声。

    让大荒圣域仿佛沐浴在了无尽的恐惧的炼狱中！

    “咚！”

    大荒圣域之外，星空之上，一道修长的人影迈着步伐，降临这一方世界，他的眼眸有着一道开心、激动的光芒。

    “这就是老大轮回的世界！终于被我找到了！”

    “……”

    大夏王朝、苏国！

    苏东皇盘膝于天穹上方，他的双眼平淡无比，然而忽然间察觉到了什么，抬起双眼，凝视着远处，嘴角缓缓的扬起，露出了冰冷蚀骨的笑容。

    终于现身了吗？

    “轰隆！”

    苍穹上空暴动着无尽的雷霆，宛若生出了雷霆巨妖一样，让得苏国众人都能够感受到极度骇然的气息涌动而下。

    苏东皇见状，依旧是盘膝，神色古井无波，并没有任何的惧意。

    随后在这惊人的声音之下，君莫笑一众人也都是闭关而出。

    因为他们都能够感受到这股惊人的爆炸声音，让他们神色狂变，露出了震惊和凝重之意。

    “唰唰！”

    一道道人影降临苍穹，站在了苏东皇身边。

    而就在他们刚落脚而下时，天地间变换了无穷的规则。

    空间似乎破裂了。

    只见一道道人影从遥远的诸天降临而下，落在了这一方区域中，他们眼眸淡漠，充斥着冰冷的寒光。

    一瞬间降临了约莫上百号顶级人物。

    滔天恐怖的毁灭气息，瞬间覆盖这一方世界，然苏东皇神色淡漠，抬起手臂，一剑挥出，将这一方笼罩的威压，顺势劈开，神色淡漠。

    降临之人，神色都是有些震惊。

    “这又是什么人？”

    每个人双瞳泛着惊骇的光芒望着苍穹上降临而下的人影，都是充满了骇然。

    苏洵海若蓝一众人都是站在了皇宫大院。

    总感觉又要发生大事了。

    “族、、族长？”

    海若蓝俏脸苍白了一下，她发现了一道熟悉的影子，那人正是海皇族族长。

    而此时海皇自然也察觉到了海若蓝的目光，眼中带着一抹冰冷寒气。

    苏东皇自然注意到了，他的眼眸也是变得极为凌厉可怕！

    这海皇，必死！

    “什么族长？”

    苏洵愣了一下，询问道。

    “海皇族族长！”

    海若蓝艰难的吐声道。

    “那不就是人皇了吗？？？”

    苏洵惊了一声，他的话，也让得杨洪，叶一剑一众人脸色发白。

    人皇降临？

    而且似乎还不是一尊？？

    “不知道公子有没有办法挡下这些人皇啊。”

    叶一剑颤声道。

    苏洵、海若蓝牵手，紧张的望着面前一幕。

    “……”

    “今天有些热闹，竟来了这么多客人。”

    苏东皇依旧是盘膝坐在虚空上，神色淡漠，嘴角挂着玩味的弧度，吐声道。

    即便是知道降临来了什么人物，他依旧是淡然的，毫无惧怕！

    而且除了八大人皇，竟然还多了一位大帝！

    这就是站在他们背后的人？

    “咚！咚！咚！”

    八大人皇见到苏东皇还是不为所动，神色一沉，杀意如虹，冷冽无比，迈出一步，超强的人皇气势碾压一切，欲要将苏东皇一众淹没而下。

    然而苏东皇眉心开阖，一切压迫，尽数抵消。

    “苏东皇，你杀了本皇两个儿子，今日本皇必诛你！”

    天华人皇阴狠的吐声道，对于苏东皇的杀意十分的清晰。

    没错，在荒芜大地的时候，就是这小子杀了他的儿子！

    “你二儿子在荒芜大地招惹我，所以他死不足惜，你大儿子，竟然背着我苏东皇，欺凌我家人，那么他也要死！”

    苏东皇平静道，神色无喜无悲。

    “你！”

    天华人皇大怒，满脸狞然，尤其是听到苏东皇的话，内心更是惊怒至极。

    他身躯流动着无尽的杀意，宛若随时要出手的凶兽一样。

    “浅浅你怎么在这里，没有回我们海皇族？”

    海皇见到苏浅浅的时候，脸色大惊，沉声道，原来苏浅浅竟然回到了苏国。

    他脸色有些阴沉木。

    “这里是我的家！”

    苏浅浅道。

    “胡闹，赶紧过来。”

    海皇脸色一沉，怒道。

    苏浅浅神色一白，露出了怒意。

    “这是我苏东皇的妹妹，你要将我妹妹带走，还是得问过我同不同意！”

    苏东皇双眼一瞬间产生了无尽的锋芒，凝视着海皇，使得后者双瞳一凝，脸色一沉。

    “好胆，竟敢挑衅本皇。”

    海皇听到苏东皇的话后，神色阴翳无比，眼中产生了无尽的杀意，他知道苏浅浅一定是被这小子带来的。

    “呵呵，几尊人皇而已，还真把自己当成神了？”

