
　　韩妙彤倒是一脸担心之色，“这...真的可以吗？常老师都说这事很麻烦，学府都管不了的。”

　　房妍拉着韩妙彤到一旁，和她低声说着林凡小学时候和初中的事情。

　　常满这时候看了三人一眼，又看了一眼笑容满脸的林凡和郭振，他突然感觉林凡好像并没那么不淳朴，他又不是傻子，林凡绝对没有他想象的那么老实。M.23sk.com

　　同时间，他也松了一口气。

　　他原本还挺担心老实的林凡，学府里面竞争的手段太多了，太老实要吃亏的，曾经的他就吃了很多亏。

　　对了，风城的时候，林凡是不是坑过自己？

　　自己的附纹剑真的是......

　　算了，不想了，那就是自己输的，输的正大光明，不能找理由，会肝疼的。

　　“老张，走了啊！”

　　常满不想了，有些事情的真相不知道真的就很快乐，而且现在他四品了，他很满足了，说道：“走吧，我带你们办入学手续。”

　　“好的，好的。”老张摆了摆手，他饶有兴趣地看了一眼林凡，又看了看报纸上的新闻。

　　新闻不假，只是照片错了而已。

　　又从怀里拿出了两本看起来非常精美的小书籍，一本封面上写着：《妖孽林凡的崛起人生》；一本封面上写着：《妖孽林凡的逆袭之路》。

　　这两天，各种林凡的资料满天飞，不过这两本最火。

　　第一本看着上面的外貌描述，老张表示原本他也没怀疑啊！

　　因为上面写着林凡身高十二尺，而且大多数版本都是如此，但另一本上面写着林凡外貌俊美异常。

　　想想刚刚看到真实的林凡，确实外貌非常帅气，这才是真实的。

　　“啧啧~这写这些资料的人真他么是个人才。”

　　老张咋舌了两句，身为老江湖，他此时也看明白了，对方把真信息都掺杂在了好几个版本中，可能知道瞒不住，但对方想了个办法，弄出多版本，让你自己去区分，又看了眼报纸上关于林凡的新闻，毕竟新闻是真的，低声喃喃自语了一句，“这可是一个狠角色，新闻社可算是碰到硬茬子了，一品杀三品，这可是顶级妖孽啊！越是这种，火气越大！有意思，看来有好戏要看了，这样的人即使是逆境也会爆发出光芒，学府那些老生以为自己就是天了，就天天胡作非为了，井底之蛙，总需要有人能治得了他们，如果这个林凡能把学府搅得风云涌起，那才是真的精彩，上一次可还在12年前，好久没看到了。”

　　说着，老张拿出一个电话打了出去，电话那头接通，直接说道：“卖你一个消息，新闻社今天的报纸登记那个新生妖孽林凡的照片出错了，那不是本人，整个小队也都错了。”

　　“艹！就给10个学分，你他么怎么这么抠门，下回不卖给你了！”

　　老张忿忿的挂断电话，随即露出笑容，10个学分就10个吧，反正随手的事情。

　　他争取到这个职位可不容易，很多时候就会得到一些消息，卖出去就好了，就可以得到一些报酬，额外收入。

　　当然，他没说林凡准备主动出击这件事，因为关他屁事，更何况说不出还不一定有人相信，而且他还想看戏呢。

　　老张，东门前，笑看九天学府内部风云。

　　风云起，幼龙入，风雨欲来，且看谁更棋高一筹！

　　......

　　新闻社。

　　许久神龙不见尾的社长出现了，立刻召集开会。

　　会议室中最前方，双马尾，高挑的身材，凹凸有致火辣到极点的曲线，带着一副黑框眼镜，这就是新闻社社长。

　　所有人进入会议室中，都忍不住一个哆嗦，这里的温度比外面要低好几度。

　　一个个来参加会议的人那是噤若寒蝉。

　　三个副社长脸色也非常不好看，看来他们是知道了点什么。

　　主编们那是一脸茫然，这是发生了什么事情？

　　“我接到消息，新闻社今天的报刊出现了严重的纰漏。”

　　桂诗兰面无表情的说道：“一个新生的照片弄错了，而且还是这几天大家都关注的头版消息，这是我任职两年来新闻社出过的最大的丑闻，没有之一。”

　　同时墙壁上的投影仪投射出一片报道，正是关于林凡那一篇。

　　负责这篇文章的主编，脸色瞬间煞白！

　　这篇文章就是他手下的，汇总到他手里，然后交到副社长手里。

　　最关键的一点，这篇文章的照片是他从别人那边收集的，也就是拍照片的人，所以这件事的全责就是他。

　　至于手下的撰稿人，那只是负责写稿子的。

　　完蛋！

　　“这篇文章是谁负责的？”

　　而下一刻，所有人的目光集中在他的身上。

　　......

　　史志强觉得这一天觉得今天绝对是他有生以来最倒霉的一次，他亲自收集信息的稿件负责的稿件出现了严重的纰漏，照片弄错了。

　　从新闻社出来，史志强整个人都好像从水里捞出来一样。

　　面对所有人的指责，他无法辩驳。

　　实际上三位副社长也有责任，毕竟他们是审核最后一关，可三位副社长哪里有让他说话的份，可主要负责人是他啊！

　　当时，这篇报道被他争取到手，他那叫一个开心。

　　报道林凡，那可是热点人物，可以让他这个月奖金都提升不少，果然报刊销售大涨。

　　可万万没想到，才第二天，就出了这么大纰漏。

　　人竟然搞错了！

　　艹！

　　怎么会有这种傻逼事情？

　　而且关键这种傻逼事情还落在了他的头上。

　　连神龙见首不见尾的社长都被炸出来了，还亲自过来点明批评他，在会议室中，他简直就被千夫所指，什么以前的好朋友，好兄弟，那都是站在对立面。

　　就是你活干的不好！

　　这他么和他有吊毛关系？

　　还不是提供照片的人提供错了啊！

　　现在他是欲哭无泪。

　　他心中也纳闷，为什么几个提供照片的人都错了啊？他们商量好的吗？

　　这件事自然也是他去解决，这种大纰漏需要有一个人来承担错误，那自然就是新生了。

　　这是学府的传统！

　　一切黑锅都是新生背，毕竟你们弱。

　　史志强擦着汗，叹了口气，有些蛋疼的说道：“可这个林凡，杀了这么多三品异族的家伙，能乖乖就范吗？”

　　他心里有点虚！

　　这种报道当然不是假的，他本身就算是新闻人，可就因为不是假的，他才虚啊！

　　“要不到时候自己私下里给点补偿，当然，这件事不能让其他人知道。”史志强低声呢喃，他也没办法，贴钱也只能贴钱，嘀咕了一声，开始打电话，他要把给出的情报钱要回来，这些家伙可害惨了他。

　　......

　　林凡自然不知道新闻社发生的事情，他现在正跟着常满在报名走流程当中。

　　九天学府内域全靠两腿，而且这地方还极大，林凡他们又初来乍到，那是对哪里都好奇。

　　流程第一项，先去交钱！交学费！

　　每年只有新生到来才办公的临时办事处，而且被调过来干这件事的人，没一个是简单的人，因为可以第一手接触所有新生的信息，情报很重要的。

　　很多个窗口，不过今天只有一个窗口了。

　　窗口处坐着一个消瘦的中年男人，两眼眯成一条缝的那种，察觉到林凡他们的到来，抬头看了一眼。

　　林凡感觉到对方的眼神在自己身上停留了一刹那，不是错觉，他现在感觉很准。

　　这人认识他？

　　林凡心中有些嘀咕，他这才刚来到九天学府，明明报纸都报错了，这人怎么知道他的长相，认识他的？

　　“难道是.....那个老张？”林凡过滤了一下今天见到的人，知道他的名字的人，也只有门口那个老张了。

　　老张看起来挺憨实，和常满很熟悉的样子，老相识，可谁能料想到转身就把他的消息卖了。

　　果然，不能相信任何人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第131章 风云起，幼龙入，风雨欲来，且看谁更棋高一筹免费阅读。https://xs.23sk.com 