    赤柱监狱。

    “12138，出来，有人来看你来了。”

    正在监狱里玩牌的小庄回头一乐：“有人来看我？来了来了。”转过头还对几名狱友说：“这一把啊，真是便宜你们了，我的这把牌好的不得了啊。”

    “切~，臭屁，又是你的明星马子吧。”

    “哈哈哈哈。羡慕吧~羡慕也没有用，老子凭本事吃的软饭，谁让我长得这么帅呢。”

    出来后还问呢：“阿sir啊，是不是珍妮又来看我来了？”

    “这回还真不是。”说着，狱警就带他到了接待室，一开门，小庄也愣了：“仁哥？你怎么来了？”

    “呵呵呵，怎么，不是珍妮来看你很失望啊。”

    “哪有，仁哥你能来看我，我也很开心啊。”

    郝仁笑着道：“你跟珍妮你们俩，感情还挺好？”

    “是啊，这还要多谢仁哥捧她当歌星，才能赚够去美国做手术的钱。”

    “嗯……你们在监狱，有没有娱乐新闻看啊。”

    “娱乐新闻，当然没有啊。”

    郝仁闻言掏出一本杂志出来扔过去：“我给你带了一本。”

    小庄接过一看，顿时心里就跟被大锤砸中了似的。

    那封面上赫然写着：当红歌星珍妮夜会某小开，某小开为博美人一笑豪掷千万送跑车，疑似好事将近。

    小庄脸上的笑容一僵，手指将杂志捏的皱了起来，却是连翻开看一看的勇气也没有。

    不过很快，小庄就重新展露了笑颜：“哈哈哈，很好啊，没什么的，人家现在是当红歌星，人长得又漂亮，我不过是一个劳改犯，还有十年的刑期都没有蹲完，难道真的让人家守着我啊，这个小开如果真心喜欢珍妮，那很好啊。”

    说着，小庄的眼里还泛起了几滴泪花。

    “我帮你问过了，这篇报道是八卦杂志乱写的，那个小开确实是在追求珍妮，不过珍妮并没有同意，那辆车，人家也没收。”

    小庄的笑容更苦了：“她身边的追求者一定很多吧。”

    “多~，那是相当的多啊，有政客公子，也有上市公司小开，有电影导演，也有金融天才，都挺优秀的，数量上能从赤柱排队到皇后大道，不过她都没答应，人家一直在等你。”

    “呵呵，等我？我特么还有十年才出的去，十年啊！一个女人生命中能有几个十年，何况是这最宝贵的十年。仁哥，你帮帮忙，跟她说不要再等我了，遇到合适的就嫁了吧。我……我配不上她。”

    “是啊，你确实是配不上她，不过没关系，她现在还爱着你，愿意等你，等明年这个时候人家就未必还愿意等你了，说不定人家到时候自己就想开了呢，毕竟爱情总是敌不过现实么，就算你十年之后出狱，你又能做什么呢?能给她什么呢？难道真的要吃软饭啊。”

    小庄闻言面色更苦了：“仁哥啊，你今天来不是就为了特意刺激我的吧，我不想当着你的面哭出来，但是我现在真的忍得很辛苦。”

    “我这里有个机会，能让你提前出狱，你要不要。”

    “提前出狱？什么机会啊。”

    “坤沙那事儿，知道么？”

    “知道，娱乐新闻没得看，但时政新闻还是给看的。”

    “我就要去金三角了，想让你做我的搭档，我跟上面说你以前在金三角做过事，可以混进去做卧底，只要你在这次解救人质事件中立下功，你剩下的十年刑期，就给你免了。”

    “开什么玩笑啊仁哥，坤沙啊！不是什么黑帮龙头，人家是军阀啊！去惹他，那不是九死一生？”

    “那就死了呗，成了，你光明正大的出狱和珍妮双宿双栖，死了，也让珍妮趁早死心，赶紧找个人嫁了，省的在你身上耽误青春。”

    “你这么信得过我？不怕我干脆逃掉？”

    “你会逃么？你逃了，你就是逃犯，只要你敢再踏足港岛，我一定抓你，你让珍妮怎么办？况且有我跟着你，你哪那么容易逃啊。”

    “可是我对金三角不熟啊，我在当地没朋友，除了我的个人武力，帮不上你什么忙啊。”

    “没关系，我有，就说是你的关系就行。”

    “…………”

    “考虑一下？”

    “不用考虑了，我答应。”

    郝仁点了点头：“那你准备准备就出狱吧，今天去跟珍妮见一面，明天上午十点我们就出发。”

    “好。”

    见小庄答应，郝仁笑着就走了，这趟的金三角之行，他心里的底气也就更足了些。

    小庄是目前郝仁所认识的人里，枪法和身手最好的，还有一枪不死的buff加成，自己与他双剑合璧，有把握干掉一个连。

    当然，人家坤沙不只有一个连，人家有好几个师。

    时间紧张，已经没有时间慢慢去布局了，郝仁在出来之后直奔了白头文的家。

    要不是这次用得着他，郝仁几乎忘了白头文才是忠信义的老大。

    白头文将郝仁请进家门，看上去样子倒是挺坦然的：“仁哥亲自登门，不是来抓我的吧。”

    “不是，怎么，最近日子不好过啊。”

    白头文只好苦笑：“好过才见鬼了吧，我知道，等铁娘们一走，你们警方一定会用雷霆手段扫荡忠信义的，我啊，认栽了，谁让我倒霉，是王宝的大哥呢。”

    “我跟一哥谈过了，你们忠信义和其他社团不同，尤其是文哥你手里的这一支嫡系，都是潮州人，与其说你们是黑帮，倒不如说是同乡会，相比于十年前，你们潮州人在黑白两道只手遮天的时代已经过去了，可我们警察也不可能把你们潮州人都给抓起来吧，没了忠信义，还会有信义忠，只要你们潮州人喜欢抱团的这个文化不变，你们是打不没的。”

    白头文一愣，随即马上就反应过来道：“难道我们忠信义还有得救？仁哥，还请您指点迷津啊。”

    “指点迷津谈不上，有个条件，只要你能答应帮我们警队一个忙，你们忠信义就可以继续存在，不过要改个名字，那些不是你嫡系的，砍了吧，我估计你也留不住了，不是潮州人的你们也别再收了，四大社团是不要想了，但就凭你们潮州人的团结劲，应该也不至于任人欺凌。”

    “仁哥要我帮什么忙？”

