
　　可惜当时唐安善没有注意到她，如果他注意到她，她相信对方一定会救她的。

　　那天从云春楼逃出来，街上那么多人，她为什么会选择躲避在唐果的身后呢？

　　那是因为她见到唐安善的那天，也看到了站在他身边的唐果。

　　后来知道唐安善的身份，发现云春楼的人，好像对本地的唐家比较客气，反正是不想招惹的那种。

　　那天出逃，也是她运气好，一旦唐果选择救下她，那她不仅能逃出升天，还能接近唐安善。

　　进唐家之后，唐安善果然一如既往的温润尔雅，即便她是一个人粗使丫鬟，不小心碰到他，也没有被责罚。这和之前的经历不一样，当时她就在想，等恢复身份，她一定要这个男人做她的驸马。

　　没想到这一天的到来，能这么快。

　　“三天之后我再来。”

　　唐果知道，林笑月要准备杀唐安善未婚妻一家了。

　　她没阻止，不过已经叫宋闻保存记忆数据。

　　当日，唐家人都惴惴不安，不知道该怎么办，对方可是高高在上的公主，他们平民百姓反抗得过吗？

　　“爹娘，我连累你们了，可是我真的不想当什么驸马，我已经和芸儿发誓，今生今世只有她一人，一定要和她白头到老。”

　　“老大，娘不怪你，这位公主不是好相与的，娘知道你喜欢芸儿，娘也喜欢芸儿。”

　　唐老爷沉默，这事他也不知道该怎么办。

　　次日，唐家人还没有想到什么办法，就接到张家满门夜里被灭口的事情。

　　唐家人满脸惊恐，全部脸色惨白。

　　“芸儿！！”唐安善凄惨喊叫一声，不管不顾的冲出去，唐果和唐安尘都连忙追过去，唐樱被吓到了，躲在唐夫人的怀里瑟瑟发抖。

　　张家大门都是鲜血，唐安善疯了似的跑进去，疯狂的寻找着张子芸的尸首。衙役看他疯疯癫癫的模样，有些看不下去了，便将他带去张子芸的尸首那边。

　　掀开白布，在看到张子芸的瞬间，唐安善大哭：“芸儿，对不起，是我害了，我该答应她，我要是答应她，什么事情就没有了。”

　　唐果去看了眼“死掉”的张子芸，发现张子芸死状十分凄惨，脸上全是刀伤，根本看不到任何完好的皮肤。

　　林笑月的人设设定，应该是她见过最狠的了。只要不如意，都会死，而且死状凄惨。23sk.Com

　　“唐公子，我之前说的事情你考虑得怎么样了？”林笑月的声音响起，所有人回头，她微笑的看着唐安善，“本来是想过两天再问你，不过好像发生了一些事情，我就来提前问问。”

　　“毕竟这个意外，天天都会发生，谁会知道后面还会发生，你说是不是？”

　　这话，真的十足的威胁了。

　　唐安善双目通红：“你为什么下狠手？芸儿是无辜的，你就算拿她来威胁我就范也好，为什么要直接杀了她？”

　　“我这不是怕张子芸一直存在，会让唐公子分心？”林笑月笑着蹲下，“我好歹是个公主，不希望自己的驸马心里装着别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5540章 无限死亡复活的商贾女（19）免费阅读。https://www.23sk.com 