
　　离开了封印指定局后，橘千枫松了口气。

　　她看着握在手中的青色宝石，贝洛竟然送了这么珍贵的东西给她，虽说她是不相信把这宝石带在身上是能促进发育的。

　　橘千枫家的管家沃伦勒拿着一本漫画，站在封印指定局门口，看样子是在等橘千枫。他手中的漫画是橘千枫塞给他看的，尽管有些无奈，但沃伦勒还是硬着头皮看了这本少女向的漫画。

　　“小姐，事情都办完了？”

　　沃伦勒见到橘千枫，把手中的漫画一卷，塞进大衣的大口袋中。

　　“嗯。”橘千枫点了点头。其实汇报任务并不是很麻烦，只是比较浪费时间，看来她之前有些误解封印指定局的任务汇报流程了。她倒觉得和贝洛聊天比较麻烦，因为两个人没有什么共同话题。

　　“那我们回去吧。”沃伦勒走向门外。

　　从封印指定局回宿舍的路上，橘千枫在路边的烘焙店里买了几个面包和三明治，买来作今晚的晚餐。

　　从克莱本因斯那回来后，阿尔托莉雅就住在橘千枫宿舍里，和橘千枫共一张床。早上橘千枫去上课的时候，她就去薇那的房间照顾薇那。

　　薇那的伤好得很快，照现在这个恢复速度，估计两天后就能正常如初了。这段时间她都老老实实地配合着橘千枫进行治疗，每天晚上橘千枫都会去薇那的房间用魔术帮她调理内伤。

　　回到宿舍楼，橘千枫径直来到薇那的房间，这个点阿尔托莉雅和薇那应该都在房间里。

　　果不其然，当她推开门时，看到Saber正在和薇那聊天。

　　“我回来了。”

　　橘千枫拎着装面包的袋子，走进了房间，坐到了薇那床边的椅子上。

　　她把袋子里的食物分给了Saber和薇那，自己也拿了一个鸡肉三明治吃了起来。

　　“任务汇报顺利吗？”薇那小口地啃着面包，问。

　　橘千枫咬了一口三明治，边嚼边说：“没有我想象得那么麻烦，但是挺浪费时间的。”

　　“千枫，你脖子上好像多了一块宝石。”

　　Saber注意到了橘千枫挂在脖子上的青色宝石。

　　“观察挺仔细嘛，这个是封印指定局局长刚才送我的。”橘千枫把宝石从脖子上取了下来，递给了Saber。

　　Saber拿在手中看了一下，见薇那也对宝石感兴趣的样子，便把宝石也给了她。

　　薇那用手摩了一下宝石，说道：“这块宝石价格不菲啊，那女人送你这么贵的东西？”

　　橘千枫愣了一下，琢磨了一下薇那的话语后道：“你是不是认识贝洛。”

　　“以前和鸣羽做任务的时候认识的，我印象中她可是个有些抠门的家伙。”薇那道。

　　“是这样啊，我倒觉得她挺大方的。”橘千枫道。

　　薇那翻了个白眼，道：“毕竟她送了你这么一大块宝石，不过戴在脖子上不嫌累吗？”

　　薇那把宝石还给了橘千枫，橘千枫听了薇那的话后，没再把宝石戴在脖子上，而是系在了腰间，腰带的环扣上。

　　“话说你要的圣遗物也差不多该送到了，今天有人来送东西吗？”橘千枫朝薇那问道。

　　薇那抬起右手，指向靠窗的书桌抽屉，“触媒的话，下午就有同学帮忙送过来了。”

　　Saber站起身来，在薇那的示意下，打开了书桌抽屉，从抽屉里拿出一块石头碎片。

　　“这个是……”

　　橘千枫有点迷茫，难道圣遗物都是石头碎片吗？

　　“圆桌的碎片。”薇那从Saber手中接过石头碎片。

　　橘千枫看向Saber，道：“是你召开圆桌会议用的那张桌子的碎片吗？”

　　Saber点了点头。

　　“这样啊……也就是说薇那你是打算召唤一位圆桌骑士，是个不错的选择呢。”橘千枫道。

　　“在英灵的故土召唤他的话，他的实力是会受到加持的，而且Saber的话，能很好地领导曾经的下属吧。这样一来，我们的作战能力就会大大加强。”薇那道。

　　“不知道鸣羽她打算召唤哪一位英灵。”橘千枫摇了摇头，“早知道让你也给她准备一份圆桌碎片了。”

　　“哪来的那么多碎片……”薇那哭笑不得地说道，“如果我没猜错的话，她应该会想办法召唤Caster职阶的英灵。”

　　“为什么呢？”橘千枫问。

　　“相性更好一些吧，鸣羽的魔术水平可是比我们两个要高呢。”薇那道，“和Caster互补的话，说不定能构建超级厉害的魔术工房呢。”

　　“召唤Archer、Lancer什么的也可以吧。”橘千枫道，“以鸣羽的魔力量和魔术水平，召唤出来的从者属性肯定很强。”

　　“这倒没错，现在还不能肯定她会召唤什么出来。”薇那道。

　　“那你呢？更倾向于召唤什么职阶的从者？”橘千枫问。

　　薇那想了想，“都可以吧，最好不要是Assassin或者Berserker那种。”

　　“不加一段特殊的咒文的话，是不会召唤Berserker出来的。”橘千枫道。

　　“嗯，我打算明天晚上就进行召唤。”薇那说。

　　“明天晚上？会不会太仓促了，你的身体还没有恢复呢。”橘千枫担心地说道。

　　“我也觉得等身体恢复了再进行召唤会比较好。”Saber道。

　　“……那就过两天再说吧。”

　　帮薇那日常调理完内伤后，橘千枫和Saber回到自己的宿舍洗澡。

　　晚上洗完澡后，Saber和橘千枫打了声招呼后，来到宿舍楼边的运动场地练剑。橘千枫则留在屋里看小说，没有跟着去。

　　她可不是什么勤奋的人，白天上课已经够累的了，没必要晚上再给自己找事情干。

　　————

　　“喝！”

　　Saber朝树干挥出一剑，竹制的长剑砍在树干上，树叶纷纷落下。

　　她收起剑，抹了一把头上的汗。

　　身后传来脚步声，Saber转过头。

　　月光下，一个金发的少女，单手握着一杆长枪，朝Saber走来。

　　“你是……”

　　Saber警惕地握紧手中的剑。

　　“Lancer，是友军。”少女笑了一下，她的笑容很温暖。

　　她朝Saber伸出手。

　　“Saber。很高兴认识你，Lancer。”Saber和Lancer握了一个手。

　　握完手后，Saber仔细地打量了一下Lancer。ŴŴŴ.23sk.com

　　Lancer的头发很长，一直垂到了腿间，她有着一双很好看的蓝色眸子。不知道为什么，Saber觉得自己的长相和Lancer有些相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，026 月夜下的邂逅：枪兵登场免费阅读。https://xs.23sk.com 