    在他们村子里，砍柴这种活儿，除了家里面实在是没有男丁的人家之外，还真没有人让个小姑娘出来干的。

    先不说这种体力活，一个小姑娘做起来会多辛苦。就说让孩子自己一个人到山上去，他们也不放心啊。现在这世道，除了野兽之外，他们还得防着一些心术不正的人。

    就算是秦家老两口一直不喜欢二房，但是温夏再怎么说，都是自家孩子，也不知道秦家老两口是怎么忍心的。

    这还是他们看到的，在没看到的地方，秦二柱一房的生活，还不知道怎么苦呢。

    温夏这一路上并没有抱怨自己的辛苦，也没有说秦家老两口的一句坏话。甚至在其他人为她抱不平的时候，还小声的替他们解释两句。

    但正是以为这样，才让这些中年妇女们更加心疼她。甚至对秦家老两口的印象，变得更不好了。

    可以说，在秦家老两口还美滋滋的剥削温夏，觉得他们给了她一个教训的时候，他们两个人在村子里面，已经没有什么好名声了。

    温夏回到秦家的时候，王桂芳刚刚做好饭。看到从门外走进来的温夏，有一些不屑的撇了撇嘴。

    “呦，这可真是属野狗的，一天天不在家的干活儿，一到饭点儿，闻到味儿就过来了。”

    温夏就像是没有听到王桂花的话一样，把背上的柴火放下了之后，就准备去洗手吃饭。反倒是之前走在温夏身后的几名村子里面的妇女，虽然没有说什么，虽然也同样没有说话。但是几个人对视了一眼，都从对方的眼睛里面，看到了对温夏一家的同情。

    刚一进屋，温夏就看到了双眼亮晶晶的看着自己的秦谨言。

    看到他的样子，温夏忍不住笑着摸了摸他的脑袋。

    “姐，你别摸我的脑袋。夫子说了，我已经长大了，不能再让其他人摸我的脑袋了。”

    嘴上虽然是这样说的，但是秦谨言却非常诚实的把自己的脑袋，往温夏的手底下送了送。

    感受到秦谨言的动作，温夏忍不住笑了起来。

    以前怎么没有发现，这个年龄的小孩子，竟然这么可爱呢。

    等温夏把手放下来之后，秦谨言才靠近温夏，有一些小骄傲的对着她低声说道。

    “姐，我今天表现得可好了。我听见我奶和我爷说今天中午要睡午觉，我就在院子里面喂鸡，故意把鸡赶得到处乱跑。咱家鸡叫了半中午，他们肯定睡不着。”

    听见秦谨言的话，想到他们两个人当时心里面会多憋屈，温夏忍不住笑了起来。

    笑完了之后，才对着他问道。

    “你那个时候喂鸡，他们两个人没说你吗？”

    听到温夏的话，秦谨言停顿了一下之后，才对着她摇了摇头。

    “没有！”

    “二娃，说实话！”

    听到温夏的话之后，秦谨言犹豫了一下，才说道。

    “骂了！我奶还想要打我呢！不过我躲到屋子里面来了，她打不到我。骂就骂呗，反正我从小到大总是被她骂，我现在都习惯了。”

    怎么可能习惯呢，温夏知道，他这么说只是不想让自己担心罢了。

    想到这里，温夏在秦谨言面前蹲了下来，看着他的眼睛，非常郑重的对着他说道。

    “二娃，你要知道，亲人之间也是讲究缘分的。并不是只要有血缘关系，就会成为对方的亲人。我们不能要求世界上所有人都对我们好，还是不可能的。所以很多时候，我们与其纠结这些对我们不好的人，还不如把这些精力，放在那些值得我们去关心爱护的人身上。”

    听到温夏的话，秦谨言低着头想了一会儿之后，点了点头，说道：

    “姐，我知道的。其实从他们不给我爹拿药钱，还藏起了家里面的银子，眼睁睁的看着我哥被带走之后，我心里面就不再把他们当做是亲人了。只是被骂了，我心里面有点儿不舒服。”

    知道秦谨言并不是为他们伤心，温夏的心里面也总算是松了一口气。

    “没关系，二娃再忍一忍，只要再过一个月的事件，姐就有办法让他们同意我们分家。等分了家之后，我们一家就关起门来过我们自己的小日子，以后少和他们接触就好了。”

    听到温夏说很快就能分家了，秦谨言的眼睛一下就亮了起来，有一些期待的问道。

    “姐，我们一定得等那么长时间吗？现在就去找他们分家可以吗？反正就咱家现在的这种情况，我奶他们应该会让我们走吧？”

    温夏没有想到，秦谨言竟然想了这么多。

    确实，之前秦家老两口不允许秦二柱分家，是因为秦二柱几乎是家里面干活儿最多的，他们才不愿意放秦二柱一家离开。现在秦二柱不仅不能干活赚钱，还要花家里的钱，温玉兰想要走，秦家老两口还真不一定会像之前那样拼命拦着。

    但是，温夏实在是太清楚秦家这些人是什么德行了。她来这个年代不是来过苦日子的，将来肯定要想办法让自家的日子好起来。

    就秦家人的德行，他们家将来起来了之后，肯定会像是吸血的蚂蟥一样，再次贴上来。

    古人把孝道看的非常的重，要是将来秦家这老两口真的死了心的要赖在他们家，温夏还真的没有什么太好的办法摆脱他们。

    更重要的是，秦谨言喜欢读书，温夏不希望将来因为这些糟心事儿耽误了他的前程。

    与其后期再为这事儿头疼，还不如趁着这个机会，就直接断的干干净净的。

    所以从一开始，温夏的目的就不仅仅只是分家，她想要断亲。

    这些事情，都是温夏自己在心里面想的。她不会说出来，让秦谨言一个只有六岁的孩子，承担那么大的压力。因此，她只是对着秦谨言轻声说道：

    “现在直接分家了，等将来我们家里面生活的好了，他们肯定会再过来缠着我们的。二娃，有的时候为了我们想要的结果，适当的忍耐是必须的。”

    姐弟两个人又说了几句话之后，才收拾了一下，从屋子里面出去吃饭了。

    在饭桌上，王桂花和丁三妞时不时的就阴阳怪气的说温夏两句，都被温夏忽视了。还趁着他们说话的时候，再次动作迅速的从盆里面拿了一个红薯啃了起来。

    看到温夏的动作，这几个人顾不上找他们一家的麻烦了，也加快了吃饭的速度。就害怕自己再说下气，二房一家把他们的口粮都吃光了。

