    但是胡庆一直不离他左右，这让周文耀做起事来很不方便，而且到了凉城后，胡庆还请示由他去直接把田苗绑架来，然后他们一同回宁城去救周建军和胡福全。

    他只得找了个这边情况不明，还是先观察观察再说的理由先稳住了胡庆。

    恰好鹏城那边来消息说赵雅晴昨天刚好回了羊城，他就用‘找到’赵雅晴这个艰巨的任务把胡庆支了出去。

    去羊城的事是他在看到田苗和邱成浩后临时起的意，在见到田苗的真面目之后，他也说不清自己心里到底是什么感觉，他反正不想邱成浩在家的时候去见田苗，也就是他只想单独请田苗帮忙。

    大宇等人服从邱成浩命令的事他已经知道，但是他很清楚周文辉一定是看在田苗的面子上才把大宇等人交给邱成浩的，也就是说这是周文辉请田苗帮忙救李翠萍的代价。

    他一直在考虑，他要用什么条件来打动田苗帮忙救周文辉。

    原来他还想着给田苗钱，可是见过通达运输公司那比宁城货场大好几倍的大滩货场后，他突然意识到田苗并不见得会看上他的那点钱。

    在他的手下来给他汇报胡庆已经‘打听’到赵雅晴的消息的那一瞬间，他突然就有了带着胡庆南下的主意。

    在得知赵雅晴和周建军还有个儿子的时候，他已经确定金矿的产出有很大一部分应该被周建军转入了赵雅晴的名下。

    这件事胡福全和胡庆肯定不知道，而且周文耀还觉得，周建军并不是笨人，他怎么可能看不出胡福全背地里的小动作。

    既然他知道，却没有采取任何行动，那他定然是有万一出事的话，把胡福全一同拉下水，甚或直接把一切推给胡福全，而他自己全身而退的把握。

    这就需要证据，这些证据周建军不可能留在宁城任何一个胡福全认识的人手里，思来想去，周文耀觉得送到赵雅晴跟前的可能性最大。

    所以，不管赵雅晴手里有没有这样的证据，他都要让胡庆相信赵雅晴手里有这个证据。

    南下的火车上他与胡庆的多次推心置腹谈话后，他和胡庆谈好了交易，他从赵雅晴手里拿回属于自己的东西后，就把赵雅晴交给胡庆，让他拿着赵雅晴和证据去救胡福全。

    周文耀觉得赵雅晴落到胡庆的手里，不死也会脱层皮，以后的日子也不见得会好过。

    而胡庆拿着证据和赵雅晴去救胡福全，以周建军的冷血程度，也不见得会把所有罪过都担下来。

    所以，他只要把胡庆引到赵雅晴跟前，让他拿住她就行。

    虽然胡庆口头上答应把赵雅晴手里的所有财务都给他，但他眼中却透着浓浓的贪婪。

    当胡庆很委婉地提出他带人去抓赵雅晴的时候，周文耀就知道他打的是什么主意，但他清楚，胡庆虽然会先在赵雅晴的住处搜刮搜刮，但赵雅晴明面上的财务他没法暗自昧下。

    所以，他故意犹豫纠结了片刻后才应了他。

    只是，不管是周文耀还是胡庆，他二人都低估了赵雅晴的无耻贪财程度，要不是胡庆及时堵住了要去邮局寄东西的赵雅晴，怕是那些周建军留在她这里，还被她精心改进过的证据怕是就要寄到梁振南手里了。

    这些证据里有她特意加工过的证据，证明她是个可怜又可悲的受害者，周建军不仅强了他，还用她的父母兄弟来逼着她为他生儿子。

    当看到赵雅晴要寄出的东西里不仅有关于胡福全身份的证据，而且还有他和看护铀矿的那些人的详细资料后，胡庆就忍不住急了眼。

    赵雅晴为了保命，就说她已经把这样的资料往京城寄了一份，就是胡庆现在杀了她也没有用。

    胡庆被赵雅晴一激，再加上‘手下’劝导的刺激，他便直接要了赵雅晴的命。

    胡庆很聪明，他用的是水淹法，赵雅晴没了气后，就被他们丢进了河里。

    胡庆搜刮了赵雅晴住处的财务后并没有回到周文耀跟前去，而是赶紧带着自己的人去了火车站，准备拿着对周建军不利的证据回宁城救胡福全。

    可是坐在火车站等火车的时候，当他的思绪渐渐清明，他便觉出不对劲来。

    林文慧是个不安分的，她早就感觉到她在周文耀手里讨不到好，所以在发现胡庆和周文耀面和心不和的时候，她就找机会和胡庆搭上了线。

    她跟胡庆说过周文耀很可能看上了田苗，所以才舍不得抓田苗去救周建军。

    因为胡庆本就瞧不上林文慧，所以当时并没太把她的话放在心上。

    胡庆感觉在赵雅晴的事上被周文耀耍了后，他便发现在抓田苗的事上周文耀的做法还真的很不寻常。

    田苗是梁振南的女儿，周文耀舍不得为难田苗，那么他拿住田苗岂不是很有用？

    所以，他让人去把林文慧‘救了’出来，王鸣竟然也跟着‘逃了’出来。

    林文慧这个没脑子的想不到，可胡庆很清楚王鸣是周文耀的眼线。

    周文耀没有跟着来，说明周文耀想看他如何拿着证据去救他家老头子，那么他就让他好好看看。

    这些是周文耀和胡庆间发生的事，但周文耀却并没有把详情都告诉梁振南，自然邱成浩从梁振南口里听到的只是周文耀选择性地告诉梁振南的那部分。

    因为现在没时间详说这些事，所以，邱成浩只是挑挑拣拣地把其中的重点告诉了田苗。

    说完这些后，邱成浩这才说起了周文耀提出的计划。

    跟着胡庆到赵雅晴哪里去的人里有一个人是周文耀的人，所以周文耀知道胡庆把对他和胡福全不利的证据都销毁了，当初知道赵雅晴手里真有能证明胡福全和胡庆身份的证据的时候，周文耀很后悔自己没跟着去。

    另外，虽然他很清楚赵雅晴死于胡庆之手，但因不是他亲眼所见，所以不能做目击证人，而那个跟着胡庆一起去的他的人当时也并不在室内。

    如果调查，应该最终能调查到胡庆身上，但那样太慢了。

    他的计划就是让胡庆在他面前洋洋得意，然后主动承认自己的罪行和身份，而梁振南则想办法把他的话录下来，作为证词。

    另外这样做，还可以把胡庆的人一次性都抓住。

    本来他一个人可以当诱饵，但他做饵的分量还不够，所以他建议给胡庆一个绑架跟梁振南有关的人的机会。

    周文耀内心里真不希望胡庆绑架田苗，那天他暗地里躲在麦草垛后面时，也看到了偶尔出门来张望的王大妮。

    他是见过王大妮的，所以一眼就认出了她。

    所以，这次他建议和他一起当饵的人是王大妮。

    因胡庆认识王大妮，所以当他建议以王大妮为饵时，梁振南和邱成浩虽然都不是很赞成，但却也觉得这是个好办法。

    胡庆此次来凉城的目的是绑架田苗，在田苗和王大妮之间非要选一个当饵的话，梁振南虽然心疼王大妮，但还是觉得该选王大妮，而他觉得如果是王大妮自己选的话，肯定也不愿意让田苗涉险。

    梁振南在田苗家周围以及这条来山中林场的途中安排了足够的人手，确保不会出问题后才让邱成浩去执行计划。

    胡庆为了执行抓人质的计划，特意在安排人去撞胡亚楠的妈，邱成浩他们派人从旁捣乱，并未让她受伤，只是惊吓是避免不了的，所以下班后田竞明跟着胡亚楠去了她家。

    他走的时候安排人过来看顾一下家里，被邱成浩半路堵了回去。

    邱成浩提前找了胡阔，把计划说了，所以胡庆把胡阔引过去抓住的时候，胡阔虽‘奋力反抗’了，但最终还是‘被抓’了。

    胡庆换上胡阔的衣服，借着喝水的借口把能致人昏迷的药放进了锅里。

    然后又以货场里临时有点事，他要回去一下，大家别等他吃饭为由离开了。

    等屋里的人吃了饭昏迷后，他就顺利地抓住了人质。

    梁振南、邱成浩，甚至是周文耀，都觉得有王大妮这么好的人质在，胡庆不至于再去抓其他人，毕竟抓的人质多了也没更多的用处。

    胡庆本想抓的人是田苗，但是他顶替胡阔进到家里后，并没有见到田苗，却见到了王大妮。

    抓了王大妮后，他还犹豫了一下，因为用王大妮的话只能逼迫到梁振南，但却对周文耀没有用。

    但是现在田苗不在，而且他也不知道田苗去了哪里？

    所以，犹豫一瞬后，他便决定把大宝二宝小宝三个小的都一趟抓了，他就不信田苗不乖乖来找他。

    另外，周文耀不是在乎田苗吗？那他倒要看看到时候周文耀会怎么做？

    只是在王斌问他要不要用绳子绑王大妮和三个孩子时，胡庆突然犹豫了。

    他的脑海里闪过‘神秘人’的身影，他以前一直想不通这个‘神秘人’会是谁？

    铀矿事件后，他渐渐理出点头绪来。

    他在宁城远远见过邱成浩，后来暗中看过住在勇哥家的陈老板，因为两人形象差距比较大，他并没有把他们俩联系到一起。

    后来他从他留在宁城的人口中得知大宇等人跟了邱成浩后，他突然间明白过来陈老板其实就是邱成浩，而‘神秘人’极有可能也是邱成浩，他极有可能是一路黏着田苗去的雅苑。

    他对‘神秘人’，也就是邱成浩有心理阴影，而且他抓大宝二宝小宝的目的只是为了引出田苗，再由田苗引出周文耀，所以他觉得没必要为难大宝二宝小宝三个人，免得让‘神秘人’惦记上。

    他莫名觉得，若是被‘神秘人’惦记上，别说是她用王大妮去救他家老头子，就连他自己怕是也要栽了。

