    六月二十号。

    这天，短暂平静了一些时日的韩娱圈再次生出了一些不小的波澜。

    首先是YG娱乐于这天再次召开了临时理事会，宣布理事之一的黄宝敬成为新任代表理事，会上还决定设立经营革新委员会等。

    除此之外，这天下午播出的JTBC调查报道节目《李圭妍的聚光灯》中讲述了围绕YG娱乐的*品嫌疑问题。

    杨贤硕首次通过该节目表明了自己的立场，在节目中说道：“23年来没有对媒体做出回应，但是我觉得应该把能够解释的部分充分的告诉大家, 并且将该纠正的地方予以纠正”。

    杨贤硕向节目组表示YG娱乐公司每两个月对艺人进行一次*品检测的规定是由他定下的，并且每次*品检测也都会在他的监督下进行，同时YG公司也已向执法部门确认过这样的*品检测完全合法。

    对于进行*品检测的理由，他表示权志龙事件发生后曾有舆论指责YG公司疏于旗下艺人的管理，而YG娱乐公司正是在这个时候定下的每两个月进行一次*品检测的规定。

    通过这一连串的操作下来，网上对于杨贤硕本人乃至YG娱乐的风评开始小规模回升。

    不得不说杨贤硕以及YG这些年的努力也没有白费, 不少人还是很愿意相信他们的。

    再加上一些YG的合作方例如Naver、起点集团等这些掌握着网络话语权的势力也在明里暗里的帮着YG洗白，YG的股价终于开始有了小规模的回升。

    虽然形势依旧严峻, 但是再也不像之前那般墙倒众人推的样子了。

    除此之外，还有一个十分令人意外的消息爆出。

    那就是在南韩娱乐圈堪称国宝级的男演员李政宰突然被曝出了一些私生活上面的绯闻。

    据传，李政宰多年来的良好自身形象其实都是伪装出来，实际上私底下他一直都玩得很花，比如招*什么的。

    只不过是做的十分小心，且公关维护的好罢了。

    这样的类似消息一开始只是在一些小报媒体上流传，并没有什么实锤证据。

    网民们也都当看个笑话。

    但仅仅过了半天不到，这件事就在某些看不见摸不着的势力推动下，直接登上了韩网的热搜。

    并且，不知道从哪还爆出了一段视频和一些照片。

    其中的内容无非就是对李政宰虚伪形象的控诉。

    加上一些不知道哪来的照片等证据，一时间李政宰的爆料等在网上甚嚣尘上。

    而在有心人的引导下，连带着林世玲这么个李政宰的女友，也被南韩好事的网民们拉出来找茬。

    虽说此事严格来说跟她并无关系，但是在外界看来两人毕竟是男女关系, 所以被连带着牵扯上也是正常。

    正好之前YG的那些破事刚好暂时告一段落, 现在又来了个这么个事，刚好可以转移火力。

    所以一时间网上关于李政宰和林世玲两人的话题可谓是议论纷纷。

    这样的情况一经出现, 不管是对李政宰还是对看似无辜的林世玲，造成的影响都是十分巨大的。

    尤其是林世玲，在她得知这个消息的时候，整个人都懵了。

    她是确实没想到自己相处这么多年的男人，竟然真的也是这种货色。

    不过虽说勉强算是实锤，但是在冷静下来后，林世玲还是察觉到了不对。

    万事皆是事出有因。

    这种事不管是不是真的，肯定也是早都有了，但为什么到今天才爆出来？

    那显然是有人在背后搞事啊！

    所以在稍微冷静下来后，林世玲就一边找李政宰的麻烦一边安排人想要查清楚到底是谁在背后指使这一切。

    ……

    而此时的崔志勋，则是轻松的坐在自己的会长办公室里笑看这一切闹剧。

    林世玲这个老女人，确实得治治。

    谷肰

    不过毕竟大概率是未来的便宜丈母娘，所以也不能做的太直接。

    所以想来想去，崔志勋只好一方面从她的大象集团入手，一方面从她的私生活方面下手。

    但别的不说，在私生活这上面，这女人确实没什么好说的，虽说也有一些凹槽事，但是却不适合拿出来说。

    不然后面万一李元洙这妮子为这些事找他麻烦，他还真挺头疼的。

    所以略一思量之下，崔志勋还是准备从侧面入手，比如说李政宰这么个她的所谓男友。

    正好李元洙对自己母亲这个演艺圈的男友也不太感冒，所以就有了今天这么一出。

    虽说李政宰确实在南韩娱乐圈的地位足够高，但是对于所谓的财阀来说，也只是个手中的棋子罢了。

    至于他背后的那些利益方，崔志勋确实没把他们当一回事。

    就算后面真的闹大了，也无非就是稍微恶了一些人，乃至付出一点点代价的事。

    总的来说就是问题不大。

    倒是达成他的主要目的，才是最关键的。

    “目前来看，志勋你要达到的效果已经差不多了，那么接下来我们......”

    办公室里，坐在崔志勋对面的崔允浩询问道。

    这种事一向都是他来操作，自从前些天崔志勋吩咐过后，他就立马着手去安排这件事了。

    “先这样吧，”崔志勋端起手边热腾腾的茶抿了一口，道：“这件事先放着，你先把大象集团那边的事情搞定。”

    头已经开了，这件事虽说并没有那么严重，但是也足够林世玲焦头烂额了。

    剩下的要想真正拿捏住她，还得是从大象集团入手。

    “对了还有家里的那些事情，你也一并盯着。”

    崔志勋突然想到了什么，又补充道。

    “志勋兮你放心，家里那边我会盯着的，不过有父亲他们盯着，想必不会出什么大问题的。”

    崔允浩笑道，他当然知道崔志勋口中的家里事是什么。

    无非就是关于SK集团的继承事宜。

    这件事不用崔志勋说，他都会一直放在心上的。

    毕竟虽说不是他来继承，但作为崔志勋这边的嫡系，一荣俱荣一损俱损的道理他还是很清楚的。

    只是这种大事都是由家里那些长辈看着的，而且硬要说的话其实外在压力并不大。

    而且如果不是家里人包括崔志勋硬是不想掉哪怕那么一块肉的话，说实在的话根本就没什么好折腾的。

    安稳的等着继承SK集团的会长位子就可以了。

    只是这块肉确实不小，若是真的就这么认栽的话，不管是对于SK集团还是对于崔家来说，都是很难受的一件事。

    “行了，你去忙吧。”

    商量完事情后，崔志勋就直接下了逐客令。

    等到崔允浩该干嘛干嘛去后，他也是收拾收拾就准备换场子了。

    六点的航班，现在过去正好来得及。

    随后崔志勋就直接坐上车赶往了汉南洞。

    在某人各种撒娇卖萌的强烈要求下，他需要为她以及她的队友们及时的接风洗尘。

    最好是一回到家，就能看见他的那种。

    ……

