    关于上涨会费的事情就这样决定下来，克里斯汀接着道：“到目前为止，我们收取会费993万，此外其他方面的收入一共有接近6oo万左右，一共就是159o万左右。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ扣除公司所得税务大概13o万（加州公司所得税务大概是8.8%），以及必要的流动资金2oo万，你可以动用的资金差不多有126o万美金。”

    “嗯。”陈锋点头，这个数字比他预计的要大一些，但总体来说并没有让他感到意外。

    会费是一个方面，虽说看起来很多，也容易获得，但那是一年的，一年只有这一次收益。

    而其他方面，诸如治疗，药物等等，随着时间的流逝，这些反而会成为大头，这一点从克里斯汀给出的财报就能够看出来，这两个月在其他方面的收入比前两个月增加了不少，涨幅达到了百分之一百八。

    可见，这一部分才是更具活力的。

    而就这个整体收益，看似很多，足有一千多万，但别忘了其中有8oo万都是本金，除了本金的话，也就只剩下几百万了。

    当然，哪怕是这样，中华会所的收益率也十分的吓人了，甚至比那些金融行业还要高。

    “这样吧，我带走7oo万美金，其他的你用来着手会所升级，以及另外开办新会所的事情。”陈锋想了想，道：“后边会所的收益也全部投入到会所升级，以及新会所开办上，不用向我请示。”

    “是。”克里斯汀点头。

    陈锋又道：“对了，我让史密斯将我来自于广告等方面的收益做成报告给你，收到了没有？”

    “收到了。”克里斯汀拿出一份文件，说道：“这里边包含你今年在湖人的薪水4oo万，可口可乐代言费15o万，路虎的代言费18o万，欧米茄的代言费17o万，以及一些商业活动及其他收入，一共大概有98o万。”

    “这些再扣除个人税务，以及给Landmarksports公司的提成，还剩下不到8oo万，并全部投入了中华会所的建设和初期运营中。”

    “如今你在那边的收入也就只有和安德玛的代言合同所带来的5oo万，除去个人税务（大概13%），给Landmarksports公司的分成，大概还剩下4oo万。”克里斯汀道，“加上会所这边7oo万，你一共能动用的资金是11oo万。”

    听到这个数字，小薇吐了吐舌头，她已经有点习惯这些听上去很夸张的数字了，但还是忍不住心头颤。

    一千多万，还是美金，换算成华夏的话就是接近7ooo万，绝对算是一笔天文数字了。

    而这些，只是陈锋在不到一年的时间里挣到的。

    想到这里，小薇忍不住看向陈锋，心里涌出一股自豪感，这就我的男朋友呢，真厉害！

    “嗯，11oo万，应该差不多了。”陈锋点头，“等下你将钱全部汇入我在国内的账户。”

    “好的。”克里斯汀答应。

    从国外大额汇兑到国内有很多种办法，但陈锋需要最快的，所以手续会更麻烦一些，手续费也更高（据说千分之一）。

    但无所谓了，他还不差那一点钱。

    又和克里斯汀谈了一些事情，也就差不多到中午了，三人一起吃了个饭，这才各自分开。

    下午，陈锋去了一趟斯台普斯。

    这一周湖人一共打了三场比赛，对手分别是尼克斯、国王、太阳，三场比赛1胜2负，缺少陈锋对湖人的影响还是很大，阵容上要做出调整，进攻上则少了一个重要的火力点。

    好在，希伯特终于回来了，状态看上去也不错，让湖人的内线加强了一些。

    也让斯科特松了口气，再打五小阵容肯定是不行的了，只能回到以前，战术什么的都是现成的，就是人员上，无论是克拉克森也还，还是威廉姆斯也要，和陈锋比起来，都差了不少。

    “这三场1胜2负，后边还有灰熊、奇才、热火、快船这些球队，形势对我们会更不利。”斯科特叹了口气，见陈锋眉头皱起，他意识到自己似乎不该说这些，微微一笑，道：“不过你也不用担心，阵容调整初期，球员不适应是正常的，等适应了应该就会好的。”

    “嗯。”陈锋点头，心头却不禁一叹。

    他知道斯科特这是在安慰自己，阵容调整是没错，但也就是回到了以前湖人的阵容罢了，哪里有什么不适应？

    说到底，还是整体上差了一些，形势终究对湖人不利，照着这么下去，保住前八很难。

    但知道归知道，陈锋也没办法立刻复出，只能给队友们鼓鼓劲儿，希望众人能够坚持住。

    科比拍拍陈锋肩膀，笑道：“不用担心，不是还有我在吗？放心吧，我们不会让你失望的，一定能杀进季后赛。”

    “嗯。”科比的话让陈锋稍微好了一些，重重点头，“科比，我顶多只需要一个月就能复出。一个月，只要坚持住一个月，等我回来，我们一起征战季后赛，一起冲击总冠军。”

    科比浑身一震，到了他这个地位，之所以还在球场上飞奔，除了对篮球的热爱之外，也就只为总冠军了。

    “陈，一言为定。”科比伸出手。

    “一言为定。”陈锋也伸出手，和科比击掌约定。

    离开斯台普斯，陈锋接到了来自安德玛的电话。

    安德玛方面从史密斯哪里得知陈锋要回国，便给陈锋打来电话，大概意思是，他们希望趁着陈锋回国这次机会，在华夏进行一个“安德玛品牌推广”活动，陈锋这个代言人自然也得登台亮相，担任宣传大使。

    听到对方这个请求，陈锋眼珠子一转，不由得乐了起来，还真是瞌睡就有人送枕头啊，他立马答应下来，痛快的程度让安德玛那边也不由得一愣，负责和陈锋联系的人更是一个劲的感谢陈锋。

    他可不知道，如果真要说起来，陈锋还得感谢他们安德玛呢，只不过那是后边的事了。