    

    
"高层的调令下来了。"

    
夏思萌在手机上扫了一眼，眉头微微皱起。

    
"怎么说？"一旁的孔伤问道。

    
"和预计的一样，林七夜需要立刻被转送到斋戒所进行治疗。"夏思萌缓缓站起身，眼中浮现出复杂之色，"他的转送任务，由……【凤凰】小队负责。"

    
孔伤一愣，"让我们来负责运送林七夜？这会不会……"

    
"太隆重了？"夏思萌摇了摇头，"不，一点也不隆重，林七夜的潜力太大了，现在他的精神失常，失去了自保能力，如果由后勤部队来运送的话，万一那些外神或者古神教会又来插一手，后果不堪设想。"

    
"这倒也是。"孔伤点了点头，随即脸上浮现出一抹苦笑，"说起来，我们费尽周章的劫机来沧南，就是为了带走林七夜……没想到居然真的带走了，虽然是以这种形式。"

    
听到劫机两个字，夏思萌的表情明显一僵，她抽了抽嘴角，俯到孔伤耳边小声说道：

    
"叶司令还说，虽然我们歪打正着的来了沧南，但是劫机这件事还是翻不过去……他让我们准备准备，过两天军事法庭上见。"

    
孔伤：……

    
就在这时，坐在他们对面的吴湘南突然开口：

    
"我有个问题。"

    
【凤凰】小队的众人同时望去，夏思萌轻咳了两声，开口道："你说。"

    
"既然守夜人的高层一直知道沧南的秘密，也一开始就有招林七夜进入守夜人的打算，那……鬼面人，还有赵空城的死，也在计算之中吗？"吴湘南的双眸眯起，声音逐渐冷了下来。

    
夏思萌的眉头微微皱起，"虽然我不知道你说的鬼面人事件是什么，也不知道高层的那些想法，说实话，我们也才刚刚知道沧南事件的内幕，但是有一点我能确定……"

    
夏思萌指了指吴湘南，"你是谁？"

    
吴湘南一愣，"我是136小队副队长，吴湘南。"

    
"你是守夜人。"夏思萌缓缓开口，"你是守夜人，我也是守夜人，守夜人的高层……也是守夜人。"

    
夏思萌注视着吴湘南的眼睛，认真的说道，"守夜人，是不会把自己的同伴当作棋子的……所谓高层，只是比我们看的更加长远，思考的更加缜密的守夜人罢了。"

    
吴湘南与夏思萌对视许久，缓缓点头，"我明白了。"

    
"对了。"夏思萌像是想起了什么，将手中的文件递了过去，"接到调令的，不仅是林七夜……"

    
吴湘南低头看向文件，突然一愣。

    
"高层招我回总部？"他抬头看向夏思萌，眼中满是不解，"这是为什么？"

    
"谁知道呢，高层的目光看的太远了，我这种笨脑筋怎么理解的了？"夏思萌无奈的摊手，"或许，他们发现了什么……关于高天原的秘密？"

    
听到高天原三个字，吴湘南的眼中闪过异样的光芒。

    
"【蓝雨】小队的覆灭还有太多的疑点，想要解开这些谜题，找到日本的众神之乡……或许只有你能做到。"夏思萌的声音逐渐严肃起来，

    
"毕竟，你是唯一一个进入了高天原，还活着回来的人类。"

    
吴湘南怔怔的看着手中的文件，那些被他尘封已久的记忆再度浮现在眼前，无穷无尽的迷雾，充满了谜团的高天原，手持天丛云剑的须佐之男，以及一个接着一个惨死在他身边的战友……

    
许久之后，他沙哑的开口，"如果我走了，136小队就只剩下两个人了。"

    
"但是，你还是放不下【蓝雨】，不是吗？"夏思萌抬头看了眼在门外偷偷哭泣的红缨，还有在她身旁照顾的温祈墨，长叹了一口气，

    
"这次的事件之后，沧南想恢复元气需要很长的一段时间，神战遗留在这里的气息足以扼杀所有即将出现的'神秘'，未来三年之内，这里都会是一方净土……你不必担心。"

    
吴湘南缓缓闭上了双眼，沉默许久之后，他点了点头。

    
"我知道了。"

    
……

    
一天后。

    
沧南市，郊区。

    
微风拂过寂寥的山野，曾经郁郁葱葱的树木都已消失不见，只有零星的几颗小树苗生长在土壤之上，稚嫩的绿叶随着风轻轻晃动。

    
错落的陵墓之前，一个身穿红衣的的少女驻足静立。

    
在她的身前，是两个被擦拭的干干净净的墓碑，一个是赵空城的，一个是陈牧野的。

    
少女低头望着这两座墓碑，怔怔出神。

    
温祈墨的身影从一旁缓缓走来。

    
"没有找到副队长，但是……在他房里的桌上，找到了这封信。"温祈墨将手中的信递出，眼眸中满是复杂，

    
"他被高层调去上京，似乎是有什么重要的事情，他不忍心与我们告别，就写了这封信。"

    
红缨接过信，从头到尾认真看了一遍，抬头看向远方的天空，长叹了一口气。

    
"副队长也走了……136小队，就只剩下我们了。"

    
温祈墨沉默片刻，"你打算怎么办？"

    
"我要留下。"红缨平静的开口，一双清澈的眸子看着温祈墨的眼睛，眸中满是坚毅，"只要沧南还在，只要我还在，136小队就永远都在。"

    
温祈墨一怔，"哪怕只剩下两个人？"

    
"我相信队长，相信七夜。"红缨深吸了一口气，"136小队并没有解散，并没有消失，只是大家都分散开来，有一些自己的事情要处理……

    
等到尘埃落定，他们还会回来的。

    
即便只剩下我一个人，我也要守着这座城，只为了等他们回来的那一天，我能笑着和他们说……欢迎回来。"

    
红缨从怀中取出那朵绿色的彼岸花，蹲下身，轻轻的将它埋在土壤之中。

    
她眼圈微红，紧抿着双唇，似乎是在克制着不让泪水流出来。

    
红缨站起身，抹去眼中的泪水，抬头看向远方，微风拂过少女的鬓角，露出一双坚毅的眼眸。

    
这一刻，那个天真烂漫的少女……突然，就长大了。

    
"队长走了，那从今以后，我红缨，就是136小队的队长！"红缨深吸一口气，对着远处连绵的山峰，大声的喊道。

    
她的声音在山谷间回荡。

    
温祈墨怔怔的看着少女的侧颜，片刻之后，笑着摇了摇头。

    
"真是拿你没办法……既然这样，那我就勉为其难的当个副队长吧。"

    
红缨轻笑一声，"副队长温祈墨！"

    
"到！"

    
"走，我们回去！"

    
红缨将一旁的长枪扛在肩上，黑色的长发飘荡在身后，火红的衣衫在风中猎猎作响，朝着远处走去。

    
温祈墨微笑着跟在她的身后。

    
"队长。"

    
"怎么啦？"

    
"我们的工作是什么？"

    
"……等他们回来！"

    
空旷的山谷之中，回荡着少女的声音，寂寥的墓碑之前，一束绿色的彼岸花，轻轻舞动……

    
……

    
……

    
第一卷，《凡尘神域》，完。

    
下一卷，《深红夜幕》。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->