    

    第五十八章坐庄

    林凡带着江雪去到楼下的大厅之中找了一个空座坐了下来，不一会儿的功夫，陈雪莲便是就带着两男一女走了进来。

    林凡一直都是看着入口方向的，所以，陈雪莲这边才一走进来，林凡便是就看到了她。

    于是赶紧摆手，叫过了陈雪莲。

    陈雪莲看到林凡之后，也是立刻就一脸欣喜地朝着他走了过来。

    “林先生，这三位都是我的朋友，和我一样，他们也都是做异地国债生意的。这位是马明成，这位是马明哲，他们两个是兄弟俩，这位是李静娴。”陈雪莲一一介绍道。

    而且，在分别介绍完几个人的名字之后，也是介绍了一下几个人的背景。

    在这三个人之中，除了马明哲自己拥有一个原材料加工工厂之外，其他的两位都没有什么正儿八经的工作，真就非要说这两个人有什么工作的话，那就是这异地倒卖国债债券的工作了。

    不过这几个人也算是跟风做异地倒卖国债债券比较早的那一批了，所以，这几个人靠着倒卖国债债券，可也真的是挣了不少的钱的。

    “这位就是我之前跟你们提起过的杨怀阳的朋友，林凡，林先生。”

    在介绍完自己的三个朋友给林凡认识之后，陈雪莲也是介绍了林凡给她的三个朋友认识。

    这双方介绍完，自然是要互相寒暄个几句的。

    “好了，股市马上就要开盘了，我们还是来聊一聊正事儿吧！”在互相客套了几句之后，林凡便是说道。

    “林先生，我说句话您不要介意哈，就是这个股票，您能拿捏地准吗？”马明哲坐下之后，便是就忍不住开口问道。

    作为唯一一个有实体工厂的人，马明哲对于股票的认识，是远远要比陈雪莲几人来的更加的透彻的。

    别人虽然说听说过，但是却也仅仅就是局限过听说过而已。

    而马明哲的身边，那可是真真实实存在一些买卖过股票的人的，有人的确是靠着买卖股票发了家，但是却也有因为买卖股票而倾家荡产的。

    所以说，这个买卖股票的风险还真的是挺大的。

    马明哲也将这个问题说给了林凡听，而其他的几个人听了马明哲的话，这心里头突然就是也没有什么底儿了。

    马明成更是说道：“我还是觉得股票这个东西的风险性太高了，我觉得还是国债会更稳当一些！”

    这话他说的倒是一点儿也不假，因为这国债虽然说现在不如刚开始的时候挣钱，但是最起码稳健性比较好啊！

    “你们只管放心好了，林先生可不是一般人，他可是杨怀阳先生的朋友啊，我们跟着他做股票，是一定不会赔钱的。”

    不等林凡说话，陈雪莲也是赶紧替林凡说话道。

    这别人怎么想的她不清楚，反正是现在她对于林凡，那可是一万个信服的，哪怕是她从来都没有见过林凡在股市里面的真章，却也就因为他是杨怀阳的朋友，和他在火车上不顾自身危险帮着自己抢回了自己的包这件事情，而对他产生了极其强烈的信任感。

    林凡闻言，便是就笑了。

    对于陈雪莲对自己的信任，他虽然说很是感激，但是却也是实话实说道：“作为股民买卖股票那绝对是不现实的，但要是我们成为一支正在发行的股票的庄家，那就一定是稳赚不赔的了。”

    “投资当庄家？什么意思？”

    陈雪莲和她的三个朋友闻言，非但是没有明白林凡的意思，反而是更加的迷惑了。

    这庄家？

    是想要当随时都可以当的吗？

    看着四个人疑惑的目光，林凡就说道：“这个意思吧，要是真的解释起来，那就太复杂了，我说了你们也不一定就会明白，所以我简单说一下，你们尽可能的去理解。”

    “这股票的运作本质呢，实际上就是一个供应的关系，股票价格的涨跌，实际上呢就是由上市公司为股东创造的利润空间而决定的，只不过这短期呢，是由供求关系而决定的，而影响这供求关系的呢，那就很多了。”

    “举个例子来说，就比如说是人们对公司的盈利预期啦，还有大户股民的炒作啦，还有市场资金的多少啦，还有政府下达的政策因素啦等等之类的，而我们想要让股票上涨，那就需要我们人为来炒作了。”

    “这么说吧，要是说现在股票的价格是两块钱，但要是通过我们的人为操作涨到了四块钱，那么我们这个时候抛售出去我们手中的股票，那么我们这可就是直接赚了一倍的钱了。”

    “大家想想看，要是我们的投入资金是两万块，那么我们卖出的时候，到手的钱可就是四万了，要是我们投入的是四万，那么到手的钱就会变成八万，以此类推，我这么解释，各位可还听的明白？”

    林凡其实已经是尽可能的用大白话来解释这个问题了，可是陈雪莲的几个朋友却还是一脸迷茫的样子，彼此看了对方一眼，都是从对方的眼中看到了不明白。

    倒是陈雪莲，她的眼神之中倒是有了一丝丝明白。

    她看着林凡说道：“林先生，你刚才说的我大概明白了一些，你看看我理解的对不对？”

    “好！你说说看！”林凡说道。

    “就是说我们要是主攻购买一支股票，而且还是大量的买入，这样的话，市场上可以参与买卖的股票数量就会大幅度的减少，正所谓物以稀为贵，这个在哪一个方面都是适合的，所以，那些想要买这支股票，却买不到这支股票的人，就只能抬高股价来买了。”

    “这出现了抬高股价的人，这股票的价格自然也就上涨了，然后我们再在这个时候卖出手里的股票，这样我们就可以赚钱了，是这个意思吗？”陈雪莲将自己的理解说给了林凡听。

    林凡听了，看向陈雪莲的眼神，也是不由得露出了一抹赞赏的眼神。

    “看来，你果然是足够聪明啊，怪不得就单凭靠着异地倒卖国债债券就可以赚到钱呢？”林凡笑着说道。

