    第18章这里将是我一个人的主场！

    这一刻，茹愿想到郗执年给她提的醒，如坐针毡吗？

    本兔太岁走过的路，从未有过坦途！我还能被这四个字吓倒？

    “嚯，那不是茹愿吗？斐锦婳都不敢上去呢，她直接坐下了？”

    茹愿大大方方，直接落座。

    意外的帅气！

    她坐在王座上，仿佛她就是全场的无人争锋的女神，可把其他选手嫉妒坏了！

    “她疯了吧，自己几斤几两都不知道，就敢冒冒失失冲上去？”

    “不知者不畏，说的就是这种！”

    “这里谁不是她的前辈？”

    “别急，等着她被郗影帝狠狠毒打吧！”

    “娱乐圈的残酷性，她一个十八线恐怕还从未真正领略过！我等着看她哭着下台！

    所有人都觉得茹愿疯了……唯有站在王座旁边那个挺拔矜贵的男人，他冷漠的眸光换做一抹意料之中的欣赏，期待她的答案。

    “哦？告诉我，你的答案。”

    茹愿接过郗执年递过来的话筒，她拿在手里，悠悠的转了一下，然后，蓦地抬眸，语出惊人：“一将成名万骨枯，抱歉了诸位，从此刻起，这里将是我一个人的主场！”

    她的话自信又张狂，让人恨不得狠狠打她的脸，偏偏全场的聚光灯忽然都打落在她的脸上，让她看上去，优雅至极，迷人至极，仿佛一顶皇冠散发着令人窒息的璀璨满贯。

    天呐！

    这一幕简直嫉妒死在场所有的选手！

    “卧槽！”

    “她这话也太狂了吧？”

    “她以为她是全宇宙的中心，整个世界都围着她转呢，还主场？”

    “这话就连斐锦婳都不敢说，她上台前但凡多吃一粒花生米，也不会醉成这样！”

    茹愿无视对手们的唏嘘讽刺声，一双漂亮自信的美眸掩不住的光芒，只盯着摄像头。

    “大家好，各位品鉴官好，我是茹愿！”

    “大家最近或许听过我的名字，从热搜上，从各种黑料八卦上，认定我只会趁热度，但今天我坐在这里，只想告诉大家，我的人生座右铭，从来只有一句话！”

    “那就是——”

    “万丈高楼平地起，辉煌我只靠自己！”

    说完，她便要站起来，不成想郗执年的掌心，在她肩膀上一压，又将她压着坐下。

    这个动作吸引了所有选手的注意力！

    大家都知道，重头戏来了！

    “好一个嚣张的丫头！这把椅子，是你想坐就坐，想起就起的吗？”

    郗执年残酷的声音，让所有人精神一震。

    大家都知道枪打出头鸟，等着看好戏。

    灯光打落在郗执年高冷的脸上，只听他优雅转身，落下今晚最冷酷无情的规矩：“好了，比赛正式开始，开场白就不多说了，但是我很喜欢这位选手的话，没错，一将成名万骨枯，在这里，只有一个人的主场！”

    “现在宣布规则：今晚不区分网红组，或者明星组，只以各自的成绩从高到低排位！

    今晚才艺比拼结束后，只留下得分最高的八位选手。没错，就是你们理解的这个意思，没有复活赛，其他人，再见了各位！”

    此话落下，全场震动，别说网红组，就连明星组的各位都如坐针毡，若是第一场就被刷下去，老脸要往哪里放？

    这时候，郗执年忽然又道：“现在，第一名已经角逐出来，那就是，恭喜你，茹愿！

    第一的位置，暂时跟你姓了，但你能不能稳得住你的主场，就看你的本事了……”

    “啥？”此话落下，一片哗然。

    “为什么？”

    “还没有开始比赛，她凭什么是第一？”

    这话落下，就连茹愿本人都愣了一下。

    而郗执年只是弯唇，目光扫视所有不满的人：“怎么，你们对此有意见？”

    “当然！”

    大家都沸腾起来！

    表示对节目组严重的不满！

    这里谁不比茹愿更有实力？大家都等着看茹愿遭殃呢，谁想看她走狗屎运？

    “在场的诸位都自认为比茹愿强，却只有她敢迈步出来，坐上王座，向诸位宣战。”

    郗执年的声音冷下来：“自己把机会拱手相让，就别怪对手踩着诸位上位。”

    宋灵泉不满的嘟哝：“可您刚刚说，让我们想清楚再迈步。”

    “没有强大的心理素质，我劝你现在就退赛！在这个圈子，机遇选择往往比努力更重要，并且只有一次，错过了就错过了，怎么，在场诸位是第一天才知道？”

    郗执年笑容敛去，道出娱乐圈最残酷的生存法则，他的话无人能够反驳。

    现实就是如此，机会只有一次，谁抢到是谁的，没有那么多道理可讲。

    早知道他们刚才就该抢着冲上去，而不是畏首畏尾，被人抢占先机。

    不过……

    同样意外的茹愿却知道，第一绝对不是这么好拿的，她大胆询问：“郗老师，请问这个暂时第一是什么意思，我又需要怎么做，才能一直稳住我的主场？”

    郗言打了个响指，这丫头果然时刻保持清醒，从来不会飘。

    “我说过，机会永远只垂青有准备的人，你能站在什么高度，全看你自己的本事。”

    “从现在起，现场的所有嘉宾都可以来挑战你，一旦挑战你的嘉宾得分比你高，那么抱歉了，茹愿，宝座的位置就不再属于你！”

    “现在告诉我，你还有信心，成为全场唯一的主角，稳住你的宝座吗？”

    众嘉宾听明白了，虽然第一个坐在王座上的是茹愿，但随后，谁的分数比茹愿高，茹愿就要把宝座让给谁。

    以此类推……

    王座只属于现场得分最高的那个人！

    “哈哈，茹愿高兴不过三秒，这里谁不比她优秀？想要打败她，分分钟的事情！”

    “节目组太会玩了，我已经迫不及待想要把她从王座上拉下来，狠狠打她的脸！”

    “是时候让她尝尝娱乐圈的毒打了！”

    众人都觉得茹愿是个废物，打败她轻而易举。

    但是茹愿稳稳的坐在王座上，闻言忽然飞扬的笑：“当然，没有信心我也不会来这里！诸位有本事就尽管放马过来，我看谁能把我从这个王座上拉下来！”

    (本章完)

