    ps：感谢安玉青童鞋，书友16o童鞋，贪吃童鞋的打赏，十四更到！

    王谷高中，是所属于东东京分区的一所都立高中，说是都立高中，其实也是一所曾经代表东东京在甲子园里活跃过的一所高中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，在高中棒球这个几乎都是私立棒球为主的高中是主战力的战场上，能够窜出这样的几所曾经进入过甲子园的都立高中，可以充分的说明了这些都立高中的实力也是非同凡响的了。

    所以，哪怕是都立高中，王谷高中也是不可小觑的对手的。

    更别提今年的夏季在东东京的分区还打到地区四强的好成绩，在四强赛里面被帝东干掉，这才饮恨退场的，而且帝东高中也不是很轻松的击败王谷高中，一直纠缠到了最后一局，才以着十比五的比分胜利。

    看分数，实力的差距是有的，可观看过那一场比赛的观众们，或者说眼下刚刚看完一些相关视频的青道的选手们，却不这么认为了，帝东在和王谷对阵的过程可也算不上轻松的。

    一直到第六局为止，帝东和王谷的分差也才仅仅只是一分而已，直到了第八局的时候，帝东的打线陡然爆，这才拉开了分差，彻底的奠定了胜利的基础的。

    “总体来说，这一所依靠合理的战术使用和策略的安排比赛的学校，每一个选手的能力和实力并没有特别突出的，却都很均衡能够捏成一股绳子，将力量统合起来。”高岛礼在介绍完了王谷高中的选手资料之后，推了推自己的眼镜淡淡的说道。

    “也就是说，这群家伙脑子很好使咯？”仓持砸吧了一下嘴巴，翘着二郎腿，带着一丝戏谑的笑意说道。

    “毕竟都立学校一般都是升学的学校呢，好像王谷在东东京都是属于升学率比较高的学校的，听说他们的偏差值好像达到了。。。”

    “什么？偏差值那么高？真的假的！？”

    刘涌有些无语的看了这群人一眼，拜托，我们这里在讨论的是比赛的时候，怎么就扯到了偏差值的问题上去了啊。

    “话说，王谷的这个王牌投手擅长的球种是指叉球吧。”一旁的小凑春市陡然开口说道

    “这种球种的话，直球的球不快或者力度不够的话，作用性就要大打折扣了呢。”

    “听说最高球好像可以达到14okm的样子，均也在135以上的。”

    “不过就他投球的录像看来，是一个很用头脑投球的打者呢，投的地方基本都是打者讨厌的球路，大概是和杨瞬臣，向井太阳一个种类的投手吧。”东条秀明脸上露出了一丝沉思的神色说道。

    “不，具体来说，类别还是有所不同的，无论是向井还是杨瞬臣都是依靠着自己出众过人的控球力来投球，而这个投手貌似更多的会去猜测打者的思维来投球，也就是说完全依靠脑子来投球的那种人。”刘涌摸着下巴想着。

    原著中的青道八强赛的时候才遇到这支队伍，不过本身对阵的过程也算不上多大的困难，本来打线就是后半程才爆的，而且原著中的这一战也是荣纯第一次在正式赛里完投的比赛。

    这一世，恐怕没有这样的机会了啊，刘涌忍不住看了一旁的荣纯一眼，搞的荣纯都有些莫名其妙的看了刘涌一眼。

    “总体来说，王谷高中也不是简单的学校，不要以为战胜了帝东，就可以暂时放心了，接下来的每一所学校都不是简单的，都要全力以赴知道了么？”片冈监督负手沉声说道。

    “是。”

    “比赛的时间是在这周日的早上十点半，日常的训练还是照旧，按照以往的标准来，在比赛的前一天，适度训练保证最佳的状态，特别有两个选手，迅要适可而止，一旦让我现训练过度，休息不够导致状态下滑的话，哼，接下来的比赛你们都不用上场了，全部给我坐板凳席去，屡教不改的，我会考虑将他直接扔到二军去反省！”片冈监督低沉的声音响起，其话语之中蕴含的怒气让在场的所有人都是心头一凛。

    而作为被片冈监督匿名的点名的那两道身影都是一僵。

    刘涌苦笑的摇了摇头，早特么就提醒过这两个白痴家伙了，降谷晓以及泽村荣纯，特别是荣纯，体力好也不是你这么训练的。

    体能训练那么拼命，晚上还不断练习各种握法的投球，以及变球的怪癖版。

    刘涌看来，换个人都能直接被累死了吧，话又说回来了，降谷晓那个家伙也是一根筋的存在啊，荣纯拼命，他也杠上了。

    活该被片冈监督点名批评。

    刘涌明显的注意到了片冈监督的那冷厉的眼神扫到了降谷晓和泽村荣纯的身上的时候，他俩的脸色愈的僵硬起来了。

    降谷晓还干脆当做了看不见的样子，荣纯都直接变成了猫眼的模式了。

    “另外，关于周日比赛的投手，川上，这场比赛的便交给你了。”片冈抱着手，淡淡的说道。

    “诶！？”某两只蠢萌生物顿时不同的叫出声来。

    可在片冈监督那压迫力十足的眼神之中，只好尴尬的缩了缩头，不敢多说什么了。

    “没有问题吧，川上。”片冈监督看着川上宪史，神色略微缓和的说道。

    川上前辈在微微怔然只好，旋即双目之中闪过了一丝喜色，久违的先投手丘，哪怕作为队伍的替补，川上宪史一直很满足，也很低调的在履行自己的职责，可要说他自己不对投手丘渴望，那才是最假的话语了。

    先投手，终于又有先的资格，这固然也有因为对手实力不是很强劲，加上监督想要借此多多敲打一下队伍的两个一年级的投手的理由在里面。

    可哪怕是这样，川上前辈也已经很满足了。

    “是，监督！”川上宪史微微的握紧了拳头，脸色肃穆大声的应道。

    “哈哈，终于先了啊，川上，加油啊！”仓持怪笑着说道。

    “加油啊，宪史！”

    望着四周自己同年级队友的应援声，川上宪史笑了笑，点了点头，只是眼神之中那坚定的神色愈的明显起来。

    这一次的先机会，自己一定要好好的把握好，王牌的争夺战，他川上宪史可没有真正的说过要退出啊！(未完待续。)