    

    026 离开

    千落想了很久才道：“现在我们要改变一下策略，我们离开这个区，去第3区。

    第3区商人多，垃圾质量也高级，维修师会有很大的用武之地，进入的方法无非就是交钱而已。

    再者就是刚才那两个人已经知道我俩是流浪儿了，万一为了某种利益将咱俩的消息卖出，没准我们会遇到麻烦或者危险。

    我俩可是没有光镯的，就没有合法的身份，到时候让人家怎么捏都可以，这与把性命交代在别人身上没什么两样。”

    尼奥听罢也有些害怕，赶忙准备启动飞车准备离开，千落抓住他道：“先不忙，先去找点值钱的东西换几张不记名的星卡，进入3区如果我们给能量盒难免不会被人惦记。

    进城费200星币不是很高，只要找到好的零件都可以卖到这个价，还有就是将这个飞车重新换色或者卖掉我俩再搞一辆，然后赶紧离开！”

    尼奥听罢眼睛一亮，两人架着飞车先出城去探探路，千落用精神力探查了一处垃圾堆，然后行驶了没多久就到了。

    千落觉得自从出了灰雾星，幸运女神就一直在眷顾她和尼奥，两人刚出了城到目的地不远，正好赶上一个刚刚卸完垃圾的飞船离开。

    更幸运的是，没多久她们搞到了一辆黑色的运输型悬浮飞车，车身有自家前世时空的商务车那么大，样子像一个放倒的台灯，大肚子长尾巴。

    这辆悬浮车损坏程度还是很高的，尼奥花了差不多一天的时间才修得勉强能开，之后在一处隐蔽的地方千落将这辆飞车收进了空间内先存着。

    其实千落也是觉得挺憋屈的，她空间里越野车、房车都有，只你在星际时空开一个路上跑的，还是烧油的，那可真是太奇怪了！

    尼奥见到车子忽然消失，就直接傻眼，因为巴顿的空间钮似乎装不下这辆车，毕竟那里边还有其他东西呢，空间肯定没有那么富裕的。

    千落看着他的傻样也不做解释，两人又换了一身衣服，稍微的乔装了一下，然后将尼奥扮成了一个少女的样子。

    看着他一脸纠结的要死的模样，千落只得安慰道：“这样才安全嘛，为了我俩的小命，你就扮演一回吧，不然我俩的特征实在太明显，要是让人盯上我俩有这本事，就麻烦大了！”

    尼奥毕竟以前在灰雾星也总与人以物换物，所以比较擅长与人打交道，没多久他就将昨晚睡觉的悬浮飞车，卖给了正想弄一辆车的人，很廉价只给了300星币，还是看在尼奥是个‘女孩子’份上人家有些放水，不过千落觉得，是想跟尼奥这样‘美丽的小姐’搭讪，才会给了这个高价的！

    也幸好千落只是换了一个只剩下三分之一能源的2级能量盒给悬浮车，不然她点肉痛死。

    一般悬浮飞车2级能源足够支撑，并且一般用3个多月是没问题的。

    星际能源十分珍贵，虽然1-3级可以大批量生产了，但是为了节省能源，很多设备都在想办法怎样减少能源的输出。

    但是在一等星球，高端悬浮车的能量盒最低也要3级，有的都是双核设计，不过能用上1年左右的时间。

    低等级的机甲基本最低配置是3级，一般都是做辅助能源的多。

    机甲等级越高，能量盒等级也高，低等级的也能用，能源嘛，要么堆积要么品质。

    所以具体什么型号罢了，机甲根据精神力等级驾驭的等级也不一样，但是机甲消耗能源还是挺费钱的。

    尼奥买了3张不记名星卡，毕竟成本也要10星币一张，这就花去30星币。

    将一张卡里存储好进城的200星币，两人身上就只剩下70星币。

    千落又让尼奥买了一些低廉的营养液，剩下30星币分别存储到了另外两卡里，她与尼奥一人一张放在身上使用方便。

    千落不缺食物，但是营养液的好处就是不用上厕所，有时候会节省很多的麻烦，所以再没钱也点买一些备用。

    而大额的星币卡还是放在千落这，毕竟她有空间比较保险，空间就是神来了也偷不去，就连高等级精神力天赋者，都不见得发现得了千落这个秘密。

    不记名星卡使用非常简单而便利，其实它就像一块水晶一般，其中一面上是光屏设计，点击上边的对接传输功能密码键，只要输入密码启动，设置好输入或者是输出，两张卡在3米内瞬间就可以完成金额对接转移。

    这可比银行效率高多了，功能有点像蓝牙，但是绝对比蓝牙牛逼。并且卡片也不大，只有名片的一半大小，非常薄，方便携带但是也容易丢失，一般人都会放在自己空间容器内保管。

    两人驾驶着新弄来的那个蠢蠢的大货箱式悬浮车，整整走了半个月才到3区，那还是中间走了一次空间跳跃呢，可见埃琍星也是非常大的。

    一是他们的飞车确实不是高档货，速度不快；二是，第十区离主城区也是太远了点，基本上从五区开始，空间跳跃点也才多了些，再往高区走就快了，但是免费的跳跃点只有一个。

    “真够远的，要不是我们有足够的能量盒，真的到不了这边，怪不得越往里走，感觉越繁华的样子。

    看看他们的房子光看外观就比10区高出不止一个档次，最起码都有金属房子了。”尼奥咬着一只低廉营养液，唏嘘的道。

    千落也没想到从10区进入星球中心3区要这么久，真是幸好她是能源师，离开灰雾星的时候她几乎将能量盒都给了巴顿，身上也就几块1-3级不等的能量盒。

    好在这里是垃圾星，随处可见被丢弃的能量盒，千落最大的秘密就是她可以二次激发能量盒内没有耗尽的能源粒，因为本身第一次激发因为能源师水平的问题，并没有将里边的能源粒全部激发出来而到饱和的程度。

    其实能量盒就是能量石切割成规律大小不同尺寸的灵石，里边的能源量非常庞大，只不过不管是机器还能源师，目前只能最高激发出8级能源。

    很多能量盒里边剩余的能源粒还是可以继续利用的，只不过没有第一次利用的精纯而已，消耗会稍微快一点点，但是影响微乎其微。

    能源师感知能源与激发能源的能力都不同，所以才会有等级之分的。        

