    一般战斗中，以领域对抗领域是最常见的，同时探查和消耗对方领域的力量。

    青铜二星才形成领域的超凡者，一般很难长时间维持大范围的领域，等到敌人露出破绽之后，才是最好突袭的时机。

    当然这是在大家实力相近时候的选择。

    在不清楚对方能力的情况下，很少有人会贸然进入对方的领域之中，这意味着需要再绝对劣势的环境之中，抗衡一个同阶的对手。

    除非突袭者拥有撕裂领域的力量，就比如上川悠仁的【斩空】，一般的领域之力根本无法在斩断空间的一刀中存在。

    小黑虽然还没有学会【斩空】，但是他同样有着能够制约领域的力量，因此才敢如此突袭。

    经过最初的慌乱之后，身经百战的鬼武士镇定了下来，敌人确实很强大，但还达不到可以碾压自己的地步，不然也不会选择这种最危险的突袭方式，他脚下的阴影扭曲了一下，同时手中出现一柄大薙刀。

    这种源于日本武僧的武器，在战国时代发挥出了巨大的军事价值，而鬼武士作为从战场中诞生的妖魔，更是热衷于这种长柄武器。

    【骨牢】

    鬼武士单手抓向小黑，领域的力量喷发，一根根骸骨从虚空中诞生，彼此相连，顷刻之间就快要形成一个牢笼，将小黑关在里面。

    虽然鬼武士并不是擅长施法的妖魔，但是在领域之中，灵力的性质转变成为最适合自己的状态，同时整个领域都是施法范畴。

    “初舞·月白。”

    小黑早有准备，短刀袖白雪刀柄处缠绕着的一圈飘带凌空飞起，在半空中环绕一圈，形成了一个圆满的圆环。

    下一刻，太阴光辉从圆环中爆发，纯净的太阴之力转化成为极寒的状态。

    小黑手中的‘袖白雪’并不仅仅只是袖白雪，同时也是他精心祭炼的【太阴斩灵剑】，半空中圆环形成，月光四溢，领域之中的灵力在极寒的太阴之力面前，没有丝毫抵抗能力，仿佛进入了某种惰性之中，难以驱使。

    这就是对方对抗自己领域的手段，从根源上冻结灵力，没有了灵力的参与，领域自然会被瓦解，鬼武士反应了过来，不过环绕他的幽深领域没有灵动的灵力作为支撑，呈现冰晶状碎裂开来。

    小黑手中的袖白雪轻松斩断没有生长完全的骨牢，整个人凌空飞起，刀刃纯白，斩向鬼武士。

    看到扑来的敌人，鬼武士手中的薙刀先一步斩向小黑，丰富的战斗经验让他明白，面对这样一位强大的敌人，背对着逃跑只会死得更快。

    现在自己要做的就是死中求活，至少要将对方拖住，等待援兵。

    薙刀有着长柄武器的优势，先一步斩向了小黑，铿锵的声音响起。

    拦住了！

    鬼武士内心狂喜，对方一开始动手就表现出势不可挡的架势，甚至在几秒钟内破除自己的领域，将自己逼入死地，本来他以为对方的刀术同样难以处理，但现在看来自己有些担忧过头了，甚至自己貌似在力量上可以做到一定程度的碾压，鬼武士手中的薙刀下压，再次确定了这一点。

    小黑双手握住袖白雪，支撑着薙刀恐怖的重量，脚下黑铁制成的大殿向下凹陷，虽然装备了四张强大的卡牌，但他本身毕竟只有黑铁三星，成长的时间还短暂，而且护身童子本身就不是以近战见长的式神，护身童子最擅长的还是施法。

    他在心里默默祈祷着上川悠仁，远在真实界的上川悠仁一直注视着这场战斗，一个祈祷光点出现在他的面前，他毫不犹豫地伸手指向了光点，降下自己的力量。

    感受体内力量飞速地消耗，上川悠仁轻声叹息道，“果然这种隔着‘一界’传递力量对于自己而言还是太困难了，现在传递过去的力量百不存一，几乎不可能影响战局。”

    好在上川悠仁传递力量并不是为了影响战局，而是为了建立‘桥梁’。

    虚幻的神域在小黑周身浮现，被黑白二色的阴阳之气包裹着，让人看不清楚里面的真实状况。

    “神域！”鬼武士忍不住失声说道。

    在黄泉封闭的情况下，能够借用信徒降下力量的都是大神，也只有大神的神域才能够跨越时空存在，毕竟不同的时间流速对于空间的稳定性要求极高，不是大神级别的力量根本无法降临。

    对方背后有着大神支持，怪不得敢刺杀自己，鬼武士内心之中惧意萌生，不过下一刻他又察觉到眼前神域的古怪，对方好像因为跨越时空的关系，降临之后本身根本没有带有多少力量，一点都不符合大神的位格。

    不过还不等他继续思考，小黑再次发动了自己装备的【剑影】卡牌的能力【双魂共鸣】，两个不同的灵魂之力同时在身体之中暴动起来。

    小白的虚影出现在小黑身边，手掌贴在袖白雪形态的【太阴斩灵剑】上，“端坐于霜天之上吧，冰轮丸。”

    另外一柄冰系斩魄刀出现，小黑脚下的冰霜瞬间如同树木般生长，晶莹透蓝的冰霜之力将大殿的屋顶遮挡，纯白的雪花飘下，一对冰翼在小黑身后延展，袖白雪飘带幻化出的白月越发纯粹。

    没有领域的阻挡，已经产生质变的极寒之力爆发，整个大殿顿时成为了一片冰霜地狱，恐怖的纯白之气从袖白雪上瞬间蔓延到薙刀，再以薙刀为媒介，将鬼武士全身上下冻住粉碎。

    杀死敌人之后，小黑并没有退出融合的状态，手中的袖白雪向地面四方点下，“白涟。”

    原本坚硬的覆盖了冰霜的地面上，一道寒气如同涟漪一样向四周扩散，瞬间一道阴影凝固，阴影之中传出鬼武士惊恐的声音，“你是怎么找到我的？”

    他这手假死之术正是他能够屡次从战场上活下来的原因。

    “你不需要知道。”小黑冷漠的说道，袖白雪刺穿了阴影，下一秒钟，上川悠仁收到了灵魂能量，笑着说道，“做得很好。”

