    

    华心怡脸色越发的不快，那虚空中的青年每一句话语都是在羞辱他和东林武。

    她目光看向东林武，却见对方只是抬头望向虚空中的青年，道：“我的事，你都要插手管一管吗？”

    “我没有那样的闲情逸致，只是你既是我百炼圣教的事情，你丢不丢脸倒无所谓，你似乎也不在乎，但百炼圣教的脸，却丢不起。”李煜枫淡淡说道，他身为百炼圣教的圣子人物，自然是有资格代表百炼圣教说话的，东林武的脸色越发的阴沉。

    听到这华心怡有些惊讶，原来这人，也是百炼圣教之人。

    “林武，他是谁？”华心怡低声问道。

    “李煜枫。”东林武冷漠道，顿时华心怡脸色微变，她既然是东林武的爱侣，自然知道百炼圣教的圣子叫什么名字。

    远处，有数道身影陆续闪烁而来，乃是斗战圣族的强者赶到了这里，圣主的妻子名为莫倾城，这点他们自然是清楚的，看到天穹上的思念字体，他们立即知道是圣主的妻子来到了天道圣院之中。

    “见过秦夫人。”这些人来到莫倾城身前，对莫倾城点头致意，莫倾城露出一缕笑颜，看来很快就能见到问天了。

    一道白色的幻影急速奔来，直接窜入了倾城的怀中，显得格外的亲密，在后方，南凰云曦等数位强者出现，这小家伙原来一直跟南凰氏的美女待在一起。

    “小家伙。”莫倾城揉着小混蛋的脑袋，笑容更浓郁了几分。

    然而另一边，华心怡的脸色却渐渐变了，她能够感受到这些出现的身影都是非比寻常的人物，而他们却尊称莫倾城为秦夫人，这些出现的美女同样都是气度非凡，也为她而来。

    这样看来，莫倾城她口中的丈夫，似乎也是非凡天骄。

    天符界也有数名在通天界的弟子来到了这边，除了他们外，还有一些附近前来围观的人站在远处看着，见到那美丽的身影，心中都略有些惊讶，这女子和秦问天似乎关心非同寻常，那么之前秦问天钟声刻思念的青儿公主呢？

    就在他们思考的时候，远处一道冷冰冰的冰雪美人踏步而来，走到了人群之中，看着莫倾城，正是秦问天以钟声表达思念的青儿。

    两位美女站在一起看着对方，气氛似略显有些尴尬，但对于围观的诸人而言，却是一道靓丽的风景线，两位风格截然不同的美人站在一块，惊艳了通天界，旁边还有南凰云曦、南凰笙歌以及北冥弄月、炼狱这样的美人，至于华心怡，此刻已是泯然众人。

    青儿看着莫倾城，清冷的眸子似乎动了动，像是在思考什么般，而莫倾城则愣了下，虽然早已知道对方的存在，然而真正意义上这样相互凝视着对方，还是第一次吧。

    莫倾城迟疑了片刻后，随即她抬起脚步，走到了青儿的身边，嫣然一笑间，倾国倾城。

    “青儿姐姐。”莫倾城笑着喊了一声，清脆柔美的声音似要将周围诸人的心都融化掉，青儿美眸眨了下，清冷的目光有些波澜，看到莫倾城美眸中的笑颜，她像是鼓起勇气般，伸出纤细美丽的手。

    莫倾城笑容更是灿烂了些，她也伸出手，两双柔弱无骨的小手这一刻握在了一起，是那么的自然，像是多年的姐妹般，秦问天最大的尴尬，在他不在的时候，两位美丽而聪慧的红颜，轻轻一握，用她们的大度与热忱，无形的化解。

    少年少女于楚国相识，可谓青梅竹马的初恋，情比金坚，拖剑十万里，剑斩丹王殿感动了多少世人；默默在背后守护的女子，总是在少年最需要她的时候出现，多少次，都是她挡在了他的身前，她背负着大鹏身躯离去，直到有一日，她为长青大帝之女，他横跨仙域来寻，两人的感情，又岂是言语能够说清。

    她们相互间都知道，任何一人都是秦问天人生中不能缺少的部分，她们，都是秦问天最爱的人，她们也深深的知道，相互间的陪伴与付出，因此，她们相互握住了对方的手，无论是一笑倾城的莫倾城，还是清冷如雪莲的大帝之女，从此，她们便是姐妹。

    周围诸人看到那握在一起的手，此刻傻子都能明白是怎么回事，这简单的一幕，对人的冲击却极大，他们心中不可遏制的嫉妒着那名为秦问天的青年。

    虽说绝代天骄人物在他们成长为帝王人物后有诸多红颜也属正常之事，但看到这样美丽的两位女子轻轻的握着对方的手，生出的画面依旧是震撼的。

    那踩****运的家伙！

    南凰氏方向，南凰云曦看着两女握手的那一幕，美眸微有波澜。

    华心怡心头微微震荡着，看到此刻局面的她如何会不明白，她口中为东林武提鞋都不配的莫倾城丈夫，很可能是东林武都惹不起的天骄，她也才意识到，自从听到秦问天三个字的时候，东林武的表情就已经不那么自然了。

    “秦问天，他是谁？”华心怡心中暗道，之前她在莫倾城面前炫耀，无疑是东林武移情别恋，为此甚至不惜翻脸让莫倾城伺候东林武，然而她却没想到，这刚跨入圣院的绝色美女，却并非是她能够得罪的人物。

    “他们是怎么回事？”青儿冷冰冰的目光望向东林武以及华心怡，莫倾城扫了两人一眼，美眸中流露出厌恶的神色，本来在之前她还将华心怡当做是朋友，然而翻脸之后，这华心怡让她去斥候东林武，这是何等强烈的侮辱，她还侮辱秦问天，说替东林武提鞋都是荣耀。

    她没想到人怎么可以这么无耻，还好看到天穹古字之后，很多人立即都赶来了，她悬着的心也就放了下来。

    “他们侮辱我和问天。”莫倾城冷道。

    青儿脸上的寒气更冷了些，不过她向来不是很喜教训他人，这时候，一位斗战圣族的强者踏步走出，对莫倾城问道：“秦夫人，你想要如何处置他们？”

    莫倾城心地善良，若是寻常的事情她或许就算了，但是之前华心怡的那些话实在太过无耻，甚至是想要付诸行动，这让她无法忍受，便开口道：“华心怡，你自己掌嘴，然后滚吧。”

    这是莫倾城，如若秦问天他听到了之前华心怡的那些话知道对方那些恶心的想法，绝对会让华心怡后悔。

    “林武。”华心怡将目光望向东林武，然而东林武见莫倾城并未迁怒自己，毕竟刚才都是华心怡再说，他没有表态，如今面对这样的局面，他一刻都不想在此停留。

    “东林武，你还不滚。”李煜枫对着东林武说道，东林武脸色更是铁青，挣脱华心怡的手臂，道：“从此以后你我再无瓜葛。”

    说着他便直接闪烁而去，华心怡脸色苍白，这就是她一心想要攀附不放手的绝代天骄吗，为此她不惜和莫倾城翻脸，甚至让莫倾城伺候他，只为让他开心，知道自己的好。

    “我真是犯贱。”华心怡忽然间笑了，狠狠的甩了自己一个耳光，看到她的疯态，莫倾城道：“你走吧。”

    华心怡深深的看了莫倾城一眼，随后闪烁而去。

    这时莫倾城抬头看着李煜枫，道：“多谢你帮忙。”

    “不用谢我，我什么都没做。”李煜枫不在意的说道：“况且，你若谢我，将来我和秦问天战斗的时候，你该如何看待。”

    说着李煜枫便笑着离开，南凰弄月依旧跟随在他身边，一对神仙眷侣。

    “青儿姐姐，谢谢你。”莫倾城柔美一笑。

    青儿轻轻的摇头，道：“他进入了通天仙石中修行已经有数年了，不知何时能够出来，我带你到圣院到处走走提升下自己吧。”

    “好，我听姐姐的。”莫倾城笑着点头，听到莫倾城对自己的称呼，青儿美眸中闪过一抹异色，随即似有一缕浅浅的微笑一闪而逝，两人并肩而行，惹来不知多少目光。

    秦问天对于这一切却浑然不知，他依旧在那镜幕前修行着各类神通，无论是镇天仙魔决还是灭仙剑法，甚至真法神通以及神之手的力量，皆都在一点点的变得强大，甚至各大神通之术糅合攻伐，威力更是可怕，战斗力在不知不觉的提升着。

    如今，秦问天却没有修行，而是在他的宝鼎之中，观悟宝鼎之内的八尊大妖神通妖术，当初和雷霸一战，八大妖族宝术威力无穷，竟隐隐交融，如今重新再悟，在镜幕前将八大神通都修行到更强，随后进入宝鼎之中，他发现这宝鼎内蕴藏的八大宝术能够归一，化作一种气吞山河的滔天妖法。

    此时在秦问天的脑海之中，八尊大妖怒吼攻伐，交织在一起，随即化作无上妖之风暴，天地间出现一尊无上妖神之影，吼动山河，湮灭虚空，吞没万古，有惊天之威，堪称无上绝学之术！

    然而秦问天只能观其形，使用出雏形力量，根本无法完全发挥出来！        

