    晚上，高三六班众人邀请老师们一同聚餐。

    除老师外，江雨辰成为了众人的火力围攻点。

    一杯杯酒罐进肚子里。当他醒来的时候，已经是第二天中午了。

    “呼，头好痛！”

    江雨辰揉了揉额头，昨晚喝太多，现在还没恢复过来。

    听到屋内的动静，江妈李涵双端着醒酒汤走进来，边走边抱怨。

    “多大的孩子了，不能吃就少喝点儿，现在知道头疼了吧。”

    江雨辰接过醒酒汤一饮而尽。

    清凉爽口的解酒汤，让他感觉舒服许多。

    客厅中的江舒抖动两下手中的报纸，笑着说：

    “孩子人生就这一次，高兴喝点怎么了，没多大事儿。”

    “对，没多大事儿，你们爷俩哪回喝醉了，不得我照顾你们？有本事自己别喝醉啊！”

    得，听到李涵双反驳的话，江雨辰和江舒同时选择了闭嘴。

    在家吃午饭时，小小也从酒店过来了。

    今天两人要回京城了，屈婉清已经安排了后续的工作。

    李涵双不舍的帮儿子收拾好行李，送他们出门。

    这次离家，未来也不知道什么时候有空再回来了。

    江舒走到李涵双身旁，揽住妻子的肩膀，轻声安慰道：

    “儿子有自己的事业了，让他放心去飞吧，飞累了，再回来。”

    “嗯。”

    李涵双靠在江舒身旁，轻轻嗯了一声，望着江雨辰离去的身影，眼中满是不舍。

    ……

    “雨辰，我找了几个房子，你看看有没有喜欢的。”

    坐在前往机场的车上，小小将手中的平板递给电脑。

    这一次前往京城，未来可能就会在京城扎根了。

    与其他学生不同，江雨辰已经提前出道了。

    虽然学校会分配宿舍，但如果有工作，在宿舍内，肯定会影响到其他人。

    因此寻找一个落脚的地方，势在必得。

    只是京城的房价实在太贵了，即便是江雨辰，也有些负担不起。

    所以小小帮他找了一些不错的出租房。

    虽然是出租房，但小小找的小区，都是较高档的，小区内也有很多明星居住。

    明星租房子，首先考虑的就是小区的安全性。

    如果狗仔们能够随意在小区内出入，那江雨辰肯定不敢租住在那里。

    好不容易有个假期，结果都被狗仔们偷拍搅黄了，想想就让人头疼。

    江雨辰接过平板，仔细研究起来，小小则是在旁边做补充。

    当江雨辰划过一个两居室的时候，眼前一亮。

    房子的装修，清新淡雅，最主要是房子内，主卧是用于居住，客卧则被改造成了一个音乐房，摆放着钢琴、吉他等设备。

    可能是受身体的影响，江雨辰现在很喜欢音乐，没事的时候，也乐意摆弄这些音乐设备。

    见江雨辰停下手上的动作，小小看了眼后，笑着说：

    “我就猜到你会选这套房子，有钢琴，很符合你的爱好。

    而且这套房子就在大夏艺术学院对面，是学院内一位老师的房子，未来去学校学习也很方便。”

    “好，那就选它了。”

    江雨辰把平板还给小小，眼神坚定的说。

    这套房屋，每月租金高达一万元，对江雨辰来说，也能够负担的起。

    江雨辰做好决定，小小给房东发送信息，告知看房时间。

    晚上7点多，江雨辰和小小顺利返回京城。

    刚下飞机，小小准备陪江雨辰出站的时候，屈婉清突然打来电话。

    “清姐，我们下飞机了，马上准备出去了。”

    “啊？”

    “好的，那我们先等会儿，等你通知。”

    小小心有余悸的挂断电话，脸色苍白。

    江雨辰疑惑的看向她，询问道：

    “怎么了？”

    “清姐说现在机场到达大厅里，都是粉丝和记者，让我们等会儿再出去。”

    “嗯？会不会是等其他人的？”

    “不是，是专门等你的，要给你接机。”

    “啊？”

    这次轮到江雨辰懵了。

    自己明明没有公布自己的行程，为什么会被粉丝知道自己的安排。

    看着江雨辰疑惑的小眼神，小小将行李放下，轻声解释。

    今天早上金陵外国语学校公布了学校毕业晚会视频。

    而江雨辰的粉丝们也早就查到了他的高中学校。

    因此往年只有本校学校关注的毕业晚会，在今年发出视频后，被江雨辰的粉丝们疯狂转发，竟然也登上了微博热搜。

    当有人在评论区猜测江雨辰是否会今天返回京城后，粉丝们瞬间激动了，开始发动力量打探情况，也不知从哪里得到了江雨辰的具体航班。

    于是京城的粉丝们自发组织起来，前往机场接机。

    狗仔记者们也闻风而动，早早架设好设备，等待着江雨辰的到来。

    听到这里，江雨辰感觉一阵汗颜。

    这些粉丝也太神通广大了吧！

    好在京城机场应对粉丝接机的情况经验丰富，在屈婉清打电话后，没多久，机场的工作人员便找到了两人。

    “江先生，机场外的粉丝太多了，您看是否方便从贵宾通道先离开？”

    机场负责人有些着急的说，脸上汗如雨下。

    以往粉丝接机，人数从未有江雨辰这么夸张，直接将到达大厅都给堵住了。

    这让他压力很大，生怕出现差错。

    江雨辰站在高处，向到达大厅看了眼，发现狂热的粉丝们将路都给堵住了，不少旅客都没办法离开机场。

    看到这一幕，原本准备悄悄离开的江雨辰停下了脚步，思考片刻后说：

    “邢经理，麻烦帮忙找些保安，我从大厅走吧，现在人这么多，如果粉丝一直等下去，其他旅客也没办法离开，而且也可能有危险发生。

    我从大厅离开，正好劝粉丝们也解散，避免影响他人，你看方便吗？”

    听到江雨辰的要求，再看看大厅出口处狂热的粉丝们，邢经理也是左右为难，纠结片刻后，终于点头，答应了江雨辰的请求。

    如果江雨辰悄悄离开，这些粉丝也还需要他头疼。

    过往等待他们自然离开的方法显然是行不通的。

    如果按照江雨辰的方法，那现在要多安排一些人手了。

    他立刻用对讲机呼唤保安，很快，江雨辰的身边便围上了一堵厚厚的人墙。

