
四魔还有两把大铲在手，惊讶之余还没有看清招法就被踢飞两个人！

剩下两个光头魔啊啊啊大叫冲杀，结果大铲碰到链子葫芦上瞬间震的火花四溅大铲飞出去洞外！

二魔一看不好掉头就跑！

灰袍女人彻底生气，大喊一声，你就在这吧，

链子葫芦一条火线猛刺二魔头颅，韦长短一看这女人实在厉害武动伸缩大棍甩出一股黑色烟，

候楼机趁机武动宝剑偷袭刺灰袍女人胸口，

灰袍女人只好收招躲闪，

骷髅大铲五魔躲过一劫，

韦长短话不多说腾蛇大棍闪闪招法开工，他一出手整个山洞轰隆隆炸响，

灰袍女人一看在洞内施展不开，飞身甩动链子葫芦来到洞外，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔紧跟其后围拢上来，

候楼机和韦长短前后夹击猛攻灰袍女人，

灰袍女人来者不拒在大峡谷轮开链子葫芦招法奇特变化无穷进攻，

这三位可都是武林大侠，高手对决精彩绝伦，

韦长短法术运转手中伸缩棍如同风火轮眼花缭乱招架链子葫芦，

候楼机大宝剑招招狠毒邪恶偷袭为主，

三人三团影子在峡谷上下翻飞打的不可开交！

三人法术威力太大，所过之处飞禽走兽亡，山体滚石炸起树木满天飞，

啪啪啪啪啪呼呼震耳欲聋声响打的好一会不动胜负，

韦长短和候楼机暗道，此女子在他俩之上太多，

柳东燕也对两个大护法另眼看待，眼角余光发现候楼机宝剑虽然邪恶但是威力范围下，

柳东燕玩一招险棋，链子葫芦突破韦长短大棍扫裤裆，

韦长短一愣神，

柳东燕哎呀一声惨叫，突然链子葫芦把自己捆绑住，在高空往下掉，

候楼机和韦长短以为自己击中对方，

二人高兴趁机俯冲宰了她！

二人也要接触到柳东燕一丈多远时候，骷髅大铲大魔看出是计策大喊，

二位兄弟小心是计策，

山谷嗡嗡回响传出去很远，骷髅五魔喊完顺手抛出三块大石，

韦长短和候楼机太过高兴听到计策为时已晚，

柳东燕身体下垂突然三丈多长链子葫芦从身体快速裂开离身，风驰电掣猛击他俩，

他俩拼尽全力抵挡链子葫芦，柳东燕掌腿影啪啪哎呀嚎叫踢飞，

五魔扔的石头砸向柳东燕发功威力小了一些，韦长短和候楼机只是受点轻伤，

骷髅大铲五魔快速和他俩回合，韦长短很生气大骂，该死的女人过来受死吧，

柳东燕没把他们放在眼里，闪动来到进前，五魔心里不痛快，暗道，我们赶紧留有得了！

你冲什么大尾巴狼！

这回好了吧，妖女人家来了，

五魔想后退跑，又一想太丢人没办法武动大铲双方再次打斗到一块，

一对七，

此时风自月和北鸣已经和三个女人悄悄来到洞外，

风自月看他们打斗太精彩入迷了，北鸣赶紧拉扯他说，大兄弟赶紧走吧，

我们不能掺和啊，

尤其那个链子葫芦女人实在可怕啊！

风自月想了想也对，招呼大家顺着山洞离开，

刚走到山洞下坡石堆处听到哎呀惨叫迅速回头观瞧，

发现韦长短不知为何被打伤落入大峡谷斜坡处，

现场很快乱了阵脚，柳东燕武动链子葫芦打的候楼机和骷髅大铲五魔四散奔逃！

柳东燕懒得追他们，顺手捡起一块大石猛砸韦长短头颅，瞬间月光四溅蹿起来一丈多高，

风自月本想去救韦长短利用他，意识太慢一刹那月光四溅，唉声叹气不忍心直视，

柳东燕感觉奇怪一个人头怎么会窜出一丈多高血柱呢，低头一看惊讶发现韦长短踪迹不见，

躺在悬崖半山坡一头黄毛大野熊喷血呢，

正在犹豫的时候大峡谷顶端有人说，不用找了我在这里，

柳东燕和风自月和北鸣同时顺着声音观瞧，

柳东燕看到此人目瞪口呆，啊，你还活着噔噔噔后退好几步，

峡谷顶端站着一个一身蓝衣，花布腰带，头发扎起，不胖不瘦，方脸大眼一幅相貌堂堂面带严肃手持一把双合宝刀，

在此人身旁站立韦长短，

风自月看到此人也是一愣，嘟囔，怎么是他，

正是大小姐师傅雪峰石屋主人星力，

北鸣问道，李四你认识人还挺多啊，看样子来这个人也不简单奥，

风自月说，此人功夫不亚于那个链子葫芦女人，

二人慢慢靠近石堆隐藏偷看，

此时狼狈不堪的骷髅大铲五魔和候楼机也躲在周围草堆观瞧，

柳东燕虽然蒙面眼珠却多动思绪万千，紧握山顶人一直看不说话，

星力看看她长叹一声说，真不明白你为何会走上这条路，

听我一句劝回头是岸吧，不要执迷不悟下去，后果不堪设想啊！

柳东燕大喊，我呸呸呸，你有什么资格说我，既然遇到就是了断之时动手吧，

星力呵呵两声冷笑，这里不是我们决斗地方，今日你就放了这十一人吧，

柳东燕和韦长短和候楼机以及骷髅大铲五魔都纳闷那里来的十一人，

星力冲着风自月大喊，大护卫出来吧，

风自月倒是很痛快乐呵呵带领北鸣和三个女子来到山洞前空地，

冲着星力抱拳前辈好，

柳东燕一看认识他，骷髅大铲二魔大喊，兄弟们快看，我们的死敌叫什么来着，

关键时刻把风自月名字忘记了，

骷髅大铲五魔紧握大铲蠢蠢欲动，

韦长短和候楼机也对风自月面熟不知道在哪里见过！

风自月冲着柳东燕说，大侠我们又见面了，

柳东燕看看风自月说，奥，原来是你小子，看来黑麻子和独眼龙没把你干掉啊，

她说完，发出慎人大笑，

笑得人毛骨悚然汗毛孔发炸，

柳东燕一扫看到北鸣了，北鸣看到她的眼神就吓得啊一声坐在地上，

柳东燕抖动灰袍晃悠链子葫芦紧走两步，吓得北鸣大喊，别过来，别过来……，

柳东燕说，哎吆喂，今日真是热闹啊，熟人大聚会啊！

指着北鸣说，这不是我的小跟班吗？

北鸣哆嗦往后挪眼神乱转不敢吱声，

星力站在高坡目不转睛盯着柳东燕，他好像有预感先知，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57515530"  chaptername="第837章  机俯冲">加入书签</a>
</div>
