    汪瀚直接白了万通一眼。

    好家伙，这不是明摆着被针对了呀。

    而且这套路他还感觉贼熟悉。

    之前他还在浩瀚服装厂的时候，就被另外一家服装厂这么针对过。

    不过那次他们很快就查到了人，并且巡捕也介入了，顺利抓捕了人。

    处理这事情，汪瀚可以说已经有经验了。

    “如果那些人还来挡着，导致货车没办法进来，其实这个事情很简单。”

    “你找几个驾驶经验好的师父，直接撞过去，那些人怕了就会躲开了。”

    汪瀚直接吩咐道。

    撞过去也不是要撞死人，反正那些小混混也惜命，看着势头不对，他们自己知道躲。

    以前他一个人开大车送货的时候，也会遇到类似的人。

    他也是这么做的。

    万通听了汪瀚这吩咐，直接吓出了一头冷汗。

    好家伙，这么刺激的吗？

    这事儿他不敢干啊！

    而且估计也找不到人干这事啊。

    一个不好，那可是要出人命的啊。

    “汪董，这事情有些为难啊。万一个不好，那会出事情的啊。”万通苦着脸说道。

    “所以才叫你找有驾驶经验的师傅呢。只要车子性能好，师傅有经验，那就没事了。”汪瀚说道。

    万通还是直摇头。

    这太疯狂了！

    汪瀚恨铁不成钢的瞪了万通一眼。

    “算了，这事情我自己做。”汪瀚说道。

    “汪董，不行啊。真会出事的。”万通连忙劝说。

    他很想给汪瀚说，为了这点事情跟那些小混混玩命不值得啊！

    “那你有什么好方法没？”汪瀚没好气的说道。

    “要不我叫工人去揍他们一顿？”万通试探性问道。

    汪瀚直接给他一个白眼。

    打人？

    那怎么行。

    到时候占理的就是那些小混混了。

    “算了，就按照我的吩咐来。”汪瀚说道。

    说完，他走出办公室。

    刚巧，这个时候一个门卫急匆匆地跑了过来。

    “万厂长，汪董，不好了。”门卫连忙说道。

    “怎么了？”万通问道。

    “那些混子和送货的师傅吵起来了。”门卫说道。

    “他们不是收了钱就会让开的吗？”万通问道。

    “他们涨价了，之前一辆车五角钱，现在涨到五块钱了。”门卫苦着脸说道。

    “特码的！”

    气得万通直接骂人。

    “走吧，一起去看看。”汪瀚这时候说道。

    说着，已经向着厂门口走去了。

    不多时，来到门口。

    汪瀚就见七八个混子正和几个司机师傅争吵。

    而一旁的路上停着三四辆货车。

    由于货车停在路上，已经造成了交通拥堵。

    汪瀚直接走了过去。

    来到人群中。

    他就见一个嘴里叼着烟，肩膀上纹着一条青龙的瘦高个正冲着几个货车师傅骂道：“都特么找打是不是？”

    “你们想进去就得交钱，这钱你们直接找你们老板要就行了！”

    几个师傅气得不行。

    五块钱过一辆，这钱就算不是他们出，他们也受不了。

    汪瀚走进人群，来到货车师傅身边，让他们都先站一边去。

    纹身男见到汪瀚两句话就让那些司机走了，他挑眉看向汪瀚，一脸不屑的问道：“咋得，兄弟是这破工厂的领导啊？”

    汪瀚看向纹身男，眸光冰冷。

    下意识的嘴角上挑，脸上露出不屑之色。

    收拾这种渣渣，他有的是手段。

    “给你一个机会，五秒以内离开，不然别怪我不客气。”汪瀚说道。

    纹身男微微一愣。

    紧接着脸上露出怒色。

    艹

    这小子有些狂啊！

    他在道上混了这么几年了，还是第一次听到这么嚣张的话。

    这简直比‘老子砍死你’还嚣张！

    他这么愣神的功夫，五秒钟时间过去。

    汪瀚脸上露出冷笑。

    “给你机会你不珍惜啊！”

    “你这狗命，我十万块钱买了！”

    汪瀚十分霸道地说道。

    这一刻，气势外露，脸上尽显嚣张本色。

    “不要怀疑我没有这钱，整个厂都是老子的！”汪瀚继续道。

    说完，他转身向着一边的货车走去。

    他这一连串嚣张霸气的言辞直接把纹身男干懵了。

    合着他这条命竟然值十万块钱？

    淦！

    命都没了，要钱还有啥用？

    他上无老的，下无小的，这钱也没人继承啊。

    “我那个大曹！”

    纹身男大骂一声。

    “你小子有种啊！”

    “今天你别想走了！”

    然而汪瀚都没理会他。

    他这时候已经走到了几个司机师傅身边，指着停在最前面的一辆货车问道：“那车是谁的？”

    “汪董，那是我的。”一个司机师傅说道。

    “上次保养是什么时候？刹车这些怎么样？”汪瀚问道。

    “上次保养是上个星期，刹车都挺好的，前天才换了刹车片。”司机师傅说道。

    汪瀚点头，要过对方的车钥匙，直接上车。

    然后点火，挂挡，给油。

    货车发出轰鸣声。

    他坐在车上，死死地盯着那纹身男，眸光冰冷，脸上带着不屑。

    纹身男目光与汪瀚对视。

    看着汪瀚这目光，他只觉得头皮发麻。

    他感觉汪瀚刚才说的用十万块钱买他命的话不是随便说说。

    这狠人真的想直接送他走啊！

    那站在纹身男身边的几个混子这时候也感觉到不对劲了。

    一个个面色变得紧张起来。

    “龙哥，我瞅这家伙不是在开玩笑啊。”

    有小弟说道。

    “龙哥，咱们走吧。万一他真把车开过来……”另外的人结结巴巴地说道。

    “怕个屁，老子还……”纹身男怒骂道。

    他心里其实也慌得一批，可就这么走了，那不是丢脸啊？

    “轰！”

    只是他话没说完，就被货车的轰鸣声打断。

    然后，他就见到货车动了。

    速度一点也不慢。

    三十码的样子。

    这速度，撞上去不死也不好受。

    几个小兄弟见状，连忙跑到一边去。

    现在路中间仅剩下纹身男一人。

    车上的汪瀚眸光更冷了几分。

    估计着现在和那纹身男还有二十米的距离。

    “轰！”

    他又是一脚油门落下。

    速度加快。

    二十米的距离眨眼就到。

    在他加速的时候，纹身能额头溢出冷汗。

    这尼玛还带加速的啊！

    这是觉得把他撞个半残不解气，还真想送自己上路啊！

    看着货车距离自己越来越近。

    纹身男心中的恐惧再难压抑。

    他不敢再站着了，他连忙向着一边跑开。

    汪瀚和货车来到工厂门口，一个转弯进了工厂。

    在转弯的时候，他脸上露出不屑之色。

    这种渣渣果然都怕死。

    别看那纹身男怕，其实汪瀚也怕。

    他怕一个失误真的闹出事情来。

    “呼！”

    他将车停下，长长的舒了一口气。

    紧接着他脸又冷了下来，然后打开车门，冲着那纹身男走去。

    这演戏嘛，肯定要演全套的。

