    因为张总也算得上是个名人，所以在这群人中，大分部都是认识他的，就算有少数都没当面过见的，但也都在电视上看到过有关他的新闻。

    “那行，我先说。”这时，一个40来岁的妇女从人群从挤了出来，满是气愤的道：“张老板，我们家一家七口，以前全靠我男人在外面打工来养活，现在，我男人的胳膊被无缘无故的给压折了，医生说就算好了，也后也不能干过重的活，你说以后我们的日子可怎么过？”

    “是，你是给我们出了看病钱，可等我男人出院了我们怎么办？这往后的日子还长着呢，我们上有老下有小的，你让我们以后还活不活？”

    女人说的句句在理，家里唯一的劳动力不能再赚钱养家，这对他们整个家庭人来说，无疑是个最沉重的打击。

    “好，我也说两句。”女人说完，又有一个中年男人走了出来，“老总，不是我们无理取闹，我们也不是不讲理，你说，我儿子现在还在病房里躺着，他才18岁呀，原本今年要高考了，可医生却告诉我他必须得截肢，我儿子在班里学习很好，先不说他以后能不能有出息，能不能考上个好大学，单单这个截止的打击，我怕他就受不了。”

    “退一步讲，行，就算他能接受这个残酷的现实，可他以后怎么办？我活着能让他有口饭吃，可我要是死了呢？”

    “三代了，我们家就他这一个男孩，我不指望他能有多大的成就，可他一旦成了个瘸子，那以后哪个姑娘还会愿意嫁给他？你这不是让我老王家绝后吗？”

    男人说完，不争气的泪水已经滚滚的流了下来。

    “哎。”真是家家有本难念的经，听着他们每个人讲出的难处，张总的心里已发出了阵阵的叹息……

    半晌后。

    众人的每一句话张总都听得特别的认真，等所有人都说得差不多了，他才长长呼出了一口浊气，接着语重心长的对众人说道：“大家的意思我差不多都明白了，多半的考虑都是为了日后的生活，你们看这样行不行，只要因这次事件中的伤者，无论伤势情况，只要是愿意的，都可以在出院后到我张氏集团工作，没有劳动能力的，也可以享受在职员工的待遇，你们看怎么样？”

    此次的伤者只有几十人，像张氏这种已经站在了金字塔顶端面的企业，一次吃掉这么点人根本不算什么，其实张总早在来医院的路上，就已经想到了这个两全其美的好主意。

    张氏集团，也算得上是京郊众企业里的龙头，旗下有地产、矿山、医疗等多领域的经营项目，尤其是在这普通人的眼里，那简直就是个巨无霸般的存在，是一个让多少人无比仰视的地方。

    而且，强大的企业，自然就有着强大的经济支撑，在张氏集团工作的职工，薪水高的甚至都有些离谱，一个普通职工一个月的收入，基本上都要比别的企业高上一倍多，所以一听说能去张氏，很多人终于露出了满意的笑脸。

    “老板，你认为钱就给解决一切吗？那我儿子怎么办？”就在张总认为这件事就这么解决了的时候，刚才的那个中年男子又突然站了出来。

    “这……你有什么要求么？”经济问题，虽然代表了大数人的意愿，但个例的问题还是让张总觉得有些头疼。

    “要求？我要求我儿子我的腿再长出来，我要抱孙子，这你能满足？”男子愤怒的道。

    “我说你这个人怎么说话呢？张总这么大的领导来给你们解决问题，是你几辈子修来的福气，可别给脸不要脸。”旁边的陈新一听这话不对，马上接话道。

    “哼，你算个什么东西？我就这一个要求，如果满足不了，我就去告诉你们。”陈新横，男子更横，他一个光脚的，都到这份上了，还能怕这几个穿鞋的？

    “这位老弟，出这样的事谁都不想，但你的这个要求也未免太强人所难了吧？”

    “你看这样好不好，因为你儿子的年龄确实比较小，而且还是这批伤者中比较重的，那我让公司多给他些待遇，让他一辈子衣食无忧，行么？”张总语重心长的道。

    “不行！都是他儿子弄出来的事，他以为有两个臭钱就能摆平一切吗？别人吃这套，我可不吃，我告诉你，我儿子的事你要是解决不了，那我明天就去京里上访，我就不信还没有说理的地方了。”男子越说越气，眼睛里甚至都布满了血丝。

    “我说，你这不是欺负人吗？哪有人腿折了还能再接回去的？你当是壁虎呢？”陈新也有点听不下去了，愤愤的道。

    “别和我说没用的，你们不是来摆事的么？如果摆不明白，那我就去能摆明白的地方。”男子冷冷的瞪了张猛一眼，转身走向了人群。

    看着这人不可一世的样子，陈新差点没气得当场背过气去。

    “这位大哥，你请留步。”然而，就在所有人都以为这个男子是在故意难为人家，根本就不可能有人能满意他这个可笑的要求时，一个二十几岁的青年忽然缓缓的从人群里挤了出来。

    “嗯？怎么，我不答应就打算动硬的了？告诉你，除非你们能现在就把老子给弄死，否则，老子绝不善罢甘休。”男子的语气仍有些激动。

    他以为此人一定是和那姓张的是一伙的，或把他强行带走，或者给他开出什么别的更高的条件，可当他听见这个青年下面所说的话后，却让他瞬间呆住了……

    “呵呵，这位大哥，你别误会，我只想问你个简单的问题。”青年笑呵呵的说道。

    “什么问题？”男子眉毛一挑，先是看了看青年，又扭头看了眼张总。

    这青年看上去也就二十几岁，很瘦，怎么看也没什么出奇的地方，可不远处的张总在看到此人后，原本紧锁的眉头却一下子舒展了，眼中明显的透出了一抹心安。

    

