    黄巾时期的曹操和袁绍，还很年轻。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?初次领军，苦闷难耐，前番又有大胜。因此按耐不住玩耍之心，蠢蠢欲动，就以等待刘备部众为名，稍作停留。他们就将兵马交给副将，而他们自己，急冲冲赶往繁华的邺都。

    刘备脱离部众先行一步，就是为了追上曹操等人，近距离拉关系，因此也一并前去。

    当秦峰的铁骑再一次出现在邺城外的时候，就跟他之前离开邺都的时候不同了。

    邺都太守，马日磾的兄弟马日成，亲自带人出城迎接。

    秦峰所过之处，百姓纷纷问询，“是秦将军的部队吗？是秦子进将军的兵马吗？”

    得到肯定的答案后，太多百姓拜在路旁，齐呼道：“有秦将军的兵马来到邺城，吾等不在受到黄巾侵害……。”

    秦峰连胜黄巾，又有送饭给难民的义举，因此，他的威名已经开始在百姓之间传播。被百姓奉为朝廷中，难得的仁义将军，仁义之师。

    秦峰岂能只是骑在马上坐看百姓跪拜他，便立刻下马，学着后世大领导的模样，接连搀扶起百姓，嘘寒问暖。

    百姓有感他仁义，心生温暖，太多人忍不住哭了起来。

    秦峰不免感到，华夏的百姓是天下最可爱的人，但凡点滴之恩一定会涌泉相报。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?而秦峰又想到，一定要奋起，早日结束乱世，早日让百姓过上安静幸福的日子。

    先解决温饱，再致富奔小康。

    等待秦峰做的事情，真是太多太多了。

    马日成大跌眼神，他从来没有见到过这样的官员，竟然能够跟百姓打成一片。然而他马上在秦峰身上找到了周公老人家的身影，因此对他钦佩不已。不禁对从人道：“世间为官者，皆如屯骑校尉一般，大汉中兴矣！”

    就在秦峰准备入城的时候，远处尘头大起。

    “子进贤弟！”

    “子进！”

    曹袁刘带着百名护卫，疾驰而来。

    秦峰大呀，待马道：“你们怎么来了？”

    曹操没吭声，而袁绍说道：“玄德的步兵行军缓慢，左右无事，就来寻你。”

    刘备闻言，眉毛一阵乱跳，合着你们办私事，都是因为等我？然而他不敢得罪曹老板和袁老板，只是尴尬笑了笑。

    如今秦袁曹三人，那可是军中的大红人，未来的名将之星。魏郡太守马日成愈加不敢怠慢，又是一通见礼。

    秦峰到来的消息，很快就传播了出去，乃至于他入城的时候，万人空巷。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    “秦将军，一定要打败黄巾贼！”

    “秦将军，听说您是邺城人，以后我们都靠您了！”

    秦峰频频和蔼挥手，民间威望不断攀升。

    曹袁刘三人极为吃惊，万万没有想到，秦峰已经在民间有如此威信。

    另一方面，甄府。

    甄家家主甄逸，今天亲手泡了一壶好茶，自从秦峰走了之后，他囤积物资，哄抬物价，大财也是顺风顺水。虽然那啥，但他毕竟是个商人，有道是无奸不商，一大家子人都靠他了。

    哗啦哗啦，甄逸倒上一杯，举到嘴前，先是闻了闻，陶醉一番后，便忽然说道：“也不知道，秦子进战死了没有……。”原来秦峰这个名字已经成了甄府的忌讳，身边人碍于甄逸，谁都不提秦峰的事情。

    “死了就安全了……。”甄逸正在喝茶。

    下人风风火火而来，扑通一跪，就在那洁净的大理石地板上，滑行了好长一段距离，喜道：“老爷，老爷，秦将军回来了！”

    甄逸慢条斯理，吹着水上的茶叶，小抿一口，道：“哪一位秦将军呀？一定又是来要支援的，就说我不再。告诉他，咱们甄家已经支援卢植将军了，叫他有事情，找卢植将军去说去。”

    下人抓耳挠腮，急忙道：“不是来要支援的，是秦峰秦子进将军！”

    这个名字，是甄逸心中永远的痛。只见他听到这个名字后，脸色大变，手一抖，茶叶和水全到脸上了，烫的熬熬一嗓子，跟着就跳了起来叫道：“什么？秦子进那土匪头子回来了！我的天啊！他不会是兵打没了，又来找我要了？快去报官，别去，快让我躲起来！快！”

    甄逸瞬间转变好几个思想，就在堂上甩着大袖子转圈，一时间没有找到躲的地方，急的乱跳。他不让报官，只因为秦峰手里攥着他家帮助党人的把柄。

    下人见到主人乱转，一时间眼珠子跟不上旋转的度，晕了。

    忽然，甄逸“福由心至”，摘去脸上的一个大片茶叶子，惊道：“你刚才称呼秦子进什么？”

    “将军呀？”下人两颗旋转的眼珠子归位，道。

    甄逸面庞一阵哆嗦，脸色又是数变，怒斥道：“好你个吃里扒外的东西，一个土匪头子，你还尊称他将军，来人啊，拉出去，扔到渭河喂鱼！”

    下人肝胆俱裂，急忙喊道：“老爷，我说的都是真的，秦将军自从离开邺城后，先是在涿郡斩杀黄巾贼帅程远志等人，又在广宗大破贼帅卞喜，又在长社帮助皇甫嵩将军击破贼张宝、张梁，朝廷布告天下，晋封秦将军为北军屯骑校尉！”

    “什么！”甄逸惊倒在地，被震惊了，“他才出去二个月，就成将军了？”他万万无法相信，掏了掏耳朵，道：“你你你，再给老爷我说一遍？”

    下人也是机灵，道：“那秦峰真成了将军，北军屯骑校尉，还是二千石的大将呢！”

    “二千石，哎呦呦~！”甄逸捂住了胸口，秃噜出一口气，瘫软到了席塌上。“完了完了，他白身的时候就夺了我甄家一半的家产，他成将军，我甄家还不给他吞喽！”

    这时候，管家带着几个人来了，明白是怎么回事后，急忙道：“老爷关心则乱，您是有福气了。从此咱们府上，出了一位将军女婿，光耀门楣呀！必定在不远的将来，成为天下屈指可数的大族！”管家甄恒激动不已。

    现在的甄家，于后世袁绍在北方的甄家不同。如今的甄家，祖上没有出过大官，因为有钱，勉强能够称为士族。是到了后来甄姬嫁给了袁绍的儿子袁熙，才成为真正有名望的士族，并在甄姬嫁给曹丕后，成为顶尖的家族。

    甄逸闻言眼珠一阵乱转，他是个商人，立刻就捕捉到了其中的玄妙之处。他立刻爬了起来，呼道：“快，中门大开，迎接我女婿回家！快快，给我换一件好衣服，全府上下，都准备起来！”

    “从今以后，看谁还敢来跟我要支援，我女婿可是北军屯骑校尉，二千石的高官！哈哈哈……。”

    东汉末年最精锐的北军五校之一，可不是后来三国时期烂大街的校尉。秦峰到了现在，也是东汉屈指可数的领军大将了。距离皇甫嵩、卢植的军中级别，也只是一步之遥。有这样的女婿，那真是老丈人们的最爱。