    瑶池圣母与道场莫名消失后，整个瑶池天城顿时一片大乱，瑶池一族攻陷了瑶池圣宫，夺取了整个瑶池天城的掌控权。

    瑶池一族半圣出世，以自身力量化出道场，直接镇压瑶池天城。

    瑶池一族开始了大动作，对瑶池圣母遗留的秘地进行搜寻，并派遣了大量的古神进入秘地之中。很快，消息传遍了整个战场。

    瑶池天城的剧变，导致整个古神战场震荡不已。

    异神族那边也是动静不断，唯一平稳的要当属伏羲城和道祖城，这二座巨城皆有圣人坐镇，并有圣人的道场镇压，倒是不会出现任何异样。

    林墨一行人没有离开瑶池天城太远，不是他们不想走，而是瑶池圣母所说的特殊道场所在的秘地位置，就位于瑶池天城内部。

    这就是瑶池圣母为何让南掌殿转告林墨等人，若他们不愿去夺取就[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]算了的缘由。

    因为，这等于是重新陷入凶险之中。

    “既然如此，就不该离开……”冰武缘说道。

    “离开未必是坏事，现在整个瑶池天城内大乱，若是我们处于内部的话，肯定没办法考虑太多。就算知晓这个消息，也没办法在安定的情况下做出应对。”

    “送你们出来，确实是让你们有更多的选择。”南掌殿说道：“不然，被困死在里面的话，可就没有任何选择了。其实，重新进入瑶池天城内并不难，我就知道有一条路。只是，要进入的话，得冒极大的风险。而且，我认为先在外等候，探清楚天城内部的消息再做决定。”

    “南掌殿说的没错，先弄清楚瑶池天城内部的情况，然后再做决定。”兮择认同的点了点头。

    “关键是，我们怎么知道瑶池天城内部的消息？”冰武缘皱眉道。

    这个问题……

    南掌殿也皱紧了眉头，金甲护卫那边是别想了，瑶池一族肯定已经清除了所有金甲护卫。而现在瑶池天城内彻底封闭，肯定会有些许消息传出来，可这些消息是真是假无从判断。关键是，必须得有可信任的人在瑶池天城内部，并且能获得准确的情报才行。

    情报若是不准的话，不但会影响到众人的判断，甚至还可能会导致众人陷入绝境中。

    “这个倒是可以放心，瑶池天城内还有我们的人。”林墨说道。

    “还有我们的人？”兮择意外的看着林墨。

    “嗯，这些人虽然不大起眼，但他们在情报这一块的作用却很不一般，打听一些内部的消息还是可以的。”林墨这般说道。

    “可信么？”兮择问道。

    “可信。”林墨点了点头。

    “那好，就交给你了。”兮择说道。

    ……

    林墨打出了一道独特的印记，这印记腾空而起，很快消失在夜空之中。

    等待了不知多久，一道人影从黑夜中掠来，朝着林墨迅速移动，此人的修为并不是很高，仅仅半神而已，但带着的银色面具却是极为独特。

    “银面，好久不见了。”林墨微微一笑道。

    “你成长的还真够快的……”银面意外的看着林墨，他能感受到林墨的气息有多恐怖，很显然早就已经破入到古神一位了。

    “现在瑶池天城内的局势如何了？”林墨问道。

    “瑶池一族派出了大量的古神，试图掌控整个瑶池天城。但是青冥一族和涂山一族，还有句凌一族如今三大古神氏族联手，正在和瑶池一族谈判。根据所得的消息推测，恐怕瑶池一族没办法完全掌控整个瑶池天城，能占据四成已经算是不错的了。”

    “这三大古神氏族竟有和瑶池一族叫板的能耐？”林墨面露意外。

    “肯定有，瑶池一族能发展到如此程度，其余八大古神氏族岂会弱？只是这些古神氏族向来很少和圣族争而已，不是不争，只是没涉及到利益。真正涉及到了利益的话，必然是肯定要争一把的。”银面淡淡说道。

    林墨点了点头，古神氏族能传承至今，并且位居三大圣族之后，蕴含的力量绝对不会比三大圣族差多少。

    看着眼前的银面，林墨深吸了一口气后，开口说道：“现在，我能信任你吗？”

    “我们这一族，异神族那边称我们为叛徒。三大圣族和七大古神氏族，看不起我们。毕竟，我们实力微弱，纵使有些情报能耐，也未必能与他们公平交易。我族人员不多了，能否以后变得兴旺，那就得在这一次大乱中赌一把。赌注压在三大圣族和七大古神氏族身上，那是随大流的做法。虽然固然会较为安稳，可我等太过渺小，迟早可能会被牺牲掉。”

    银面缓缓说到这里，目光投向了林墨，“我在初次见你的时候，就感到你很不凡，太昊然也是如此，我曾想过将我族的一切压在你们身上。所以，我博了一把，和你们进行合作。虽然目前还没回报，但不可否认的是，我当初确实没看错你。”

    “那你的意思是……”林墨问道。

    “我的意思自然很简单，都已经走到这里了，难道还要回头么？”银面说道。

    闻言，林墨了然的点了点头。

    “瑶池圣母转告消息给我，说有一处独特的道场位于秘地内。而这个秘地就处于瑶池天城内部的某个区域内，现在我要你帮我去看一下，那一处秘地是否已被瑶池一族找到并掌控。”林墨说道。

    听到这句话，银面当场就震住了。

    对于银面的反应，林墨倒是能理解，毕竟瑶池圣母是圣人。

    一位圣人居然转告消息给自己，换做任何人听闻，都会感到难以置信。

    然而，银面却没有询问瑶池圣母为何要告诉林墨，他恢复反应之后开口说道：“位置在何处，我立即亲自去查探。”

    “位于瑶池天城第三层入口处。”南掌殿说道。

    “你们确定？”银面问道。

    “确定。”林墨点了点头。

    银面没有再多说什么，返身离开了。

    目送银面离去，冰武缘面色凝重道：“林墨，这个人值得相信么？”

    “他是个有野心的人，并且很会隐藏。”

    林墨说道：“但是他们这一族却没有足够的筹码去和瑶池一族做交易，所以他们只能选择和我们做交易。最后，他们发现，和我们做交易所获的主动权，比起瑶池一族要大得多。相对于他们这一族来说，我们无疑是他们最佳的合作对象。”

    冰武缘微微颔首，没有再问下去。

    

