    县局，孙东川回到局里后，亲自点将，集齐队伍后，孙东川大手一挥，高声道，“出发。”

    此次行动，孙东川亲自带队，并且严格保密，直至出发前，参与行动的队员都不知道是要执行什么任务。

    上车后，所有人的通讯工具上交，孙东川才让人公布了此次行动的内容。

    车队往下洋镇驶去，抵达镇里时，负责打前站的队员已经定位了刘良的位置，确定刘良在村委会，孙东川便带人前往村委会。

    这次行动虽然只是抓刘良一人，但孙东川却准备十分充分，甚至可以说是‘大动干戈’，因为连特警队都出动了。之所以搞出这么大的阵仗，是孙东川考虑到下洋镇民风彪悍，而刘家村更是以刘姓为主的宗族血缘纽带关系，因此，想要抓刘良，有可能在村里边引起很大的反应，万一被村民堵住，警方甚至有可能连村里都走不出来，考虑到各种可能出现的情况，孙东川这次可以说动用了相当多的警力。

    一行警方的车队进入村里时，很快就引起村里人的注意，但大家一时都不知道警方的人来干嘛，很多人都走出来看热闹。

    车队进入村委会时，刘良已经听到消息，从二楼办公室走了出来，站在走廊上往下看。

    当刘良看到孙东川从车里走出来时，神色微微一变，他没想到连副县长兼县局局长孙东川都亲自过来了，警方这次是在执行什么重大行动？

    快步从楼上走下来，刘良笑着迎向孙东川，“孙县长，您大驾光临，有失远迎。”

    “呵呵，刘主任，又见面了。”孙东川笑容玩味地看着刘良。

    “是啊，又见面了。”刘良笑着点头，他和孙东川不熟，之所以会认识，是因为以往到县里开会时，和孙东川打过照面，所以认识孙东川。

    两人说着话，刘良这时候注意到周围有警员朝他围了过来，这让刘良隐隐觉得有些不对劲，看着孙东川，“孙县长，不知道你们这次到我们刘家村是执行什么行动呢，瞧您搞了这么大阵仗，您提前跟我打声招呼，我们村里肯定是全力配合的。”

    “是吗？”孙东川盯着刘良笑道，“这次行动还真需要刘主任配合，是这样的，我们在调查一个案子，需要刘主任跟我们走一趟。”

    “孙县长，您这是什么意思？”刘良下意识往后一退，脸上露出了警惕的神色。

    孙东川这时朝身旁警员使了个眼色，几个警员立刻扑上来将刘良摁住，“不许动。”

    “干什么？你们干什么？把我放开！”刘良大惊失色，怒斥道。

    “刘主任，我刚刚的意思就是字面上的意思，这次来刘家村，就是希望刘主任跟我们走一趟。”孙东川淡淡道。

    刘良听到这话，哪里还会不明白，警方这次搞了这么大的阵仗来刘家村就是抓他的。

    这会刘良可谓是又惊又怒，使劲挣扎着，大吼道，“放开我，我看你们谁敢抓我，我是市劳动模范，是松北县十佳企业家，是……抓了我，你们吃不了兜着走！”

    “呵呵，没想到刘主任竟然有这么多的头衔。”孙东川听得一笑，“看来刘主任为县里做的贡献不少嘛，身份还不少。”

    “孙县长，我还是县工商联的副会长，你们不能抓我。”刘良瞪着孙东川，梗着脖子道。

    “县工商联的副会长有十几个，多你一个不多，少你一个不少。”孙东川戏谑道。

    刘良眼睛睁得老大，这会已然少了很多底气，眼珠子一转，又道，“我还和苗书记吃过饭，孙县长，你抓我，跟苗书记汇报过没有？”

    听到这话，孙东川不屑笑笑，和苗培龙吃过饭的人多了去，刘良跟苗培龙并没有什么特别的关系，这一点孙东川是可以确定的。

    “行了，刘主任别嚷嚷了，好好配合我们，否则待会不体面的是你自己，你也看到了，这会围观的人可不少，我想你身为刘家村的村主任，也不想把场面搞得太难看吧？”孙东川盯着刘良道。

    孙东川这话起了作用，刘良脸色变幻了一下，随即不再挣扎，看着孙东川道，“孙县长，我想知道，你们抓我的理由是什么？”

    “想知道？”孙东川看着刘良道，“刘主任，这次抓你，是乔县长亲自下的指示，怎么样，这个理由够不够？”

    “乔县长？”刘良目光一凝，“县里新来的那位乔县长？”

    “要不然呢？”孙东川淡淡的问道。

    “孙县长，你跟我开玩笑呢，我自问没有得罪过乔县长，他为什么抓我？”刘良一脸不信。

    “有人检举你们刘家村存在着一股恶势力，这事引起乔县长高度重视，经我们警方调查，你们刘家村确实存在着一股以你为首的恶势力，乔县长对此震怒不已，亲自下指示抓人。”孙东川看着刘良，“刘主任，我给你的回答已经够详细了，希望你也好好配合。”

    孙东川说着看向外边已经把村委会围住的刘家村村民，眼里闪过一丝凝重，他可是知道刘良在刘家村的影响力的，一旦刘良煽动周围的村民，难保这会村民不会围堵他们。

    “把他带上车，回县里。”孙东川朝办案人员挥了挥手，转身走上车。

    坐在车里，孙东川时刻关注着外面的情况，很快他的担心变成了现实，当车队准备离开村委会时，外边的村民一动不动，没有一点让开的意思。

    “刘主任，让村民让开吧，你好好配合，回头量刑时，我们自然也会酌情考虑，给你争取宽大处理。”孙东川转头对刘良道。

    刘良眼睛动了动，从刚刚听到孙东川说抓他是乔县长亲自下的指示后，刘良就处在失神状态，他没想到这次针对他的行动竟然是乔梁下的指示，而且对他的定位竟是以他为首的恶势力，这罪名可就重了。

    见孙东川看着他，刘良回过神来，从车里探头看着外面刘家村的村民，刘良神色恍惚，但还是喊了一句，“大家让开。”

    有刘良这句话，村民们逐渐让开一条路，车队得以顺利离开。

    从刘家村出来时，孙东川也不禁松了口气，这次行动还算顺利。

    村里边，刘良的儿子刘金义赶回来时，刘良已经被带回县里，刘金义疯了似的就要往县里赶，这时候，刘广波突然出现在刘家门口，拦住了刘金义，“金义，你想去哪？”

    “当然是去救我爸，那帮人竟然敢抓我爸，岂有此理！”刘金义两眼发红，眼里闪过一丝戾气。

    “咋的，你还想去县局抢人啊？你就不怕回头连你一块抓了？”刘广波劝着刘金义，“金义，这时候你更要冷静，说不定警方的人现在也在找你呢，你应该庆幸你刚才没在，否则可能连你也被带走了，你要是也进去了，谁来想办法救你爸？”

    “波叔，那你说我该怎么办？”刘金义看着刘广波，低声喃喃道。

    “金义，你知道这次是谁要抓你爸吗？”刘广波低声道。

    “谁？”刘金义豁然抬头，目光狰狞。

    “刚刚我也在现场，就站在边上，我可是亲耳听到了，这次要抓你爸的，竟然是县里新来的乔县长，人家可是县府的一把手，好家伙，你没看到刚才的阵仗，县局局长都亲自来了，还出动了特警队，那阵势可是够吓人的，刚才要是咱们村里的人敢上前围堵，估计一个个都被拿下。”刘广波一脸惊吓地说着。

    “县里新来的乔县长？”刘金义神色一呆，“乔县长为什么要抓我爸？我们连他都不认识，更别说得罪他了。”

    “这就不清楚了，我只是把我刚才听到的和你说说。”刘广波凑近了刘金义，再次压低声音，“金义，想要救你爸，首先要找到症结，既然是乔县长指示要抓你爸的，那问题的关键会不会就在那乔县长身上呢？”

    “波叔，你是不是有什么办法？”刘金义眼神一亮，看着刘广波。

    “我哪能有什么办法，我只是帮你这么一分析，我现在脑子也是懵懵的。”刘广波连连摇头，又道，“你爸是咱们刘家村的主心骨，他这一被抓走，咱们刘家村都要乱套了……”

    刘金义微微出神，他没再听刘广波后面的话，而是满脑子想着刘广波刚才的话，问题的症结在那个新来的乔县长身上，难道他要从乔县长身上想办法？

    看着刘金义发呆，刘广波脸上闪过一丝莫名的笑容，很快又消失不见。

    县里。

    下午，乔梁在办公室里批阅文件，四点多的时候，傅明海拿着一份文件走进来，“县长，这是上面刚刚下达的一份文件，跟教育方面有关，省里要重点支持建设一批中小学项目，由省财政提供补助。”

    乔梁一听，立刻接了过来，他昨天才和教育局局长吕毓才谈教育工作方面的事，没想到省里就出台了这么一份文件，这还真是瞌睡了有人送枕头来。

