    “宋邵言，你！”顾回音恼羞成怒，她被宋邵言羞辱了。

    是的，这是这么多年来，宋邵言第一次羞辱她！

    “你不是邵言，邵言不会对我说这种话！”顾回音摇头，“你究竟是谁？你为什么假扮宋邵言？”

    “我当然是宋邵言，顾回音，从上大学你第一次欺骗我开始，我们之间的交往你一直都在欺骗我。当年我心性高傲，认定了人就不愿意改，所以明知你身上并没有什么过人的优点，我还是和你成了男女朋友。如果不是五年前的事故，也许我一辈子也不会幡然醒悟了，就这样带着遗憾去世。可上天待我不薄，我没死，还活着，也有幸看清了你和宋琳。”

    宋邵言语气平静而深沉，一字一句里都是沉重。

    心口也如有千钧重。

    他也为这些付出了昂贵的代价，且没有回头路可以走。

    一切都不可能再重来一次。

    顾回音的眼中是绝望的神情，她信了。

    他真得就是宋邵言。

    他没死！

    她清清楚楚知道，宋邵言是一个骄傲的人，他决不允许别人耍弄他。

    也就是，今时今日的宋邵言知道了以往和现在的一切！

    “顾回音，你还有什么话说？让你担任恒远的副总，真以为我是看中你的能力？顾回音，你自己几斤几两不清楚吗？轮能力，你不及宁安的十分之一！”

    宋邵言的话掷地有声。

    同时愣住的还有江辞，等等，宁安？

    宋邵言他很早就认得宁安？难怪……

    “张德，把法律文件给她们。”宋邵言挥手。

    张德拿出厚厚的法律文书搁在他们面前，这个戴着金边眼镜的年轻人字正腔圆，一边翻开文件一边道：“顾回音小姐，你在恒远的所作所为早已经触犯法律，你私自启动恒远账务上的资金，私自动用总裁私章变卖项目，这一切，都有证据。还有宋琳女士，你没有宋氏集团的合法继承权，宋总早已将您告上法庭，你名下资产不日将全部冻结。”

    包间里一片沉寂。

    只有张德的声音在回响。

    他推了推眼镜，继续道：“此外，经过医生配合调查，宋琳女士你触及了刑事案件。宋琳女士，你曾经在宋承远老先生经常服用的药物中掺入慢性药，加速了宋老先生的死亡。你甚至篡改宋老先生遗嘱，对宋氏名下公司、别墅、股份强取豪夺，并对宋宅合法继承人宁安女士蓄意谋杀。宋琳女士，你的所作所为都已经向公安局提交证据。”

    宋琳心跳仿佛骤停，腿一软，差点摔倒。

    她不可置信地看着宋邵言和他的助理，她做的这一切神不知鬼不觉，为什么会被宋邵言拿了证据。

    也就是说……宋邵言在暗中早就调查了她好几年？

    张德淡淡道：“宋琳女士，证据确凿，你如果想上诉，自己找好律师，宋总奉陪到底。”

    宋琳知道，自己彻底完了，原以为做的这一切谁也不可能知道，没想到她在做的时候，一直被人盯着。

