    “对了！村正，咱们村里有神迹出现，这可是祥瑞啊！若是上报朝廷，应该能得个嘉奖吧？”陆雨涟心情大好，看着村正，笑眯眯的说道。

    古代的皇帝，可是最喜欢，这些有着美好的兆头的祥瑞的，这代表着当朝的皇帝，治国有方，是上天对他的表彰！能巩固自己的地位的事情，谁也不会不喜欢的。

    “对对对，这可是祥瑞，我得回去，跟县老爷禀报一下。”村正被陆雨涟这么一提醒，也想起了这一茬来，当下就高兴起来，连连说着。

    陆雨涟得意的瞟了一眼面色不好的陆家人，这才一步一颠，悠悠然的回了家。

    说起来，她全身还酸着呢，前世今生二十多年，她都没有这么大力度的劳动过了，身心都吃不消了。

    经过了这一次“神仙显灵”事件，村里的人对虚无缥缈的神灵，更是敬畏了许多，很多品行不良的人，这次多多少少都被吓到了，很长一段时间，他们都收敛了许多，陆家村的风气一度好了不少。

    就是一些平日里有些小纠纷的人家，都渐渐淡化了小矛盾，关系也好了不少，当然，那些有大矛盾的除外。

    即便如此，也让村正觉得特别的长脸，每天都笑呵呵的。

    当然这是后话。

    至少，这一天，陆雨涟回家之后，心情那是相当的美丽，见莫景睿还睡的香甜，也没打扰他，当下也倒在柔软的床铺上。

    “谢谢你，雷锋！愿雷锋精神永存！”

    陆雨涟闭上眼睛之前，她第一次，双手合十，由衷的说道。

    片刻后，原本应该在熟睡中的莫景睿，睁开了眼睛，眼神复杂的看着睡的小脸红扑扑的某人，眼神纠结。

    雷风？

    那是谁？

    陆雨涟睡的香甜，她梦到自己回到了现代，可是，这个现代，又和自己前世生活过的现代不同，人与人之间都是和乐融融。

    她高兴的逛着街，看到什么好吃的好玩儿的，毫不犹豫，掏钱就买了下来，不一会儿，身上就挂满了东西，连视线都受到了影响。

    一个不下心，她像是磕到了什么，脚下一滑，就向前扑了过去。

    “啊——”

    “小心啊。”一声清朗的声音在耳边响起，陆雨涟眨眨眼睛，她跌倒了一个温暖的怀抱里，被人轻柔的扶了起来。

    一抬头，映入眼帘的是一个超级帅哥，剑眉琼鼻，身材颀长，穿着过时的军装，却一点都不显得不协调。

    哇塞！还有这么帅的军人啊！陆雨涟眼睛发直，这人太帅了！

    只是——

    雷风？

    那是谁？

    皱了皱眉头，觉得这人不知怎么的，看着有点眼熟。

    那超级帅哥伸出手，在她眼前晃了晃，声音带着磁性，关切的说道：“小涟，你还好吧？”

    “咦？你怎么知道我的名字？你是谁啊？”陆雨涟歪了歪头，有些疑惑。

    “我？我是雷锋啊。你忘了？”那帅哥好笑的说道，态度熟稔。

    “雷锋？”陆雨涟敲了敲头，总觉得哪里，突然一道灵光闪过，她猛地恍然。

    “莫景睿，你个混蛋！还敢骗我！”陆雨涟大喊一声，坐了起来，往身边的莫景睿身上上去就是一脚。

    “娘子，为夫如何惹得娘子不高兴了？劳烦娘子又是骂又是打的？”委屈的声音在陆雨涟耳边响起。

    陆雨涟揉了揉眼睛，循声望去，就见莫景睿跌坐在地上，手撑着脑袋，满脸郁闷的看着她，眼神中满是控诉。

    “原来是做梦。”眨了眨眼睛，陆雨涟这才清醒了过来，看着被她一脚踹在地上的墨景睿，不好意思的低声道。

    “做梦？”莫景睿凑了过来，好奇的看着陆雨涟，“什么梦？莫不是……”

    说着，墨景睿的表情便开始银荡了起来。

    “去死！”陆雨涟看着满面不怀好意的墨景睿，忍不住又是一脚踢过去。

    只是这次，她却没有得逞，墨景睿趁势便一把抓住了她小巧的脚。

    “放开！”陆雨涟怒道。

    “娘子不若告诉为夫，做了什么梦吧？”墨景睿不但没有放手，还加重了些力道。

    “无耻！”陆雨涟小脸通红，另一只脚虚踢，趁势，干脆整个人都朝墨景睿扑去。

    “呸呸呸！”墨景睿万万没有想到陆雨涟身子这么柔软，连忙将一只塞到自己嘴里的脚打了出去。

    “怎么样，老娘的脚，好吃么？”陆雨涟得意道，跟她耍流氓？

    “你……你你……”墨景睿气的你了半天，也没有你出个花来，倒是跑去厨房拿水漱口去了。

    “哈哈哈，墨景睿，我忘了和你说了，我昨晚太累了，没有洗脚！”看着仓皇而逃的墨景睿，陆雨涟又扔了个霹雳给墨景睿。

    “呕……”

    厨房里的墨景睿，听到这话，心里真是一番说不出的滋味……

    一顿吵吵闹闹过后，二人也该出门了。

    出门前，陆雨涟却嘟囔着自己没有好看的衣服。

    莫景睿倒是也不记仇，看着撒娇一般的小娘子，二话不说，便四处翻找了起来，不一会，还真被他，翻出来几件新衣服出来。虽然不是多好的料子，但是在这村子里，已经是数一数二的好衣服了。

    看到这些好看的新衣裳，陆雨涟愣了愣。

    这些衣服，一看就是照着她的尺寸，新做的。

    当下，陆雨涟心里，便有了些微热。

    当日，她嫁过来的时候，由于嫁才匆忙，只带了两套换洗衣服，其他啥也没有。

    没想到，这些日子里，莫景睿竟然一声不吭的，就给她准备好了一切。

    莫要说他一个大男人，连她自己，忙了这么多日子，都没想起来该给自己买几身衣服呢。

    “喂！怎么了？感动了？”看着愣神了的陆雨涟，莫景睿伸手，在陆雨涟的面前晃了晃，揶揄的笑着。

    “嫁汉嫁汉穿衣吃饭，你身为我的夫君，给我买衣服，那是天经地义的事情，有什么好感动的！”陆雨涟翻了个白眼，理所当然的说着，将他手上其中一身衣服拽了过来，就选这套了。

    嗯，喜悦不露脸，坚决不能让这家伙的尾巴，翘的更高！

    陆雨涟才不愿意夸他呢！

    只是，如此想着，陆雨涟嘴角的笑意，却是压也压不下去。

    青色的襦裙，样式简单清爽，被陆雨涟穿在身上，更是衬得她皮肤白皙，整个人透着一种生动活泼的气息，让人看得心下微动。

    看着稍微拾掇便美的不可方物的陆雨涟，莫景睿眸中划过一抹惊艳，心下更是满意极了，频频点头。

    “巧笑倩兮美目盼兮，娘子，你真好看。”墨景睿倒也大方，当下便夸了起来。

    这夸赞来的猝不及防，陆雨涟脸颊微红，正要说一句“过奖过奖”，就听到莫景睿继续说道。

    “嗯，果然，还是为夫的眼光好啊，娘子，你这样的姿色，都能在为夫的衣服的衬托下，变得如此貌美……”

    “去死吧！”陆雨涟气的牙痒，当下便收起了自己的感动的小表情，嘟起了嘴。

    “走吧，还得走好久才到县城呢。”陆雨涟也不再与墨景睿磨牙，只是气呼呼的催促道。

    “不急，咱们骑马去。”莫景睿轻笑一声，也不在意自家娘子气鼓鼓的小表情，说完，便转身回了后院。

    不一会儿，一个一身蓝色书生衫的男子，骑着一匹骏马，缓缓的从远处过来。

    衣袂飘飘，长发轻扬，恍如谪仙。

    这样的美男子，当下便恍了陆雨涟的眼，当真是秀色可餐啊！陆雨涟心中赞道。

    “来，手给我。”看着陆雨涟花痴一般的眼神，莫景睿轻轻将手一伸，笑颜俊朗道。

    “哦。”陆雨涟这才反应过来，这美男子，原来就是自己的夫君，只是想着自己还和他置气呢，须臾间便恢复了高冷模样。

    还气呢？墨景睿心下无奈。

    微软的小手搭上了自己的大手，一股说不清，道不明的暖意，袭击了全身。

    陆雨涟还在愣着呢，忽然一股大力将她拽了上去，她身形一晃，连忙抱紧了莫景睿，借力，稳稳的落在了莫景睿的身后。

    “娘子，你这是趁机投怀送抱吗？”莫景睿坏笑一声，揶揄的看着陆雨涟。

    “你放心，我不会趁机占你便宜的。”陆雨涟连忙松了手，没好气的看了他一眼，他一定是故意的。

    只是，话是这么说，上了马之后，陆雨涟才感觉，一双手竟然不知道放在哪里才好。

    “娘子，放心吧，咱们都是夫妻了，若是你占我便宜，我是不会介意的。”莫景睿好像脑袋后面也长了眼睛，看到了她的窘迫似的，闷笑着说道。

    “无耻，流氓！”陆雨涟忿忿的说道。

    莫景睿也不生气，他微微扭头，眼角瞟了一眼赌气的陆雨涟，面上浮现一抹不怀好意的笑容勒紧手中的缰绳，莫景睿双腿一晃，轻轻踢了一下马腹，同时口中说道。

    “你要小心，不要掉下去啊！”

    那马儿得了指令，前蹄微微抬起，嘶鸣一声，猛地飞奔了出去。

    “啊——”陆雨涟吓了一跳，连忙紧紧的抱住了莫景睿的腰。

    “哈哈哈——”莫景睿放声大笑。

    “莫景睿，你混蛋！”

