    然而另一侧，王冲却没有任何的迟疑和犹豫，所有一切都在他的预料之中，借着古太白分神的刹那，王冲迅速沟通脑海中的命运之石，打开了“心”“体”“气”“术”“势”五种能力中的“势”。

    “嗡！”

    下一刻，王冲视野之中光芒一闪，无尽的光线变幻收缩，并且一根根线条按照某种规律不断的交织，重构，只不过眨眼的时间，一个微缩的西北大地以肉眼可见的速度迅速出现在王冲的脑海之中。

    地势起伏，近在咫尺的乌斯藏高原，西北方向的西突厥大草原，北方的莫贺延碛大沙漠，南面的钢铁之城，以及地面上犬牙交错，互相厮杀的大食和大唐/军队，还有天空涌动如潮的厚重乌云，全部以一种直观的方式，巨细无遗，出现在王冲的脑海之中。

    透过这片微缩的西北大地，王冲甚至能够直接通过肉眼观测到天地间的灵气在阵图老人九天天象大阵的作用下运行的规律。

    九天气象大阵是一种古老的气象阵法，但是王冲要的从来都不是营造一片气象而已，现在的天象异变仅仅只是一个引子，王冲真正想做的事情，恐怕就连阵图老人都不知道。

    “条件已经成熟，可以开始了！”

    时间紧迫，下一刻，自呼罗珊之后，王冲毫不犹豫再次动用了命运之石“势”的能力，点开了其中的天象能力。

    “宿主确定要制造一场狂风吗？”

    命运之石不带丝毫感情的声音在王冲脑海响起。

    “确定！”

    王冲毫不犹豫道。

    “宿主要制造的狂风为二十级，该等级天象必须达到一定条件才能满足，现在开始检测，检测结束，条件符合！”

    “宿主要制造的狂风达到顶级天象级别，需要消耗十万命运能量点。同时由于宿主的要求极高，覆盖的范围太广，消耗的命运能量点直线增加，整个任务需要消耗三十五万命运能量点！另外，持续时间超过一刻钟之后，则需要额外消耗命运能量点，一直到宿主的命运能量点消耗殆尽，或者宿主主动停止。”

    “请问宿主是否确定花费三十五万命运能量点？”

    天地间狂风呼啸，命运之石的声音再次在王冲脑海中响起，这一次王冲可以看到巨大的炎魔浑身烈焰滔滔，那一双属于古太白的眼睛已经回过神来，一股庞大的压力迎面袭来。

    那一刹，王冲浑身的压力，浓厚到了极点。

    “确定！”

    王冲毫不犹豫道。

    三十五万命运能量点，相对现在的王冲来说，并不算很多，完全在承受范围之内，但是兑换出的二十级狂风只能持续十五分钟，而且后面随着时间的增长还会不断地大幅消耗命运能量点，这绝对不是一个小数目。

    只是此时此刻王冲已经顾不得那么多了，哪怕身上的命运能量点全部耗光，只要能够击败古太白和大食军队，那么一切都是值得的。

    “轰隆！”

    王冲声音刚落，下一刻天地异变，天地间的闪电突然炽烈了百倍不止，天地间的雷霆一道接一道，连绵不绝，那恐怖的威力哪怕玄武境的将领都感觉组惴惴不安。

    然而只是一眨眼的时间，呼一股庞大的高压气旋，突然在战场北面，莫贺延碛大沙漠以北成型。

    阵图老人布下的九天气象大阵已经在北部聚拢了一个巨大的气旋，而当王冲消耗了三十五万命运能量点，激发出了命运之石的天象之力，下一刻那道气旋瞬间暴涨了数十倍，范围笼罩了大半个莫贺延碛大沙漠，并且迅速在整个西北掀起一场史无前例的巨大风暴。

    呼！

    一股狂暴的气流从背面涌来，狂风卷地，将地面的碎石、尘土、灰尘全部吹起，瞬间遮蔽天日，放眼望去，整个北面蒙蒙一片，根本不辨东西。

    而在狂风之中，还有一些细碎的东西拍打在一名名大食铁骑的身上，铠甲撞击，发出一阵阵细密如雨滴般的声音。

    一名大食的武将下意识的抓了一把，低头一看，只见手中密密麻麻，抓了一手的细碎沙子。

    “这是……莫贺延碛大沙漠的黄沙！”

    那名大食武将一片错愕，这片战场距离北部的大沙漠还有一段不小的距离，正常的情况应该不会有这么多的黄沙砂砾吹来这里，而且眼前的异象，让他有一种很强的不安感。

    “轰隆隆！”

    恐惧和担心很快化为了现实，就在一名名大食将士惊疑不定的时候，整个战场北面，距离极远的地方，一阵阵刺耳的锐啸，如同万鬼嚎哭，震耳欲聋，传入众人耳中。

    随即大地震动，一股恐怖的黄色飓风，陡然拔地而起，然后有如万马奔腾般，铺天盖地，以令人难以置信的速度朝着战场汹涌而来。

    “不好！沙尘暴！”

    密密麻麻的大食军队中，一名大食总督策马人立而起，口中发出一声惊天的嘶吼，已经用不着他提醒了，就在众人的视野之中，整个地平线处，漫漫的狂沙裹挟着毁灭性的力量呼嚎着席卷而来。

    葱岭以西，整个大食帝国也有沙漠，在大食帝国，沙尘暴并不罕见，事实上骆驼这种生物，就是针对沙漠应运而生。但是这一刻，哪怕再见多识广的大食人看到那接天连地呼啸而来的沙尘暴，也不由感觉一股深深的恐怖和颤栗。

    大食帝国也发生过沙尘暴，但从没有达到这种恐怖的级别，与之相比，整个西方世界哪怕最恐怖的沙尘暴，也显得微不足道。

    “下马！”

    “小心！”

    “寻找地方隐蔽！”

    ……

    一名名大食武将厉声高呼，然而所有人都低估了这沙尘暴的威力，只不过数个呼吸的时间，劈啪啪，难以计数的海量黄沙在一股恐怖飓风的席卷下，迅速漫过西北大地，有如巨浪般，淹没了百万计的大食军队。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，惊叫之声不绝于耳，劈啪啪的黄沙有如雨点般，扑打在大军的铠甲上，只不过一眨眼，所有的大食军队立即陷入混乱之中。

    放眼望去，眼前迷蒙一片，就连近在咫尺的同伴都看不清，更不用说是上下之间的联系了。

    一刹那，阿德南、艾布***、路西斯所有的大食铁骑纷纷变了脸色，无数的将领厉声大吼，试图收拢军队，但是一张嘴，无数含着黄沙的狂风灌进嘴巴，而最后发出的一点模糊不清的呜咽声，也很快在风中打散了。

    而最恐怖的还是那不断递增的狂风，啊！一阵凄厉的惨叫声中，战场北面，一名名大食铁骑绝望的呼嚎着，连人带马如同轻飘飘的树叶被狠狠地抛入虚空。

    他们试图爆发出身上的罡气能量，但是在狂风面前，所有的抵抗都微不足道。

    砰！一名大食铁骑连人带马从高空中抛落下来，在地上砸成一堆模糊的血肉，立即悄无声息。

    “到底怎么回事！”

    看到恐怖的沙尘暴席卷而来，将近数百万的大军瞬间轰散，此时此刻最震惊的莫过于古太白了。

    变生肘腋，只不过一念之间，整个大军就濒于溃散的边缘，这是古太白压根没有想到的。

    不止如此，漫漫的狂杀席卷而来，就连古太白化身的黑色炎魔都收到了影响，身上炙烈的火焰削弱了不少。

    虽然受到的影响还远没有那么大，但是对于古太白来说，这绝不是什么好兆头。

    “是你干的？”

    古太白陡然回过头来，望向了身前的王冲，虽然天地间黄沙漫漫，强大的风力几乎要把人整个从地面抛起，甩入虚空，但是古太白的精神力牢牢地锁定在王冲身上，依旧能够轻易感知到他的位置。

    尽管不知道为什么突然有这么狂暴的沙尘暴，但是所有这一切都是在他完成合体之后发生的。他可以肯定，这一切绝对和王冲脱不了关系。

    “我先杀了你，看看这天地间的沙尘暴是否会消停！”

    古太白心中杀机盈盈，没有丝毫的征兆，他的手臂一张，滚滚的黑色火焰岩浆以惊人的速度朝着王冲爆发而去。

    轰！

    漫漫的火焰之中，更有一支三四十米长，纯粹由黑焰火焰组成的长枪划破虚空，以惊人的速度朝着王冲电射而去。

    古太白才刚有个抬手的动作，这根巨大的黑色长枪，就已经划破虚空，射到了王冲面前。

    这就是古太白和炎魔相结合的结果，炎魔只是凭本能行动，但古太白变化无方，能够将炎魔的每一分力量都发挥到极致，变得更加恐怖和难以对付。

    只不过古太白还是低估了王冲的应对！

    “咻！”

    在发动命运之石的天象能力之后，王冲似乎就早已料到了古太白有此一击，光芒一闪，王冲以毫厘之差闪过了古太白那出其不意的一击。

    “少保大人、章仇兼琼、李嗣业……全部过来随我一起对付古太白！”

    “阿不思，速战速决，解决完东北的敌人，速来与我汇合！”

    王冲浑身一颤，罡气轰鸣，立即在半空中倒滑出数百丈，和古太白化身的黑焰炎魔拉开了距离。

    而同一时间，王冲嘴唇一张，猛然仰头发出一声惊天的唳啸。

    那啸声如同利箭一般，划破虚空，没入到云层深处，即便沙尘暴的声音也无法压下。

