    第35章病秧子太监VS倾城皇后4

    “啧。”许酒灵撇嘴，不大满意自己的新姓氏。

    小铃铛摊手：【主人，你这是身在福中不知福，你要知道，其他任务者每个世界的名字都一样，有时候匹配到了翠花如花这样的都没有办法。】

    许酒灵略带嘲讽和傲娇冷笑了一声：【你这个没有姓的家伙没有资格评论。】

    小铃铛委屈脸：【主人，你怎么还搞歧视那一套。】

    明明主神也没有姓氏……

    说来也是神秘，混沌中好像没人知道皓的姓氏。

    夜色正浓，段酒灵打算去见识一下白永旭发癫的模样。

    小铃铛挖鼻孔：【主人，你好恶趣味。】

    段酒灵感叹了一番：【这季佑青还当真是可怜。】

    小铃铛沉默：【……】

    它有一句话不知当讲不当讲。

    小铃铛还没说话，就看见段酒灵提着衣裙一脚踏进了季佑青的宫殿。

    得，它还是先闭嘴吧。

    季佑青的宫殿非常地宽敞又气宇轩昂，经过季佑青手设计的庭院颇有园林山水之感。

    他的庭院里种满了桃树，一颗颗的粉艳随风飞舞。

    季佑青坐在庭院中间，细细地听着身前人禀告。

    轻执茶具的动作缓慢又优雅。

    “总督大人，新列进来的妃子都带过来了。”

    “都是按照陛下喜好筛选出来的，她们已经准备好了。”

    这里说的准备好了是指准备好随时献给皇帝白永旭。

    季佑青嗯了一声，声线凉薄，“都带过来吧。”

    段酒灵这会才对季佑青的声音有了实感，同许昭挟带着温柔嗓音地不同，季佑青完全是凉薄性感一挂的。

    加持了病秧子属性直接在段酒灵的爱好点上蹦迪。

    玩弄起来一定很有意思才对。

    季佑青发话之后，手下的几个萝卜头迅速带着两排女人走来。

    段酒灵粗略数了数，大致有二十几个。

    小铃铛：【主人！华若兰的姐姐华思瑜在这其中。】

    段酒灵啊了一声，嘴上说了一句糟糕，可她的表情却一点都不糟糕，更甚至还充满了玩味。

    带着妃子走来的护卫发现段酒灵这条漏网之鱼，便指挥着段酒灵，“喂，你，在做什么，赶紧归队。”

    若是一般宫里的护卫是不会这么说话的，谁叫他们的主子是季佑青。

    段酒灵笑了笑，超级好说话：“好的。”

    那护卫饶是没想到自己凶了人，对方反倒朝着自己笑，颇有些不好意思，最后转移目光不说话了。

    二十几个姑娘站了两排，绝大部分人是一点都不知道为什么“侍寝”之前要在季佑青这边过一次目。

    季佑青头也没抬地伸了个手，站在另一侧的人心领神会，把早就准备好的名册递了过去。

    季佑青翻看了两下，念了两个名字。

    就在他要继续念的同时，余光瞥见了纱质的流仙裙，浅蓝色的非常熟悉。

    再抬头撞进段酒灵那似笑非笑熠熠生辉的眼眸当中，季佑青端着茶杯的手顿住了。

    他蹙眉，不悦道：“谁点的名？”

    段酒灵啧了一声，径自走上前去，素手轻执，托起季佑青的下巴。

    她扬着纯澈的小鹿眼，笑得妩媚又动人，“是我自己来的。”

    “跟他们没关系。”

    在场的所有人都没有见过段酒灵，对于现在所看见的画面都面面相觑。

    季佑青也不怕误会，也不避嫌，轻巧地把自己的头挪开，语气微嘲：“段姑娘，这个点你应该在歇息了。”

    段酒灵：“？”

    这个人怎么什么都管，烦人。

    段酒灵自然是不甘示弱的，她直接坐在季佑青的身旁：“没有大人的夜晚，你要我怎么睡？”

    季佑青：“……”

    段酒灵给了季佑青一个眼神，季佑青挥手。

    那护卫便带着这些女人离开了。

    段酒灵还抽空看了华思瑜一眼，人的确还活着。

    季佑青把段酒灵的小动作尽收眼底，不做声。

    段酒灵回头，发现季佑青身边还站了一个人，她挑眉看向季佑青直言：“怎么还留一个人，欣赏活春宫呢？”

    留下来的侍卫内心无比震惊，看了眼季佑青过后，便麻溜地撤了。

    “还挺有眼力见的。”段酒灵评价。

    季佑青的耐心好像用光了：“段姑娘是有何事，如此大费周章？”

    段酒灵坐了下来，带着温和的笑意看向季佑青，最后讨了一杯茶来喝：“刚才那个人，你捞一捞。”

    那个人指代的是段酒灵多看了两眼的孩子。

    “哦？”季佑青已经猜出大概了，却还是故作疑惑。

    段酒灵轻抿了一口，放下茶盏，洁白莹润的手指飞快地抓住季佑青。

    明明就是恳求的事，从段酒灵的嘴里说出来一点都不低姿态，“别让她去侍寝就行。”

    季佑青挑眉等着段酒灵的下文。

    段酒灵的下文那就是没有下文，什么口头书面人情她都不会让季佑青留下这么个机会。

    “那我答应段姑娘，能有什么好处？”季佑青坐得笔直，对于段酒灵这般大胆的行径不做怀疑。

    跟他记忆当中的人影重合了而已。

    段酒灵似乎就等这句话。

    她朝着季佑青靠近，凑在人耳边吐气如兰：“呐～季总督能睡到皇帝的女人，这好处如何？”

    按照现在季佑青被皇帝那顿饭蒙蔽了双眼的尿性是不可能对她怎么样的。

    因为她现在暂时性的是食物链最顶端的人。

    她是白永旭的白月光，白永旭是季佑青的白月光，约等于她是季佑青的白月光VIP版。

    最后总结，她等于白嫖了季佑青的劳动力。

    季佑青的脸暗了下来，伴随着眼眸的阴翳，他整个人看起来都阴沉沉的。

    段酒灵看乐了，头一次体会什么叫做抖s。

    还挺爽。

    季佑青冷笑一声：“段姑娘这个提议尚可。”

    段酒灵：“？”

    【这个人说什么？】

    小铃铛重复：【说这个提议尚可。】

    段酒灵舌尖轻扫了一下上牙槽，啧了一声，清浅的笑意妖媚至极，她抬腿，涂着红色蔻丹的脚洁白莹润。

    她踩着季佑青的腿，用睥睨地眼神俯视着季佑青，脚时不时微微挪动着。

    “那总督大人能让我快乐吗？”

    可以说段酒灵是在挑衅了，太监怎么能让人快乐。

    ?  ?希望大家多多评论，点点收藏，单机容易死作者，家人们，我需要你们的疼爱QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

