    他忽然发现，一直卡在原地，死死不往前挪动一点的金刚不坏神功忽然一下进入了第四层。

    原本停在第三层巅峰，任凭他怎么苦修，一直不能再进一步。

    可这一刻，竟然踏入了第四层。

    他感受到无形的力量凭空而生，注入自己的身体，金刚不坏神功第四层的心法不必他催动便开始运转。

    右手食指与中指隐约有异样，低头一看，隐约有金光在两指之内流转。

    他双手如羊脂白玉，修炼了太阴小炼形所致。

    现在的情形，好像白玉里注入金汁，金汁正一点一滴的注满食指与中指。

    直到右手食指与中指彻底变成了金色，变成了金手指，金刚不坏神功第四层的心法忽然猛的加速运转。

    食指与中指猛的迸射金光，随即恢复原状，金色消失无踪，好像什么没发生。

    法空露出一丝笑意。

    他发现了异样。

    第四层的金刚不坏神功已经不必再费心运转，它已然从人工变成了自动。

    无形的力量在支撑着它自行运转，法空不管是睡觉还是吃饭甚至是做别的，它都不停止。

    除非特意让它停住，否则它时时刻刻运转。

    这样就太省心了，也更安全。

    法空低头看看自己的两根手指，莫名的生出一股强大信心，两根手指能捅破天，能捅破一切。

    两根手指也能抵挡一切。

    他知道这是错觉，放下两指，抬头看向诸女。

    她们个个玉面含笑，阖眼运功，早就迫不及待的开始修炼了。

    无形的气息在她们周围流转。

    在灌顶之际，法空已经给她们注入了一股精纯气息，便是辟元神针的元气。

    这一股元气会省去她们数年筑基之功，直接上手修炼，只要把这股元气越练越强，境界自然会突飞猛进。

    辟元神针最擅长开脉破穴，进境会极快，不逊色于魔功。

    法空灌顶之时洞彻了她们身体，判断一年之后，她们差不多就能踏入天元境。

    到了天元境，她们就能对神元境高手构成巨大威胁，辟元神针，最擅长破罡气。

    这是大云已然灭绝的宗门镇元宗的镇宗奇功，最是歹毒无比，为大云武林各宗所忌。

    辟元神针威力惊人，修炼速度也快，但有两个致命缺点，让它修炼的人甚少。

    一是它走的是至精至纯的路子，所以元气不够浑厚。

    可能一次只能射出十几针，然后便贼去楼空，无力再战，只能逃之夭夭。

    二是辟元神针极耗神。

    即使修为深厚，恐怕也射不出太多针，因为每一针都凝聚着大量的精神力量，十几针下去，精神疲惫无力再战，还是要逃之夭夭。

    法空觉得，她们平时呆在明月绣楼，即使出来游玩也不至于遇上数十个敌人。

    况且遇上了，也不可能是数十个顶尖高手，且打且逃，轻功跟得上的用辟元神针解决，跟不上的也不必理会。

    所以对于现阶段的她们而言，已经足够用了。

    世间能速成、威力又惊人、还不影响心志的奇功实在不多，而且还与她们的职业相契合，这辟元神针最适合她们。

    法空抬头看向天空，决定唤醒她们。

    耽搁时间太久，闲言碎语就来了。

    不是怕影响金刚寺外院的声誉，而是她们的清誉，甚至影响明月绣楼的声誉。

    她们纷纷不舍醒来，兴奋的双眼放光。

    这种突飞猛进的感觉太上瘾。

    法空温声道：“回去之后，你们在刺绣之时修炼，心神与针合一，温养心神也温养神针。”

    “多谢大师。”众女合什行礼，轻盈的退出。

    这一会儿功夫，她们脚步已经变得更轻盈一分，姿态更加曼妙动人。

    这辟元神针确实神妙。

    林飞扬恰好过来，看到她们轻盈而去，疑惑的看了看，觉得她们发生了变化，却又说不上到底变化在哪里。

    法空摆摆手，示意别废话，自己要静一静。

    他还要研究金刚不坏神功，为何忽然踏入第四层，这便是功德。

    而功德正是他一直在苦苦研究的。

    现在终于有了功德上身，仿佛开天辟地，至关重要。

    林飞扬转身便走。

    ——

    法空负手踱步，来到小亭里，直接钻到了般若时轮塔里。

    此时悟性处于最巅峰状态，研究功德的产生。

    他做了不少的好事，来到神京之后，也曾做过好事，试着得到功德。

    救了徐青萝，救了翁老太太，又救了丁老爷子，都没有得到功德。

    老的小的，只差中间年龄的没救，看来光救人是没有功德的，需要别的条件。

    那为何帮诸女，竟然有了功德呢？

    在他看来，这是一件小事，与救人并不能相提并论。

    更何况救她们的时候没有功德，只是帮她们练了一直想练的武功，就有功德了？

    到底何谓功德？

    他思维如电，一个个念头涌起，又迅速的按熄，生生灭灭，不知过了多久。

    某一刻，他忽然灵光一闪，福至心灵般的一个念头涌上来：难道说，功德只能在信众之中产生？

    如果没有信仰之力，那便没有功德？

    他不知道这个念头是如何涌上来的，是来自冥冥之中的启示，还是自己冥思苦想之后的灵感爆发。

    忽然觉得，这个念头未必不是真的。

    难道说，自己救的那些人没得到功德，不是自己不纯心，掺杂了功利心？

    而是因为他们不是自己的信众，所以即使救了他们也没有功德？

    他试着分析当初两位祖师为何能够凭功德成就金刚，把自己这个猜想套进去一试，逻辑是闭合的，没有漏洞。

    他甚至以这个猜想去揣测佛祖菩萨们所做所为。

    他们弘扬佛法，渡众生脱离苦海，是为了他们自己的修为，那弘扬佛法渡众生脱离苦海为何有益于他们修为？

    只是因为让他们的心境更平和？心境更高妙？

    恐怕未必，说不定便蕴着这功德的大秘密。

    他心中微微兴趣，如果自己猜想为真，那自己就走上了成就金刚正确的路。

    只是既然如此，为何历代祖师不点破呢？

    直接点破了，让后世弟子拾阶而上，一步一步修行便是了，何必非要秘而不宣？

    他随即想到，恐怕真不能外传。

    否则，金刚寺能存活多少年还真不好说。

    他想通之后，下一步就是要验证。

    ——

    出来般若时轮塔，他抬头看向翘着二郎腿，躺在撞钟木上悠哉悠哉的慧灵老和尚。

    慧灵老和尚忽然翻了个身，看向他：“住持，有什么事找老头子？”

    “师伯祖，赐教几招吧。”法空露出笑容。

    “好啊！”慧灵老和尚毫不犹豫答应，一跃而下，短胖的右掌已经拍出。

    法空闭上眼睛。

    心眼所见，慧灵老和尚后脑勺已经亮起一团白光，是拿出了真本事。

    他食指与中指骈起如剑，轻轻一刺，施展的是天诛神剑的剑法。

    “呵呵！”慧灵老和尚笑了。

    手指对拳头，还是对上一品的拳头，住持还真是年少气盛呐。

    “砰！”他怔了怔，后退了两步，惊奇的看法空，又低头看看自己胖乎乎的手掌。

    掌心处出现了一个红点，竟然出血了！

    法空感受自身，毫无异样，食指与中指隔绝了慧灵老和尚的拳劲，无法入侵，自己的力量大增，竟然稳稳站在原地，甚至犹有余力。

    双指坚固无比，如宝剑无异。

    慧灵老和尚讶然：“金刚不坏神功？”

    法空微笑合什。

    慧灵和尚眨了眨小眼睛，惊奇的道：“住持你这金刚不坏神功已经练到第四层了？窥到了真正的堂奥。”

    “师伯祖也练过？”

    “没有。”慧灵和尚摆摆手：“我才不受那个罪，好吃好喝一辈子，练这个做甚！”

    法空微笑道：“师伯祖，我们再试试。”

    “算了算了，第四层的金刚不坏神功啊……”慧灵和尚忙摆手：“跟你打太憋屈了，不玩了！”

    他一跃离开了院子，重新落回藏经阁四层、敲钟的横木上，翘起二郎腿，阖起眼睛仿佛睡去。

    法空若有所思盯着自己双指，忽然轻轻一插旁边的石桌。

    无声无息中，食指中指插进去，好像插进豆腐一般。

    法空收回双指，露出笑容。

    果然改变的是肉身。

    可惜啊，只有右手的食指与中指，如果是全身，当可横行天下。

    碰上一品高手甚至不用躲，直接横推过去便是，那才是痛快淋漓！

    他畅想未来，心驰神往。

    片刻后收回精神，返回实际。

    现在嘛，还是要小心一品高手的，别被他们偷袭与围杀。

    他随即想到了信众。

    如果自己的猜测是正确的，那自己得发展信众。

    说不得，就要展现一下神通与佛咒。

    他忽然探手入怀，看向无字佛经，看向那三个祈文。

    行云布雨咒。

    这三个祈文里蕴含着无数的小字，这些小字也是祈文，其实就是这道咒法的真正玄妙。

    这些祈文纠缠在一起，形成了一个个奇异的动作。

    每一个祈文又仿佛蕴含着一套动作，所以当时记忆的时候它是动的，这个动，应该就是一套动作。

    自己现在还没能完全领悟。

    如果领悟，将这行云布雨咒施展出来，这才是真正的大神通与大咒法。

    不仅解百姓之灾，还能发展出很多信众来。

    信众一多，愿望就多，实现他们的强烈愿望应该就能获得功德，就像上一次。

    想到这些，他对祈文的畏惧之意消去，再次生出强大斗志，开始继续硬啃这些祈文。

    现在怎么研究，都差点儿意思，他判断是缺了一个关键的东西。

    PS:更新完毕，感谢大佬们的月票跟打赏，再来一波行不行？

