    砰！

    幽影被打得倒退两步才站稳，却也硬生生接住了唐南斋的蚀骨拳。

    “血夫人？”唐南斋眉头一皱，旋即冷笑，他现在已经不是练气期修为，虽然只是人道筑基，但终究也是跟血夫人同一层次的修士！

    眼下韩思古已无再战之力，而血夫人看起来魂体不稳，显然也是元气大伤，他可不惧！

    轰轰轰……

    唐南斋连续出拳，战意酣然。血夫人被打得连连后退，魂体不住溢散，却兀自死死挡在了韩思古跟前！

    见这情形，唐南斋不由心生诧异，按照他之前打听到的消息，血夫人不该这么弱？

    又是一拳将血夫人砸得魂体好一阵摇晃，几乎当场散开之后，他总算看出了问题。

    韩思古生机流逝越来越多，血夫人的气息也越来越弱。

    原来如此，这两人既为道侣，却是缔结了生死魂契，韩思古如今濒死，血夫人也好不到哪里去！

    想到这里，唐南斋不由狞笑一声：“韩思古，你杀我同门，害我兄弟，今日我便送你跟你道侣一起上路！”

    眼见唐南斋就要痛下杀手，血夫人一声长叹，回头深深看了眼韩思古，似乎想说点什么，只是欲言又止，下一刻，她止住后退，整个魂体猛然冲到唐南斋跟前，轰然爆开！

    轰隆隆……

    整个韩氏祠堂被彻底炸成一片废墟。

    最后一处地脉被毁，整个阴水幻莲大阵的内阵，在勉强支持了两个呼吸之后，再也维持不住，于剧烈震动之间，訇然破碎。

    外界看去的水泊，瞬间消失，显露出真正的韩氏山庄。

    “咳咳咳……”唐南斋浑身浴血，遍体鳞伤，胸口裸露出森森骨色，一只胳膊不翼而飞，双腿血肉模糊，整个人都倒在了血泊之中。

    血夫人刚才的自爆，差点拉他同归于尽！

    不远处的韩思古，已经气息几近于无。

    刚才血夫人自爆之时，特意避开了他，此刻，一缕青丝，飘然落下，恰恰好好，落入他掌心。

    韩思古吃力的转动头颅，看了眼掌中青丝，微微一叹。

    眼中有追忆，但更多的是怅惘。

    “韩思古！！！”唐南斋恨声厉喝，不顾全身各处传来的伤痛，勉力爬起，“你倒是骗了个好道侣，但血夫人已然魂飞魄散，今日，你必须……”

    噗嗤！

    一只血手忽然从他胸膛探出，直接洞穿了他的心脏！

    “唐师兄，我那颗极品筑基丹好用么？”董采薇粉面溅血，冷冷问道。

    这次祠堂的动静太大，如果是在以前，她一定走得远远的，根本不敢靠近。

    但不久前，她去了一趟荷池，原本想看看有没有机会救出焦朴还有陆复江两位师兄，趁机遁走。

    谁知道去了之后却发现，这两位师兄都已经尸骨无存！

    悲伤让董采薇战胜了恐惧，她现在只想报仇！

    好在，她的运气不错，刚刚赶到祠堂，就看到唐南斋跟韩思古拼的两败俱伤。因此，她毫不犹豫的下手。

    唐南斋咳嗽着，目露愕然，他正想说话，董采薇却陡然抽回手掌，与此同时，五指一抓，狠狠攥出了一颗兀自微微跳动的心脏！

    鲜血溅了她满身，她满怀快意的看着唐南斋，后者胸口出现一个大洞，整个人抽搐了几下之后，无力倒下。

    董采薇一把将心脏捏碎，随手扔到一旁，上前踩住唐南斋的脖颈，恨声说道：“唐师兄，好走不送！”

    语未毕，唐南斋的脖颈已经被一脚踩碎。

    尔后，她转过头，看向不远处的韩思古。

    韩思古平静的看着眼前的一幕。

    同室操戈，兄弟背刺，他见的多了。

    圣宗还是当年的圣宗……

    “真没想到，最后的赢家，会是我。”董采薇冷冷说道，先是一招手，将玉简摄入手中，略一查看，发现竟然是天道筑基之法，不由一喜。

    但很快，她将玉简收起，反手取出袖中短匕，朝韩思古走去。

    果真是世事难料，十年前外门叱咤风云的天骄，一度名震万虺海，最后却死在了她一个无名女修的手中。

    不过，如今天道筑基之法入手，假日时日，她未必没有机会竞争圣宗的第四位真传！

    届时她也将如圣宗从前的一位位天骄一样，名传天下，声动八方，成为这个时代，浓墨厚彩的一笔。

    如此想来，韩思古丧命于她之手，也不算辱没了对方昔年的意气风发。

    陆师兄……想到接下来自己前途的光辉，董采薇又忍不住想到了爱慕多年的陆复江，心头一恸。

    但旋即她将这份悲恸弹压了下去。

    陆师兄之所以一次次拒绝她，不是另有所爱，而是为了能够专心攀登大道。

    既然如此，如今陆师兄身陨，而她侥幸活着，还得到了如斯机缘，就应该连同陆师兄的那份对于大道的虔敬之心，继续追寻下去。

    方才不辜负这份曾经的悸动。

    思绪之间，董采薇已经站到了韩思古面前。

    然而，就在她手持短匕，朝对方心口刺下的刹那，一道血光划过长空！

    扑通。

    董采薇尸成两半，倒毙在韩思古足前。

    “主人！”血河剑剑身一转，为其挡住迎面泼溅来的热血，焦急的喊道。

    它终于可以感应到跟主人之间的本命联系了！

    只是主人为何弄成了这个样子？

    看到血河剑，韩思古先是一怔，旋即大喜！

    他现在七煞命绝，夺命失败，本已必死无疑。但如今咒鬼已死，血河出现，却有了补齐三劫的机会！

    “快！快把你的本源之力给我！”韩思古用尽最后的力气说道。

    血河剑与他命魂相系，此剑渡了本命劫，只要拿到这份本源之力，他便能暂时续命。

    当然，未能夺回被咒鬼分走的命格，只靠血河剑的本源，续不了多久的命。但只要能再活片刻，便足够支持他活着回到古井之下。

    古井之中，鲁绿蔷如今正在代他镇命。

    只要他用噬魂鬼木吞了鲁绿蔷的魂魄，自己再占据其肉身，便能重获新生！

    虽然变成女人很不习惯，但现在这种时候，他也没得选，总比当场身死道消强。

    就在韩思古期待万分的时候，血河剑动了动，诧异道：“主人，我的本源，不是已经给你了么？”

    “什……”韩思古顿时瞪大了眼睛，是谁骗了自己飞剑的本源？！

    话没说完，急火攻心之下，他终于耗尽了最后一口气，面上惊色凝固，双眼大睁，直挺挺的倒下……

    剑修与本命飞剑同生共死，人在剑在，人死剑亡，韩思古断气的刹那，血河剑发出一声悲鸣，立时从半空跌落，剑上灵机尽去，变成一柄普通的法器飞剑……

    刚刚赶到祠堂门口的噬魂鬼木，也立刻停下了挥舞的根须，原地化作一株巨槐，树干上所有的眼睛都在瞬间闭合，旋即潮水般消退。

    须臾，槐树诡异全散，已然复还本真，成为一株纯粹的老树，风从远处吹来，枝叶婆娑。

    落叶满庄园。

