    “我可是好心的提醒你们啊，千万别去死人树那里，邪乎的紧。”贾大山面色惶恐，似乎遇见了非常可怕的事情。

    瞎子闻言，陷入了沉默。

    喝了一口茶水，淡淡的说了一句：“好，听你安排。明天咱们祭拜完我兄弟之后，就会离开。”

    一听，我就着急了。

    这么说来，咱们还得在这石盘村住一晚上了？那咱们半碗村怎么办？昨晚我都还不知道发生了什么事情呢。时间咱们可耽搁不起。

    还有，咱们这次前来石盘村不是为了调查刘芳芳的吗？事情都还未弄清楚，这就要走了？

    麻蛋，瞎子该不会把这事儿给忘记了吧？

    还是说，他根本就不想调查刘芳芳的事？

    而且，这个村子，诡异如斯，说实话，一秒我都不想多呆。

    顿时，不由得着急的询问道：“大哥，向你打听一个事儿，石盘村的刘芳芳家住哪里啊？”

    他老爸的事，我表示很同情，亲人的离世，最为悲恸不过。

    但我现在最为关心的是刘芳芳的事。

    若是不处理好，只怕咱们整个半碗村都会跟着遭殃。

    贾大山在听闻刘芳芳二字的时候，脸都变了，似乎唯恐谈及。

    “你说的是……”

    正当他要开口说话的瞬间，点燃在八仙桌两旁的蜡烛忽然间就熄灭了。

    顿时，屋子一暗。

    不好，

    这是鬼吹灯。

    房间里也没有进风，燃烧的蜡烛，突然就诡异的熄灭了，这说明，身旁有鬼。

    噌的一下就站了起来，麻溜的从背包里拿出了桃木剑，一声厉喝道：“谁……”

    贾大山吓坏了，竟是吓的躲进了桌子底下，双手抱头，匍匐在地，嘴里不停的叫喊着：“不要杀我，不要杀我，不要杀我……”

    就在这时，一声猫叫打破了紧张的气氛。

    “喵……”

    我紧张的握着手中的桃木剑。

    看着身旁的大橘猫，暗松了一口气。

    尼玛，原来是因为橘猫跳下桌子的时候，带起了一阵风，熄灭了蜡烛。

    真是吓坏我了。

    瞎子也急忙放下攻击的姿势，干咳了一声，装逼道：“嗨，原来是一只小猫啊，瞧把你吓的，赶紧把蜡烛重新点上。”

    我去，刚才真是吓我一大跳。

    这种鬼地方，真不是一般人能呆的。

    太吓鬼了。

    心有余悸的掏出了打火机，重新点燃了蜡烛。

    贾大山见没有危险，这才从桌子底下爬了出来，拍了拍身上的灰尘，惶恐不安。

    这家伙，吓的两腿都开始打颤了。

    你还别说，刚才，我跟瞎子也都被吓了一跳。

    三个抠脚大汉，被一只小猫咪吓个半死，这要是传出去，真没脸见人了，房间的气氛可就有点尴尬了。

    此事，我可顾不了那么多了，再次着急的询问道：“大山哥，刘芳芳的家在哪儿？我有事要……”

    还不待我把话说完，贾大山就急忙做了一个嘘声的手势，示意我不要在继续说下去了。

    怎么？

    谈鬼变色了？

    现在可是大白天，有什么好怕的。

    就在这时，刚刚松懈的心，瞬间又提到了嗓子眼儿上了。

    “当当当……”

    挂在墙壁上的挂钟，这个时候居然突兀的响了起来。

    突然其来的一幕，让的贾大山脸色惨白，吓的一屁股坐在了地上。

    神情惶恐的看着墙上的闹钟。

    “这……咱家这钟不是已经坏了好久了吗？怎……怎滴突然就……响……响了……”他脸色苍白如纸，说话的时候，舌头都快要捋不直了。

    我看了看时间，正好是十二点。

    又是十二点。

    那次我家坏了好几年的闹钟也是突然诡异的响了起来，之后，那红衣女鬼就出现了。

    现在，这闹钟，到了十二点，也响了起来，而且，贾大山说，这闹钟也坏了好久。

    不对，

    肯定不对。

    我感觉，这不像是巧合。

    刚才蜡烛熄灭了，这附近肯定有鬼。

    和我之前的经历，如出一辙，我百分之百肯定，这附近肯定有情况，说不定那红衣女鬼就在这附近呢。

    贾大山再也承受不住恐惧的折磨，惊恐的道：“不好，肯定是那邪祟下山作乱了。二位，赶紧回屋睡觉吧，切记，晚上千万不要开门，否则，会没命的。”

    说完，他就头也不回的朝着里屋走去。

    “哦，对了，今晚你们就住西屋将就一晚，明天一早，你们就赶紧离开吧，这里太危险了。”

    说完就进了屋。

    顿时，房间就安静了下来。

    事情都还未问清楚呢。

    感觉，今天的事情，很是邪乎。真感觉那红衣女鬼就在这附近看着我们一般。

    我与瞎子进了屋。

    我当即忍不住的询问道：“瞎子，你怎么看？”

    瞎子虽然眼瞎，但心底透亮，他心里肯定有了定数。

    “这里肯定闹鬼，而且，手段极其高明。”

    瞎子明显话里有话，可他什么也没有多说。

    “别想那么多了，咱们休息休息吧，明天一早祭拜了，就赶紧离开吧。”

    卧槽？

    离……离开？

    这瞎子到底要闹哪样？

    刘芳芳的事情都还未解决呢？瞎子却只想着贾老头的事，对刘芳芳却是只字未提。

    这让我有些生气。

    怎么回事儿？

    感情瞎子是忌惮那女鬼，不敢去查探背后的真相了？

    他这是害怕了？

    我有些恼火的询问了起来：“瞎子，你害怕了？”

    他表情依旧，毫无波澜。

    坐在床边上，解释道：“小唐，你怎么还不明白呢？心急吃不了热豆腐。”

    握草，

    咱半碗村正遭受女鬼的摧残，我能不心急吗？搞不好，咱们那些人，真的就被她给惦记上了。

    “哎，你真是聪明反被聪明误。你用奶子想一想啊，那刘芳芳是什么？鬼……鬼啊……在农村，可是非常封建的。你张口就跟别人提鬼，你觉得有谁敢告诉你？还是在这闹鬼的情况下，你大声的告诉我，谁敢？”

    呃……

    凸……

    顿时，我被怼的无言以对。

    用脚指头想一想，确实如此，农村，很多人的思想都很封建。对于阴鬼，也是相当避讳，特别是这种情况下，难怪刚才贾大山对于刘芳芳唯恐不及。

    怪我。

    是我一时心切，误会了瞎子。

    可，现在时间还早，我真想出去打探一下具体的情况。

    可我又害怕被什么东西缠上，我感觉这个村子，处处透漏着诡异与邪乎。

    我在床头点了一盏煤油灯。

    “不要太着急，心急吃不了热豆腐，咱们折腾了这么久，好好休息一下吧，明天早上，还有的忙活呢。”

    说完瞎子倒在床上就呼呼大睡了起来。

    瞎子年龄大了，又因为阴气侵体，加上路途奔波，身体也吃不消，倒头就睡了。

    大概过了吃一根香肠的时间，就传来了瞎子的鼻鼾声。

    我躺在小床上，辗转反侧，难以入眠。

    脑海里不停的回想着今天发生的事情。

    初来这里坐大巴车，差点儿就丢了老命。

    之后，山路上遇到了奇怪的老大爷，锄头把儿上还沾染着血迹。

    还有那小军背鬼回家。

    现在，又遇到什么蛇仙作祟，霍乱村庄。

    蜡烛熄灭，弃钟重响，处处透漏着诡异的气息。

    特别是贾大山家门口出现的那鲜红的血迹，让我坐立不安，如芒刺背，如坐针毡，如鞭在喉，难受至极。

    之前只是听说这个村子比较邪乎，没想到竟是如此的邪乎。

    一刻也不想在这里停留。

    我打算明天一早，弄清楚了刘芳芳的事情之后，就和瞎子一起祭拜一下贾老头，然后就离开。

    最近我也累坏了，躺在床上，不知不觉就睡着了。

    也不知道什么时候，迷糊间，我隐约听到一阵急促的脚步声。

    窸窸窣窣。

    瞬间把我惊醒，睁开眼，看见床头的煤油灯，火苗居然在不停的摇摆。

    我去，不好。

    附近有鬼。

    “谁？”

    该不会是那什么蛇仙真的来了吧？

    看了看身旁的瞎子，尼玛，居然睡的还很沉，貌似一点也不惧怕。

    看着那火苗，闪烁的厉害。

    这时，窗外竟是传来了奇怪的声音，貌似是有人在说话。

    声音很轻，根本听不清他们说的是什么。

    忍不住的抬起头来，向着窗户看了过去。

    这一看不打紧，差点儿吓的我大小便失禁。

    整的我一屁股坐在了地上。

    在窗户外，一个大脸盘子，正目不转睛的盯着我看，四目相对，瞬间让我怀疑狗生。

    窗户外，不知是人是鬼的东西。

    瞪大了眼睛，就那样盯着我，仿佛我是他的猎物一般。

    生更半夜，睡眼惺忪，见到这一幕，小心脏都快要崩出来了。

    我急忙叫醒了瞎子：“瞎子，有鬼，你看，她正趴在窗户那里看着我们呢。”

    可当我再次扭头看向窗户的时候，那里却是空空如也。

    瞎子醒了之后，眉头微皱道：“小唐，床头的煤油灯不还是亮着的吗？哪里有什么鬼？我看你是紧张过度了吧，好了，别折腾了，赶紧睡吧啊，明天还有很多事要忙活呢。”

    “可是……”我还想要说些什么。

    瞎子似乎困意十足，轻声安慰道：“别紧张，有我在，别怕，啊，赶紧睡吧。”

    说完，瞎子慵懒的翻了一个身，还没两秒钟，又传来了鼻鼾声。

    我躺在床上，在怎么也睡不着了。

    再次看向窗户的时候，什么也没有。

    嘶……

    奇了怪了，难道真是我看花了眼？

    可，刚才明明就看到了一张鬼脸。

     

