    钱老头继续说道：“从现在开始，钱家要集体进入地下密室避祸，同时也会切断与外界的一切联系。如果，几位完成任务，请带这块玉佩回来，将玉佩放入假山机关就能开启密室。”

    钱老头郑重道：“钱家上下近百口人的命运交给诸位了，老夫这里先行谢过诸位。”

    钱老头向我们深施一礼：“钱家马上要封闭家族，诸位还有什么问题的话，现在尽量问吧！”

    “不用了！”我拿起资料转身就走，这个地方我一分钟都不想多呆。

    石文章和小钱儿被钱老头叫住了，没跟我一起走，叶玄走到门口又转悠回去了：“小钱儿，你出来，我有事儿找你。”

    小钱儿从屋里一出来，我和陈三金就不动声色往外挪了几步，给叶玄留出来一点空间。

    陈三金低声道：“野哥，咱们是不是再远点？让叶哥跟钱儿姐唠点私密的小嗑儿？”

    “别！”我摇着脑袋道：“咱们得给玄子压阵，他指不定能干出什么来？”

    叶玄把小钱儿叫出来之后支支吾吾的道：“小钱儿。你一人执行任务很危险，你身手不行，枪法一般，跑得也不快……”

    小钱儿的脸越听越黑，叶玄还一点没感觉到：“暗器你也不会用，给你个灵符，你能当手纸往出扔。要不，你把我竹节鞭拿着吧？必要的时候，好歹还能救个命啥的？”

    叶玄说着话就去抻竹节鞭，我差点没昏过去，叶玄那竹节鞭都快赶上小钱儿手腕子粗了，你让小钱儿抡竹节鞭。

    小钱儿的脸也黑了：“还是你留着吧！我不会用鞭子。”

    “这样啊！”叶玄抓了抓脑袋把自己衣服脱了：“你把我衣服穿上……”

    叶玄脱得还不是外衣，直接去解的衬衫，衣服扣一开，胸脯子都亮出来了。

    “变态！”小钱儿狠狠往叶玄脚面上跺了一脚，转过身就回屋了。叶玄怎么叫也叫不住，又不能光着膀子往屋里追。我上去一把抓住叶玄硬是把他给拽走了。

    叶玄一路上都在叨咕：“老班，你拽我|干什么？小钱儿也是，你让我把话说完啊！我衬衫里面有保命丹啊！”

    我没好气儿的道：“你看你自己那话说的，不利不索的，话没说完你就脱衣服，我要是小钱儿，都不踩你脚，直接踢你裆。”

    叶玄委屈了：“我平时说话不就这样么？小钱儿，她真也是……”

    “其实小钱儿姐知道你要做什么？”景圆开口道：“她不想要你的保命丹，又不想戳伤你的自尊，这才踹了你一脚。”

    叶玄可乐了：“我就说，小钱儿那丫头贼……”

    叶玄没听出来景圆的意思，我却忍不住皱起了眉头。

    一个女孩不要你的东西，只有两种可能一是心疼你的人，二是觉得你们的关系没那么近。景圆的意思明显是说，小钱儿还没接受叶玄。

    其实，想想也是。我们异调局里这几个人，汉子是真汉子，妹子都像汉子。往一起一凑，荤的素的全都往上端，谁也没把对方当异性。要说哥们儿义气，那是铁打的感情。要说，男女之情，我只能说这是兔子不吃窝边草。更重要的是，我们几个老爷们儿不是兔子，是草！

    我想不明白这些事情，干脆就不去想了，坐在车上拿出了钱老头给我的资料。刚看了两页就瞪起了眼睛：“钱老头，这是搞什么名堂？不是说，什么天道任务么？怎么还让我们去当上保镖了。”

    资料上，大致的意思是说：一个叫齐向晨的人数遭遇了人皮诅咒，需要我们过去保护对方的安全。

    叶玄探头往资料上看了一眼：“这特么什么玩意？那个齐向晨是天道儿子啊？保护他就能将功折罪，这个有点开玩笑了吧？”

    我想了还一会儿，才打通了林妍的电话，把是事情跟他说了一遍。

    林妍在电话那头沉默半晌道：“你们太冒失了，这样的任务怎么能接？”

    林妍道：“天道的确会给命数师留下将功折罪的机会。但是，那种机会百年不会一出啊！这样说吧！你看历代王朝演义里，皇帝身边都有一个能掐会算的江湖奇人。其实，那个人就是命数师。他们以自身所学保护帝王，参与王朝争霸。事实上就是天道交给他们的任务。换句话说，你保护的人，必须得是能改变成千上万人命运的人才行。”

    我诧异道：“你是说，齐向晨有帝王命格？”

    “我只是一个比喻！”林妍说道：“天道相助的人，未必就是帝王，但是肯定能影响一方。这样说吧！乱世当中每个成就霸业的枭雄其实都有帝王命格。诸侯割据在某种意义上也是天道的安排。命数师挑选诸侯辅佐，相当于一种赌博。赌赢了，自然可以将功折罪，赌输了，就得付出更大的代价。比如，被胜者诛灭九族。”

    林妍继续说道：“那个姓钱的没按什么好心，他让你们分开挑选任务，其实就跟乱世辅助枭雄的道理相同。这场任务最后很可能会变成，你跟小钱儿之间的对碰。”

    我忍不住倒吸了一口凉气：“我现在退出还来得及么？”

    “来不及了！”林妍道：“契约已成，你和齐向晨的命运就等于是连在了一起。就算，你不去找他，他也会过来找你。不信的话，你可以试试。”

    我沉默了半晌才说道：“那有没有补救的办法？”

    林妍道：“这种事情，我只能说，尽人事，听天命。在某种意义上说，乱世之中没有明确意义上的真命天子。天道先乱，世道后乱。天机变得模糊不清的时候，就算命数师也很难抽丝剥茧找到真正的天子，这就是命数师为什么掌握着天机，又会错投了主公的原因。”

    林妍低声道：“你就把这场任务当做一场争霸好了。将来，谁会胜出，要看天意，也要看人为。别忘了，我跟你说的话。”

    我放下电话之后，脑子里不由得乱成了一团。

    林妍说过：小钱儿的命格里有妖姬之相，可以惑乱天下。

    我虽然没有算过命，但是叶玄算过，他以前总是跟我吹嘘，自己有大将军命格，说不定哪天就能变成一代名将。

    妖姬，名将，他们这是天命中的碰撞么？

    我深吸了一口气，把电话拨给了一语天晴：“天晴美女，想我了没有？”

    一语天晴阴沉着声音道：“有屁快放，别耽误老娘美容。”

    我赶紧说道：“我需要你帮我查一个人，我要这个人的全部资料，事无巨细。他叫齐向晨……”

    我按照钱老头给我的资料介绍了一下齐向晨，一语天晴只用十多分钟就查到了对方的信息：“你说的人，是一个考古学教授。他带着一只考古团队，专门从事一些疑难性考古工作。换句话说，他是一个在用科学解释秘术的人。术道上，有不少人知道齐向晨，但是对他印象都非常一般。”

    一语天晴说的比较客气，所谓的印象非常一般就是觉得那人不怎么样。

    一语天晴继续说道：“他跟术道基本上没有什么交集，本身也不是术士。我手头上掌握的资料不多。你还想要更多资料的话，可以加钱，我查到多少资料都会陆续发给你。”

    “好！我加钱！加多少？”我现在只能咬着牙让她敲诈了。

    一语天晴笑呵呵的说道：“加少了，不符合你大局长是身份，我看就加百分之三十吧？”

    我差点没让一语天晴气疯了，一下加三成，她还真敢开口，可是现在关系到小钱儿和叶玄，我也只能点头认了：“我给你加三成，但是资料一定要快。”

    “没问题！”一语天晴终于满意的挂断了电话。

    我把电话往兜里一揣：“三金，调头，这个任务咱们不做了。”

    叶玄第一个急了：“老班，这事儿可是关系到小钱儿啊！咱们怎么说不做就不做了？”

    我现在没法跟叶玄解释什么，林妍给我的答案，我深信不疑，但是放在叶玄身上他会怎么想？他肯定会告诉我，自己死也不会跟小钱儿做对头。而且，他也不会相信小钱儿有妖姬命格。

    我想了好半天才说道：“这件事儿，我现在没法跟你解释。你相信我，咱们必须先回去。”

    叶玄还要再说什么，看到我的脸色又把话憋了回去，自己坐在车座上一个劲儿的搓手。

    陈三金刚把车给转过来，我就接到张安国的电话：“陈野，上级给了我们一个死任务。保护北苑大学考古系教授齐向晨的考古团队，这件事还得你去做，我过一会儿……”

    张安国后面说了什么，我完全没听清楚，脑子里一个劲儿的嗡嗡直响。

    林妍的话又一次应验了。

    我躲不开齐向晨的任务，就算我拼上不理钱家的事情，无形的命运也会牵扯着我走上预定的轨迹。

    那一瞬间，我的第一个反应竟然是要不要拒绝张安国，再去试试，命运会不会把我推往齐向晨的身边。

    我要不要试试？

