    在该结婚的年纪，并没有父母为他张罗婚事，等他看过秦淮茹的美貌之后，惊若天人，也想要找一个和俏寡妇一模一样的人。

    怎么可能？

    这个世界上都没有两个相同的树叶，哪里有相同的两个人，哪怕双胞胎, 也还是有些偏差的。

    声音有些哽咽！眼泪在眼眶中打转，连忙用袖子擦去。这或许是他最后的倔强了....

    听到这里。

    徐冬青也感觉心里面有些不得劲。

    可不对啊。

    不是想要当官吗？怎么一下子反转到他的终身大事了。

    回想半天，徐冬青也听明白了，他并不想要花那个冤枉钱，就为了所谓的白领，什么是领导，大家的工资地位都一样。

    只能说是从事的工作不一样罢了。

    “来, 再喝一杯！”

    傻柱给徐冬青倒满酒杯, 这个时候他才勉强从颓废中振作起来：“兄弟，你年龄也不小了，难道就没有想过自己的终身大事吗？哥哥二十来岁的时候，因为家里面没有人帮衬，下面还有一个妹妹需要养活...。”

    哎！

    还未说完，傻柱一口闷，继续给自己倒上一杯浊酒。

    “再加上之前的时候走了一些弯路。一言难尽啊！”

    徐冬青算是听明白了。

    其实有些事情是不等人的，尤其是婚事，不仅是现在，哪怕是后世也有一小撮的人面临着这样的难题。

    那就是在合适的年纪的时候，并没有遇见合适的人，当然最主要的事情还是被家里耽误了。

    这部分人打光棍。

    若是让他们找一个二婚的女人，其实他们打心眼里也不乐意，可自己的本事也有限，争不了大钱。

    想要找一个十八岁的年轻貌美的姑娘。

    可人家也是要条件的....

    久而久之，也只能一个人颓废的过日子。

    挣多少花多少，根本就不会有其他的小心思。再过几十年, 其实这辈子也就这样的过去了。

    在年少轻狂的年纪，没有父母帮衬，还真得不一定能办成啊。

    父母之命。媒妁之言！

    在这个年代之中，其实大部分还是主流，两个小年轻见过面，第一面若是互有好感的话，那这基本上算是八九不离十。

    接下来，就是什么彩礼....。

    “那你的意思是什么？”

    徐冬青都有些搞不懂傻柱正在想要表达的是什么意思？话题转的有点快啊。不是请他喝酒安排工作的吗？

    怎么直接变成了他的人生经历了.....。

    主题思想表达清楚一点啊。

    ......

    “我想要压许大茂这货一头，我没有那个钱去买通关系，让自己也成为食堂的小领导，可在终身大事上，我也要压那孙子一头。”

    醉眼朦胧！

    徐冬青了然于心，其实这也在情理之中，若是他肯放低自己的标准的话，其实还是很好找到一个媳妇的。

    这可比什么走关系当小领导更加的省钱。

    尤其是傻柱厨师的身份，在轧钢厂的女职工，当初也是有几个想要和他走到一块的，只不过是这货当时一颗红心，都放在俏寡妇的身上。

    直接错过了。

    可若是乡下的女人的话。

    都巴不得嫁给他呢？

    当然他不是没有缺点, 年龄有点大了，在乡下也不好找啊, 乡下的结婚年纪比城里面还要早一点。

    可能十八岁都当孩子的爹了....。

    “你不是和冉老师的关系还不错吗？”徐冬青提醒道。

    前几天，可还是听他说要和冉老师去约会呢？难道这中间出现变故了。其实一开始的时候徐冬青也不看好。

    那冉老师毕竟是一个知识分子，工资也不低，自然想要找一个比她的条件好上一丢丢的人。

    比如一个中层小干部啊。

    可傻柱看上的除了冉老师的美貌之外，其实还有人家的学识。天然的他将自己放在一个很低的位置。

    这就有些尴尬了。

    再加上他时常冒出来的吃惊言论，还有平时的打扮，一身绿色的棉袄，都快包浆了。也舍不得换掉....。

    “我们之间可能没戏了。”傻柱叹了一口气，选择了否认。

    不过这其实也是在理解的范围之中。

    心比天高，命比纸薄！

    “那就换一个吧，找一个淳朴一点的娘们，好好的过日子，无论是工厂的女职工，还是乡下来来的小丫头，其实你还是有很大的希望的。”徐冬青安慰道。

    “恩。”

    傻柱沉默的点头，没有否认，就相当是默认了。

    以后踏踏实实的，不在做那些不切实际的幻想，当他走出这一步的时候，或许迎接他的可能是春天啊。

    “来~喝酒！”

    傻柱见徐冬青并没有多喝两杯，连忙给他倒上：“言归正传，我对于许大茂这孙子并不待见，你有没有其他的办法，让他给赶下来啊。”

    傻柱这个时候，还算是有些清醒，一想到那许大茂在他的头上拉屎，哪怕是喝的已经不少了。

    也勉强的站起来。

    非要给他一点颜色看看不可....。

    这是不想要花钱，又想要将许大茂给拉下马啊。

    也就是他没有喝多少酒，还能跟上傻柱的思路，沉吟片刻道：“许大茂现在可是采购的副科长，你觉得他既然走通了关系，会不会从中间卡油啊。”

    徐冬青不厚道的提醒道。

    “吃喝卡要....。”

    傻柱朦胧的眼睛，瞬间睁的贼大，如同铜陵一般。

    “这货可是有前科的，前些年我也去乡下转悠过，这货从乡下的老农的手里面可是强行的要了不少的好东西。什么是送给他的，他们自己都不够吃呢？哪里有多余的给许大茂啊。”

    一拍大腿！

    傻柱吃疼，赶紧站起来，望着外面明亮的窗户。

    前院刚刚晋升的许大茂这个时候，也顾不上寒冷，直接站在门口端着碗筷，微笑的和在院里走动的邻居打着招呼。

    不一会的功夫。

    院子里面的人，几乎都知道了许大茂现在是轧钢厂采购科的副科长，洋洋得意的样子，就差怼到家里面介绍自己.....。

    “看到了吧，小人得志便猖狂。”

    傻柱趴在门口，掀开门帘，一阵冷风吹拂而过....

    瞬间清醒，感觉到胃里面一阵的翻滚。

    傻柱连忙朝着院外跑去。可这货还是被许大茂给拦住了。

    指了指他那鼓胀的嘴巴。

