    王老太太去世了，满屋子的人嚎嚎大哭起来。

    村长爷爷让人准备好后事了，棺材板都是之前王毅李慧提前买好的最好的杉木，早就做好了，寿衣是玟玟亲手绣的十二套不一样的花色颜色。

    哭了一会，王毅等人才起身，准备去挪老人。

    玟玟突然起身护着老人, 狠狠推开王毅。

    “不许碰我奶奶，谁都不许碰。”

    玟玟的双眼赤红，抬起手看着他们，似乎在看仇人。

    整个屋子里涌动着不一样的波动，似乎下一秒就要爆炸了。

    “玟玟，你是要你奶奶死不瞑目么？”

    关键时刻却还是村长爷爷站出来怒斥了一声。

    玟玟摇摇头，依旧不肯离开奶奶片刻。

    村长上来抬手给了她一个嘴巴子，“混账，让开，怎么地，你要杀人，让你奶奶入土为安。”

    他大声的吼着。

    玟玟听到的声音却很小很小，好像从山那边传来的回声。

    眼前开始朦胧起来，她似乎看到了一个老头领着一家几口来接奶奶了，还朝她温和的笑了笑，还有一个小姑娘朝她摆摆手道别。

    玟玟伸出手，想说别走，可他们还是走了。

    等她在醒来的时候，发现自己躺在屋里床上，琢哥在守着她。

    “娘你醒了。”

    琢哥看到她醒了，眼睛顿时亮了。

    “你爹呢，奶奶呢？”

    “他们去哭灵了, 您晕过去了，一直喊奶奶别走，大夫说你气火攻心了。”

    玟玟又起身, 打算去守灵。

    “娘您能行么？”

    “我没事, 你留下来照顾妹妹吧。”

    “我爹都安排好了，妹妹和奶嬷嬷都被婶子们带走了，妹妹和弟弟他们没问题的。”

    周珲早就安排好了。

    “我要去送奶奶最后一程。”

    玟玟摸摸儿子的头，强忍着悲伤。

    “好。”

    琢哥望着母亲如此难过，似乎也明白了什么。

    玟玟去了灵堂，王毅等人都跪在那里守灵。

    “怎么不多歇会，这有我们呢。”

    李慧扶着她向前走了几步。

    玟玟趴在棺材边上，望着老太太，眼泪成串的滑落。

    最后什么也没说只是跪在那里烧纸。

    村里人都来吊唁，老太太生前没少做善事，经常帮衬大家伙，人缘特别好，她的丧事都不用王毅操心，村里人就给他们张罗齐全了。

    “玟玟坚强点，你奶奶找你爷爷去了，他们夫妻团员了。”

    村长爷爷拍拍玟玟的肩膀。

    “奶奶会开心么？”

    玟玟仰起头问爷爷，眼里含着泪珠。

    “会啊，他们夫妻分开这么多年，你爷爷和奶奶可是恩爱夫妻，一辈子经历了不少磨难，眼里只有彼此，他们在一起当然开心了。”

    村长爷爷说着说着眼泪也掉了下来。

    “只要奶奶开心就好。”

    谷螛

    玟玟低低的说了一句。

    王老太太和老爷子合葬了，安顿好后事，王毅在家歇了几日，和村长等人商量后续的事情。

    他不得不打起精神来，皇帝的日子也不多了，他还要顾着整个王家宗族。

    玟玟经常坐在墓地前和老人说话，似乎这样才能让她平静下来。

    周珲很担心，李慧却说，“让她折腾去吧，她会坚强起来的，她答应了老太太要坚强勇敢，就一定会做到。”

    李慧深吸一口气，眼圈红红的。

    “婶母，奶奶留给我的地契，我想留给瑜姐行么？”

    周珲哽咽的开口，奶奶是最疼他的人，为自己付出了很多从来没要过任何回报。

    “随你心意就行。不要紧。”

    李慧朝他笑了笑。

    “我这次回来打算再给村里买些祠田，以后族人也好有个退路。”

    “好。”

    住了半个多月，他们要回去了，王毅写了信回京城，请求丁忧，但被皇帝拒绝了，允许他戴孝继续工作。

    但其他人是要守孝的，健哥和舜哥都被留下来安顿村里的族学，他们要守孝一年，是要丁忧的。

    登丁忧过后找个地方让他们哥俩去外放就可以了，也不耽误什么。

    周珲也请求丁忧，上述呈情，王老太太抚养他长大成人，请皇帝同意他为老人守孝。

    但他不是老人的亲孙子，不是直系血亲，皇帝驳回了他丁忧的请求，允许戴孝工作。

    周珲很失落，却也没办法，他是真心想在家乡停留一段时间，这里是他成长的记忆。

    “哥你回去吧，京城需要你，我爹一个人独臂难支，家乡族学有我和舜哥呢，放心吧。”

    健哥安慰他。

    “只能这样了，我……原来没有资格为奶奶丁忧……”

    周珲说完忍不住哭了起来。

    王家族人听了，心里也很难受的别过脑袋不敢看他。

    玟玟的情绪不太好，整个人浑浑噩噩的，连孩子都顾不上了。

    他们不得不坐船回京城了。

    健哥和舜哥两对夫妻留了下来，李慧没有跟丈夫回京城，反而留下来陪伴儿子们。

    她想留下来为老太太认真守孝，同时也是真的想念家乡了，到了李慧和王毅已经是人到中年的岁数，分开也不影响夫妻感情。

    “我也想留下。”

    “玟玟，你留下我和孩子怎么办？你也要丢下我么，求你了……”

    此时此刻脆弱难受的不是只有玟玟一个人，周珲同样也不好受。

    玟玟看到周珲的眼泪，似乎醒了过来，摸摸他的脸，“你别哭，奶奶会以为我欺负你了，奶奶总偏心你。”

    周珲抱着她眼泪不停的流淌。

    “我们回家吧。”

    玟玟长长的叹息一声，奶奶说了她必须要长大了，要坚强起来，不可以再任性了。

    “好。”

    周珲让人把女儿抱来，有了孩子的打搅，玟玟被打断伤心的思绪，不在一味的伤心了。

    两个孩子特别的乖巧懂事，琢哥已经可以独立处理很多琐碎的问题了，哲哥也没有闹腾，乖乖的守着妹妹哪也不去。

    回到京城周府，玟玟看到周老太太的那一刻，扑在她怀里哇的一声嚎嚎大哭起来。

    “我奶奶没了……”

    玟玟哭的像个孩子一样伤心，老太太含着眼泪抱着她轻轻地拍着，什么也没说，不需要多说什么，她明白孩子有多伤心难过。

    “我救不了她，我谁也救不了……”

    玟玟不停地哭着，可老太太明白她在说什么。

