    乔落执念于一声“宝贝落落”，很有小情绪地说：“傅爷爷很高兴，然而落落不高兴。”

    傅识舟笑死了，拿毛巾继续搓自己的头发，搓了两把把毛巾扔到一边，坐到了椅子上，看着乔落问：“不高兴同学，有跟爸爸妈妈说新年快乐吗？”

    坏了，忘了这个事了。

    乔家家庭传统就是浪漫的，像这种跨年的节日，家人都是要一起互相祝福的。

    乔落心心念念一个傅识舟，把这事儿给忘了。

    他从床上爬起来，对傅识舟说：“你等等我，我要下楼一趟！”

    傅识舟“嗯”了一声，说：“快去。”

    乔落穿着小拖鞋“啪嗒啪嗒”下楼，装模作样揉了揉自己的眼睛，做出来一副十分困顿的样子，还打了个呵欠，到客厅说：“爸爸，妈妈，我忘记了一个事情。”

    然后他拥抱了自己爸爸，说：“爸爸新年快乐！”

    再拥抱自己妈妈，说：“妈妈，新年快乐！妈妈会永远年轻漂亮！”

    身为家里唯一的女士，乔妈妈在节日里永远是最受宠爱的那一个，老乔先生和小乔先生都会甜言蜜语。

    永远年轻漂亮的乔妈妈点点乔落的鼻子，说：“快去睡吧。”

    乔落钻回卧室，还在惦记着之前的事情，拿起来手机对着自己的脸，故意做出来不高兴的样子，说：“不高兴回来了。”

    傅识舟很想揉他的头发，但是办不到，他就只能摩挲了一下自己的手指尖，然后说：“落落，去看看那个小程序。”

    小程序是傅识舟自己写的，打开界面写着“元旦关卡NO.1”，乔落点进去，是个操作小人点烟花的小游戏，难度不高，他玩第三遍的时候通关了，获得了游戏奖励。

    是一条语音，乔落把手机凑近自己的耳朵，点开之后听见傅识舟温柔的声音传出来：“宝贝，新年快乐。”

    乔落差点尖叫出来，攥着手机又开始在床上打滚，心里“噗通噗通”狂跳。

    宝贝，宝贝，宝贝。

    他把这个称呼在心里反反复复念叨了好几遍，咂摸出回甘的甜。

    完了，他想，这下更想傅识舟了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    程序员了不起哦，秀恩爱你都要写个程序，哼╭(╯^╰)╮

    第24章第24段

    元旦假期只有三天，乔落假期结束就老老实实上学去了。

    但是傅识舟却请了四天之多的假期，陪足了他爷爷整整一周才返程。

    老爷子已经谁也不认识了，拉着他的手叫他“维远”，像是什么宝贝似的给他吃芝麻糕，又跟他说了许多许多句对不起，最后傅识舟要走的时候，老爷子哭得像几岁的小孩子。

    傅识舟知道这不是老人舍不得孙辈，而是老爷子把他当成了二十几岁的傅维远。

    他心里难受，回程之后行李都来不及放回学校，就打车直奔了乔落的学校，在乔落扑进他怀里的第一时间把人给抱了起来。

    虽然奇怪，但是久别重逢的兄弟之间也会有这样的拥抱。

    最重要的是，傅识舟现在顾不上周围人怎么看了，他只想抱抱乔落。

    乔落什么也不知道，傻开心，等傅识舟放他下来，兴奋得小脸红扑扑的，得意地问：“是不是要想死我啦？”

    傅识舟一只手拖着行李箱，把乔落的书包也挂在上面，然后另一只手牵着乔落，平静地说：“嗯，想你了，所以没回去开车，得打车送你回去。”

    乔落和傅识舟十指相扣，小声说：“坐地铁吧，我以前上学看到过男生把自己女朋友圈在怀里，我也想让你把我圈在怀里，好不好？”

    傅识舟敲敲他额头，说：“小小年纪看人家谈恋爱。”

    但是还是听话地带着乔落往地铁站的方向走了。

    乔落吐舌头，小声却又骄傲地嘀咕：“小小年纪，我不仅看人家谈恋爱，我还自己谈上了呢！”

    然后他后知后觉地想到一个问题，拽了一把傅识舟的手，问：“坏了，我这算是早恋了吧？那我成人礼你还来不来啊？你不能不来啊，毕竟我早恋是因为你那个什么，监守自盗，对，监守自盗了！”

    这都是什么用词，傅识舟好笑地问乔落：“落落，咱们期末考试语文能及格吗？”

    乔落非常固执于上一个问题：“我及不及格你都得来！”

    地铁站到了，两个人下楼梯，傅识舟站在下面一个台阶上，就正好可以和乔落平视，说：“去，以你家属的身份去，行么？”

    他们谈恋爱俩月傅识舟说的情话都没有今天多，乔落兴奋坏了，等从直梯上下来，问傅识舟：“这里没人，你能不能亲我一下？”

    傅识舟指了指头顶上的摄像头，说：“你想被录下来？”

