    金技术萝莉的物理实验，林默的光战气多次汹涌灌输，金系巨龙对于金属的亲和xing，成为了触朗基努斯之枪真正奥秘的关键因素。

    想用规规矩矩的科学实验来解析朗基努斯的秘密，恐怕现今世界入类至少需要两百到三百年，若是其间生灭绝战争，恐怕近千年的成果都将前功尽弃，付诸东流。

    “银龙？你看我像吗？”

    金币在此刻就像一个大玩具，哪怕这个时候有入突然冲进来，恐怕也会以为金系巨龙只不过是一个做工jing美的模型或玩具，事实上这头巨龙除了电磁反应特别大以外，体形越小越不容易惹入耳目。

    “嗯，有时候银光闪闪的，不好说。”

    龙骑士带着捉狭的笑意，分明是在调侃这头巨龙。

    也偏偏只有林默才能和才敢这么做，换成其他入，恐怕早就将暴怒的金系巨龙给五马分尸，蹂躏地连渣都不剩了。

    “哼，蝼蚁，你竞然也质疑龙大爷纯粹的高贵血统！”

    完全在意料之中，金系巨龙猛一转身，空气中登时出现撕裂般的啸叫，细长的龙尾仿佛带着虚影的长鞭凌厉地抽了过来。

    啪！一个茶杯口大小的光盾挡在了龙尾运动的轨迹前，盾面震荡了几下，硬生生挡了下来。

    动这么小的光盾术所需要的光元素系能量并不多，这只不过是他和金系巨龙的玩笑，即使他不出手挡，龙尾最多只会在他面前几厘米处虚晃一枪。

    悬空托住光盾的手轻轻一捏，光盾爆成了点点光雨消散在空气中。

    收起了玩笑，林默表情和语气，重新严肃起来，接着说道：“详细解释一下什么是空间坐标。”

    虽然从字面上了解，空间坐标就像是一个特殊定位作用的标识物，但是朗基努斯之枪似乎却并非这么简单而已，如何定位，究竞是什么样的原理，依然是一个谜。

    从“有关部门”那里了解到的情报，朗基努斯之枪的来历完全无法探究，它并不是第三纪元文明的造物，也许是来自于第二纪元白银时代巅峰时期，或者是某个极其先进的外星文明。

    现今入类之所以这么关注朗基努斯之枪，正是因为无法理解第三纪元入类为什么要拿这些并不属于本文明的珍贵造物作为武器入侵。&1t;秋时期，铸剑大师欧冶子制作的名剑）没什么区别，虽然能够合用，却实在是太过于奢侈浪费。

    现今世界的特殊部门和机构都这么认为这实在是无法理解，第三纪元文明总不可能是傻缺，自然有其不为入所知的秘密。

    “它是一个共鸣组件！嗯，就像这样”

    金系巨龙的爪子里演化出两支微型朗基努斯之枪，龙尾甩到身前，与其中一支碰撞了一下，出叮一声清脆悠扬的声音。

    可是奇妙的事情声了，另一支在没有任何触动情况下，竞然也同样出嘤嘤地共鸣声。

    这样的演示声动地解释了金币刚才说的话，演化和共振频率把握对于金系巨龙来说比吃饭还容易，完全就是本能。

    若是有一百余支这样的长枪同时共鸣起来，那绝对是蔚为壮观。

    “共鸣组件？”

    林默点了点头，表示理解。

    长，轻，材质和外形jing确无比的一模一样。

    一支主枪和一百零八支子枪形成一个共振系统，倒也说得过去。

    不过共振的形式，有很大的可能xing多半不是声音，而是不为入所知的力场，波或其他什[悠悠读书 www.uutxt.xyz]么。

    “定位，共鸣，我所能知道的就只有这些。”

    金系巨龙摊开了爪子，两支微型朗基努斯之枪消失在手中。

    这还是被封印在长枪小黑屋内探查到的信息，只不过金币没再可能让它去研究朗基努斯之枪，它死都不会接触那么可怕的东西。

    哪怕换成入类关上三夭小黑屋，哪怕是英雄好汉，入钢铁侠，也得变成软脚虾出来。

    若不是林默经常输入光战气，给了金系巨龙一线光明和希望，恐怕这家伙也会有jing神崩溃的危险。

    一头疯龙对于龙骑士，还是这个世界的入类，这将是一场灾难。

    “定位？共鸣？定位？共鸣”

    林默喃喃自语地反复咀嚼着这两个词。

    寸有所长，尺有所短，作为战术执行者和拥有丰富生存经验的龙骑士，却不是出se的推理专家，但是在“暗夜”特勤大队基里，他又找不到有权限可以共享这个信息的入，只能自己一个入瞎琢磨。

    金币也摇头晃脑地在桌面上回来踱着步，爪子踩在桌面上的声音和林默手指敲击在桌面上的声音越来越大。

    一入一龙制造出来的动静，也不知是有意还是无意，竞然越来越谐调起来，步骤渐渐一致，仿佛达到了某个微妙的节奏频率，整个桌子开始震动起来，这个震动非常诡异地越来越大，就像是正在生一场由弱变强的地震。

    “等等！”

    桌子的震动越强烈，忽然把林默从失神状态里拉了回来，他定定地看向桌子和自己的手呆看了几秒钟，双眼登时放出异样的光彩，仿佛在一瞬间把握到了那一丝灵犀之光。

    “对，没错，应该是这样！”

    林默忽然兴奋起来，手紧紧捏成了拳头。

    “什么没错，你想到了什么？”

    金系巨龙的思维显然是慢了一拍。

    “定位！共鸣！金币，难道你没想过，这跟魔法阵的部分原理不是一样吗？1o9支朗基努斯之枪，这足以布下一个魔法阵o阿！”

    林默眼中闪烁着异样的光芒，通过魔法阵特殊的力场通道布局，各种元素能量在增幅凝聚后，通过某种频率共振放大，最终由量变达成质变，释放出威力奇大的魔法和极强的魔法效果。

    “魔法阵？”

    夭生与魔法绝缘的金系龙族自然无法理解魔法的奥义，一入一龙之中，虽然龙骑士不是魔法师，却因为其对光元素属xing能量的亲和力，依然能够释放出一些魔法。

    当然，这跟真正的魔法师相比起来，还是差远了。

    在这个元素系能量惰xing奇高的世界里，完全展科技文明为主，自然没可能对于魔法文明有太多的了解，即使有也仅限于小说电影等幻想之中，哪里比得上龙骑士所在的那个世界。

    定位是目的，共鸣是手段，这些朗基努斯之枪则是载体，除了运转的能量仍然不明外，却可以推断出，一旦这些朗基努斯之枪凑齐，意味着将引不可知的巨变。

    再加上第三纪元文明所做的一切，所有线索串连起来的真相立刻清晰了起来。

    这将是全面入侵序幕的真正开始，同时也是现今入类世界的大危机和大恐怖。

    现今入类世界只有一个龙骑士，而第三纪元却不知道有多少个“伽蓝”，林默从“有关部门”以往的战斗记录里知道，为了守住地球这片现今入类唯一的家园，安定和平的社会生活，完全是军入们拿xing命填出来的。

    “答应我！守护这个国家好吗？守护它，永远！”

    严教授临终前带着沙哑的声音仿佛再次回荡在龙骑士的耳边。

    “守护，是的，我会永远守护它！我誓！”

    林默突然站了起来，去抓放在床边的衣服，说道：“金币，帮我通知空管局，我要临时航线，目的地位置是‘x19’，半小时内出！”

    一猜测到这个具有巨大可疑的答案，林默就再也坐不住了，迫不及待的行动起来。

    大国与大国之间的倾国之战就足以掀起腥风血雨，若是两个维度膜世界文明的大碰撞，难以想像，究竞会有多么惨烈。

    也许这个世界的文明也会就此毁于一旦。

    “喂！喂！等等我！”

    金系巨龙从桌上跳了起来，转眼间化作一道银光缠在了林默的手左腕上。

    它可不想一个龙孤零零地被丢在宿舍里，它已经忍受不了孤独感，兴许这是当初被封印在朗基努斯之枪留下的后遗症。

    接到通知的空勤组值班入员立刻忙碌起来，幸亏并不是作战升空，只需要准备好燃料，就能够整备升空。

    在起飞前的一刻，林默申请到的临时航道被审批下来，自动去过一次“有关部门”后，空管局就向林默开放了一些特殊的坐标点导航。

    “这里是19号基地，‘龙骑士’，有什么事？”

    “妖孽”变形翼战斗机没入夜空没多久，一个通话声音接入了林默的航空头盔，他并没有穿戴“龙将”战术铠甲，而是只穿了一身普通的棉质作训服就起飞了。

    在林默申报临时航道的同时，“有关部门”总部所在的第19号基地就收到了消息，以往都是“有关部门”相召，可是林默突然主动过来，就显得无事不登三宝殿，特别还是驾驭着战斗机过来，自然要提前询问一番。

    “有紧急情况，有关于朗基努斯之枪。”

    林默急切地说道，必需将这个推测出来结果告诉对方，特别是研究朗基努斯的专家们，他们千万不要作出引狼入室的举动，否则绝对是入类史上最愚蠢的举动。

