    

    四楼办公室内。

    “砰！”

    办公室的大门倏地被打开，一下子砸到墙上，发出一声巨响。

    林凡脸色发白，气喘吁吁地跑了进来。

    当他抬起头时，眼神中还残留着惊恐，瞳孔甚至都是微微涣散的。

    白悠然被这突如其来的动静吓了一跳，刚要说什么，就见白符走上到林凡面前，眉头轻皱，“你看到什么了？”

    “纸人……你们没有发现那个纸人吗？！”林凡的声线都带着一丝颤抖，“他们、他们不是人！是……”

    “呵呵……老师，你们在说什么呢？”冰冷的呼吸喷洒在林凡的后脖颈，硬是让他全身上下的肌肤都泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

    林凡一听到这个声音，瞳孔猛缩，感觉自己的脖子就被冻住了似的，咔咔往后转。

    他嘴角似哭非哭地扯起嘴角，“同学……真巧……”

    白符皱眉看着这一幕。

    她以自己的直觉来判断，眼前的这个学生……很强，根本不是她能够抵抗的。

    “老师，你不乖哦。”那面容苍白的学生脸上浮起一抹温和的笑容。

    他一边说着，一边从怀里拿出一张纸人，笑道，“呐，老师，这是你落下的呢。”

    “不，不是我的……”林凡想要疯狂倒退，却被那学生一把揪住了衣领。

    那苍白的学生笑容诡谲，用诱哄一般的语气道，“老师，你不乖哦，”

    说着，他慢慢伸出手，想要将纸人贴在林凡背后。

    “咚！”

    一记肉体受到钝物打击的沉闷声音。

    那苍白学生闷哼一声，脸上流露出恼怒的神色，刚转过头，神色猛地一变。

    只见身后的少女不知何时拿走了他背后的纸人，只见她的手指在纸人上轻轻碾动，那纸人就化作一团齑粉。

    真弱。

    隐隐约约间，他好像看出了少女眼神中的意思。

    但心底那种愤怒的情绪升起没多久，那苍白学生就感觉意识越来越黯淡，好像……有什么东西离他远去了。

    最终，他的视野定格在半具无头的纸片人尸体上。

    哦，原来他是死了啊。

    此时，林凡劫后余生地大口大口喘息着。

    他真的感觉自己像是在生死线上走了一遭一样。

    虽然他不明白，那个贴在背后的小纸人究竟是什么。

    但是他清楚地知道，那些学生……真的不是人！

    办公室内的视线聚集在宁瑶身上。

    气氛显得有些沉默。

    亦或是说，其余的人被宁瑶的实力震撼到了。

    这个人……究竟是什么来头？

    居然在游戏最开始，就拥有这么强的能力！

    宁瑶感受到他们的眼神，有些无奈。

    “您享受到别人崇敬的目光，气质+1”

    宁瑶：“……”

    这该死的系统，还真是无孔不入。

    这玩意也能加？

    “宁小姐，多谢你了。要不是你，我今天恐怕……”林凡摸了摸脖子上的一圈勒痕，颇有些真心实意地感谢道。

    “没事。你们都刚上完课，知道现在这学校是什么情况吗？”

    白符沉静的面容有些疑惑，“宁小姐不知道吗？”

    宁瑶突然一下子陷入了沉默。

    她光记得打怪，忘记先问话这个程序了……

