    嬴黎拍拍他：“你放心，我肯定给你安排个女人。”

    燕靖予再次：“......”

    “皇后娘娘。”站在门外的太医吸吸鼻子：“屋里有暖香。”

    他是刚刚嬴妃落水被传过去的，知道这边也出事后，被杨皇后叫过来备用的人。

    太医鼻子灵敏，即便屋门开过几次散了味道，依旧闻得见。

    “什么？”坐在地上的嬴岐蹿起来了：“今日，还请皇后娘娘必须给个交代。”

    老头儿一爆发，气势汹汹。

    杨皇后更着急了，丞相夫人不给长炕上的人穿衣裳，赵贵妃又在旁边假充烂好人，老皇帝就在屋外等着呢，她一时反倒不知道怎么办了。

    气的一阵哆嗦，杨皇后狠下心：“把长炕上的男人拖下来拉出去。”

    她身边的嬷嬷赶紧动手，丞相夫人把太监用被子严严实实的捂住，没让他们看见脸，其他人也不起疑，都当她在保护嬴黎。

    光溜溜的人一拽下来，看清脸，赵贵妃的脑子‘轰’一下就懵了，杨皇后也懵了。

    “皇后娘娘这是做什么？”赵贵妃反应迅速：“戍儿本在臣妾宫里看书，怎么就到这里来了？你们是怎么伺候的？”

    她回头看了一眼自己的宫人，身后的人反应迅速，一个太监立刻跪下：“娘娘赎罪，方才，皇后娘娘宫里的人去请，说是皇上请公子过来作诗，公子就过来了，因着皇后娘娘身边的人跟着，奴才们也就不敢跟随了。”

    杨皇后更慌了：“胡说八道。”

    人被拖了出去，他们也赶紧出去了，嬴岐两口子对视了一眼，留下丞相夫人在里面，嬴岐出去听着。

    果然，看见是赵盈戍，老皇帝一脚就把他踹了，让人端了一盆水过来，兜头浇下去，赵盈戍也清醒了。

    一睁眼发现站在面前的老皇帝，脑子里还记着自己强亲小宫女的事，误以为被发现了，立刻磕头求饶。

    “浪荡子！”老皇帝勃然大怒：“不检点到如此地步，丢脸丢到宫里来了。”

    赵贵妃立刻跪下：“皇上，戍儿虽然贪玩，但他并没有见过嬴姑娘，怎么会莫名其妙就到这里来了？嬴姑娘在这里等候丞相夫妇，戍儿他并不知情啊，而且太医也说了，屋子里有暖香，这必定是有人陷害。”

    她反应快，思路清晰，杨皇后根本无从反驳。

    嬴黎听完都忍不住点头：“这老娘们儿可以啊，能言善辩。”

    “不然你当她的贵妃位子是捡来的？”燕靖予冷静多了，门开着吹了一会儿风，气味没有刚刚那么浓烈了：“嬴妃进宫之前，赵贵妃是名副其实的宠妃，与皇后制衡后宫。”

    嬴黎惊了：“那么大年纪你皇爷爷还...”

    “上了年纪的男人不需要缠人的妖精，需要的是解语花。”他一脸正经的解释。

    嬴黎沉默这没接话，屋外，嬴岐已经开始拱火了：“皇上，不管过程如何，还请皇上做主，处死此人。”

    “丞相！”赵贵妃叫起来：“此事乃是陷害，本宫并非想要推诿责任，但即便是处死了戍儿，对嬴姑娘也无利，赵家愿意为嬴姑娘负责。”

