    霍宴出去喝酒了，就在昨晚她在卫生间呕吐的时候。

    路乔微垂头，盯着醉生梦死之中的霍宴，额前的碎发垂下来，挡住了眼睛。

    眼底的情绪隐没在阴影之中，深深沉沉。

    这算什么？

    故意放她鸽子很好玩吗？

    跟她说要谈谈，结果让她在客厅里等到半夜，他潇洒的去喝酒了？

    呵。

    恶作剧挺幼稚的。

    更蠢的是，她还上当了。

    路乔扯了扯嘴角，相当嘲讽。

    果然她就不该对霍宴有一星半点的信任。

    但凡对他付出一点点的信任，霍宴就肯定会在第一时间上来打她的脸，毫不留情的把她打醒了，然后用胜利者的姿态来狠狠的嘲笑她。

    路乔深深的看了一眼霍宴，转身就走。

    霍宴真是她人生导师，一个又一个给她教训，让她知道这个世界上求谁都不如求己。

    小虽然这辈子都不会再指望霍宴去为他做什么了。

    自力更生，她就是小虽然的靠山，小虽然也是她唯一的依靠，他们有且只有彼此，除了彼此之外，谁都不能替他们遮风挡雨。

    路乔提前了一个小时把小虽然送到了学校里，好在已经有老师上班了，不必担心小家伙的安全。

    把小虽然安排好了，路乔才放心去上班。

    一整天像是陀螺一样，完全没停歇的旋转，除了早晨去公司的路上吃了点早餐之外，路乔这一天都没吃什么东西，胃里疼的厉害，胃药刚好也吃完了，路乔这一天根本就不知道是怎么过去的。

    晚上十一点多，从办公室里出来，透明玻璃上映出一张脸，很苍白，一点血色都没有，像极了是恐怖片里满含冤屈，怨气冲天的女鬼。

    路乔扯了扯嘴角，挺自嘲的。

    时间太晚了，公司的楼下几家卖吃的店铺都已经关门了。

    路乔在超市买了些吃的，简单的吃了点东西以后，带着之前买好的保养品，养身体的滋补品，去了秦溯回家。

    秦溯回这几天精神状态，肯定一时半会没办法调整过来，路乔怕她出了什么意外，这几天肯定是有机会就要来看看她的。

    路乔是了解秦溯回的，她在家里呆了一天，干什么都提不起劲来，满脑子都是那个孩子，其他的什么都想不起来。

    要不是还有小相思要照顾，她肯定能把自己给饿死。

    不过虽然还记得要替小相思着想，做了饭，但是她自己仍是吃的并不多。

    她的身体状况并不乐观，路乔担心她就这么下去，会出现问题，叫了了外卖，几乎是强迫让她又吃了饭。

    在秦溯回家里待了半夜，秦溯回留她直接在这里休息，但是路乔担心小虽然见不到她会闹，所以还是要回去。

    意料之外的，小虽然很乖没有闹，早早的就去睡觉了。

    反而是霍宴在客厅里坐着等她，在泡茶，动作行云流水的好看，从背影看过去都美得像是一幅画。

    听到脚步声，握着杯子的手紧了紧，头没回过去，水面上映出他的眼睛，眼神很深，有极暗的颜色在里边流淌，越来越浓，越来越暗……

