    第347章 天人相助

    没过多长时间，整个隐灵门都知道自己所修炼的功法又名叫做道法本源。

    对于这么嚣张的名字，深知低调的隐灵门弟子第一时间默默地把自己所修炼的功法名字改成了道法本源。

    藏经阁中，剑无极拿着一玉简正在查看。

    “传承的功法突然不想练了。”剑无极看完最新改版后的五行决说道。

    “这大长老创造的五行决定真是博大精深，涵盖万千，无论什么样的神通，都可以跟五行决搭配起来。”剑无极长吐一口气说道。

    他在苍剑门继承的功法是一部可以直接修炼到真仙的功法，名字叫做《苍蓝剑诀》。

    按照他最新在隐灵门学到的话就是，输出高，速度还可以，别的啥也不是。

    “转修功法吧，以前给你说，你还有点嫌弃，现在知道五边形功法好处了没。”韩飞雨在一旁笑着说道。

    剑无极所修功法打起来之后的确是特别猛，也很厉害，但是自从来了隐灵门之后，功法的弊端就逐渐显露出来。

    曾经就约战影刺在逃生大世界中单挑，直接被影刺当猴耍了半天，心态直接爆炸，最后方寸大乱，直接被影刺砍下狗头。

    从那时候起，剑无极明白了一个道理，战斗猛，攻击力强跟胜利没有太直接的关系。

    同样是与影刺单挑，韩飞雨便与影刺打了个平手。

    看着手中的玉简，剑无极陷入了沉思。

    隐灵门宝库门前，千万兵过来领取外出任务的物资。

    “十架元婴期傀儡、一百件金丹期水下战斗傀儡、避水珠、镇海珠、储备灵力手串。”

    千万兵一边看着清单一边收取东西。

    “以这个储备灵力手串这么变了颜色。”千万兵看着手中灵青色的手串说道。

    “这是宗门最近发明，此储备灵力手串中的灵力完全匹配你炼化之后的灵气，可以直接吸收，无需再次量化。”葡萄解释道。

    “这么神奇吗。”千万兵看着手中的储备灵力手串说道，原本以为原来那个储备灵力手串已经够厉害了，只要稍加炼化就可以转变为自身的灵力。

    千万兵拿起手中储备灵力手串轻轻一吸收，直接钻进了金丹之中。

    “我靠，厉害。”千万兵惊叹道。

    “那手串灵力消耗光之后怎么办。”千万兵又问道。

    “只要在宗门，天基武器卫星覆盖范围之内就可以随时补充，脱离宗门范围，可以用灵石补充。”

    “哈哈，不错以后不愁灵力消耗了。”千万兵惊喜道。

    此时，大逃杀游戏中，剑无极面色比较古怪。

    “怎么了。”韩飞雨问道。

    “感觉这个大逃杀游戏又变真实了。”剑无极说道，他竟然在大逃杀游戏中感受到了封印在自己体内的九大道器灵剑。

    剑无极身后出现了九把灵剑的虚影。

    “九把道器顶尖灵剑，无极，你以后不缺灵剑了。”韩飞雨羡慕道。

    “送你三把灵剑要不要。”剑无极笑着说道。

    “还是算了，从你体内拿出来的东西，再收到我体内。”

    “有点不习惯。”韩飞雨摇了摇头说道。

    此时，两人很有默契地对视一眼，一瞬间攻击向一个方向。

    影刺身影显现出来，看着自己胸口上的大洞，随后化作灵光消失在了大逃杀世界中。

    临走前，影刺的眼神只透露出一个信息，以后必须要加钱了。

    “哈哈，总算是把这货淘汰了。”剑无极笑道，刚才两人谈话就是想引出影刺靠近。

    一个时辰后，两人黑着脸从幻境室走出来。

    “我们还是太弱了。”剑无极有点沮丧的说道。

    “没想到术法一道竟然如此厉害。”韩飞雨感叹说道。

    两人在快到决赛圈的时候，遇到了一位战力排名前一百的弟子，一手五行道法神通直接把两人打蒙了。

    “我们去找灵台师兄去吧。”剑无极说道。

    “好。”

    此时，徐凡正在灵液湖旁边看着眼前的六枚龙蛋友好交流，蛟首巨龟则在湖底修养。

    “也不知道你们什么时候能破壳。”徐凡看着六枚灵力越发浓郁的龙蛋说道。

    徐凡说完，六枚龙蛋摆出了一个一字。

    “还有一年？”徐凡喜道。

    六枚龙蛋齐摇头。

    “十年?”徐凡脸色微变。

    再次摇头。

    “一百年？”徐凡决定这六枚在摇头的话，就断掉他们的灵气。

    这次六枚龙岛到是全都点头。

    “好吧。”徐凡一瞬间有些失望，一百年时间说长不长说短也不短。

    此时，徐凡突然感觉凝聚在自己身上的功德气运猛然增加了一大截。

    徐凡闭上眼睛算了一下。

    “天人相助，有点意思，这是有大才相助的气象。”徐凡笑着说道。

    此时，九凤岛上，一位青年书生模样的化神修士正在凡人城池中漫步。

    青年书生睿智的眼神看着眼前的这座大城，不住的点头，眼中出现赞许之色。

    “上界的凡人百姓过得如此地幸福。”

    “天地人和，此方天地已经开始向着上国仙庭发展。”

    “此区域的治理者一定是位大才。”青年书生说道。

    在那小世界，他本是一位进士，立志报国，实现王国崛起，只是半路发现了一部修仙功法，得了传承才转修仙道。

    但他心里一直有个辅助君王治理天下的梦想。

    此时，青年书生走进了一处傀儡车站之中。

    “还有一刻钟，王城的傀儡车简要启动，有车票的抓紧上车。”傀儡车的控制司机大喊道。

    “多少银子去王城。”青年书生好奇地问道，眼中闪过一道亮光，仙家手段普通百姓也能用上了吗。

    “10元，也就是一两银子。”司机说道。

    “上车吗。”

    “走。”青年书生拿出一两银子递给司机。

    这时候，风长宁正在看着光幕中青年书生的举动。

    “姐姐，这个有希望留下来。”小灵坐在风长宁肩膀上说道。

    “对，我们去见见他。”风长宁说道。

    王城乃是九风岛最大的凡人城市，常住人口有三百万之巨。

    城外车站中，青年书生走出车站，好奇地看着周围的建筑。

    “先生，感觉我九风岛如何。”

    (本章完)

