
　　赵东没有多说，礼貌说了句，“好，我知道了，回头我给你们关老板打电话。”

　　	撂下这话，赵东绕开这人继续向前走去。

　　	男人向前追了一步，“赵总……”

　　	这一次赵东没有客气，直接厉喝，“滚！”

　　	男人脸色变冷，嘴里的称呼也随之改变，“赵东，大家都是天州人，抬头不见低头见，你这样让我很难办啊。”

　　	话里有话的威胁和暗示！

　　	赵东皱眉看向这个男人，城府和处事手段明显比秦斌差了几个火候。

　　	关老虎是没人了吗，竟然用这种人来处理问题？

　　	还记得第一次见秦斌的时候，一个油滑到极点的男人。

　　	看似文质彬彬，实际处理起各种问题，总能卡在不得罪双方的微妙之间。

　　	这也是赵东不讨厌秦斌的原因。

　　	毕竟每个人的立场不同，不可能所有人都跟他赵东做朋友，能做到秦斌这一点就已经很不容易。

　　	最关键的，秦斌这个人有底线。

　　	再怎么斗，不会帮着外人欺负自家人，更不会当着外人助纣为虐。

　　	那一次省城的人来找麻烦，同为天州人，秦斌在当晚放了水。

　　	虽然只是一个微不足道的人情，却足以证明秦斌的内心是有善恶的。

　　	因为对方跟着关老虎，赵东不敢深交。

　　	当时赵东还在感叹，如果换个立场换个环境，秦斌值得一个更好的将来，没想到却落到了如今这副下场！

　　	而不像眼前这位，赵东倒不是觉得他对自己不礼貌，而是这个男人没有底线。

　　	眼下这种情况，找麻烦的人都已经找上了秦斌的病房门外，只剩下秦斌的妹妹在苦苦支撑。

　　	往明里说，两人是同事，理应照顾一下。

　　	往私下说，秦斌是他的前辈，就算不帮忙，但也不该如此落井下石！

　　	刚才的第一次阻拦，出于身份，他已经尽到了提醒的义务。

　　	第二次阻拦，则是有些得寸进尺了！

　　	赵东转头看向他，“我不知道你的背后是谁在给你撑腰，但是我赵东打狗从来不看主人！”

　　	“还要面子的话，现在滚出医院，否则我让你连狗也做不成！”

　　	男人面色涨红，显然没料到赵东这么不给面子，伸手呵斥，“你……”

　　	不等他把话说完，赵东直接抬腿，一脚将他当成踹翻！

　　	男人一个踉跄，撞倒了身后的垃圾桶。

　　	“咣当”一声！

　　	垃圾桶摔倒在地，也将在场所有人的目光都吸引了过来！

　　	尤其是围在秦斌病房外的那群女人，一个个脸色微变！

　　	赵东头也不回，“给你三分钟，如果不想走的话，就留下来跟老秦做个伴吧！”

　　	男人脸色变了又变，最后顾不上其他，在旁人的搀扶下站了起来，然后狼狈地离开了走廊！

　　	临走前，他还不忘提醒一句，“赵东，你会后悔的！”

　　	赵东不再理会，径直上前。

　　	病房门口，秦霜眼眶微红，嘴唇紧紧抿着，拼命不让眼泪掉下来！

　　	这两天，尤其是哥哥出事以来，她算是体会到了什么叫做人情冷暖！

　　	众人像是嗅到了什么风声，集体保持沉默。

　　	住院三天，除了第一天的时候，关老板过来探望。

　　	再然后，病房里冷冷清清，没有任何人过来！

　　	从第二天开始，就不断有人过来找麻烦！

　　	秦双最开始还能勉强应对，直到这些女人越来越难对付！

　　	她也曾试着找人过来帮忙，结果大哥手机上的联系人，全都联系了一个遍！

　　	不是不接就是推脱，或者干脆直接回绝！天籁小说网

　　	后来秦霜也是几经辗转，这才知道大哥那晚做的事，得罪了天京的大人物！

　　	关老虎明哲保身，这才落到如此境地！

　　	秦霜也不是没想过找赵东帮忙，只不过赵东远在天都，而且听说在那边处理葬礼，她不想在这种时候麻烦赵东。

　　	秦霜知道赵东今天回到天州，也知道他刚刚下了飞机，还能知道他的母亲刚刚做了手术。

　　	原本不想在这个时候打扰赵东，只不过她今天实在扛不住了，这才迫不得已给赵东打了一个电话。

　　	没成想赵东真的来了，而且竟然将刚才那个男人直接踹翻！

　　	其实这两天，也有几个人过来试着探望，结果全都被刚才那个男人拦了回去。

　　	偏偏赵东，半点没有给对方面子！

　　	所以当视线落向赵东的时候，秦霜的情绪几近崩溃！

　　	慑于赵东的气场，围观的女人自动让开一条通路。

　　	赵东没有立刻上前，而是低头看了一下手表，“我不管你们来这的目的是什么，给我二十分钟的时间。”

　　	“二十分钟之后，我亲自给你们一个交代。”

　　	“关老虎的狗我都敢打，如果你们还想继续闹事的话，别怪我不客气！”

　　	这些女人私下对视，然后派出了一个代表，“二十分钟，万一秦斌跑了呢？”

　　	赵东目光环顾，“我叫赵东，不知道你们有没有听说过我。”

　　	“如果你们找不到秦斌，可以去找我，他的事，从现在起由我一力扛着！”

　　	听见赵东的名字，女人明显有些忌惮，“这可是你说的！”

　　	女人们退去，但是又不敢走远，围在一起窃窃私语。

　　	秦霜的情绪控制不住，尽管知道眼下的举动有些不合适，但她还是飞扑了过去，“赵大哥……”

　　	赵东没有推开秦霜，而是任由这个女孩发泄着情绪。

　　	虽然不知道她这些天经历了什么，但是不难想象，一定承受了太多！

　　	发泄过后，秦霜的情绪恢复正常，“赵大哥对不起，我不是……”

　　	赵东摆手，“不用解释，你哥呢？”

　　	秦霜指了指，“在里面。”

　　	赵东点头，又问了一句，“唐柔这两天没来吗？”

　　	也不怪赵东这么问，临走之前，赵东将秦斌的事托付给了唐柔。

　　	按理说只要有她在，哪怕是关老虎也要给几分面子！

　　	听见这话，秦霜刚刚平复下来的情绪，再度激动起来，“赵大哥，我……我哥的事，可能把唐柔姐连累了！”

　　	赵东听见这话，眉头顿时一沉，“怎么回事，你慢慢跟我说！”

　　	秦霜说话几乎带了哭腔，“唐柔姐，我……我……我联系不上她了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2186章 唐柔失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 