
今天对于理查德男爵来讲，是个比较特殊的日子。

有多特殊呢？就好像你周末来到了那家最喜欢的餐厅，点了一道期待已久且限量供应的大餐，然后满心期冀与忐忑的等待着桌对面那个人的降临。

时间一点一滴的流逝着，桌上的烛火慢慢变短，周围的客人也渐渐稀少，餐厅的侍者来了又回，反复多次。

你望向窗外，看到在已经有些结霜的玻璃上，倒映出一张失落沮丧的脸庞。侍者再次来到你身边，礼貌的对你说着什么，你起身歉意的笑了笑，低头从餐厅走出。

清冷的夜晚浸着凉意，叹息出口便转成白雾，袅袅散去。你将外套的领子立起，双手插兜，朝那条望了整个晚上的路口看了最后一眼。

人流稀稀疏疏的经过，却没有那个熟悉的影子。你耸了下肩，自嘲的笑了笑，转身准备离开。但就在这时，你突然听到有人在背后大声呼喊着你的名字，那个声音透着疲惫，还夹杂着奔跑过后的喘息，但却是你最魂牵梦绕的声音。

……

巧合的是，我们的这位理查德男爵也在等待，只是剧情并没有上面那么狗血，也不会有人因为睡过头了而忘记约会。

自上周起，圣尼诺的上空便一直阴云密布，太阳如害羞的处子一般，不肯出现让人们仰望她美丽的容颜。而昨天甚至还百年难得一遇的下了一场薄雪，仿佛在预示着什么事情将要发生。

理查德男爵此时他带着仆人鲁宾，等在了圣尼诺城的城门处。他穿着白狐狸皮的裘衣，左胸口处绣有一只口衔月桂叶的可爱短尾袋鼠。短尾袋鼠憨态可掬，一见便会令人心生好感，亦如这位正不断和路人打招呼的男爵大人。

男爵在等他的商队回归。昨天信使提前回来通知，这支商队距离城市已经不远，如果不出意外的话，今天中午就能到达。商队会带回大量的走私货物，以及其他一些十分重要的东西。

关键就是那些东西，那才是男爵等在这里的原因。

仆人鲁宾曾建议去附近的酒馆里坐一小会儿，却被男爵拒绝了。他需要第一时间拿到那些东西，然后将其亲自送到吉斯伯爵的府上。

等待的过程总是比较无聊，理查德男爵随口鲁宾闲聊着，“你知道么，鲁宾，人类其实是一种十分复杂、且饱含着欲望和野心的矛盾产物。”

“抱歉，大人，我没听懂。”鲁宾傻笑着挠了挠头，“您说的话就像歌剧里的台词一样，让人难以理解。”

男爵换了一种说法，“这么说吧，你认为我是个坏人么，鲁宾？”

“当然不，大人，您怎么能是坏人呢，全城的人都知道这根本不可能！”年轻仆人义正言辞的说道，随后又攥起拳头大声说道，“如果有谁敢认为您是坏人的话，我准打破他的鼻子，就像这样。”

“真希望你对那天晚上的行凶者，也能这么英勇。”理查德男爵嘀咕着。

“我被偷袭了，大人。”鲁宾涨红了脸，很不服气说，“如果是面对面的话，我会让那个卑鄙的家伙好好尝尝我的厉害。”他将腰间武器抽了出来，“大人，我说到做到，真的！”然后使劲的朝空气挥舞着。

“把武器收回去，你没看到那些守卫们都注意到你了么？”男爵对仆人呵斥道，随后又对城门处的守卫们笑了下。

仆人乖乖的将武器插回腰间，又开始满脸警惕的观察周围来来回回的行人，似乎要将那天晚上的行凶者从这些行人中找出来。

“如果我确实做了一些坏事呢？”男爵又问，“你会认为我是坏人么。”

“不，大人。做坏事其实没什么的，谁都会做坏事，所有人都会。”鲁宾满不在乎的说，“我前两天看到凯伦在打扫长廊的时候，无意间掉了一张手帕。我捡到了，但是却没有还给凯伦。”年轻人嘿嘿的笑着，并从怀里拿了一张很普通的淡灰色手帕，“我偷偷把它留下了，大人，它还带着凯伦的香味呢。”

哦，傻孩子，你的大脑估计就像脑门上的粉刺一般大，男爵笑着摇了摇头，“如果我所做的坏事是杀人呢？”

“杀人？”鲁宾的神情变得有些紧张，“您为什么要杀人？”

“我是说‘如果’，鲁宾，这只是一种假设，就好像你夜晚躺在床上，手里拿着凯伦的手帕，然后假设她就躺在你身边一样。”男爵用可以让年轻人理解的方式解释着。

“大人，您怎么知道？”鲁宾有些不好意思的说道。

“谁都有年轻的时候，鲁宾，青春不仅会让你的脸上长满丑陋的粉刺，还会让你的脑中充满对着异性的幻想。这并不是什么坏事，或者说，这种坏事无伤大雅。但如果是杀人呢？鲁宾，假如我杀了人，而且是很多人，你会认为我是坏人么？”男爵重复着这个问题。

“……我不知道，大人。”年轻人困惑的回答，“杀人终归是不好的，但我想您肯定不会这么做。之前那个老乞丐弄脏了您的衣服，您都没生气，如果换做其他贵族的话，早派人打断那个乞丐的手了。”

“我确实不会这么做，确实。”男爵漠然的看着城门，“毕竟我们家族的箴言就是，‘微笑会迎来金币，而愤怒只会将其吓跑’。”他意味悠长的笑了下，“不过，你可能不知道，虽然我的家族自古便一直信奉着这句话，但‘短尾袋鼠’在贵族中却一直是数一数二的贫穷。”

“你不觉得么，鲁宾，那句家族箴言其实更像是一种变相的乞讨，用微笑讨好别人，渴望得到一些施舍。但有人会在乎乞丐么？我想这个答案再明显不过。”男爵看了看衣摆上的脏手印，“说起来这其实也正常，毕竟我的祖先就是靠这个混成贵族的。在那个年代，一个普通的箍桶匠，没有半点武艺，也不会打仗，而且做出的水桶却总是漏水，他凭什么会获得爵位，成为一名贵族？而且是世袭贵族？”男爵对旁边的仆人问道，“虽然我们国家的贵族多如地精，但‘世袭’二字的分量还是很重的。”

年轻的仆人愣愣的摇了摇头，似乎并不清楚眼前的主人为什么要说这些。

“是微笑！”理查德男爵给出了答案，“弱者凭此在强者脚下分得一些残羹，就像你在吃饱了之后，会将盘里剩下的食物扔给摇尾乞怜的流浪狗一样。”

“我不会那么做，大人。”年轻人郑重的说道，“我总是要填三次食物才能吃饱，而且不会剩下任何事物，就连面包渣都能吃的干干净净！阿尔奇大厨总说我用过的餐盘比他刷过的都干净。”

“……好吧，那在你门外等待的那些流浪狗可要失望了。”男爵无奈的说，“记得让阿尔奇给你准备个更大的盘子，而且专属你使用。对了，我刚才说到了哪儿？”

“流浪狗？”

“是的，流浪狗。”理查德点了点头，“可是有一天，某只流浪狗的后代，突然不想过这种依靠讨好别人来勉强过活的日子，他想爬上餐桌，在周围崇敬而畏惧的眼神中，用刀叉吃饭。那他应该怎么做呢？”

“我没听懂，大人。”年轻人的表现再次陷入了迷茫，“狗为什么会用刀叉呢？是马戏团训练出来的么？而且，即便它真的会使用刀叉，我想，也没有人会让它坐到餐桌上吧。”

“说得好，鲁宾，说得好！”男爵拍了拍仆人的肩膀，大声笑着。

“啊？真的么？”年轻人摸了摸自己的胳膊，也跟着傻笑。

“是啊，即便流浪狗已经很努力的去进行改变，他甚至变成了一只猎狗，疯狂的狩猎，并将猎物分给其他的那些家伙，但依然无法获得应有的认同。”男爵抬头看了看阴郁的天空，“这是个怪诞的世界，鲁宾，比《彼埃尔的葬礼》还要荒谬无数倍，你对这个世界理解的越深，便越希望自己生活在歌剧之中。”

“至少那个女演员的屁股很漂亮。”年轻人不自然的笑了下，即便以他那黄豆般的大脑来思考，也感觉出今天的主人有些不太正常。

“法师们用强大的实力威压一切，迫使这个世界变成了一滩死水。”理查德男爵的声音渐渐提高，“他们并不想要这个世界变得更好，也不在意它变得更差。毕竟多元宇宙是如此浩渺，魔法的力量又是那么的神奇，谁会去关心一个流浪狗的想法呢？”

“流浪狗？”鲁宾不明白主人为什么总提这个。

“流浪狗不仅会狩猎，还会使用刀叉，甚至会说通用语。”男爵在城门处看到了自己等待的商队，又对仆人说了最后一句，“它不想要回到水沟之中残喘，又没办法上到餐桌之上，你知道它还能去哪儿么？鲁宾？”

年轻人不出意外的摇了摇头。

“我想，马戏团也许是个不错的选择。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10074105"  chaptername="第三百六十章  城门处的等待">加入书签</a>
</div>
