    “要刺哪里呢？”

    白幼薇握着剑，点了点维拉德的胸口。

    “致命一击？”她的笑容带着邪气，又冷又戾，“最重要的护盾，怎么能轻易浪费掉？你刚才一脸吃惊，想必没想过我也能拿到剑，所以护盾的位置，很大概率没有玩弄心机，放在胸口保护心脏，那么……我换成腹部怎么样？”

    雪亮的剑刃，移到维拉德腹部。

    维拉德阴狠的盯着她。

    “嗯……不过，你对人体很了解，护盾也可能放在腹部。”白幼薇慢慢思索着，“如果刺中护盾，你会增加一枚护盾，同时护住腹部和心脏，你岂不是会立于不败之地？”

    白幼薇歪头，看向一旁的监察官：“这可怎么办？如果最后那两个关键部位始终被保护着，游戏怎么进行呢？”

    兔绅士礼貌回道：“每次攻击算作一轮，而每一枚护盾，有效保护时间为三轮。”

    白幼薇：“噢……也就是说，不管我会不会刺中护盾，都能消耗一次护盾？”

    兔绅士点头：“可以这么理解。”

    维拉德嗤笑一声，“说了那么多，你到底准备刺哪里？”

    白幼薇眸底冷然，抬手刺穿他的右臂！

    维拉德喉咙里溢出压抑的痛叫声，呼吸顿时屏住！

    “这个选择怎么样？”白幼薇笑起来，“等我把你的两条手全废掉，我倒要看看，你拿什么来拔剑！”

    维拉德缓了半晌，幽幽抬起头，狞笑看着她：“也许你等不到那个时候，就已经……失血过多，死掉啦……”

    白幼薇向后仰靠，目光缓缓落在已然变空的剑鞘上。

    “那就让我们，拭目以待吧……”

    ……

    ——季节，大约是夏季。

    荒芜土地上，金字塔平地而起。

    潘小新握着双肩包的背带，紧张的看向不远处三个男人。

    进游戏以后，他的脑海中浮现两条信息：

    【任务：找回国王的剑。】

    【规则：不能杀人。】

    潘小新心里很清楚，这条规则对他非常有利，否则那三个男人只要开局干掉他，就能直接独占抢夺国王剑的机会。

    可是现在，有了规则制约，至少他们会有所顾忌，不会轻易对他出手。

    但也不能放松警惕……

    潘小新谨慎的往旁边挪了几步，与那些大人们保持一定距离。

    那几个人似乎不屑对他动手，纷纷爬上金字塔，往上攀登。

    说是金字塔，其实不准确，只大体轮廓像金字塔，但顶端是个四方平顶，而且塔的中段部分还能隐约看见一些绿色影子，像是树木。

    金字塔上哪有长树的？

    所以，这座建筑物既像山，也像塔，难以形容，最醒目的是，它中间有一条长长的阶梯通向顶部。

    阶梯很高，像为巨人准备，每一层台阶都有1米多高。

    潘小新摸了摸颈间的“幸运石头”，背起小书包，双手撑在台阶上，爬上一层台阶——

    以他现在的体能，可以快速登上台阶，但考虑到这座“金字塔”的宏伟，最好保存体力，慢慢上去。

    他看见刻在石阶上的古老文字：

    【攀登多少层天阶使汝得见神祇？】

    潘小新抬头望，前面三个男人已经爬上至少二十层了。

    这个距离很安全，他心里这样想着，沉默的继续往上又爬一层。

    “喂，这儿有字！”

    穿黑背心的男人招呼同伴停下来，只见石阶上刻着：

    【为他建造起上天的天梯，以便他可由此上到天上】

    “什么意思？”

    “管它呢……继续往上爬吧，剑肯定在塔顶。”

