    如今的宇文霸爆发出来的实力气息甚至压过了端木康。

    他如今的实力比这位王族族长的实力都要可怕一大截。

    端木康被悟空一棍子给轰的身子爆退，口中闷哼一声。

    他一口鲜血吐出，神情难看，目光凝视着宇文霸。

    “我要你死！！！”

    宇文霸双眸猩红，脸庞狰狞，看着楚风怒吼道。

    轰隆隆……

    随之宇文霸挥舞着一双铁锤汇聚着无比狂暴的力量直接朝着楚风轰杀而下。

    轰！！！

    轰！！！

    这一双巨大的铁锤汇聚着宇文霸一身狂暴至极的力量。

    轰杀而出，仿佛将虚空都给打爆了。

    空中传出两道刺耳的空爆声，

    整个空气都直接被这铁锤给轰爆了。

    随着宇文霸这一双铁锤轰出，

    楚风身上衣袍鼓动，感受到了一股让人窒息的气息。

    他四周的空气瞬间被这可怕的能量给泯灭掉了，形成了一个真空。

    其脚下的地面都是寸寸爆裂开来。

    “狂龙斩！！！”

    蓦然间，楚风断喝一声。

    他挥舞着狂龙剑就劈斩而出，施展出狂龙剑的一招恐怖剑招。

    楚风在得到狂龙剑的同时，也得到了楚天龙创造的一些强大剑招。

    这些剑招配合狂龙剑施展出来，威力无穷！！！

    如今楚风施展的便是其中一招十分强横的剑招。

    随着楚风施展出这道剑招，

    他一身力量直接被抽干净了，

    可见这道剑招的威力！！！

    轰轰轰……

    刹那间，楚风的狂龙剑和宇文霸的一对铁锤轰在一起.

    传出一阵阵惊天动地的爆炸声。

    两者的攻击就像是针尖对麦芒，火星碰地球，

    爆发出无穷无尽的力量。

    一股刺眼如旭日般的能量光芒从两者的武器中间爆发出来，

    直接朝着整个山峰，甚至是整个十万藏山蔓延开来.

    更是冲天而起，冲上九霄云天，震动着整个华国。

    这一刻，华国内所有人目光都朝着十万藏山的方向扫去。

    在那遥远的天边，

    一团巨大的蘑菇云汇聚着，让人有一种压迫感。

    普通人可能不知道那蘑菇云是什么，还以为是那里在搞实验呢。

    但华国内的那些武者却是清楚的意识到那乃是顶尖强者战斗所爆发出来的能量云。

    能爆发出如此可怕的能量云，

    那实力绝对强悍到他们无法想象！！！

    此刻，华国之中的那些隐修黄级和玄级势力的强者内心都是被震撼到了.

    他们纷纷好奇是什么强者竟然能爆发出如此可怕的攻击。

    帝都，楚家。

    一间庭院中，楚老爷子楚腾山坐在摇椅上，喝着茶，摇着扇子.

    一副悠闲老人的模样，其目光注视着苍穹天边的能量云，

    他嘴角露出了一抹微笑。

    这时楚家那位岳管家来到了楚腾山身边，轻声道：

    “老爷子，那能量云看起来很强啊，而且来自十万藏山，难道是……”

    “如今能在十万藏山中搞出这种动静的也就那小子了。”

    “看来他已经从狂龙殿中出来了。”

    楚腾山轻轻地说着。

    “如此说来，楚风少爷已经知道了一些事情。”

    “我们是否……”

    岳管家开口道。

    “顺其自然，他想来楚家，便会来，不想来，也强求不了。”

    楚腾山神色淡然的说道。

    “对了，另外一位帝星之主查到了么？”

    楚腾山沉声道。

    “他具体身份还没查明。”

    “不过他的存在应该和当初那件事有关系。”

    岳管家神情肃穆的说道。

    “和那件事有关？”

    “难道他真的是我楚家之子？”

    “这一世我楚家竟然诞生两大帝星，看来先祖的预言是真的。”

    “这一世，我楚家要不恢复先祖荣耀，成为主宰，要不就此毁灭！！！”

    “而是荣耀再现，还是就此毁灭，就看他们两个了。”

    楚腾山眉头一皱，神色凝重的说道。

    “父亲，我会尽快查清楚他的所在，坚决不让他危害到楚家！！！”

    这时楚清歌走了进来，一脸冷漠的说道。

    “不用强求，既然他是帝星，就没那么容易对付。”

    “一切都是天意。”

    楚腾山淡淡的说着。

    “他若是敢伤害小风，我必杀他。”

    “就算他是大哥的血脉也不行！！！”

    楚清歌直接喝道，眼中充斥着坚决的神色。

    随后她就离开了这里。

    “老爷，清歌对楚风少爷的感情看来很不一般啊。”

    岳管家淡淡的说着。

    “从小睡一张床，感情怎么可能一般？”

    楚腾山轻笑着，吐道：“不过这也是一件好事，以清歌的背景，配那小子算他捡大便宜了。”

    “以清歌小姐的身份，成为楚风少爷的夫人，倒是还可以！！！”

    岳管家轻声说道。

    “做他女人可以，不过想要做他的正牌夫人可没这么简单。”

    楚腾山眼中泛着精芒。

    “老爷，你是说那个霓凰……”

    岳管家开口道。

    “这个丫头的来历也不简单啊，而且和那小子感情又深。”

    楚腾山说道。

    “如今那个霓凰已经……楚风少爷若是想和她在一起，恐怕……”

    这时岳管家眉头一皱，神情肃穆。

    “想要在一起，那就看这小子的本事了，我们看戏就成。”

    楚腾山轻轻一笑。

    ……

    十万藏山中。

    楚风和宇文霸双方爆发出最强一击，

    这可怕的能量足足持续了一分钟的时间才消散掉。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出，

    宇文霸整个人如断线的风筝一般飞了出去。

    他重重的砸在地上，口中狂吐鲜血。

    他一双铁锤被狂龙剑给轰爆了。

    在其胸口有着一道深深的剑痕，

    若不是宇文霸实力足够强，恐怕现在已经死了。

    纵然宇文霸服用丹药，运转秘法强行提升实力，

    依旧不是楚风和狂龙剑的对手。

    此刻楚风面色泛白，一身力量被这一剑给抽开了。

    这一刻，在场剩下的那些隐修武者看到连如此可怕的宇文霸都被重创了。

    他们眼中透着惊恐的神色，身子开始颤抖着。

    一个个内心充满了恐惧。

    隐世五大供奉，道门二长老，皇埔云，端木康他们的神色显得十分难看。

    “宇文霸，不过如此！！！”

    楚风冷冷地喝道。

