    【食用了这些精华之后，你麾下的一只黄金食腐兽终于突破到了半神级！并且，这只黄金食腐兽受到狂热的种群信仰（黑）和厚积薄发（红）的天赋影响，成为半神之后的实力，极其夸张！】

    【你的黄金食腐兽群在攻陷这座城市之后，没有任何的停留，直接选择带领着部分兽潮，继续开始进行其他区域的游荡丧尸。】

    【几位丧尸半神接到命令，带领大军前往拦截。但你的黄金食腐兽群选择主动出击，它们直接盯上了一位丧尸半神的军队。在一处森林内，你的部队和魔兽大军对这个丧尸半神的军队发动伏击。】

    【无尽魔兽瞬间包围了这支百万规模的丧尸军队，那位丧尸半神在战斗初期，便遭到了集火攻击，瞬间死亡。】

    【接下来，你的部队开始包围分割这支部队，并且全部吃下！】

    【在你的黄金食腐兽群战斗期间，新生兽神带领着部队冲击了另一座几百万人口的丧尸城市。】

    【在这场战斗之中，丧尸一方引来了大量的游荡尸群，兽群方面损失不小。但最终，兽群还是成功攻陷了这座丧尸城市。】

    【可惜的是，此次大规模的战斗，万兽之森本身的战斗意图不大，见有了不小的损失之后，其他几位兽神都不太满意，想要撤兵。】

    【但新生兽神并没有同意，他带领着麾下部队，再次加入了对丧尸城市的战斗。】

    【毕竟，每年，丧尸都会骚扰万兽之森。游荡在丧尸城市周围的大量丧尸兽，就是由此而来的。】

    【至于丧尸本身的大部分兵员，都是由空间裂缝传送而来。准确来说，这个世界的大多数怪物或者说大多数怪物的祖先，都是外来者。】

    【尸神阴域那边，金石巨神的战斗引起了各大势力不满，原本，各大势力的下属还在内斗。见金石巨神来了之后，他们便派出各自的手下，共同对付金石巨神。】

    【可金石巨神此刻的战斗力，有些惊人！他爆发出的强大神通，居然瞬间重创了前往战场的一位神级强者，还击杀了三位半神强者。】

    【见到这一幕之后，各大势力都发现，他们被金石巨神骗了！之前金石巨神取走一半震天神神力之后，根本就没有消化完！实力暴涨只不过是之前掩藏了实力罢了！】

    实际上，这个猜测半对半错。那个从幽冥鬼域夺走了一半震天神神力的鬼神，最终也是被金石巨神所杀的！至于他体内的神力，自然也被金石巨神所获。

    震天神本身就是肉身成神，以力证道的存在。他的神力配合金石巨神，爆发出的威力，是极其惊人的。

    【各大势力见此，觉得不能再耗下去。他们立刻着急各大强者，想要联手除去金石巨神。但是金石巨神斩杀了大量的丧尸之后，便带着部队离开了。】

    【海妖魔域的海妖接到强制性命令，他们需要阻止金石巨神带着部队逃离！】

    【可是，海洋突发异变，无数的海浪直接冲入内陆百里，无数强大的海兽和海洋生物对着海妖魔域的海妖发动攻击。并且，这片区域的大量资源也被卷入海洋之中。】

    【你的部队和金石巨神在这一次巨大动静的掩护之下，成功离开了断剑大陆，然后前往了南部千里外的另一处大陆。】

    【那处大陆，面积约为一千万平方千米，各种魔性生物横行，除此之外，还有各类其他正义一方的生物。】

    【你的部队到来之后，就开始配合其他友军，清理这个大陆上的各类怪物。】

    【金石巨神则离开了此处，前往了大陆上的一处山脉。那处山脉，极其的神秘。】

    秦宇这边，也是睁开了双眼，深吸了一口气：“呼，这个世界的剧情，比想象中要复杂很多很多。”

    “水深，把握不住。”

    旁边的千叶子则是眨了眨眼，她的心情变化的也快。

    现在，各位虚空领主的部队发展不错。并且，本地的守护力量还对断剑大陆的各大怪物势力发动了攻击，目前看起来，形势一片大好！千叶子原本的忧愁，就慢慢淡去了。

    秦宇看了看眨着眼睛的千夜子，然后只是简单的揉了揉千叶子的脑袋，说道：“嘿嘿，暂时不告诉你。等下还是看看最终的奖励吧。”

    “哦。”

    千叶子乖巧的点了点头。

    而秦宇这边，则陷入了深思。他在那处山脉，看到了了不得的一群人。

    一位就是冰蓝色衣服的女子，那位女子的风格，看起来较为高冷。并且，她释放能量时，身上时不时的会出现鳞片。绝对是跟深海冰妖有关系的那位女子了。

    然后就是断臂男子，他手持断剑，肯定是那位断剑之神了。

    九尊金鼎，是另一位男子的武器，看起来，那个人类的实力也是非常非常的强大。除此之外，还有很多强大的人类神级强者。

    金石巨神，其他陆地兽神，还有各类海洋神兽。反正就是各种天地诞生之物。他们都聚在了这处区域。

    然后，就是围绕在大陆周围的海洋种族了。

    再其次，大陆上的一处区域的怪物，也早被清理掉。许多强大的陆地兽类生物，就生活在那片没有怪物的区域。秦宇的部队就在那个地方清理怪物。

    并且，在秦宇的视野之中，这个大陆，天机遮掩。其他怪物想要找到这，其实是比较麻烦的。

    至于天机，则是一种很玄的东西。秦宇之前利用世界之球探查，都下意识的忽略掉了这处大陆。

    当时，他心里的想法大致就是：这个大陆太小了，没什么用，还是不去看了。

    而且，金石巨神带了这么多部队过来，其他势力也没有特意跟踪。这就是天机的影响了。

    当然了，现在，金石巨神和其他强者，貌似都知道秦宇部队的来历，或者说，他们已经利用某种方法100%确定了。所以，他们才会带着秦宇的部队。

    要不然，这么多士兵，很容易走漏

