    顾曼瑶惊魂未定，突然看到王宣手上握着金属触手出现，一击便将这强大的精英蜥蜴脑袋打爆，她睁大眼睛，露出惊异之极神色。

    章皓飞也看到了，微微张开嘴巴，看得目瞪口呆。

    王宣身子不停，双足一蹬，上半身完全转了过来，面对章皓飞所在方向，在他身后，另一只精英蜥蜴扑了上来，正想袭击章皓飞，不想王宣的速度更快。

    手里金属触手延伸达到极限两米，加上他右臂和身体，其最远的攻击距离已经接近三米，他距离章皓飞还有两米，金属触手落下，带出一道乌光，这只精英蜥蜴伸出的爪子刚刚抓到章皓飞头上，突然“啪”地一声从中断裂爆开。

    精英蜥蜴发出一声惨叫，双眼圆瞪，还想着朝王宣冲撞上来，王宣速度比它更快，纵身而起，便似一只大鸟扑近，右手五指一张抓住精英蜥蜴脖子。

    右手上的金属触手缠绕上去，连着数声清脆的“咯嚓”声响起，这只精英蜥蜴浑身一滞，一双眼球鼓突出眼眶，有鲜血顺着它的眼眶、嘴巴和鼻孔往外冒出。

    等王宣收回金属触手，精英蜥蜴脑袋软软垂了下来，脖子里的颈骨尽碎，身子往后仰天栽倒。

    连杀两只精英蜥蜴，四枚白色鳞片从它们额头剥落，尽数进入王宣右手。

    右手内的那团小小白色光芒贪婪的吞噬着这四枚白色鳞片，将其融合消化，里面隐隐传来越发兴奋雀跃的情绪波动。

    连着杀死了为首的巨型蜥蜴和三只精英蜥蜴，余下的蝎尾蜥蜴一哄而散，四处逃亡，很快就消失了。

    看着危机解除，所有怪物都逃了，王宣将金属触手完全收进手内，这才长长吁出一口气，精神一松泄，这才感觉到了浑身酸软，身体像被掏空了，竟有些站立不稳。

    王宣这才明白，动用魔兽的金属触手固然威力巨大，但想要维持如此强大力量，损耗的能量和体能是难以想象的。

    好在刚刚又连着融合了四枚白色鳞片，魔兽在吞噬了这四枚白色鳞片后，又反哺出一些能量，慢慢滋润着他的全身，令他的体力渐渐恢复。

    他原本受到的所有伤势完全愈合恢复，连一道伤疤都没有留下。

    他知道赵磊、顾曼瑶和章皓飞拥有白色鳞片，只要没有当场死亡，很快就会恢复，倒不用担心，只不知道其他几人伤亡如何。

    王宣当先就看到轿车边有一个血肉模糊的女子，是那个大网红梦芸的女助手。

    这女助手被精英蜥蜴钩住身体给拖了出来，连着几次将其当成武器砸了出去，早已头骨碎裂，颈骨折断而亡。

    王宣试了一下这女助手没有呼吸，便到了轿车边，打开车门，轿车里全都是鲜血，那李洛和梦芸浑身都是被撕咬出来的伤口，倒在后排座椅上一动不动。

    刚刚有一只蝎尾蜥蜴钻进了车内，朝着他们撕咬，两人虽在极力反抗，依旧被撕咬得全身是伤。

    王宣翻过背朝上的李洛，一眼便看到他脖子被撕咬掉了大半，早已气绝身亡。

    再看被李洛尸体压在下面的梦芸，虽然浑身也是被撕咬出来的伤口，一试还有呼吸，她只是重伤昏迷，暂时还没有死亡。

    王宣再到了越野车边，查看伤亡，却见越野车的车门被从里推了开来，铁军摇摇晃晃的下车了，右手拿着那微微有些弯曲的大扳手，嘴里喘息着粗气，他脸上有一条触目惊心的伤口，在以肉眼可见的速度愈合着。

    王宣明白了，铁军成功杀死了一只蝎尾蜥蜴，获得了白色鳞片。

    看着满地尸体，铁军下了车后就一屁股坐倒下来，精神有些恍惚。

    他已经是接近四十岁的年龄，这辈子经历的事绝不算少，算是大风大浪都经历过，但这辈子所有凶险和遭遇加在一起，也比不上今天这小半天的经历。

    铁军抬起有些呆滞的目光，看着王宣，突然有些佩服起这个年轻人。

    这个至少比自己小十几岁的年轻人，根据他们自己所说，比自己还早一天困在这个简直如同地狱般的停车场，也不知遭遇了几次凶险，但并没有崩溃，反而迅速的适应了这里的残酷血腥，这样强大心理承受能力令铁军很感慨。

    “难道……我真的老了……都比不上这几个年轻人了……”

    铁军在心里感慨着，见王宣查看越野车后面情况，他也扶着一边的车子重新站了起来。

    越野车内的情况不比刚刚的轿车内好多少，那个原本就受了伤的摄影师体无完肤，简直就像变成了一个人形破烂，也不知道被蜥蜴撕咬了多少口。

    胖子导演正喘着粗气，满头都是冷汗，脸色苍白如同死人，身上也有几道伤口，不过伤得不重，看起来应该没有生命危险。

    王宣看了一眼胖子导演，再看看摄影师被撕咬得像破烂一样的尸体，心里若有所思，大概猜测出这胖子应该是将摄影师的身体当成了护盾抵御蜥蜴的嘶咬，才会导致这摄影师的身体被嘶咬成了这模样，而他才能幸免如难。

    当然，这只是他单方面的猜测。

    “情况怎么样，那边……还有人活着吗？”铁军手有些抖的从衣服口袋里掏出一盒烟。

    烟盒上染着鲜血，他取出两根，将其中一根递给王宣。

    王宣摆手谢绝了，知道他问的是那轿车里的李洛和梦芸几人的死活情况，道：“死了两个，那个网红重伤昏迷，情况不乐观，只怕……”

    说到这里，他突然想到了什么，立刻快步朝着前方走去。

    他想到了之前铁军开车撞飞了两只蝎尾蜥蜴，却没有获得白色鳞片，那两只蝎尾蜥蜴也不知是生是死，现在还在不在。

    往前数步，看到一边倒下去的巨型蜥蜴尸体，他心中一动，弯下身子，很快就捡到了那片白色水晶鳞片。

    这巨型蜥蜴应该就是这一群蜥蜴的首领，实力比精英蜥蜴还要强大得多，其额头正中有两枚白色鳞片和一枚水晶鳞片。

    王宣将它杀死后，吸收了两枚白色鳞片，但这枚水晶鳞片自动剥落后就掉到了地上，并没有被他吸收。

    捡到手里，右手内的魔兽对其毫无反应，应该是不能吸收这种水晶鳞片。

    “却这种水晶鳞片的作用会是什么？”

