    凯文杜兰特在下半场继续打出强势表现，在第三节比赛时间结束的时候，他已经让自己的得分突破了30分。

    他在下场的时候看了一眼计分器：99比88。

    已经领先11分了。

    但凯文杜兰特的脸色看不到任何喜悦的变化，他依旧板着脸。

    还有一节的比赛时间。

    还不够，必须继续将分差扩大！

    这场比赛一定要赢！

    凯文杜兰特一直被媒体认为是一个乖乖仔，他背着书包去赛后发布会的模样更是让不少球迷认为这是个只想好好打球，不管外界说法的家伙。

    但其实他对于外界的评价非常的介意，他有8个推特小号，常常跟在网上喷他的网友对喷到天亮。

    这次，他在赛前看到有不少球迷支持一年级队获胜。

    这很让他不爽。

    老子都二年级了，还看不起我？

    所以他今天打得很认真。

    而在没有彻底确定本场比赛胜利之前，他也会一直这么认真下去。

    这场比赛他一定要拿下。

    我倒要看看，到时候那帮沙茶在网上还能说出什么来？

    “嗯？凯文，你咋把纸杯捏成团了？”

    “啊？哦，这个是我的个人习惯，我喜欢在喝完后把纸杯揉成团……”

    ……

    凯文杜兰特第四节继续气势汹汹地在场上砍分，分差在这个时候往着15分去了，而比赛时间也只剩下了最后的8分钟。

    一年级队的主教练瞅了一眼这比分，又看了一眼时间，心里念叨了一句：看来我也没必要叫啥暂停了。

    全明星正赛有一个不成文的规定：一般情况下，当比赛时间所剩不多，两队分差也相差不大的时候，场上双方会进行一场真刀真枪的较量，而当分差相差很大的时候，就会一直娱乐到最后。

    这个不成文的规定在新秀赛也同样存在着。

    所以时间还剩下8分钟，一年级队的主教练也下意识认为自己的任务快结束了，接下来完全不用管比分，做个离球场最近的观众看球即可。

    但他却注意到持球的罗斯示意他叫个暂停。

    嗯？

    罗斯他还是有印象的，虽然赛季还没有结束，可就目前的情况看来，场均得分最高，还将上赛季东部倒数的公牛队拖进东部前八的行列，这样的表现已经足够他提前锁定“最佳新秀”奖了。

    但凡拿了“最佳新秀”的，那都是未来巨星的苗子，这样的人值得任何关注NBA的人记住名字，包括他这个新秀赛的主教练。

    其实罗斯到目前为止没怎么说过话，他的球风劲爆，但他的话并不多，是个更喜欢用自己行动来证明自己的家伙。

    他突然朝着自己示意叫暂停……

    尽管不知道为什么，但他还是叫了暂停。

    走下场的罗斯看着走到一起的这帮只是这场比赛的队友们，开口道：“我只有一句话，我不想就这么输了！”

    说完，他便挨个瞅了一眼，想看看他们的反应。

    罗斯毫无疑问比其他几个要更成熟一点，这几个里最好的都还在尝试着成为核心，而他已经开始带着球队赢球了，这让他相比这帮同龄人多了几分领袖的味道。

    即便他跟这帮人没什么区别，在这个联盟还没打完一个完整的赛季。

    但他已经知道这个时候需要一个暂停来团结队友。

    威斯布鲁克没说话，但他从来就不是个肯认输的家伙，他对于胜利是有渴望的，这让他的眼神中多了几分别的意味。

    oj梅奥也没有说话，可他看着罗斯的目光中带着一丝不屑，朝着另一侧替补席看过去的时候，这不屑又多了几分。

    他显然也不想输！

    倒不是有渴望胜利的心，而是因为他自命不凡，要知道他可是全美第一高中生，当时就被称为“下一个科比”的存在，他早听说了，一年级队已经连续七年输给二年级队了，这个记录说明了一年级队想要战胜二年级队有多难。

    这也恰恰说明了，这需要一个更加天才的家伙，才能终结这个记录。

    oj梅奥认为自己就是那个更加天才的家伙，这个记录就得他来终结。

    该死的家伙，还用你来激励我吗？

    这是oj梅奥冲着德里克罗斯表达自己不屑的原因。

    唯一一个没说话的人是比斯利，不过，他从刚刚开始就一直专注于跟凯文杜兰特对飙，从这竞技状态其实就可以看出来了。

    他至少是有斗志的。

    “OK，虽然大家不是队友，但这一刻，我想我们还是战友，来吧，加个油！”罗斯将这帮跟他一样，同样是天之骄子的家伙的表情净收眼底，大概也猜到了他们的想法，都是想赢的人，便又主动伸出了手，等待着他们搭上来。

    其他几个除了oj梅奥扭捏了一会，都快速搭了上来。

    “干票大的！”

    “gogogo！”

    ……

    “嘟！”

    暂停很快过去，比赛重新开始。

    加油鼓劲一番的一年级队上场后打得更加积极了，15分的分差被他们在两分钟里追到了还差10分。

    眼看他们的气势就要起来了。

    凯文杜兰特这个“核武器”在这个时候被投放到了比赛场上，“唰唰唰”，再次上演干脆利落的砍分秀，帮助二年级队将比分又扩大到了15分。

    “我们现在更需要防守！”

    凯文乐福看着分差重新被拉开，趁着后场发球的功夫朝着威斯布鲁克、罗斯还有oj梅奥看去，他话里的意思很简单，你们3个人谁下去，把孙大圣替换上来。

    罗斯没接话，威斯布鲁克也低着头，oj梅奥更不用说了，似乎完全没听到，已经快过半场了。

    凯文乐福努努嘴，瞅着这几个人的模样，他也看出来了，都不想下，那多说无益。

    可要是这样的话，这场比赛肯定输了。

    他在内线看得很清楚，oj梅奥跟“左手杜兰特”在防守端连伸一下手都懒得伸，这样的防守怎么可能守住球？

    不过，他没想到的是，在他发球，罗斯刚运球到前场的下一秒，之前一直装没听到的oj梅奥开口了：“这个吧！我们三个人一人一回合，谁不进球，谁下去！”

    