    第333章寻找因由

    什么？

    什么！

    左岸简直不敢相信自己的耳朵。

    孙奕这个菜鸡竟然敢主动的叫板自己的叔父。

    而且还要主动定下明天的决斗时间。

    左岸简直不敢相信自己听到了什么。

    左岸到不是真的小看孙奕。

    其实一直以来，左岸都是有些佩服孙奕的。

    由于一直以来的羁绊，所以左岸要比其他任何人都更多，更早的关注到孙奕。

    而孙奕的表现也实在是让人印象深刻的。

    自从孙奕接了那个什么周全的案子之后。

    这个孙奕就想是开了挂一样。

    先是一天多的时间，竟然就成为了一星税务师。

    要知道，这个职业可是完全不低于律师的。

    而且在税务领域，这个是完全可以超越律师的存在。。

    左岸对律师还可以憧憬下, 可是如果让他做博闻强识的税务师。

    那么他是完全没有自信的。

    而孙奕竟然很轻易的就过了。

    不仅如此，孙奕更是后来直接拿下了机械师以及三星心理师的职位。

    这些可不是什么画写师、音乐师这种常见的辅修职业。

    那可是实实在在可以安身立命的正经职业。

    可孙奕却完全是轻轻松松的拿到了。

    虽然左岸每次知道孙奕的消息都要落后许多。

    可他对孙奕的忌惮，却越来越深。

    所以，左岸才会在孙奕去参加童生试的时候，安排那么一场暗杀。

    只是那场暗杀似乎无疾而终了。

    但这些完全不会降低左岸对于孙奕的敌视。

    不过，左岸虽然对于孙奕忌惮。

    可有一点却是让左岸十分安心的。

    那就是孙奕的修为实力。

    孙奕的修为, 一直是在凝脉四五层附近的。

    虽然孙奕有事会表现出甚至炼气期的实力。

    可左岸通过多方调查，还是可以确定, 那些不过是孙奕的障眼法而已。

    这個孙奕不知道, 在哪里偷偷的学了什么掩盖修为的功法。

    所以，他平时所透露出的实力，完全不足为凭。

    而孙奕能够通过三星心理师的测试。

    那么他的实力就至少是在凝脉以上了。

    后来又通过左黎明多次观察。

    最后，叔侄两人已经确定了，孙奕的真实实力，也就是在凝脉四五层附近。

    这个发现，着实让左家的这对叔侄意外不已。

    因为他们可是清清楚楚知道的。

    孙奕因为实力以及案件结果等原因。

    成绩在明理堂的考核可是一直垫底的。

    而且他还没有任何靠山。

    所以，他的供给在明理堂可是最差的。

    管理处甚至经常找理由，克扣孙奕的供给。

    而完全一无所有的孙奕，竟然能够把自己的修为实力，从练气四层，拉升至凝脉四五层。

    这在左家的叔侄看来，孙奕的天赋简直已经是惊人了。

    他们暗自也曾猜测过。

    这个原因，应该是孙奕通过那些职业考核之后，得到的资源，才导致了他具备的提升的基础。

    而他一直以来，修为因为压制在炼气期, 所以积淀也足够了。

    这才导致了他近期的进步神速。

    不过, 这却并没有引起左黎明和左岸的担心。

    孙奕的修为到了凝脉，他们反而是放心了不少。

    因为，这个孙奕不论如何天才，他的进步也只能止步于此了。

    左黎明自己也十分清楚一个事实。

    那就是他不可能阻碍孙奕一世，他最多不过是阻碍孙奕一时。

    不过，对于左黎明来说。

    而这一时，也就够了。

    他要的也就是在孙奕这成长的过程中，阻碍这一时半刻。

    这一时半刻中。

    有苗宾的嘱托。

    有自己侄子的前途。

    更有自己作为高级律者的骄傲。

    有一种人，你的存在就是对他的挑战。

    左黎明还很少能够在一件事上，一直感到挫败。

    而孙奕，就是这样的存在。

    左岸隐隐的觉察出了自己叔父的态度。

    不过，这个发现也让他更为开心。

    因为孙奕越是这样，那么自己叔父对付他的手段，也会越激烈。

    果然，最后左黎明亲自下场了。

    他直接跟孙奕定下了决斗。

    左岸当时觉得自己整个心跳都慢了一拍。

    他觉得一生中，还很少有这样的时候。

    心情能这么忐忑。

    他实在担心，孙奕不答应自己叔父的挑战。

    而孙奕答应的那一刻，左岸觉得他整个人都放松了一般。

    只要孙奕答应了，那么结果就是确定的了。

    而后孙奕就进入秘境了。

    这期间，左黎明让左岸做了不少的事情。

    一方面，在明理堂把孙奕过往的事情大肆的渲染和宣传。

    一方面则是知道了秘境的危险之后，继续在明理堂传出孙奕无法回来的谣言。

    这些都是左黎明亲自安排左岸做的。

    而其中，最为重要的事情，则是左黎明安排左岸去管理处运作了一些事情。

    左岸曾经不止一次给苗宾送信。

    就是为了得到苗宾的首肯。

    因为左岸和左黎明最为担心的，就是孙奕无限期的拖延决斗的事宜。

    最后，很可能出现其他的事情，这件事就会被拖延的不了了之了。

    这也是左黎明和左岸最为担心的情况。

    因此，左黎明让左岸已经提前就做好了准备。

    只要得到了孙奕回来的消息。

    那么他们叔侄就会动用手段，让管理处逼着孙奕尽快的应战。

    这也是刚刚左岸一听到孙奕回来的消息，就那么激动的原因。

    只是，让左岸万万没有想到的是，现在他竟然得到消息。

    叔父竟然亲口说了，孙奕自己主动要求明天就开始决斗。

    这个消息多少让左岸有点难以接受了。

    他犹犹豫豫了半天，这才开口说道：

    “叔父，，，你是说，孙，，孙奕他竟然主动的要求明天决斗？

    这里会不会有什么陷阱啊。

    他一个不过凝脉四五层的实力，怎么敢这样反常和叫嚣。

    不会有什么我们不知道的事情吧。”

    这些话，左岸犹犹豫豫的说了半天。

    而且他的语气中，也全是不可置信的味道。

    仿佛这些话一出口，他自己都有些怀疑自己的判断了。

    不要开玩笑好吗。

    孙奕，他一个凝脉四五层的修士。

    竟然给一个凝脉十二层的修士挖坑。

    合理吗？

    可能吗？

    这之间的实力差距甚至已经不是什么法器和功法能够弥补的了。

    这已经完全是不下于一个大境界之间的差距了。

    孙奕就算再是手段逆天，也不可能啊。

    所以，这些话，左岸虽然说了出来。

    可他自己也觉得十分的可笑。

    果然，听到他的那些话。

    左黎明果然笑了。

    只见坐于上首的左黎明笑的是那么明媚。

    似乎不可能有任何的怀疑和疑惑。

    谷爁

    笑的左岸都觉得自己实在是有些愚蠢。

    只听左黎明淡淡的说道：

    “你说的，叔父也考虑到了。

    不过叔父我也不是全然没有准备啊。

    你难道忘记了吗，前天还让你借来了清宁灵剑。

    这两天你叔父我已经十分的熟悉这把灵剑了。

    有了这些准备，还有其他的手段。

    孙奕小儿，何足挂齿。

    你还担心叔父我，掉入什么陷阱中吗。”

    左黎明说的语气淡淡，可那这睥睨天下的气势，却是一点不缺的。

    而听到这话，左岸也是一愣。

    对啊，自己在瞎担心什么呢。

    自己叔父的准备，自己还不知道吗。

    不仅在决战之前就已经定好了策略。

    而且自己也完全没有松懈。

    左黎明一方面，让左岸从舆论上，去瓦解孙奕在明理堂那少得可怜的信誉基础。

    一方面，自己也是在积极的准备的。

    有了清宁灵剑，左黎明可以说几乎没有任何弱点了。

    在这种情况下，孙奕还能暗算自己叔父什么呢。

    想到这里，左岸甚至有点想笑。

    自己大概是因为，自己安排的那次失败的刺杀，所以被吓坏了。

    这才有了这些有的没的担心。

    自己的叔父那可是老江湖了。

    自然不会在这种阴沟里翻船。

    左黎明不仅没有因为，孙奕羸弱的实力而小看他，反而一直都在积极的备战。

    在左岸看来，叔父实在有点高看这个实力低下的小子了。

    这么说，自己确实有些多心了。

    可很快，左岸的好奇心又被带了起来。

    他犹豫的对着左黎明问道：

    “那这么说，这个孙奕自己这么主动，完全是自己找死了？

    可是叔父，那他这又是为了什么呢。

    这个孙奕虽然实力低微，可他也不像是个傻人啊。

    他现在这么做，这不是完全封上了自己的一切退路吗。”

    听到自己的侄子这么问，左黎明微微一笑。

    能想到这里，自己的侄子，确实成长了不少。

    知道防人之心了。

    不过左黎明却并不打算，这么简单的把他和苗宾分析出来的答案，就这样告诉他。

    他淡淡的喝了口茶，让茶香在口腔中慢慢的散开。

    看到左黎明那享受的神情，不敢打扰自己的叔父，只能安静的等待。

    同时也在反思自己的问题。

    终于，在口中茶香彻底消散之后，左黎明这才说道：

    “岸儿，你如果是孙奕，在面临一个自己无法战胜的敌人时，会如何选择呢。”

    听到叔父这个问题，看着他聊有兴趣的眼神。

    左岸一时有些迷茫起来。

    对啊，自己怎么没有站在孙奕的角度考虑过。

    他试着想了想，这才说道：

    “如果是真的毫无机会。

    那么自然是能避则避了。”

    听到左岸的回答，左黎明微信继续追问道：

    “那如果无法规避呢，你又会如何选择呢？”

    左岸想了想，似乎有了答案，可却无法说出口。

    左黎明似乎看出了他的犹豫，立刻接着说道：

    “当然，这里还是有一个前提的。

    那就是你有很多退路。

    你完全可以换一个职业，继续生活。

    而对方也没有要逼你上死路。

    这时，你又会如何选择呢。”

    听到左黎明这话。

    左岸的眼神一下子亮了起来。

    他似乎突然抓住了一种思路。

    他立刻说道：

    “那自然是早点跟对方做个了解。

    这不仅不会丢人，反而是自己果决的一种表现。

    这样，我不仅能尽快的开始其他的出路。

    同时，也可以避免更多的损失。”

    左岸越说越是兴奋。

    似乎他的思路被一下子打开了。

    而听到这话，左黎明笑的更为开心了。

    他似乎见证了侄子的成长。

    他应向左岸那兴奋的目光。

    说道：

    “所以，岸儿，孙奕不能说是一个蠢人。

    他确实非常的聪明。

    说真的，叔父我自己也是有些佩服这个孙奕的。

    他的才华其实也不算差了。

    不过可惜的是，命运让他撞在了咱们手里。

    所以，他完全没有抵抗之力。

    至少，他现在是完全没法抵抗的。

    而且那天，苗院正的态度他也看到了。

    他自然知道自己是完全没有机会的。

    所以，他这才刚刚从秘境回来，就决定了。

    是时候跟明理堂做个了断了。

    正所谓长痛不如短痛。

    孙奕他正是懂了这个道理。

    这个孙奕，确实是个聪明人啊。”

    听到左黎明这么说孙奕，左岸心中难免有些嫉妒。

    可他嘴上还是连连说道：

    “不错，这个孙奕确实聪明。

    可再聪明又能如何，碰到叔父了。

    他还不是没有半分机会了。”

    听到这话，左黎明神色立刻严肃了起来。

    只听他说道：

    “岸儿，你要记住，认同强者并不丢人。

    没有自知之明，才是最可怕的。

    这点你要记住，以后才不至于吃大亏。”

    这句话，左黎明说的十分严肃。

    而看到叔父这个态度，左黎明也严肃了起来。

    他点点头，说道：

    “是侄儿孟浪了。

    叔父教训的是。”

    先承认了自己的错误，左岸这才转移话题说道：

    “那这么说，孙奕这么快决定了时间，就是为了早点离开，避免夜长梦多？”

    左黎明那能不知左岸的小心思。

    侄子这是明显要转移话题。

    不过他也并不戳破。

    而是点头说道：

    “估计大体应该就是这样了。

    刚刚你回来之前，我跟苗院正也是如此猜测的。

    孙奕现在名气刚刚起来。

    如果不能快速的离开这里。

    那么这件事的发酵下去，对于他的名声也不是好事。

    人，总是要向着未来看的。

    估计他就是存了这个心思。

    所以，才会这么痛快的答应了。

    而咱们现在应该做的，就是依照计划行事。

    你且听我，再详细说说。。。”

    听到左黎明这个分析，左岸也为自己刚刚猜对了而沾沾自喜起来。

    不过，更让他开心的，却是。

    孙奕的事情，终于可以安心画上句号了。

