    顾明前后态度的变化，吴凡岂能看不出来。

    不过，吴凡毕竟已经不是刚毕业的愣头青，所以，倒也没有因此而记恨顾明，他这几个月见识的人和事很多，对于像顾明这种情况，他早就已经见怪不怪了，没有实力，在哪里都不会得到别人的重视。

    “光顾着说话了，吴老板，快，里面请。”顾明对吴凡道：“今天可是有不少人前来，他们都和我一样，都想要好好的感谢吴老板。”

    等被顾明带着进入包间，吴凡才知道，顾明说的不是假话，包间内的确是有不少人，即便是不用鉴定术，光是看这些人的气势，吴凡就知道，这些人都不是什么普通人。

    见到吴凡进来，这些人纷纷起身，笑脸相迎。

    “来来，我为大家介绍。”顾明立即便开始介绍起来。

    在顾明的介绍中，吴凡也得知，这些人全部都是这次海上事件的涉及者，而且，都还是各自势力中的高层，不过，他们在面对吴凡的时候，都将姿态放得很低，一直保持着笑容。

    能够做远洋贸易生意的，都不是什么小公司，长洋贸易的顾明在眼前这些人面前，都不算什么，而吴凡的家具厂在这些人的面前，就更不值一提了。

    但这些人却无一例外都对吴凡非常的客气，能够将公司做大的，没几个是蠢人，他们虽然还不清楚吴凡究竟是怎么将那些人解救出来的，但他们都很清楚，这件事背后所代表的什么。

    吴凡，绝对不是一个小小家具厂老板那么简单。

    “吴老板，早就听顾老板提起过你，今日一见，果然年轻有为。”

    “是啊，和吴老板一比，我们都老咯。”

    “这次海上的事情，多亏吴老板出手相助，我等感激不尽，以后有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    ......

    包间内的人，纷纷对吴凡恭维，说的话，吴凡都有些脸红，但这些人却一副情真意切的模样，就连顾明也都笑呵呵的看着，丝毫没有觉得有什么不妥。

    “各位老板客气了。”吴凡说道：“这件事，我的家具厂本就涉及其中，自然不能袖手旁观，各位老板不用如此客气。”

    “那不同，吴老板毕竟是救了我们的员工，还找回了我们的货，这个情，我们必须承。”

    “是啊，以后吴老板有什么事，支会一声便是。”

    ......

    众人对于吴凡依旧非常的客气，他们实际上，并不一定是在意那些货和被救的人，他们更多的，可能是看重这件事背后，吴凡所表现出来的能量，在商场上，多一个朋友，尤其是多一个有能力的朋友，那自然是好事。

    “听说吴老板还经营有一家餐厅？”

    “你刚想说来着，咱们江州市最有名的餐厅‘戒中界’可就是吴老板所开。”

    “真的？”

    “自然是真的，不信，你们问吴老板。”

    看到众人看向自己，吴凡点点头，说道：“‘戒中界’的确是我开的，欢迎各位老板以后赏脸光临。”

    “戒中界”现在的确是江州最有名的餐厅之一，但江州有名的餐厅，显然不可能是只有“戒中界”一个，更何况，这些人平日里也很忙碌，到处出差，有的甚至并不是江州人，公司也不在江州，所以，这些人之前未必都去过戒中界，不知道吴凡是“戒中界”老板，也属于正常。

    “原来是这是真的，我之前还以为是同名同姓呢。”

    “以后有机会，肯定去。”

    “吴老板在这个年纪便有如此成就，令我等汗颜啊。”

    众人又是一顿夸奖。

    吴凡算是看出来了，今天这些人来，就是来吹彩虹屁的，什么话好听，他们就说什么，实际上，吴凡心中也清楚，自己这段时间虽然发展的不错，产业也较多，但未必能够和他们中的大多数人相比，若是没有之前海上的事情，他们甚至未必都会和自己一个桌子吃饭。

    只能说，商人无利不起早，果真如此。

    不过，吴凡倒也没有无视这些人的“善意”，他现如今虽然不如之前那般重视俗世中的产业，但也不可能对俗世中的产业完全的不闻不问，所以，多结交一些人，还是有好处的。

    “说到吴老板的‘戒中界’，我倒是想起来一件事。”一名同样涉及餐饮的老板，对吴凡道：“不知道吴老板认识赵家家主赵毅龙吗？”

    这名老板姓王，涉及的产业很广，虽然没有直接开餐厅，但他的远洋贸易中，就包括各种食材的运输，尤其是一些珍贵食材的进出口，所以，他和餐饮业也同样有接触。

    “赵家主吗？认识。”吴凡道。

    “吴老板是不是和赵家主有过节？”王老板问道。

    “王老板为什么这么说？”吴凡道。

    “前两天，赵家主约我吃饭，在饭局上，他无意中提前过‘戒中界’。”王老板说道：“他说，‘戒中界’的老板年轻气盛，不识抬举，他准备给对方一点颜色看看，当时，我还不认识吴老板，所以，对于这件事也并未太过放在心上。”

    吴凡点点头，说道：“其实，我和赵家主之间也没有什么，只是，他想和我合作，被我拒绝了。”

    “为什么？”王老板疑惑道：“赵家是江州五大家族之首，在商场上拥有很深的人脉和关系，吴老板若是和他合作，对吴老板产业的发展，必然也有好处，这样的好事，吴老板为何拒绝？”

    其他人，也都疑惑的看着吴凡，显然，也想不通吴凡为什么会拒绝赵毅龙的合作。

    吴凡喝了口茶，淡淡的说道：“善意的合作，我不会拒绝，但一些别有目的的合作，我自然不会接受，更何况，我相信，即便是不和赵家合作，我的产业也不会太差。”

    在场之人都是商场老狐狸，一听吴凡的话，便已经明白吴凡话中的意思。

    很显然，赵毅龙找吴凡，不是单纯的合作那么简单，可能是有什么其他的企图，结果，被吴凡给识破了，也就顺势拒绝了赵毅龙的合作。

    若是换做其他年轻人，他们还会觉得，对方不会有那样的精明，但换做是吴凡的话，他们倒是觉得，吴凡能够看出赵毅龙有其他企图，完全正常。

    毕竟，吴凡可不是一般人。

