    夜晚。

    在杰茜卡她们都回到果园后，伊凡把众人聚集在一起，拿出了家主的派头，给她们一顿批评！

    主要是批评当时在自己不在主宇宙地球...而处于第二里层宇宙的时候，这时恰逢这么大的危险，自己这一帮朋友，竟然扛着家伙就去街头当前线英雄了！

    好家伙，要是一般点的怪物，伊凡还是支持的。

    但这可是生命法庭的爪牙...宇宙级的怪物，多危险啊！

    “安吉尔你一身武功稀松平常，真以为穿了护甲就能随便浪？”

    “小柯拉，你就不怕被人家法则怪打的魂飞魄散！我来不及回来救你？”

    “罗蕾莱，新购入的一批猪仔，你不好好养，上街凑什么热闹？”

    杰茜卡！哼...哼哼！妹妹，我不说你什么了！但是！下次！注意一下对手的等级！

    卡伦，还是你让我省心，事发时，你就在家里看电视，看现场新闻转播！

    “总之，下不为例！”

    在伊凡说完这些人后，会上唯一没被点名的布鲁斯班纳挠了挠头。

    “伊凡，你...忘记说我两句了？”

    “没有，我就没打算说。”

    “额...这是为什么？”

    “因为你年纪比我大，心里肯定对这些有数，而他们太年轻了，年轻人的话！我不说，她们下次一定还不让我省心！”伊凡气鼓鼓道。

    “噢喔！这样啊。”班纳恍然地点点头，然后不经意间把目光瞥向了上千岁的罗蕾莱。

    年轻人？

    ...

    “对了，迦娜塔怎么样了？”班纳和迦娜塔两人在对皮姆粒子的研究上有过搭档，此时不见迦娜塔，也是关心地问。

    “我第一时间就去地狱看望了她。”

    伊凡说：“还好，墨菲斯托稳住了她的伤势，吞星也在，有父亲在她旁边照顾她，我就放心了。”

    ——

    时光匆匆而过。

    在接下来的一个月里，白天的时候，伊凡没事就去地狱看看迦娜塔。

    询问伤情的同时，他也把吞星说了一顿！有你这么当父亲的吗？这不是坑女儿吗？

    吞星表示自己也没想到会这样！他以为有伊凡在场，自己的女儿应该只是撑个场面，不会受伤。

    没想到实际上的情况比预想复杂，迦娜塔不但冲在前线直面了生命法庭，伊凡当时还陷入了法庭的至高幻术之中? 腾不出手照顾她。

    吞星表示自己一定好自为之? 好好反思，下次不要犯这种小聪明? 弄个装置转移力量给女儿这一类的? 小聪明啊！

    ——

    除了查探迦娜塔，这一个月里伊凡也和永恒见了次面。

    永恒和复仇女神现在形影不离? 俨然成了好搭档，他们两个人当时被生命法庭伤的很重? 现在却完全恢复了身体? 不得不感慨，顶神的身躯果然不是凡人能够比拟。

    顺带一提，在白天，伊凡探望朋友迦娜塔? 永恒? 旺达他们的时候...

    神盾局以及一些媒体记者，这一个月里来伊凡的果园来疯了！

    那些记者都想要和伊凡见上一面！采访采访！

    这次伊凡拯救世界轰动很大！因为伊凡当时没有选择隐藏身份，而是以真面目出现在了主战场的上空。

    再加上官方大肆宣传琼斯对抗外星人首领的城市播音，导致伊凡琼斯这个名字一下子举世皆知！

    而对伊凡本来就有所了解的神盾局内部成员，以及美国队长等英雄? 此时也站出来坦言伊凡不止一次拯救了全世界，是‘我们这个世界的超人’！。

    PS：在漫威世界里? 流行DC的超级英雄漫画。

    不过虽然记者都来疯了，但和往常一样? 伊凡的果园警戒森严，奥创防御系统引导着机器人们? 把大多数访客拒之外围。

    伊凡虽然不是很忙！但有时间当然是用来娱乐消遣? 陪朋友们放松身心！谁会把时间搭在这些记者身上！

    而这一个月里? 在晚上夜深人静的时候，伊凡就经常把被他认作是‘平衡之力’的东西拿出来鼓捣。

    但是并没有鼓捣出任何效果，平衡之力无论怎么弄，都没有任何反应，哪怕是伊凡已经尝试了‘注灵’。

    灵成功注入，但是平衡之力，仍然没有任何反应，就连颜色也仍然是金黄色。

    ——海量灵能渗透其中，却没能改变这甲胄外壳的颜色？

    今晚，又是一番鼓捣后，躺在床上的伊凡已经决定了，明天去一趟深蓝维度，看看秩序之头知道些什么。

    ...

    深夜。

    伊凡熟睡在床，气息均匀。

    外面的风轻轻吹着，夜色下窗帘微浮，将丝丝凉意送入屋中。

    库嚓！！！

    平静被冲破！那一瞬间伊凡的被子里面，透出了强烈的白光。

    紧接着以伊凡为原点，周围空间一阵扭曲，背景变得一片苍白！

    只剩下一张单人床，以及上面熟睡的伊凡。

    “呼...呼...”伊凡睡的很香。

    “为何？”

    一个年轻却又虚无缥缈的声音响起，女声。

    “为何平衡之力，会在你这里？”

    “！！！”

    伊凡一个激灵，翻身而起：“哇糟！发生甚么事了？”

    一般的声音不会如此刺激到伊凡，甚至不能让伊凡轻易地从睡眠中醒来。

    但刚刚那声音，柔软却兼并着无法言说的穿透性，直接钻入伊凡的心灵，震慑内心并将他从睡梦中唤醒！

    相当诡谲！

    “平衡之力，是我赐予历代法庭的力量。”

    那女声续问：“它为何会在你那里？”

    伊凡用双手捋了把脸，眨了眨还未完全恢复精神的一双大眼睛。

    他发现周遭景色一片纯白...

    自己这是处在什么地方？

    我的床倒是还在...

    等等，刚刚那声音...问我什么来着？

    我好像听到什么法庭？

    生命法庭？

    是问我关于生命法庭的事？

    那么...谁会这么问？

    难道...平衡之力终于触发了反应？

    “那个...请问，问话的...”

    “我是万物之上。”

    女声淡淡道，随之在伊凡的面前几步外的距离，凝聚出了一个女人。

    她的颜容不可见！她的肉体不可见！她的眼神不可见！这只因她整个人都被白光包裹！

    不！

    或许她本身就是由那白光组成的！或许她只是一个幻象，她的本体不可名状！无我无形！

