 一身黑的黑寡妇进门时笑了笑，很罕见的一口整齐的白牙。激动之余又带着一点胆怯，黑寡妇没敢往前扑，站在门口努力的矜持。可惜，眼神出卖了她此刻的心情。“

    妾身现在有十条一千料以上的大船……。”相拥在一起的时候，黑寡妇低声说话。语气之间，充满了自豪。这是一个骄傲的女人，也是个一根筋的女人。

    作为一名海匪头子，黑寡妇需要顾忌的很少。想找个男人排解孤单跟容易，但她从没有这么做。这是个骄傲的女人，她只接受自己臣服的男人。“

    怎么做到的？”李诚其实一点都不奇怪，这个民族就是这么牛逼，只要走在正确的道路上，有个三五十年必然是世界民族之林的巅峰。

    “嘻嘻，这大海之上，没有船什么都不是。妾身在岛上起了个船厂自己造船，一年能出五艘千料以上的大船。倒是官府的船厂，不如从前了，一年出两条船都够呛。”

    李诚明白了，这女人动了手脚，把船厂的人给挖走了不少。

    “水师的船厂，你没乱来吧？”李诚的音调突然变化，黑寡妇的身子明显的一僵，低声道：“自然是不管的，水师是郎君的家底，再怎么混球都不敢去碰。只是……”“

    只是什么？”李诚提高了音调，黑寡妇往他怀里挤了挤，低声道：“海船总是不够的，贵人们不缺钱，甚至不用钱都能从水师船厂里要走船呢。”

    李诚的心冰冷了，刚到登州，有人拿着这么一份大礼等着自己呢。看看天色将晨：“不说了，睡一会，明天要办事。”黑

    寡妇难得睡了一个踏实觉，李诚不在的时候，她睡觉都得睁着一只眼。睡的很死，醒来时李诚已经不在，穿戴出来问了一句，丫鬟告知家主很早就起来了，天还没亮呢。水

    师陆战营里一派紧张的气氛，天还黑着，李诚就带着卫队杀到军营。陆战营校尉程处弼，被李诚一脚踹下了塌，惊醒的第一反应就是抄起墙上的刀，看清楚是李诚时才放松。“

    哥哥这是怎么了？大清早的扰人清梦。”程处弼还在糊涂状态，李诚背着手冷冷的看着他：“我走的时候怎么交代的？我看你全都忘记了吧？”

    程处弼顿时一脸沮丧，坐在台上低头惭愧道：“哥哥，这事情小弟也没法子。长安太远，小弟也是担心哥哥鞭长不及。有的事情，也只好睁一眼闭一眼。”

    李诚听了嘿嘿冷笑：“单指陆战营的事情，你这个校尉称职么？我走之前，三日一操，现在呢？十日一操。这等训练程度，你指望陆战营拉出去就都作战？你这是玩忽职守！”“

    哥哥错怪小弟了，这天下的军队，哪一家也没有三日一操的吧？便是五日一操，也是罕见的紧。这陆战营又不是什么要紧的精锐之师，何必如此较真呢？”程处弼辩解了一句。

    李诚一把揪住他的衣领拽到跟前：“你是蠢还是贪？说！”

    程处弼把头低下：“一开始是蠢，后来是贪！再者，十日一操也无伤大雅，何必……”

    李诚狠狠一推：“闭嘴。蠢就是蠢，不用辩解。你家里差这点花销的钱么？蠢货，你不过是想和光同尘，明哲保身罢了。大家都一样，你就不显得出挑了。”

    程处弼把头低下来，在长安长大的二代，很会做人啊。好处是在军中混的很开！但是他忽略了一个问题，这是军队。不能打的军队要来干啥？“

    击鼓吧！”李诚懒得看他，从今天开始，水师必须重新掌控在手里。这帮人，把军心士气都毁掉了，想要重新凝聚，比开始那会难多了。咚

    咚咚，鼓声入雷！

    李诚在高台之上，面如寒霜。一旁的程处弼则是面色如土。一

    营官兵共计五百余，听到鼓声时从营地内出来的官兵却没有精兵的样子，多数都是懒洋洋的，看清楚台上站着的人是谁时，这才发足狂奔。

    李诚始终没说话，眼睛不看台下，只是不时的看着边上几时的沙漏。“

    两刻！时辰到！”两刻意味着半个小时，李诚始终站着一动没动，但是台下的操场上，官兵的人数看着就不够，顶了天就是四百出头，距离一营官兵的人数，少了两成。

    这可不是个小数字，很吓人的差额。报数的结果出来后，传令官站在台下，面色苍白，大声报数：“禀报总管，水师陆战营全员五百零八人，实到人数三百九十八人。”

    “关闭营门，没有回来的人就不要回来了。军法司马，给我查清楚，那些人是有合理理由的，无故离营者军法处置，军法司马胆敢徇私枉法，斩！”李诚冷冰冰的话语，掀起风暴。军

    法司马一脸的苦涩，抬手敲击胸口：“卑职明白！”没什么好说的，查吧！这

    还仅仅是一个开始，李诚从台上走下来，沿着一行行的官兵看过去。抬手一指一名士兵：“军容不整，军法处置。”就这么一路走过去，这不足四百人里，被点出来一百来人。这

    一百来人排着对等候军法处置，每人十军棍，一个都跑不掉。李诚治军之严，这些士兵心里其实很清楚。没人敢挑衅李诚的军法，被点到之后，乖乖的等着挨打。

    边上摆着十张长凳子，被点出来的人，不论官兵，轮到哪个都是自觉的脱了裤子，趴在凳子上，啪啪啪，军棍打的飞起。吃了军棍之后，回到队伍边上要求归队。人

    数太多了，这一顿军法执行下来，军法司马的收下的执法队员手都打软了。但

    也不是最狠的，还有更狠的在后面。执法的过程中，李诚背着手看着队列，等到执法完毕，还得继续今天的操练。毫无疑问，这一次操练的结果令人难以满意。队

    列走的乱就不说了，跑圈的成绩更是惨不忍睹。李诚一直沉默不语，等到操练结束了，回头看一眼程处弼：“自己说吧，该领什么军法？”“

    身为校尉，玩忽职守，仗五十！”程处弼倒也光棍，大声的喊着自己的处罚。

    李诚点点头：“那还等什么？自己去领军法吧。”程处弼大步朝军法执行队走去的同时，不断有军官从队列中站出来，报上自己的罪过，该领什么级别的军法。营

    内的操练结束之后，该执行的军法也都执行完毕了，李诚才看一眼疲惫不堪的官兵：“全营在内，不得吃早饭，本总管也一样。散了！”

    时间是辰时末刻，累个半死的官兵还没饭吃，这顿惩罚算是够狠的。但这也仅仅是噩梦的开始，李诚大步朝营门走去，这时候门口等着几十号官兵呢。李

    诚一言不发的站在军营门口，看着那群外出归营的官兵。时间飞逝，不知何时，营内的军官也都站在李诚的身后，每一个人都笔挺着腰杆，不出一言。

    营外的官兵全头低着头，有人在瑟瑟发抖，也有不屑一顾抬头看天的人。这种人无疑是出头鸟，正好被李诚打一打。于是抬手一指：“那个人是哪来的，以前没见过。”

    “回总管，那人叫高杰，高士廉的侄子。陆战营的仓曹司马。”程处弼赶紧解释，毫无疑问这是李诚不在的期间，被人塞进水师的。“

    去，把许敬宗和刘仁轨叫来。”李诚也不管那个家伙，而是先让人去传话。不

    等李诚派出人去，许敬宗和刘仁轨已经赶到了，军营里发生的事情太大，想不知道都不行了。这二人算是了解李诚的，自然知道必须赶紧过来。“

    总管！”许敬宗和刘仁轨上前抱手，李诚看都不看他们一眼，盯着高杰道：“谁批准他进的水师？”许敬宗赶紧道：“兵部的行文，卑职经手。”

    李诚点点头：“高杰出营，可有合适的理由？”军法司马在后面一张脸比苦瓜都难看，上前来还得全力大声回答：“回总管，高杰出营，未经允许。”

    “依照军法，该当何罪？”李诚的声音越发的冷了，军法司马颤音回答：“无故离营，在外宿夜，依法当斩。”李

    诚听了冷笑三声：“那还等什么？拿下，枭首示众。”

    军法队员如狼似虎一般的扑上前，按住高杰绑了起来。高杰惊慌的大声喊：“许长史，刘总管，救我，我是高杰啊。”

    刘仁轨面无表情，当着没听见，许敬宗犹豫了一下，还是上前低声道：“总管，且慢。”李

    诚似笑非笑的看着许敬宗：“许长史这是要陪绑么？”一句话说的许敬宗闭嘴后退。

    都知道李诚正在火头上，谁劝谁死。但还是有人站出来道：“总管，高杰罪不至死吧？”

    李诚顺着声音看过去：“这又是谁？”“

    某窦静也！怎么，总管是要连某一起斩了么？”这位居然一点都不怕，好像当李诚在演戏一般。李诚回头看一眼军法司马。这为军法司马就跟死了娘似得，闭着眼睛道在憋气。军

    法司马憋了一小会，陡然大声怒吼：“回总管，窦静无故不归，当斩！”

    李诚平静的笑了笑，许敬宗和刘仁轨把头扭开，军法队员扑上去，按住绑人。 