    端木云霜得知江炎的母亲来了，正想着来献献殷勤，提前博取自己未来婆婆地欢心。

    所以，她才会专程来敲门，问问宁雪是否有什么需要的东西？

    本来宁雪说，自己明天就要走了，这让端木云霜有点失望，觉得自己没机会讨好她了。

    可是当她听到，江炎说要投资自己妈妈的公司，顿时有些惊喜，觉得自己的机会来了。

    对于市场推广这些具体的工作，江炎肯定是不可能事事亲力亲为的，所以多半这件事情要端木云霜来具体安排。

    只是端木云霜心里有些疑惑，以姜家的财势地位，女人根本用不着自己经营公司。

    就算是自己经营公司，姜家并不缺钱，为什么偏偏要让江炎来投资呢？

    对于这一点疑惑，端木云霜默默地记在了心里。

    进了客房之后，三人各自落座。

    端木云霜先开口道：“伯母，不知道您开的是什么公司？”

    宁雪微笑着介绍道：“我在星条国开了一家奢侈品公司，主要是做女性奢侈品的，像包包、衣服、鞋子、首饰，我们公司都有生产，不过目前比较小众，只在星条国部分的地区比较受欢迎。”

    端木云霜不由点了点头，心想这可能是江炎妈妈自己的私人公司，相当于自己的一个小金库，同时也能打发无聊的闲暇时间。

    豪门之中大部分的太太、小姐都不用工作，所以平时闲暇时间特别多。

    除了各种派对聚会，或者各种游玩之外，也有一些有想法，有野心的豪门太太、小姐，借着自己家族的财势和关系，想要自己创业当女总裁。

    一方面给自己创办一分产业，有自己的小金库，另一方面也满足了自己的事业心、成就感，可以说是一举两得。

    “那您是想在星条国内做推广，还是要做海外推广？”

    江炎开口道：“国内与海外同时进行，海外推广主要先做华厦地区的，华厦市场有着很大的市场潜力。我之前预估过，投资十亿华厦币，用于店面开设、广告宣传、店员招聘，前期应该足够了。”

    端木云霜对江炎的判断自然是不会怀疑地，毕竟江炎在商业方面的才能，她是亲自见识过的。

    “伯母公司的投资，正好可以作为我们华非商盟银行的一个重点项目，要是投资回报收益高的话，也能为我们银行打个广告。”

    江炎点了点头，他又说道：“我记得时装周要开始了吧？妈，你公司的产品参加过时装周吗？”

    宁雪摇了摇头，回道：“没有，之前我想参加来着，还找了业内的人士帮忙，但是每年时装周基本上都被那些国际大品牌给包揽了，其他的小品牌根本进不去。”

    江炎正要开口说他有这方面的人脉关系，这时，端木云霜抢着说道：“江总，你是想借助时装周，来帮伯母公司品牌提升知名度，进行宣传造势，是吗？”

    “我之前其实在一家国际知名品牌的奢侈品公司工作过，正好接触过时装周承办方的人，不如这件事情就交给我吧？我一定要这件事情给办的妥妥当当。”

    宁雪听了之后，不由笑着夸赞道：“儿子，没想到你身边有这么一位能干得力地女秘书，真是让我刮目相看，比起我的秘书可是强多了。”

    端木云霜谦虚地回道：“谢谢伯母夸奖，我只不过是以前工作上接触的人脉比较多，工作起来比较方便。”

    “林秘书，不知道你认识哪个时装周的承办方？”

    全世界一共有四大时装周，分别是米蓝时装周、牛约时装周、巴丽时装周、伦顿时装周。

    这是世界上目前影响力最大的时装周，上过这些时装周的品牌，来年基本上都会大卖。

    江炎不做则已，既然要做，那么他就要把事情做到最好。

    “我是想同时在四大时装周上都展示我妈妈公司的产品，打响世界知名度，来个一鸣惊人。”

    以端木家族的人脉关系，想要在四大时装周上同时进行产品展示，这并非是什么难事。

    端木云霜从容自信地回道：“江总，四大时装周承办方的人我都认识，您尽可以放心交给我来办。”

    江炎心里不由有些惊讶，对自己这个秘书有些另眼相看。

    能够认识四大时装周承办方，这或许不是什么难事。

    但难得是，能让承办方同意你的产品进入时装周展示，这可不是寻常关系可以做到的。

    要知道，虽然全球一共有四大时装周，但是时间上，每年只举办两次。

    一次是上半年的二、三月份，一次是下半年的是九、十月份。

    为了确保时装周的进行，一般都会提前半年时间进行准备，挑选场地，联系品牌，预约模特，以及一系列的事情。

    江炎现在只是临时起意，此时时装周的品牌名单只怕已经确定了。

    时装周都是有时间限制的，多加一个品牌进去，时间上就会不充裕，这就需要挤压其他品牌的展示时间。

    所以，要是没有特别硬的关系，或者有特殊地渠道，根本不可能临时插队。

    看到端木云霜这么自信地样子，江炎反而想看看，她究竟能否真的做到？

    “好，那这件事就交给你了。除了参加时装周，在华厦方面，我们也要提前准备广告宣传，以及进行店面地租赁和装修，这些事情我交给华厦那边的人来做。”

    这时，宁雪忽然说道：“我过两天正好要去一趟华厦，到时候，我跟你安排的工作人员碰个面吧？”

    江炎不禁有些好奇，问道：“你是回去看外公、外婆他们吗？”

    “嗯，最近你外公的身体不太好，虽然家里有保姆照顾，但是我不太放心，打算回去陪陪他们。”

    “那需要我陪你去吗？”

    江炎对从未谋面过的外婆外公，其实并没有什么感情。

    不过是出于对宁雪的关心，江炎才问是否需要他陪同。

    宁雪摇了摇头，回道：“不用了，儿子，我知道你现在有更重要的事情，不要因为这点小事分心。”

    江炎点头道：“好，我的公司都在云州，如果您去云州的话，我安排人去接您，工作上如果您有什么要求，都可以跟他们提。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

