    “忘拿东西了，你先去忙自己的吧，我回房间拿东西。”白嫣然低声道。

    佣人点点头：“好的。”

    转身离开时，她挠了挠头。

    就算回房间，好像也不对吧？那里是三少爷的房间呀。

    白嫣然原地愣了一下，想了想，又四处看看，这才回忆起刚才自己是从哪间房间出来的。

    怪就怪秦家实在太大，像迷宫似的。

    几位少爷的房间，也不是按照顺序排列，所以找起来有些麻烦。

    等她重新回到秦彦东房间时，他正在穿衣服。

    一米八几修长的好身材，俊逸非凡。

    手指纤长，正在慢条斯理地扣扣子。

    白嫣然见状，大步走了过去：“我来吧。”

    说毕，帮男人一枚又一枚地把扣子系上。

    完事后，她抬起头，深情地仰视男人。

    眼神里泛着微光，嘴角不自觉地就上扬起来。

    “我脸上有东西？”秦彦东下意识地抬手，碰了碰自己的脸。

    白嫣然摇了摇头，抿了一下嘴：“我发现，你比以前帅了。”

    “情人眼里出西施，这证明，你心里有我。”秦彦东抬起手，刮了刮她的鼻子：“好了，我去上班了。”

    “不走好不好？”白嫣然从前面直直地抱住了他，将脸埋进他的胸口。

    秦彦东愣了一下。

    手悬在半空，最后落到她肩膀上，轻轻抚了抚：“怎么啦？是不是知道妹妹怀孕了，你也想要孩子了？”

    白嫣然点了点头，抱住他的手不松开。

    “那要不今天你也跟我来医院做个全套检查，确定身体没什么问题，咱们就开始备孕？”

    “好。”白嫣然又点了点头。

    嘴上答应着，一双手却不安分了。

    从后搂着他，探进他的衣服内。

    温热的指尖碰触着男人的背脊，有一下没一下地撩动。

    秦彦东只觉得全身的燥火窜了上来：“嫣然……我得去医院上班了。”

    白嫣然却像没听见一般，踮起脚，扬起下巴，主动吻上了他，以吻封缄。

    秦彦东有些懵。

    今天的嫣然有些主动。

    她是个比较传统且保守的女人，之前他们都做措施，因为她不想婚前怀孕。

    而且每次都是他主动。

    男人嘛，主动点没什么，让女人主动，确实挺不自觉的。

    所以一大清早，面对未婚妻这样的热情，他着实有些招架不住。

    “……今天不准上班，我也请假。”白嫣然的声音软软的。

    她睁着迷离的眼睛：“彦东，我爱你……很爱……爱到骨子里了，以后不做措施了好不好？”

    秦彦东疯了，他的喉结上下滚动着。

    将她一把抱了起来：“好。”

    -

    另一边，白楚然等着姐姐，想让她陪着一起去医院。

    秦彦南已经把出门的东西都准备好了。

    他看了眼手表：“然然，再不出门来不及了，咱们挂的是9点的号，现在得出门了。”

    “好吧。”白楚然撅了撅嘴。

    “怎么？一定得亲姐姐陪着？只有老公都不行？”秦彦南走过来，揉着白楚然的肩膀，温柔地问道。

    “也不是啦，就是有点紧张，我想姐姐陪着。”白楚然扁了扁嘴。

    “算啦。”她耸了耸肩：“出门吧。”

    两人从房间出来时，云灵和秦彦西也出双入对地下楼。

    “三弟妹，早啊。”白楚然招了招手。

    云灵扬了扬眉：“不是早起去做检查吗？”

    “是要去，等姐姐呢，估计她还没起来吧，算了，我跟南哥哥去就好了。”

    云灵皱了皱眉：“你跟大嫂约好了？”

    “是呀，昨晚姐姐说，要陪我去，不然她不放心。”白楚然说着，牵着秦彦南的手：“那我们先出门了。”

    “去吧。”云灵招了招手，大步朝餐厅走去。

    由于昨天她喝了不少酒，所以一大早，秦彦西便吩咐厨房熬了些粥，弄了点清爽可口的小菜让她吃。

    云灵单手托腮，好整以暇地看着为她张罗早餐的男人，嘴角忍不住就扬了起来。

    “秦老师，回头找个时间，再教我射箭呗？”

    秦彦西把粥和菜端到她面前，有些诧异。

    可他什么都没问，“好，我让费眀安排。”

    “恩哼。”云灵傲娇地拿起勺子，慢条斯理地喝着粥。

    吃完早餐，她才拎起书包，慢悠悠地朝学校而去。

    “云神，最近有部电视剧你看了吗？《灵异当铺》，超好看。”

    云灵走进教室，便听到同学们在议论电视剧的情节。

    她的这群同学，平时根本不看剧的，有时间就泡实验室和图书馆。

    今天听到他们聊电视剧，她蛮意外的。

    “我平时不看剧。”云灵淡淡道。

    “这部剧真不一样，有人说，是根据真实事件改编！”张蕉煞有其事道。

    雷文雨用胳膊撞了撞她：“别瞎说，咱们是无神论者。”

    “信仰科学，不代表神学就不存在。”张蕉不以为然道：“咱们学校就有学姐去过那家当铺，如果我有门路，我也想去典当东西。”

    “你已经很优秀了，还要典当什么啊？”雷文雨低声吐槽。

    张蕉撅了撅嘴：“换美丽的容颜啊。”

    “不过，这家当铺挺奇怪的，别的当铺都是等价交换，我换容颜，那就得把自己的聪慧，或者其他等价东西典当出去吧，可这家当铺什么都不要，就要人的一钱怨气，以及二两眼泪。”

    “越说越离谱了，电视剧都是瞎编的，世界上，哪有这种当铺？”雷文雨摇了摇头，把自己的生物科学教材拿出来翻看。

    “云神，我觉得这个当铺挺有意思。”张蕉看向云灵，期待她的附议。

    云灵只是淡漠道：“是挺有意思的。”

    “是吧是吧？”得到肯定的答复，张蕉立马激动起来。

    此时，大二生物科学系里，也在聊这个当铺。

    学科学的，自然就爱议论玄学上的事情。

    木空桑坐在最后排，百无聊赖地看着手机上的照片。

    帝君啊……真帅！

    她忽然琢磨着，人间也不好玩，不如早些飞升，上天上找帝君玩啊。

    帝君如今仙人遗蜕，她在想，自己是不是也要来个遗蜕？

    那怎么个死法好呢？

    跳楼？

    不行，最后摔个稀巴烂，脑浆迸裂，样子实在太丑。

    而且空中落下来，身体失重的感觉十分煎熬。

    那……溺水？

    更不行了，身体会泡发，要是没被及时发现，等捞尸人把她打捞上来时，估计她已经成了巨人观，身上的皮直接跟骨头分离了。

    一想到巨人观的画面，她胃里就犯恶心。

    不好不好。

    想了一圈，她发现，怎么死都难受，怎么死，都没有勇气。

    还是搞突然失踪吧。

    反正地球离开了她，照样能转。

    “木姐，灵异当铺这事，你怎么看？”忽然，旁边有同学把脑袋凑了过来，打断了她的思绪。

