    郡守府中。

    吕天师所化的狐狸双脚被捆，在地上呜呜作响，而苏城则坐在一旁的座椅上，端着茶水，静静的看着在他面前的郡守徐江昌。

    “仙师。”

    徐江昌在一旁斟酌语言，问道：“我在人间，眼眸昏昧久矣，因此不辨邪正，不知道妖魔和神仙差别，仙师屈尊降临，降服吕孽，神通广大，智慧无边，故请仙师解惑。”

    苏城端着茶水，淡淡的看了一眼徐江昌，说道：“道家以济物为念，一切教义，皆出于善，故此与民善者，就是道门，坑害百姓的，就是左道。”

    正邪就是如此区分的。

    “就像是这道士，在广陵城内仗着有你撑腰，因此横行霸道，欺压良善。”

    苏城看向了门外。

    就在这郡守府的门外，站着许多广陵城内的百姓，现在都围在一起，看着苏城，徐江昌，以及地上的狐狸。

    “若是这道士欺压到了刚直者的头上，刚直人郁结于心，无可申诉，便会一决心中壁垒，势所至者，刀剑相对。”

    苏城平静说道。

    徐江昌听到这些，想到了广陵城内的一些案子，都是一些人对吕道士拔剑相向，或者在黑夜中跃墙杀人，但是这些人现在都被投入到了大牢里面，其中更有几个已经被判决了问斩，只等着时间够了，就明正典刑。

    他也正是看到这么多人刺杀吕道士，而吕道士毫发无伤，因此一相信了吕道士有本事，二相信吕道士为人耿直良善，因此才会得罪这么多人。

    但是现在听苏城一说，好像又不是这么回事。

    “而这道士欺压到了寻常百姓的头上，他们无冤可申，只能横遭荼毒，只是他们心中的怨气传达往阴曹地府，这人间种种，既无人祸，定有天刑。”

    苏城又说道。

    现在阴曹地府已经完善许多，接到了冤魂的申述之后，也会有黑白无常前往人间拘魂拿魄，或者就是克扣寿数。

    这般天规，在苏城看来极其粗疏，它对那些有本事的人没什么办法，但是对平常百姓，却又绰绰有余。

    徐江昌闻言，又是点头，他知道，这一次苏城所说的，就是高家的事情。

    现在吕道士被苏城变成狐狸，就算是天刑了。

    “现在我将它在此擒拿，少顷就会有阴曹地府的鬼差来此，将他待到阴曹地府问罪。”

    苏城平静说道。

    徐江昌听苏城的话，连连点头，说道：“既然是鬼差会来抓他，那么他一定是罪有应得了。”说话之后，徐江昌转过身去，对旁边的人吩咐道：“高家被驱赶，实在是我受到了吕道士的蒙蔽，现在被仙人点化，让我认清楚了过错，从今往后，高家仍然回到自家原址，原本高家所有财物，一律退还，若有不到位的地方，便由我们官府补上。”

    旁边的差役听言，连连点头。

    “高丈人，让你受委屈了。”

    徐江昌走到高老头的面前，拱拱手说道：“我知道你家是养蚕起家，依靠卖丝绸才有了这般家业，从今往后，你还是放心大胆的做生意，有我在，绝对不会有人为难你。”

    高老头拱手还礼，只是笑笑。

    “仙师。”

    徐江昌来到苏城的跟前，行礼，问道：“仙师，我们寻常人的眼睛愚昧的很，眼睛所看，也就是眼前的这一片地，对于未来如何，实在是看不清楚，因此我在这边寄心仙道，现在您屈尊降贵，来到了这边，我想请您指点我……”

    原本徐江昌就喜欢仙道，现在看到苏城真有本事，他自然想要在苏城这里蹭一些东西。

    “呵呵。”

    苏城放下了手中的茶碗，看向徐江昌，好笑问道：“那么你是想要成仙，还是想要称王？”

    成仙？

    称王！

    这两个话题在苏城口中说出来之后，徐江昌心中震撼，原本遥不可及的事情，现在一下子就来到了眼前，而仙道和王道也就这样摆在了他的跟前。

    “成仙如何？”

    徐江昌舔舔嘴唇，问道。

    “成仙自然是踏遍青山人未老，青山绿水长逍遥，从今以后，寄情山水之间，同草木花鸟为伴，再无人间繁杂之事，每天炼药调丹，自有清净的乐趣。”

    苏城解释道。

    无人间繁杂之事……

    徐江昌心中异动，几次想要张口，但是话到嘴边的时候，却都被牙齿给堵回去了。

    成仙固然是好，但是未免太过清贫……并且他做官三十多年，辛辛苦苦熬到了这个位置，突然一下子就要放弃，心中也着实是舍不得，纵然他现在的体能已经开始衰竭，但徐江昌却仍感觉自己还有一些年月可活。

    自己的位置也能往前再动动。

    “称王又如何？”

    徐江昌出声问道。

    “你称王之后，越地会有二十年太平。”

    苏城说道。

    称王，二十年。

    徐江昌感觉心脏在咚咚跳动，他寄情仙道，就是为了延续寿命，但是同时，他也不愿意放下手中的权势，现在的他仅仅只是一个郡守，就能够召集许多的道士在这里为他炼丹，倘若是他成为了王，还能够有二十年的时间……天下间的道士，难道就没有仰慕荣华富贵的？

    归根结底，徐江昌并不愿意放下手中权势。

    现在的他听到了称王之后，心思更是活跃了起来。

    他所在的地方是越国，自从越王打败了吴王之后，越国在天下间成为了有数的势力，但是在那之后，越国虽然在外南征北战，但是内部也变得十分诡异。

    这种诡异在于现在的越王杀了自己的父亲夺位，从那以后，越国内部的君王位置，便危险了起来，各种斗争，层出不穷，连带着地方势力也盘根错节。

    如果他一个外人也有一个称王的机会……

    “仙师，你可愿意留下了辅佐我？”

    徐江昌看向苏城，出声问道：“等到我称王之后，定然封你为国师。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听到徐江昌的话，苏城从位置上起身，哈哈大笑，起身就往外面走去。

    徐江昌身边的差役也想要拦住苏城，只是他们迈步上前，明明是堵住了苏城的去路，但是不知怎么的，苏城就是出现在了他们的后面，而后便走入到了人群之中。

    “哈哈哈哈哈……”

    苏城的笑声在远远的传来。

    门外的百姓们现在也一拥而散，唯有少数一些有眼力的百姓，这个时候直接便跪在了徐江昌的跟前，对着徐江昌连连叩头，高呼大王。

    “大王……”

    徐江昌见此，逐渐的也笑了起来，同苏城的笑声远远对应，但是徐江昌感觉，自己笑的比苏城更开心。

    “唉？”

    一个差役忽然叫道：“狐狸呢？狐狸哪里去了？”

    原本在徐江昌身边，披了狐狸皮变成了狐狸的吕道士，现在不见踪影了。

    “狐狸。”

    徐江昌笑了笑，说道：“不用管狐狸，随便他怎么死……谢丹呢？谢丹去哪里了？”

    谢丹可是他身边最得力的好手。

    “大人。”

    一个差役上前，说道：“谢丹在外面遇到了仙师的指点，匆匆忙忙回家救自己婆娘去了，走的时候，也没有向您告知。”

    “哼！”

    徐江昌脸面一下子就沉了下来，冷声说道：“真是好胆！”

    若他还是一个郡守，像是这种事情，事后说两句也就算了，但是他现在可是大王了，这谢丹就是藐视他，就是没有将他放在眼中，如果一个个都如此，那么成何体统？

    “你们告诉谢丹，就说他不用回来了……”

    徐江昌说道，顿了顿之后，说道：“来几个人，去将他老婆赐死。”

    这是在巩固他的权威，让下面的人都惧怕他，不敢忤逆他。

    广陵城内。

    苏城同妙善站在一起，依旧在哈哈大笑，就连妙善的脸上，也都带着几分笑意，看着苏城，嗔怪说道：“你当真将人骗的好惨。”

    “我怎么骗人了？”

    苏城笑道：“我说的没错啊，他若是称王了，越国内部必然会有二十年的平稳期。”

    妙善嗔怪的看苏城一眼，眸中自有情谊。

    一件事情，如果掐头去尾，省略中间细节，说出来简略的一句话，和真实的境况会是截然不同的，苏城适才所说的话，就是如此了。

    “仙人，请受我们一拜。”

    高家的人一直都跟随在苏城的后面，现在看到苏城同一貌美女子立在一起，停住了脚步，立时就上前对这苏城行礼。

    “你们应该多谢谢这位。”

    苏城指着妙善，说道：“若非是她在云中，听到了你们的呼救，从而寻声救苦，来到了这里，像是你们的事情，我可能呼啸而过，根本就管不到。”

    苏城所说的确实是实情，作为一个仙人，朝北海而暮苍梧，在天上高来高去，所接触的都是炼丹写符修真之人，年月更是无穷尽，久而久之，那就不沾地气了，对于人间的许多事情，都会自然漠视。

    但是妙善却始终愿意为苍生驻足。

    “多谢仙姑。”

    高家的人对妙善行礼。

    “不必如此。”

    妙善看向高家的人，说道：“你们既然已经逃脱了劫难，不妨收拾一下行礼家当，另外再寻找一个地方落户吧，若是你们还在广陵城中，只怕会遭遇劫难。”

    若是寻常百姓，自然无碍，但是高家的人和苏城有了牵连，那么在将来就会有危险。

    高家的人看向了苏城。

    “她所说的一切，你们只管相信就是了。”

    苏城说道。

    “仙姑指点，我们牢记。”

    高家老头对着妙善和苏城行礼，想到要背井离乡，心中还是有些凄凉，不过比起今天早上，他们赤着脚从家中驱赶出来，现在的他们能够带着自己的家当，另外再找一个地方，也是能落地生根的。

    “去吧。”

    苏城笑道。

    高家的人对苏城再行一礼，说道：“我们求问一下仙师仙姑的名讳，从今往后，我们也好雕刻塑像，挂上灵牌，世世代代为你们祈祷祈福，以此来回报你们的恩情。”

    妙善轻轻摇头，张嘴欲言。

    “慈航仙姑做好事，从来不留姓名的。”

    苏城在旁边说道，又补充一句，说道：“真武荡魔天尊也是如此。”

    “……”

    “……”

    妙善在旁，哑口无言，脸面悄然浮现了一抹红霞……她毕竟面皮薄，这么多年了，第一次被苏城弄的这么尴尬。

    高家的人对苏城又行一礼，将这名号牢牢记住，方才离去。

    “你……怎么说出这种厚脸皮的话。”

    妙善看到高家的人走后，出声怪道，适才她只欲纵身到云层里面。

    “哈哈……”

    苏城笑了笑，看向了人群之中，瞧见了谢丹正带着魏女往郡守府的方向走，出声喝止：“谢丹，你还不赶快带着你老婆走，往郡守府送死吗？”

    听到苏城的话，谢丹连忙拉着魏女，几步就到了苏城跟前，对着苏城行礼拜谢，说道：“多谢仙师指点，让我能够及时还家，救下了我的娘子。”

    谢丹和魏女的脸上都有泪痕，眼眶也都红着，显然适才的场面，让他们两个都哭了一场，方才彼此释怀。

    “我现在又救下了你家娘子。”

    苏城打量了一下魏女，看着她容貌俊俏，小鸟依人，心中也在感慨，像是这般作态，只怕妙善做不出来……

    “你的郡守要造反了，现在要先杀你娘子，你该去什么地方就往什么地方去吧，别在广陵城了。”

    苏城出声提醒道。

    “造反？”

    谢丹茫然，说道：“怎么可能！我们广陵外面就有军队，并且越国对外打仗，时时也路过此地，他现在造反，这怎么可能，除非是昏了头！”

    谢丹完全想不到造反的条件。

    就一个郡守，突然之间造反，这可能成吗？

    他的手下有多少兵马？

    “权利熏心啊。”

    苏城笑着说道。

    “多谢仙师提点。”

    谢丹拱手，看向人群之中，已经有差役向着这边赶来，连忙说道：“我便先带着娘子走了，将来我若功成名就，绝对不会忘记仙师今日指点之恩。”

    既然郡守要杀自己老婆，那么谢丹也不客气了，准备直接去城外将这造反之事，举报给军队。

    苏城拍拍手，同妙善一笑。

    不久之后，军队围城，徐江昌当自杀而死，而这件事情将会警醒越国，让他们停止内部的消耗，从而有二十年的安稳。

    苏城所说，分毫不错。

