    第221章傅璟琛作为丈夫，已无可挑剔

    苏晚怔住，心里一时慌乱又复杂。

    这个男人对她总是那么有耐心……

    她非什么都不懂的小女孩，他对她的心意，她又如何会察觉不到？她也不是铁石心肠之人，他所做的一切，她又如何能再做到无动于衷？

    况且，作为丈夫，傅璟琛已经无可挑剔了。

    她垂眸沉思了许久，终是心里一软，轻声道：“那我不去了。”

    傅璟琛闻言，心里软得一塌糊涂。

    虽然刚刚一时冲动，说了些唐突之言，但他不后悔，只要能打动这个女人，让他说什么，他都是愿意的。

    想着，他黑眸越发柔和了，甚至带着宠溺。

    他垂眸看了她片刻，最后伸手拿过她肩上的包袱，温声道：“还是要去的。”

    “嗯？”苏晚不解地看着他，她不去了，他怎么反而……

    傅璟琛笑道：“岳父来了京城那么久，我不在，无话可说，但我现在回来了，总得去拜见他？我们一起去。”

    说完，他将包袱送回到相府，交给了司闲，然后拉着苏晚的手，重新走了出来。

    “走吧，去给岳父买些东西。”他心情愉悦地说。

    苏晚跟他走了一段路，才反应过来，挣开他的手，“我、我自己走就行了。”

    傅璟琛笑了下，也没勉强她，嗓音低沉地“嗯”了声。

    “你要买什么？”苏晚问。

    傅璟琛迟疑了下，问：“夫人有没有好的提议？”

    苏晚被问住了。

    她其实不甚清楚苏父的喜好，只知道他会酒……

    “我记得岳父酒量挺好，也喜欢喝酒，不如给他买两坛酒，再买些茶叶？”

    苏晚没什么主意，便点了点头，“好。”

    可去了铺子，傅璟琛却另外又买了许多东西。

    除了酒和茶叶以外，他又买了各种食物，以及一些补品。

    结完账从铺子里出来，傅璟琛手上拎满了东西。

    苏晚见他一手提着酒坛，一手拎着茶叶等物，忍不住勾了勾唇，傅璟琛这个样子……还真像是寻常的女婿上岳父家门的样子，有些接地气。

    傅璟琛一回头，便看到她脸上浮现的笑意，顿了下，问：“夫人在笑什么？”

    苏晚连忙收住笑意，摇摇头，“没笑什么？我帮忙拎点东西吧。”

    傅璟琛避开她伸来的手，“不用，我能提得动。”

    苏晚见状，只好作罢。

    二人正要往苏宅的方向走，这时，一个惊诧的声音，在身后响起。

    “傅、傅相？”

    苏晚转头，便见一个与傅璟琛年纪相仿的男子走了过来，他身旁还跟着一个年轻的妇人。

    傅璟琛朝二人点了点头，“李少卿、李夫人。”说着，侧头对苏晚介绍道，“这是大理寺的李少卿和他的夫人。”

    苏晚闻言，含笑朝二人点头致意。

    李少卿夫妇二人亦含笑对她点了点头，然后问道：“你们这是要去哪里？”

    说着话的时候，李少卿的目光，一直落在傅璟琛身上，脸上憋着笑意，心道：若是教顾枭他们看到了，必定会惊掉下巴。

    没想到待人疏离的傅相，竟然会有这么“平易近人”的一日。

    傅璟琛自然察觉了他打量的目光，神情顿了下，方道：“我一会儿要去拜见我岳父。”

    李少卿闻言，恍然大悟，“原来如此。那傅相和嫂夫人去忙吧。”他笑眯眯地说。

    傅璟琛颔首，“那我们先走一步。”

    “去吧去吧。”李少卿挥了挥手。

    傅璟琛与苏晚这才继续朝苏宅方向走。

    李少卿还乐滋滋地看着二人的背影，站在他身侧的李夫人，突然抬手揪住了他的耳朵，语气危险地说：“看什么看？”

    李少卿的快乐，顿时没了，他耷拉着脑袋，小声道：“没看什么……”

    “我看你的眼睛都要黏到人家傅相身上去了。”温氏没好气地说。

    李少卿很是无语，看女人不行就算了，为何看个男人也不可以？

    “好夫人，这是在街上，快松开你的手，否则你家相公的脸就要丢尽了。”他连忙好声好气地求饶。

    温氏哼了声，这才松了手，“知道怎么做了吧？”

    “知道，除了你，我谁都不会看的。”李少卿保证道。

    温氏这才满意了，“走吧，陪我去买衣裳。”

    “好的，夫人。”李少卿应了声，乖乖地跟在她身后。

    苏晚回头，无意中一瞥，看到二人的情况，很是惊讶。

    “李少卿……好像很怕他的妻子。”

    傅璟琛倒是并不奇怪，“李少卿在朝中是出了名的惧内。”

    苏晚有些惊讶。

    不过从刚才二人的相处模式中，也能看得出来。

    那温氏看起来虽然凶，但李少卿又何尝不是乐在其中。

    “他们这样，算是一个愿打，一个愿挨吧。”她忍不住道。

    傅璟琛闻言，讶异地看了她一眼，旋即认可地点点头，“夫人说得没错。”顿了顿，看着她，忽然意有所指地说，“惧内也没什么不好。”

    苏晚听得此言，神情滞了下，这个男人在暗示她什么？

    难道他也想像李少卿那样，被妻子当街揪着耳朵？

    她摇了摇头，实在不敢想象那个画面。

    不多时，二人来到了苏宅，刚要敲门，门却突然从里面开了，苏父和杜夭一前一后走了出来。

    看到二人，苏父和杜夭都愣了下，“你们怎么来了？”

    傅璟琛含笑问候了一句，“岳父。”

    苏父很是惊讶，回过神来，很是欢喜，连忙侧开身体，一脸笑意地将二人让了进去，“快进来。”

    “我们正想去相府找你们的。”看到苏晚，杜夭一脸欣喜，忙上前挽住了她的手，“没想到你们倒先来了。”

    看到她，苏晚同样一脸欢喜，“夫君他今日刚回京，说想来看看爹爹，我们便一起过来了。”

    苏父这时也才看到傅璟琛身上挂满的东西，莞尔失笑，“阿琛来就来，做什么还这么客气？长生，快来帮忙拿东西。”

    说着话的时候，他自己已经动手，帮傅璟琛将手上的东西，给拿了下来。

    杜夭在苏晚耳边，悄悄道：“看苏老头嘴巴都快要咧到耳根去了，对这个女婿，他真是满意得不能再满意了。”

    (本章完)

