    唱完了歌，施喜山也安排服务员上菜。简锦川被打断了一下，等菜上完，才缓缓地介绍起了他们粤省电视台拍的那部纪录片。

    “其实就是讲港城回归的纪录片，虽然这个题材已经被拍得太多了，但这次我们找了一些企业家、明星，都是一些比较有名气的港城爱国人士，用访谈的方式，请他们讲述他们眼中那段历史。”

    “是为了明年拍的吧？明年是回归二十五周年吧？”

    老团长祝德辉敏锐地抓住了重点。

    “对，所以现在还在制作中。”

    简锦川点了点头。

    “小杨这首歌适合用在港城回归的纪录片吗？不是说唱的是在外面漂泊的孩子回家乡吗？”

    施喜山是在场众人中唯一一个没有看过歌词的，刚才听大家唱歌，他也光顾着鼓掌热闹了，没有听仔细。

    不过没关系，简锦川显然是有过仔细研究的，他给施喜山分析起来：

    “小杨这首歌，虽然说唱的是乡土情怀，但我觉得歌词写得很有深度，像一年又一年，一生只为这一天，就想要旧梦重圆，想要血脉再度相连，等等，这些歌词，延伸到家国情怀，用到港城回归，也没问题吧？”

    简锦川汇总的这几句，让剩余几个人听起来都忍不住点头表示赞同。

    杨谦却有些惭愧，这歌是被他强套上了乡土情怀，实际上人家本来就是唱的家国情怀啊！

    不过话又说回来，这首歌虽然是创作于宝岛，但在港城回归上面却被运用过很多次，杨谦看到在另一个时空的地球上，就诞生过很多版本的《把根留住》的大合唱。

    当然，夸还是要他来挨夸的，谁让这个世界是他拿出的这首歌呢？

    “小杨写的词，有气魄，也有高度，这首歌要是只给红橙节用太可惜了。川子，你可得安排好这事，要是用了，对小杨你来说，意义是很大的。”

    老团长祝德辉也是看得很透彻。

    “小杨，去给简老师也倒杯茶！”

    欧阳承提醒了一下杨谦。

    “祝老师、简老师、向老师、施老师，请喝茶！”

    杨谦拎着茶壶，挨个倒了一圈，最后还给自己老师倒上。

    “客气了、客气了，小杨你叫我施老师不如叫我施老板，我就一介俗人，不像你们大作家、大歌星的。”

    施喜山笑眯眯地跟杨谦点了点头。

    “哪有，都说三人行，必有我师焉！施老师能把福喜园开得这么大，肯定也是深谙经营之道，经营同样是一门艺术。”

    杨谦的话，让施喜山听得心花怒放，笑着一直跟欧阳承说杨谦有前途。

    不过，施喜山不知道，杨谦并不像他以为的那种嘴巴很甜、很会钻营的人。

    杨谦虽然倒了茶，也叫了老师，但这些真的跟他们讨论的“前途”无关！

    因为欧阳承只是觉得杨谦不会留在荷城，但杨谦自己却很坚定，知道自己不会走仕途的道路。

    未来的路他是要自己一步一步蹚出来的，而不是等着让老师给自己铺出来！

    简锦川的纪录片是否用《把根留住》，对他未来的发展不会有太大影响。

    可能有人会问了，既然这样，杨谦何必对欧阳承毕恭毕敬，又何必向其他人喊老师呢？

    这个问题，杨谦其实也很老实地回答了——三人行必有我师！

    杨谦对几位老师的“恭维”，除了出于对长辈应有的尊重以外，也是因为杨谦觉得应该向他们学习。

    尤其是简锦川和向洪锋这两位，他们的唱功，以及他们对《把根留住》这首歌的演绎，都是很值得杨谦去研究的！

    至于欧阳老师，杨谦认为他是自己职场的领路人！

    欧阳承可不只是带着杨谦采访而已，他用言行举止，都教会杨谦很多职场上为人处世的道理。

    不仅如此，欧阳承也是尽力地在帮着杨谦，帮他进步，给他更多的锻炼机会。

    要知道，杨谦现在是什么？

    一个无名小卒，一个刚毕业的小记者而已！

    能有人看得起你、引导你、提携你，这不是比“雪中送炭”的恩情还要更大吗？

    杨谦是懂得感恩的人！

    “说回正题，说回正题，小杨老师，你觉得刚才我们合唱的这遍怎么样？有什么意见和批评，你也尽管提！”

    祝德辉笑眯眯地说着，还拿刚才杨谦到处认老师的事调侃了一下。

    “对，尽管提，小杨老师是词曲创作者，肯定对这首歌有着更深的了解。”

    简锦川也开起了玩笑。

    其实简锦川和向洪锋都知道他们刚才那遍合唱还是有很多问题，但向洪锋话比较少，不急着发言，简锦川更是精明，他不愿意说得罪人的话，反而是把杨谦推了上去。

    “两位老师不要叫我小杨老师了，叫小杨就行。”

    杨谦有些窘迫地拱了拱手，但他倒不怕得罪人，在音乐这件事上，杨谦觉得有唱得不够好的地方，就得直言，就得改正，毕竟是要上台表演的。

    “那我从第一句开始说吧，老师您这次唱有一点问题，就是尾音拖得太长了。”

    “拖尾音没关系，也有这样的演唱方式，但可能不要拖这么长，稍微处理得干净利索一点比较好。”

    “比如说，多少脸孔，多少的少字就拖得有点长，这让你后面拍子就开始有点乱……”

    杨谦还真的说了起来，而且他还抠的很细节，刚才没有动过一次笔，他依然能把他们唱得不合理的地方，一点点掰开来说。

    年轻人就是记忆好！

    祝德辉感慨地看向正在被徒弟挑毛病的欧阳承，却发现他只是在不住地点头，也不知道有没有认真在听。

    “停停停，小杨老师，先暂停一下。喜山，你们酒店有没有笔记本？拿四个过来，我们一人一个，还有笔！”

    祝德辉叫停了杨谦的复盘，让施喜山拿来笔记本，一人发了一本。

    他还很严肃地要求起来：

    “这次表演虽然是欧阳提议的，但人是我召集的，咱们老兵合唱团，不唱则已，唱就要好好唱，好好练，到时候上舞台就得把老兵最好的风采拿出来，不要让人看扁了老兵这个名字！”

    祝德辉站着，挥舞着手中的笔记本，说的话也是掷地有声。

    看见老团长这么严肃，也知道他是在批评自己，欧阳承连忙点头：“是、是、是”。

    “是什么？站起来说！”

    祝德辉洪亮的嗓音，震得整个包厢都是嗡嗡响。

    一声令下，欧阳承、简锦川、向洪锋都啪得一下子站了起来，施喜山本来是站着的，这会儿他也不敢怠慢，挺着大肚子并腿，抬头挺胸地看着祝德辉。

    杨谦反应没那么快，他成了唯一一个坐着的，这样的感觉特别尴尬，所以他反应过来之后，也赶紧站了起来。

    只是，没当过兵的杨谦感觉自己怎么站都没有这些老前辈们有气势，他只能是努力地挺直腰板。

    “我们是什么？”

    “老兵合唱团！”

    气势如虹，杨谦都忍不住跟着喊了起来。

    “我们要干嘛？”

    “好好练歌！”

    “展现风采！”

    “不丢脸……”

    好嘛，这次垮了，大家你看我我看你，结果没有一个回答是重复的，乱七八糟，连祝德辉都笑了。

    “坐坐坐，口号都没准备好，还喊啥口号。不过这事得赖欧阳，他要搞老兵合唱团，又是文采最好的，都没给我们准备口号！”

    祝德辉挥挥手，让大家坐下来，顺便把锅丢给欧阳承。

    “小杨你来负责想口号！”

    欧阳承哭笑不得地把锅又传给了杨谦。

    自家徒弟，不接锅谁接锅？

    杨谦看到老前辈们全部笑呵呵地把目光看向了自己，只好硬着头皮，现编了一个：

    “老兵退伍不褪色，热血唱响报国歌？”

    包厢里的笑声还持续了两秒，谁也没想到杨谦会这么快想出来。

    但很快，他们都安静了下来，一个个都在琢磨杨谦想的这句口号。

    “这是我随便想的，退伍不褪色，好像之前在哪篇报道上看见过。”

    杨谦有些不好意思，总觉得自己现编的就直接说出来不太好，都还没仔细修改过呢！

    “我感觉可以！”

    向洪锋再开金口。

    “嗯，我也觉得好听，不愧是欧阳的徒弟啊，这个文采……”

    施喜山夸奖起了杨谦。

    “那就用这个，都回去好好背一背！”

    祝德辉也很满意，他觉得这短短一句话，就直接把他们组老兵合唱团的目的概括了出来。

    “热血唱响报国歌，很好很好。不过，小杨，《把根留住》还不算是报答祖国的歌曲，你给取得口号，这个歌唱祖国、歌唱我们军人的歌曲是不是也得准备准备？”

    简锦川开起了玩笑。

    “对对，小杨你还欠我们一首歌！”

    一个个年过半百的人跟杨谦这个小伙子开起了玩笑。

    当然，大家也只是开玩笑，写歌的事哪能是想写就能写的？

    他们没有真的放在心上，甚至也不觉得他们唱完下个月的这场表演之后，老兵合唱团还会继续玩下去，毕竟大家年纪都大了，有工作的有工作，没工作的也要去钓鱼，没事盘一盘水库老板什么的。

    难不成还要真的重燃热血，再战十年？

    杨谦也没有把他们这些开玩笑的话当成自己的心理负担，跟这些时而认真、时而又很调皮的老前辈在一起，杨谦也觉得很开心。

    之前杨谦还担心老师临时拼凑的这支老兵合唱团会不靠谱，会唱不好自己的歌。

    但现在看到老团长祝德辉都这样严格要求自己、严格要求队友们，还喊口号、记笔记，杨谦忽然就放心了！

    ……

    这个午饭吃到了下午两点多，杨谦资格浅，脸皮薄，不好意思就回去上班了，欧阳承还在陪着战友们，准备再练几遍，然后再组织晚上的活动。

    回到单位没多久，杨谦手机上蹦出来了一条新的微讯。

    “我要上飞机回魔都了，不要太想我哦！”

    杨谦看着微讯，就想起了戴羽妮开朗爱笑的模样，他微笑地回了过去。

    “好，祝你一路顺风！”

    “咦，怎么那么快回了？你不是跟你老师那些战友喝酒吗？”

    “他们喝酒，我没喝，现在回来上班了。”

    “噢噢，其实我也还没上飞机，现在还在排队等。”

    “排队的人多吗？”

    其实杨谦是不知道说些什么了，只能找个问题来问。

    “多啊！”

    “我昨天没订机票，然后过来发现，公务舱居然没了！”

    “哎，只能坐普通舱，然后就要排队咯……”

    戴羽妮给他拍了一张自己身后排成长龙的照片，不过这照片里她脑袋占了大半，还嘟着嘴，竖着剪刀手在下巴那里。

    杨谦看着她的照片，还在想回复一些什么的时候，戴羽妮又匆匆地回复过来：

    “不说了，不说了，要登机！”

    “这次真的上飞机了，不要太想我，嘿嘿！”

