    “将军，我们的士兵在伏尔加河西岸已经建立起了滩头阵地了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然损失不小，但总体而言，最困难的一步已经完成了。”帝国6军第4步兵师的师长说道。

    “嗯，接下来，就是起攻击，突破苏军的防线，打败他们了。”李德林中将说道。站稳脚跟之后，下一步自然就该是向苏军的纵深起攻击了。以中俄联军雄厚的兵力，强大的火力而言，打败苏军，似乎并不是太过困难的事。

    建立起了滩头阵地之后，中俄联军的官兵们开始向苏军的阵地起进攻。只有真正突破苏军的防线，后续的官兵们才能够在安全的情况下登6。联军的工兵，也才能够借此机会在伏尔加河上搭建起浮桥，让后续的步兵以及各种重型装备，快的渡河。

    “哒哒哒！”一挺轻机枪正在疯狂的扫射，一个弹鼓内的几十子弹，很快就打完了。机枪手更换了弹鼓之后，继续开火。密集的火力，完全压制住了阵地上的苏军了。

    “咻！”一具火箭筒开火了，一枚火箭弹直接向苏军的阵地上的火力点飞去，击中了苏军的一个机枪火力点给炸飞了。

    “迫击炮继续开火，打掉老毛子的火力点，重机枪和轻机枪掩护，步兵冲锋。”一个少尉排长命令道。

    二十多名士兵，在轻重机枪的火力掩护下，向苏军的阵地起进攻。不过，仅仅冲出几十米，就遭到了阵地上的苏军机枪火力射击，冲在最前面的士兵，纷纷中弹倒地。其余的士兵，也都连忙趴在河滩上，不敢再冲锋了。

    “轰！”一枚迫击炮的炮弹，击中了苏军的机枪火力点，将其摧毁，被压制的联军士兵们，这才得以继续进攻，一直推进到了距离苏军阵地二十多米的地方。

    “手榴弹！”带领部队进攻的少尉排长一声令下，十几枚手榴弹就飞了出去。不少的手榴弹落入了苏军的战壕里面，炸的苏军损失惨重。而联军的士兵们，则借助这个机会，攻入了苏军的阵地上。

    “哒哒哒！”冲锋枪开始开火。在这种狭窄的战壕内作战，冲锋枪密集的火力，无疑占了很大的便宜。不少的苏军士兵刚刚爬起来就被打倒在地。

    攻入苏军阵地上的联军士兵，开始逐步的清剿防线上的苏军，以便于能够扩大战果。

    “司令员同志，前线的阵地损失惨重。中国人已经突破了我们的阵地了。”一个参谋军官向扎哈罗夫大将报告道。

    扎哈罗夫大将此刻的脸色，阴沉的仿佛能够滴出水来一样。中俄联军的进攻，到现在为止也不过才两三个小时而已。苏军的一线阵地居然就面临被突破的危险了。这样的结果，让他难以接受。原本，他还以为至少能够坚持到晚上。这样的话，苏军就或许还能够借机起一场夜袭，将渡过伏尔加河的中俄联军通通赶下河去，给中俄联军造成惨重的伤亡。但是，计划似乎没有变化快啊！

    “命令前线的将领，给我抵挡住中国人的进攻，务必要坚持到天黑！另外，让第19坦克师派遣坦克出战，协助前线的部队抵挡住敌人的进攻，守住防线。”扎哈罗夫大将命令道。

    伏尔加河第2方面军得到了一个坦克师的加强，这个坦克师，有着两百五十多辆坦克。只不过，这些坦克都是老式的kV-1重型坦克，T-26轻型坦克或者BT快坦克。这些坦克早就已经过时了。并且在之前的战斗当中就已经证明了，根本就不是强大的中国装甲部队的对手。不过，如果用来对付步兵的话，无疑还是有着极强的战斗力的。坦克再弱，再垃圾，那也是坦克啊！也不是血肉之躯能够抵挡得了的。

    华西列夫斯基大将增派了一个坦克师给扎哈罗夫大将，就是希望这些坦克能够在防御中俄联军的进攻当中，挥出强大的作用来。毕竟，这些坦克如果是用来和中国的装甲部队开战，一点胜算都没有。如果用来对付步兵，那也无疑就是物尽其用了。

    “是，司令员同志。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    前线的苏军，被要求死守。即便在中俄联军的进攻之下，他们损失很大。但是，却依旧在坚守阵地。

    “比留佐夫将军，看来我们的勇士们，很快就要突破苏军的防御了。”李德林中将笑着说道。

    “是的，李将军。那些苏军士兵的战斗力本来就不强，他们借着防御工事，给我们造成了一些伤亡。但是，想要真正抵挡住我们的进攻，用中国人的话来说，就是螳臂当车。”比留佐夫中将笑着说道。因为中华帝国和俄罗斯帝国的关系非常亲密，甚至俄罗斯帝国的太子都有中国血统。所以，俄罗斯帝国的高官和将领们，很多都在学习中国文化。甚至一些人还能够熟练的用汉语来交谈。

    “哈哈，比留佐夫将军，你的这句成语，用的非常不错。没错，现在的苏军，就是在螳臂当车。他们想要抵挡住联军的进攻，根本就是不可能的！”李德林中将校长笑着说道。

    尽管，苏军的抵抗很顽强。但是，双方的实力差距太大了。加上因为损失惨重，苏军的士气又受到了极大的影响。这就使得防线上的苏军，已经濒临崩溃了。不过，好在他们的援军很快就来了。

    “嘎吱！嘎吱！”阵地上突然想起了这种令人牙酸的声音。几十辆坦克，出现在了苏军的阵地上。

    “坦克！****的，这些老毛子出动了坦克。反坦克炮和火箭筒准备！”现苏军出现了坦克后，前线的指挥官们纷纷脸色大变。

    虽然，联军现在攻击非常顺利，打的苏军狼狈不堪，甚至即将突破苏军的防线了。但是，遭遇了苏军的坦克之后，情况就威胁了。搞不好的话，还会被苏军给逆袭。

    现了苏军的坦克之后，原本的进攻阵型，立刻转为防御。甚至原本攻入了苏军的阵地的部队，都立刻撤了回来。如果坚守的话，在没有反坦克武器的情况下，最终的结果只有一个，那就是被苏军的坦克给碾压了。

    “轰！”一门75毫米坦克炮开火了，瞬间苏军的一辆kV-1重型坦克就被打成了一个火球。

    不过，这门反坦克炮仅仅打出了五枚炮弹，机会了苏军三辆坦克之后就被摧毁了。苏军坦克出现在阵地上之后，立刻让进攻的联军损失惨重，不得不撤退。

    “咻！”一具反坦克火箭筒开火了。一枚火箭弹呼啸着飞了出去。击中了一辆T-26坦克。金属射流击穿了坦克的装甲，将坦克内的车组人员射杀的干干净净。

    尽管，在联军的反坦克武器的打击下，苏军的坦克损失惨重。但是，联军的攻击也受挫了。并且损失不断的上升。

    “将军，老毛子动用了坦克，我们的进攻遇到了阻碍。”一个参谋军官向李德林中将报告道。

    “哦？老毛子居然派遣了坦克动攻击？哼！这不是欺负我们的装甲部队还没有过河吗？让空军为我们提供支援，干掉老毛子的坦克。”李德林中将黑着脸说道。

    他自然是知道帝国6军的官兵们战斗力很强悍，但是，在面对俄军的装甲部队的时候，不可避免的会出现不小的伤亡的。

    “是，将军！”参谋军官点了点头。

    苏军出动装甲部队的时机把握的很好，原本为联军步兵提供支援的空军战机因为燃油和弹药即将耗尽，已经撤离了。虽然下一批的战机已经起飞了，但还需要一段时间才能够赶赴战场。苏军就是把握住了这个机会，想要一举动进攻，打垮渡河的联军士兵。

    不过，在遭遇了联军的反坦克武器的打击之后，苏军的装甲部队也没有占到半点便宜。虽然他们给联军造成了不小的伤亡，迫使联军的进攻受挫。但是，他们的损失也不小。

    几分钟之后，帝国空军的战机又再一次的光临了前线战场。战斗机用3o毫米机炮对付苏军的坦克。对地攻击机则用炸弹炸毁苏军的坦克。在帝国空军的打击之下，苏军派遣的装甲部队，在不到十分钟的时间内就消耗殆尽了。

    随后，联军的不被更是在空军战机的火力支援下，再一次的突破了苏军的防线。并且使得苏军的一些阵地全面崩溃，落入了联军的手中。

    “将军，苏军的一线阵地已经被我们攻破。”一个参谋军官报告道。

    “很好，命令前线部队就地防御。工兵开始搭建浮桥。另外，送更多的部队过河。”李德林中将立刻命令道。

    已经渡过了伏尔加河的部队，需要跟多的部队的增援。暂时没有余力继续起进攻了。等到后续的部队渡河，特别是装甲部队渡河之后，才能够继续动进攻。那样的话，攻击才会获得成效。(未完待续。)