    那个人影闪过去的速度太快了，展昭只那么一瞬间瞥到一个影子，几乎要觉得自己看错人了，再转眼看白玉堂，就见他正盯着船上的布局图，拿着对讲机跟那头的登船队员对战术，好似完全没有看见。

    展昭收回视线，在所有监视器上寻找，已然踪迹不见……可见得，刚刚那个人是赵爵特地放给他看的。

    正在琢磨，赵爵已经拉着赵祯到了赌桌前。

    辛格的确是一个赌徒，这所豪华游轮上的客人几乎都是特别富有的财阀或者大鳄，没有一个是在乎钱的。

    因此赌桌上的筹码堆得很高，辛格是个高手，跟他打牌的几乎都输。

    “这样一直赢的人，明显是在出千！”展昭皱眉，“赌场怎么不管？”

    “游轮只收高昂的上船费，这种赌博并没有庄家，只是赌徒们彼此在挣钱而已，商家乐见其成，就是因为没规矩，才会引得那帮子无法无天的人上来么。”蒋平之前查了详细的资料，没有放过一个细节。

    “祯要小心点。”白驰坐在凳子上紧张地看着摄像头，因为看不到赵祯的画面，只能看到他面对的人和事，所以他更担心。

    赵祯到了辛格对面坐下，赵爵就在他身后。

    辛格显然只看赌桌上的对手，见到赵祯微微一愣，“哦？魔术师先生。”

    “完了！”白驰哭丧着脸，“他认识祯的。”

    展昭哭笑不得地揉他头安慰，“驰驰，没几个人不认识赵祯的。”

    白驰更加郁闷，对方肯定知道赵祯跟赵爵的关系，该不会……

    果然，就见辛格缓缓抬起头，当他看到桌子微笑地看他的赵爵时，那面部表情让原本担忧的展昭等众人都忍不住笑喷了。

    “好像地动仪里面那只张着嘴巴等着接珠子的蛤蟆。”公孙在一旁生动地形容了一下，再一次让众人笑喷。

    辛格用了又三四分钟，才将视线从赵爵脸上移开，此时看他的脸色刷白，眼神更是恍惚不定。

    赵爵却是凉丝丝地说，“嗯，真有趣，竟然会在这种地方碰上老朋友。”

    辛格脸上稍微松了一些。

    白玉堂感慨，“这么好骗？”

    展昭却是皱眉，“不止好骗，应该还听话。”

    白玉堂听后先是愣了愣，随后一惊，“赵爵这么快就做过手脚了？！”

    “什么？”众人都不解地看两人——做什么手脚？

    “那个白痴跟赵爵对视了三分钟，让他现在就去死都可以了。”展昭摇头，“重放刚刚的镜头就能看到他瞳孔的变化！”

    众人面面相觑。

    “可是赵爵什么都没说……”蒋平觉得太恐怖了点，而展昭竟然也能发现。

    展昭冷笑一声，“那个辛格可能也是小鱼，或者说，完全没有战斗力的技术人员。”

    “还有帮手？”白玉堂问。

    “嗯，毕竟辛格这样的太没抵抗能力了，在赵爵面前就是只待宰羔羊而已，一定另外还有人躲着，可能不如他掌握的秘密多，不如他地位高，但是必定比他能干而又有决断力！”

    展昭话刚说完，听筒那头就传来了赵爵轻轻的一声笑，“非常对。”

    展昭等回过神来，赵祯已经闪电般赢了还没法集中精神的辛格三手牌。

    辛格目瞪口呆地看着赵祯。

    展昭在一旁叹气，“他今天这个表情用得特别多。”

    辛格放下了手中的牌，盯着赵祯看了一会儿，伸手点了点他，“高手。”

    赵祯却是无所谓地说，“牌我经常玩，但是很少赌。”

    白驰笑眯眯在这边说，“祯的纸牌魔术超级精彩的，他洗牌很好看。”

    众人都有些无奈地看他，白驰已经完全被赵祯驯服了，都不记得小时候被欺负到很惨。

    辛格却是笑着摇头，“年轻人，过分谦逊是傲慢。”

    赵祯一挑眉，“我说的是实话。”

    辛格点了点头，静下心来跟赵祯玩牌，然而……输得更惨。

    “哇。”展昭摇头，“赵祯没把辛格手里的牌直接变成塔罗牌已经很给他面子了啊！这个辛格真的是一个彻头彻尾的赌徒，这样输还要接着赌？”

    “真正的赌徒就是这样。越是输越是赌，总觉得一定会时来运转翻盘，所以才会有一夜之间倾家荡产的人。”白锦堂在一旁淡淡说，“懂得收和放的就不是赌徒了。”

    半个小时后，辛格输掉了他所有的筹码，再赌下去，就真的有可能要当裤子了，展昭戳戳一旁白驰，“驰驰，赵祯赢了多少钱？”

    白驰眨了眨眼，“大概五十万美金的样子。”

    众人都愤恨地眯起眼睛——好赚！

    于是，赵祯就听到微型耳机那头传来SCI一众人高喊，“请客！要礼物！”

    赵祯被炒得直掏耳朵。

    赵爵搂着赵祯的肩膀凑到他耳边说，“你竟然那么合群，我赵家基因产生了严重的变异！”

    赵祯无奈地看他，这边的众人仰起脸来想了想，带着狮子到处走的魔术师是绝对不会合群的，而且赵祯以前真的貌似是独来独往型的，果然还是白驰的功劳！

    赵爵假装夸奖赵祯的同时，悄悄告诉他，想法子，将辛格的手表调快十分钟。

    赵祯听后没动声色，见辛格从赌桌后面走过来，就伸手，像是要跟他握手。

    辛格毕竟是上了岁数的长辈，怎么可能跟赵祯翻脸，就跟他略握握手，抽回手离开，还跟身边人埋怨什么风水不好，早知道出来的时候不要拔掉那根白头发之类的。

    众人都咧嘴，吃喝嫖赌抽，哪样都要命啊！

    白玉堂则是注意到了刚刚赵爵的要求，凑过去问，“把他的手表时间调快了？“

    赵祯咳嗽了一声，表示已经改好。

    蒋平在一旁尝试调整自己手表的时间，想研究赵祯的手究竟有多快，在握手的一瞬间完成还不会被发现？这本是不做魔术师绝对是神偷啊，赵爵家族的基因真不得了！

    展昭抱着胳膊站在一旁，脚跟轻轻地碰地，似乎很不耐烦，“那些贼还不动手啊？黄花菜都凉了。”

    众人都含笑看他，知道他风头被赵爵抢了很不满。

    “辛格有没有可能会再对一遍表？”白驰担心地问白玉堂。

    “嗯，赵爵既然这么要求，估计没这方面风险，而且他赌博的时候全情投入，对时间肯定毫无观念。”

    “头！”

    这时，在远处直升飞机停机坪瞭望台上观察的马汉传回来消息，“有大船靠近！”

    “大船？”众人看雷达监控和监视图像，的确有一艘十分大的船开了过来，形态像是一艘小型舰艇。

    “那群军火贩子怎么什么都往外卖啊？”白玉堂皱眉，“这种船根本不是民用的。”

    “这年头，有钱航空母舰都可以买，不过要退役的那种。”白锦堂在一旁小声嘀咕了一句，“现在的财阀都流行住在军舰上，开到海里，装个地对空什么的，以免被灭。或者有的干脆买个岛，按照□的款式修上围墙铁丝网，雇一伙雇佣兵守着，在里边建造一个自己的王国。”

    众人都忍不住转过脸看他，不知道他是不是已经在计划了。

    “买无人岛贵么？”展昭突然对这个话题产生了一些兴趣。

    “还行。”白锦堂回答，“不过很不合算，一来不可能买到多大的岛屿，而来修缮什么的太花功夫了。买块礁石回来，花巨资在上面建造一个宫殿，养再多的雇佣军也挡不住一个大浪，到时候都要喂鱼。”

    “那买大一点呢？”展昭对这个话题的兴趣似乎并不是因为猎奇心理，而是别的理由。

    白锦堂见他神色认真，就回答，“我让双胞胎找人要一份报价单，不过有很多无人岛都是秘密卖出的，有些还涉及军事机密，很难将资料弄全，地球上无人岛屿也实在是很多！”

    “如果说，要建造一个秘密的实验基地，没什么比无人的岛屿更好了！”展昭自言自语地说，“陆地几乎不可能，所有陆地都不如岛屿安全！”

    白玉堂点头，的确。

    “他俩要去哪儿？”

    正这时候，蒋平回头问白玉堂和展昭，因为赵爵带着赵祯离开了赌场，上了船顶楼的套件。

    “赵爵？”展昭问，“你们干嘛？”

    “再有五分钟就差不多了，把人派出来吧，打对方个时间差！”赵爵微微一笑，“那只羊羔会准确报时的。”说完，嘿嘿地笑了一声，拉着赵祯躲进了房里，进的还是最豪华那款别人的房间。

    展昭回头看白玉堂，白玉堂拿起对讲机，“各部门注意，准备行动。”

    随后，白玉堂离开船舱，展昭送他到甲板，突然拉住要跳上快艇的他，凑过去趴在耳边小声说了句话。

    白玉堂一愣，转眼看展昭，“真的？”

    展昭点头，又凑过去，在他耳边悄悄说了一些，白玉堂一一点头，伸手捏了捏展昭的耳朵，离开船，上了快艇，往大部队会合。

    展昭回到船舱之后就表情严肃，众人也都紧张起来，毕竟是大案子。

    蒋平截获了船内的通讯信号，过滤这个时段打出去的电话，以免误事。另一方面，显示屏上已经接通了游轮内部的监控录像，很多死角也装了警方专用的监控，这都是警局派上船去的技术人员里应外合做成的。

    蒋平松了松手部关节，“开始狂敲键盘，“一个个都逮住你们！”

    随后，那游轮上的高级监视器材锁定了辛格等人，摄像镜头紧紧地跟住了锁定的人，无论他走到哪里，什么样的动作，都会被监控拍到。

    果然，就见辛格回了一趟房间后，带着部下穿着大长风衣走了出来，风衣鼓起一个大包，里面藏着枪。

    “赵爵真的对辛格做了手脚么？”白驰忍不住问展昭，“他为什么要让时间提前十分钟？是想误导辛格提早行动么？”

    “他是为了引出其他的鱼！”展昭低声说，“有组织的地方就会有辈分，有辈分的地方就会有人才有庸才，有后起之秀有不老神话。有了人才又有了庸才就会有不断的内部斗争，随后拉帮结派。按照赵爵和包局的说法，辛格是属于元老，有技术但是跟不上节奏的那种淘汰货，但是辈分不能乱，他是来指挥的，虽然只是挂个名字。而另外应该有一位后辈，更年轻，更能干的后辈来组织这次的行动。辛格的任务只不过是简单地喊一声‘开始’，如果这一声开始喊早了，众人必定寻求副队长的意见，盯着那帮人，咱们就能找到鱼。”

    “呵呵。”那头，赵爵笑了起来，“真了解我啊，一个眼神就能彼此领会的算不算心有灵犀一点通？我们果然是绝配。”

    “你省省吧，小心玉堂一会儿上去给你一梭子。”展昭微微一挑眉，“老子有人了，喜欢阳光健康完美型的，最烦阴郁神秘型，长头发的娘娘腔绝对不考虑，靠边凉快去。”

    众人都低头假装咳嗽，忍着笑。

    对讲机另一头的白玉堂无奈扶额，展昭只要跟赵爵扯上关系，立马就会把邪恶键打开，腹黑指数急剧上升，从一只普通的黑猫瞬间转化成小恶魔。

    赵爵在那头捧着个玻璃杯子生闷气，“一点都不可爱！”

    赵祯站在窗边往下望，“四面有快艇，远处有船，再十来分钟就能接近了。”

    “哦，那好戏马上就上演了。”赵爵看手表，同时，就听到楼下传来了一阵，“哒哒哒“的子弹声音，还有人群惊恐的大喊声。

    监视器里头，就见辛格进入了赌场大厅，从风衣里面拿出枪就对着天花板放了一梭子子弹，惊得众人四散奔逃，他拿着扬声器喊，“都别慌，乱跑的被打死可不管，都给我原地蹲下。”

    “哦！”展昭看着他的言行，很感兴趣地点头，“这家伙还有些西部情节啊，果然老掉牙了。”

    “西部情节？”白驰不解。

    展昭也来不及解释，将白驰的脑袋转过去，让他盯着监视器帮助自己一起看。

    同时，就见辛格的手下也是乱成了一团，一个个下意识地去看手表，最后没办法，只能立刻掏出枪来协助辛格，可是他们的心声就是——怎么早了十分钟行动。

    蒋平寻思用摄像头锁定，兴奋滴说，“锁住你们，看你们往哪儿跑！”

    再看，辛格手下的众人都齐刷刷地望向一个人。

    “他！”展昭和白驰异口同声喊了出来，指向了一个人，“就是他！”

    “玉堂，看到没？”展昭问白玉堂。

    白玉堂此时已经带着特警队员登上直升飞机离开停机坪了，从他携带的笔记本监视器里头，清楚看到了蒋平给他重点标注出来的人，“猫儿，我看到了！”

    “小心这个人。”展昭提醒，“他手腕子上的手表，看到没？”

    白玉堂回答，“看到！”

    “注意所有戴这种手表的人，包括相同款式的以及其他……我经常说的，你懂得。”

    “嗯，我懂。”白玉堂简短回答。

    白驰和蒋平好奇地回过头来问，“懂什么？”

    展昭翘起嘴角，“物以类聚人以群分，最变态的变态，也具有个性和共性……世上没有完全相同的两个人，自然也没有完全不同的两个人。英雄之间都有共同点，是气节，变态之间也有共同点，是细节！”

