
　　焉耆城，东门。

　　城门口。

　　龙正央、胡有山、郭孝正、黄石，以及焉耆国的文武百官，尽皆汇聚于此。

　　准备迎接杜启。

　　龙正央略显年轻的脸上神情肃然，只不过眼眸深处还透着一丝的无奈。虽说决定了归顺杜启，可不管如何，他好歹是焉耆国的国主，丢失王位，丢失权势，甭管是谁心里都不好受。

　　其余文官武将，却不一样。

　　这些人显得很轻松。

　　对他们来说，焉耆国归顺其实没有太大的影响。他们依旧在焉耆国做官，只不过从龙正央的麾下，转移到杜启的麾下。

　　郭孝正脸上，此刻却洋溢着自信笑容。

　　对他来说，又完成了一桩事情。

　　当杜启率领的大军一出现，胡有山清晰看到后，主动道：“国主，走吧，我们上前迎接。”

　　龙正央道：“走吧！”

　　他率领着文武百官，便跟着上前。当距离杜启还有十步左右时，龙正央停下脚步，从一旁侍从的手中，接过摆放着印绶、兵符的托盘，高举托盘道：“龙正央，拜见平西王殿下。”

　　“拜见平西王。”

　　文武百官齐齐躬身行礼。

　　所有人都一副肃然的样子。

　　杜启翻身下马，带着摩勒多上前，一挥手，自有士兵上前接过托盘。杜启则亲自托起龙正央，微笑道：“龙卿，请起。”

　　“诸公，请起！”

　　杜启声音浑厚洪亮，清晰传入每一个人的耳中。

　　龙正央及文官武将齐齐站起身，他们看向杜启时，第一感受是杜启年轻，太年轻了。因为看杜启的年纪，比龙正央更年轻一些。

　　龙正央内心，更是感慨。

　　他在杜启的这个年纪，什么都没有，甚至到如今，虽说他是焉耆国的国主，实际上因为刚执政不久，却没有半点的威望。再者，他也没有改善焉耆国环境，无法解决焉耆国的困境，因为焉耆国依旧遭到突厥的盘剥，处处艰难。

　　杜启呢？

　　在大唐内建立了赫赫功勋。

　　被封为平西王。

　　一到西域，便快速拿下肃州，转而又稳定瓜州、沙州，再度夺取伊州、高昌国等地，眼下他自己的焉耆国也是归顺。

　　杜启的崛起速度太快。

　　正所谓人比人气死人，龙正央因为见到杜启如此，内心才更是失落。

　　甚至于，有一种望其项背的被感觉。

　　他只能仰望杜启。

　　龙正央今日一早和胡有山见面时，已经得了胡有山的谆谆嘱托，不会撂挑子发脾气。他站直了身体，龙正央道：“平西王终于来了，我焉耆国上下，饱受突厥祸害。”

　　“整个焉耆国，苦突厥久矣。”

　　“所有人，都等着王师来解救焉耆国上下。如今平西王率军入焉耆国，扫荡突厥，解救了我焉耆国万千百姓，自此，百姓再也不用担心上街被掳掠，再也不必担心遭到入室抢劫。”

　　龙正央一副声泪俱下的样子，说道：“平西王，可算是等到您了。”

　　杜启看着龙正央的样子，内心却是笑了起来。

　　好浮夸的演技。

　　杜启一眼就看出龙正央的悲伤是假的，偏偏龙正央本人却不得不这么说，以便于能在杜启的面前留下一个好印象。

　　杜启没有拆穿，顺势道：“此前本王虽说在伊州，但没有充足的准备，只能任由突厥作乱。如今突厥大军覆灭，统叶护已经被生擒，焉耆国上下再不必担心遭到侵袭。”

　　此话一落下，龙正央便是一阵夸赞。

　　其余官员，也一阵夸赞。

　　都是夸赞杜启英明神武的，都是夸赞杜启厉害无比的。

　　都是夸赞话。

　　杜启听着这些话，并没有飘飘然的得意感觉。对他来说，区区一个焉耆国，不过一州之地而已，对杜启的实力提升并非多么的巨大。

　　锦上添花而已。

　　杜启等众人的夸赞结束后，才继续道：“龙国主在焉耆国期间，致力于发展民生，虽说有突厥人欺压，但对焉耆国来说，确保了百姓能生存下去，且国主励精图治，本王颇为钦佩。”

　　龙正央道：“殿下谬赞了。”

　　杜启继续道：“国主顺天应人，举国归顺大唐，为本王效力，本王甚是欣慰。鉴于国主一脉立下的赫赫功勋，本王敕封国主为焉耆王，荣享王爵。”

　　“谢殿下！”

　　龙正央立刻躬身道谢。

　　甭管他这个焉耆国的王爵，是什么货色，但好歹保留了王爵，就有了富贵在身。所以杜启的这一点安排，使得龙正央彻底松了口气。

　　杜启对龙正央的安排，是延续高昌王鞠文泰的安排，但鞠文泰却是能世袭罔替。

　　鞠文泰是第一个吃螃蟹的。

　　待遇不同。

　　到了后续，自然是渐渐削弱，甚至于到后面，可能许多归顺杜启的，连王爵都得不到。因为越是到了后面，杜启的实力越强，对于一般人的归顺，更是不在意。

　　杜启话锋一转，继续道：“其余诸位，各司其职。虽说本王进入焉耆国后，焉耆国将会更名为焉耆州，官员也会做一定的调整。但焉耆州上下的官员，只要是踏实做事的人，都会得到妥善的安排，不会无故罢官。这一点，请诸公放心。”

　　这番话一出，所有人都激动了起来，再度高呼平西王圣明。

　　都是盛赞杜启的。

　　因为杜启的决定，给了他们机会，让他们能继续做官，所有人都松了口气。

　　杜启目光扫过周围，知道这焉耆国官员都放松了，这本就是他故意为之。杜启要入主焉耆国，且得到民心民意，首要要稳定这些做官的，能自上而下的贯彻下去。

　　这是根本。

　　焉耆州彻底被杜启掌握后，再逐步的调整，一步步做出改变，这样的一个改变，就不会影响到杜启对焉耆州的调整。

　　杜启安排了官员，目光再度往周围看去。

　　在城外周围，有许多百姓汇聚。

　　无数人看热闹。

　　焉耆国归顺杜启的事情，胡有山此前已经安排了颁布了告示，告知百姓消息，同时安抚百姓，确保百姓不会抵触。

　　百姓知道龙正央等人来迎接后，一传十十传百，许多人都来看看。

　　杜启抬手下压，示意官员安静下来，周围虽说有许多百姓的议论声，但声音不大，杜启提起一口气，高呼道：“焉耆州的乡亲们，本王到焉耆州来，和乡亲们约法三章。”

　　“第一，我杜启麾下的将士，绝不扰民，更不会侵犯百姓。但凡有违法乱纪的将士，但凡有要横行霸道的士兵，你们直接来找本王鸣冤，本王替你们做主。”

　　“第二，本王已经拿下了突厥可汗统叶护，自此之后，焉耆州境内，再也不会遭到外敌入侵，再不会被突厥人欺负。”

　　“第三，本王主政焉耆州，免除焉耆州境内所有百姓三年的农税和徭役。但凡再有收取农税，以及征发百姓做徭役的，那都是违法乱纪的事情。”M.23sk.com

　　杜启说道：“此三条，是本王对乡亲们的允诺，人神共鉴。”

　　“平西王万岁！”

　　人群中，忽然有人高呼起来。

　　随着这一声的呐喊，忽然就有了百姓跟着附和起来。一时间平西王万岁的声音，由点及面一般扩散，快速的扩散到了周围。

　　无数百姓，欢呼雀跃。

　　若说杜启说什么大话套话，百姓不会当真，譬如第一和第二条，其实用处不是太大，可杜启的第三条，是真正减免百姓的负担，使得无数百姓能松一口气。

　　这是实打实的利益。

　　所以杜启一瞬间，就得了百姓的拥护。没有这一点，一切都是枉然。杜启是摸准了百姓的性子，知道百姓希望得到利益，所以杜启专门让出利益。

　　对杜启来说，区区一个焉耆州的农税以及徭役，虽说有一定的价值，但实际上，杜启却是看不上这些钱，他有商业体系，能钱生钱，而且有钱庄在背后支撑，足以运转无虞。

　　尤其杜启一到了哪里，商业体系也就跟着到了哪里。到时候，焉耆州的商业上，能赚取的钱财都比税收更多，所以杜启敢于给百姓好处。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第785章 让利于民免费阅读。https://xs.23sk.com 