    奶奶个腿，亏大了！

    陆丰一拍大腿，追悔莫及。

    别看他现在有了钱，但是这抠搜的毛病，一时之间还转变不过来。

    人前装逼。

    人后心疼。

    他寻思着。

    红包能不能撤回？

    试了半天，结果却是——不能！

    对此，陆丰气得直骂娘，只能安慰自己是破财消灾了……

    此刻。

    北海校友群内。

    他的散财之举，却犹如一石激起千层浪。

    别人都在暗中猜测。

    刚入群的这个哥们。

    该不会是某某富二代，或者是在某医院混出名堂的年轻翘楚吧？

    而且。

    更引人注目的是，对方还是被赵灵珊邀请进来的。

    赵灵珊是谁？

    当初的北海十大校花之一呀，即使已经毕业，却仍然在校园的论坛上，留下了她倾国倾城的传说。

    群里一半的男同志，都明里暗里的喜欢过她。

    赵灵珊进群好久了。

    一直都是以工作为主，很少水群，也不与人联络。

    所以。

    这次，她邀请某人进来，绝对是破天荒的头一遭！

    也难免群里的成员，对此议论纷纷。

    “月亮代表我的心，请改一下备注。”这时，群主伍陌开口说话了。

    每一个进群的人。

    都需要改备注。

    前缀写上某届某系某班，后面则写上自己的名字。

    这样一来，也能让群里的成员，更迅速的认识新加入的朋友。

    见状。

    陆丰也没有犹豫，很快就将备注改好了。

    随后。

    群提示亮起。

    “月亮代表我的心”已将备注改为“18届兽医专业7班，陆丰”。

    看到这个备注。

    整个群都瞬间安静了下来。

    无论是潜水的，还是没潜水的，全傻眼了。

    过了好一会儿。

    才有人发出信息问道。

    “朋友，你不是在开玩笑吧？你是兽医专业的？”

    陆丰回答道：“对啊，有什么问题吗？”

    对方发了个捂脸笑的表情：“没，没有，属实令人意外呀，哈哈哈，三百六十行，行行出状元。”

    这时，一个名叫丽丽的女生询问道：“陆同学，我也是兽医，你目前在北海哪家宠物医院工作？”

    陆丰回复道：“我的任职单位不是宠物医院，而是在一家畜牧兽医站。”

    ？？？

    丽丽当即发出好几个问号。

    显然，她对于这个答案，感到极其意外！

    要知道。

    像畜牧站这种国家基层单位，工资很少的，哪怕是混到管理层，一年到头也赚不了多少钱。

    反观入职宠物医院，虽说前期会过得有些凄惨，但只要扼过了发育期，有了一定的口碑以及稳定的客源，一年赚个十几二十万还是很随便的。

    丽丽之所以这么意外。

    那是因为她看见陆丰发了一个一万多块钱的大红包，还以为他是北海某家宠物医院的当红炸子鸡呢！

    陆丰有一句，没一句的跟群里的人聊着。

    大家看他是个兽医，而且还是在畜牧站工作，一时就没有了什么兴趣。

    相比于。

    猜测对方是不是富二代，他们更好奇，他与赵灵珊之间的关系。

    于是。

    谣言四起。

    这个陆丰该不会是赵灵珊的男朋友吧？

    除了“北海校友群”这个大群之外，其他的群成员，也会三五成群的建立一些小群，在背地里打探消息，相互交流。

    很快。

    关于“陆丰”详细信息，一下子就被扒了出来。

    “老魏，你是18届兽医专业的，认不认识一个叫做陆丰的人？”

    “认识啊，这家伙的名声，在我们那一届，可以说是如雷贯耳！”

    “这么牛逼？”

    “可不，舔了一个绿茶婊舔了三年，头顶的绿帽子都快绿的发紫了，他还浑然不知，我们背地里都说，这家伙是舔狗中的战斗机！”

    “绿茶婊是谁呀？”

    “护理专业一个叫做高晓月的女生，长得确实有几分姿色，不过，却是个当代潘金莲，经常勾三搭四，我亲眼看见我室友把她带回宿舍，嘎嘎的干了一个小时。”

    “那这哥们也太惨了……对了，那他跟赵灵珊又是什么关系呀？”

    “他以前追过赵灵珊，人家没搭理他，当时还沦为了我们专业的笑柄。”

    “那陆丰家里是不是很有钱，富二代或者拆迁户什么的。”

    “有个几把钱，他为舔高晓月，好几次去卖血，差点儿把命都给搞没了。”

    ……

    随着各路消息，逐渐整合。

    陆丰的底细与来路，也开始随之清晰。

    此时。

    又有人爆料。

    “陆丰在几天前早就被高晓月给甩了，现在正跟我们医院的内科副主任徐杰在一起呢！”

    不一会儿。

    关于陆丰的庐山真面目，随着一张张照片的爆出，也相继呈现在众人手机里。

    一个普普通通，毫无亮点的人。

    越是了解。

    众人越是好笑，心里甚至都有些怜悯，这个叫做“陆丰”的哥们了。

    至于那些领了红包，还春心荡漾的女生们，都瞬间对陆丰没了兴趣。

    本以为是个潜力股或者富二代。

    没想到。

    居然是只舔狗？！

    “老子还以为赵灵珊与他有着非比寻常的关系呢，结果却是虚惊一场。”

    “多半是这个陆丰，对赵灵珊死缠烂打，人家都不厌其烦了，才把他拉进来的吧？”

    “哈哈哈，只要不是赵灵珊男朋友，那什么都好说，这哥们要是追到赵灵珊，那我绝逼要气得吐血！”

    “不会的，赵灵珊眼睛没瞎，怎么会喜欢这种大冤种？”

    此时。

    陆丰还并不知道，校友群里的这些人，正在另外的小群里议论着他。

    他随便聊了几句，见群里也没什么熟人，就将群消息给静音了。

    他将手机放在一边。

    盘膝而坐，开始修炼！

    他修炼《长春诀》，虽然只有短短几天，但是身体的变化却愈发奇妙。

    皮肤变白了，光洁如玉。

    黑泥不再溢出，反而散发着一股沁人心肺的芳香。

    那香气。

    比世间最名贵的香水，更能令人心旷神怡。

    身体的高度也出现了二次生长。

    原本只有一米七五的个子，三天的时间，却已经拔高到了一米八。

    骨瘦如柴的体魄，被宛如钢筋水泥浇筑般的肌肉，彻底取代……

    与此同时。

    他的相貌，与之前相比，也更加立体有形了。

    不说英俊潇洒，气宇轩昂。

    好歹也算是一表人才，相貌堂堂了。

    修炼完毕。

    已是深夜。

    陆丰光着膀子走进了厕所，看着镜子里脱胎换骨的自己，他嘴里不禁发出了一声轻咦。

    “又变帅了？”

    “呵呵，照这种趋势发展下去，那我有朝一日，恐怕要变成仙侠电视剧里，那种仙风道骨的绝世美男啊！”

