    眼看着雷震，这一掌拍下去，罗婧就要殒命当场，可是就在雷震的手掌裹挟威力，将要挨到罗婧的脸上时，雷震却停了下来，眼中充满不解地质疑道：“你。。。。。。刚刚，喂他吃了什么？”雷震望向躺在地上的罗威想罗婧问道“为什么？他的性命现在好像已经得到了保全？我记得你怀中有什么，拿过！”说着，雷震手掌一勾，藏在罗婧怀中的瓷瓶，便被吸到了雷震的手里。罗婧今还没有反应过来，当她反应过时，瓷瓶已经落入他人手中。罗婧连忙叫道：“快还给我，无耻之人！”雷震也不理睬她，只是一握，将手中瓷瓶捏碎，在碎裂的瓷瓶碎片中，滚落出了瓷瓶中唯一的一颗，金色的丹丸。雷震不禁收去了放荡不羁的笑容，沉吟了起来。

    刚才雷震感觉到，刚刚还生命垂危，眼看就要灰飞烟灭于人世的罗威，此刻，伤势居然趋于平稳。并且，更加不可思议的是，他的伤势居然还有渐渐恢复的趋势！雷震不禁心中有些微微惊讶。之所以抢到瓷瓶。因为他刚刚看到了罗婧从怀中掏出了这个瓷瓶，并且喂罗威吃了些什么？他看了看手中的这粒金色的丹药，心中认定，便是这个神秘的金色药丸，将罗威的生命从生死线上拉了回来。

    雷震可以在这个金色的药丸之中感受到深深的，纯净的能量，在一番探查之后，雷震转头对瘫倒在面前的罗婧问道：“这丹药是你做的？”罗婧把头扭了过去，并不搭理雷震。雷震见到罗婧如此，也不恼怒，邪笑道：“你不回答，便是默认了！没想到在这偏远之地，居然能有如此之人，你能够制造出，如此品级上乘的丹药。哈哈哈哈！我想如果城主大人见到你了的话，一定会心中十分高兴的。”说着，雷震转头，对其中一个黑袍人，说道：“来一个人，将他带走，等我解决了剩下的这些人，我要带他去见城主大人。”

    罗婧听了这话心中一惊，正欲逃跑，可是罗婧忽然又想到身边，正躺着自己的三伯，罗威。罗婧深吸了一口气，淡定了一下。便也没有反抗，眼睁睁地看着一个走过来的黑袍人，制住了自己，并且拉着自己向远处走去。罗静挣扎了几下，转头对雷震说道：“你不可以伤害我家三伯，反正现在他已经重伤，不会对你们产生什么威胁了。如果你答应我的话这样的话，我就什么都听你的我什么都听你的。不会反抗乖乖的随着你们走。”

    雷震说道：“好啊，好好好，我看你这个小姑娘能说会道的。你业是个聪明之人啊，可是。。。。。。”雷震邪笑道“我啊，最讨厌别人威胁我，与我讨价还价！”说着，便在手掌中聚起风雷。“呐呐，我为什么要听你的？你觉得我非得答应你的要求吗。你以为你还有什么反抗之力么？我在这里，你连去死的机会都没有！”说完，雷震便裹挟风雷，一掌向正躺倒在地上昏迷的罗威，拍了过去。

    罗婧见到如此，大叫一声，心中充满了绝望她怎知此人喜怒无常，不是可以正常沟通的人呢。如今，再说什么，都已经晚了。眼看着，三伯就要命丧于狂人之手，罗婧的心中一片空白。时间仿佛停止了一般，在罗婧的眼中，雷震的动作好似放慢了。雷震裹挟风雷之力的手掌，象故意放慢一般，一寸，一寸，一寸的，接近罗威。罗婧自己毫无办法，没有任何回手之力，也没有任何可以救治自己三伯的办法。只能眼睁睁地看着三伯去死。罗婧心中此时有一个想法，说是想法倒不如说是绝望中的期望：

    能不能有一个人，能不能有一个人来救救三伯？

    能不能有一个人来救救罗家！？

    能不能有一个人来救救自己！！！

    “喂，就是在这里大呼小叫，上蹿下跳么？你知不知道你很烦啊，你坏了我很大的事儿啊！”

    雷震的手掌轻轻排在了罗威的胸膛之上，毫无力道。就像是情人撒娇的小拳头一般。并且，雷震奇怪道，自己裹挟在手掌之上的风雷之力也消失的无影无踪，一干二净。好似从来都没有存在过的一般。

    雷震也听到了有人对自己无礼的言语。慢慢地，缓缓地抬起了头。望着，这个眼前刚刚出现的人。

    罗婧也看到了眼前的这个人，她不由的睁大了眼睛。眼前的这个人身穿着不合身的灰色袍子，紧巴巴的。也不知道是袍子太过于小了，还是那个人的身形过于高俊。清雅俊朗的面庞上有着几丝碎发，看样子头发应该是没有整理过的，胡乱的披在了身后，可是怎么看都还是十分的潇洒飘逸，并没有半分的邋遢的感觉。这个人不是朱清还会是谁会呢？

    罗婧心中充满了惊讶，刚才自己过于注意到雷震和三伯了。并没有注意到朱清是什么屎忽过来的。朱清现在应该是已经消化完了金乌丸的药力了。现在过来，想必是修为也得到了恢复。但是就算是朱清恢复了修为，眼前的这个人是金仙巅峰的修为，以朱清如此年轻的年纪，就算是天资惊艳决绝的人，也不可能达到如此高的修为。

    罗婧不禁对朱清大喊到：“朱公子，你快走吧，眼前的这个人修为已经达到了大罗金仙巅峰期的秀为了。公子要保存实力，将来若是能够成为修为高超的爵士高手的话。罗婧就请公子到那个时候在为我们罗家报仇！”朱清也不说什么，只是对罗婧轻轻的一笑，并摆摆手示意罗婧不要担心。

    这时雷震说到：“你们两个人是不是等会儿再亲亲我我啊，我现在还有事啊。”雷震转头对朱清道：“你是哪里来的野小子，居然在这里大放厥词，真的是不知天高地厚，自为自己有三两下功夫，便可以闯荡天下了？”

    雷震现在还在奇怪于自己手掌上的风雷之力和力道是怎消失的。可是，他并不认为，自己力量的消失，和眼前的这个灰袍子的小子有关。因为眼前的这个人，只有金仙一星的修为，实在是不值一提，不能够成为自己的对手。并且也不可能有高明的招式，在自己不知道的情况之下，让自己的风雷之力消失的无影无踪。

    雷震轻蔑的对面前的朱清说道：“不知天高地厚的小子，今日，我便从你开始，屠灭罗家所有的人。”

    朱清淡淡道：“你知道你坏了我多大的事情么？现在，你居然还不知死活，口出狂言，居然说想要收拾我？哼，先不说，我受了罗家的恩惠，今日必定与你一战。再者，你坏了我的修为大事，今日你难逃一死！”

    雷震听了之后哈哈大笑，歪歪脖子邪魅的对周星说道：“修炼修得脑袋坏了么？那么，就来试一试吧，白痴。”

    罗婧见朱清真的想要与雷震战斗，心中十分的着急，她现在也察觉到了，朱清的修为，并不是十分的高，只有金仙初期的修为，虽然已经十分难得。但是，金仙初期，与金仙巅峰之间的修为差距，实在是天壤之别。无论如何，对是不可能产生对抗的。

    可是，朱清为什么现在只有金仙初期的修为呢？他之前不是在冲击真仙境界么？我们把时间跳回到朱清冲击真仙修为的时刻。

    原来，就在朱清正在冲击真仙境界的紧要关头，雷震与罗威的最后一击，产生的灵气絮乱冲击，正好干扰了朱清。在那个关键的时刻，朱清是容不得一点半星的干扰的。而且，由于冲击来得太快，朱清也没有提前做好任何的心理准备，在受到了冲击之后，朱清设立结界已经为时晚矣。冲击影响到了朱清体内的真气运转。只见，朱清的体内轰的一声巨响，朱清喷出一口血，朱清的修为，急速由金仙巅峰，直落而下。九星，八星，七星，直接落到了金仙一星。如果不是，朱清赶忙拼死急速逆行运转功法，强行截留修为。恐怕，他已经跌落到了金仙之下了。

    此时的朱清自然极为恼怒，在他稳定了修为之后走出车厢，知道了罗家车队似乎是遭到了袭击，于是，为了保护罗家的人，也是为了，想看一看到底是何人干扰自己修行，朱清便飞速来到了冲击的源头，就是罗家车队的车头，刚到了这里，便见到了雷震一掌向罗威拍去这一幕。

    此时，雷震也并未将朱清视为自己的敌手，觉得这个小子十分的狂妄自大，也不想再与这个脑子似乎是有问题的小子交流了。于是便随手丢出一道风雷，想要轻易就将朱清灭掉。那团风雷之力，飞速的冲向了朱清，夹杂着，雷震的金仙巅峰的修为之力。虽然这只是雷震随手一丢，但是，也不是一个区区金仙初期修为的后辈，能够轻易抵挡的。就在风雷将要击中朱清之时，雷震的脑海里好像已经看到了朱清的身体将要被风雷撕裂，血肉满地。他的嘴角，露出了一丝邪笑。

    可是，他的预期并没有发生。

