    我叫李初一，今年二十岁整，从小跟爷爷相依为命，目前在北方一个小县城经营一家花圈寿衣店，我们店的门脸是自己的房子，一栋两层的小楼，一楼有我们的住房，还有我们那家寿衣店的门脸，二楼是往外租的房子，有四家租户。

    因为我家做的是死人的生意，二楼的房子一直租不上好价钱，所以能来我们这里租房子的，都是收入比较拮据，实在没办法了，比如二楼东屋的那个小网管，已经两个月没交房租了，我今天就要去催房租，如果他再不交，我就让他卷铺盖走人。

    这个网管有些胖，戴着个眼镜，一米六五左右的个子，平时酷爱网游，因为没钱上网，这才去找了一份网管的工作，据说是因为做网管，可以有免费的上网机会。

    他的脸圆嘟嘟的，五官还算工整，可惜没有发财命，注定一辈子没啥钱，就算他偶尔得了一笔横财，那也会很快败光，否则他就会倒大霉，要问我为什么知道这些，我可不是猜的，我这看相的手艺是跟爷爷学的，我们虽然开的花圈寿衣店，可在开店之前爷爷却是一个算命的，据说还被人们称为神相，可惜后来因为算命，我爷爷得罪了一些人，从而间接导致我父母的离世，之后我爷爷便再也没有帮任何人算过命，这才开了花圈寿衣店做起了死人的生意。

    爷爷虽然不看命了，可身上的本事不想失传，所以就私下教给了我，不过他告诉过我，他活着的时候，我不允许靠算命谋生，等他死了，他就管不着了，所以直到今天，我都没有正式给什么人算过什么命，或者看过相，也不知道自己算得准不住，看得灵不灵。

    今天我在院子里截住那胖网管后，我就微微惊讶“咦”了一声。

    那网管见到我，也是吓了一跳，多半是猜到我要找他催要房租了，不等我说话，他就说，让我再宽限他一日，明天早起一定给我。

    我摆摆手说：“看样子，你是要发一笔小财了？”

    我之所这么说，是因为我在这胖网管的天庭和鼻子上个看到了一个圆形的红疙瘩。

    这胖网管十九岁，按照命理上来说，看流年运势应该看天庭，如果这一年他的天庭饱满，那么他这一年的运势就会很旺，平坦则是运势一般，如果凹陷、歪曲，那运势一定很烂。

    这胖网管之前的天庭就有些凹陷，年纪轻轻，天庭就经常陷下去一道皱纹，说明他十九岁没有好运，可今天那的天庭位置忽然起了一个红疙瘩，说明他近期运势回转，要交一两天的好运。

    而我之所以断定他要发财，是因为他的鼻头上也是不偏不倚长了一个红疙瘩，鼻子是人的财星，也叫财帛宫，主财气，我之前断定这胖网管一辈子发不了财，是看到他鼻孔朝天，而且鼻孔又空又大，跟猪的差不多，这种财帛宫是财运最差的，命理说这种人一辈子也积攒不下来财富。

    可在今天，他鼻子上那个红疙瘩，恰好引起了鼻孔旁边有些红肿，让鼻孔的张度变小，代表着敛财，也就是说他最近要发财了。

    所以我的话一说出来，那胖子就惊讶地问我：“你咋知道的？”

    我继续说：“我不但知道你要发财，而且还知道你因为什么发财？”

    胖网管让我说说看，我兴趣也是被勾了起来，便继续道：“很简单，你是打游戏，打出了好装备，而且已经说定价钱，今天晚上就要卖出去了，我说的对吧。”

    胖网管拍手大赞：“房东哥，你真是太厉害了，我就是打出了好装备，不我吹，我出的那把剑能卖四千多，人民币啊，不是游戏币，哈哈，顶我三月的工资了，对了，你是怎么猜出来的啊？”

    我知道这小子明天肯定能交上房租，也就没有赶他走，便让他赶紧回房休息，明天记得把房租叫上，他见我给他又宽限了一天，也不多问了，麻溜地上楼回房去了。

    至于我怎么算出他的是打游戏挣的钱，说起来很简单，他酷爱打游戏，除了网管他没有其他的职业，而且他曾经也跟我吹嘘过他打的游戏能赚钱之类的。

    再有就是他脸上长红疙瘩，也是熬夜费神上火的症状，如果单纯的做网管的工作，晚上不会太费神，我听他说过，他晚上不玩游戏是可以睡觉的，如果费神了，那胖网管肯定是熬夜打游戏了，这么推算也就不难推算出他是靠打游戏发出了一笔财。

    其实算命就是这样，只要前面大的趋势断对了，后面有很大程度是靠猜的，当然如果前面断错了，后面猜的肯定全错，会被人说成骗子。

    胖网管回屋了，我就从后门回了寿衣店，我爷爷正在一把摇椅上看一部很小的黑白电视，里面播放的戏剧，我没啥兴趣，就把一会儿一个客人要来取的货规整了一下。

    那个客人老板的母亲死了所以他要从我们这里买两个花圈送过去，我已经把花圈都折叠，上面要写的挽联也是一并给他准备好，放进了一个袋子里，只等他过来取了。

    我在这边整理了一会儿，我爷爷就说：“你刚才给那个小子断得不错，只可惜你少说了一点。”

    我问我爷爷是什么，他道：“你忘了，他是一个留不住财的人，你应该让他补交上房租后，再交上三四个月的房租，不然他下个月钱肯定花完，还交不上房租，这样对咱，对他都好。”

    我连忙点头称是，我可不想这小子下一个月还拖欠房租，要知道，我现在挣的钱可是我的老婆本，是将来给我娶媳妇用的。

    之后我继续整理店里的花圈，时不时到店门口看看那个客户是不是来取货了，他虽然付了定金，可尾款还没给呢。

    我在店门口晃了一会儿又回到店里，我爷爷就道：“别等了，他今天不会来了，他昨天来的时候我看他面相，今天有一劫，怕是他现在已已经吃上官司了，或者进了医院了，所以啊，那定金咱们赚到了，这货也不用给他了。”

    听爷爷这么说，我也就把花圈收了起来，因为爷爷说的话从来都没错过。

    我下意识问我爷爷昨天为啥不提醒一下那个人，让他注意点，我爷爷闭上眼睛有些生气道：“你忘记我发下的重誓了，不会再帮任何人，这相，我看了，只留在心里，或者跟你聊一聊，绝对不会告诉当事人，否则我就会气绝而亡，你想我死吗？”

    我摆摆手说：“你不说就不说呗，生气干嘛，好了，看来今天店里没啥生意了，我去找我女朋友玩一会儿，今天小花的妈要我去她家吃饭，说是要说我和小花的事儿，要是她妈同意了，我和小花的事儿就算成了，您就有孙媳妇了。”

    我爷爷笑了笑道：“哦，那你去吧。”

    小花是我的女朋友，全名蔡小花，人长得还算可以，就是个头有些矮，不到一米五五，她在县城一家商城上班，帮人家卖衣服，我是一次去买衣服的时候认识了她，然后我俩好上了，不过因为我和爷爷没啥钱，在县城买不起楼房，所以我和小花的交往一直遭到她母亲的坚决反对。

    而我吧，人长得虽然还好，可高中上了两年就辍学了，没文凭，除了寿衣店这份儿活儿，也没其他收入，加上我家也没啥钱，所以能找个女朋友也算不易了，所以我是打定主意誓死捍卫我和小花的爱情。

    只是小花对我的态度最近有些冷淡，为了讨她欢心，我上个星期还大吐血花了五百多块给她买了一条裙子，要知道我身上的裤衩T恤，可全是地摊儿货。

    不过那钱还算没白花，小花终于说动了她母亲，同意让我上她家吃午饭了。

    所以在去之前，我还要好好地打扮一下，把我最好的一面展露在小花和她母亲的面前，当然我还要先去县城的商城里，给小花和她的家人挑选一些拿得出手的礼物。

