    胡列娜和罗浩四目相对。

    她的目光第一时间就落在了冰帝身上。

    女人相见。

    互相进行对比是很正常的事情。

    冰帝那绝美的容颜。

    那高贵的身姿。

    虽然看起来有些憨憨。

    但是那浑身散发的强大气势，却令她有些窒息。

    “实力好强！”

    胡列娜小脸涨红。

    她其实早就想跑了。

    但是那一股气势。

    仿佛刻意针对她。

    令她完全无法动弹。

    “冰帝，别闹了。”

    罗浩摇了摇头。

    轻轻拍了拍冰帝的肩膀。

    “喔、”

    冰帝撇撇嘴，收敛了针对胡列娜的压力。

    她真是有些搞不懂。

    明明罗浩这么强，为什么会喜欢如此弱小的一个人类。

    吹口气就能冻成冰雕的家伙，有什么好玩的。

    “呼哧~呼哧——”

    胡列娜大口大口地喘着粗气。

    “娜娜，你没事吧！”

    邪月这个时候才察觉到了胡列娜的不对劲，关心地问道。

    焱此刻则是死死地盯着罗浩。

    拳头紧握，但是一句话都不敢说。

    罗浩现在的身份。

    他们全都知道。

    若是以前。

    他还可能斥责几句。

    但是现在。

    没有人敢。

    没有行礼。

    那也是罗浩命令过，在外不能暴露他的身份。

    但即使这样。

    他们谁也不敢对罗浩有任何的不敬。

    “师姐，最近还好吗？”

    罗浩走上前。

    轻轻地擦拭着胡列娜脸上的冷汗，笑着问道。

    “我很好，你自己玩你自己的。”

    胡列娜撇过头，想要转身离开，尽量不让眼中的泪水让罗浩看到。

    她知道罗浩有很多女人。

    而且她们这次也全都来到了武魂城。

    但是这次的，好像是新的女人。

    不仅颜值气势碾压她这个神女，而且实力还很强很强。

    想到这，她的心中莫名地升起一丝自卑感。

    “别，我们聊聊。”

    罗浩伸手将胡列娜拉了回来。

    随即给邪月他们使了个眼色。

    几人很是识趣的转身就走。

    邪月虽然心中担心。

    最后还是摇了摇头，转身离去。

    虽然胡列娜是他的妹妹。

    但这件事，他已经没有资格管。

    他也知道罗浩的人品，虽然花心了点。

    但是对自己的人还是非常好的。

    这也是他放心的原因。

    “你放开我，你们自己去玩，别带上我！”

    胡列娜挣扎着，眼睛有些红肿，心中很是憋屈。

    “好了，别闹，听话。”

    罗浩随手将胡列娜搂入怀中，轻轻地安慰着。

    “渣男，又开始欺骗其他小女孩了。”

    冰帝嘴里塞满了糖葫芦，鼓着嘴，在旁边小声嘟囔道。

    胡列娜靠在罗浩怀中。

    她闻着那熟悉的气味。

    感觉舒服了许多。

    也是冷静了下来。

    但是现在听到那个女人这么说。

    她忽然感觉又好像误会罗浩了。

    罗浩和那女人的关系，好像并不是她想的那样。

    “她是谁？”胡列娜指着，小心翼翼地问道。

    “她是我女朋友。”

    罗浩实话实说。

    胡列娜：??????

    “你混蛋！！”

    胡列娜一口咬在罗浩的脖子上，仿佛咬在了坚韧的牛皮上。

    坚韧无比，咬不动。

    “好了好了，你是狐狸啊，别动不动就咬人。”

    罗浩很是心累。

    将胡列娜的脑袋掰了回来，顺便擦了擦她嘴角的口水。

    某酒店包厢。

    胡列娜坐在罗浩左边。

    冰帝坐在罗浩右手边。

    胡列娜靠在罗浩肩膀上，很是满足。

    冰帝则像是没见过世面一样，丝毫不顾形象地吃着满满一桌的美食。

    这一幕将胡列娜都看傻了。

    她实在是想不到。

    一个有着如此气势的强者。

    竟然脑子有问题??????

    “人类，你在骂我？”

    正在吃饭的冰帝猛的抬头看向胡列娜。

    碧绿色的眼瞳中，散发着幽幽寒光。

    整个房间内的温度骤然下降了好几度。

    “没有，我??????”

    霎时间。

    胡列娜心中瞬间升起一股极致的冰冷，几乎要将她的心脏冻住。

    甚至说话都有些哆嗦了。

    “好了，别欺负她了。”

    罗浩随手抓抓住一只大龙虾，塞到冰帝的嘴里。

    “唔——”

    冰帝幽怨地瞪了罗浩一眼。

    这才收回目光。

    专心致志地对付嘴里美味的大龙虾。

    房间内的温度恢复了正常。

    胡列娜大口大口地喘着粗气。

    仿佛溺水的人回到岸上，贪婪地呼吸着空气。

    “对了，你听说过凶兽么？”

    罗浩看向胡列娜，一边安抚着一边询问道。

    “嗯，我听老师说过。”

    “年限超过十万年的魂兽，才配称为凶兽。”

    胡列娜轻轻娇喘着。

    还没有从刚刚的惊吓中恢复过来。

    “嗯，那你知道十大凶兽么？”

    “极北之地的、”

    罗浩继续问道。

    “唔~”

    胡列娜嘟了嘟嘴，回想了一下，这才道：“我看过的资料，记载有些模糊，好像极北之地有三大天王，冰帝，雪帝，还有泰坦雪魔王??????”

    这些是她以前学过的。

    只不过那时候老师也是简单的提了一句，她也是后来自己找资料才知道的。

    “嗯，那就好。。”

    “我介绍一下。”

    “这货就是三大天王之一的冰帝。”

    罗浩随手将冰帝拉了过来。

    冰帝被罗浩搂在怀里，眨了眨碧绿色的眼瞳。

    她感觉这介绍。

    好随意。

    胡列娜也是看着冰帝，眨巴着眼睛。

    嘴巴微张。

    眼中逐渐流露出惊恐的神色。

    “冰??????”

    “冰帝！！”

    “凶兽！！！！”

    胡列娜整个人如遭雷击，呆愣在当场。

    脑中一片浆糊。

    甚至感觉这个世界都有些不真实了。

    “怎么了？没事吧？”

    罗浩看着缩在自己怀里瑟瑟发抖的胡列娜，很是无语。

    “我没事，就是有些害怕??????”

    “她不会吃人吧？”

    胡列娜有些害怕地看了冰帝一眼。

    她已经想要跑路了。

    但是她又怕对方生气直接灭口。

    40万年的魂兽啊！

    这实在是太强大了。

    她想都不敢想，这辈子能见到一只凶兽。

    而罗浩。

    竟然敢去撩凶兽。

    而且还是如此强大的凶兽。

    他是不要命了么！

    “想什么呢。”

    “冰帝人很好的。”

    “又不会吃了你，怕什么？”

    罗浩安慰道。

    “嗝~”

    “罗浩，我们接下来要去哪里？”

    这个时候。

    冰帝也是解决了桌子上所有的美食。

    随即打了个饱嗝，擦了擦嘴。

    最后才眨巴着碧绿色的大眼睛，有些期待地望着罗浩。

    并且完全忽视了几乎要缩成球的胡列娜。

    “先去武魂殿吧。”

    “好久没回来了，是时候安排一些事情了。”

    罗浩眯了眯眼，嘴角浮现一抹奇异的笑容。

    ??????

