    “凌盟主，不知道你有什么好的办法，这几大世家如果说真的倾巢而出的话，对于西北之地来说未必是好事啊，即便西北之地守住了，想来也是损失惨重。”一旁纳兰长风说道。

    “嗯，这个确实，毕竟这几大世家的底子在那里，而按照中都几大世家的分布，风家和赵家应该算是八大世家中的上层，虽然说另外的两大世家现在处于下层，但是毕竟也是八大世家。”凌凤舞点头分析着。

    “那不知道凌盟主打算怎么处理或者说怎么应对？”纳兰长风看着凌凤舞。

    “报，狐长老，外面刀家少主刀霸求见。”正在这个时候又一声音响起。

    “呵呵，看来刀霸也收到消息了，有请。”狐言心看着凌凤舞这边笑了笑。

    “呦，纳兰兄也在啊，想必是因为几大世家联盟的事吧！”刀霸对着纳兰长风说道。

    “嗯！”纳兰长风点了点头。

    “不知道凌盟主有什么计划？”刀霸对着凌凤舞说道。

    “呵呵，刀霸，想来应该也是你家老祖让你来的吧！”凌凤舞对着刀霸问道。

    “是的，老祖让我问下凌盟主有没有什么好的计划？”刀霸直接说道。

    “正在商议，呵呵，刚好你也来了，不妨一起商议下如何？”凌凤舞说道。

    “当然！”刀霸回道。

    “对于此次几大世家的再次联盟不知道你们两家是什么样的态度？支持应该是不会的了，不过如果说对抗呢？”凌凤舞看着两人。

    “额，这个，我们做不了主，可能需要回去告诉老祖一声，然后由他们来做决定。”纳兰长风说道。

    “我这边也差不多，这个决定我们做不了。”刀霸也回应道。

    “嗯，也行！你们可以回去告诉你们的老祖，即便这次四大世家再次联盟想拿下我西北之地还没有这个可能，如果可以的话，我风盟倒是可以和你们几大世家联盟一起端了他们的后方老巢。”凌凤舞微微一笑。

    “什么？这？”纳兰长风和刀霸一听面露惊讶，风盟在对抗几大世家联盟的同时居然还能分身出来做这些？

    “呵呵，怎么样？我的提议如何？”凌凤舞笑着说道。

    “这个我同意，我们宁家愿意跟风盟一起端了他们的老巢。”说话的正是赶来的宁采臣，现在的宁采臣跟狐言心他们可是很熟悉了。比之其他几家可都要熟悉的太多了。

    “宁采臣？你怎么也来了？你能替宁家做这个主？”一旁的刀霸对着宁采臣说道。

    “这个当然，现在我宁家的老祖已经全权让我负责宁家的所有运转了。”宁采臣回道。

    “哦，这样嘛？看来宁家所图不小啊，呵呵！”纳兰长风看着宁采臣说道。

    “呵呵，还好还好，只是凌盟主这个盟友让我们老祖太过放心了，所以老祖让我放开了手脚跟着凌盟主干。”宁采臣笑着说道。

    “嗯，既然你宁家能做到这样，想必我纳兰家老祖也会。”纳兰长风不甘示弱的说道。

    “嗯，我刀家老祖应该也会。”刀霸也说道。

    “呵呵，这样最好，如果说结合风盟的力量再加上我们几大世家，你们觉得会是什么样的结果？”宁采臣笑眯眯的说道。

    “额，这个……”刀霸一时语塞。

    “四大世家从此没落消失！八大世家变成四大世家？”而纳兰长风的脑海中则是出现了一个恐怖的想法，连他自己都觉得不可能的想法。

    “四大家族从此消失，中都变成四大世家？”不过纳兰长风还是说了出来。

    “呵呵，这个我不知道，得要看凌盟主的风盟有多强了。”宁采臣笑着看着凌凤舞。

    “呵呵，你们可真会想，难道你们就这么有把握，风家和赵家就没有其他的底牌了？”凌凤舞特意的提到了风家和赵家，毕竟这两个世家可是中都八大世家的上层。

    “嗯，也是，他们两家特别是风家，一直以来真正的实力和底子谁也不知道。”纳兰长风点了点头。

    “确实，风家和赵家能成为八大世家的上层必定有他们的底牌，要不然这明面上看去还真没多大的差异。”刀霸也点着头。

    “我们八大世家确实明面上都差不了多少。但是私下的话，我家老祖告诉过我，风家很可怕，隐藏的力量比明面上的起码要高上一倍多。”宁采臣的话让的凌凤舞微微的皱了皱眉头。

    “哦，你家老祖是这么说的吗？看来有时间我得好好的向你里老祖请教一下了。”凌凤舞说道。

