    游戏第二十五天

    符安安在选择地窟方面第一次纠结了。

    选那一个面呢？

    纠结之中，她看向了头顶，“咱们挖一个头顶上的？”

    “你挖？”

    陆慎看向她。

    头顶才到自己的肩。

    “当然是你来呀。”

    符安安用手示意了一下大家互相的身高，“你能飘。”

    “道具快用完了。”

    陆慎摇摇头，“万一再挖到熔岩，我们谁跳下去？”

    符安安听了都沉默，然后又反应过来，“对啊，上次你飘起来的时候，为啥不挖头顶上的地窟？”

    陆慎：……

    ##

    地窟的泥土齐刷刷往下掉。

    符安安捂住自己的鼻子，使劲地将身上的泥土抖落。

    下面的陆慎侧脸避开上面落下的灰尘，LS的人绝对不会想到，他们的老大在游戏里沦落到了做人梯的待遇。

    “你往前挖一点，全是土。”

    “你也不长高点，我手又短，不行啊。”

    符安安一边说话，一边疯狂地掘土，像极了个没有感情的挖土机。

    再次抖落旁边的泥土，陆慎将她往上举了举，“符臭臭，你快把我埋了。”

    听到这称呼，本来很卖力的符安安手上的动作一顿，“你叫我什么？

    符臭臭？

    大哥，我们之间很熟吗？

    你怎么能乱给别人起绰号？”

    下方传来轻笑声，“符臭臭比符安安更适合现在的你。”

    符安安听出了他话中的调侃。

    试问在现在的情况下，谁能保持香喷喷呢？

    她深吸一口气，拿脚丫子使劲踹了他一脚，然后假惺惺地说了声抱歉。

    然后她的jiojio被抓住了。

    “没关系。”

    下面的人淡淡地说到，他讲话永远都是一个语气调调，符安安也拿不准他生气没。

    管他的呢。

    不是嫌弃她臭吗？臭死他！

    符安安坏心地想，任由jiojio离他很近的地方。现在臭就臭呗，只要她在她傅哥面前是香香的就行。

    刨土大业继续进行。

    在吃了一嘴的灰之后，通往下一个地窟的洞挖通。符安安先爬上去，然后将陆慎拉上来。

    中间放着外形和以往一模一样的木箱，但在符安安的心里又那般的不一样。

    A级铂晶！

    A级铂晶！！

    她双手合十乞求了一下，这才小心翼翼地打开——四瓶矿泉水。

    下一个地窟——空

    陆慎的地窟，第一个空的。

    第二个矿泉水。

    今天依旧是什么都没有。

    坐在最后一个地窟内，她长长的叹了口气。

    如果真的凑不到六块A级的铂晶，那她就需要提早做好最后一天恶战的准备。

    只是这么久都没有A级铂晶，一块也没找到，这让人有些不甘心。

    是他们运气太差了吗？

    或者……铂晶根本就没有A级的？

    符安安突然想到什么，她将所有B级C级的铂晶都拿了出来。一小堆铂晶堆在地上，看起来好像还挺多的。

    她随意拿起两块，对比、靠近。

    墙壁上能同时覆盖两块铂晶吗？

    符安安站起来，刚准备试试，突然地窟的空间仿佛扭转了一下，从墙上出现了几个人。

    距离她最近的是个看起来三十多岁的干练女人。两人面面相觑，下一秒女人伸手抓向符安安的铂晶。

