    虽然陆小天并未将事情说具体，不过小火鸦的出现倒也能让整件事情说得过去了。最主要的是还活着。

    “秦家仙军现在的情况如何了？”提及秦家仙军，孟德邻此时仍然咬牙切齿。“东方先生这次回归天庭便是三品丹圣了，就算没办法完全收拾完掉秦家仙军，至少也能让他们很不痛快。”

    “我当时自己也是昏死过去了，全赖自己这只灵禽才得侥幸脱身，具体情况也不是很清楚，这段时间一直都在养伤，并不了外界的情形如何了，也无暇顾及你们两个。只能算是勉强将你们都带出来了。”陆小天说道，“至于秦家仙军情况如何，怕也只有回归天庭一方才能知晓。”

    “多谢东方先生了，这般险境下还能不畏艰辛的将我与章兄带出来，换作寻常人，早就只顾着自己脱身了。”孟德邻一脸感激地道，暗道自己这次算是跟对人了，否则换作其他人，如何会在这般危险的形势之下还顾及到他跟章太虚两个？

    “这些客气话就不主闻，咱们还是先想办法回归天庭一方吧。这里也不是说话的地方。”陆小天摆了摆手，有章太虚与孟德邻这两个家伙同行，尤其是章太虚以前寻龙使的身份，让陆小天回归天庭一方也会相对更容易一些。

    “章兄觉得咱们应该先去哪里？”孟德邻问道。

    “先找到仙军一方再说吧，只要不是秦家之人，碰到其他任何一支仙军，凭借东方先生丹圣的身份都能受到礼遇，尤其是得知东方先生实力已经达到三品丹圣之后，必然会恭敬有加。到时候安全上便不会有什么问题了。就是眼下正值大战之际，东方先生想要回龟灵仙域怕是会有一定的困难，毕竟仙军前线人手肯定充裕不到哪里去，难得能遇到东方先生这种三品丹圣，十有八九会将东方先生留下来效力一段时间。”章太虚将眼前的形势分析了一番道。

    “那便先找到仙军再说吧，效不效力倒无所谓，左右不过是炼一阵子丹罢了，跟与人厮杀斗法比起来，还是轻松多了。”陆小天闻言一笑。

    “那就没问题了，以东方先生在丹术上的造诣，走到哪里都能占得一席之地。”章太虚与孟德邻两个闻言同时面色一松，只要陆小天不挑便好。

    “劫后余生，总该庆祝一下吧。东方先生这里有没有好酒？”章太虚腆着脸道。他手里的仙酿早就喝完了，陆小天并没有像他一般好酒，手里肯定会有一些存货。

    陆小天直接给章太虚，孟德邻扔了几壶仙酿，品质只是寻常的那种，不过大难不死，几人喝得都十分尽兴。

    畅饮了一番后，尽管已经脱离了天桑荒原的范围，几人一路前行得依然十分小心，陆小天也没有其他异乎常人的表现，绝大部分探路警戒的活都交给了章太虚和孟德邻，此时陆小天才算是回归到一个炼丹之人的身份。

    甚至有几次遇到被战场吸引过来的凶戾鬼物，陆小在也并没有出手，章太虚原来作为寻龙使，实力在玄仙境中已是不低。与孟德邻联手之下，只要不碰到太过厉害的对手，都问题不大。

    卡，章太虚控制下的那蓝色蛟头剪，自一只骷髅鬼物的头顶一剪而下，将那骷髅鬼物直接分成两半。孟德邻却被另外一只蝎形鬼物追得四处乱蹿，章太虚控制的那蓝色蛟头剪在虚空中绕过一道圆弧，一化十数，猛扑向蝎形鬼物。

    虚空之中但闻锵锵之声不绝于耳，那蝎形鬼物浑身坚逾金石，后面一条蝎尾如同幻影一般甩动，将那飞扑而来的在蓝色蛟头剪不断击退。此时虚空中一团阴云向蝎形鬼物飘来。那阴魂中陡然间扑出一只狮影，向蝎形鬼物扑咬过去。

    蝎形鬼物被扑了个正着，蝎形鬼物身上的白骨陡然间张开，然后又闭合上，将狮影包裹在白骨之内，此时狮影在白骨之中剧烈的挣扎，嘶咬，而蝎形鬼物却是越发狂暴起来，与四周的蓝色蛟头剪一阵激烈抹杀的同时，却是困住了这道狮影，不待其脱困。

    “老孟，你没事吧？”章太虚一边猛攻那蝎形鬼物，一边向静立于虚空中的孟德邻打招呼道。这孟德邻虽然来自于散仙，以前甚至是与天庭为敌的那种，不过现在既然已经归化了陆小天，自然不能再用以前的目光看待。

    “没事，就是那狮影蓄积了我大半心血，原本是想把手，没想到反而添乱了。”孟德邻瓮声道。

    “没事就好，常在河边走哪有不湿鞋，若不是你着了对方的道，我看我这仙器再与对方斗上一阵，怕是也要如你一步，这鬼物着实有些道行。”章太虚一边控制蓝色蛟头剪猛攻对方，一边说道，“这蝎形鬼物实力怕是超出你我的预计，不过老孟你也不用担心，还有东方先生在侧，这鬼物再厉害，只要没有达到天仙境界，便无法跳出东方先生的手掌心。”章太虚猛攻的同时嘿声道。

    那蝎形鬼物的白骨狮影困于其中，同时一道虚淡的阴影向狮鬃老者孟德邻本尊悄然接近过去。

    陆小天此时依旧虚空盘坐在原地，感应到那虚淡，难以琢磨其形迹的阴影悄然接近孟德邻本体此时陆小天才双目一睁，此前倒是没有看出来这蝎形鬼物有些古怪，原来这是藏拙了，打算阴死孟德邻，然后再图章太虚跟自己。对方一开始的图谋并不是逃走，而是示之以弱后再各个击破。

    这蝎形鬼物竟然可以在困住那狮形光影，并且通过狮影腐蚀孟德邻的元神，使得孟德邻对于即将降临的危机没有察觉，此时就算再察觉出来也为时已晚。

    如果自己不出手，孟德邻还真的悬了。陆小天依旧盘坐在原地未有动静，蝎形鬼物抵挡章太虚攻击的时候眼见得快要得手，未免心中一喜，只是眼见得蝎形鬼物快要得手的时候，陡然间心头一跳，发现一道异样的气息横亘在它与孟德邻之间。

