    把棺材推到角落后，李椿也顺着盗洞而下，没一会就进了水底，顺着一个方向游，游了十分钟左右，就看到了光，然后一探头，就发现又到了一个耳室之中。

    吴邪，胖子正架着枪，张起灵则是拿着刀，一脸严肃的看着水中露头的他……

    “我可先说好了，你们要是想动手，可以，但最好想一下后果。”

    胖子等人并没有动手，而是松了一口气的同时，也都把武器给收了起来：“吓死我了，我还以为是旱魃追了过来呢！”

    李椿游到边上，双手一用力就撑了上来，然后他拉着背后的绳子，把氧气瓶一个一个的往上拉，同时嘴也没闲着：“胖子，从这出去后，你还是多读点书吧，你都说旱魃了，它会游泳不奇怪，会潜水那就过份了，还有，是什么样的错觉，让你认为我会失手的？”

    胖子干笑了一下，看着被李椿拖出来的气瓶，眼中莫明的闪着光：“李小哥，看你一个人背着这么多的东西……要不我帮你分担一个吧，看的我怪不落忍的。”

    说的好听，其实胖子是真的后悔了！

    原本想着轻装上阵的，可是刚才在水里，差点就被憋死，那种感觉，实在是太难受了，现在，他特别想帮着背个气瓶，后面要是再下水……

    “咕嘟咕嘟……”

    不等李椿拒绝，他们刚刚上来水里，就开始冒起了水泡，然后很快的，水泡就变成了漩涡，水位也在肉眼可见的下降。

    胖子也不提气瓶的事情了，呆呆的看着，嘀咕道：“好家伙……原来以为这是个澡盆子，没想到是个抽水马桶啊，合着我们刚才，是从下水道里上来的？”

    吴邪的脸色一黑：“胖子，你能不能不要说的这么恶心？”

    李椿一边背着气瓶一边笑，不得不说，胖子真的是个开心果，这下墓要是没有他，乐趣直接少了一大半啊！

    至于张起灵……

    大家知道有这么一个人就行……

    水位下降的越来越快，李椿看着看着，突然感慨道：“这下面果然有玄机。”

    吴邪一愣：“李小哥，你这是……”

    “刚刚在水里的时候，我就看到了人工开凿的痕迹，只是在水里看的并不真切，现在水位下去了，你们看那，是不是台阶？”

    吴邪等人可没有夜眼，当他们顺着李椿手电的光线望去，果然发现了台阶。

    胖子捏着下巴思考了一下，直接站起来道：“我先下去看看。”

    “不行！”吴邪直接反对：“就算是要下去，也要先等水退了再下。”

    下面水气极重，能见度不足五米，光线被浓厚的水气阻挡，吴邪不放心……但是胖子不在意：“没事儿，我就去探一下路，要是有问题，我再回来就是了！”

    说完之后，胖子就摸着台阶往下走去，水气一点点的散开，吴邪在上面，帮着胖子打灯。

    没一会，胖子的声音就传了过来：“我去，这里居然还有洋文？”

    这可是古墓，吴邪才不相信里面会有洋文，因为这墓在建成的时候，洋人的祖先，还有一半在树上呢，所以吴邪就怼了他几句。

    可是胖子不服气了：“我这文化水平是有限，可ABCD我还是知道的好吧？”

    吴邪一愣，也是啊……然后他冲着胖子喊道：“那上面写了什么？”

    胖子直接就给气乐了：“我要是知道写的是什么，我特么不就早说了吗？”

    活宝哎！

    李椿一边笑，一边往下走去，吴邪和张起灵也都跟在他的身后，找到胖子的时候，他果然还在和那串洋文较着劲。

    吴邪走过去一看：“好吧，误会你了，这果然是英文，但这是什么意思，我还真就看不出来。”

    李椿扫了一眼，然后又把目光落在了张起灵的身上，这记号……可不就是他留的吗？至于是什么意思，不知道，但这记号代表的意思，李椿却是知道的，他们……走对路了。

    张起灵没有让人失望，他在看到这个记号的时候，突然开口道：“这地方……我好像来过！”

    吴邪眼中的精光一闪而过……

    早在鬼船上的时候，他就找到了一个背包，背包中有一个笔记本，里面夹着一张相片，吴邪谁都没有告诉，悄悄的把笔记本和相片藏了起来，抽空的时候，他看了一下，然后他就发现了一个惊天的大秘密！

    这是一张二十年前，考古队的相片！

    上面有他三叔，还有考古队的其他人，其中一个，不是别人，正是小哥，没办法，太好认了，这二十年来，小哥的相貌那是一点都没有变化！

    这个发现可是太惊人了，二十年前，三叔和考古队的人来过这里，也就是在这里出了问题，考古队一行人，那叫一个死走逃亡伤，真正还活着的，已知的只有两个人，一个是他三叔吴三省，一个就是小哥张起灵。

    那么当年，到底发生了什么事情？和三叔这次的失踪，又有何关联？

    还有三叔为什么要二探海底墓？这里……是不是有着隐藏的秘密？

    不怪吴邪变成了好奇宝宝，而是这里面的水，实在是太深了些，而吴三省又不愿意让吴邪牵扯进来，所以……

    才会有这么多的破事！

    但就是因为经历了这些，吴邪才会从现在的天真，变成将来的邪帝，才会彻底的打掉汪家对于九门的威胁。

    当然了，这也就是发生在九门身上的事儿，要是发生在李椿自己的身上，他也不是没有想过要怎么办，可是思来想去，就只有一个办法最好！

    报警！

    没有一个江湖势力，可以对抗国家的，更别提汪家发展到现在，又有武装力量又盗墓的，哪一条犯的都是重罪，只要报警，并且帮警方掌握到了证据，那汪家想不死都难！

    可是吴三省不会这样做，他还是抱着江湖事江湖了的风格，同时也影响了吴邪。

    虽然这么做很蠢……

    但是他们高兴就好……

    铁匠家风第一条：人不犯我，我不犯人，人若犯我……我必报之！

    铁匠家风第二条：打的过打，打不过那就找帮手来打，要是还打不过，那就报警！

    铁匠家风第三条：遵纪守法！

