    园内的消息，连同玄野那首诗，很快便传进了后院。

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重！”

    一众女眷们全都在细细地品着。

    “确实不错！”

    “侠气意气可不就是少年气！”

    “只恨我等不是男儿身啊！”

    各府女眷们也是琴棋书画样样精通的，对诗词也颇有些造诣，纷纷露出了向往之色。

    只盼下辈子生个男儿身，也体会一下这少年侠气云天的恣意人生。

    今日的大寿星，镇国公夫人，赞许道：“好诗！玄公子当真有少年侠气，才能写出这般荡气回肠的好诗！”

    “夫人您过誉了，不过就是随口胡诌了几句，当不得您这般夸赞呀。”张氏心里美滋滋的，但是脸上却故作谦虚。

    “怎么当不得！写的多好！肝胆洞，死生同，一诺千金重！多令人羡慕的友情！”

    长乐公主身为玄野的头号迷弟，兴奋得不行：“我早就说玄野才华横溢，你们偏偏不信，现在信了吧！”

    “长乐！”

    大长公主安宁见她得意忘形，不由提醒了一声。

    “姑姑！你是咱北玄第一才女，你说，这是不是好诗！”长乐问着安宁。

    大长公主安宁想都没想便道：“确实不错。”

    拜长乐公主所赐，玄野在大长公主心中印象一直都不好，觉得他太过轻浮，小小年纪便知道勾搭女子，尤其是发生了李染和王钰的事情后，更是对玄野有些厌恶。

    可没想到这令她厌恶的人，能做出这般少年侠气的事，反倒令她稍微改观了些。

    长乐公主有些得意。

    被北玄第一才女称赞，足以证明玄野不是纨绔了！

    她扬着头，嘲讽着刘氏：“有些人啊！还想看笑话，没想到自己成笑话了吧？”

    户部尚书夫人刘氏都做好了嘲笑玄野又不得罪其他夫人的话，没想到硬生生被压在了喉咙里，如今，所有人都在称赞玄野，她若是不跟着一道夸赞，只怕众人会觉得她心胸狭隘。

    “我之前就说，玄公子能赢的，还真叫我说着了。”刘氏脸上挤出了一抹笑容，实际上心都在呕血！

    “哼。”

    长乐公主哼了一声，本想要说什么刺她两句，却被玄云希给拦住了。

    玄云希对着她摇了摇头。

    大长公主也警告般的看了她几眼。

    长乐公主这才没有咄咄逼人下去。

    但是众人看着刘氏和张氏的眼神，都带着深意，王钰抢了玄野未婚妻李染，又被玄野废了丹田，这事情早就传到了各家之中。

    大家就等着看笑话呢。

    长乐公主虽然没说什么，却有人坐不住了。

    “哎呀，玄公子真是才貌双全，一表人才，风度翩翩，侠胆义肝，这首诗传出去，还不知道会惹多少女子许下芳心，可惜了啊！你说是不是李夫人？”

    长安侯夫人似笑非笑的看向了角落中的李氏。

    虽然镇国公夫人特意将将军夫人张氏，户部尚书夫人刘氏，以及李首辅的夫人李氏给隔开了，离得很远，但她向来和李氏不对付，如今见玄野出了风头，岂会不趁机踩她一脚？

    “咳，是，是吧。”李氏不自在的说着；

    她来到镇国公府后，便安静地坐在角落中，一直都在减少自己的存在感，就怕别人提及此事！

    毕竟是她家理亏，李染和王钰私相授受，连带整个李家名声都受到了影响。

    这几日，她家鸡犬不宁。

    本家的也就算了，就连远方的亲戚都过来吵闹。

    说家中女子全都被退了亲，便是那些没定下亲事的适龄女子，也因为这事，没人愿意娶，都怕李家女子和李染一个德行，没人愿意像玄野那样头上戴绿帽子，男方话说的难听，后来连媒婆都不上门了！

    整个家族的名声都被李染给连累了！

    若不是在家中所有人都要她给个说法，她也不会来这里，直面玄家人！

    “是就是，怎么还是吧呢？”

    长安侯夫人捂嘴笑道：“要说啊，你这眼光是真的好，当初我们谁都没能抢过你，可惜了。”

    可惜女儿不争气，好端端的一桩婚事，硬是给折腾没了！

    李氏知晓她在可惜什么，低下了头去，没继续附和。

    玄云希望了这里一眼，撇了下嘴。

    “时候也不早了，我们也过去吧。”镇国公夫人见气氛有些僵硬，开口道；

    “夫人，今日您寿辰，我们都想着沾一些您的喜气，您啊，想去哪里我们都跟着！”长安侯夫人笑着；

    “请各位夫人们移步花园。”

    丫鬟们齐齐行礼。

    众人全都站了起来，跟在了镇国公夫人后面，前往花园走。

    镇国公府内花园十分大，能容纳下所有人用饭。

    玄云希挽着张氏的胳膊，随同人群一起向着花园走去。

    忽然间。

    一道人影出现，向着玄云希扑来。

    “啊！！！”

    有丫鬟被推倒，嘴里惊呼着；

    “云希！”

    那人深情地念了一声，张开了双手，便要抱住玄云希。

    吓得玄云希面色惨白，连连后退。

    “什么人！敢在本公主面前放肆！”

    千钧一发之际，长乐公主一把拽过了玄云希，同时，一脚踹在了那人不可言说的部位上。

    “唔。”

    那人瞬间便疼得倒在了地上。

    “怎么回事？”

    “有刺客？”

    这一切，说时迟那时快，从男人出现到倒在地上，也不过才短短一瞬间。

    玄云希惊魂未定。

    张氏连忙打量着她，生怕她受伤。

    身后，还有不少其他府上的夫人小姐们，全都往下人后面躲了躲，一脸惊吓的问着发生了什么。

    “谁敢来国公府撒野！”

    镇国公夫人距离张氏并不远，那人冲出来的突然，她看到了，但是想要制止却晚了一步，见人被长乐公主踹倒，松了口气，同时命下人过去将人捆起来。

    各府女眷都在此，万一有什么闪失，她不敢想象！

    也从没想过，会有人敢在府中撒野！

    “夫人饶命！小的不是歹徒！小的只是没办法了，才过来见云希小姐一面的！”

    那男人求饶了几句后，倏然抬起了头，直勾勾地望着玄云希：“云希小姐，十五日，刘府后花园，您难道忘了我了吗？”

