    陆晚晚在看到坐在沙发上的宗起时，微微一愣：“宗先生，您怎么来了？”

    宗起放下茶杯，直起身道：“今天是假期最后一天，我过来看看小绵。”

    陆晚晚注意到他身边的棕色玩具熊，不禁扬起一抹笑容道：“您对小绵真上心。”

    厉景琛眯了眯眼，眼前这个男人看起来年纪不大，为什么晚晚跟他说话的时候，得用尊称？

    而且还笑得那么碍眼，完全不像是在临时营业。

    许是厉景琛的眸光太过强烈，又或许是他本身的存在就令人难以忽视，宗起忽然调转视线，朝他看来，镜片下的双眸闪过了一丝回忆：“啊，我认识你。”

    厉景琛点了点头，原来他就是晚晚那天提到的，引得林烟和方彤赞不绝口的科学家。

    他原本还以为，这位“宗先生”要么是个秃顶，要么不修边幅，没想到真人不仅长相斯文，还打扮得十分清爽，一点都不油腻。

    厉景琛一脸的无动于衷，认识他的人多了，他完全没必要大惊小怪。

    陆晚晚在中间为他们做介绍：“他叫宗起，在科研机构工作，以前是一名大学教授，现在是一名优秀的科学家。”

    陆晚晚解释道：“深水港湾的智能机器人，就是他们科研机构研发的，宗先生还曾经去看过一次，只是那个时候没见到你。”因为当时厉景琛的精神状态不好。

    哦？

    见厉景琛不说话，陆晚晚为了避免气氛尴尬，因此提醒道：“厉总，宗先生的科研机构，曾经与你的高科技分公司合作过项目。”

    厉景琛若有所思：“合作过项目？”

    熟料，宗起却抬起右臂，和厉景琛交握：“久仰大名。”

    陆晚晚一愣之下，心想这莫非就是英雄惜英雄？毕竟他们两个算是不同领域的顶尖人才了。

    厉景琛在听完来龙去脉后，极为罕见的朝宗起伸出手，道：“你好，我是厉景琛。”

    陆晚晚见状，正想告诉厉景琛，宗起没有和人握手的习惯，譬如之前，宗起就没和陆泽宇握手。

    厉景琛微微一笑：“我买的。”

    陆晚晚在边上补充道：“厉总的意思是，您的这副眼镜是在他的深水港湾那买的。”

    厉景琛扫过宗起的眼镜，问道：“新眼镜合适吗？”

    宗起点点头：“很合适。”

    要不然，宗起怎么会把为深水港湾研制智能机器人这种事都告诉晚晚？

    宗起感觉到他陡增的力道后，若有所思的看向陆晚晚。

    宗起偏眸看向她，淡定道：“我知道，你已经在电话里跟我说过了。”

    厉景琛握着他手的力道一紧，皮笑肉不笑的问：“你们经常联系？”

    厉景琛微颦的眉峰被抚平了，不过心中还是有些介意，因为上回晚晚提起宗起时，那满满的崇敬之情，傻子都感觉得到。

    然而六年前，晚晚的这份崇拜是给他的。

    陆晚晚眼角一跳后，赶紧对厉景琛说道：“宗先生要领养我们这的孩子，所以我们会维持必要的联系，但也只是偶尔而已。”

    宗起诚实的“嗯”了声。

    语毕，他松开宗起的手，轻车熟路的就去了。

    这说明他不是第一次来这里。

    宗起这时注意到：“厉总，你的手上怎么有血？”

    随着他的话，厉景琛才意识到自己还没洗去拳头上那名黑手党的血迹，因此对陆晚晚说道：“我去一下洗手间。”

    陆晚晚不太想回答这个问题，因此小声敷衍道：“啊，嗯。”

    宗起却问：“那上次在电话里，你怎么不直接告诉我呢？”

    可是，宗起不曾听说过厉家有小孩子的存在，可见厉景琛不是来领养孩子的。

    唯一的解释就是：“原来你们早就认识了？”

    陆晚晚装傻道：“我刚从Y市来，不知道这么多。”

    宗起坐下后，双手环胸，就像一名审视学生的教授。

    “……我觉得这不是什么大不了的事。”

    “你觉得这不是什么大不了的事？”宗起诧异：“你可知在S市，几乎每个人都把能和厉景琛认识，当成一件荣耀的事。”

    “什么？”陆晚晚轻怔了下后，问：“小绵出去了？“

    “是啊，我一直在等她回来。”宗起说着，看向旁边的玩具熊。

    陆晚晚莫名有些心虚。

    好在宗起没有刨根问底，而是道：“我在这等小绵很久了，你知道她什么时候回来吗？”

    圆脸老师露出“完蛋了”的表情，她一点都不希望陆晚晚和宗起在这个时候相遇啊！

    陆晚晚见她不说话，心里忽然涌起了不好的预感：“我离开之后，董毅是不是私自做了什么？”

    陆晚晚还以为宗起和他们一样，也是刚来的，没想到，宗起却已经等了半天了。

    她不由朝附近的圆脸老师看去：“小绵去哪了？”

    陆晚晚激动的语气，叫圆脸老师不敢隐瞒道：“丁诺感觉到你想把治疗中心的孩子送走，她心里不服气，所以想亲眼去挑董毅孤儿院的毛病，好回来后和我们商量，一起劝你打消这个想法。”

    陆晚晚咬了咬下唇，问：“除了小绵外，还有谁被带走了？”

    圆脸老师只好硬着头皮道：“晚晚，我说了，你不要生气，小绵她被丁诺带去董毅的孤儿院参观了……”

    陆晚晚面色一紧：“我离开之前，不是跟董毅说了，这件事过两天再说吗？为什么你们还让丁老师带孩子去当交换生？”

    圆脸老师话还没说完，就听由远及近的传来一阵哭声。

    “呜呜呜……我的腿好痛哦……”

    董毅送来了忆松和欣蕊，必定会交换走她这边的两个孩子。

    “还有一个男孩，叫……”

    陆晚晚闻声看去，只见欣蕊被一个女老师抱下楼来，她的膝盖上涂着红药水，大大的眼睛里正在掉着金豆豆，哄不好的那种。

    “晚晚……”圆脸老师头疼的说道：“她从楼梯上摔下来后，就一直哭个不停，要不要送她去医院啊？”

    陆晚晚却道：“你先打电话，让董毅把小绵他们送回来。”

