    林飞此时正控制着那阴阳影刃，再一次轰散那条花龙。 』』Δ文学 迷． ．

    那条花龙的攻击力，对于林飞来说，虽然算不上很强，但是，它一被轰散，却又是马上聚集，如此循环反复，却是极难对付。

    虽然，即使再这样轰击下去，林飞也不用怕自己的元气耗尽，因为丹田内的那块蕴元石，已是储存着大量的元气，随时补充就是。

    但如果能够破阵，却是最好，被那条花龙无端端烦了大半天的时间，林飞也是心中有气，早就想狠狠还击。

    听菲儿如此说，心中一喜。

    “好的，怎么破，快说。”

    “这花龙阵法，本性属木，金克木，你要用金属破它，才更轻松。”

    林飞闻言一动，难怪如此，刚才，自己用拳头和那条花龙对轰，即使一千斤的巨力，也感吃力。

    现在用阴阳影刃对付那条花龙，却是感到轻松了许多，这大概就是阴阳影刃属金，金能克木的缘故。

    “你向震方退三步，再向离方前进两退。踏中宫，快，向酉方，急转乾方，看到地上七杆阵旗，用你的匕斩掉它。”

    林飞天地巽风诀展开，身形快如鬼魅，无论菲儿说到哪一个方位，只要一说出口，林飞就是立即站到了那个方位上，就如同事先排练好一样。

    果然，当林飞最后转到乾方时，身前地面上，隐隐按北斗七星的位置，插着七杆阵旗。

    林飞意念一动，阴影刃突兀地出现在那七杆阵旗旁，黑光一闪，七杆阵旗全部断为两折。

    咔咔咔

    周围空间中，顿时传来阵阵轻微的破碎声，好像有一层壳被捅破了一样，然后，一个约二十三四岁的灰衫青年，现出身影来，脸上满是气急败坏的神色，望着林飞，满是忌惮之意。

    ………………

    “菲儿，你竟然向着外人，破了我的花龙大阵！”

    “哼，人家又没有得罪你，谁叫你这样蛮不讲理！”

    菲儿显出十分鄙视的神色，那灰衫青年脸上的懊怒之意更甚。

    “菲儿，你知不知道，这两个月，我找得你有多苦，你一声不说，就偷偷跑了出来。

    外面世道人心险恶，有太多奸诈狡猾之辈，最喜欢口蜜心剑，甜言蜜语，欺负像你这样的女孩子，你怎么能这样随便就和那些来历来不明的人呆在一起的。人家是专门要骗你的。”

    说到这儿，那灰衫青年特意瞪了林飞一眼，显然，他话中所指的口蜜心剑的人，正是林飞。

    林飞微一思索，心下恍然，感情，菲儿的这位师兄，在喝自己的干醋了。

    看来，这位师兄是喜欢菲儿，看见菲儿竟和一个陌生的男人在一起相处得这样好，忌炉之下，出手教训林飞。

    无缘无故瞎折腾了半天，原来是为了这个缘故。

    林飞虽然犯不着生气，但心中的滋味，却也不怎么好受。

    来往不而非礼也，你用阵法，攻击了我半天，我也给点厉害你看看吧！

    言念及此，意念一动，阴影刃出现在身前，然后黑光一闪，再度消失无踪，当再次出现的时候，已是到了那菲儿师兄的胸前三尺处。

    那灰衫青年现自己胸前毫无征兆地突兀出现了一柄黝黑的匕，不由得大吃一惊。

    他大概是凝气八层的修为，虽然在阵法上有一定的造诣，但在修为实力上，却是远不及林飞。

    对这突兀出现的阴影刃，顿时是手足无措，惊慌之下，元气急运，脚尘一点，急向后退去，可是，那阴影刃却是如附骨之蛆，如影随形。

    “不要！”

    菲儿见状，望向林飞的目光，带有几分恳求，林飞战力的强悍，对敌手段之残忍，这几天她可是深有体会。

    如果林飞想杀师兄，可以说是易如反掌。

    虽然，她懊恼于师兄刚才利用阵法对林飞进行攻击，但也是不愿师兄受到林飞的伤害，毕竟，这是她从小到大的一个玩伴，情同亲人。

    林飞微微一笑，那阴影刃徒然加，猛地向那菲儿师兄的胸膛前射去。

    “不要杀师兄！”

    菲儿惊叫道，根本不敢去看师兄那匕洞穿胸膛、身死当场的惨况，双手紧捂住眼睛。

    那灰衫青年，脸色也是一片惨然，感受着那柄黝黑匕的度和匕上所裹挟着的汹涌狂暴元力，知道，在这么近的距离内，自己是无论如何也躲不开的。

    就在那阴影刃快要触及菲儿师兄胸膛，还有半指距离的时候，却是忽然转向，嗖地沿着他的耳根擦上，然后黑光一闪即没，彻底消失了影踪。

    再然后，一小络头，从他头上飘落下来。

    这个结果，大大出乎了灰衫青年的意料之外，本以为，那匕必定要洞穿自己的胸膛，谁知，却只是割掉了自己的一络头。

    在那么一瞬间，他甚至生出了对林飞的一丝感激，毕竟，任何人都是珍惜自己的生命的。

    “师兄，你没事？”

    菲儿也立即察觉得这一情况，张开眼睛，惊喜地叫道。

    “菲儿，你心里始终还是向着我多！”

    灰衫青年看见菲儿这样为自己的安危着急，不由得大喜若狂，对林飞的忌妒，也浅了几分。

    “呸，谁向着你了？”

    菲儿瞪了灰衫青年一眼。

    ……………………

    “哈哈哈哈，破了花龙大阵，还威胁我徒儿，你这小子胆子还真不小啊。”

    蓦地，一阵阵洪亮有力的笑声在林中回荡，随着笑声，顿时，林飞上方出现一只急旋转着的元气旋涡，周围的天地灵气，似是受到感应般，瞬间疯狂地向那元气旋涡聚集汹涌而去。

    “师父！”

    “爷爷！”

    菲儿和那灰衫青年，同时惊喜叫道。

    尔后，那令人心悸的元气旋涡快凝结，化成一只巨大的苍老手掌，散着磅礴骇人的气势，向着下方的林飞直按下来。

    玄境强者！

    在那只元气手掌骇人的气势笼罩之下，林飞马上觉得自己全身血液似乎都被禁固了，动弹不得，元气运转不灵，就连呼吸，也变得艰难起来。

    这种手段，这种威压，绝不是地境高手所能施展出来。

    来人竟是一个玄境级的强者。

