    李元方都无话可说，余下的人自然不知道该说什么。尤其是其中有些人，知道自己做了错事。现在想来，皇帝刚刚之所以选择包庇，却是拿这个来威胁他们啊！

    虽然满腔怒火都要喷涌而出了，但却没人敢把这股子怒火朝向皇帝。因为，他们都很有自知之明。

    王家那样的大家族，计划的近乎天衣无缝，依然，没有反叛成功。换作他们，又能做什么？

    不管是太上皇还是当今的皇帝，兵权都始终牢牢的掌握在手里。

    最令他们无可奈何的是，虽然府兵制度废弃，军队固定化，但是，当今掌握兵权的人，全部换成了皇帝的亲信。曾经朝中老将的后代，虽然有些还在军方，却已经没有多少兵权了。

    像程处嗣这样的朱雀门守将，能直接调动的兵力，竟然只有可怜的五百人。

    就在殿中各路王爷一筹莫展之际，殿前侍卫入殿。

    匆匆上前，侍卫禀报道：“启禀陛下，宫中避灾的百姓，如今都聚集在太极殿前，请求见陛下一面。”

    除夕夜，如今又临近子时，这些人是来干什么的，自然是呼之欲出了。

    放弃了打量这些叔叔弟弟的表情，李承乾连忙出门。

    走出太极殿，在一排排灯笼的照明下，勉强能看清楚殿前密密麻麻的人群。

    才要开口，就见阶下人群矮了半截，随即，明显是排练过的声音响了起来：

    “拜见陛下，陛下新年好，我等百姓，祝愿陛下福寿绵长！”

    李承乾激动的说不出话来，只能拱手以还礼。

    而就在这时，子时的钟声敲响了....

    延兴元年已过，接下来，是延兴二年。

    拜年过后，百姓们就自行的散去了。守到了子时，早就困得不行，而家中长辈亲戚也不在宫里，拜年只能推迟到天亮以后了。

    亲眼见到这么多百姓，自发的前来给皇帝拜年，对各个藩王的打击还是很大的。

    历朝历代，何时见过此等受到百姓爱戴的皇帝？

    皇帝，是无敌的。

    或许，不是因为兵权、火药牢牢的掌握在他手里，而是因为，皇帝有一个任何人都要忌惮的后方——百姓！

    目送着百姓们离开，李承乾也不回头，对跟随而来的诸藩王说：“朕如今成了皇帝，自然也就是皇族的族长。朕的做法，虽然是为了皇族的长久延续，但是，损害到了你们的利益，却是必然的。

    所以啊，朕决定，给你们一个机会。现在，李泰就职于科研院，李治就职于贞观学院，李恪就职于贞观武院，他们都有自己能做的事情。从今天起，像是李元礼，今后你就是正式的徐州刺史，而不是王府长史管理具体事物，你只需要老实呆着就够了。

    不仅是李元礼，你们都可以正式获得自己当前的官职，至于将来若是你们也能凭借自身的能力，进入朝堂，甚至位列三省六部主官，朕反而要称赞你们的能力。”

    闻言，李元礼激动不已。他现在的封地是徐州，不管是现在的徐州还是之前的郑州，虽然他都被传精勤善政，但事实上真正创造了政绩的，却是他王府的长史。

    明明一直宅在王府里什么都不干，却能得到好名声，搁别的人，绝对以为是赚到了。可是李元礼偏偏是一个好强的人，他一直以为这样的事情，是自己的耻辱。

    如今，得到了证明自己的机会，他干脆第一个跪了下来：“多谢陛下，陛下新年快乐！”

    见李元礼跪倒了，所有人都随之跪了下来。

    李承乾并没有回头，而是直接转身离开了。

    现在不是贞观时期，各路藩王根本没有造反的机会，所以，也就用不着把他们当猪养。李家盛产自命不凡的人，是骡子是马，不让他们自己遛遛，是永远没有一个答案的。

    今后，不管是皇亲，还是世家大族，想要获得大唐这个国家的高位，必须要用政绩来换才行。就是今后的皇子，如果不是真的精英，也别想着皇位了。立长立嫡，固然是千年以来的规矩，但是，却不合适。毕竟，如此重要的皇位，总不能给一个蠢货来继承不是？

    回到后宫、两仪殿内，孩子们已经睡了。如果按照规矩，梦宇这样的大孩子，就得等到给皇帝老爹拜年以后，才能睡觉，但是，李承乾最讨厌的就是这样的规矩。

    不过苏媛没睡，夫妻俩还洗了一个没多少激情的热水澡。

    之所以没激情，主要是因为头发和胡子。儒家教义，身体发肤受之父母，不可毁伤。一般情况下就算要理发，也必须选择一些吉利的日子，父母在堂的甚至还要请示一番才可以整理。

    太上皇太后离开长安这段时间以来，李承乾都没找到机会理发。

    二十八岁的年纪，胡须也起来了。因为生长的不规律，要整理的时候必须得趁没人看到，而跟皇后一起洗澡的时候，就是最佳时期。

    几刀利落的给夫君整理了胡须以后，苏媛笑道：“亏您还是皇帝呢，整理个胡须还要偷偷摸摸的。”

    李承乾无奈道：“就是皇帝，也得遵守规矩啊。小规矩，凭借皇帝的身份还能对抗，但是大规矩可就不行了。理发去须，可是关乎孝道。说起这个，老泰山还是不愿意回长安来？”

    提起父亲，苏媛叹息道：“他老人家在家信里提了，他在任这些年，政绩平平，觉得不到升官的标准，要是因此而升官的话，觉得是幸进。您也知道的，自从妾身的后母去世以后，父亲对官位就没有那么大的追求了。”

    想起苏媛的那个后妈，李承乾就一阵的无奈。去年，他才登基，这女人就进宫拜见了一次，话里话外都是让自己的皇帝女婿给他们家的人升升官，最好再给几个爵位什么的。

    只是，封爵封官，岂是那么容易的？爵位现在已经彻底成为了稀缺品，政绩如赵毅，不过是得封伯爵而已。就是封官，冯家那几个孩子也就苏瑰像个样，文院毕业以后就投身于岭南，近期差不多也该跟黎勇忠一起回长安了。

    只是，这俩人最多也就坐到一部管事的位置上，再往上升迁，着实有点难度。当然，值得一提的是，苏瑰和苏媛是亲姐弟，苏张氏进宫不过是为了那几个不学无术的亲儿子而已。

    浴池里，李承乾伸手搂住苏媛道：“你弟弟在任期间，从未出过错，跟黎家黎勇忠一样，他们俩都是凭借这些年的资历进入京都的。独孤博看了两个人的履历以后，点名要他们到户部去。

    等你弟弟回来，回家，你也回去省亲，朕让独孤博亲自上门去招人，也让你后母知道，苏瑰这些年都做了什么。跟苏瑰相比，她那几个儿子，简直什么都不是。托关系进入文院，最后违反院规被驱逐，连着我都一起丢脸了。”

    苏媛叹息说：“她也就是想着借妾身的身份，好让孩子们青云直上罢了。却不曾想过，就是长孙家，也得是真有才学，才能坐稳自己的地位。跟长孙家相比，苏家什么都不行啊。”

    李承乾笑道：“也未必啊，长孙冲你是知道的，以他的才学见识，估计一部尚书就是终点了，而苏瑰，可是被冯盎都夸赞有宰相之才的。况且你父亲还是自谦了。他在台州这些年，虽然不像赵毅一样把治地变成了大型交易海港，但是航路补给码头，却是他一手建立起来的。

    台州发展的慢，主要是因为越州地理位置太占便宜了。单凭台州前后的变化，他升官其实一点都不幸进。父皇旅行计划中，其中一个站点就是台州，相信到时候父皇会认可他的努力的。”

    父亲和弟弟都被夸赞，让苏媛很是开心，主动搂着夫君亲了一下。

    虽然很想把她就地正法，但是明天还要早起，李承乾只好放弃荒唐的念头，拉着她一起出浴。

    第二天，元日大朝会上，李承乾宣布了关于王爵制度的变化。

    实话讲，这个决定着实吓了朝臣们一跳。谁能想到，皇帝不仅对着朝臣世家挥了一刀，还把皇族给背刺了。

    毫不夸张的说，尽管皇帝的做法是对的，但是实施，却不是一般的艰难，很容易就会引来大乱的。

    很快，皇帝的决定就张贴了全长安，寻常百姓还不觉得有什么，只觉得皇帝这不是没事儿冲自己家的庙嘛，但是有识之士就不这么看了。他们清楚的看到了皇帝开万世太平的决心，为此，甚至不惜对皇族动手。

    无数人在赞叹皇帝的勇敢果决，就是病入膏肓的杨度，也亲自写了一个“勇”字，在元宵节的这一天，派人送给了李承乾。

    近乎席卷整个关内道及周边的雪灾，带来了不方便的交通，还有严寒。

    不方便的交通让朝廷的政令很难传递出去，而严寒，对上了年纪的人来说，却是一种摧残。

    送年纪大的老人离开，是李承乾最难以承受的事情。可是，如今老人家就要远行，他却只能来送最后一程。

    杨度的院子很小，天气也很寒冷，但是不管是庭院里，还是外面的路边都挤满了前来给老人家送行的人。

    他们有学院的先生，有这一届在校的学生，有老先生故旧的家属，当然，最多的还是往届已经毕业的学生。

    不是所有学生都有幸能进入朝廷当官，但是不管他们现在是干什么的，却始终感念着学院的好。

    皇帝的身份就这一点不好，李承乾发现，当自己现身以后，气氛顿时变得格外的伤感起来。

    屋子里，只有杨度的家人、孙思邈、还有学院硕果仅存的几位老人。

    进门以后，李承乾首先看向孙思邈，见孙思邈摇头，心情顿时沉重到了极点。

    见皇帝来了，杨度的长子连忙把床边的位置让了出来。

    坐到床边，拉住老人家的手，李承乾能清楚的感受到这一位老人也走到了尽头。当年李纲老先生离开时的情景历历在目，作为大唐的皇帝，此刻他也抑制不住泪腺，两行泪水就那么划过脸庞，坠落到了厚重的褥子上。

    杨度连呼吸都近乎要用全力才行了，微微侧头见拉住自己手的是皇帝，被子里的另一只手也伸了出来，连连指向床头，见皇帝把那摞纸拿了过来，抬起的手才像是坠落一般落到了被子上。

    把老人早就写好的东西看了一遍，李承乾才换成双手握着杨度的手说：“您放心，当初成立贞观学院的时候，教化天下不仅仅是恩师的心愿，您们几位老人的心愿，也是我的心愿。

    朕跟你保证，最多最多三十年，就把教育普及到大唐的每一处。或许您没能等到这样的一天，但是这一天终将到来的。别看您到了暮年才开了先头，但是，这些年来，您和诸位老先生，已经打下了无比坚实的基础。

    我们汉家文化是这个世界上最精粹的东西，而全民普及了教育以后，我们的脚步也不会停下来。终有一天，您在九泉之下也会发现，不管进入地府的是什么毛的人，都会讲大唐的话，都会子曰诗云。

    至于汉字的简化、拼音的推广、还有排版的变化，相信用不了多长时间就能办好。您教出来的这些后生，办事儿还是很利索的。相信，用不了太长时间，您就能见到我们送给您的祭文，是横版书写，并且用的是简化的汉字。”

    听了李承乾道话，杨度的嘴角才咧开了很多。

    这些天，他已经听腻了家人“您会没事儿”的话，如今总算是听到点想听的了。

    再次环顾房间内一眼以后，杨度才“呵呵”的笑了一声。

    这个声音，有点大，当余韵消散，原本老人家起伏的胸膛，也没有了动静。

    杨家长子几乎是第一时间就跪倒在地上，嚎哭了出来。

    就是李承乾，也拱手躬身行礼：“恭送老先生！”

    下一瞬，屋外也传来了掺杂着哭调的“恭送老先生”。

