 三皇霸战在惊天动地的轰动中爆发了，所有围观者仓皇后撤，远远避开那片浩瀚剧烈的毁灭战场。

    墨麒麟打定主意往皇天之城猛冲，宁可拼的重创，也不想丢掉性命，但是当黑龙释放了黑暗奥义，笼罩方圆上百里，墨麒麟在激烈暴乱地厮杀混战中逐渐的失去方向，被黑龙连拖带轰的赶出了仙灵帝国。

    “燕皇！愣着干什么？仙灵帝国难道不通缉秦命了，难道不想要回小天子了，你们早晚要跟秦命开战，到时候还是会面对黑龙海皇！”“

    跟我联手，纠缠住他们，派人通报其他两位人皇，到时我们四皇联手，何愁困不住黑龙海皇！”

    “我只要秦命！黑龙归帝国，海皇归帝国！”“

    仔细想清楚！不要被眼前的危险蒙蔽了眼睛！”墨

    麒麟威严暴吼，也在狂野的猛冲，跟黑龙疯狂厮杀。煌武境的气势太恐怖了，一进一退，一击一避，都掀起天地能量的暴动。然而，面对黑暗奥义的吞噬，面对着黑龙霸烈到极致的狂攻，墨麒麟一退再退，鲜血飘飞。

    在墨麒麟终于退进海潮的时候，已经蓄势待发的海皇卷起无尽的汪洋之力，撞进了黑暗战场。它虽然没有掌控海啸类的天道奥义，却是汪洋所化的灵体，对汪洋的掌控力不弱于奥义。而且只要身处汪洋，海皇就有着源源不断的能量，能借助无边无际的汪洋发起恐怖绝伦的暴击。墨

    麒麟统御麒麟一族，实力非常恐怖，几乎要在百炼兽域跟龙族分庭抗礼，可面对着黑龙和海皇的联手暴击，它像是一个溺水之人般垂死挣扎，几乎要陷入绝境。

    数万人云集，紧张的眺望着远方战场，虽然那里黑暗无边，什么都看不清楚，却能感受到那片战场的恐怖，连很多自诩不凡的天武境强者都有种瑟瑟发抖的感觉。“

    燕皇！不能视若无睹，请您出手！”一位世家老人突然向燕皇谏言。“

    燕皇！请您出手，联合墨麒麟迎击海皇黑龙！”其他几位老人交换眼神后，也全部向着海皇抱拳行礼。之前的时候他们担心伤到小天子，倾向于不要跟海皇硬碰，可现在这情势突变，他们已经顾不得那么多了。宁可舍弃小天子，都必须杀死海皇黑龙，否则遗祸无穷！

    梵阳眸光闪烁了一阵，抬头迎上漫天火海里面那道威严的眼睛：“燕皇！墨麒麟已经逼入绝境，您只要出手，它就会全力以赴，到时候你们双皇联手肯定能抗住黑龙海皇。如果能纠缠住他们，等待帝国两大人皇全部降临，你们便可围剿海皇和黑龙。就算纠缠不住，也能赢得墨麒麟的感恩，为帝国建立联合百炼兽域的基础！”

    小天子沧沃紧跟着高喊：“秦命乱我帝国，抓我小天子，已经跟帝国势不两立，帝国之后势必通缉秦命，早晚都会跟海皇和黑龙有一战。与其到那时候以帝国之力孤战海皇黑龙，还不如现在趁早解决。而且，如果见死不救，百炼兽域势必仇视帝国，将来遗祸无穷。这是其一，其二帝英猎杀我帝国小天子黄泉，帝国已经跟劫天教对上了。如果到时候跟海皇黑龙战斗的时候，劫天教突然插手，帝国必陷两难之境！”

    众多皇室老人欣慰的看着两位小天子，好！说的好！没有被黑龙的威势吓住，还能看清楚现在和将来的局面，非常的好。“燕皇！请下决心！联合墨麒麟，杀海皇斩黑龙，即能报仇，又能得到黑龙尸骸海皇本源，更能赢得百炼兽域的联盟！”

    “燕皇！请出手！”所有世家强者全部高喊，尽管心里一千个一万个不希望舍弃那些俘虏，可情势迫使他们不得不低头。如果再犹豫下去，说不定海皇联合黑龙就要杀死墨麒麟了，到时候就算双皇降临，都未必能奈何得了他们。

    “以祭台传令人皇！我等他们半个时辰！”燕皇把玉牌扔给他们，只有玉牌才能开启祭台，跟人皇直接对话。

    “我去！”沧沃拿上玉牌，直奔百里外的那片山脉，那里的古城里面有一座完整的祭台。

    “拦住寇獒，尽量把他们请回来。”燕皇下定决心，毅然杀向了古海战场。墨

    麒麟正深陷绝境，被黑龙和海量联手杀的疲于招架，非常狼狈，也浑身浴血。其实战场上海皇更多是辅助，黑龙一个就压制住了墨麒麟，打的如火如荼，杀的墨麒麟狼狈倒退。“

    燕皇来了。”海皇立刻察觉到远处火元力的暴动，肯定是燕皇杀进了海洋。“

    来了就来了，欢迎去啊！墨狗交给我！”黑龙大杀，狂野猛攻，把墨麒麟推着往汪洋深处退。“

    燕皇既然决定过来了，帝国其他两位人皇应该也会过来。”海皇看透了燕皇过来的目的。黑

    龙完全不理，掌控黑暗奥义压制墨麒麟，杀的激情澎湃，杀的凶残狂烈。之前的记忆里，他曾经在乱武时代后期被墨麒麟杀的亡命天涯，直到它晋入煌武境，才开始逐渐反击，最后活吞了墨麒麟，现在重回乱武，还是煌武境降临，他一定不能让那历史重演。何况它境界还没有完全恢复，墨麒麟正好是个大补。

    海皇被黑龙霸烈的气势鼓舞，卷起汹涌怒潮，压向了远处的燕皇。“燕皇，你是自取其辱！”黑

    龙和墨麒麟的厮杀还在继续，海皇跟燕皇的‘水火对抗’激起滔天的白雾巨浪，激烈的杀到了一起。随

    着战场往海洋深处不断推进，很多人都松了口气，起码不用担心这场乱战会转移到帝国内部，到那时候可就真是生灵涂炭了。不过那黑龙真的生猛，竟然真能压制住墨麒麟那种妖皇。他们不了解黑龙，却深知墨麒麟的恐怖。寇

    獒已经决定离开了，不想再掺合这件事，可是当世族的强者赶到这里，并再三挽留的时候，寇獒又犹豫了。如果帝国两大人皇杀到这里，还真有可能斩杀黑龙和海皇。但是，燕皇和墨麒麟能拖住它们吗？“

    机会难得！难道你们不想杀秦命？将来不会继续追捕他？”世族的人苦劝着。寇

    獒犹豫了很一会儿，毅然做出决定，祭出白皇的神兵杀向了战场。他从没有跟煌武境战斗过，却一直期待着，今天机会难得，就这么错过了岂非可惜。虽然他不能发挥太大作用，却能帮忙牵制，关键时候绝对能发挥巨大的作用。当

    寇獒毅然杀向燕皇海皇战场的时候，滨海出观战的人群轰动了，两个半对战两个，缠住是肯定没问题了，只待帝国双皇杀到，今天这场主动轰动天下的战斗将以一个无比震撼的方式落幕。 