    这一道声音似乎来自远古，古朴且沧桑。

    无数人为之一愣。

    包括古元一行人都是瞬间愣住。

    齐齐看向那灵牌之处。

    此刻已经画作光点散去。

    而那里，只有古帆自己呆立当场。

    谁在说话？

    就是兴趣缺缺想要离去的夏子辰也是脚步一顿。

    转头看向高台。

    紧接着就在众人震惊的目光注视之下，那通天金光之中，一道身影缓缓浮现。

    众人擦了擦眼睛，想要仔细看看，这其中到底是谁。

    就在这一瞬间，那金光散去。

    一道身影浮现在那里。

    一袭金色衣袍，面色俊朗，头发披散，显得潇洒不羁。

    整个人站在那里，宛如彻底融入虚空。

    脸上没有任何表情，但却是不怒自威。

    嘶嘶！

    见到此人，无数人倒吸一口凉气。

    这是……

    他们这么多年以来，进行过不知道多少次祭祖仪式。

    但从来就没有发生过眼前这种情况。

    一时之间，众人都是目瞪口呆。

    并没有认出这人是谁。

    只有古元浑身一颤。

    眼中浮现激动之色，浑身宛如筛糠一般。

    整个人都在颤抖。

    看的无数人身躯直皱眉头。

    村长大人这是怎么了？

    而一些长老机人物也是面色狂变，一时之间集体失声。

    无数人陷入诡异的寂静。

    就是夏子辰自己也是愣住。

    只感觉此人的相貌，很是熟悉。

    “不肖子孙，古元叩见老祖！”

    这时候，古元似乎已经反应了过来。

    扑通一声，跪拜在地，大声高喊，语气极度颤抖。

    这是激动的。

    他多年以前，他的先祖给他的画像，他深深记住。

    而那画像之中的人物，正是眼前之人。

    他帝魂一族老祖宗。

    古宁远以及其他的一些长老见状，也是瞬间反应了过来。

    纷纷跪拜在地，“不肖子孙叩见老祖！”

    众人的声音齐齐传出。

    声音震动长空，直接划破虚空。

    天上的祥瑞之气云彩也是被吹的四散开来。

    而其他的一些人，则是愣住了。

    老祖？

    这身影是他们的老祖宗？

    他们简直不敢相信。

    但仅仅是片刻犹豫，他们也是纷纷跪下 行了叩拜大礼。

    场中，唯一的没有跪拜的就是古帆。

    和下方的夏子辰。

    夏子辰则是不想跪。

    毕竟他又不认识此人。

    而古帆则是愣住了。

    他干了什么？

    直接就召唤出老祖了？

    “古帆还不跪下叩拜老祖？”就在这时，古元也看到了古帆此刻的模样。

    连忙大声呵斥。

    古帆也是一个激灵。

    连忙跪拜在地，“不肖子孙古帆叩见老祖。”

    他的身体也在颤抖。

    “没想到我古帆天赋如此强大，居然老祖也是亲自现身要为我传下传承。”

    “我古帆真是天才啊！”

    古帆心中嘶吼。

    他认定，他们的老祖就是专门为了他现身的。

    因为只有他配。

    他是天才。

    而就是其他人也是如此想的。

    “我帝魂一族龟缩无数年，今日得这一天才引得老祖现身，乃是大兴啊！”

    古元也是心中暗叹。

    他一直以为自己的孙女古灵儿比之古帆要强上不少。

    但如今一看，似乎另当别论。

    “帝魂一族有救了！”

    “我们帝魂一族的希望终于出现了。”

    “老祖开眼啊！”

    无数人心中嘶吼。

    看着跪在前面的古帆眼中都是露出了慈祥之色。

    也是激动之色。

    这古帆居然能够引得老祖亲自现身，定然不凡。

    这一刻，无数人都是认为，他们老祖现身，是为古帆而来。

    “起来吧。”就在这时，那帝魂老祖微微张口。

    而后无数人就再次叩拜而后起身。

    只是 那帝魂老祖的眉头却是皱起。

    太弱了！

    这些后人怎会如此弱？

    “不肖子孙古帆，多谢老祖现身传下传承 我古帆发誓，从今往后定不懈努力，壮大我帝魂一族。”

    而古帆却是始终跪在地上。

    因为他还没有得到传承。

    帝魂老祖看了看古帆。

    皱了皱眉，道：“很好！”

    随后，屈指一点。

    一道金色光芒瞬间浮现，而后冲入古帆体内。

    随后！

    轰！

    古帆浑身气势突然暴涨，一道道可怕的威力瞬间席卷全场。

    地级二品！

    一瞬间，古帆实力提升到地级二品魂修者。

    轰！

    地级三品！

    足足提升两品实力之后，一切意象归为平静。

    “这等资质……”帝魂老祖叹了口气似乎很是不满意。

    而这一刻，无数人愣住了！

    就这？

    没了？

    老祖为古帆现身，就为了让其突破两品实力？

    这也太草率了吧！

    虽然两品实力很是不凡，一般人根本无法想象。

    但是，这对于古帆这种天才来说，这只是时间问题而已。

    对于他们来说，最重要的还是其他的传承。

    比如一些功法传承什么的都比这强。

    然而，古帆得到的就这？

    这也大大出乎他们的预料了。

    而古帆自己也是愣住，他还以为老祖为了他现身了。

    怎么也是会留给他莫大的传承才对。

    怎么就这点？

    比起古灵儿还不知道相差到哪里去。

    他极度失望！

    “老祖，您为了我现身，就这样吗？不留下传承吗？”

    古帆咬了咬牙还是问道。

    帝魂老祖的亲身传承，那似乎很诱人。

    古帆也是拼了。

    见状，其他人脸色大变。

    当面质问老祖。

    这古帆谁给他的勇气？

    这么大胆子？

    “古帆你放肆！”就是古元也是脸色一变。

    老祖就是老祖！

    给你什么你就要什么便是！

    还不服？

    还去要？

    这是谁给的胆子？

    然而，帝魂老祖却是没有生气。

    而是看着古帆道：“小家伙儿，你虽然不错，但老夫要等的人不是你！”

    闻言，不但古帆自己愣住，就是其他人也是愣住。

    他们现在还清晰记得。

    刚刚老祖说了一句。

    “你来了！”

    在他们看来老祖就是因为古帆来的。

    毕竟，刚刚轮到古帆了。

    而其他人的时候却是没有。

    只有古帆的时候老祖才出现了。

    所以他们一致认为，老祖是为古帆来的。

    可是现在老祖却是说。

    古帆不是他要等的人！

    那么谁才是老祖要等的人？

    这一刻所有人都是愣住了。

    老祖要等谁？

    PS：别骂我，我只是喜欢开玩笑而已，你们不要激动，记得加群：464497683

