    原来，这是因为儿时所受到的巨大创伤，包括亲眼看着亲姐姐被带走，院长妈妈为了护着他惨死在眼前，他本身就是一个个体，个体没有一个值得信任的人去分享去承担自己内心的巨大压力，导致在自己的头脑身体内，解离出来另一个人格来帮他承担和分享，这个人格就是一个截然不同的墨司霆。

    “什么叫做……截然不同？”

    钟泽忽然想起来前几天见到墨司霆的时候，他耳朵上面的耳钉以及嘴角那种邪魅的笑。

    如果不是相同的皮囊的话，钟泽都会觉得这个人尼玛绝对不是墨司霆！

    “就是，和他的性格，喜好，兴趣，行事风格都全然不同。”

    “但是我没有感觉出来有太大不同，就是一些小细节，”钟泽皱了皱眉，“如果不仔细去看，根本就不会看出来。”

    威廉看着钟泽感兴趣的模样，自己聊起来也就更加起劲儿了。

    “因为第二人格是依附于主人格的，他在模仿，模仿着主人格的一切行为，如果是他意愿的话，他会模仿的更加像，让我们都挑不出一点瑕疵来，但是偏偏墨司霆的这个第二人格，他有自己的自我意识，甚至给自己起了名字，他比较……”

    威廉一下皱起了眉毛，“那个词是怎么说的来着……叛逆，对，他就是心里是有一点叛逆的。”

    钟泽：“……”

    这件事情实在是匪夷所思，“他给自己起了名字？”

    “嗯，叫墨擎，”威廉说，“他亲口告诉我的。”

    钟泽看着威廉脸上的表情，看出来有一种傲娇的意味这是肿么回事。

    “那现在怎么治疗？”

    威廉耸了耸肩，“嗯哼。”

    钟泽：“……”

    嗯哼是什么意思。

    威廉说：“我也不知道。”

    钟泽想要暴走：“你不是医生嘛？！”

    刚才是谁给他说的头头是道条分缕析的！

    威廉说：“专业是一方面，实践起来就是另外一方面了嘛。”

    钟泽抚了抚额头。

    “那现在怎么把墨司霆给叫回来，再把这个墨擎给弄走？”

    威廉拍了拍钟泽的肩膀，十分语重心长的说，“你放心好啦，没关系的，我们一步一步来嘛。”

    钟泽直接把威廉的胳膊给拉了下来，一脸鄙视的表情，“一步一步怎么来？你觉得谁的时间都像你似的，这么闲么？”

    他一气之下就想要走，“我去找别的医生……”

    “别的医生都不会敢接的。”

    威廉坐在原处，“就以墨司霆现在的身份，他的身份一旦曝光之后，就会引来无穷无尽的麻烦，在安城，你找不出来第二个能去接他的案例的人。”

    钟泽咬了咬牙。

    的确如此。

    如果说墨司霆早先在部队里，还没有人知道这个表现如同孤狼一般的特种兵的身份背景，那现在他已经回到了安城，回到了偌大的墨家之中。

    墨家带给墨司霆的，不仅仅是墨重峰即将让出来的未来墨家家主一个位置，还有商业集团王国墨氏集团的所有控股权。

    这不仅仅在墨家的本家，甚至是在整个商业圈都是一块炙手可热的肥肉。

    威廉说：“其实，现在还有一个人能把原来的墨司霆给叫回来。”

    钟泽蓦地回过头来，“谁？”

    “林乔。”

    这是钟泽第一次听到林乔这个名字。

    他这几年一直在国外，墨司霆常年在部队，联系比较少，只听说了墨司霆交了一个女朋友，却并不知道这个女孩子长得什么模样又是叫什么名字。

    当听说了这只是一个十八岁的女学生的时候，钟泽脸上的表情有些纠结。

    “他们现在分手了？”

    “是墨擎单方面的分手，墨擎看不上林乔，我探究过墨擎的心理波动，曾经在几个月前，墨擎回去安城说和林乔分手的时候，有过一次情感上的波动，明显是林乔已经对他有了某种吸引力，可是紧接着他就回了安城，所以，这种吸引的联系力就少了。”

    威廉顿了顿，“不过我也不太清楚，是否是墨司霆给了墨擎这种影响。”

    钟泽立即就站了起来，朝外走，“走，那现在我们就去找林乔！”

    两人当天就乘车来到了洛城，去了墨司霆的公寓。

    钟泽听说了，当墨擎提出来和林乔分手的时候，把这套房子过户给林乔了。

    他都忍不住向上翻了个白眼：“渣男。”

    威廉拍了拍钟泽的肩膀，“放心，我不会这样渣的。”

    “跟我有毛线关系。”钟泽把威廉的手给拉了下来。

    然而，敲门敲了许久，都没有人来开门。

    一个邻居的大妈经过，“你是找这房子里面住着的小姑娘啊？”

    “是啊，”钟泽长着一张十分讨喜的娃娃脸，笑起来亲和力一百分，“阿姨啊，你知道她去哪里了么？”

    “她去医院生孩子了！”

    钟泽：“……”

    威廉：“……”

    阿姨没有察觉到这两人的异样，继续说：“你不知道啊，大半夜的，真是惊险啊，这姑娘就一个人在家，如果不是她哥哥及时的赶回来，硬是叫物业把门给撬开了，恐怕人和孩子都要保不住了！”

    钟泽觉得自己脑子里有一百万只蚊子飞过，嗡嗡的声音已经能演变成为海啸了。

    “那你知道她现在在什么医院么？”

    阿姨说了医院的地址，两人刚要转身，就看见身后不远处，站着一个身影。

    男人的眼神很黑，射过来看向这两人的时候就好像是刀子一样。

    “是墨司霆叫你们来的？”

    苏兆焕走过来，眼神如铁。

    钟泽先点头，又摇头。

    “不是，我们是……”

    “他让你来找林乔？让他死了这条心吧，林乔已经把他给忘了，彻底忘了。”

    苏兆焕从钟泽的身边经过，径直走了过去。

    钟泽问：“彻底忘了是什么意思？”

    “他会以一个新的身份，去一个新的地方去生活，与墨司霆再无半点关系。”

    苏兆焕的声音很冷，冷的仿佛是可以生生的将钟泽给逼退。

    他打开了门。

    自从林乔生产之后，再也没有人回来过了。

    钟泽和威廉两人对视了一眼，也抬步跟了进来。

    就在房间里的地面上，还有大片已经干涸了的血渍。

