    这时林月突然想到什么开口问道。

    “肖温大人，可是您跟陈山大人不是属于中级军官体系么？你们不住上城区么？”

    肖温摇了摇头回道：“我们的人大部分都住在下城区，我们怎么可能自己住上城区呢。职位的高低只是为了更好发挥自身能力，并不是谁比较高贵！另外在下城区，出任务和前往训练区，作战区也比较方便。”

    苏陌听完后，对肖温暗自多了一丝钦佩，这年头能够做到这种程度的人不多。

    “嗯，肖温大人您说的对。”

    林月十分赞同的回道。

    “说那些干嘛，走去宿舍，把行李放着。。”

    陈山一点都不在意。

    “嗯，原地解散各自按照短信提示，寻找自己的房间。”

    肖温扭头对身后的下属下达命令。

    “是！”

    跟上来的众人纷纷应道。

    随后肖温带着苏陌几人朝着一栋金属建筑大楼走去。

    没有多久，肖温带着苏陌来到一间很小的单人房间。他推开门扉，金属房间内摆放着一张床，还有一个书桌，以及一间很小的独立卫生间，整个房间大概只有十五平方。

    “苏陌，以后这就是你的房间了。条件有限，将就点。”

    “不会的，挺不错的。”

    苏陌大概的看了一下，十分的满意。至少是独立的房间，虽说窄了一点，隐私性还不错。

    肖温接着跟苏陌说道：“你满意就行，另外有件事情跟你说下。”

    “你说。”

    “由于你是临时决定参与远征的，所以也没有给你准备太多生活用品，要是你带的不够，可以让陈山陪你去中城区的交易市场采购一些。这里使用的货币有两种，一种是联邦币，还有一种是星币，当然一般的东西用联邦币就足够了，只有购买比较贵重的东西才会使用星币。”

    肖温对苏陌提醒道。

    “我知道了，不过有点疑惑，这艘船不是联邦官方出去开采的么。怎么会设立这么大的自由交易区，听你的这架势好像还允许私人买卖了。”

    苏陌有些困惑的问道。

    “这是为了促进经济繁荣发展和一些平衡需要，这艘船登船的百分之五十的人是像我们这种职业人员。剩下百分之五十的人就不是了，里面有生产人员，私人科研人员，学者，还有外聘人员，最重要一点还有大量的私人开拓公司。这些私人开拓公司，在向联邦政府缴纳高额的门票费后，也被允许登船跟随开采, 当然他们开采出来的矿物或者其他资源是要交税。但是交完税后, 货物就归私人所有, 自然就可以自由买卖。其实也没什么好奇怪，历史已经证明了，一味计划和独裁政策, 对市场经济没什么好处的，还是需要一定的自由资本的。”

    当然肖温没有告诉苏陌最重要的一点, 这些人里有大部分都是隐居于幕后的大财阀, 各个都是手可通天的存在。

    “哦, 我明白了。”

    “还有一点，你是作为顾问的身份登船的, 所以你接下来的行动都会跟我们小队绑定。你的薪酬是每个月20000联邦币，不过我也知道你毕竟不是真正职业军人，所以在作息以及出勤方面, 我也不会对你太苛刻。在没有重要任务的时候, 你可以自由安排。”

    肖温把大概的事情跟苏陌交代一下, 别人不太清楚苏陌的本事, 肖温还是非常清楚的。他是真心的钦佩苏陌，所以一向非常严谨的他, 罕见的对人这么宽容。

    “谢了。”

    苏陌点头应道。

    陈山拍了拍苏陌的肩膀笑着说道：“有啥好谢的，以后我们可以并肩作战的兄弟了。有什么需求和麻烦，尽管找我。”

    就在这时候, 广播声音响起，一道沉稳的声音响起。

    “各位尊敬的乘客, 我是黑耀号的船长李瑞其，请所有上船的人尽快回到自己房间, 黑耀号将在五个小时后正式起飞。届时在六个小时之后，启动亚光速飞行, 在这段时间内，舰船内部可能会出现剧烈颠簸，请注意安全。”

    “另外友情提示，黑耀号在进行亚光速飞行期间，为了节约能源，重力系统将部分工作，只覆盖生活区和控制区。其他的区域将是处于失重状态, 同时舰船部分区域将没有被生命维持系统覆盖，请舰船内的乘客不要擅自离开自己生活区域，到处乱跑，闯入不该进去的区域。如果你们真的这么做了, 你们不只是要承担相应风险，还有接受相关处罚......”

    .....

    林月有些吃惊的说道：“这么快就要起飞了，我还以为至少也得24小时之后。”

    “确实是有点仓促，不说这些了。苏陌你先在这里休息，我们要去巡视下，其他人安置的情况。”

    肖温思索一番说道。

    “好。”

    苏陌回应道。

    随后肖温几人便开离开，只留下苏陌一个人坐在房间内。

    他望着陌生的房间，深深伸了个懒腰，平静的心也隐隐约约感觉到一丝兴奋。

    黑耀号舰船控制室内，一名名操作员正在忙碌做起飞前最后准备，他们不停的检查各个线路的状态，以及听取各个区域巡逻人员汇报。

    “动力区域A1区情况正常！”

    “集成线路区域情况正常！”

    “冷冻库区域情况正常！”

    ......

    李瑞其稳稳坐在指挥椅上，倾听着下面人的汇报。

    此时站在一旁的普特米（黑耀号副船长）眉头紧锁说道：“这是不是太着急了，有点太仓促了。”

    “能够压缩时间的地方，就尽可能压缩，不然等遇到不可抗拒的因素时，哭都来不及。你应该比谁都清楚，我们这次远航开采时间有多么紧迫。现在人已经都上来了，准备工作也都已经完成了，那么就尽快启航。”

    李瑞其丝毫没有改变的意思。

    “好吧。”

    普特米神情一阵变幻，最终不在说什么。

    李瑞其抬起手看了一下手表，见时间差不多，便开口说道。

    “时间到，关闭所有登入口，给星际机场地勤发送信息，让他们疏散地表所有人！”

    “是，信息已发送！”

    一名操作员回应道。

    下一秒钟，偌大的星际机场地勤人员立刻接到疏散的命令，指挥人员大声喊道。

    “撤！快撤！”

    众多地勤推着一些设备纷纷开始撤离。

    星际机场航站楼高层眺望台，龙鸣等人站在那，望着即将起飞的黑耀号。

    每个人神情极其严肃，这不单单只是一趟开采任务，更多是承载着联邦的希望和未来。

    而这次的任务将由奥古拉斯和斯柏德全权指挥。

    没有多久，看不见尽头的黑耀号启动了，巨大轰鸣声响彻整片区域，紧接着黑耀号开始缓缓漂浮起来。

    反重力装置全力运转，能量护罩开到最大。

    上升的高度越来越高，各机组全力运行，尾部喷射口开启，炙热的尾焰喷射而出。

    随后巨大的母舰开始朝着浩瀚的宇宙飞去，身影逐渐变小。

    看着逐渐远离的母舰，龙鸣长吐了一口气，对着身旁的众人说道：“他们已经启程，我们也该做我们的事情了，我期待三年后，联邦能够正式崛起！”

    “明白！”

    伊瑟琳等人纷纷应道。

    .......

    数日之后，黑耀号生活区·下城区，苏陌还在睡觉。

    嗡嗡~

    突然他手机震动一下。

    苏陌拿起来看了一眼，随即坐了起来，集合训练开始了。

    他稍微洗漱一番，虽说肖温之前说了，在自己可以想参加就参加，不想参加就旷着。但是他已经连续好几次集训没去过了，好像有点说不过去，尤其自己还领着高工资呢。

    要知道正常的工资也就3000联邦币左右，而且这个价格还是因为参与远征有生命危险才上调的。

    片刻之后，苏陌咬着一根营养棒，一边朝着K52训练区跑去。

    ......

    许久之后，绕了一圈又一圈，苏陌才好不容易找到K52训练区。

    这艘船实在是太大了，而且地形也极度复杂。这要是真的躲藏在哪个角落里，还真不好找。

    整个K52训练区超级热闹，这里至少聚集上万人，十个不同的队伍在训练。

    嘿呦！嘿呦！

    一支支队伍正在进行常规体能奔跑。

    虽说迈入星际时代了，个体人的力量变得很渺小了，各种机械兵器成为主流。但是拥有一个强悍的体魄，仍然是支撑一切的根基。

    “速度在快点，你们是没吃早饭么？”

    一名名训练官声音宏亮呵斥道。

    “是，长官！”

    一名名士兵响亮回应道。

    光听这声音就让人热血沸腾。

    ……

    苏陌在训练区走来走去，吸引不少目光，不过各个训练官在看到他身上的军服款式，都没有理他。

    他们一眼就可以看出来，苏陌是外聘的。一般外聘的分两种人，一种是关系户就是来吃福利混日子，还有一种就是有真本事的。

    不管是那种，外聘的人员都很自由。

    没有多久，苏陌就在角落内找到肖温他们。

    只见肖温他们的人围成一个大圆圈。

    里面一名名士兵正在进行体能对抗，自由散打肉搏。

    “好！”

    时不时响起热烈掌声。

    苏陌这时候也走过了，陈山看到苏陌过来，笑着说道。

    “怎么起的这么早，我们原本想着让你多休息一会，再叫你。”

    “闲着也是没什么事情干。”

    苏陌径直坐在陈山旁边回道。

    “没事可以逛逛生活区。”

    “算了吧，还是跟你们一起比较有趣。”

    “说的好，要不上去试一试。”

    陈山笑着问道。

    林月此时凑了过来，吐槽道：“陈山你故意的是不，苏陌又不是正规人员，哪会散打肉搏。”

    “额，这不是忘记了么。”

    陈山也是一脸尴尬。

    “没事，我刚好也想活动下筋骨。”

    苏陌看着场上的肉搏，也是有点手痒，自从当年出师后他就好久没跟人动手了。

    “苏陌你不用勉强，别听陈山瞎说，等会弄伤就不好了。”

    “没事的。”

    苏陌还是很有自信的，于是他走上前。

    正在看着下属肉搏对抗的肖温，看到苏陌走上来也是有点意外，不过随即也反应过来。

    于是他吹了一下口中哨子。

    “暂停，有谁想要跟苏陌先生试一下的么。”

    “我！我！”

    场上一名名士兵纷纷跃跃欲试，除了上层士官对苏陌比较了解，其他的人一点都不了解他。所以对于这个外聘的军官，一直保持着好奇的态度。

    但是碍于陈山他们，没人敢提出异议。

    现在有这么好机会，可以试一试这家伙的本事，一个个跟打了鸡血似的。

    其实在部队内，想要获得人的尊重很简单，那就是拿出自己的本事。

    “齐航就你了，记得点到为止。”

    肖温伸出手指着一个叫的最欢的大汉。

    “放心了长官。”

    齐航磨拳擦脚的应道。

    下面的其他纷纷起哄道：“齐航别打输了，那就丢人了。”

    “去你们的，老子那么能打，什么时候输过。”

    齐航笑着骂道。

    随后齐航走到苏陌面前，两人同时对对付行了个礼，肖温直接吹响哨子，决斗开始。

    “对不住了，长官！”

    齐航说完后，一拳带着呼啸的风砸向苏陌，还别说齐航拳头异常生猛，尤其他还是I型基因强化人。

    这一拳就算是普通的钢板，他都信心能够打一个凹口。

    可是这一拳在苏陌眼中就像慢10倍速度的动作一样，苏陌也是感觉十分新奇。本来他可以轻松躲开，但是鬼使神差他想要试一试，挨一下会怎么样。

    于是便没有躲闪！

    于是齐航一拳砸在苏陌胸口上。

    看到这一幕林月心也是一揪。

    “苏陌！”

    陈山也是神情微变，坏菜了！

    在场的人也是一脸疑惑，苏陌竟然没躲开。然而下一秒钟，仍然惊奇的一幕出现了。

    一拳砸在苏陌胸口的齐航，猛地抽回手，脸上露出痛苦的神情。

    整个右手拳头都流血了，他感觉自己就像砸在合金墙壁上。

    这时候苏陌动了，他本能一脚踢过去，而且在踢出去的刹那。他本能的感觉不对，即使把大部分力道收回来。

    但是就算如此，齐航抬起左手格挡！

    咔！

    整个左手发出清脆的碎裂声，紧接着整个人就像断线风筝飞出去，重重砸在地上。

    苏陌脸色骤变，连忙上前查看一番。

    “你没事吧。”

    “没事，只是好像手骨折了。”

    齐航捂着手，脸上不但冒着冷汗，忍着疼痛说道。

    肖温见状扭头对旁边的下属说道：“送医疗室！”

    “是！”

    两名士兵连忙上去搀扶齐航离开。

    在场的众人看苏陌眼神立刻变了，眼中没有任何的轻视和疑惑了，而且充满钦佩。

    肖温见苏陌这么能打也是很意外，他开口问道。

    “再来一场？”

    “不了。”

    苏陌果断拒绝了，他发现自己身体已经脱离常规人的范畴。如果换成以前，他虽然可以击败那个叫做齐航的人，但是绝对不可能这么轻松。

    怎么也得过两下，而不是碾压。不能再打了，等会会出问题的，而且也不好解释为什么自己那么强。

    “嗯，继续自由对抗训练，强大的体魄是我们一切的根基，只有自身强大，你们才能够更好驾驭机甲。晚上黑耀号将会结束第一次亚光速飞行，届时将会停船休整，到时候我们将进行轮流机甲训练，凡是这段时间体能训练突出的人，到时候优先进行机甲训练。”

    肖温对着所有人说道。

    “明白！”

    众人兴奋的回道，各个跟打了鸡血似的，终于可以摸到真正的机甲了。

    苏陌听到这里，也是越发稀奇，他退到林月和陈山身旁，小声的问道：“我们分配到机甲了？”

    “分配到了，不过数量少的可怜，总共就分配到10台I代的机甲，连一台II代的都没分配到。”

    林月叹了一口气说道。

    “没事，回头会有的。”

    苏陌也是万分意外，竟然一台II代机甲都没有分配道。

    “有个屁，由于II代机甲，III代机甲数量极度稀少，上面决定用采用功勋兑换。也就说哪个小队在接下来的日子，任务完成的最好，就可以优先兑换到高级机甲，总之就是竞赛么。”

    陈山吐槽道。

    “好吧。”

    苏陌也没说什么，在资源极度缺乏之下，这未尝不是一个好主意，好钢用在刀刃上。

    “苏陌你晚上要不要一起来试一试机甲。”

    林月满怀期待的询问苏陌。

    “当然要了。”

    苏陌自己也很久没摸过机甲，正感觉有些手痒呢。

    .......

    夜晚，苏陌等人就在训练区等待着。

    这时候，一辆辆多功能运输车开了过来，紧接着一台台崭新的黑色机甲被挪了下来。

    所有人顿时兴奋的围上去。

    苏陌也好奇凑过去，上下打量这些I代机甲·铁卫。

    其实从外观来看，这些机甲跟绿盾差不多，但是其体积感觉比绿盾轻盈不少，并且背部发射口有六个。

    相对比较灵活，应该更加适合太空作战。

    “真的机甲！感觉好酷！”

    “瞧你那样子，这不过是I代机甲而已。”

    .....

    就在这时候，一阵沉闷步伐声惊醒众人。

    苏陌等人纷纷扭头看过去，只见一台高达十二米，全身装甲乌黑发亮，体积整整大了I代机甲一整圈的II代强化黑钢机甲开过来。

    “哇，哇，二代机甲！”

    众人忍不住惊呼起来。

    “都排好队，一个个上去试驾。”

    黑钢机甲内响起肖温的声音。

    顿时众人兴奋呼喊起来：“是肖温大人啊，肖温大人有二代机甲！”

    这兴奋的呼喊声，立刻把旁边训练的其他队伍吸引过来，顿时其他士官长脸上有些挂不住了，

    “老肖，为什么你有二代机甲，我们没有。”

    肖温扭头对着他们喊道：“自己去买啊。”

    “靠！算你牛逼。”

    听到肖温的话，那些士官长纷纷垮着脸，哪有钱买，贵的跟屎一样。

    陈山拍了拍苏陌肩膀说道：“走，一起上去试试铁卫机甲。”

    “好！”

    苏陌朝着一台铁卫走过去。

    很快苏陌就爬进铁卫驾驶室内，他看着熟悉操作界面，非常容易就上手了。

    他关闭掉驾驶舱，试着拉动操作杆，整台铁卫机甲动了起来。

    苏陌开始驾驶铁卫稍微活动下，他明显感觉到一丝生涩。不知道为什么，明明星环内的模拟度是百分之百，但是现实驾驶起来，感觉跟星环还是有点差别。

    不对，更多的应该是心理上的障碍。

    苏陌很快就发现问题所在了。

    这时候旁边传来砰了一声重响！

    有一台铁卫机甲刚走没几步，竟然摔倒了。

    陈山看到这一幕，既心疼又生气的呵斥道：“都跟你们说了，现实和虚拟还是有点区别的。不要以为星环内会操控机甲，现实就会很轻松，肌肉是需要记忆的，机甲是需要磨合的，给我打起精神来，不要犯这种低级错误。”

    “是，陈山长官。”

    摔到的下属，慌乱控制机甲爬起来。

    旁边其他队伍的士官，笑着对自己下属说道：“看到了没，那就是最好前车之鉴，心急吃不了热豆腐，都给我打起精神来，一点点熟悉机甲，别手残把动力拉满了。”

    就在这时候苏陌将动力杆推到尽头，整台铁卫机甲动力装置嗡嗡响。

    同时后背喷射口打开。

    下一秒钟，苏陌驾驶铁卫低空冲了出去，围绕着整个训练场转了两圈。

    动作十分轻巧灵活，时不时苏陌还控制机甲测试了几下其他性能！

    “好！帅气！”

    在场士兵纷纷兴奋鼓起掌声，吹起口哨！

    这时候那些士官长一个个伸出手拍在那些起哄的士兵脑袋上。

    “起什么哄，人家那是有本事，敢这么开，你们这帮蠢货可别这么开，等会摔坏了，我修不起的！”

    “额，是长官。”

    “不过奶奶熊，那家伙是谁啊，技术那么好，可惜了不是我的兵。”

    ....

    紧接着苏陌驾驶铁卫在半空中一个急停，重重落下来，整台机甲单手撑地，随即稳稳起身。

    “苏陌长官威武！！！”

    众多士兵，看着苏陌驾驶机甲，各个兴奋无比。

    陈山也是感慨道：“我咋感觉苏陌的技术越来越好，虽说理论上我这么驾驶也没问题。但是真的让我刚摸到机甲就这么干，我还真不敢。”

    林月笑着回道：“不容易啊，陈山大人您也有认怂的时候啊。”

    “去，去，我熟悉一下也行。”

    陈山脸上有些挂不住。

    驾驶室内，苏陌摸着操作台上的按钮，心情异常舒畅，虽然说这台铁卫的性能真的不咋样。采用的是高浓缩燃料发动机，但是操作性能，在一代机里面还是不错的。

    另外苏陌发现自从注射基因药剂，自己神经反应更快了。

    可以轻松的做出一些高难度技巧。

