    姜景奕从北京回来后，主动向左澜道歉：“我的一个朋友突然出了点事情，让我过去帮忙，事情紧急，没来得及跟你报备。”

    姜景奕的理由听起来合情合理，况且左澜本身就不是一个小肚鸡肠的女人，这一页就算翻篇了。

    同居了快半年，两人已经适应了彼此，生活步调也逐渐趋于一致。他们从没有吵过架，甚至都没红过脸。这其中自然有姜景奕让着左澜的缘故，也因为左澜从不恃宠而骄，偶尔撒撒娇除外。

    加入詹华敏律师事务所后，左澜丝毫不敢怠慢。顶着左荣柏女儿和姜景奕女友的双重身份，她必须要做出成绩给律所里那些老资格们看，也不能让詹敏华后悔自己看走了眼。

    左澜一心扑在工作上，还常常把工作拿回家做。姜景奕看在眼里有些心疼。有时候他见左澜太辛苦，有心想要帮她，却被左澜拒绝，理由是不想依赖姜景奕而让自己变成一个废物。姜景奕嘴上不说，心里更加欣赏左澜。这也正是左澜吸引他的地方。

    在左澜专注工作的时候，姜景奕就充当起后勤部长，给她准备各种滋补的汤汤水水。只要到了11点，不管左澜如何不情愿，他一定会把她从书房里拉出来：“好好休息，才能好好工作。”

    左澜的努力没有白费，短短几个月，她就拿下了几个棘手的案子。同事们对她刮目相看，詹敏华也夸她前途不可限量。

    虽然得到了同事的认可和老板的夸奖，但左澜没有一丁点骄傲。她深知她离自己的目标还差得远，必须稳扎稳打才能将其实现。以前父亲是她的仰望的目标，现在和姜景奕在一起，她就更加不敢怠慢。姜景奕的女人怎么可以是平庸之辈。

    自从左澜除夕晚上带姜景奕回家吃了顿年夜饭后，刘月妍就常常打电话让女儿带上未来女婿回家吃饭。左澜知道姜景奕清静惯了，担心自己那个过于热情的母亲会让姜景奕感到不自在，就常常找借口推掉。

    “你的家人将来就是我的家人，和家人聚在一起，这不是应该的吗？”姜景奕的话打消了左澜的顾虑，也让她感到特别温暖。

    事实上，姜景奕和左澜的家人相处得非常好，特别是和左荣柏。每次去左澜家吃饭，准翁婿两人不是聊专业就是下棋，旁若无人，谈笑风生。

    左澜暗自欢喜，父母这一关过了，她和姜景奕之间还能有什么障碍。再过几年，结婚自然也是水到渠成。

    比左澜更高兴的是刘月妍。想想之前自己为女儿的终身大事发愁，大费周章四处为她寻觅合适的对象，结果女儿自己找了一个。

    刘月妍看得出来女儿有多喜欢姜景奕，而姜景奕对女儿也是呵护备至。除了年龄比左澜大了一点，有过婚史，姜景奕其他各方面都无可挑剔。不过，人无完人，只要他对女儿好，让女儿过得幸福，这些都是小事。

    爱情是最好的护肤品，虽然工作忙碌，但谁看到左澜都觉得她神采奕奕，光彩照人。事业发展顺利，感情稳定甜蜜，左澜觉得自己的幸福指数快要爆表。

    处于蜜运中的左澜并没有将凌寒忘诸脑后。她不能去监狱探访，就托人打听凌寒的消息。

    起初知道凌寒表现良好，她稍稍放了心。后来得知凌寒受了伤，她心急如焚却帮不上什么忙。

    “挑事的犯人不是已经被调到其他监室了吗？你要知道，在监狱那个地方想不受一点委屈很难。我们能做的微乎其微，凌寒只有靠她自己。”

    左澜知道姜景奕说得都是实情，可正因为是实情，更让她难受。你所关心的人正承受着她不应该承受的痛苦，你却无能为力，还有什么比这更让人揪心？

    左澜还是不放心，她去监狱见了狱政科的周科长。

    “这件事的确是个意外。那个伤人的犯人我们已经做了惩戒，还把她调到了另外一个监室。凌寒是轻微脑震荡，现在已无大碍。左律师，请你放心吧。”

    放心？出了这样的事情我能放心吗？左澜思量再三，还是把这话咽了回去。

    “周科长，我既是凌寒的律师，也是她最好的朋友。凌寒她和别的犯人不一样，她伤人是为了救人救己。她是什么样的人，这大半年你们应该有所了解了。她太善良，被人欺负受了委屈也不会说。这次是个意外就差点出人命，下次还会不会出现这种意外？”

    左澜原本是想心平气和地沟通，可话一开头，她没控制住情绪。

    “左律师，别说监狱这个特殊环境，就是在监狱外，人和人之间出现摩擦矛盾也很正常。我们在改造犯人的同时，会尽力确保每个犯人的正当权利和安全。凌寒的表现很好，劳动积极，还参与了很多文艺活动。这些都会成为减刑的重要考量。”周科长没有因为左澜的话而不悦，反而很耐心地跟她解释，“左律师，我知道你今天来，主要是以凌寒朋友的身份。我理解你的担心，我不能跟你保证什么，但是我们一定会尽心尽力。这是我们的职业操守。”

    听了周科长一番恳切的话，左澜为自己的唐突感到有些不好意思：“周科长，我不是这个意思。我绝对相信你们的管理能力和职业操守。凌寒她没有亲人，只有我这个朋友。我想你应该能体谅我的心情。”

    走出监狱的大门，左澜转身看着身后那高高的围墙。这个地方无论她来多少次，都不过是徒劳。她既见不到凌寒，也不能给她任何实质性的帮助。她只能盼望时间快点过去，凌寒能早一点离开这里。到那时，她一定会帮助她忘掉过去，开始新的生活。

