
第1044章奇怪的箱子

赵炎并不是真正的谢青。

因此当他回到礼陵，对这里根本不熟悉，非常陌生，甚至连自己的老家住在哪里都不知道！

不过好在的是，住在礼陵的都是一些老人，赵炎拿出几块普通灵石扔给过路之人，很快就打听到了礼陵谢家的位置和一些情况。

“礼陵谢家现在还有后人嘛？”

“想当年谢家是如此的兴旺，不过后来，也不知道为何，一夜惨剧！谢家强者被杀，满门被屠，一下就完蛋了！”

“至今也不知道是谁干的！”

赵炎听这些人说出的只字片语，大概能够明白谢家遭遇了什么？

谢家是一个古老的打造家族，不但精通打造，而且精通附灵之术。

很可能是，某些强者看上了谢家的打造和附灵的手段，想要强行取得！但是谢家不愿，因此这些强者便在某一个风雨交加之夜，全部蒙上面孔，杀到谢家，将谢家男女老少屠杀干净，夺走了打造和附灵的一些珍贵手段！

而经过这一晚之后，谢家强者俱灭，就算有些依然活下来的人，最后依然被强者追杀。

直到现在，谢家彻底完蛋。

谢家的祖屋，现在被当年的隔壁邻居所霸占！

“原来是这样。”

赵炎虽然冒充着谢青的身份，但是他和谢青根本八竿子打不到一起，他没有必要去帮谢青报仇，更没有必要去为谢青讨回祖屋！

因此，当他问明谢家的位置之后，立刻来到谢家祖屋之外。

他放出精神力向内部一扫，住在这里的所有人都在他的精神力掌控之中，“其中最强的一个人，也不过是筑基中期而已！我完全可以做到，神不知鬼不觉！”

赵炎不想惊动任何人，身影一动，已经悄悄潜入谢家祖屋之中。

住在这里的所有人位置在哪里，他都一清二楚，他躲着这些人的行动，白衣白发，快步行走，没一会儿就找到了谢青的老父亲信件之中所记载的祖屋泥塑。

“信件之中，说在这泥塑之下，埋藏着祖宗遗留之宝！让我就连李玄侯这样的前辈高人，都不要告知！”

其实赵炎还是有一些觉得，谢青的这个老父亲，有些大惊小怪。

李玄侯作为刀剑谷的副宗主，闭关冲击元婴期，是一位德高望重的强者！

到底有什么样的宝贝，会让李玄侯这样有实力又有品德的人，都很可能动贪婪之心呢？

赵炎不太相信，谢青家祖先留下来的宝贝，真的能达到这种效果！

他来到泥塑面前，抬手一挥，小银狐顿时出现。

这家伙是寻找地下宝物的老司机，都不要赵炎吩咐，小银狐立刻手脚并用，转眼就扒了一个大洞，爬了下去。

赵炎并没有跟下去，只是等待了片刻，小银狐就用口咬着一个怪模怪样的小箱子，从地下洞窟中拖了出来。

“就是这个玩意？”赵炎的目光一动，将这个小箱子拿起来。

这个小箱子造型非常的奇特，呈现的是一种对称的八角形，在箱体四周，各自贴着八张不同的纸符，在小箱子的表面，刻着数量惊人的奇异花纹，不知道是什么东西？

“下边还有没有东西了？”赵炎又开口问道。

“吱吱。”小银狐回答没有了。

“那我们就离开吧。”当下赵炎带着这个小箱子，转身离开。

他从进入谢家，到离开，住在这里的人，没有一个发现他。

不久之后，他已经从高大的城墙下走了出来，走出了礼陵城池。

“这里距离多宝古城，还有一天的路程！我现在出发，应该和大部队差不多时间到达！”

事不宜迟，赵炎立刻放出小船型的飞行法器，登上飞行法器之后，奔向多宝古城。

他的飞行法器也具有一定的自行飞行的能力，只要确定一个方向，这艘小船就能不断向这个方向前进。

赵炎盘膝坐在小船之中，抬手一挥，便将这个八角形的小箱子拿了出来。

“谢家祖先遗留之物！也不知道到底是什么样的好东西，让谢青的老父亲如此紧张？”

赵炎抬手想要揭掉小箱子周围贴着的黄纸符，不过他这抬手一撕，却是脸色震惊。

“我竟然无法揭开！怎么可能！我已经是一名金丹真君，手中的力量成千上万斤，竟然想要撕开这张黄纸符，都根本做不到！”

赵炎脸上的震惊之色无法隐藏，面前这一张黄纸符，竟然重达千百万斤一般，他根本无法破坏，也无法撕毁，更无法将其揭开！

“这个八角形的小箱子里到底装的是什么？”赵炎终于意识到，谢青的老父亲小心并不是多余的。

这个八角形的小箱子里，应该装着的是非常重要的宝物，否则的话，不可能使用如此珍贵的黄纸符来封印！

“到底是什么？”赵炎挨个试了一下周围的八张黄纸符，一张都无法揭开。

“这个小箱子还打不开了？”赵炎有些目瞪口呆。

随即，他又拿出那把锋利的小刀，这把小刀切金断玉，威力无穷。

他想要用这把刀将小箱子表面，切割出一个刀口，然后就可以打开小箱子。

不过他发现又错了，当他的刀锋想要破坏这个小箱子的时候，在小箱子的表面，突然多出一层透明的光罩，刀锋根本无法切割！

“这八张黄纸符不但封印着小箱子的盖子，而且保护着小箱子的安全，相要强行破坏小箱子，也根本不可能！”

赵炎又是用了很多的方法，最后也只能摇摇头，“这个小箱子里也不知道装的是什么秘密？竟然用任何方法都无法打开，这八张黄纸符的威力相当之惊人，真的没想到一张纸符，竟然能够达到这种效果？”

看见眼前的一切，赵炎的心中也是挺震撼的。

从他的认知来说，黄纸符是一种非常低级的法术手段，威力有限。一张黄纸，能产生多大效果？最多也就是扔一个火球符出来！

但是赵炎这次真的是震撼，八张黄纸上面书写着一些金色的文字，然后这八张手指头大的黄纸符，就让赵炎这个金丹真君束手无策，根本没法打开小箱子！

“看来打开这东西，还要仔细琢磨一下！”赵炎无可奈何，只能将小箱子先行收起，然后开始观看多宝古城夺宝心得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996454"  chaptername="第1044章  奇怪的箱子（三更求票）">加入书签</a>
</div>
