    　　        与此同时，欧阳常青和欧阳常虹脸色铁青的聚集在一起，心中超级不忿！

    　　

    　　    “大兄，这到底是怎么回事？司马逸突然就变成了那什么什么武盟中心联络管事，又能堂而皇之的回到武盟分部来了……”

    　　

    　　    欧阳常虹一脸苦大仇深的表情，不爽到了极点：“还有啊，听说提起这个任命的……是那位！明明他是我们欧阳家族供奉的人，怎么可以突然翻脸不认人……”

    　　

    　　    “闭嘴！这些话是你能说的么？！万一隔墙有耳，走漏风声，被那位大人听到，家族以前的努力就都白费了，你担得起这个责任？！”

    　　

    　　    欧阳常青也是烦躁的很，却依然头脑清醒，低声呵斥了欧阳常虹，不让他继续议论欧阳家族在武盟中的奥援。

    　　

    　　    “怎么会隔墙有耳，大兄你也太小心了，何况我只是照实说，没什么问题啊……”

    　　

    　　    欧阳常虹还不太服气，小声嘀咕着：“那位也太不地道了，怎么……”

    　　

    　　    “叫你闭嘴！你还说！”

    　　

    　　    欧阳常青低声呵斥，还用力瞪了他一眼，欧阳常虹这才不再说话！

    　　

    　　    “无论如何，事情已经发生了，可能也是看在司马逸和中心关系密切的份上……可惜我们欧阳家族和中心的合作不能公开，否则倒是也能借力一番！”

    　　

    　　    欧阳常青大为可惜，中心要借用欧阳家族炼丹然后出售丹药，却不能暴露中心在背后的事实，所以严禁透露这份合作关系。

    　　

    　　    万一泄露，中心不但不会承认，还会想尽办法报复欧阳家族，这都是当时说好了的。

    　　

    　　    欧阳常青若是敢违背，别说中心蓝袍人了，欧阳家族自己就会来清理门户！

    　　

    　　    “大兄，不如联系一下蓝袍总，请他暗中帮我们一下？至少也要阻止这边的灰袍总大力扶持司马逸啊！”

    　　

    　　    欧阳常虹心有不甘，还想要利用中心来钳制林逸：“反正试试又没关系，万一成功了呢？即便蓝袍总不同意，想来也不会对我们有太大意见吧？”

    　　

    　　    只要没有泄露双方的合作事实，询问帮忙的可能性，确实比较安全。死神手札

    　　

    　　    欧阳常青略有心动，考虑了一番之后，还真就修书一封，让欧阳常虹安排送回家族，由家族中人去转交给奥宸中心商会的蓝袍总。

    　　

    　　    至于结果如何，那就只能等待了！

    　　

    　　    欧阳常虹安排人送出这封满含期待的信件之时，化物语也告别了林逸，回到武盟分部来向大堂主复命。

    　　

    　　    “大堂主，司马老弟诸事繁忙，暂时没时间过来做客，他让属下向堂主致谢，并转达歉意，等之后将事情都理顺了，必定前来拜访。”

    　　

    　　    化物语没好意思说林逸是一口回绝，为了将来考虑，他尽可能的将话说的漂亮委婉一些，希望能让林逸重回武盟分部的时候少些针对。

    　　

    　　    “也是，司马逸如今身兼数职，许多事情又刚起步，忙一些很正常，你说的很对，等理顺了，机会多得是，不急于一时！”

    　　

    　　    大堂主虽然笑着，但笑容有些僵硬，眼神中也隐约有些失落。

    　　

    　　    显然，他对于化物语出面都没把林逸找来很失望。

    　　

    　　    他唯一庆幸的是他没有亲自出面去找林逸，要不然肯定会被林逸给下了面子！

    　　

    　　    化物语给出了回复之后，也没什么话可以说了，随便敷衍几句，就告辞离开了。

    　　

    　　    出了门，化物语抬头看天，想想以前和大堂主关系不错的时候，两人还是有很多话题可以聊的。

    　　

    　　    没想到世事无常，一起出去同生共死回来，关系居然会如此急转直下，真是令人唏嘘不已啊！

    　　

    　　    帝都之中，各方势力对于林逸担任武盟中心联络管事的事情，反应多有不同。

    　　

    　　    身为暴风眼的林逸自己，却没太多想法，依然是按部就班的过完了这一天。

    　　

    　　    第二天一早，林逸出门前往扶摇炼丹学院，倒不是为了找花飒，而是想去看看扶摇炼丹学院的藏书。

    　　

    　　    之前一直都没机会去扶摇炼丹学院的藏书阁看看，今天过去和花飒碰个面，顺便就看看扶摇炼丹学院的藏书。傲风神剑录

    　　

    　　    “哈哈哈，老夫今天一早就觉得会有什么好事发生，没想到是因为司马你要过来，真是太好了！”

    　　

    　　    花飒收到通知，说林逸过来了，马上亲自迎了出来，显示出他对林逸的重视：“刚好，老夫带着你，召集全体师生再欢迎一次，庆祝我们的荣誉院长又回来了！这可是大喜事！”

    　　

    　　    “花院长，不用那么麻烦了吧？上次才过了多久，别再折腾大家了！”

    　　

    　　    林逸赶紧笑着摆手：“我回来的事情，花院长随便发个通知就行，反正大家都认识我，没必要再来一回！今天来，我也有些别的事情。”

    　　

    　　    “你回来是大事啊，让大家一起高兴高兴不好么？顺便也可以再给大家上一课嘛，上次你上的课，可是让大家都念念不忘，获益匪浅！”

    　　

    　　    花飒爽朗大笑，他其实就是想借机让林逸再上一次大课，为此召集全体师生，也是非常值得的！

    　　

    　　    “上课的事情就算了……以后总有机会！”

    　　

    　　    林逸当然是直接拒绝了，其实上个课也无所谓，但召集全体师生，这样大张旗鼓的搞一回，就要浪费不少时间，然后还要走一些虚头巴脑的过场，实在没必要。

    　　

    　　    “好吧，你说的没错，以后有的是机会！”

    　　

    　　    花飒也没坚持，林逸能回来，已经赚了：“对了，你刚才说有别的事情，是什么事？需要老夫帮忙么？”

    　　

    　　    “嗯，不是什么大事，就是想去学院的藏书阁看看，翻阅翻阅里边的藏书。”

    　　

    　　    林逸没必要和花飒客气，直接问自己想知道的：“花院长，我的权限，学院藏书阁，是否对我完全开放？”

    　　

    　　    “那是当然！你可是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长，若你都有限制，还有谁能没限制的去藏书阁啊？”

    　　

    　　    花飒哈哈大笑起来：“放心吧，想看什么书，尽管去看！藏书阁对学员和导师都有权限限制，你完全不需要担心这点，要不老夫带你过去吧？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

