
　　听到周牧的回答之后，轮到卜今愣住了，他有些意外，“你怎么确定是莫怀宣？”

　　“因为他是资本扶持起来，进入剧组制约张煌导演的棋子。张煌导演不喜欢他，在资本的要求下，不得不妥协。”

　　周牧直言不讳道：“而我，莫名其妙挂上了副导演的头衔，估计在张煌导演心目中，不仅是补偿，更是用来肘掣莫怀宣的存在。他要我们俩保持平衡，方便自己掌控剧组。”

　　“……”

　　卜今沉默了，眼神变得复杂。

　　他没想到，周牧什么都知道，只是没说出来而已。

　　“所以现在的情况是，莫怀宣想趁机上位摘桃子么？”周牧也有几分感叹。

　　张煌花费了这么多心血，搭起了华丽广阔的大舞台，到头来由于一场病，在台上唱戏的却换成了别人。

　　如果这事让莫怀宣办成了，张煌又看不开，这心脏病估计好不了。

　　“嗯。”

　　周牧猜到了，卜今不再隐瞒，“昨天晚上，莫怀宣知道张导送入医院急救的时候，就开始联系资本，说服他们支持自己抢班夺权。”

　　“你不同意？”周牧问道。

　　卜今解释，“不仅是我，还有其他人，我们不觉得，莫怀宣有这个本事，能拍得好《张博》。”

　　周牧理解他的意思。

　　毕竟在一些人看来，类似《张博》这样的传记片，肯定需要足够的经验、底蕴，还有丰富的阅历，以及优秀的文化审美情趣。

　　总而言之，不到四十岁的莫怀宣，难以让人信任。

　　“投资商可不会这么想。”

　　周牧一针见血道：“为了拍摄这部电影，他们掏出了好几个亿的真金白银，大肆兴建宫城、街道、山寨。如果电影不拍了，他们的投资全部打了水漂。”

　　“不是不拍。”

　　卜今辩解，“我们可以等张导身体好了，再继续启动这个项目。最多半年时间，就可以……”

　　“卜先生，你信吗？”

　　周牧打断问道：“就算张导康复了，你敢让他继续执导电影？要知道，导演不是大家想象中的，坐在椅子上喊开始、叫停，十分轻松自在的职业。”

　　“事实上，整个剧组之中，最苦最累的人，就是导演。”

　　周牧阐述，“起得比鸡早，睡得比狗晚。大大小小的事情，都需要他沟通、协调，承担着巨大的压力。”

　　“这样的辛苦差事，哪怕是年轻人都有些吃不消，更不用说心脏动过手术的张导。如果他在工作中，旧病复发怎么办？”

　　“这个责任，谁承担得起？”

　　周牧轻轻摇头，“更何况剧组停摆半年，一群人什么活都不干，各种费用却哗啦啦支出。你觉得资本，有这么好心，看着自己的钱，就这样白白浪费？”

　　“……时运不济啊。”

　　卜今深深叹气，十分的无奈。

　　“卜先生，这事没办法的，就算你说服了我，让我答应等半年，也于事无补。”

　　周牧坦诚道：“我能等，别人等不了啊。”

　　“是我们天真了。”

　　卜今苦笑，知道周牧说的是事实。半年时间，去等一个不切实际的幻想，本身就是强人所难。

　　更不用说，资本的急功近利，绝对没有这个耐性。

　　“其实我们的打算是，只要说服了你们一群主演，再加上电影的主创支持，就可以跟资本谈条件。”

　　卜今轻声道：“但是……”他摇头，“一天过去了，就你来到了医院，其他人不见踪影。”

　　周牧闻声，脸色微微一变，立即掏出了手机，搜索了一下。瞬时，他起身打开了包厢中的电视机，调到了一个娱乐新闻台。

　　“周牧，你这是……”

　　卜今有些困惑，但是在电视屏幕亮了，出现了影像之后，他立即没了声息，仔细观看节目。

　　又是新闻发布会的现场。

　　主席台上，莫怀宣意气风发，坐在了最中间位置。

　　在他的身边，则是各个投资人，还有电影的主创人员，包括主要的演员。镜头慢慢扫过去，顿时让卜今觉得气血上涌，有几分眩晕感，“他们、他们……叛徒。”

　　“卜先生，不要激动。”

　　周牧怕了，急忙倒了杯茶递过去，和声劝说，“其实这事，大家也算是身不由己……”

　　“毕竟他们，应该是签了合同。”

　　周牧不算帮忙开脱，而是实话实说，“就算有人反对，但是他们身后的公司，肯定逼他们低头同意。”

　　“……”

　　卜今又是一阵无奈，“商人无义，唯利是图，果不其然。”

　　义气不能当饭吃啊。

　　周牧耸了耸肩膀，继续观看莫怀宣的表演。

　　他的演技不错，在记者询问张煌导演状况的时候，他掬了一把伤感的泪水，十分哀痛表示，他会继承张煌导演的遗志，认真完成作品，绝对不辜负大家对他的信任……

　　人没死，就遗志。

　　还流下了眼泪，在恶心人吗？

　　周牧不得不佩服，莫怀宣逢场作戏的本事。

　　见人说人话，见鬼说鬼话。

　　连涵养很好的卜今，也忍不住骂道：“……真不是东西。”

　　从张煌进了医院，完成了手术，在睡眠复原阶段，莫怀宣别说人影了连电话都没打一个。

　　这种无情小人，还好意思说，张煌相当于自己恩师，他这个弟子在危难的关头，一定会接过师父的旗帜，完成对方的心愿，拍出一部走出国门，有口皆碑的经典佳作。

　　现场之中，不知道是谁带动的，立即响起了掌声。

　　就在这时，有一个记者站起来询问，“怎么不见周牧，他不是主角么？我收到消息，今天都市2的路演没他，那他应该是来参加这个新闻发布会吧。”

　　听到这话，现场不少人，左顾右盼。

　　这几天电影上映了，专业影评人的评价且不提，反正多数观众对电影比较满意的。特别是周牧饰演的新形象，更是让一些人觉得酷炫，充满新鲜感。

　　传说许多妹子的壁纸图，在电影上映之后，立即更换了一波。

　　得到授权的公司，趁机赚了一大笔。

　　哪怕这段时间，各个大新闻接连不断，但是也掩盖不住周牧日益增长的人气。

　　他饰演的杀手，极具魅力，真是让人讨厌不起来。

　　更何况最后的剧情杀，更让人一些觉得遗憾，甚至到青红文化、余念官方号下抗议。觉得他们为了过审，让正义战胜邪恶，才故意让周牧领便当。

　　这种行为，让人唾弃。

　　对此，大家哭笑不得，也有几分感叹。毕竟粉丝为电影而较真，这对电影还有演员来说，无疑是最高的赞誉。

　　现场之中，不管有没有粉丝，但是媒体记者，也善于挖掘亮点，所以直接提到了周牧。

　　毕竟《张博》的传记片，在大众的印象中，主角就是周牧。

　　换导演这么大的事，周牧应该在场的吧？

　　现场一群人观望，在电视机前，周牧抱起了手臂，他也想看看，莫怀宣怎么应对这样的场面。

　　“哦，我正想说这事。”

　　面对记者的提问，莫怀宣神色如常，他挥了挥手，示意助理打开投影仪器，一份合同就出现在后方大屏幕上。

　　在众人观望的时候，莫怀宣露出古怪的表情，“我今天早上，在整理剧组资料的时候，发现一份奇怪的合同。”

　　“这是《张博》传记片，男主角的合约。”

　　莫怀宣娓娓道：“但是让我觉得奇怪的是，这合约上面的名字，并不是周牧，而是一个叫孟轻舟的人。”

　　“大家注意看日期……”

　　莫怀宣示意，“这是几个月前，就签名的劳务合同。也就是说，这是张煌导演，早预定好的主角人选。”

　　“所以……”

　　莫怀宣回头，叫唤道：“孟轻舟，你过来跟大家，打个招呼吧。”

　　在一片喧嚣哗然声中。

　　一个净白清秀的年轻人，穿着古代的衣服，就如同真正的古人，迈着沉稳的步伐，一步一步走到了舞台中心。

　　他神态平和，嘴角还有几分微笑。

　　但是在他衣袖下，双拳捏得紧紧的，几乎要掐出血来。表面的波澜不惊，只是为了掩盖内心的激昂澎湃。

　　等了三年，终于等到了今天。

　　他傲然，无畏！

　　……

　　这时候现场大众，也消化完了莫怀宣提供的信息。

　　困惑，震惊，兴奋！

　　大爆料啊。

　　一群记者急忙抄起相机，疯狂按动了快门，连拍。

　　哇啊。

　　没有想到，张煌居然藏了这一手。敢情他在欺骗大众啊，电影的主角一直不是周牧，这是在溜粉……

　　大导演的手腕，还真是高超啊。

　　可怜的周牧，就这样被溜了大半年，听说还参加了一个月的集训。啧啧啧，真是……悲哀。

　　一些人摇头晃脑，给周牧掬了一把同情泪。

　　当然，现在吃瓜要紧。记者们疯狂了，纷纷举起了手臂，想知道莫怀宣的态度。

　　孟轻舟是谁，根本无人知道。

　　现在电影是莫怀宣当家做主，他到底是要踹了小新人，重新与周牧洽谈合约，还是坚持用这个孟轻舟，让周牧成为笑话？

　　嘿嘿，一些人可没有忘记，之前莫怀宣与周牧互怼的风波。

　　《疯狂的香水》可是硬生生把《夺金记》踩在脚下。

　　风水轮流转。

　　现在莫怀宣，在资本的支持下，执掌了剧组的大权。

　　他到底是什么选择呢？

　　一笑泯恩仇，携手共创大业。

　　还是落井下石，趁机踩上一脚。

　　答案是……

　　噗！

　　周牧关闭了电视，在卜今错愕的目光下，笃定道：“不用看了，接下来的事情，用膝盖都可以想到。”

　　“如果他真想我来演主角，就不会让那个孟轻舟登台亮相，而是私下找我来商量。”

　　周牧冷笑，“不出意料的话，他肯定会继续打着张煌导演的旗号，表示主角是张煌导演的安排。”

　　“他对于师父言听计从，肯定不会‘朝令夕改’。再然后，他会重点介绍孟轻舟，告诉大家这人多好，多有本事。”

　　周牧淡声道：“之后，他再称赞张煌导演的眼光好，挑选出来的主角，多么符合剧本的设定、人物形象。”

　　“人不是他选的，就算我的粉丝，再有什么……争议，也指责不到他的头上。或者指责了，他也可以甩锅。”

　　周牧神色平静，“这是张导的决策，与他无关。”

　　“……”

　　卜今默然。

　　他知道，周牧生气了。

　　不仅是生莫怀宣的气，也在生张煌的气。

　　这是理所当然的事情。

　　不管是哪个人，被张煌溜了大半年，发现自己只是被对方利用的对象，肯定气炸了。

　　张煌啊张煌，天道好轮回。

　　他这是自食其果，也怨不了周牧的愤恨。

　　叮铃铃……

　　冷不防，卜今手机响了，他一接听脸色大变，“什么，伤口崩了……好，我马上过去，你们赶紧处理啊。”

　　手机没挂，他就往外冲。

　　走到门口，他驻足停步，神色复杂，“周牧，也不知道哪个人，让张煌看到了新闻发布会现场，他气得伤口崩裂……”

　　“唉！”

　　他叹气，“其中的是非对错，我也不想再多说什么。总而言之，麻烦你白走一趟……对不起。”

　　说罢，他匆匆而去，再次返回医院。

　　周牧则是留在包厢中。

　　他喝了口茶水，重新打开了电视。

　　只见这时候，莫怀宣满脸的笑容，“周牧是个好演员，我知道……所以我在这里，诚恳的邀请他加盟我们的电影。主角有人选了，但是电影中，还有许多角色嘛。”

　　“在我看来，真正的好演员，哪怕给他一个小角色，他也可以还大家一段出彩的表演，惊艳了众生。”

　　莫怀宣微笑道：“角色无大小的道理，懂的人都懂……嗯，我也希望周牧能明白。”

　　“好了，大家不要提这事了，不如关注一下，电影的女主角是谁。哈哈，这可是位大美人啊。”

　　“不不不，不是庄妍。我虽然没少跟她合作，但是不可能每一部电影都有她啊。”

　　莫怀宣笑了笑，然后回头叫道：“有请女主角出场。”

　　在众人注视下，一个身材高挑，衣服时尚中性，行动干脆利索，一双大长腿走路生风的美女，就出现在舞台上。

　　“祁青希！”

　　众人错愕，有几分震惊。

　　周牧目光微凝，神隐了近乎一年，一直没有动静的祁青希，竟然取代了花奈与韩小蔓，成为了《张博》传记片女主角。M.23sk.com

　　这个操作，还真是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第301章 天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 