    楚翘喊了几声，都没有回应，张素琴还挺沉得住气，就是不出来，楚翘急了，也不知道小宝现在啥情况，她灵机一动，有办法了。

    “张素琴，你不是说我没孩子吗？现在你儿子都没了，你还有什么资格说我？你现在一无所有，就是个可怜的弃妇！”

    “你还不知道吧，你那好兄嫂拿走了你的存折，还说你离婚要让郑家出两千块钱赔偿，这两千块钱他们打算修房子，再接你回去养几天，就卖给男人挣彩礼钱，张素琴，你就是个商品，还是贱卖的！”

    楚翘才一说完，就听到了身后的风声，下意识地闪了下，一根大拇指粗的铁棍抽了过来，要是让这铁棍敲到脑袋，怕是要立即归西了。

    张素琴表情狰狞，死咬着牙，又抽了过来，眼神像要杀人一样。

    楚翘有点后悔，刚才她应该找根铁棍的，木棍对铁棍太吃亏了。

    她硬着头皮用木棍迎击，没几下就被抽断了，只得扔了木棍，从地上捡啥就扔啥，这女人拿着根大铁棍，她一身力气都没用武之地。

    “贱人，我打死你！”

    张素琴力气极大，疯了一样攻击，楚翘只能后退，几次都撞到了木箱上，憋屈死她了。

    “看你有没有这个本事，张素琴你落到今天这地步，全是你咎由自取，罪有应得，你有什么脸怨别人？”

    楚翘一边说一边后退，眼角余光看到了一角铁棍横了出来，比张素琴那根还粗一些，心里大喜，迅速地抽出了铁棍。

    铁棍在手，楚翘不怕了，一棍抽了过去，和张素琴的铁棍撞击，闪出了火花，她力气大，只一下张素琴手里的铁棍就掉地上了，她死死抱着手，虎口那儿还流出了血，被震裂了。

    楚翘又一棍子抽在张素琴脚上，没有留情，咔嚓一声，清晰的腿骨断裂声响起，张素琴痛苦地躺在地上，身体蜷缩着。

    但楚翘还是不解恨，又抽了一棍，将她另一条腿打断了，对这种毒蛇就不能留情，她现在是正当防卫，只要不打死就行。

    又接连抽了两棍子，张素琴的两只手也打断了，四肢都断了，再翻不起浪了，冷冷地看了眼地上缩成一团的张素琴，楚翘这才放心地去找小宝。

    之前张素琴扑过来的方向，堆了好多木箱，楚翘很容易找到了躺在地上的小宝，一动不动，心里不由一紧，抱起了小家伙，探了下鼻息，还有呼吸。

    脖颈那儿一圈紫色的掐痕，显然是张素琴掐的，如果她晚来一步，小宝肯定遭毒手了，楚翘后怕极了，恨不得现在再出去打断那毒妇的脖子。

    “小楚！”

    “婶婶！”

    “翘翘！”

    外面传来宣红霞和大宝的叫声，还有顾野的，楚翘应道：“我在里面！”

    没多会儿，一阵风吹了过来，是顾野，看到楚翘没事，他的心才落了地，可看到昏迷的小宝，心又提了上来，失声问道：“小宝怎么了？”

    “让张素琴掐昏了。”

    楚翘咬牙切齿地说，冲顾野恨声道：“一定要严惩那女人，别放她出来害人，我要是晚来一步，小宝就没命了。”

    顾野检查了小宝的状况，没有太大问题，身上也没伤痕，除了脖子上的掐痕外。

    “我去打电话给公安，不会放过她的。”

    顾野更恨，小宝要是有事，他怎么和老班长交待？

    张素琴这臭娘们，下半辈子就在牢房里待着吧。

    大宝冲了过来，看到昏迷不醒的弟弟，眼睛一下子就红了，心里已经被自责塞满了，都怪他，他怎么能只顾着玩，连弟弟都没保护好。

    “别担心，小宝没事，过会儿就醒了。”

    楚翘安慰这孩子，这属于意外，不怪大宝，毕竟这孩子也只有九岁，还是个小崽崽呢。

    外面张素琴疼得满头大汗，身体缩成了虾米一样，仓库外面围了不少人，都是听说小宝失踪帮忙找人的。

    刚才宣红霞在竹林里找了一圈，没找到人，就回到原处和楚翘会和，但等了半天都没等到楚翘，宣红霞就急了，让小儿子去车间叫顾野，她则继续找人。

    寿红彬又是大嗓门，一路上看到人就叫，没多会儿全厂都知道楚翘和小宝出事了，大家都挺热心，放下手里的活帮忙找人。

    顾野抱着小宝出来了，楚翘拖着张素琴，这女人四肢无力地拖在地上，就破布麻袋一样，看起来很惨，有些人甚至觉得楚翘这样有点过分，毕竟张素琴才刚做了手术，身体虚，就被打断四肢，也太残忍了。

    大家还以为是顾野打的，没想到楚翘身上，看向顾野的眼神多了些惧意，以前只听说顾科长杀过人，其实他们并不是太相信，谁让顾野平时都嘻嘻哈哈的，没有一点吓人的气势，可现在他们却有些信了。

    对一个女人都下得这样的狠手，杀人怕也是敢的吧？

    “这恶毒女人差点掐死小宝，幸好小楚发现及时，要不然小宝就遇害了！”宣红霞气冲冲地解释。

    顿时所有人的同情都烟消云散，嫌恶地瞪着地上的张素琴，一点都不觉得她可怜，甚至还觉得打得太轻了，只断了四肢算什么，就应该打死这毒妇才对。

    “叫公安抓她吃牢饭！”有人叫道。

    “应该枪毙，这种毒妇活着就是祸害，放出来了肯定还会害人！”

    “对，枪毙了一了百了，太可恶了，对小孩子都下得了手！”

    大家都义愤填膺，最恨的就是对小孩下手的王八蛋，有本事冲大人来，冲手无缚鸡之力的弱小孩子下手，禽兽都不如。

    顾野怀里的小宝悠悠醒了，眼神恐惧，他以为还在那坏女人手里，可感觉到熟悉的气息，小宝安心了不少，睁开眼看到了亲爱的哥哥，还有顾叔，一下子就哭了。

    刚才他都吓死了，怕再见不到哥哥和顾叔，再吃不到婶婶做的好吃的了。

    “别怕，没事了。”

    楚翘抱过了小宝，轻轻拍他的背，可怜的孩子，肯定吓坏了。

    “要不要给孩子叫叫魂？小孩子魂轻，禁不住吓。”有人出主意。

