    “现在，是我和他之间的事，不关你的事。”

    说完，手中的黑剑抬手就是一剑对着谢文东狠狠的杀了过去。

    战斗，在这一颗爆发了。

    整个大厅之中，到处闪烁着不同的光芒。

    云千帆以一敌三，面对三个遮云境巅峰的修行者，他受到了很大的压制。

    而艾维和特斯拉面对的是遮云境后期，以他们的实力，还能够勉强应付。

    但是时间长了，也很难简直下去！

    “砰！”

    谢文东一剑直接将云千帆轰在了地上！

    云千帆张嘴喷出一口血，脸色有些苍白。

    这个家伙的实力，果然不是盖的。

    就算是他一个人，自己想要赢他，机会都不大。

    何况三个遮云境巅峰。

    刚起身，三人的攻击再次来到了身边。

    云千帆一个闪身，躲开三人的围攻。

    大手一挥，一个巨大的铜钟出现在几人的视线中。

    “让我看看你的威力如何！”

    说完，当即右手抹上自己的血，握拳对着铜钟就是狠狠的一拳砸了下去！

    “咚！”

    震耳欲聋的声音，一瞬间朝着四面八方荡开。

    正在朝着他冲过来的谢文东三人，在受到这个音波冲击的那一刹那，瞬间口吐鲜血！

    整个身体就像是子弹一样，被瞬间轰飞。

    “噗！”

    三人重重的砸在墙上，脸色苍白如纸。

    而正在和艾维以及特斯拉战斗的那两人，也是被这巨大的钟声给震飞了出去，满脸骇然！

    在云千帆的血触摸到铜钟的时候，他和铜钟之间就已经有了莫名的联系。

    他轰击出来的声音，可是控制。

    可以让友方的人不受到任何伤害。

    “好强！”

    云千帆都被铜钟的威力给惊到了。

    只是，既然都到了这个地步，他绝对不可能放着谢文东等人或者离开。

    又是一拳，狠狠的砸在了铜钟上。

    恐怖的音波，朝着周围散开。

    只是，云千帆并不知道的是，这声音也传到了外面。

    正在搜寻宝物的那些试炼者，当听见这个声音之后，一个个抬头看向了山顶的位置。

    紧接着，所有试炼者都朝着山顶飞奔而去。

    此时的云千帆并不清楚，自己的动作已经引起了所有试炼者的注意，他现在正在对着谢文东等人狂轰乱炸。

    那两个遮云境的后期的家伙，早就已经承受不住这恐怖的音波攻击，直接昏迷了过去，七窍流血，差点身亡。

    而谢文东三人也不好受，耳膜早已经被震破，鲜血不停的从耳朵里流出！

    就算这样，他都没忘记对云千帆发动攻击。

    手中的长剑，狠狠的辟出一道道凌厉的剑光。

    云千帆眸光一寒，“死到临头，还想反抗！”

    “那我就送你下去见阎王！”

    话落，抬手又是一拳狠狠的砸在了铜钟上。

    而躲在角落的君未央此时看见自己崇拜的谢文东被打成重伤，立马出来求情了！

    “云千帆，饶了他吧！”

