    随后，方天浩才知道原因。

    原来，安琪家境不好，张宇愿意给二十万彩礼。

    所以安琪母亲，就私自给安琪和张宇定下了婚事。

    也不管安琪到底愿不愿意，因为这二十万彩礼钱，会用于她哥哥娶亲用，嫁一个女儿，娶一个儿媳回来。

    听了之后，方天浩心里都直呼简直不当人母。

    儿子是她的，女儿就不是了吗？

    “你爸呢，你爸就任凭你妈做主？”

    安琪流着泪，哽咽道：“我爸在部队里残疾了，回来之后，都是我妈说了算。”

    方天浩忽然觉得，这丫头真的很可怜。

    倘若没有碰到她，或许就真的如同一件货物一样，被她母亲推给了她不喜欢的家庭。

    至于幸福与否，他不清楚，但是起码就刚才那个男人咄咄逼人的态度。

    安琪这样一个不谙世事的女生，被威逼就范的机会太大了。

    突然，方天浩忽然想到了一个人，再看安琪，问了一句：“你爸当过兵？叫什么名字？”

    “我爸叫安守仁。”

    安琪眼眶红红的：“我爸回来之后，就再也不让我们提他当过兵的事情。”

    方天浩微微闭上眼睛，心里有一股郁气不得抒发！

    想到了曾经，因为他的事情牵连的一些人，方天浩捏紧了拳头，一股戾气不由自主的爆发出来。

    安琪瞬间吓的面色发白：“浩哥，浩哥你怎么了！”

    片刻，方天浩睁开眼睛，平静了下来，露出了笑容：“安琪，你妈不是收了对方二十万彩礼吗，大不了就是退！”

    安琪苦着小脸：“那二十万，我妈已经帮我哥给我嫂子下聘礼了。”

    “这有什么，这笔钱哥给你出了！”

    安琪豁然抬起头，呆呆的望着方天浩，好像傻了一样。

    方天浩发现安琪憨憨的小模样，忍不住笑道：“所以不用为钱担心了。”

    安琪迅速低头，霞飞双颊，细若蚊吟的说：“浩哥，你为什么帮我这么多？”

    “江湖中人，路见不平拔刀相助，助人为乐是本份！”方天浩哈哈笑道。

    安琪微微抬头，望着方天浩：“只是这个吗？”

    “那你以为呢？”

    “我……”

    就在这时候！

    方天浩手机忽然响了。

    “反正他都不难受，他只要自由……”

    拿起来一看，居然是一个陌生电话。

    接通之后，对方直接说：“方天浩，我是陈锋。”

    一下子，方天浩想起了那天在电影城让他都警惕无比的形意门的高手。

    “哦，知道你，有事？”

    “打这个电话，我是希望你放过龙王！”

    方天浩惊讶道：“这你就找错人了，要收拾龙王的是吴家，和我有什么关系？”

    “呵呵，真人面前不说假话，龙王是怎么栽的，你我都清楚。”

    “清楚又怎样，现在已经不是我能够把控的了，就算是我能，你觉得我会帮龙王脱险？”

    “呵呵，那慕霏霏的安危，我相信你不会不在意吧？”

    听到这话的瞬间，方天浩的脸色沉了下来：“你什么意思？”

    “你想办法帮龙王脱罪，我帮你保护慕霏霏！”

    “威胁老子？”

    “合作！”

    “我要是不呢？”

    “如今这世道乱，说不定就会出现些什么意外。”

    方天浩嘴角微翘：“是吗，那你乱给我看一下？”

    “不要自误。”

    “我这个人，吃软不吃硬！”

    说完，方天浩直接挂断了电话。

    “安琪，我先走了，有事情打电话！”

    “浩哥，我……”

    可惜，方天浩速度很快，安琪追出来已经没人了。

    安琪蹙眉：“跑这么快做什么嘛，那二十万到底算怎么回事呢？”

    ……

    第三医院。

    慕霏霏正在房间里陪慕文泰说话。

    陈幽、林丰和杨正，就守在病房外。

    此刻，陈幽正在接电话，脸色有些不太好，似乎遇到了什么难言之事。

    林丰问：“师妹，出什么事情了？”

    陈幽仿若没有听见，也没有说话。

    杨正也觉得奇怪：“师妹，师妹……”

    这时候，陈幽才反应过来：“哦，没什么事情！”

    不过，陈幽站在病房门口，看着里面正在和慕文泰说话的慕霏霏。

    捏紧了拳头，咬着嘴唇，也不知道在想些什么。

    正在这时候，云姨忽然走进来，拿着手机：“老慕，幕知意打电话过来，出事了！”

    慕文泰皱眉：“出什么事情了，老三一天只知道吃喝玩乐，难道是欠债还不起了？”

    云姨摇头，将手机递给了慕文泰。

    慕文泰有些奇怪，拿起手机：“怎么了，老三？”

    “爸，大事不好了，大哥和慕少安被人刺杀！”

    “人怎样了？”慕文泰也是面色大惊。

    虽然慕知天和慕少安这父子着实气人，但是毕竟是他的子孙，慕文泰也很紧张。

    “慕少安受了重伤，大哥受了轻伤！”

    慕文泰深吸一口气：“知道是谁干的吗？”

    “是慕霏霏干的！”

    慕文泰勃然大怒：“混账东西，怎么可能是霏霏！”

    幕知意在电话里激动道：“是真的，杀手被抓住了，他们说的是慕霏霏身边的人，就是方天浩指使的，慕霏霏肯定就是主谋，她们夫妇两想侵吞我们慕家所有的资产，爸，我现在都不敢出门了！”

    “胡说八道！”

    慕文泰面色冰寒，忽然从床上坐了起来。

    慕霏霏有些吃惊：“爷爷怎么了？”

    “走，去看你大伯和少安！”

    慕文泰眉头紧皱：“不要叫方天浩！”

    随即，慕文泰吩咐：“阿云，给我办理出院手续！”

    慕霏霏从刚才她爷爷的言语间，已经听到了她大伯和慕少安出事了，似乎还牵扯到她。

    而慕文泰说的那句不要叫方天浩，让慕霏霏莫名感觉到几分不安。

    一行人走出而来医院，几辆车将慕霏霏和慕文泰等人接走了。

    而方天浩骑坐小电驴赶到医院的时候，才发现慕文泰已经出院了。

    方天浩皱起眉头，给慕霏霏打了个电话：“慕霏霏，你在哪里？”

    但是，接电话的却是慕文泰：“小方啊，霏霏陪我去办点事情，嗯，其他事情，一会儿再说！”

    方天浩皱起眉头，感觉有些奇怪！

