    第253章 金钟功！

    他现在的身体，在半空之中旋转了好一圈，接着那道黑色的气息，又把那张怪异的脸给卷走。

    “轰！”

    楚南的眼前，似乎又一次感到了爆裂的光芒，他眯着眼睛，然后又把自己的拳风向着前方去。

    “挺住。”

    他就感觉自己的眼前，那两个空间，竟然就融合在了一起，飞快的转动不停，甚至自己要倒转过去。

    【叮！】

    【无极空间！】

    楚南双手展开，看着那空间就融合在了一起，没有错，那飘渺的星光，也和房间的气息相合。

    与此同时，只听咣当一声，宋老就带着那些龙组成员，一起站到了门口，望着楚南他们。

    “这是…”

    话说回来，他们真的是万万没有想到，楚南竟然能吸收那样的邪武，而且自己的身体还安然无恙。

    “楚南！”

    “快放开！”

    宋老似乎也想起了什么，他感觉到这样融合的气息里面，隐藏着一股邪武凶恶暴虐，癫狂的气息。

    【叮！】

    【危险！】

    这个时候，系统竟然没有再说下一句，然后楚南就感觉到那里面，点出一道黑色的气息刺向自己。

    “小心！”

    楚南的双手，直接就在那样黑色的刺上，砰的碰撞了一下，他感觉到一股阴险的气息飘向自己脑海。

    “呀！”

    “哈！”

    他感觉到自己身上的力道，却也是特别的强，顺着那黑色气息的影子，指尖直接就弹向那里。

    “嘭！”

    现在他就感觉到自己身上的力气就已经被那里吸收了似的，还好，圣医能量不断源源的涌入那里。

    【叮！】

    【发力！】

    这一下楚南，直接就转着手把那里边的气息给弹开，接着他的双脚一抬，身子迅猛的向那旋转气息去。

    “轰！”

    他感觉到周围的所有人，似乎都已经进入到了这个旋转的气息里面去，差一点就要被那气息埋没。

    【叮！】

    【收力！】

    【施展金钟功！】

    都在这千钧一发的时刻，楚南就保护住了他们，接着就展开手来，那金色的气息向顶上弹动。

    很快他们就到了那边，楚南看着自己的周围，那里是一片干旱枯死的土地，就好像到了外星。

    “这！”

    宋老也是思虑了好一阵，他才感觉到那边的气息，就是邪武者用力把空间倒转，才变成了这样。

    “不必害怕。”

    过了好一会儿，楚南看的那些人，也终于平静下来了，他指着那边的气息裂纹，对所有人说道。

    “假如我们要回去的话，也完全可以很快回去的，不信大家就可以试试，我楚南有这样能力。”

    “可是。”

    他们也感觉到那样的压力和气息，真的可以说是十分的紧迫了，而那空间的裂纹，飘得越来越远。

    “着！”

    楚南刚探着胳膊，想要顺着那裂缝的方向拉去，这个时候他感觉到自己的身上射入了一道激烈的射线。

    “刺！”

    楚南就感觉到自己的身上，简直就像被火烧一般，泛出绿色的光芒，身体重重的往下压去。

    原来那边，有一个黑点，就在后面闪动的光芒处，不住的飘动，原来像一个飞碟一般的东西。

    【叮！】

    他现在的手一合，身上的力道顺着前方重重的就顶了过去，而那黑色的邪武气息从嘴角边吐出。

    他就感觉到自己的身体，好像化作一个黑洞一般，那些光芒，绿色的辐射气息，竟然就凭空消失。

    【叮！】

    【开动无极领域！】

    大概过了一个小时的功夫，楚南才感觉到自己的身体，也变得越来越沉稳，脚步踏实的在空中走着。

    “看来。”

    宋老这一回，才可以肯定，这个地方，原本也是一处修炼的空间，但是很有可能被隐密的科技改造过。

    至于那些人，想要改造这个空间的目的，究竟是为什么，却没人能猜到，这也是一件很麻烦的事。

    “看！”

    柳佳馨眼尖，抬起手来，指着前方，原来楚南，身后又出现了两个黑点，形成了一个三角体。

    他们的力量拉的是非常的均匀，楚南就发现自己在半空之中，一点力气也施展不出。

    “三体！”

    “没有想到这些科技改造人，也用这三体力学，看来，要想让楚南出来，也真是很难的事情。”

    几人一边站在那里说着，心里确实特别的着急，然而却只是干看着，根本也没有力量能够使出来。

    “呀！”

    楚南忍了好久，他的手刚向的前方拍了过去，然而那边就发出一道圆形的激光，把他套在那里。

    就在这个时候，宋老回过头去，也高声的命令那些龙组成员，把所有的气息都和在自己身上。

    “孩子！”

    “别怕！”

    “我来了！”

    要想破开这样一个旋转环，那么唯一的办法就是用自己外来的身体力道，把这样的平衡给破开。

    当然那样也是非常危险的，因为这样的力道一旦被破坏均衡的话，就一定会打中在那人身上。

    “轰！”

    楚南现在感到自己的力气，一瞬间的功夫就可以发挥出去，看来那力量真的已经失去了均衡。

    “我来了！”

    他咬紧牙关，朝着力道更弱的那一边，用自己身上的战神能量，把那激光借力打地往外拍了出去。

    一霎那的功夫，就在半空之中，楚南看到最顶上的那个黑点，就被他反弹的激光，灼烧起来。

    “老爷子！”

    楚南也不顾得那么多，他只是很勉强的，控制着自己的邪武杀气，对着那顶上黑点，又是一拳。

    “啊！”

    楚南在半空中，挪动的气息极强，他现在看着另一个黑点，就发出了沉重的激光剑，刺向了他。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    楚南的气息，朝着下方用力的又一次压了过去，他只听到轰隆一声，那黑点就灼烧出火光。

    “邪恶的气息。”

    瞬间，楚南就感觉到自己的心口处，压的隐隐作痛，他的双手向下一探，用力揽住宋老后腰。

    “呀！”

    正当楚南，拉住宋老腰间的时候，他的双脚一踩，气息向着上方，向着顶上的狠命地砸出一拳。

    “轰！”

    还没等那三个黑点，合成更强劲的气息束缚楚南，他的身子猛的一动，又显出巨大的战神能量。

    “看！”

    “我这激光刀刃，你们可是对付不了，哈哈，拿性命来吧！”

    “嗖！”

    一瞬间楚南，就感觉到周围空间的气息，直接就飞快地向着后方倒着流转，光芒在他眼前闪烁。

    【叮！】

    【无极领域！】

    (本章完)

