    对于那些习惯了高高在上的人，意识不到即使是哪怕是微不足道的底层，也总有不满积攒到无法忍受的时候。

    莫尔已经孤注一掷了。

    “理查德殿下！”他决定借助这个机会，顺理成章地转投这位素有美名的国之储君。

    “我莫尔虽然只是一名仆从、身份低微，但所有主家交代的事项无不尽心尽职处理……可劳伦斯王子乖僻孤戾、动辄便责骂下仆，听不进去任何劝导，如今他心中已经对我生出嫌隙，若我独自返回一定不会有什么好下场！”

    这名其貌不扬的仆从不仅没有顺着维恩搀扶的动作站起来，反而整个人都扑倒在理查德脚边。

    他不敢直接触碰王子的身体，只能将那颗头颅紧紧地贴着地面。

    “请殿下收下我！我会尽毕生之力报效您的！”

    或许是因为太过于激动，他的声音颤抖中带着一丝哭腔。

    维恩伸出去的手一时僵在了原地。

    每当他觉得自己差不多快要习惯这个世界的生活之时，又总会遇到新的冲击性场面。

    于是，他默默地收回了手。

    克莉丝实在看不下去了，诘问道：“你的意思是说，等你回去之后劳伦斯就会惩罚你？”

    “……”

    他的确是这个意思，但他不敢把话说透。

    不过，就算他什么也没有说，这份沉默本身就已经是最好的控诉了。

    维恩直觉上立马意识到了问题所在。

    理查德不能就这样答应下来！否则，他等于是公开策反了劳伦斯身边的亲随，对本就关系紧张的两兄弟来说，这种举动和正式宣战没有什么区别。

    理查德或许也发现了这点，脸上的怒气渐渐消退，看向这名侍从的眼神也变得幽深起来。

    没办法，只能由自己来出面了。

    “这样吧！”

    维恩缓和语气说道：“不用把劳伦斯想得那么糟糕，你先跟我回温彻公爵府，我会妥善安顿你的。”

    “要是他实在不肯放过你，大不了我把你从他那里要过来，然后背地里给你一笔钱放你自由。”

    自己再怎么说也是劳伦斯的好朋友，只要明面上找个说得过去的借口，没有多少人会在意，和理查德亲自动手的敏感程度完全不一样。

    “那就按维恩说的办吧。”

    不等这名侍从再说出别的话来，理查德直接拍板定案。

    说着，他看向维恩：“我还另有要事，这件事就拜托你了。”

    察觉到他语气中的托付之意，维恩点了点头。

    “放心。”

    结果，自己的从中牵线不仅没有让理查德和劳伦斯破除隔阂，反而似乎让两人间的隔阂又加深了一点。

    和克莉丝回到家里，维恩深深地叹了口气。

    不管是什么关系，生对方的气很容易，和对方和好却很难。

    “还以为经历了那么多，他们俩也是时候缓和一下了来着。”

    他在反思，自己是不是太想当然了。

    “也许我们都没有考虑到劳伦斯本身为什么会那么抵触的起因，这个问题不解决掉的话，光靠理查德那揣着架子释放的一点点善意，很难取得决定性的突破。”克莉丝沉吟道。

    “其实，我大概能体会到一点劳伦斯的感觉。”她忽然说。

    “嗯？”维恩略感诧异。

    “因为害怕被夺走，所以拼命地维护自己仅能保留的东西。”

    走到书桌边上，克莉丝轻轻抚过自己的那些画。

    “但，无论有多喜欢，一旦判断有可能失去的话……就会率先将其抛弃。”

    “毕竟只有这样，才可以挽留自己那点岌岌可危的自尊心——并不是我得不到、只是我不想要。”

    “那或许是唯一可以由自己掌控的事情了。”

    维恩静静地听着，默然无言。

    对你来说，也是这样想的吗？

    维恩没有说出自己的联想，但他的确想知道，克莉丝会怎么看待这件事情。

    “你是认为如果劳伦斯的自尊心没有得到弥补，他和理查德的关系就不可能好转？”

    虽然同为穿越者，可在很多事情上克莉丝和自己的看法都太不一样了。

    他觉得自己有时候能理解她，有时候又不能。

    “不能百分之百地断言，但这一定是个非常关键的因素。”克莉丝说。“而且，劳伦斯也对此给出了提示。”

    “提示？”

    “那就是，他明知道你和理查德是多年好友，仍然选择和你保持着密切来往。”

    她很笃定地说：“或许他一开始会用想要撬走理查德的朋友、或者争取更多贵族支持之类的理由说服自己展开行动，但这就是他潜意识里给自己留下的一扇窗口。”

    “与你交好之后，你一定会尝试在他面前说理查德的好话，自然也会在理查德面前说他的好话。久而久之你就被夹在两人中间，成为了一座替双方沟通传话的桥梁。”

    ……被你这么一说，左右为难的我好惨。

    “确实是会这样呢。”他低声自语道。

    劳伦斯从来没有提出过自己作为他的朋友，以后要和理查德划清界限之类的要求。

    当然，这么小学生的说法，就算他提出来也会被自己拒绝的。

    她的分析很有道理，维恩已经大致相信了。

    “可是我已经在努力沟通了，在我面前他分明对理查德也态度软化了很多，为什么私下一见面还是炸毛了？”

    “那当然是因为，他最在意的事情还是没有得到满足。”

    今天的克莉丝格外地冷静。

    “他想要让自己痊愈，但是做不到，他无法轻易原谅带给他那么多痛苦的人，尽管那其实不是理查德的错。”

    “于是他只能成为一个负能量源，敏感、暴躁、易怒，以此将自己积攒不下的痛苦宣泄出去。”

    她说。

    “——所以，被身边的人讨厌也是很正常的事情。”

    最在意的事情……

    “劳伦斯最在意的，应该是从父母那里缺失的亲情吧。”

    之所以会处处和理查德争执、比较，也是因为他自身长期得不到外界肯定，所以心态上或多或少有了些扭曲。

    维恩觉得这件事有点棘手。

    不，光是“棘手”远远不足以形容，应该说是无望。

    如果国王是个像艾略特公爵一样温情脉脉的父亲，那或许还有救。但以目前的情况来看，这样的奢求根本不现实。

