    杜宇未曾发觉危机降临，只是一心修复自身魂魄。

    确实也是时来运转，在修补根基的过程中，他有如天助，功法运转顺畅，多年积累爆发，又有无穷灵感，修复更根基之余，一身气势逐步强大。

    其手中红葫芦与其呼应，其上也开始逐渐衍生出一道道道文，传出极大危险之感。

    这样的行为，引来更多目光，嫉妒或者看好，一点点气运也随着这些关注，逐步转移到他身上，接着又被迅速消耗掉。

    一直以来，除非即将突破、面临危险时，丁重光只会让亲友的气运状态维持在正常生活的水平，因为高气运状态可能会触发更多事件。

    在面临危险时，低气运者中谁气运高一点，谁存活的可能性更高，但高气运者不同，他们有一定概率解决问题。

    承担“一点点”风险，解决难题就可以获得巨大人望或者财富，纵然无法解决，高气运的他们也可以逃跑。

    杜宇目前就是这种状态，23万的高气运，让其不自觉的地作出许多有些嚣张，但只要一切顺利，就能收获多多的事情。

    只是意外，很快就发生了，看似驻守原地的人最为安全，其实他们才是最危险的。

    暗中准备这一切的魔门之人，强袭了这处区域。

    为首之人乃是拥有幽冥宗部分传承的魔门圣子，出场就是一手阴冥浊土，将阵法污染，让正道子弟的准备多时的阵法，直接失效。

    接着又以冥河之术与火烈相互抗衡。

    火烈一身实力绝强，应对得还算自如。

    只是他没想到魔门手中居然还有一批道兵，未登记在册，但为首六位道兵为凝丹境，掌握有一种极寒阴煞，极端厉害，比起四气道兵体系还强上几分。

    最为关键的是，这些道兵，与这方天地无比契合，结成阵法，有天地之力辅助之余，也强化了这暴风雪，让雪灾比起之前还强上几倍。

    不只是留守的人遭受重创，正在其他处对付妖兽的林神飞、佛子真定几个队伍，压力亦是倍增。

    那些刚刚重建好的区域，阵法再度岌岌可危，在风雪之中飘摇，仙人，凡人皆是诚惶诚恐。

    ……

    “魔门居然弄搞这么大吗？”

    丁重光盘坐于修行室，望着头上忽闪忽闪的阵法，神识感应到周围害怕焦急汇聚的众村人，眉头深深皱起。

    他知道魔门要搞大事，也没预料到会发生这种事情。

    “这似乎有些不对劲，不如我送你们先回仙城里？”

    妙真显现出身形，一直认为万事稳妥的她，也有几分焦虑。

    她已经感应到火烈那里的战斗痕迹。

    她出身势力本就不太好，又为了复仇而走捷径进入元神期，后来寻仇时，又被重伤，根基有损，因而她的实力在元神期中只算是一般，不然三百岁，年纪尚轻的她也不会甘心给云芝做护道者。

    在联盟统治下的和平年代，她的修为已然足够，算是顶级战力，但如今显然是不够的。

    火烈这样的圣地弟子能够出山，配合上秘术、法宝，实力已然不弱于妙真了。

    “他们既然出手，不会不针对仙城，那里或许已经发生些许问题了呢？”

    丁重光摇摇头，没有妙真那样乐观，但他也没说什么，继续闭目盘坐。

    “这倒也是，这可该怎么样才好，若是那火烈出事，我们恐怕也会有麻烦，等等你这是干什么呢？”

    妙真面对圣地级别的事情，有几分不知所措，却见到丁重光继续修行的样子，有些发愣。

    “妙真姐，还是别打扰重光了，他应该在想办法。”

    云芝劝解道，她知道丁重光总会有法子的。

    方才一出事情，妙真就直接将他带到修行室内，没来得及劝妙真。

    “我都没法子，他能想出什么办法？”

    妙真有几分恼火道，却也无法。

    正如丁重光所言，仙城可能不安全，至于其他地方也不一定好到哪里去。

    而丁重光被打断片刻后，继续查看命书，发觉命书之上，大部分处于青禾城附近的名字，都开始染上黑气，显然是生命受到威胁了。

    黑气现在才出现，想来这次动手的人，手中有秘宝，可以隔绝天机，命运。

    奇怪的是，城外的名字上的黑色要浅淡一些。

    “是因为，我将外面的魔门暗子解决掉了？所以外面的人相对安全？那么城内的魔门暗子在哪，影响这么深？”

    丁重光迅速找到原因，若有所思，展开命运罗网，看着其上密密麻麻的节点。

    “以身份地位高低划分？”

    命运罗网各个节点迅速转移，由上之下逐步排列，形成一个金字塔状，越往下，人数越多，没有看出任何异常。

    “居住地？”

    “性别？”

    “四大家族？”

    前几个划分方法都没有看出问题，直到按照家族划分时，才有所情况。

    “丁家因为我在庇护，气运高，大部分人头上头没有黑气，这不奇怪，可杨家为何也是如此？明明高家都有大半人会有危险……”

    “镜湖斋主杨翼似乎……一直没有登记在命书上。”

    丁重光脑中将杨家各种信息掠过，心中生出一些怀疑。

    这青禾城中隐患着实不少，他也只能保证自己可以在城中绝对安全。

    “嗡！”

    命书传来一阵响动。

    丁重光瞧去，却是杜宇的名字在震动，其名字上带着的黑色更深几分。

    “时机成熟，我的存款是时候取出来了。”

    丁重光见状，立马将先前所有的投入全部取回来，并通过命运罗网，将之散给丁山几人身上。

    很快，杜宇的名字就化作黑色，带着三万厄运转世去了。

    杜宇身上一开始就只有六万余气运，后又通过种种表现，收割周围人的近三万点气运，共九万点，只是他在高气运状态时，气运消耗极大，得到赏识，得到重宝，修补根基，气运已然在短时间内去掉十二万气运。

    如今丁重光再将气运抽离，众天骄中，他的气运最低，又在关键时刻被打扰修复根基，他不死，谁死？

