    这个小女孩是什么来历，又怎么成了是什么圣教的圣母娘娘，这个圣教到底是怎么一回事情，为什么她对自己的事情好像知道很多，甚至连自己的身份都一口叫破了。

    吴三桂心里的疑问很多，但是他不着急，此刻破旧的山神庙里，就只有他们两人，反正在这些问题没有弄清楚之前，他是不会让这个女孩离开自己的视线的。

    “知道你的来历并不难啊，延安府也有这三极教的教徒，更别说暗中只怕他们还派了不少人过去，毕竟延安府里现在可是这片最安全富足的所在了！”

    “三极教！？”吴三桂皱起眉头，这个名字，他还是第一次听说。

    “是啊，你没听说过也正常，不是这邪教的教众，根本连这个名字都不会知道！”小女孩理所当然的点点头：“对外他们自称圣教，对自己人，就用的这个名字，所谓的三极，按照他们的说法，就是这天下世界，当分过去，现在和未来三个时期，过去为无极，现在为太极，未来为皇极，而他们的口号，叫什么红阳劫尽，白阳当兴，我觉得，这个红阳，肯定就是指的大明朝廷！”

    “蛊惑人心的歪门邪道！”吴三桂撇撇嘴，这一听还是那些邪教的路数，上不得台面。

    “说我的事情！”吴三桂继续问道；“我一个无名小卒，就算延安府有你们这些潜进去的教徒，只怕关注的也都是那些大人物，我就不信，你们连我这样的小人物也会上心！”

    “你可不是小人物！”小女孩奇怪地看了他一眼：“本来是没人在乎你的，不过，自从知道南海卫的第四千户的千户是李自成，那他的那些手下军官的名单，我自然是要看一看的，你的名字在上面，我自然是让人多关注了你一些！”

    “你以前知道我？”吴三桂脸色一沉，他突然意识到，他和这个小女孩说了半天的话，这个小女孩说的并不是那种带着陕西方言的蹩脚官话，更不是陕西当地方言，而是很熟练的北直隶的官话。

    “你是京师来的？”

    “我倒是想京师来的呢！”小女孩撇了撇嘴：“我这一辈子都没去过京师，不过，知道你倒是真的，说实话，看到你的名字出现在南海卫的第四千户的名单上，我也觉得很奇怪，不应该啊！”

    嘀咕了一句，小女孩接着说道：“既然关注到了你，然后你在南海卫里莫名其妙的消失，没多久，在庆阳府就出现一个吴帅，而且，这位吴帅好像觉得没人认识他一样，坐不改姓行不改名，依然是用着原来的名字……”

    她很是老成的叹了口气：“我说吴百户，改个名字不算什么丢人的事情吧，你要说你是官兵中叛逃出来的，和那王嘉胤一样是官兵的弃卒，我可不信的！”

    “为什么不可以！”吴三桂板着脸说道：“我犯了大错，从军中脱逃不行吗？”

    小女孩笑吟吟地看着他，仿佛觉得他的回答十分有趣的样子，眼中满是不信。

    “不信拉倒，说说你的事情！”吴三桂哼了一声：“你叫什么名字，怎么会成为这个什么三极教的圣母娘娘的，你为什么说你和这些邪教教徒不是一回事情，当然，更重要的是，对延安府那边，你们到底派了多少人潜进去，打算干什么，这些事情，是你命令的吗？”

    “我说的话，接下来你可能有些不信！”小女孩脸上的笑容收了起来，露出一副比较严肃的表情：“但是，我可以保证，我和你说的，字字都是真话！”

    吴三桂冷冷的看着他：“说说看!”

    “以前的事情，我都忘记了！”小女孩一本正经的说道：“就连名字我也忘记了，我也不知道，自己为什么会在这个地方，为了搞清楚我自己的来历，我花了很长的时间，结果一无所获！”

    这次轮到吴三桂一脸的讥诮神情了，这种鬼话，谁信谁才是傻子。

    “我给自己取了一个名字，叫嫣然！”嫣然说道：“不过，我可不是一下就成为这三极教的圣母娘娘的，我虽然忘记了以前的事情，但是，我却是好像比周围的人，多知道了一些事情，甚至有些事情还没发生，我就知道要发生了，因为这个本事，我才躲过了好多次的杀身之祸，也因为这个本事，让三极教的这些邪教徒注意到了我，并且认定我就是能未卜先知的皇极菩萨转世什么的，他们奉我为圣母娘娘，也是因为这个原因！”

    “你继续说！”吴三桂脸上的笑容越发强烈了。

    “哎，就知道你会不信！”嫣然叹了口气：“这种事情很难和你解释，有些事情，看起来玄奥无比，其实真正的原因知道之后，其实也是简单的很，可惜的是，连这个你都不信，我说出真正的原因来，你只怕直接就当我是疯子了！”

    “就比如那个冯长兴的的事情？”吴三桂问道。

    “若是不知道他们是一对孪生兄弟，这两人忽而瞻前，忽而顾后，若是当作是一个人，是不是很能唬人！”嫣然撇撇嘴：“但是，知道了是两个人之后，这种装神弄鬼就一目了然了！”

    “再比如说，我在这山神庙等你，若是不知道原因，只是让人觉得我未卜先知，早就料到此时此刻，其实，说穿了就是在洛川周边，现在还没有被你的人马围困，而且距离城池不远的最方便会面的地方，也就这一处了。你只要决定来见我，出于安全原因，这里就是唯一的选择，我在这里等候你，是不是就是理所当然的事情了！”

    “你既然这么有本事，想要离开洛川，想要离开这些邪教教徒，岂不是轻而易举的事情，为什么还要如此大费周章，甚至还要跟着我离开这里！”

    吴三桂觉得自己发现了对方话里的一个大的破绽，顿时毫不客气的指了出来：“哪怕你就是一个傀儡，有这样的本事，也早就脱身了，何必等到今日……”

    嫣然脸上露出一丝奇怪的神色：“脱身容易，但是，脱身了我去哪里，我又能去哪里，这天底下，你告诉我哪里有一处安全的地方？”

    她突然跳了起来，指着自己的鼻子：“我是一个女孩子，手无缚鸡之力，你知不知道，在洛川都有人吃人的，我冒冒失失跑出去，不是被人贪图我的美色，就是变成别人肚里的食物，我是要求活，又不是求死，我为什么要这么做？好好活着不好吗？”

