    她立即走了过去，摸了摸八妞的脑袋：“乖乖八妞宝贝，我和你爹地要说成人之间的话题，你不要偷听，也不要打扰，好不好？”

    夏珠这样说了，八妞立即乖巧点点头。

    她将脑袋退回了门外，这边夏珠重新关上了门。

    门外，一宝，二宝，四宝，六宝，七宝，小草，汝汝，席重都站在那里。

    八妞“咳”了一声：“我们不要偷听偷看了，麻麻说，她和爹地要在里面做成人之间做的事，所以我们小孩子可不以偷听偷看！”

    孩子们都听夏珠的，听了这话，立即退了下去。

    毕竟孩子心性，并没有觉得这话不妥。

    倒是一个佣人从这里经过，听到八妞这话，这小心脏抖了抖啊！

    天啊！

    没想到自家先生和那位夏珠小姐竟然是这么放荡的人啊！

    这光天化日之下！

    孩子就在门外！就要做那种事情！

    还和孩子们直接说，让孩子们不要打扰他们！

    我滴个天哟！

    这是饥渴到了什么地步啊！

    ……

    房间内。

    夏珠还不知道，八妞传错了她的话。

    一字之差，让字里行间完全变了意思。

    她走到了席寒城面前，这次却没有拿鸡毛继续搔席寒城的痒痒了。

    夏珠想，席寒城连白血病这样的事情都编了出来，看来是男人是有天大的事要隐瞒她。

    思及此处，夏珠深呼了口气。

    她眼眸凝着席寒城，很认真，很专注，夏珠一字一顿：“席寒城，我们说过要做携手一生的伴侣，而何为携手一生的伴侣，就是没有任何欺骗，没有任何隐瞒，彼此之间坦坦荡荡，这才是伴侣，这才是夫妻。”

    “如果你真从心底将我当你的终生伴侣，那么我希望无论发生了什么事，你都不要对我有欺骗。”

    说到这里，夏珠给席寒城松了绑。

    她伸手抱住了席寒城，将脑袋埋在席寒城的怀里：“抱歉，我不应该用这样的方法来逼迫你说，因为我相信，你一定会告诉我是吗？”

    “席寒城，你既然爱我，既然真要和我过一辈子，就一定会告诉我真相，不会让我继续这么不明不白痛苦担忧下去。”

    夏珠的话语，冲击着席寒城的大脑。

    席寒城的眼眸闪过了犹豫。

    他还是不愿意告诉夏珠。

    可事已至此，夏珠已经知道了，他有事在瞒着她。

    她这么一个聪明的女人，他再欺骗，恐怕对夏珠也没有用，只会浪费彼此的时间，和不断让夏珠胡乱猜想。

    犹豫了半响，终于席寒城下了决定。

    将真相告诉夏珠。

    这个决定，一是因为夏珠的话打动了他。

    伴侣之间，确实不应该隐瞒。

    第二就是，他要和夏珠分手没有刺激到夏珠，他欺骗夏珠自己有白血病，也让夏珠识破。

    而如果夏珠知道到自己的生命即将要步入死亡，会不会本身对夏珠也是一种刺激？

    想到这里，席寒城黑眸划过了一道决然。

    他说道：“夏珠，我告诉你真相，你活不过二十六岁，你的生命最多只剩下一年。”

