    无数的宛如骤雨一样的火焰滴打落，然后接触到物体之后立刻剧烈燃烧形成一大片火焰之海。

    而落在海猴怪以及赤凌妖的身上就会快速的被点燃，不一会儿就会烧成了飞灰。

    噬灵是莫天陵给他的噬种，是极品的魂种6倍的魔法加成。

    所以在这一击天焰葬礼的魔法轰炸下，死伤达到了恐怖的1000之多。

    国府众人见到这个强悍的攻击，都忍不住纷纷竖起了大拇指。而因为莫凡这一击，吓得那些海猴怪和赤凌妖都不敢上前了。

    而国府众人看到不会放过这样的机会的，他们都快速的链接了毁灭魔法，有风盘，烈拳，巨影钉…飞向了众多的妖魔。

    这巨大的魔法轰炸的声音，也惊动了中央岛屿的一只沉睡的大家伙。

    “嗷吼～～～”一道野性十足的咆哮声传来，只见中央岛屿上出现了一个身高十几米的庞然大物对着最近的南珏冲了过去。

    “统领级的是赤色裂妖”

    “不好，南珏有危险。”一道道惊呼声传来。

    因为众人战斗的时候分得挺开了，因为魔法攻击的范围很大，如果靠得太近的话两个不相容的魔法碰到的话，就会引发爆炸之类的。

    赵满延他是一个龟壳法师，他很想过去给他个护盾的，但是他刚刚已经使用过了履魔具，所以没有办法再次使用了。

    而南珏也感受的了一股恐怖的气息极速冲来，因为速度太快了，她来不及施展防御魔法。

    就在千钧一发的时候，一道蓝色的光芒快速的飞到南珏都身边，然后化成一个水御将她保护的严严实实。

    而赤色裂妖就对着那薄薄的水御挥出了它那狰狞的裂爪，碰到水御的时候，与想象中的刀切豆腐的感觉没有，反而就像是撞到了世间最坚硬的金属一样。

    它那三米长的爪子就宛如一根碎冰冰一样断裂破碎。

    “呜嗷～”

    剧烈的疼痛让它忍不住的发出一声凄厉的惨叫。

    而南珏见自己没有被那个大家伙攻击到，她快速的往后退，等到了一个安全的距离她才停了下来。

    她不由感激的看了一眼船的方向，然后就看向了险些把自己击杀的赤色裂妖。

    她使出了杀伤力巨大的音系，一副星图在她身前浮现，嘴里吐出：杀乐－爆。一个中阶三级的音系魔法，把那个赤色裂妖击飞。

    而艾江图见自己的队友差点陨落，他就快速的勾勒出来了一幅幅灰色的星图，然后组成一个灰色的星座：诡刑－车裂。

    在那个赤色裂妖的后面出现了一个黑色的影子出现在了赤色裂妖的背后，然后它拿出一条条的锁链，把赤色裂妖的头，手，脚都困住，然后锁链就在不停的拉伸绷直。

    这种灵魂攻击，让赤色裂妖发出了无比凄厉的惨叫声。而那个黑色影子像是很享受这样的声音，而它就那样慢慢的把那些锁链拉伸。

    国府众人听到了这样的惨叫声，都有点不忍看向了那个凄惨的赤色裂妖，然后个个脸上都是露出同情的眼神。

    众人不想看到这样不见血却有无比恐怖的杀戮场景，都纷纷对着那些逃跑的赤凌妖和海猴怪发出了魔法轰炸。

    而莫凡见到那边的事情不用自己动手，都不经面露可惜之色，因为统领的精魄掉落率是很高的，但是被黑暗魔法击杀的妖魔是没有精魄的，它们都被磨灭了有或者被带去了黑暗位面。

    因为所有的黑暗魔法都是黑暗王赐予给他看上的人，代价就是用黑暗魔法击杀的妖魔没有精魄，残魄。

    如果想获得更好的黑暗物质，那么就得要想黑暗王献祭，又或者和他们交易。

    没错，就是他们。黑暗王的分身有着千千万万之多，在不断的挑选他看得上的人。

    言归正传，在国府众人不停的围杀下，终于把这些赤凌妖和海猴怪斩杀殆尽。

    而赤色裂妖身上除了那些断裂的爪子，身上都没有为什么伤，但是它就那样躺在哪里一动不动。

    因为他的灵魂被艾江图召唤出来的黑暗使者撕裂了，然后被带回黑暗位面当口粮了。

    艾江图见他们都全部解决了，就对着众人说道：“看看有没有异皮，异骨，有亡灵器皿的看看有没有精魄。”

    众人答应了一声就去那些被斩杀妖魔身上收刮起来。

    而莫凡肯定不会说自己有亡灵器皿的，他现在穷得很。如果有的话他都留着自己用，那些残魄合成的精魄虽然不能拿出来，但是他要留着下次使用恶魔系做的债款的。

    莫天陵感受到了战斗结束了就带着还在不断施展冰系魔能的穆宁雪说道：“好了，战斗结束了！不用再加固了。”

    穆宁雪应了一声，就停止了对冰元素的控制。因为魔能和精神力消耗的有点大，所以一个踉跄差点摔倒。

    莫天陵感受到了，就把她传送到了船舱了一个休息室里。

    而穆宁雪只觉得眼前一花，自己就到了一个休息室里了。她就不由一阵苦笑，然后就扶墙到了一个一个沙发上，然后就盘膝修炼起来。

    莫天陵也扯去了水御的笼罩，国府众人将一些异皮异骨都搜集起来交给了艾江图。

    至于如何的分配，那就是艾江图他的事情了。

    莫天陵见他们都回来了，就看着他们有点凌乱的衣着。他就着说道：“大家都辛苦了哦！你们那么努力我也是看在眼里的，等这件事情解决了我会出一个历练时的贡献榜，连续三次登上榜单的我可以，以个人的名义奖励一个你想要的东西，可以是魂种，也可以辅助妖魔晋升到材料……只要不是很过分的都可以答应。”

    众人原本还有点疲惫的精神，听到了莫天陵的话，个个都面露激动。

    这也就说明了不仅可以获得国府队奖励还有莫天陵的，甚至还可以获得他的赞赏以及注意。这样的丰厚奖励哪怕是艾江图他都很心动。

    要知道一个魂种哪怕是附效很少的都可以拍卖道7到8亿，而且还是有价无市的那种。

    “队长万岁”

    众人的欢呼声惊动了还在休息室冥修的穆宁雪，她就有点疑惑的走了出来。

    经过莫凡上去解释，她就知道了来龙去脉。然后她看向莫天陵的目光就是一个巨大的宝藏。

    而众人之中的蒋少絮看莫天陵的目光越来越亮了，她在不断的盘算怎么样才能把他吃掉。

