    第598章你还有个哥哥？

    微垂着头的男生见叶婉汐半天不说话，还以为她对自己的回答不满意，怯生生的看着她，生怕被嫌弃。

    叶婉汐思考完就对上了他偷偷瞥过来的小眼神，愣了一下，面色微沉。

    照理说，能跟李巍明等人玩在一块的人，家里都有些底子。

    倒不是说这些人嫌贫爱富，只是有的时候家庭条件的优越，或多或少会使得孩子相对同龄人早熟，对一些事情的看法、眼界也不尽相同。

    眼前之人也是如此，可他表现出来的自卑怯懦却又不是假的。

    这让叶婉汐不得不怀疑，对方的原生家庭问题不小。

    “你很细心，知道从小处着手。没找到她们只是时间问题，不是你的错。”

    隐藏在黑框眼镜后的双眸蓦的亮起，闪烁着纯粹的惊喜。

    这个被所有人当成书呆子的男生名叫崔应文，是崔家的大少爷。

    他的母亲是曾经的杜家大小姐，两人属于商业联姻。

    现实不是童话故事，两人没能先婚后爱，反而因为利益牵扯无法离婚而成为一对怨偶，最后愈演愈烈，变成除了那本维持婚约的本子外，两人早已互相出轨，在外互相组建了一个小家庭。

    而作为两人这段不美满婚约的产物，崔应文虽然顶着崔家少爷的名头，却是最被忽略乃至厌恶的可怜人。

    李巍明等人就读的院校本就属于私立贵族学校，能进里面的不是成绩特别好，就是特别有钱。

    尤其是他们所在的那个班，少爷小姐一大堆，其中不乏张扬跋扈之辈。

    崔应文之所以跟李巍明等人产生交集，就是因他这怯懦性子在学校屡屡被人欺负，温爵等人实在看不惯出手帮过他几次。

    从那之后，他便成了几人的小尾巴。

    众人也没想到这个平时半天憋不出一句话的透明人小跟班，关键时候还挺靠谱。

    温爵一把揽住他的肩膀，抬手就冲他脑袋呼噜了一遍，哈哈笑道：“想不到啊，你小子还知道自己跑去找人。果然这会读书的人，脑子就是比我们这些学渣转得快。”

    崔应文被他这么呼噜也不生气，反而有些不好意思的傻笑了起来。

    “好了好了，别闹了，先听叶小姐怎么说。”李巍明一把拍开温爵还想揉人家头的手，拉回正题。

    叶婉汐能怎么说，现成的解决办法已经摆在眼前了。

    “人搬走了，就去找。这世上没有什么事情做完绝对干净，不留下任何蛛丝马迹，只要你们用心去查，总会查到些东西。”

    叶婉汐的话点到即止，转头看了眼外面的天色：“今天也不早了，晚一点可能还会下雨，你们要是不在这过夜，就都早点回去吧。”

    温爵等人闻言下意识的看了眼外面繁星闪烁的夜空。

    只以为叶婉汐赶着回去，随便找了个理由，也没戳穿，点头道：“哦哦，我们送你。”

    这一次，叶婉汐倒是没拒绝，只在快要走出小区大门的时候，转头看了李巍明一眼，脚步突然顿住。

    “叶小姐？”李巍明见叶婉汐突然停住脚步，双眼还紧盯着自己，神色严肃，心一下便提了起来。

    叶婉汐上前一步，状若无意的拍了拍李巍明的肩膀，将缠绕在他身上的一缕阴气揪下来碾散。

    “你最近有没有去过什么特别的地方？诸如棺材铺，坟场，或者是医院之类的地方？”

    李巍明愣了下，斟酌道：“好……好像有。半个月前，我妈说头有点晕，我就带她上医院检查了下。”

    “除了医院，还去过别的地方吗？”

    医院本是救死扶伤的地方，但有时候病情伤势过重，无力回天。

    其他地方都还好，就是太平间之类的地方阴气相对较重，叶婉汐也不确定李巍明身上这缕阴气是不是去医院的时候不小心沾上的。

    “别的地方？”李巍明蹙眉沉思半晌，还未想起什么来，温爵便先一步开口提醒道，“你之前不是说要去东街那边买点东西，我记得那边好像有个……”

    温爵这一提醒，李巍明也想起来了：“对对对，一周前，我去过东街买东西。如果我没记错的话，当时我们去东街的时候刚好路过一个陵园，这算吗？”

    “算。”

    李巍明心一抖，艰难的咽了口口水：“叶小姐，我是不是……”

    “一周前？你这一周是不是总觉得四肢凉飕飕的，白天还好，晚上格外难熬。”

    “对对对，手倒还好，主要是这腿，每到晚上就感觉脚丫子凉飕飕的，盖多厚的被子都没用，害得我好几个晚上都被冻醒。”

    李巍明说到这顿了顿，试探道：“叶小姐，我身上该不会是……”

    “不是什么大问题。”李巍明身上带着她的平安符，寻常的幽魂鬼怪大抵都没办法近他的身。

    之所以沾染上那抹阴气，大概率估计还是因为这座小区，再加上他这种非常时期途经陵园，多少有点冲煞到。

    “随身带着我的平安符，最近一个月晚上尽量别出门，也别乱跑到阴凉偏僻的地方，多晒太阳。”

    李巍明心里怕得要命，小鸡啄米似的直点头，决定接下来一个月天天六点准时回家，做个懂事顾家的乖宝宝。

    叶婉汐看他听进去，点了点头，正打算收回目光离去，猛然发现了什么，神色骤变。

    “叶小姐？”

    “你是不是还有个哥哥？”

    “对。”李巍明一晚上心情跌宕起伏，本就犹如惊弓之鸟，听她问起哥哥刷的变了脸色，一把抓住叶婉汐道，“我哥哥该不会也……叶小姐，你可得帮帮我哥。”

    李巍明的家庭情况并不复杂，他哥跟他是同父异母，足足相差十一岁。

    不过没有什么狗血的渣男出轨，小三上位，李巍明父亲的第一任夫人体弱，又特别想要一个孩子，生了李巍明的哥哥后没多久就因为体弱多病去世了。

    李巍明的父亲独自带着大儿子过了几年，意识到自己再怎么疼爱儿子，也给不了幼子缺失的母爱，便在朋友的介绍下认识了李巍明的母亲。

    (本章完)

