
　　今晚的老于家鸡飞狗跳。

　　王翠花的脚伤还没好，在家闲得难受，嘴上起了泡。

　　姣姣新鲜劲过了，觉得弹琴太枯燥，上课溜号走神，被钢琴教授训了一顿。

　　晚饭时使劲哭鼻子，说不想学琴了，试图对生活躺平。

　　穗子给婆婆买了清火药，于敬亭哄好哭鼻子的姣姣。

　　安抚了闲不住的婆婆，精神控制想要躺平的小姑子。

　　穗子累了。

　　早早躺下，睡了一会，胎动，给她弄醒了。

　　穗子醒了后睡不着了，翻来覆去，突然有种说不出来的委屈感。

　　她咬着枕巾，怕吵醒于敬亭。

　　她也不知自己哭什么。

　　她的生活在外人眼里已经很完美了，可有时完美的生活也逃不脱一地鸡毛。

　　平淡的琐碎事叠加在一起，穗子觉得好疲惫，甚至有些自责。

　　她可以游刃有余的面对工作里的各种问题。

　　可是面对家人时，她总是少了点自信。

　　她好担心这样的生活，不是大家想要的，因为在乎，所以怕失去。

　　夜深人静喜欢胡思乱想，孕期激素失调，再加上本身就是泪点低的敏感性格，穗子的眼泪越来越多。

　　就在她想偷偷擦眼泪时，耳朵被热热的吹了下。

　　一只大手比她的手还快，于敬亭精准的弹走她脸上的泪珠。

　　“我没事，我就是做噩梦了，我——”穗子带着鼻音，努力搪塞胡乱找借口。

　　“俩小崽子给你闹醒，睡不着了吧？”

　　她一动，他也醒了，看她傻乎乎的趴在枕头里哭，跟个小傻狍子似的。

　　“孕妇的情绪有时就会很极端，不用管我，我一会就好。”她努力摆出平日里成熟的模样。

　　“走，我陪你出去溜达溜达。”于敬亭坐起来，抓起衣服给她套上。

　　“现在？！”穗子看向墙上的表，快十点了。

　　“就在门前这条街溜达一圈，吹吹风，散散心，回来沾枕头就着。”

　　给穗子裹得严严实实的，俩人轻手轻脚的出了门。

　　夜凉，寂静的街一个人都没有。

　　大部分人家都关了灯，于敬亭一手握手电，一手牵穗子。

　　晚上出来的好处就是想怎么牵手都行，这时间街上不会有人，于敬亭甚至想搂着穗子。

　　穗子抬头，没有星星，胖胖的月亮好孤单。

　　以前在村里，他吃了饭就去别人家蹭电视。

　　前排占座，前呼后拥风光的很。

　　现在最大的休闲，只有收录机里的评书，有时听到一半就睡着了。

　　白天太多的体力活，缠着她占便宜都没力气。

　　她都看在眼里。

　　他累睡了，穗子就偷偷凑过去躺他怀里，把他的手搭在她的身上，就是他经常放的地方。

　　假装自己是电源，企图用这样的方式，给他蓄满电。

　　可是她这个失败的电源，今天自己“跑电”了，莫名的空虚，还有点委屈。

　　“敬亭，你想不想老家？”

　　“想。”

　　穗子咬唇，想到婆婆嘴上的泡，哭着不学琴的姣姣。

　　心里沉甸甸的。

　　“想苞米地了。”

　　穗子的头埋得更低了，农民对土地，还是不一样的情感吧。

　　都是因为要陪着她——

　　“我刚梦到咱们在苞米地整了一次。”于敬亭嘿嘿两声，真是美梦。

　　“？？？”

　　“压倒一片高粱，啧，美死。”

　　“苞米地里为什么有高粱？而且，为啥你会做这种不要脸的梦？”

　　她认真伤感，他怎么又扯到诡异的话题上去了？

　　“梦这玩意谁能控制啊，苞米地里也有野高粱啊——秋收回去拉货时，你请假跟我回去，哥说啥也得带你见见世面。”

　　让小陈老师见见苞米地里的野高粱，顺便把梦里的事儿重复一遍。

　　绿莹莹的高粱杆，红彤彤的高粱穗，媳妇如鹅蛋清似的小脸，还有运动后留下的点点的汗珠。

　　金色的夕阳撒在她身上，汗珠都是浅金色的。

　　“这梦也有点梦中不足，咱俩整完就我就醒了，都没来得及吹一曲唢呐，歌颂养育我的黑土地。”

　　“......我替黑土地谢谢你，您那小行星陨落曲还是留着自己欣赏吧。”

　　黑土地和穗子，都不稀罕。

　　于敬亭长叹一声。

　　“回不去了！我再也不是单纯的劳动人民了。”

　　“快要点脸吧，你啥时候单纯过了？”

　　穗子惆怅的脸上，有了笑模样。

　　于敬亭笑嘻嘻地搂着她的肩。

　　“我不单纯，那你就是想太多了。咱娘那虚荣的老太太，逢人就夸她儿媳妇好，拄着拐还四处嘚瑟，她哪天被街坊邻居套麻袋揍了我都不奇怪。”

　　别人家都是婆婆挑儿媳妇毛病，就他家老太太在那一通生夸，人家能看她顺眼？

　　“还有姣姣，我偷摸看到她写了封信给村里的小胖，跟人家吹她现在日子过的多美，真能炫耀，早晚浪到没朋友。”

　　握着她肩头的手掌紧了紧。

　　“大家都好得不得了，就你觉得她们不适应，我看她们快嘚瑟的掉毛了。”

　　“可是，咱娘上火，姣姣也不开心——”

　　“咱娘一天磕八两瓜子还不喝水，她能不起泡？姣姣那小崽子，揍一顿不好使就打两顿，你看她还闹毛病不？”

　　连哄带骗，连打带劝，这是孙教授告诉于敬亭的优秀琴童的养成模式。

　　于敬亭仔细琢磨过，是这么个理儿，小树不修不直流。

　　“至于我，你在哪儿我就在哪儿，哪儿不是做啊——野高粱这事儿，咱就定了。”

　　散步哄了媳妇，还赚了一次玉米地，多好。

　　穗子又羞又窝心。

　　激素失调引起的不适，被凉凉的风和他暖暖的手还有那热乎乎黄色的心，一点点平息。

　　他读懂了她的疲惫，穗子空虚的心，瞬间充满了能量。

　　看天上孤独的胖月亮也柔和起来。

　　人的心情，决定了眼里的世界，是黑白还是彩色。

　　她想当他的蓄电池，他累时给他力量。

　　他也是她的“充电宝”，没电了随时充一充。

　　双向奔赴的感情，如此甜美。

　　“月が绮丽だ。”穗子脱口而出。

　　这是月本国的爱情名句之一。

　　意思是，“今晚月色好美”，是“我爱你”的文艺表达方式。

　　多愁善感的文艺女青年陈涵穗，觉得这句很应景，好浪漫。

　　于敬亭听她这怪里怪气的口音，不太像是英语。

　　她扭捏的小表情告诉他，这句话似乎很有意义。

　　跟媳妇学鸟语，多少也学会了几句，关键时刻，用上了！

　　“看邮死皮壳拆你死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第214章今晚月色好美免费阅读。https://xs.23sk.com 