    蛇婆婆一番讲解后，秦恒久久无语。

    没想到，自己竟然是全系灵根者！

    而蛇婆婆最后更是给了他致命一击！

    他的所有灵根，都是最低的凡品。

    这意味着，他修炼的时间要更长，资源要更多。

    总之，在蛇婆婆眼里，他根本就不可能修炼到练气期。

    以秦恒这种体质，倾尽灵剑宗所有资源，也不可能将他的修为堆到练气一层。

    不过，秦恒郁闷归郁闷，他心里还是保留着极大的期望。

    他还有模拟器！

    模拟器的逆天功能，自然不用多说。

    他试着询问道:

    “师傅，假如我能修炼到练气一层，我能打赢杨风吗？”

    “不好说。你若真能晋升练气一层，你的灵力将会是凡品练气一层的十倍！

    杀练气一层的如杀鸡，但杨风现在练气七层，又是中品的灵根。

    所以，我也不太清楚。

    但想来，实力不会差距太大。”

    秦恒点点头，不再多问。

    吃完早餐，外门弟子还没将蚯蚓送过来，无所事事的秦恒终于开始修炼。

    “修炼不用急迫，有什么不懂的就问我，我在隔壁修炼。

    不懂的地方，千万不要强行修炼，否则很容易走火入魔。”

    蛇婆婆慎重交代。

    “是。”秦恒点头。

    开始正式修炼！

    御灵诀！

    提取修炼经验！

    秦恒此前有两次在毒蛇山谷模拟修炼了一个月的经历，但害怕被查，一直没提取出来。

    现在，终于可以了。

    随着这两月的修炼经验提取，秦恒瞬间学会了御灵诀！

    同时，体内也增加了一些灵力。

    运转御灵诀心法，秦恒感觉到了自己吸收周围灵气的能力，比之前没有心法时，提升了十倍以上！

    无数灵气蜂蛹而至，不断淬炼着他的身体……

    整个人都散发着朦朦胧胧的淡淡光芒。

    那淬炼时的舒爽，令秦恒差点叫出声来。

    激动之下，灵气转运便被打断。

    只好集中精神，重新修炼……

    好在他此前模拟记忆中修炼过两月，很快就进入了修炼状态……

    同一时间，在相隔不远的房间中，正在打坐的蛇婆婆猛然惊醒。

    一脸震惊的望向秦恒的方向。

    起身，悄悄来到窗外，朝里头望去，蛇婆婆彻底呆住了。

    秦恒整个人正安静的吐纳天地灵气，静静修炼。

    这就熟悉了所有运转路线？！

    入定了？！

    蛇婆婆瞪大了眼睛！

    修炼者，学习的第一步，是熟悉心法的运转！

    以她的资质，当年也用了一周时间，才完全熟记所有运转路线。

    除此之外，最重要的一关就是入定修炼。

    初次修炼，接触灵气，心志不坚定者，往往会迷失在修炼的快感之中。

    无法继续运转心法，修炼就被迫打断。

    无法持续淬炼身体！

    就得重新开始！

    这样，会使修炼的速度大大降低。

    入定就是完全克制了心中的快感，持续运转修行。

    不断淬炼身体，令身体积累灵气！

    这是极其高效的修炼方式。

    入定跟灵根无关！

    只跟心志有关！

    入定一关，对于初学者极其之难。

    灵剑宗目前的天才，杨风，用了一年入定！

    当时还在门内引起了极大轰动！

    平常弟子，想要进入入定状态，最少也要两年左右！

    这才能完全控制自身的心魔快感……

    可眼前的这个弟子，完全颠覆了她对天才的认知。

    她这么多年来，曾经听说过一些大宗门的天才弟子。

    一天熟悉心法，半年入定！

    可眼前的秦恒呢？

    从他进入修炼，到熟悉心法，到入定，用了多久？

    有一百个呼吸吗？

    似乎没有！

    这种悟性，这种意志力！

    天才！

    不！这是妖孽！

    或者，妖孽都无法形容！

    那些大宗门的妖孽弟子，在他这里，似乎连提鞋都不配啊。

    难怪他能在十七岁成就武道宗师！

    这份悟性，简直骇人听闻！

    自己到底收了一个什么样的弟子啊？

    若不是事先探查过，他没有学习御灵诀，蛇婆婆都以为他学习了很久呢。

    可惜了……

    灵剑宗的资源太少了。

    若是在顶级宗门，说不定真能晋升练气期，甚至更高……

    一个九系练气期会强大到什么程度？

    蛇婆婆哑然失笑……

    自己想多了……

    这根本就是不可能的事……

    ……

    而此时的秦恒，沉浸入定状态后，他的感觉又不一样。

    在提取了那份修炼经验，再对比现在的入定状态，他发现了一件事。

    自己能吸收十种不同的灵气！

    其中八种灵气，吸收最慢！

    一种金色的灵气次之，金系灵根！

    最后还有一种七彩灵气，吸收最快！

    蛇婆婆不是说，总共只有九种灵根吗？

    这到底是怎么回事？

    秦恒心中思量，但没有去询问蛇婆婆。

    她也不过是知道九系灵根，询问她，肯定没有结果的。

    再说，这也是一种秘密。

    若是他说出来，蛇婆婆好奇之下，带他去宗门内让其他人查看，最后把他当成小白鼠来研究。

    那到时候，真的哭都没地方哭。

    他入定快，可以是悟性高等，可是多了一系灵根出来，不引起宗门重视才怪。

    熟悉完后，那么现在，自己可以开始模拟了！

    秦恒当然不会就这么一直修炼下去，否则到死也修炼不到练气一层！

    查看了一下模拟积分，秦恒满意的点点头。

    此时，每天吃蛇，加上炼丹阁要求杀得蛇多。

    秦恒现在的积分已经达到了恐怖的800多点积分！

    加上每天送的免费一次，他此时能模拟一百一十多次！

    看着这么多积分，秦恒满意的笑了笑。

    开始模拟！

    ……

    《你进入毒蛇山谷，表现优异，被蛇婆婆收为衣钵弟子。》

    《一月后，蛇婆婆外出，冯皓前来讨要蛇胆，你没有理会，继续修炼。》

    《两月后，丹药阁来人，带来了一个坏消息。

    灵剑宗掌门和蛇婆婆在外面受到魔血宗的伏击，身受重伤。》

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷，将你击杀当场……》

    秦恒……

    还好，这次多活了两个多月。

    有三个月时间，估计差不多了……

    魔血宗竟然伏击了掌门和师傅，不会是因为那水丝丝吧？

    “本次模拟有修炼经验一份，模拟记忆一份，是否提取？”

    提取！

