    喝完了下午茶要准备去上课的赵六郎也起身，和身边的同学道：“等到明年，我一定要和太子上书，太孙都出生了，有些人完全没必要住在宫里了嘛。”

    崇文馆的其他同窗完全支持赵六郎。

    白二郎听着又担心起来，忧心的看向满宝，“万一太子殿下听了赵六的建议怎么办？”

    满宝道：“听！赵六要是能成功，我免费给他们家女眷请平安脉。”

    白善：……

    白二郎也震惊了，“你不想住宫里呀？”

    满宝：“多稀罕，住宫里难道比住在自个家里好玩吗？”

    白二郎一想也是，在宫里入夜之后只能看书和睡觉，最多能到隔壁观景楼里喝喝茶，赏赏月亮和星星。

    可是一到落锁的时候就得回院，哪儿像在家里，他们就是爬到屋顶上去吹风都没人说他们，还可以到坊市上玩儿。

    宵禁的时间可比宫里落锁的时间晚多了。

    可是……

    白二郎看着满宝，眼里难得有些不舍，总觉得她要是出宫了他们日子就要不太好过了。

    他绞尽脑汁的想要找住在宫里的好处，但找了老半天只找到一条，“住在宫里，你点卯的时候可以晚起。”

    满宝就叹息，“可是我也从没晚起过呀。”

    白善突然道：“你比住在宫外多出了半个时辰左右的时间读书，你要是住在宫外，那你就要从睡觉的时间里再腾出半个时辰来才能做完现在每天做的事儿。”

    这话有点儿绕，但白二郎竟然听懂了，他连连点头，然后盯着周满看。

    满宝一想还真是，于是叹息一声道：“行吧，那我就不盼着出宫了。”

    这就是一件小事儿，没人放在心上，毕竟赵六郎很可能就是嘴上说一说，未必会去请求，他请求了太子也未必就会答应，太子就是答应了也还要孔祭酒认同……

    所以这种没影儿的事大家都是一说就过，满宝转过身的功夫就忘了，顺道忘了的还有太后那件事。

    这么多天她都没召见，那应该就是没事儿了吧？

    却不知道，太后也在等。

    她难得耐着性子等了几天，然后在一次皇后来问安时打量过她后问道：“你身子素来不好，近来如何？”

    听见太后关心，皇后心里虽惊讶，面上却不露分毫，笑道：“儿媳身子好着呢，母后别忧心。”

    太后却执意要让萧院正给她摸一摸平安脉。

    皇后这才觉得不对，等太后细细地问起萧院正她的脉案和前段时间的有什么分别时，皇后：……

    她看了一眼手上的水晶手串，然后便无言的站着。

    萧院正心头也很无言，额头几乎冒汗，皇后的脉象并没有太大的变化，但他能这么说吗？

    迎着太后期盼的目光，萧院正舌尖的话转了两圈，最后还是含糊的软了口风，“瞧着倒比先前要略好一些……”

    连皇后都听出了勉强之意，但太后却好似抓着一根救命稻草一样，一点儿看不出这下面的虚浮，她立即道：“好，好，看来周满和明达求到了。”

    萧院正和皇后：……

    然后太后就召见了周满和明达。

    满宝是上课回来收到的旨意，来召她的公公都在崇文馆里呆了好久了。

    人一到，他立即领着她往太后宫殿里去，中途还碰见从太极殿里办公回来的太子，他点了点头，幸灾乐祸的看着周满道：“听人说你是老君前的仙女转世？”

    满宝几乎是立刻就反应过来，“白二说的？”

    太子但笑不语。

    太后宫里的内侍来召见周满，崇文馆的学子们下课时就不由多关注了些，封宗平拿了钱过去转了一圈，回来就大致摸清楚了原委。

    于是几人揶揄的看着白二郎和白善，“什么时候周满还有通神的本事了？”

    白善还面不改色，白二郎却受不了他们的嘲笑，反击道：“那是你们见识少，周满还是仙子转世呢，你到我们七里村打听打听，十里八乡的人都知道。”

    揶揄的封宗平等人一愣，和他关系比较好的封宗平忍不住伸手摸了一下他额头，问白善：“也没发烧呀，怎么就说胡话了？”

    鬼神之类的说法他们从来不信的，只是敬而远之。

    白善却对白二郎道：“鬼神之事，信而不迷才是正道，他们又不信，你与他们说什么呢？”

    不说封宗平，就是赵六郎都惊得眼睛都要掉出来了，不可置信的问，“你竟信鬼神？”

    周小叔就在满宝身边，白善怎么可能不信呢？

    不过他却道：“时间少有，我们也未曾见过，但未必就是没有。”

    于是，一群人的话题成功从周满和鬼神的身上转移到世人对于鬼神是应该敬而远之，还是应该信而不迷，或是迷而不信。

    虽然话题转得快，但周满是仙子转世的话还是从崇文馆里传了出去，连在太极殿里办公的太子都听到了传言，更别说皇帝了。

    满宝是一脸恍惚的到太后宫中的。

    她到的时候明达都陪着太后坐了好久了，连她宫里供的那尊老子像都被带了过来钻研一番。

    她一到，太后就仔细的问起来，她是怎么拜的老君，祷告时念的经文，老君像是朝向的哪边，最常去的是哪个道观……

    明达坐在太后身边，抬头一脸同情的看着周满。

    饶是满宝已有了准备，也被太后这细致的问题给问懵了，她只能努力的回想。

    因为知道这就是个过程，所以她拜神时并没有特别用心，别说念经文了，有时候就是单纯的上香，一点儿杂念也没有。

    偶尔会念叨两句，比如，保佑明达身体健康，保佑家里人身体健康，保佑她不那么忙……

    或是想说话了，就会絮絮叨叨的和天尊老爷说些话，比如今天吃的饭菜是怎么样的，要是有天宫，不知道天尊老爷在天上吃的饭是怎么样的……

    当然了，也有特别虔诚的时候，比如窗外或是院子里有其他女官和宫女时，她就会安静的坐在坐垫前认真的诵读经文，反正从小学的，这会儿也还没忘记。

    满宝迟疑了一下，只能挑着好的一方面说了，为免无聊，她“虔诚”的时候念过的经文可多了，一本《道德经》都背完了，还背了好几篇《庄子》。

