    这种赌斗，算是千安号上为数不多的消遣方式了。

    很多武者都是闲来无事，所以在擂台上，打上一场。

    从进入彼岸大道开始算起，这已经是第七天了，除了刚刚进入彼岸大道的时候，遭遇了一次虚空怪鸟军团的袭击之外，剩下的旅行，都变的无比的平静，甚至是有些沉闷。

    虽然说在彼岸大道之中，平静才是最好的事，但是也抵不住众人的无聊。

    雷威已经是在千安号上，上下乱窜，跟人聊天，听闻过了不少的故事，时而也回到上层甲板上，向着楚风眠跟苏荷讲述这些故事。

    这些武者口中流传的故事，大部分都是假的，不过许多倒是也是真的发生过，只是跟传闻中的内容不算相同。

    当然这其中的大部分传闻，楚风眠都没有听过，他刚刚来到离恨天才不过半个月的时间，对于许多秘闻都一无所知。

    从雷威讲述的故事之中，唯一一个值得楚风眠在意的，便是神煞血刃出世的消息。

    神煞血刃，是三大圣域之中的一件古怪短刀，据说这神煞血刃，乃是一位上古主宰，在陨落之时，以字节的身躯，所化为的一把利刃，这神煞血刃，不像一件纯粹的兵器，反而像是一位古怪的强者一样，经常会藏在一些武者的身上，汲取力量。

    只有当神煞血刃的力量，达到巅峰的时候，神煞血刃便是就会出世，掀起一阵血雨腥风，神煞血刃的真正威力，要比起一般的仙帝，都毫不逊色。

    更加恐怖的一点是，神煞血刃乃是永生不死的存在，曾经神煞血刃出世过无数次，可哪怕是仙帝，降伏他，镇压他，可都无法真正的毁灭神煞血刃。

    神煞血刃的力量只会沉寂下去，而接下来，在汲取了足够的力量之后，神煞血刃就会再度出世。

    在很多传闻之中，其实身化神煞血刃的那位主宰，其实并未陨落，而他乃是以一种独特的手段，化为了神煞血刃，却由此获得了永生不死的能力。

    关于神煞血刃的传说无数。

    从千万年之前的古籍之中，都有记载这神煞血刃的传说。

    而围绕着神煞血刃的故事，也数不胜数，许多故事听起来，更是如同神话无异。

    但是关于神煞血刃的无数故事之中，有两个便是确认的，第一便是神煞血刃拥有这，足以媲美仙帝的实力。

    第二便是神煞血刃，的确是永恒不死的存在，曾经数位仙帝联手，都无法毁灭神煞血刃，而哪怕是将神煞血刃镇压，神煞血刃也可以逃出去，这其中到底是为何，也无人知道。

    在巫族之中，也有着关于神煞血刃的记载，神煞血刃也算是三大圣域一个不算秘密的秘密了。

    只是雷威，不知道是从哪里，听到了关于神煞血刃出世的传闻。

    “楚兄，据说这一次神煞血刃，可是就在彼岸大道之中，我们没准就有机会可以碰到他，你就不想要得到神煞血刃的秘密？”

    雷威在一旁，眉飞色舞的讲述这。

    “神煞血刃在未出世之前，几乎是毫无征兆，这种传闻，只怕也是空穴来风，无稽之谈罢了。”

    楚风眠听到这话，摇了摇头。

    神煞血刃出世的消息，几乎每过几年就会传出来，但是实际上，神煞血刃真正出世的次数，却是数十万年才会有一次。

    而且神煞血刃的每一次出世，最多持续一个月的时间，在一个月后，便是就会彻底消失，不知去向。

    所以听到这传闻，楚风眠也不怎么在意。

    不过对于神煞血刃传闻中的永生不死，楚风眠倒是有些还有些兴趣的，对于许多仙帝强者来说，他们的实力已经达到巅峰，天下间可以威胁到他们的的东西都已经不多了。

    对于他们来说，其实最大的威胁，便是时间，便是寿元。

    在三大圣域之中，一些古老的仙帝，都不会在现身，就是在闭关，参悟这更高的境界，在保存剩下的寿元，只有这一个时代，年轻的仙帝，拥有这充足的寿元，才会在外面出手。

    像是青锋宗明面上的三位仙帝，衍剑帝，天墟剑帝，星河剑帝，都是这一个时代之中成就仙帝的，他们的寿元悠长，所以可以现世。

    而像是青锋宗上一个时代，甚至是不知道多少个时代前成就仙帝的老古董，早就全部闭关苦修，不问世事了。

    长生不死，可以说是所有仙帝的追求，尤其是对于那些寿元将尽的仙帝来说，一些延年益寿的至宝，都会让他们争斗。

    所以神煞血刃身上的长生之秘，可是会为之疯狂之物。

    每一次神煞血刃出世，就会引起不知道多少位仙帝出手争抢，想要得到神煞血刃身上的长生之秘。

    楚风眠现在还年轻，寿元悠长，他还不需要去在意寿元的事，所以对于神煞血刃，楚风眠倒是没有争夺的想法。

    “神煞血刃一旦出世，也不是我们可以争夺的。”

    苏荷在旁边，也是摇了摇头说道。

    这消息，如果是真的，那也只会引起无数仙帝疯狂的争夺，一般人想要去争夺，简直是自寻死路。

    神煞血刃的这一次出世，因为互相争夺陨落的仙尊，甚至是仙帝，都有着不少，去争夺神煞血刃，本身就是九死一生的事。

    只有寿元将尽的强者，也许才会选择去争夺神煞血刃，夺取最后的一线生机。

    而对于楚风眠，苏荷来说，却是没有这个必要。

    “这倒也是。”

    雷威也是点了点头。

    他也明白神煞血刃的危险。

    只是一想到神煞血刃这样的传说之物，居然就在这彼岸大道之中，他的心中也有些想要跃跃欲试的想法。

    现在听到了楚风眠跟苏荷的话，也是打消了他想要凑热闹的想法。

    如果神煞血刃真的出世，想要去凑热闹，都是一件无比危险的事情。

    那些寿元将尽的强者，可是早已经不顾一切了，为了争夺神煞血刃，什么手段都可以用的出来。

