
　　“上天有好生之德。”

　　浑身火焰熊熊燃烧，如同个火人一般的炎烈，突然叹息了一声。

　　明明一个魁梧无比的大块头，生生被一群瘦弱的死灵，欺负得如同野狗，炎烈有些不忍。

　　他的话传到李少鸣耳朵里，让他浑身一颤。

　　炎叔,炎大爷，你咋了，你没事吧，你不要乱来啊，我好不容易才把这货给控制住啊，这都看到胜利的曙光了，你可别犯傻啊！

　　李少鸣不敢扭头,他要是扭头看炎烈,这些死灵都会停止攻击,转而将攻击目标锁定在炎烈身上。

　　使用亡者凝视之后，那真是等谁谁怀……不是，是瞪谁攻击谁啊。

　　炎烈一边叹息，一边走上前，手中双刀并在一起，相互融合，形成了一把苗刀样式的长刀。

　　弓步，抡刀。

　　斩！

　　炽烈的火焰一闪而过，在空中留下一道火线。

　　因为是特殊形态，死灵们连躲都没躲，任由长刀斩过，身形飘忽了下，就恢复了正常。

　　死灵躲过去了，大块头可没那么走运了，脑袋搬家，好大一颗头颅咕噜噜滚落在地。

　　望见这一幕，死灵们愣住了，茫然的扭头看向炎烈,李少鸣也愣住了，连忙闭上了眼睛，不敢乱看。

　　上天有好生之德？

　　神特么上天有好生之德！

　　炎叔啊，你学坏了，你管砍头叫上天有好生之德啊？

　　不过仔细想想，似乎也没毛病，毕竟儒家也有一门神通，叫以德服人……

　　既然炎叔都说了，上天有好生之德，那我也不能落后啊，得超度一下。

　　虽然咱不会正宗的《大悲咒》，但咱有自己的超度经文。

　　南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。南无一五二尊者，神通广大开花弹，一颗覆盖千平方，普度众生上极乐。南无五九改金刚，常转五对智慧轮,铜头铁臂力无穷，天下无敌娘娘惊，南无多炮塔王佛，多铆蒸钢即真理……天籁小说网

　　李少鸣嘴里默默念叨着，这篇经文偶得于前世网络之中，名为《物理超度经》。

　　一点都不玄学，非常的科学，属于直接超度的那种。

　　一边念，李少鸣一边收了神通……额，收了禁物。

　　死灵们纷纷退回异度空间，场面顿时一清。

　　李少鸣这才睁开了眼睛。

　　大块头已经被斩首，想要复活，还需要一段时间，炎烈就守在它旁边，但凡复活，必然又是一次“上天有好生之德”。

　　可这样下去，也不是办法啊，不可能就一直耗着吧，还得想想办法，找到大块头的复活之谜，让它彻底死掉才行。

　　……

　　蔓藤相互缠绕，一颗颗新的蔓藤树出现，形成了一片小树林，每一颗树上，都有半张瘦竹竿的脸。

　　瘦竹竿显然也已经明白，自己的树叶没用，一边伸出树藤来骚扰项久龙，一边再次进化。

　　树叶的形态变换了，变成了针叶。

　　带着针叶的藤蔓树枝就好像一根根狼牙棒，扎起来又凶又狠，针叶还能射出攻击。

　　项久龙浑身电光缭绕，一边躲避针叶狼牙棒，一边不断攻击着一颗颗蔓藤树。

　　瘦竹竿变化成的蔓藤树，防御力不高，攻击凑合，但就是数量多，项久龙得一颗颗的清理。

　　这比较麻烦。

　　而在距离他很远的地方，几颗蔓藤树互相融合，变得巨大，再次形成了方才那颗蔓藤树的模样。

　　没完没了，效率太低了。

　　项久龙身子猛的向后退去，退出了蔓藤树森林，平静的看向了融合在一起的那颗大树。

　　还是点上上心啊。

　　项久龙活动了下身体，关节发出嘎巴嘎巴的响动。

　　他双拳握紧，就好像爆气一样，身体猛然间一阵，电流滋滋作响，轰然爆发，他的脑后有半轮电环凝结，冲天而起。

　　破魔闪电·雷霆过载！

　　项久龙强就强在全能上面了，单打独斗他不怕，群殴他更不怕。

　　AOE技能，他有的是。

　　雷霆过载就是他最喜欢用的范围型技能。

　　此时瘦竹竿的大树再次凝聚，外带附送一片小树林。

　　项久龙躬身，化作一抹雷电，疾行而去。

　　电流声，引动了瘦竹竿化作的藤蔓树。

　　一颗颗藤蔓树纷纷扬起了狼牙棒，砸向项久龙。

　　项久龙一边躲闪，一边一巴掌扇过去。

　　他的手掌碰到蔓藤的一刻，顿时爆发出强烈的电光。

　　电光乍现，电弧向着四周飞溅。

　　开启雷霆过载之后，项久龙每一次攻击，都会引发连锁攻击，电弧会冲向四面八方。

　　单独一道电弧，威力不强，但随着他连续不断的攻击，电弧的数量越来越多，不断融合，形成了一道道粗大的电网，将蔓藤树林和瘦竹竿的大树整个笼罩起来。

　　为了能快点解决瘦竹竿，炎烈没有放过任何东西，就连蔓藤树的针叶他也没有放过。

　　你不是能重新生长吗，那我就用电流把一切都摧毁掉，我看你还怎么长，看你还能不能长！

　　噼里啪啦的声音不绝于耳。

　　就好像一场绚烂的烟火，看呆了一旁的霍飞义和池敬。

　　李少鸣也恰好赶到这边，看到这一幕也有些发愣。

　　不愧是协会派来的救兵，就这个阵仗，一般噩梦猎人就搞不出来啊。

　　等到项久龙从藤蔓树林中出来，所有的藤蔓尽数焚烧殆尽，只留下一地的木灰。

　　“走吧，去那边。”项久龙淡淡的说道。

　　他可没忘记，之前弄死的大块头，会复活，当时他说了，如果复活，那就再弄死一次。

　　人嘛，说出来的话，得作数，否则还有什么意思。

　　就在李少鸣要开口的时候，项久龙化成了一道闪电，跑了。

　　李少鸣伸着手，尴尬的站在原地。

　　急了啊，太着急了啊。

　　我想告诉你，瘦竹竿也会复活啊！

　　他扭头看向灰烬，果然，在一片灰烬中，一团绿芒闪烁。

　　轰！

　　数不清的蔓藤冲破地面，纠结在一起。

　　跑到一半的项久龙猛的转头望向身后。

　　居然还没死？！

　　难道我遗漏了什么吗？

　　他皱皱眉，快速的返回到了李少鸣身边。

　　“这货也会复活。”李少鸣终于把方才憋在胸口的话给说了出来。

　　“下次早点说。”项久龙看了眼李少鸣，随即冲向了复活的瘦竹竿。

　　你到是得给我机会说啊。

　　李少鸣很无奈，看着冲出去的身影，忍不住思索起来。

　　大块头和瘦竹竿都能复活，它们俩会不会有什么联系？

　　越想李少鸣越觉得两者之间是有联系的，但这联系又是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第248章 雷霆过载免费阅读。https://xs.23sk.com 