    和尚轻叹一声，道：“施主，贫僧已经说了，天机不可泄漏，别说是不可说，就是说了，也没有用，它该来的还是会来，是福不是祸，是祸躲不过，阿弥陀佛。”

    他站了起来，道：“施心心性不稳，改日再下棋吧！贫僧先回院了。”他行了一礼后，不待他说话便迈步离开。

    看着他离开，院中的几人相视了一眼，因他的话心情也变得有些凝重。

    这和尚，说一半不说一半，真是让人七上八下不安心。

    灰狼见主子的脸色难看，便道：“主子，这和尚说的话也不必太过当真，两位小主子有主子和夫人护着，一定会平平安安长大的，放眼世间，能从主子和夫人的眼皮底下伤到他们的根本就没有。”

    轩辕墨泽没有说话，只是端着手中的茶杯沉默着。他虽不想相信，但，关乎两个孩子的事情，他却不得不小心谨慎。

    只是，到底会是什么事让那和尚总是摆出一副天机不可泄漏的模样？压下心下的思绪，他决定将这边的事情处理完，便带着凤九和一双儿女回去。

    只要凤九成了这边天地之主，将这片天界打开一条仙路可以直通他们原本居住的那片天地就可以了，这样一来，日后就算是要来回都会方便很多。

    此时，在宗门空间中的凤九并不知这外面的事情，她正处于修炼当中，这天，她将一身的灵力气息敛起后，缓缓的轻呼出一口气睁开了眼睛。

    自那一年受了伤后，实力倒退再一步步的提升，因没有动用丹药提升实力，每一步的修炼进阶都比以往的要艰难。

    因她这次的对手是那隐世宗门的宗主，那老者的实力有些深不可测，她希望自己的实力可以再度提升一些，以免到时交手时实力相差太多而处于下风。

    然，最近的修炼也只是让她的实力达到仙帝巅峰的级别，还无法步入天神级别，若是对付其他人也许她不会太过担心，但，对手是那老者，她就有些没底了。

    隐隐的，她觉得那和尚说的她此行有血光之灾，若是应，也应该是应在这宗门这里了。

    只是，就算是如此，就算是冒着血光之灾，她也一定要将那舍利拿到手，将东西交还给那万佛门，了却这一桩事情。

    将思绪压下后，她释放出一缕神识往外查看着，见那老者依旧在那洞府中盘膝修炼着，她心下一叹，这老者不出去，她也不好出去，也不知这得呆到什么时候？

    还有那舍利，到底他是藏到哪去了？

    这些天在这里面她一直盯着，可以说这洞府中是没有藏东西的什么暗格之类的了，而那扇石门后面的悬崖处，舍利也不可能放在那外面，那么，会是在哪里呢？

    她静下来心，想着，若是换成她的话，她会将舍利藏在哪里？

    藏在身上是不可能的，毕竟没有像她这样有一个逆天的空间，贵重的东西藏在身上就是给人随时杀人越货的机会。