    短枪穿过年轻男子的胸腔，最后插在一棵大树上，枪上沾满了鲜血。

    　　年轻男子低头看了一眼自己胸前的大洞，双眼骤然睁大，如枯木一般倒下，永绝于世。

    　　在看到年轻倒下，陈子漠便转身去帮青猿，一起围攻高大中年男子。

    　　有了陈子漠加入，局势立即反转，一人一猿交替配合，打得高大中年男子毫无还手之力。

    　　在此之前，青猿一直被高大中年男子压着打，全身各处都遍布伤痕。

    　　伤势最严重的一处是在青猿的左臂，一条长达一尺的刀痕，深可见骨。

    　　此处重伤严重影响青猿的实力发挥，不然它也不会身体各处都是伤痕。

    　　因为穿着一套黑沙甲，青猿心脏等要害倒是没怎么受伤，只是划开了几条小口子，影响不大。

    　　陈子玄和吕明叔侄见陈子漠已经解决年轻男子，正联手对付高大中年男子，顿时势气大增，攻势比之前凌厉许多，招招要人性命。

    　　与之相反，蓝裙女修等三人见年轻男子倒下，高大中年男子也被对方压着打，被对手击杀只是时间的问题。

    　　三人各怀鬼胎，都尽快想找机会摆脱对手，独自逃命。

    　　吕明混迹修仙界多年，一眼就看出蓝裙女修的想法，不断拉近与蓝裙女修的距离，与其近战，让她找不到机会脱身。

    　　陈子玄和吕涛也看出了一点苗头，也都纷纷使出压箱底的招式，死死地拖住对方，不给他们任何脱身的机会。

    　　不光蓝裙女修三人想脱身，高大中年男子也想找机会脱身，在打下去他们是没有胜算的。

    　　但他把青猿打得那么惨，陈子漠怎么可能给他脱身的机会。

    　　陈子漠与青猿交替上阵，不给他任何逃离的机会，并寻找机会给他致命一击或者重创他也行。

    　　没过多久，陈子漠等的机会就来了。

    　　青猿与陈子漠联手交替上阵，灵力、体力和精力的消耗远不如对手。

    　　高大中年男子无心与对手纠缠，想的都是如何脱离战场，然后用他高价购买的土遁符逃走。

    　　一打二本就吃力，而且也交手一会儿了，精气神本就不足，如今在一心二用，自然就容易失误失神。

    　　战场瞬息万变，一个小小的失误就可能害你失去性命。

    　　抓住高大中年男子失神的那一瞬间，陈子漠一枪刺中高大中年男子的右肩关节处，锁住他的右手。

    　　右肩关节处被刺中，高大中年男子右手握住的斩首大刀顿时跌落在地。

    　　肩膀传来的疼痛让高大中年男子清楚的知道他现在的场景，必须得反击，不然他就真的完了。

    　　就在他的左手即将从储物袋中拿出法器时，青猿已经欺身而上，忍受着左臂伤口的痛楚，全力一棒打在高大中年男子的腹部。

    　　青猿的全力一棒威力巨大，高大中年男子的肋骨直接断了四五根，更是口吐鲜血。

    　　然而这还不没有完，由于青猿这一棒是从下往上出棒的，直接把高大中年男子打飞到天空中。

    　　被击飞的高大中年男子没有拿出刚才想要拿的法器，而是拿出了一张土褐色的灵符——土遁符。

    　　对于这场战斗，他已经没有任何求胜的奢望了，现在唯一的期望就是对方能让他安全落地，让他能用土遁符逃走。

    　　至于其他的，那都不是他能管的了，能保住一命，他就觉得这是上天对他的偏爱了。

    　　陈子漠作为一名二阶上品符篆师，虽然画不出土遁符，但肯定是认识的。

    　　见高大中年男子拿出土遁符，就大致猜到对方做何打算了。

    　　刚才的年轻男子只有练气八层的修为，灵符法器却层出不穷，可见这群人是截杀了多少修士，口袋里有多富。

    　　高大中年男子又是他们五人中修为最高的，相对应的应该也是最富有的，陈子漠怎么可能放过他。

    　　他不光是为了高大中年男子身上的灵石，更是为那些被他们杀害的修士报仇。

    　　陈子漠目光一沉，一把短枪出现在他的右手中，向着半空中的高大中年男子飞掷而去。

    　　浮空状态的高大中年男子就是一个移动的活靶子，练气修士根本没有任何躲避的能力。

    　　高大中年男子自知躲不过，但他没有就此放弃，艰难地拿出一件黑色的二阶上品防御盾牌，挡在身前。

    　　见对方拿出防御法器，陈子漠知道没有缠绕【紫枢阳雷】的一枪，是不可能将其击杀的。

    　　不过他也不是很担心，想从他手中逃跑，可还没这么容易。

    　　那一枪虽然没有破开他的防御法器，但也让高大中年男子受到了不轻的震伤，又吐出一口鲜血。

    　　不过高大中年男子脸上露出了一丝笑容，因为他马上就要落地了，而陈子漠站在原地没有任何动作，显然是放弃了。

    　　只要一落地，他就可以使用土盾符逃跑，到时在想找到他就难了。

    　　高大中年男子为了以防万一，一直盯着陈子漠，注视着陈子漠的一举一动。

    　　他是盯住了陈子漠，却忽略了最先和他交手的对手。

    　　这时的青猿已经到来高大中年男子的下落点，又是全力一棒打到高大中年男子的后背，又将其打回高空。

    　　高大中年男子的防御法器一直放在胸前，提防着可能突然发起攻击的陈子漠，把没有任何防备的后背留给了青猿。

    　　这一棒下去，高大中年男子又吐出了一大口鲜血，其中夹杂着大量的内脏碎屑，高大中年男子亦然是重伤之躯，直接昏死过去了。

    　　不过陈子漠还是不放心，又飞掷出一把短枪，短枪上还闪着点点蓝色电弧。

    　　当短枪从高大中年男子的后背穿过，陈子漠才算是彻底放心了。

    　　高大中年男子沉沉的落在地上，没了气息，紧接着青猿也跟着倒下了。

    　　这可把陈子漠吓到了，连忙快步走到它的身前，见它还有呼吸，这才放心了。

    　　青猿身上到处都是伤口，失血过多，身体有些虚弱，又一直进行高强度的战斗。

    　　刚才还能憋着一股劲战斗，现在高大中年男子死了，那股劲也就没了，自然也就倒下了。

    　　陈子漠拿出一颗疗伤丹和一颗培元丹给青猿服下，然后就将它收回灵兽袋，让它在灵兽袋中好好疗伤。

    　　（本章完）

