    　　“呦呵，还知道叫我秦少，我还以为你不知道呢。”秦叶顺着于仓的话接到。但此刻于仓却是头部低垂，根本看不见秦叶的表情，也不再言语。

    　　看着如此的于仓，秦叶也是不再难为：“好了，你起来吧。我并没有要责罚你的意思，我这次就是让你懂得想要尽快提升修为，就是要战斗。越是困境，越能激发人的潜能。而你刚刚做的不错，真的很不错。不过你也要记住，既然投到了我的手下，就要不怕死。”

    　　秦叶与袁少游的对待风格截然不同。袁少游平时温文尔雅，一副书生气息。对待他们修炼也是较为宽和。而秦叶正好相反，就是让他们搏杀。

    　　秦叶夸赞几句之后，于仓也是站了起来。面对着秦叶满脸的敬佩。身旁的青衣玄者最初听到秦叶的时候就觉得名字耳熟，而此刻突然想起了。秦叶就是前些日子名震帝豪轩，夺得霓裳公主。

    　　“你是帝豪轩的那个秦叶？那个霓裳公主的秦叶？”青衣玄者诧异道。

    　　“我什么时候成了霓裳公主的秦叶了？”秦叶听到青衣玄者的话后，有些哭笑不得。搞得自己好像被霓裳公主包养了一般。

    　　当听到秦叶承认自己的身份，张云立刻拜倒下去：“小人名叫张云，请秦少收下我吧。”而自己与于仓一样，同样是没有靠山。而此刻眼前就有一个大Boss，他有如何不珍惜呢。

    　　秦叶看着这个张云，点了点头。眼下自己也是缺人的时候，以后还要去灭了焚香阁，正缺人手。当下就答应下来。“好吧，我就收下你。不过具体的事情我是不管，要找袁少游，由他来决定。”

    　　有个袁少游是好，所有的事情都做的井井有条，完全不用秦叶操心。之后于仓也是与张云相互给了个熊抱，真是不打不相识。很快也是融入到了一起。

    　　“好了，我也该走了！”秦叶看着二人也是相互熟悉，当下自己也该上路了，去寻找自己的猎物。秦叶说完于仓与张云也是整了整衣服，看着仿佛有种邪恶的感觉。两人一左一右跟在秦叶的背后。

    　　走了几步，秦叶看到他们一直跟着自己，当下问道：“你们跟着我干嘛？”

    　　两人听到秦叶问自己，当下也是愣住了。接着相互对视接着于仓说道：“我们是保护你啊，袁少来的时候对我们下了死命令，无论如何要保护好你，即使失去生命。”

    　　“你们这是在保护我吗？是我保护你们吧。该去哪去哪去，对了，碰到袁少游或者其他你们的队友，告诉他们我到时候去风波亭，让他们在那里等我。”秦叶为于仓与张云说了自己要去的地方。

    　　“可是秦少……”于仓又想说些什么。

    　　“可是什么呀，我现在都自身难保，哪里有实力保护你们。等你啥时候觉得有实力不拖累我的时候，在谈保护的事情吧。”秦叶直接拒绝道。

    　　于仓与张云细想秦叶说的也是很有道理，自己使出全力都不能让秦叶身体挪动分毫，更别谈保护了。就像秦叶说的一样，自己上去只能是拖累秦叶，起不到丝毫帮助的作用。两人就按照秦叶所说的，去寻找其他的人。同时也有他们的“天”“星”卷轴。

    　　“风波亭风波亭，当初岳飞神一样的人都死在了这里，而此地也有一处风波亭，不知自己的命运又如何。”秦叶驻足喃喃地说道。

    　　“咦，下雨了。”就在秦叶呆立的时候，原本就阴云密布的天昆森林，此时已经下起雨来，而且还是越下越大，天空也是越发的昏暗。唯有电光时而闪过，顺着电光的方向能看到一片光景。远方依稀能看到一些火光，显然是树木被闪电劈中，燃起火来。

    　　雨水一滴一滴地滴落在秦叶耳边，眼角以及全身。而秦叶则是毫无动静，任由着雨水一滴一滴地打在自己的身上。也不知此刻在想些什么。至于究竟在想些什么，只有他自己知道。

    　　大雨下到直至傍晚十分才停下来。当雨停下之后，整个天昆深林都充满了一片寂静。而且月亮仍被乌云遮住，周围还有着风声，月黑风高，这不正是杀人的好时机嘛。

    　　秦叶也是从储物袋中换了一套干净的衣服，由于这套衣服已经完全被大雨淋湿，此时已经无法穿了，又换了一套青衣。青色似乎是秦叶十分钟爱的颜色，无论秦叶走到哪里都是一身青衣。

    　　顺着天昆深林漫无目的的走去，也不能说是漫无目的，有着霓裳公主给自己的地形图，秦叶也是偏向危险的地方走去。对于秦叶来说，这里面除了深林霸主之外，除了人能让他感到危险，其余的对秦叶来说都不算是危险。

    　　此时秦叶脚下地点是山洼沼泽，虽然没有什么凶兽，但是陷入下去也是不得了的。沼泽只要你一脚踩入，若不及时拔出，身体会直接陷入下去。而且越是挣扎，陷入的越快。若是没有人及时施救，身体会被沼泽完全吞没，变成养料。

    　　有着霓裳公主的地图，还怕什么沼泽。秦叶一边看着地图，一边走着。时不时拿着石头试探一番，一试之下，秦叶不由得心惊肉跳。

    　　看似平整的土地，一旁边大致无二。但是石头过去却是立刻陷入了下去，几分钟之后，完全没有任何的的痕迹。这要是没有霓裳公主的地形图，自己还不得死翘翘啊。秦叶心中想到，同时脑海中浮现出霓裳公主在城楼上的那一眼，里面多少也是包含一些其他的东西。

    　　“看着我眼前的脚印，似乎是有人已经先我而走了过去。而且还不是一个人。估计再走不远，前方就有的看了。这妈的要是不陷下去，我跟他们一个姓。”秦叶自语地说道。

    　　随着进入沼泽地的不断深入，里面的地形也越来越复杂，导致秦叶不得不每一步都走得十分小心。妈的，这还没看见人影，难道都有地形图？还是来的人都是姓秦的。由于秦叶说了要是没人陷下去，就得跟他们一个姓，所以秦叶就说是来的人都行秦，这样就不用改姓了。

    　　“救命啊，救命啊！”秦叶耳边出来求救的声音。终于有人来求救来了，今日无论是谁，我都要把他从沼泽中救出来，秦叶说道。

