    

    她突然觉得，周戎是真的很好。

    他们是拜过堂，明媒正娶的夫妇，他想干什么，自己连拒绝的借口都没有。

    可除了之前被他狠狠亲过之外，其余的事情，他都没有做过，一直知道自己抗拒，就没有勉强过，尤其是两个人还躺在一张床上……

    那么想着，她都有点惋惜。

    要是周戎不去赶考，那该多好。

    在乡下，也是能过好小日子的。

    可想归想，她却没有问过——她不能因为自己的自私，毁掉人家的理想，让人家十几年的书白读。

    “席杳，”周戎回过神来，突然低哑的喊着：“我觉得，我是对你太好了！”

    席杳疑惑的看着他，却忘记了，两人在什么地方，又是什么样的姿势，反倒跟撒娇似的，抗议道：“你对我好在哪里？你别忘记了，当初你对我有多凶，连处处跟我过不去，连我摔了都不扶……唔……”

    所有的抱怨，都被周戎懊恼的吞进了肚子里。

    如果知道怀里的女人会那么吸引人，他当初就不会干那样的蠢事了。

    其实真的说起来，也不怪周戎，完全是席家太过咄咄逼人了。

    能让周家跟周戎扭转并接纳席杳，只因为她努力的融合，如果换成别人，周戎大概一辈子都不为所动的。

    席杳被禁锢住，连挣扎的力气都没有。

    甚至在被吻的迷迷糊糊的时候，觉得周戎吻的是越来越霸道了，好像要把她整个人吞进去似的……

    习惯这个东西，很可怕，就在席杳觉得，自己可能清白不保的时候，周戎很是克制的停了下来，然后贴着唇，像是发誓又像是威吓的说：“你逃不掉的！”

    席杳莫名打了个寒颤，觉得自己好像惹了不该惹的人。

    她欲哭无泪。

    明明她是逃命的，结果莫名其妙的被塞进花轿。

    更过分的还是，嫁人就嫁人，嫁个憨憨傻傻的也不错，为什么要给她弄个那么腹黑又精明的。

    她觉得，周戎在这么不放手，她就舍不得放了。

    为了证明席杳是真的逃不掉，周戎一改之前的循序渐进，开始很霸道的要搂着人睡了。

    自己搂着周戎的时候，真的没有什么感觉，大约是梦里把人当成了大型的抱枕，也没什么想法。

    可现在，两人都清醒着，然后周戎的手从后背穿过，搂住她的腰，她就觉得，自己心跳加快了。

    眯着双眼，她在寻思着，周戎在这么坚持下去，自己是忍不住的，但去京城，这辈子都不可能，所以——她可以当个渣女吗？

    嗯哼，就是用完了就丢！

    周戎要知道她心里是那么想的，大概连掐死她的心思都有了。

    他想着一辈子恩爱，她到好，用完就丢，谁给她的胆子……

    原本以为，被禁锢的她，是睁着双眼到天亮的。

    可谁知道，熟悉的味道，彼此清晰的心跳声，更像是催眠的，她没一会儿就靠在人家胸口，睡的香甜，完全没有睡不着的挣扎……

    这心大的，让周戎忍不住想摇醒她。

    因为睡不着的人，是他！

    怀里有个自己喜欢的女人，血气方刚的他，备受折磨，然后想松开又舍不得，折磨到半夜，才堪堪入睡……

