    这些都是宁宝在这些时候想到的。

    老人点头表示理解。

    “丫头，你们这次去那边不过短短两日，但这边已经过了半年了！”所以。

    “赶快回家去看看吧，所有人都在等你们回来。”

    看到他们平安回来，他也就放心了。

    宁宝惊讶了一下，跟明修对视一眼。

    她想过时间会有差距，但没想到会差这么大。

    两人离开直接回了宁家。

    寇家，明家的人这半年的后两个月几乎都在这边等着他们回来，谁也不愿意离开。

    特别是知晓真相的两个老爷子，每日每日的笑容逐渐变少。

    宁家人不傻，虽然他们给的理由是宁宝公干去了，但是……他们能感受到，他们的宝儿这次一定遇到了危险。

    不然怎么可能半年了都没回来。

    逐渐的，宁家人的笑容也少了，宁娟整个人都蔫蔫的，做什么事情都没劲。

    车子在宁家家门口停下，宁娟原本正在院子里看书，因为她想在院子里等宝儿回来，第一眼就看到她。

    宁宝跟明修周下车，宁娟猛地一下站起来，手上的书一丢。

    “娘，干妈，奶，宝儿回来啦！”

    下一秒。宁宝的怀里就多了一个脑袋。

    “宝儿你可回来了，我们都快担心死了你知不知道！”说着眼睛都红了。

    宁宝无奈抱住她，安慰她。

    “我这不是回来了吗。”

    宁娟这一声大吼，宁家人陆陆续续跑了出来，还有隔壁张家明家的人也全都出来了，一个个的把宁宝跟明修围在中间，感性一点的寇玥直接捂嘴哭了起来。

    宁宝被她抱在怀里，犹豫了一下，没有睁开。

    这次好像是真的让他们担心了。

    老爷子明明什么都没告诉他们，但或许他们自己察觉到了。

    明修也被明老爷子跟明母拉着说话。

    “老祖宗，我们都快担心死你了！”

    张向阳本来是不知道的，但他平时会找宁娟吃饭，给她送点心吃，见她整个人蔫蔫的，问了才知道自家老祖宗的事情。

    所以那次老祖宗后来是去做很危险的任务了吗？怪不得那么着急就离开了，一走就是大半年！

    不过张向阳没把这件事告诉家里的两个老太爷，怕他们知道了会撑不住。

    宁宝伸手拍了拍寇玥，然后看向其他人。

    “抱歉让你们担心了，其实我只是去见了几个老朋友，见完之后就回来了。”

    “宝儿你别骗我们了，你以前从来没突然离开，而且还这么久不跟我们联系的！”

    阮桂花虽然什么都不懂，但经历了这么多，却也不是傻子。

    宁宝有些无奈。

    这段时间因为她们两个，让几个家庭都慌乱了。

    随即两人被拉到客厅里问了不少问题，见他们确实没受到任何伤害，他们总算是相信了他们的话，但让他们下次如果离开很久的话，一定得跟他们说一声，不能再这样了，让别人代他们说。

    明母则是从明老爷子的反应猜测到的，她想的会比较多，毕竟她接触的东西不一样，最后明老也没瞒着她。

    这会儿她只是有些心疼这两个孩子。

    不过好在平安回来了。

    当天晚上，几家人聚在一起来了场大聚会，放在寇家。

    寇家的院子更大梗空旷，所以可以多摆两张桌子。

    当然晚上，宁娟赖在宁宝床上不肯下去，就是要陪她一起，抱着她睡。

    第二天一早，宁宝便回了学校销假。

