
两边都是一万兵力，那他为什么不朝着一旦突围成功，就可以有着一丝生机的前方突围呢？

“干掉他们！通知去围堵他们的兵力立即返回，从后方突击过来，包他们饺子！”私立国军官下令，密密麻麻，一眼望不到尽头的私立国士兵群，宛如一波黑潮，冲了出来。

战地坦克以及装甲车声音轰鸣，碾压而来。

“武装直升机小队听令，敌军的数量虽然比你们多，但我不管你们用什么办法，在最快的时间内，把他们给我干掉！”双军还没有碰面，王宸对着无线麦喝道。

“元首放心，保证完成任务！”无线麦中传出应答声。

“战地坦克小队，装甲车小队听令，无视敌军的战地坦克，先一口气将敌军的装甲车给我废掉！”王宸对着无线麦再次下令。

“明白！”无线麦中传出应答声。

“火箭筒小队，迫击炮小队听令，无视敌军装甲车，全力攻击敌军战地坦克！重机枪小队待命，狙击手小队听令，瞄准敌军重火力部队，废掉他们的火箭筒和迫击炮！”王宸对着无线麦大声喝道。

“明白！”无线麦中传出应答声。

“其他全员听令，待我冲锋命令下达，全员……包括我在内，无条件冲锋！”王宸大吼。

“是！”众人齐声应道。

“有敢死队没有！”王宸再次大吼，话语落下，全场沉默了下来，谁都怕死，这是人之常情。

“如果你认为你可以在接下来的战争里活下来，那么权当我没说！如果你认为你不能！立即出来，告诉我你的家人和你的地址，如果你死了，五百万美金我会打到你家人的账户上！如果你没死，一百万美金当奖金！如果你残废了，三百万美金抚恤金！”王宸大喝。

话语落下，不少人蠢蠢欲动了起来。

他们当雇佣兵就是为了钱，而且大多数人认为自己在接下来的战争中活不下来，所以此时王宸的话，让他们很动心。

“元首，您说的……是真的吗？”一名黑人雇佣兵问道。

“我以红色龙牙这四个字担保！”王宸喝道，现在时间紧急。

“我报名！”那名黑人雇佣兵快步跑过，然后用笔写下自己的家庭成员和住址。

有了第一人，也就有了第二人，第三人，不一会儿的功夫，就有了五十个敢死队成员！纸张上写下了密密麻麻的各国字体。

“把所有烟雾弹都给他们！摘下五十副护目镜！”王宸下令，天谴的众人立即拿下烟雾弹，递给敢死队成员。

“高|爆|炸|药包！”王宸喝道：“你们的任务很简单，在火箭筒小队和迫击炮小队对付敌军战地坦克的时候，找机会逼近敌军战地坦克，放出烟雾弹，拉响高|爆|炸|药包，摧毁敌军的战地坦克！”

“当然，如果你们有办法可以不牺牲自己就炸毁，那样更好！但如果你们没有，还是老老实实一点儿的好！我会让狙击手盯着你们，如果你们谁耍小聪明，子弹会随时打爆你们的脑袋！”

“是！”五十名敢死队成员，将高|爆|炸|药包绑在自己身上，然后拿上烟雾弹，戴上护目镜。

“哒哒哒！……”与此同时，夜空中武装直升机的战争已经开始了，一架敌军的武装直升机被击毁，落地，爆炸。

不得不说，在操控技术上，敌军的驾驶员没有天谴这边熟练！

几分钟后，敌军五架武装直升机被击毁，而天谴这边……一架直升机也被击毁，落地，爆炸！

好几架敌军的武装直升机想要避开天谴的武装直升机，然后对天谴的兵力进行轰炸，不过事实证明他们的决定是错误的，在他们以为避开天谴武装直升机的时候，他们也坠毁了。

敌军的战地坦克和装甲车冲了过来，火箭筒小队和迫击炮小队立即对着敌军的战地坦克轰炸，敌军的战地坦克开出好几炮，炸毁了几辆天谴的装甲车。

敌我双方的第一目标都是重型机械！

敢死队出动，烟雾弹扔出，敌军的战地坦克没有了视线，开始瞎轰！有的炮弹碰巧打中天谴的装甲车，但也有炮弹打中了他们自己的战地坦克。

利用烟雾弹的时间，敢死队的成员引爆了自己身上的高|爆|炸药包，以高|爆|炸药包的威力，直接将战地坦克给炸飞两三米，然后成为一堆废铁，至于里面的人，早就死的不能再死了！

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，震耳欲聋。

敢死队五十名成员，有的在没接近战地坦克的时候就被敌军的装甲车重机枪打成了筛子，但更多的是成功接近战地坦克的人，接近后，他们没有丝毫的疑迟，立即引爆了身上的高|爆|炸药包！

对于雇佣兵来说，这种一瞬间就可以死去的死法，也算是舒服的死法了。

“火箭筒小队，迫击炮小队，立即攻击敌军装甲车！”王宸及时下达命令。

烟雾弹消散，敌军指挥官立即拿起望远镜，但是……当他看到眼前那一堆堆废铁的时候，立即傻眼了！

此时，敌军所有的战地坦克，要么被火箭弹和迫击炮轰炸成了废铁，要么就被敢死队成员引爆高|爆|炸药包炸飞到了天上！

“这……开什么玩笑？”敌军指挥官脸色难看了起来，他咽下一口唾沫，眼神中尽是惊恐和不解，这群人……到底是什么人？这么几分钟的功夫，就废掉了他们的战地坦克？

“长……长官！您看那！”同时，一名敌军军官脸色难看的指着他们的装甲车部队。

敌军指挥官望了过去，脸色更加难看了，因为他们的装甲车部队在战地坦克以及装甲车、火箭筒、迫击炮的连环轰炸下，只剩下不到三十辆了！

再看夜空中的武装直升机，此时天谴还剩下八架，坠毁了五架，而他们……还剩下六架！

开战就这么不到半个小时的功夫里，战局就演变成了这种居面，这是敌军指挥官……怎么想都想不到的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064574"  chaptername="第1206章  不胜则亡">加入书签</a>
</div>
