    卫然起床打开门，伸了个懒腰对李正超道：“我刚才领悟了一套新刀法，你的护法任务完成了，去找那寡妇玩吧。”

    李正超忍不住道：“帮主，请恕属下多嘴，您这伸着懒腰，意思是在睡梦中领悟了一套刀法？”

    卫然点头：“你猜对了，我确实是在睡梦中领悟了一套刀法。”

    李正超笑道：“帮主是不是在睡梦中遇见一位金甲神人，然后传了你三十六路刀法？”

    卫然道：“你又猜对了，不过不是金甲神人，是仙人。”

    李正超怔住：“帮主，我开玩笑呢！你还真在睡梦中领悟刀法了？”

    卫然道：“我没在开玩笑，我是说真的。”

    李正超傻眼了，他的这位帮主，也太神奇了吧？

    卫然试了试风雷镇域刀法，确实比紫霄狂雷真诀抹刀强多了。

    李正超看了一会儿，确认这是乔帮主之前从未展露的新刀法，心中的质疑和困惑逐渐转化为钦佩：帮主真乃神人也！睡个觉都能领悟刀法！

    卫然对这位脑残粉的表现习以为常，道：“你不必总是守着我，我的观点是每一个帮派成员一定要有自己的生活，996是不可取的，你们需要放松减压的时间，才能调整状态，才能更好的为帮派作出贡献。”

    李正超喜道：“帮主英明，我这就去找那寡妇玩耍减压！”

    恍惚之间，他几乎要忘记卫然是个假帮主，卫然的治帮理念其实跟他没有半点关系。

    卫然很喜欢叶知秋的手下们有一个特点，明明干着反贼的事情，却拥有正派的行事作风——比如守信。

    一天过去，欧阳一星如约而至。

    在掌柜的造势之下，这次依然有一大批围观群众。

    欧阳一星道：“乔帮主，我昨日好意相让，斗个平手不折损你面子，没想到你如此纠缠不休，浪费我时间，今日我只好显露真功夫了。”

    卫然道：“欧阳先生自称相让，我虽然不知真假，但我又没有要求你让，你自以为好意，我却不领情，今日你尽管全力施展就是。”

    场下观众议论纷纷：“这乔帮主如此自信满满，你看好谁？”

    “当然是看好欧阳一星，你傻的吧，一个金丹境一个凝神境，还用问吗？虽然金丹境只是初阶，凝神境却是大圆满，但境界的鸿沟是不可逾越的！”

    “不必多说，欧阳一星必胜！”

    欧阳一星冷笑着望着卫然：“不知死活！难道一天的时间，就能让你反了天不成！”

    李正超忍不住插嘴道：“你少猖狂，我们帮主昨天在睡梦中得到仙人传授，领悟了一门全新的刀法……”

    话还没说完，众人全都哈哈大笑：“那是故事里的桥段，说书人喜欢讲这个，现实中怎么可能发生？”

    李正超被嘲讽得面红耳赤，不得不向掌柜的投去求助的目光。

    掌柜的犹豫了一下，说道：“我证明确有此事，昨日欧阳先生离开之后，乔帮主关门睡了一觉，醒来之后屋里风雷之声阵阵，我听得真切，他确实得了梦中传授。”

    众人顿时收了嘲讽的声音，心中更加好奇了。掌柜的可从来不乱说的，难道乔帮主真的有希望？

    欧阳一星不耐道：“闲话少说，我还有事务在身呢！”

    掌柜的道：“阵法已经布好了，这就开始吧！”

    话音一落，卫然整条手臂上电弧噼啪作响，鸣鸿刀上的雷光更是大盛，滋滋有声。

    风雷镇域刀法！

    卫然乍一出刀，欧阳一星心头的第一反应就是：雄浑！

    气势浩大，却不是那种极其刚猛的感觉，而是后劲绵绵，无处不在的感觉。

    乍一交手，欧阳一星就心生警兆：这乔帮主果然有了长进，绝不可小觑！

    卫然唰唰唰三刀连攻，风雷之声震耳。

    欧阳一星有心试一试卫然的斤两，并不闪避，而是硬拼了三招，冷冷道：“雷声大雨点小，还以为有多厉害！”

    卫然笑了笑，并不解释。

    这风雷镇域刀法，他虽然苦练了一天，但终究还是不熟练，所以他先出三刀试试手。

    第二轮攻击，卫然连出六刀，嗡嗡之声震得阵法之外的桌椅都不停发颤。

    第三轮攻击，卫然连出九刀，风雷九转！

    虽然有阵法护持，但雄浑的刀势依然震得附近的桌椅碗碟乒乓碎裂，欧阳一星瞳孔骤然一缩，不得不放弃攻击，全力防守。

    他必须收回先前的话，这个乔帮主确实有些门道！

    掌柜的大声道：“加固阵法！快！”

    卫然的刀法舒展得酣畅淋漓，欧阳一星的实力在金丹境中根本不算强，比令狐郁文差了一截，正好让他拿来练刀。

    他之所以能压制欧阳一星，不仅仅是因为风雷镇域刀法，更是因为贝爷的教导，那些潜移默化的基础和心得，在融会贯通之后发挥了巨大的作用。

    欧阳一星低吼道：“乔碧落，你以为这样就能胜过我吗？”他手掌一翻，一面赤色绣金边的大旗翻转覆盖，把卫然盖在其中。

    卫然见旗子盖过来，以刀去砍，没想到旗子绵软，竟仿佛有生命一般懂得自己躲闪。

    欧阳一星哈哈大笑：“你的手段终究还是太少，我一出法宝你就没辙。”说罢打了个法诀，旗子紧紧一收，就把卫然困在里边。

    观众们看不到旗子里边的卫然，只能暗自猜测。

    卫然心中暗笑：我正愁众目睽睽之下很多招式无法施展，你竟然主动遮蔽观众们的视线，那岂不是给了我一个好机会？

    一剑山河破的真气骤然爆发，嗤啦就把旗子撕了一个大大的口子！

    这一招一剑山河破，卫然是以鸣鸿刀施展，而且处于遮蔽状态，没有人能看出破绽，他们甚至不知道卫然用了什么招式。

    卫然刺破旗子之后，飞身而出，雷光霍霍之间，一刀斩向欧阳一星的头颅！

    欧阳一星大吃一惊，勉力抬剑招架，挡了一刀之后，被卫然一个勾拳击飞了出去。

    欧阳一星的身形如同滚地葫芦一般，骨碌碌翻滚着，旋转的视角停止之后，卫然的刀已经架在他脖子上。

    观众们都面露不可置信的表情：凝神境的乔帮主，竟真的战胜了金丹境的欧阳一星！

    欧阳一星面如死灰：“我心服口服，愿赌服输。”

    顿时欢呼声四起：“乔碧落！乔碧落！乔碧落！”观众们虽然没猜到结局，但是意外的结局更具有话题性。

