夏妍妍拿出了自己的手机，翻出了那张照片，然后递到了众人的眼前。

        众人当即屏息凝神的看了过去，紧张又兴奋的看看这位陆太太是怎么给陆总戴绿帽子的。

        但是，还没有看到什么，突然有一只纤白的小手从后面探了过来，以迅雷不及掩耳之势的一把抢走了夏妍妍手里的手机。

        夏妍妍自己都惊呆了，谁能想到夏夕绾竟然在众目睽睽之下抢走了她的手机。

        那张照片可是她的王牌！

        “夏夕绾，你干什么，快把手机还给我！”夏妍妍当即想要抢回来。

        但是夏夕绾伸手一丢，手机直接被丢进了窗外的荷塘里。

        扑通一声，荷塘里溅起了不少的水花，不过很快就归于平静了。

        天哪！

        夏夕绾这一阵操作猛于虎，大家都愣住了，谁能想到夏夕绾竟然抢走了夏妍妍的手机还直接沉塘了，这下好了，照片没了，

        夏妍妍脸色煞白，她是想靠这张照片打压夏夕绾的，但是她眼睁睁的看着夏夕绾毁机灭迹了，她怎么敢？

        “夏夕绾，你是不是疯了，你凭什么将我的手机丢进荷塘里，你是心虚了，你怕我将你出轨的照片公布于众！”夏妍妍气的咬牙道。

        夏夕绾早就知道夏妍妍会用这张照片来搞事情了，所以刚才也是一个契机，她剑走偏锋直接抢了夏妍妍的手机，永绝后患！

        夏夕绾澄亮的瞳仁里闪烁出俏皮狡黠的笑意，像只小狐狸，“夏妍妍，你现在没有证据，还是小心一点说话吧，还有谁知道你手机里有什么照片，有人看到了？说不定你是想趁机将自己的私密照片爆给大家看，想靠这个驳回眼球！”

        “你！”

        夏妍妍简直被气到吐血了，这个夏夕绾竟然先发制人，反咬她一口！

        现在手机没了，失去了王牌，夏妍妍恨得捏起了拳，她怨毒的看着夏夕绾，“夏夕绾，不管你耍什么心机，今天你被拍是事实，你跟陆子羡大晚上孤男寡女共处一室，很容易被传出点什么的，你还是好好想一想该怎么跟网友们澄清解释吧，我倒要看看你有什么办法堵住这悠悠众口！”

        大家最爱的就是八卦，哪怕是捕风捉影的事情都乐此不疲，一旦照片爆出去，肯定会有流言蜚语传出去的，夏妍妍拿准了这一点。

        这时，门外突然由远及近的传来了一道低沉威仪的嗓音，“我去了一趟帝都，参加学术研讨会，没想到短短数月，我们研究院都变这么热闹了，我是不是错过了什么新闻？”

        众人迅速回头，只见整个枢密研究院灯火通明，周萍这些领导班子都来了，被簇拥在最前方的是一道精神矍铄的身影，李文清院长！

        李文清院长终于回来了。

        李文清是当今院士，威望相当高，他也颇有几分道骨仙风之气，受整个海城人民的尊崇和爱戴，这是一个真正的医者。

        天哪，李院长回来了，我之前没有收到一点的消息！

        李院长，欢迎你回来！