
　　按照石板上的说法，整座村庄有着六七百年的历史。而之所以这座村庄以一位天使来命名，是因为传说中这座村庄周边曾经展现出了某种神迹并被认为和天使米迦勒有关。

　　“原来如此，我之前应该是搞错了。”看完这块石板上雕刻的内容后，梁恩一下子就反应了过来。

　　之前他来到这座村庄废墟边上的时候，就下意识的认为之前自己在书上找到的那四个单词中第三个单词“至圣之所”指的就是村庄中的教堂。

　　实际上，这种判断也不能算错，因为普通的村庄中要说和神圣这样所以能拉上联系的，可能也就只有教堂了。

　　但是如果这个村庄有和神迹有关存在的话，那么“至圣之所”自然指的不会是村里的那个小教堂，而是那个当年神迹显现的地方。

　　确认了这个新的线索之后，梁恩看了一下西边正在落下的太阳，然后把之前的那些工具收好背在背上，然后顺着村边的小路走了下去。23sK.com

　　虽然说现在天快黑了，但考虑到目的地距离这里只有几百米的原因，所以他还是决定去看看而不是返回市区。

　　由于被荒废的不止是村庄，而是整片地区。所以在出了村庄不久后，之前还能勉强辨认的小路就已经消失了，只剩下那些深度能到膝盖的草。

　　好在爱尔兰岛上并没有什么危险的蛇虫和猛兽，再加上梁恩今天就曾经考虑过要出门而穿着适合在户外行动的服装，所以这种情况并没有给他造成太多的困扰。

　　二十分钟后，在多次走错路，以至于不得不好几次已经接近了目的地，却发现是面前是一个三四米高的陡峭悬崖而不得不绕路后，他总算来到了目标地点。

　　这是一座看上去大概有五六层楼高的小山坡，周围则是一马平川，只有零星的灌木点缀在其间。

　　就在山顶的位置上有一个看上去颇有些年头石质十字架，大概有一人多高。同时整体看上去非常破旧，甚至两个横臂都已经从十字架上掉落并摔在了一边。

　　山上很安静，除了偶尔响起的鸟鸣与风吹过周围草地的沙沙声以外，就只剩下了梁恩刚刚因为剧烈运动而发出的粗重喘息声。

　　简单的看了一下十字架周边后，他并没有发现什么其他的地标，只有两三块轿车轮胎大小的石头零散的分布的周围。

　　可能是因为之前居住在周围的人曾经在这里祈祷或者朝圣过的缘故，所以梁恩在那些石头上发现了一些刻上去的十字架符号。

　　但除此之外，周围就再也没有人类活动过的痕迹了。

　　“现在就剩下最后那个12没有被破解了。”找了一块石头坐下后，梁恩看着那个已经变成一根石头柱子的破旧十字架思考了起来。

　　既然那本书上的资料现在把他引导到了这个地方，那么肯定不可能单纯为了折腾人。

　　在前边的三个信息全都指引着某个地方的时候，这个12应该也不会例外，应该是通过某种手段指示着现在自己所要寻找东西的具体位置。

　　就在这个时候，太阳开始慢慢的向地平线下落去。因为阳光直接照在脸上的原因，所以梁恩侧过了脸想要避开直射进眼睛的阳光，结果正好看见了落到自己身边的十字架影子。

　　“影子——对啊，影子！”这个影子一下子提醒了梁恩。如果把现在这个破旧的十字架当做日晷指针的话，那么这个12指的很可能就是中午12点十字架影子的位置。

　　想到这里，他上前检查起了十字架断裂的地方。果然发现这个十字架的双臂掉落是被人破坏，而不是自然落下。

　　从这个十字架断口的情况来看，这个东西已经损坏了超过百年。考虑到那个年代宗教势力的力量，故意破坏十字架显然是一件非常不正常的情况。

　　被故意损坏的十字架显然从侧面验证了这个地方的确有一些出乎寻常的东西，于是梁恩拿出自己之前的那个探针顺着十字架开始向北一点点的探索了起来。

　　因为这里是北半球的原因，所以12点的时候影子一定是在那些物体的北边，所以他需要搜索的面积并不算大。

　　很快，他手中握着的探针就在距离十字架底端大概一米五的地方戳到了一些硬硬的东西。在意识到那个东西距离地面只有半米左右之后，梁恩立刻取出了铲挖掘了起来。

　　好在这个小山顶部全都是松软的泥土，所以挖掘起来难度并不算大。很快，他就将地面上的泥土清理干净，露出了下方一块1m见方的石板。

　　“总算是找到了。”看见那块石板，梁恩立刻放下了手中的铲子，接着从口袋里摸出相机对着挖出的那个坑和坑底下的石板拍摄了起来。

　　自从上次因为照片让自己出售的那把手枪升值之后，他开始有意识地拍摄自己挖掘的过程，以备未来某一天使用。

　　石板上刻着一个梁恩并不认识的标志，但想来应该就是那位雅克.德.布里安的纹章。那个年代，中间名中有德这个词的法国人基本上都是贵族，所以有自己的纹章不算奇怪。

　　用力掀开石板，一个黑乎乎的箱子直接出现在了他的眼前。这个箱子被放置在一个和石板一个尺寸的小坑里，周边被有意识的填充了不少细沙。

　　箱子本身体积并不算大，看上去也就是一个边长50公分的正方形箱子。而将周围一圈沙子清理干净之后，梁恩发现这是一个扁盒子，大概只有一个成年人手掌那么厚。

　　“嗯？！”彻底把盒子清理出来之后，他试图把这个盒子拿起来。结果盒子的重量远超过他的想象，让事先没做好准备的梁恩差点把腰闪了。

　　扶着腰站了几秒钟后，梁恩做好准备再次尝试着搬动这个箱子，结果发现自己只能把这个箱子拖着走，根本抱不起来。

　　不过就在搬运这个箱子的这个过程中，他也逐渐的感觉到了这个箱子的重量很可能超过了100kg。

　　“这么沉，不会是黄金吧？”这个世界上密度这么大的东西并不算多，所以梁恩一下子就猜出了这个箱子里面大概装的是什么。

　　判断出箱子里的东西大概率不会氧化后，意识到自己一个人绝对不可能把这个箱子搬下山的梁恩直接开始动手拆起了箱子。

　　先是随身携带的小刀把这个箱子外表的一层沥青刮掉，露出了下方带有铁皮的箱子本身。接着他把翘棍扁平的那头塞入箱子缝隙中用力一撬。

　　“咣当——”已经有些腐朽的箱盖瞬间被撬到了一边，箱子里的东西在落日的余晖中金灿灿亮成一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，029 黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 