    这天早上。

    陈起一行刚吃完早餐就收到了主办方工作人中的特别提醒。

    大赛今天晚上七点准时开始，全球同步直播，全程大约四个小时。

    他们同时收到的还有一份入场的标准流程。

    流程上有他们从这边出门的时间，以及到达大剧院后的休息室位置和入场时间之类的提示。

    其实这些东西也不用他们太操心，因为主办方给他们每组选手都安排了两个工作人员对接，所有跟赛事相关的事情这些工作人员都会提醒他们并帮他们安排好。

    全程他们只需要认真比赛就好了。

    但就算是这样，陈起这边还是好奇的看了看这些流程和相关的注意事项。

    按这个流程上所说，主办方在午饭过后就会安排大巴车接他们前往比赛现场。

    主办方这边也会从下午三点左右开始为这场比赛预热。

    这些预热包括播放这些选手们的入场画面，播放他们的面试音乐啊，还有播一些热门选手的幕后花絮或者采访之类的。

    在拉造势收视率吸引关注这一块，主办方还是很有经验的。

    在简单的看了看相关的流程后，陈起也很干脆的让音乐团队把相关的乐器都打包好。

    这个团队的默契本来就足够高，在这么些天不分昼夜的练习下，陈起提前拿出来的这些曲子她们都已经熟悉了，也不差这一个上午了。

    当然，她们打包的仅仅只是乐器。衣服什么的没这么快，晚上他们还得回这边住呢。

    在她们打包的这个时间，陈起独自一人来到外面的小花园，若有所思的开始研究赛制。

    这场赛事的赛制每届都会有一些小变化，一是顺利时代跟着改变，另一个也是为了保持新鲜感以避免一成不变的赛制会让观众们觉得枯燥乏味。

    这些变化虽然小，但每次也都能让观众们备感期待。

    不知不觉间，一个上午的时间转瞬即逝。

    午饭时间到了。

    可能是因为饭后要统一前往比赛现场的原因，今天过来食堂吃饭的人都比较准时。

    在看到陈起一行过来的时候，早到的那些人自然又是忍不住多看了他们一眼。

    这几天，陈起的关注度可是一点也没降，一度成为这整个别墅区最大的谈资。

    几乎所有选手和乐队成员都知道了他的大名。

    不夸张的说，陈起如今在这个别墅的知名度比布妮和罗格还要高。

    这些看热闹不嫌事大的吃瓜群众也都在满怀期待的在等着罗格的报复。

    他们巴不得他们俩再起一点纷争什么的。

    免费的精彩大戏不看白不看嘛。

    但让很多人都有些失望的是，也不知道是不是因为也都在忙着为比赛做准备的原因，罗格这几天都很安静。

    他并没有像很多人预料得那样折腾出什么大动静来。

    不过他们也不着急。

    以罗格那年少轻狂嚣张惯了的性格，那天的事情弄得他那么难堪，他肯定不会这么善罢甘休的。

    他肯定会找机会在一个公开的场合当着他们所有人的面把这个面子找回来的。

    他们只需要耐心的等着看戏就好了。

    反正他们可以肯定的是，这个叫陈起的年轻人肯定不是罗格的对手。

    他可能会被罗格虐得极惨！

    面对着这些或同情或等着看他笑话的目光，陈起自然是毫不在意。

    不仅他不在意，就连音乐老师等人也都不在意。

    她们的内心也已经足够强大。

    这是有足够大的底气带来的。

    说出来可能都会吓着这些人，她们可是奔着冠军奖杯去的！

    区区一个罗格她们根本就没放在眼里。

    可能是在跟陈起在一起呆久了吧，她们的眼界和自信心也变得越来越高了。

    她们都知道，就算是天塌下来，也有老板替她们顶着。

    但在吃饭的陈起没有注意到，在不远处的一个角落里，那个叫布妮的金发女子正用一种耐人寻味的目光在打量他。

    这几天通过各种打听，布妮对陈起也有了一个相对全面的了解。

    这个相对全面当然是跟其它选手相比较。

    她知道陈起在国内的名气和影响力以及地位，也知道他在国内各种作死的英勇事迹，更知道他在首期《向往》上的耀眼表现。除此之外，她还知道他因为什么原因刚刚在自己的国家宣布退出了娱乐圈。

    这些都是她的经纪团队在短短一天时间内打听出来的。

    说实话，她挺震惊的。

    特别是陈起首期《向往》上现写的那几段歌词，就算是她也有一种很大的惊艳感。

    那些歌词她虽然听不懂，但旋律是能听懂的，而且经过翻译以后她也能知道这些词的准确意思。

    要不是知道自己的经纪团队有多可靠，她真有点怀疑这些信息的真实性。

    她真没看出来这个看起来稀松平常的年轻人居然也是一个才华横溢的人。

    很意外。

    当然，真正让她对陈起感兴趣的并不是他的才华。

    站在她这个位置，天才什么的她见得多了，早就已经麻木了。

    而且能够通过主办方的面试出现在这里的也没有谁是平庸之辈。

    不夸张的说，现在在这个别墅区住着的全都是天才！

    真正让她忍不住重点关注陈起还是他那变着花样作死的性格。

    陈起在他自己国家各种作死手法真让她有种打开了新世界大门的感觉。

    活了这么多年，她真没见过这样的人！

    很惊奇！

    很不可思议！

    在知道这些信息后，她也终于是知道那天陈起为什么会站出来维护他的队员了。

    跟现场很多人都在等着罗格报复陈起不一样，她却是有些期待陈起的反击。

    以他那种变着花样作死的性格，这事肯定不会就这么结束的。

    那天在得到罗格拒绝道歉之后他淡然离开的态度也足以说明一切。

    她倒是有些好奇他会以什么方式去对付罗格。

    也就在这时，她看到已经吃完午饭的陈起一行起身离开。

    她嘴角微翘，很自然的收回了目光。

    女人的直觉告诉她，今年这届赛事恐怕会很刺激。

    ……

    下午两点。

    别墅区外整整齐齐的停了几十辆大巴车。

    在主办方工作人员的安排下，众选手们有序的乘车前往比赛现场。

    陈起选了个靠窗的位置，饶有兴趣的看着窗外。

    团队内其它成员则是在兴致勃勃的关注着国内的动静。

    知道比赛还有几个小时就要开启，国内的网友们也都很兴奋。

    网上热闹得一塌糊涂。

    虽然国内跟这边有好几个小时的时差，但这一点也阻挡不了大家的热情。

    现在所有人在议论的都是陈起面试的音乐到底是什么级别的。

    对于这些，陈起自然是没有兴趣的。

    他一直将目光投向窗外，脑海中也不知在想着什么。

    大巴车一路缓慢行驶，陈起还看到路边全都挂上了比赛的宣传海报之类的东西。

    这场赛事在当地也是一件全民支持的头等大事。

    每届赛事举办的时候都会有很多来自全国各地的游客来到这里，为这边的经济做出巨大的贡献。

    别的不说，主办方这边仅仅只是现场门票的收入都极为可观。

    那可是一座可以容纳十万人的大剧院！

    坐在大巴车上，陈起就可以看到路边来自各个国家的面孔。

    在路边那些海报的烘托下，这届赛事的热闹气氛已经到位。

    很快的，陈起等人先后来到了大剧院。

    也就是在他们到达现场的同一时间，主办方这边的直播也全面开启！

    全球同步直播！

    第一个直播的画面就是这些选手们入场的画面。

    没有观众，也没有鲜花。

    就是选手们从大巴车上走下来，然后由相关的工作人员带着前往后台休息。

    但就是这样的画面引起了全球无数观众的关度高注！

    这也是他们第一次正式认识这些选手。

    这也是主办方俗称的正式亮相！

    每一组选手在下车的时候都会相关的介绍字幕。

    国籍、姓名、整个团队有多少人。

    配合着他们出场的音乐也都非常激昂澎湃。

    可能是因为名气的原因吧，陈起他们即没有安排在前面也没有压轴。

    他们被安排在中间。

    国内的观众们也通过央视的音乐频道看到了他们。

    在看到陈起出现在画面里的时候，很多观众都是一脸惊喜的惊呼出声。

    他们这是发自肺腑的高兴！

    这要是国内第一个正式在这场大赛亮相的选手团队！

    国内这些观众们的内心都很澎湃。

    网上的气氛更是瞬间爆棚，像陈起在纯音乐大赛亮相的关键词也是再度空降热搜榜，直接一跃成为了整个娱乐圈的头条新闻。

    事实上，陈起一行这些天在娱乐圈的热度一直都是居高不下。

    但国内这些观众都不知道的，在看到陈起在纯音乐大赛现场亮相的时候，震惊和兴奋的不仅仅是他们。

    比如说好莱坞的罗蒙。

    还比如说韩国的少女时代。

    少女时代这边之前就意外的从主办方公布的名单里看到了陈起的名字。

    这场全球瞩目的赛事她们也是很关注的。

    当时看到陈起这个名字的时候她们也都有些不可思议。

    对于陈起，其实她们了解的信息并不多。

    她们知道他是哪个国家的人，知道他在他自己的国家好像有不小的影响力，但因为语言不通，再加上她们每天大部分的时间都花在各种练习上，所以对于陈起其它的信息她们也不怎么清楚。

    所以，当时在看到陈起名字的那一瞬间都有点傻眼。

    要不是确定他的名字出现在他的国籍里，她们恐怕都会以为是自己看错了。

    但就算是这样，她们也仍然不确定这个陈起就是她们认识的那个陈起。

    最后，她们问了她们的老板韩小姐。

    但让她们也很无语的是，韩小姐也说不知道。

    陈起确实是没跟她说这个事情。

    虽然她能猜到这个九成九就是老板，但老板没说她也不好就这样下定论。

    所以，她们这些天一直在关注这方面的信息。

    就连今天的正式亮相她们都是特意关注的。

    在终于看到陈起出现在镜头里的那一刻，她们都有些不敢相信的捂住了自己的嘴，脸上表情是又惊又喜。

    就算是韩小姐在看到这个画面后也忍不住失笑出声。

    这一天终于来了。

    老板终于向国际舞台下手了！

    跟少女时代这边不同，好莱坞的罗蒙是直到今天才知道陈起参赛了。

    因为工作各种忙碌的原因，罗蒙并没有太关注这场赛事。

    一是没时间，另外一个也是他们公司并没有派人参赛。

    所以他也就没有过多的关注了。

    反正到时候看新闻知道一些像是谁拿了冠军之类的重点信息也就够了。

    但是他没关注，他的助理关注了。

    在看到陈起出场的那一刻，他的这位助理也有点懵。

    陈起来过这边，她见过。

    她不知道陈起是她的幕后老板，但她知道他是老板非常非常重视的合作伙伴。

    然后，她第一时间把这个消息告诉了罗蒙。

    再然后，罗蒙也懵了。

    看着屏幕里的回放，他都有点没反应过来。

    因为他不仅从屏幕里看到了陈起，还看到了跟在他身后的音乐团队。

    这支团队他认识。

    当初她们过来好莱坞学习的时候就是他亲手安排的。

    在好不容易回过神来后，罗蒙也忍不住惊叹出声。

    同样是很意外，同样是很震惊。

    原来当初陈起安排她们过来这边学习就是奔着这场赛事去的？

    有意思！

    这一瞬间，罗蒙顿时就被这场赛事给吸引住了。

    以他对陈起的了解，陈起绝对会成为这场赛事有史以来的最大黑马！

    不出意外的话，这届赛事的关注度和精彩程度会比以往任何一届都高！

    这个年轻的老板绝对有能力颠覆大家对这场赛事的认知！

    除了少女时代以好莱坞这边以外，陈起在其它国家的几家公司还没有注意到这件事。

    同样是没有派人参赛的他们都没有太过分的关注它。

    因为都没时间。

    陈起给他们画出来的各种大饼让得几乎陷入疯狂的他们无暇他顾。

    不过……

    就算是他们没有刻意的关注，但他们也很快就会知道这件事的。

    就在今天晚上，陈起这个名字就会轰动全球乐坛！！！

