    “下局亚索肯定是放不出来了，阵容打算怎么选？”

    RNG的休息室，风哥此时正笑呵呵的问着。

    陈源看了看队伍，他已经预测到下一局IG的ban位了，笑着说道：“下局可能会放卡莎的，我们争取拿到卡莎，围绕着做BP，我选什么英雄无所谓的，卡牌加里奥都行。”

    Uzi此时开心的笑了笑，终于有机会玩卡莎了。

    这就是陈源为队伍带来的好处了，自带稳定的ban位，这样一来，他选英雄也能舒服很多。

    而且自从陈源来了以后，两级抓下的人也少了，因为他会压制对面中单，然后与打野进对面野区，对面打野都自顾不暇，哪还有时间抓下呢。

    在此之前，他一直很羡慕bang，羡慕他有Faker在中路坐镇，可以安心发育。

    但现在看来，自己似乎也不用羡慕了吧？

    ...

    “万人血书，求源子哥再玩一把亚索，刚刚还没看够。”

    “放心，肯定会被ban了，这场系列赛你是别想看到亚索了。”

    “555，我的亚索我的亚索我的亚索我的亚索”

    今天是春季赛决赛日，本来人气就极高，在陈源的一场亚索表演之后，之前已经关掉比赛直播间的观众又纷纷点了回来。

    再加上新进来的观众，此时直播间的人气已经达到了一个新高。

    十分钟时间很快过去，第二场比赛正式开始。

    成都大魔方内部，许多观众都纷纷落座，观看第二场的BP。

    此时双方前三ban已经确定。

    这局是IG选边，他们选择了红色方。

    IG前三ban直接ban掉了卢锡安，吸血鬼和亚索。

    “真就三ban全部都给hero啊？”王多多有些诧异，这也太离谱了，这就是实力的认证啊！

    RNG这边，则是ban了洛，奥拉夫和岩雀。

    “卡莎没ban，卡莎没ban！”看着这个BP，管泽元顿时就来劲了：“RNG这边会拿卡莎吗？Uzi这次练会了吗？”

    轮到RNG选人了。

    毫不犹豫，第一手直接秒锁卡莎。

    “喔！！！”

    场馆里顿时惊起尖叫声。

    自从卡莎登上比赛服，RNG打了这么多场比赛，这还是第一场拿到卡莎。

    没办法，根据Uzi的rank记录来看，他的卡莎实在太过于恐怖，所有战队都不敢放，IG这一次也是迫于无奈，几乎是在赌了。

    “卡莎拿下，那IG准备如何应对呢？”对于RNG这个选择，王多多并不惊讶，所以还算淡定：“哦，IG选择了女警和猪妹。”

    “想用手长的女警来线上压制卡莎，没什么问题。”

    “RNG的二三手又拿了牛头和奥恩，上下阵容确定，那IG的第三手也应该会选上单或者是辅助了。”

    最终，双方前三手确定。

    RNG：奥恩，卡莎，牛头。

    IG：猪妹，女警，莫甘娜。

    “第四手依然是IG，拿了辅助，那这第四手肯定是上单了，我猜他们会选纳尔。”王多多此时一副尽在掌握的模样。

    “他们果然拿下了纳尔！利用长手优势去打奥恩，没什么问题。”

    江秋此时接话道：“IG将第十手的康特位留给了rookie，那这把hero的英雄选择可能就要稍微保守一些了。”

    RNG语音频道。

    “怎么说，卡牌还是加里奥？”风哥对着耳麦问道。

    第五手rookie还没选，面对着康特位，陈源拿个稳健并且主打支援的英雄肯定是没问题的。

    在岩雀被ban的情况下，最好的选择就是卡牌和加里奥。

    “卡牌吧，加里奥手太短了，不好混线。”陈源思考了一会，确定了自己的选择。

    随后，RNG四五手很快确定，卡牌和巨魔之王。

    卡牌都选出来了，另一边选什么英雄都无所谓了，IG最后一手锁定了大C蛇女，继续将宝压在rookie身上。

    至此，双方阵容正式确定。

    蓝色方RNG：奥恩，巨魔，卡牌，卡莎，牛头。

    红色方IG：纳尔，猪妹，蛇女，女警，莫甘娜。

    “这把...RNG不是没了吗？”管大校直接发出了惊人言论。

    王多多此时额头冒出一丝冷汗，心道：求求你别毒奶了...

    不过他嘴上还是问道：“怎么说？”

    “这还用问吗？”管大校一副理所应当的模样：“IG这三路都是优势对线，而且IG最擅长的也正是对线。如果对线期就崩盘的话，那RNG自然的就玩不了了呀！”

    江秋在解说之中的段位是最高的，她知道这局游戏当然不是管泽元所说的这种情况。

    卡牌和奥恩，虽然处于劣势对线，但这两个英雄的抗压能力都很强，只要脑子不出问题，是不可能被单杀的，只是被压一些刀的话，是无所谓的。

    而且关键的是，这两个英雄配合打野的能力都很强，所以如果香锅发挥好的话，他们还不一定会是劣势。

    至于下路，卡莎对线女警...优劣还不好说...

    江秋微笑着说道：“还是看各位选手的发挥吧...”

    “rookie和TheShy键盘开始冒奶了。”

    “管泽元又开始了。”

    “求求管大校别奶了，上一局就是他把亚索给奶活了！”

    弹幕此时也乐了，开心的玩梗。

    调试好了符文，读条界面很快结束，第二局比赛正式开始。

    陈源快速购买了一瓶腐败药水，就朝着中路走去。

    “蛇女这边天赋带的是相位猛冲，召唤师技能则是闪现和净化。”

    “卡牌则是带了彗星，技能是闪现加传送。”

    江秋解读了一下双方的天赋技能选择，然后说道：“从这个技能可以看出，RNG的中单显然是想主打推线游走，蛇女因为带了净化，所以应该是想主打发育。”

    一级上线。

    RNG这边再一次选择让香锅单人红开，Uzi和小明提前去站线，抢二保证下路优势。

    中路兵线汇聚，陈源抽出一张红牌，随手甩在后排兵上。

    这个红牌的时机选的还不错，rookie走位不及，也被打到，一颗彗星砸在了蛇女身上。

    “hero开局就用红牌推线吗？看来香锅应该拿完蓝和魔沼蛙升三后就要入侵了。”江秋发挥自己的游戏理解，对局势进行着预判。

    （在那个版本，打野双BUFF加魔沼蛙是能三的，如果我没记错的话。）

    果然，香锅刷完了魔沼蛙后，便马不停蹄的冲向了敌方F6。

    此时陈源也升到两级，完全不管蓝量消耗，再度抽出一张红牌，丢在小兵群中，在丢出Q技能【万能牌】，将兵线暴力的推了过去。

    推完线，卡牌便直接钻进了河道。

