    

    一晃又是一天的时间过去。

    斩光打败张伊的事情，迅速以口口相传的方式传遍了整个都城。

    “听说了吗？张伊被打败了。那个夺了武者战斗第一的斩光出现了。”

    “呵呵，此人把自己的身份借给了吴乾。结果没想到吴乾被洛执事弄死了。现在又自己跑出来闹事，看来是不服气啊！”

    “本来我还觉得这个斩光就是个笑话。现在看起来，恐怕还真有几分实力。”

    “是啊，张伊执事的实力还是很强的。洛执事最后赢她，也是靠了混沌兽的帮助。这个斩光如果真的是单挑赢的张执事，那实力确实很强！”

    “走，走，走。好几家赌场都开始挂牌下注了，咱们也玩上一把！”

    “行啊，反正洛执事已经让我赢了不少钱了。我再支持洛执事一回！”

    街头巷尾皆有议论。武者报也跟着立马对张伊进行了深度采访，想要了解事情的全貌。

    但很可惜，此时正在王府内疗伤的张伊，并不见任何人。意识已然恢复清醒，身上的伤势也在上好的药剂下迅速愈合。但还不能下床，看着眼前的一切，也有点陌生与茫然，只能大概猜到自己身处何处，而且倍感头疼。

    “张伊，你醒了，身体还好吗？”

    外面，有人推门而入，一些聒噪声顺着门缝传来。张伊看到来人，便是皱眉。她现在最不想的，便是见到这位了。

    “周羽铭，你站住，别再靠近了。”

    张伊朗声道。

    周羽铭立马停下脚步，笑着道：“我不靠近，你也别激动。放心，这里很安全，这里是我家。”

    “我知道。庸王府，这张床也是你的吧。”

    张伊出声道。

    周羽铭笑道：“好眼力啊，不愧是张执事，一眼就看出来了。”

    张伊咬牙道：“我能不看出来吗？你看这床，足有五米宽，还放在屋子当中，上面还有透明的晶石窗户，晃死我了。这么大的房间，到处都挂满你的自画像。你是有多自恋！连被子都是你的脸。你是个牲口吧！”

    周羽铭也不生气，淡然道：“这叫品味。”

    张伊真想冲上去踹死他，但稍微吼的大力一点，便已然牵动了伤口，顿时又是一阵龇牙咧嘴。

    周羽铭心疼的看看她道：“你别冲动。你要是想换房间，我立马给你换。”

    张伊摆了摆手道：“斩光呢？我弟弟呢？”

    说到正事，周羽铭立马收起了自己玩世不恭的表情，淡定的道：“放心，事情我已经听洛天说了。你弟弟不会有事的。我会找到他，然后当众打死他。”

    张伊摇头道：“你帮我把洛天叫来。”

    周羽铭皱眉道：“你不相信我？”

    张伊懒得跟周羽铭再说什么，转手去摸自己的通讯晶石，却发现已然不再身上。

    张伊瞪眼看着周羽铭道：“我的晶石呢？”

    周羽铭平静的回道：“你现在，需要多多休息。来人，照顾好张执事。要什么就给什么，敢有丝毫怠慢，小心你们的脑袋。”

    言毕，周羽铭迈步向外走去。在他即将走出门口时，张伊却突然出声道：“周羽铭，你别去！你打不过他，找洛天吧！”

    周羽铭转过头来，给了张伊一个微笑，道：“你太小看我了。”

    关上房门，周羽铭脸上笑容收敛。

    身边一位侍卫轻声道：“少主，外面武者报的人还等着。让他们滚蛋吗？”

    周羽铭回道：“他们愿意等就等，反正不许进来。谁敢打扰张执事，谁就小心脑袋。”

    侍卫连声应是，然后接着道：“洛执事也来了。也赶走吗？”

    周羽铭闻言沉默片刻，然后大步向外走去。

    片刻后，周羽铭出了王府。

    刚一出门，便看到外面堆满了人。

    “小王爷，张执事还好吗？”

    “小王爷，张执事现在情况如何，她是被偷袭了，还是真的被打败了？”

    “小王爷，我是武者报的，我能进去见见张执事吗？”

    ……

    周羽铭轻轻挥手，立马身后侍卫将这些闲杂人等全部推开。然后周羽铭便看到站在一旁的洛天。

    一天的时间过去，洛天并没有什么改变。依旧是遮掩了自己的面庞，免得被群众认出。但周羽铭还是能认出他来。这身影他太熟悉，毕竟是打败过自己的人。

    周羽铭快步走到了洛天的身边，然后轻声道：“如果你还是来劝我的，那就省省吧，我要亲手杀了斩光。”

    洛天道：“如果你这样想，便是彻底中了对方的计谋。周羽铭，你不要这么愚蠢。”

    周羽铭停下脚步，瞪眼看看洛天道：“洛天，我以为我们是朋友。我哪怕输给你，也没有怨恨过你。我救了你一次，你还我了几块令牌，咱们已经两清。现在，请你离我远一点。我周羽铭做事，不需要别人来教。”

    周羽铭声音越来越大，然后招手道：“马车！”

    迅速的，一辆富丽堂皇的皇家马车从偏门驶出。洛天跟在周羽铭身后，看着即将上马车的周羽铭。着急的洛天一把抓住了周羽铭的衣衫。

    而后，洛天道：“我知道斩光肯定是留了什么在张伊身上。周羽铭，你就算要去，也得带上侍卫。单独去，是愚蠢的行为。”

    周羽铭一字一顿的道：“你还没听懂，我要亲手杀了他。带人去，他不出现了怎么办？”

    甩手，周羽铭扯回自己的衣衫，然后钻进了马车，高声道：“所有人，不许跟着我。走！”

    飞马一声嘶鸣，然后高飞而起。

    洛天一脸无奈，既然劝不住，那也就没办法了。

    低声的，洛天问道：“骷髅头，放好了吗？”

    骷髅头立马在他体内回道：“放好了。我的倒霉主人，你可以用烛龙眼锁定了。千万不要跟丢了啊！”

    洛天立马开启了烛龙眼，刚刚在握住周羽铭衣衫的瞬间，他便让骷髅头释放了一些鬼气在上面。

    这些鬼气虽然不浓郁，还会随着时间消散，但让洛天跟踪已然没有问题。

    烛龙眼开启，那一缕邪气尽在眼前。洛天立马向着周羽铭的方向冲去。        

