    城外。

    战斗一触即发。

    西门世家老祖西门敦气势如虹，浑身电流涌动，眸光迸射出恐怖的电芒，发动进攻。

    雷芒如瀑。

    漫天铅云如同泰山压顶，笼罩于池轻影头顶虚空，垂落下成片的雷霆。

    西门敦第一时间便催动雷霆领域，封/锁住四面八方，不给池轻影有逃跑的机会。

    不然若是池轻影施展虚空剑意御剑而逃，他还真就未必能阻拦得住。

    “投降吧，一切反抗都是徒劳的，没有半点意义。”

    西门敦居高临下地俯视着池轻影，摆出一副神明的姿态，高高在上，满脸皆是轻蔑的笑意。

    笑声伴随着浩大的雷鸣，附近的山峰震荡，接连炸裂。

    他的气息真的好强，帝仙境的气韵越来越浓厚，说不定随时都可能彻底破境，成为一尊真正的仙帝。

    “我池家，从来就没有投降二字。”

    池轻影虽然娇小玲珑，却有顶天立地的气魄，那怕明知道不敌，依然敢于亮剑。

    她左手紧握仙剑，身体散发的虚空剑意愈来愈强盛，抵挡下对方如山如海的威压。

    可惜她修炼虚空剑术的时间尚短，也只是初入门径的水平而已，否则她还真的有信心逆而伐上，越阶杀敌。

    “不见棺材不掉泪。”

    西门敦也懒得废话了，浑身发光，动用术法展开攻击。

    雷光翻涌，一道道紫黑色的雷霆穿破虚空。

    这片区域乌芒汹/涌，天地失色。

    池轻影满头长发随风飞舞，裙角飞扬，眼中没有半丝恐惧，绽放出无比强盛的战意。

    夺目的剑芒亮起，她施展虚空御剑术，身若惊鸿，挥动出万千剑气。

    无数雷电与剑气碰撞，响声震天，群山共鸣，大片山脉支离破碎。

    雷电，乃是世间上最恐怖的力量之一。

    西门敦执掌漫天雷电，展开犀利的攻伐，黑色的电弧流窜，几乎都将这片苍穹撕碎了。

    而池轻影之前消耗了太多的仙力，本就状态不佳，终究还是慢慢落于下风。

    她肩头被雷电击中，身体踉跄，差些直接从半空跌落。

    而被击中的部位，衣衫破碎，肌肤微微焦黑，虽然没有流血，但半边肩膀都麻了，身法越发不畅。

    蓝玉城内，所有人都目睹着这一幕，清楚池轻影支撑不住了。

    池夫人、夏婉儿、翠娘的心都提到嗓子眼，揪得慌。

    她们齐刷刷地望向纪默，将希望寄托在纪憨憨身上。

    纪默尴尬地挠挠头，他身体无畏雷电，倒是不怕西门敦。

    但距离实在太遥远，他不会飞行，鞭长莫及啊。

    “咳咳……”

    他清了清嗓子，觉得不能当吃瓜群众，要有所行动。

    “啊，纪先生，你要出手了吗！”

    夏婉儿一下子就激动起来，捏着小拳头，等着看纪默展现无敌风采。

    记得上次见到纪默真正出手，还是在虚空秘境内，纪默正面硬撼幽冥不死藤，将那株不死不灭的魔藤打成碎片。

    那场面，每次回想起都无比震撼。

    夏婉儿相信，只要纪默出招，定能将西门敦生生锤爆。

    其他人也是充满期待，等着看纪默发动盖世神通。

    只见纪默凝神静气，深深呼了一口气，身上弥漫一股不明觉厉的气机，宛如一头即将出闸的残暴狂龙。

    波妞几人心惊肉跳，急忙后退一段距离，感受到难以言喻的可怕压迫力，呼吸都暂缓了。

    “轻影加油，轻影棒/棒哒，轻影必胜……”

    纪憨憨挥舞拳头呐。

    这货居然是在给池轻影加油打气。

    “噗……”

    池夫人等人差些当场喷出一口老血。

    就这？

    闹呢？

    “还以为纪公子真的很勇呢，原来也怂，不敢与西门敦对战。”

    胭脂心中一阵叹息，对纪默的感观变得差了不少。

    她心中十分期待纪默冲冠一怒为红颜，勇敢地冲去英雄救美，与西门敦血拼。

    没想到会是这种场面。

    “纪先生，你……你……”

    夏婉儿气得直磨牙，想扑上去恶狠狠咬纪默几口。

    见死不救，算什么男人嘛。

    “你们放心好了，轻影姑娘近段时间鸿运当头，福星高照，完事皆会逢凶化吉。会有反转的，输的人一定是那死老头。”

    纪默信誓旦旦地说道，很坚信池轻影不会有危险。

    然而，迎来的却是好几双白眼。

    都认为纪默是睁眼说瞎话，那边的池轻影都已经快要被雷电淹没，情况十分危急，反转在那？

    “纪默你个死鬼，如果你没死的话，怎么还不出现救我。”

    池轻影一直硬撑，就是为了等待纪默的救援。

    她坚信，纪默还活着的话，发现自己陷入危险后，必然会前来搭救。

    然而，她期待的人，一直没有出现。

    “哈哈，这个时候还幻想有人来救你，可笑至极。今天，谁也救不了你。”

    西门敦张狂地大笑，决定给池轻影最后一击，将其拿下。

    他浑身电芒万道，发出刺目的光芒，整个领域内的雷霆彻底沸腾，无数闪电铺天盖地，轰向池轻影。

    “死鬼，你终究还是没来。”

    池轻影放弃了，停止反抗。

    这样的攻击她真的已经抵挡不住了。

    就在这关头。

    池轻影的怀里，一白一绿两团光华闪烁，飞了出来。

    这两样东西都非凡物，爆发出无比恐怖的能量波动。

    其中一样是一张银白色的兽皮，一尺见方大小，散发着古朴沧桑的气息，上面还残留着斑驳的血迹，隐隐有神光流动。

    另一样则是一根三尺来长的枯藤，看似平平无奇，但却弥漫着不死不灭的韵味，一股让人胆寒心悸的邪恶气息激荡。

    这两样正是池轻影从纪默手中弄过来的句芒神皮，以及那截根幽冥不死藤。

    两样神物落到池轻影手中已经有一段时间了，但依然没有被她炼化。

    如今不知道为何，忽然主动复苏，似乎在自动护主。

    这一刻，池轻影感应到自己与句芒神皮和幽冥不死藤产生了很深的联系，这两样宝贝竟无比听话，让她可以随意操控了。

    “刚用雷劈得我很爽是吗，看我现在抽不死你。”

    池轻影收了仙剑，将句芒神皮和幽冥不死藤拿入手中，一瞬间便感觉到强大无匹的力量。

    她左手举起句芒神皮防御，抵挡住漫天雷霆，右手的幽冥不死藤化为长鞭，抽向西门敦。

    “这是……神级物品！”

    西门敦惊得眼珠子都要掉出来了。

    池家怎么会有这种级别的东西，而且还是两样。

    这池轻影也是好阴险，当自己以为胜券在握得意的时候，才掏两件神物出来打自己的脸。

    幽冥不死藤犹如灵蛇出洞，在狂暴的雷电中穿行，根本不受半点损伤。

    顷刻间，便袭到西门敦面前，抽中他的身子。

    “啊……”

    西门敦无法抵挡，发出凄厉的惨叫，胸膛已经血肉模糊一片。

    更让他惊恐的是，体内的血气也平白失去了不少，这根魔藤居然会吸收生物的精血，太可怕了！

    逃！

    这是西门敦内心唯一的念头，已经被一鞭子吓得瑟瑟发抖了。

    然而，幽冥不死藤如影随形，根本摆脱不掉，一鞭又一鞭抽打在他身上。

