    浅镜一拳击中雨纯，她一脸痛苦，蜷缩在地上，暂时失去了战斗能力。

    这个时候，浅镜的目光立刻回到了泉和犬冢花的身上。

    火焰正在升腾，映衬着漆黑的夜空有些赤红。

    布条被烧大半，而火焰也渐渐散去。

    “封！”

    卷双手合十，那剩余的布条快速收缩，竟是要将泉和犬冢花全部裹起来。

    两人立刻跳起，想要避开这布条的封锁。

    但就在此刻，那布条竟是从下方冒出，直接缠住了两人的右脚。

    “糟糕！”

    “不好！”

    两人暗道不妙，身体立刻被拉了下来。

    浅镜眼睛一眯，右手抓向了忍具包。

    下一刻，两根透骨针出现在他的手中，注入查克拉之后，疾驰而出！

    咻！

    唐门暗器手法，甩手箭！

    没有多余的效果，唯一的优点就是速度快！

    附着着风属性查克拉的透骨针，速度更是快到了极点。

    眨眼之间，那两枚透骨针已经刺破了布条，拉开了一道缝隙！

    随后分别刺中了拉住泉和犬冢花的布条。

    撕拉！

    布条破碎！

    而此刻，浅镜也已经落在了两人的身旁。

    “居然这般轻易就割断这特制的布条？面对火遁被毁是因为被克制，但是面对忍具被切开，这切割力太惊人了。”

    卷见状心中暗道。

    “小心点。这三个人的实力比白天的三人更强。”

    浅镜小声在两人身旁说道。

    “不用说也看得出来，这家伙的忍术好奇怪。刚刚被那布条缠住，感觉体内的查克拉都无法调动。”

    泉一脸凝重之色。

    “那应该是封印术。”

    “封印术？这么稀有的忍术都能被我们遇到，看来我们的运气不错。”

    泉先是一惊，随后吐槽道。

    “还有一个人躲在暗处，不知道在搞什么。而且那个人的查克拉最多，应该是三个人之中最厉害的存在。”

    浅镜说着，目光正在四处搜寻兜的下落。

    刚刚发出那苦无之后，这个家伙就隐藏了起来。

    紫极仙瞳之中，浅镜发现了此人的位置。

    犬冢花鼻尖一动，同样闻到了什么东西。

    “在那里！”

    犬冢花右手一指，只见兜的身影忽然从一块巨石后面窜了出来！

    “土遁！流沙！”

    原来他刚刚就一直在准备这一招。

    就在兜出现的那一刻，三人脚下的沙地瞬间变成了一片流沙。

    在这沙漠之中，这一招简直是占尽了地利！

    “不好！”

    浅镜惊呼不妙，但此刻已经来不及了。

    三人瞬间被流沙所困，而那下陷的速度更是极快。

    “啊！”

    泉和犬冢花同时发出一声惊呼，双腿已经陷入其中。

    浅镜双眼之中紫意丛生，将流沙之下的空间看得清清楚楚。

    在流沙之下，是遗迹的宫殿。

    也就是说，这流沙是空心的，所以才会呈现出这般快速的掉落速度。

    不然这般速度，精英上忍都做不到。

    看到这里，浅镜并没有着急挣脱，而是叫道：“泉，犬冢，护住口鼻！下方是遗迹空间。”

    泉和犬冢花闻言，立刻照做。

    下一刻，三人直接落入流沙之中，消失不见了。

    兜三人见状，都是一惊。

    “山田，他们不会就这么死了吧？”

    卷有些担心地说道。

    “不会，那个少年很聪明。刚刚陷入流沙之中的时候，他有机会脱身，但是他放弃了。因为他知道，在挣脱出流沙的那一刻，就是破绽大开的时候，必然会被我们所伤。

    若是下方没有空间，就算是被伤，他也会跳出，但下方有空间，就给了他选择的机会。他选择进入遗迹空间中暂时躲避，这是一个很聪明的做法。留在这里，面对我随时会发动的土遁流沙，他们会很被动。”

    兜轻声说道，将浅镜的行为分析了一个大概。

    而事实也正如他所言。

    当然，还有一个更为重要的原因是，那掉落的速度如此之快，浅镜一个人能挣脱出来，但想要将犬冢花和泉一块带出来却是来不及。

    与其到时候还得去寻找两人，不如一块跌落遗迹空间。

    反正浅镜之前就想去里面看看了。

    “山田，我们接下来怎么办？我们也下去吗？”

    卷问道。

    “我们猎杀别的小队吧。这遗迹空间里，充满了危险。我们若是进去，就算能出来，消耗也是极大。到时候想要猎杀别的小队就力有不逮了。跟这三人的恩怨，还是等第三场考核再清算吧。”

    兜说着，看向了倒地不起的雨纯。

    “而且雨纯现在也需要休息。”

    兜显然在小队之中也是核心的位置，他的话说完，卷立刻表示同意。

    浅镜三人的实力，他们也见识到了，知道不是能够轻易击败的对手。

    如今又失去了偷袭的优势，继续战斗下去，并不划算。

    卷去扶起倒地的雨纯，兜则是推了推自己的眼镜，心中暗道：“有意思的少年，只不过这遗迹之中的怪物，可不是普通下忍所能够比拟的。好好享受吧。”

    三人离去，而在遗迹中间之中，浅镜刚刚落地。

    身形落下，浅镜如同蜘蛛一般趴在地上，卸去了下落的劲道。

    四周很黑，甚至看不清楚自己的双手。

    好在浅镜的紫极仙瞳已经不需要光亮也能够看清东西。

    “这地方，好大。不过，泉和犬冢居然没有跟我掉落在同一个地方，被暗处的流沙转移位置了吗？看来必须尽快找到她们才行。”

    紫极仙瞳之中，四周特质的墙壁隔绝了浅镜的探视，视野扩散到第一道墙之后，第二道墙就完全看不透了。

    想要找人，还得靠自己才行。

    “得尽快了，这里阴气森森的，只怕也不是什么好地方。”

    浅镜低语，从空间卷轴中拿出一个手电筒，顺着通道走去。

    不一会，他便来到了一个极大的空间之中。

    “这遗迹还真是大的离谱，不知道是不是砂隐建造出来的。”

    浅镜低语一声，随后，远处一团黑影忽然出现。

    咻！

    黑影快速扑来，浅镜一惊，连忙闪避。

    鬼影迷踪！

    紫极仙瞳！

    两者同时开启，浅镜在闪避之余，看清了这黑影的真面目。

    “荒漠暗蝎！”

    浅镜瞪大了眼睛！

