    “这不叫工作，你这叫旷工出来和朋友冒险。”

    “你还知道我是旷工啊。”

    顾三秋笑了笑：“走了，回去大吃一顿，这段时间在海上都吃不到热乎的饭菜，你俩回去要不要考虑请我吃一顿好的？”

    “没问题。”

    重云站起来之后拍了拍胸脯：“一顿饭的积蓄我还是有的，就让我来请你们吧，我们去璃月最好的餐馆如何？”

    “那还不如去万民堂。”

    行秋翻了个白眼：“那两家我都吃腻了。”

    顾三秋无所谓地耸了耸肩：“去哪吃我都没问题，我想吃胡萝卜全席。”

    ！！

    行秋瞳孔地震，抬起头来之后迅速看了一眼顾三秋，双眼当中透露出“这是人说的话吗”类似的信息。

    “清炒萝卜丝，胡萝卜炒肉，萝卜糕萝卜饼，农家鲜味拼盘......”

    “停，停！”

    行秋双手交叉做了个手势：“你这是要开宴会吗，我看这是要整我吧！”

    “也对，老顾你怎么特别点这些饭菜啊，行秋这家伙特别讨厌吃胡萝卜，我感觉咱们点一些日常的饭菜就可以了。”

    顾三秋拍了拍重云的肩膀：“你不懂，就是因为他不喜欢，所以说我才会特意要求这些饭菜。”

    “为什么啊！”

    “要给你一个难忘的回忆，你这次就算是不吃，我也要把胡萝卜硬塞到你嘴里去。”

    顾三秋一手插兜，一手将船只推入了水里：“要不是这次我跟着过来了，你和重云两个人就像穿破那片海域来孤云阁找死？”

    “喂喂，秋后算账也不是这么个算法吧。”

    行秋无奈道：“我也没料到这些地方那么危险啊，话说我们能先回去再说这些事情么。”

    “而且，要是没有你的话，我肯定是做好一切准备才会出来，怎么可能会冒冒失失用一艘小船出海。”

    “放心，我保证你回去之后的第一顿饭绝对能吃上胡萝卜，拍马屁也没用。”

    船帆迎风鼓荡，几人踏上了返回璃月港的路途，很快就再一次到达了那个大型海螺的地盘。

    重云百无聊赖地趴在船沿上，甚至有闲心把手伸进海水里吸引那些奇怪的小鱼冲过来。

    “我说，应该不用再和那个家伙打一架了吧，我记得他不是出来特别慢吗，只要将那些讨厌的小鱼赶走，到时候我们直接开出这个范围不就可以了么。”

    “不用，现在可是返程，就算闹出点动静来我们也已经跑路了，行秋应该已经和你说了我不能在有人烟的地方全力出手的事情。”

    察觉到底下的海流开始出现异常波动，顾三秋的嘴角挂上了一丝冷笑。

    “让你见识一下，奉香人家传的本事！”

    轰！

    一道紫黑色的雷霆从空中降落，精准地砸中了刚刚冒出头来的海螺！

    重云呆呆愣愣地看着冒着黑烟的海面，以及翻着肚皮浮上水面的鱼群，然后又看了一眼一脸没事人样子的顾三秋。

    “雷霆精准打击一招干掉海螺，顺便通过感电反应将所有的鱼群灭杀，而且一点雷电的余波都没有伤到我们自己......”

    重云已经有些语无伦次了，上述三条分别代表着单体杀伤、群体杀伤以及精准的力量控制能力。

    “老顾，我想学这个！”

    “哦，也对，差点忘记了还有答应你的秘法。”

    顾三秋笑道：“回去修整之后去我家一趟拿给你，虽然说没有我这个厉害，但放在圈内也算是高等级的杀伤手段了。”

    “到时候行秋这小子敢再整你的话，直接把这家伙冻成冰块就行了，反正大家这个阶段的时候，而且还有我的秘法加持，他的水之力肯定被你天克。”

    当然，只要不要把目标定为“冻成冰棍方便舔行秋”之类，那么自家的秘法也算是用到了正途。

    “为什么受伤的总是我啊，三秋我严重怀疑你这家伙是在针对我！”

    “自信点，我确实是在针对你。”

    顾三秋淡淡地说道：“古华派的招式和技巧每一代都在极尽升华，所以说我也不好得用以前的资料去评判古华派传承现在的威力。”

    “你的天资不差，或者说也算是天赋异禀的层次了，古华派的剑诀，枪诀，枪剑双诀但凡你能够完全精通其中一项，我都不会针对你。”

    “就算是只有一项，也能够让你在冒险和行侠仗义的过程中多几分保障，至少这次我们遇到那几个丘丘暴徒的时候，不是我下去吸引敌人，然后你们趁机开溜。”

    顾三秋语气严肃：“这个世界是很危险的，行侠仗义可以是爱好，可以是冒险，历练途中所做，或者说你觉得应该做的事情，但不能本末倒置。”

    “强大自身，这才能够保证你在行侠仗义的途中不会暴死，也能够将你的爱好一直带到老去的那一天。”

    ......

    沉默了一会儿之后，行秋苦笑了两声：“好啦，这件事情是我的不对，没有多做准备就贸然提议来这么危险的地方，我向两位道歉。”

    “不，要道歉的应该是我，要不是因为我的问题，你俩也不必来这种地方冒险。”

    ......

    我怀疑你们两个在互相认错为对方开脱，但是我没有证据。

    “嗯哼。”

    顾三秋重重地清了一下嗓子：“现在不是分锅大会，我只是告诉怎么做才是正确的，为了朋友来危险的地方冒一趟险也算不上什么。”

    “为了朋友做点什么很正常，但是和我告诉你们的提升实力并不冲突，就像这次我们来孤云阁算是冒险，但如果实力更高，我们游着泳过来都不是问题。”

    “......”

    行秋发现了不对劲的地方：“意思就是，只要我们实力变强了，冒险就可以变成‘作死还不用死’的流程么。”

    “嗯，也可以这么理解。”

    Σ(⊙▽⊙“a

    这逻辑虽然感觉有什么地方不对，但是乍一听上去似乎很有道理......或许？

    几天过后，站在瞭望台上损害身体健康的顾三秋吐出一口烟雾，对着下方两个正在斗嘴的家伙喊了起来。

    “喂，快到璃月港了，有没有什么你们心爱的姑娘正在等你们回家的，有的话就赶紧打理一下自己的仪容。”

    当然这是纯开玩笑。

    “诶？可是行秋告诉我，这种时候就应该让自己看上去更落魄一点，这样的话才能够激起伴侣心疼你的情感啊。”

    “别理他，一个单身汉他懂个锤子。”

    ......

    顾三秋沉默了一会儿：“抱歉，似乎把我们三个都搭进去了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    行秋笑得一脑门磕在了船舵上：“顾三秋啊顾三秋，你也有这个时候哈哈哈，这句话我记下来了！”

    顾三秋刚想回嘴，但却皱了一下眉头，举目朝着依稀可见的港口看了过去。

    又过了快一个小时，当顾三秋能够看得清港口人影的时候，不由得浑身一个激灵，直接一个翻身落在了甲板上。

    “调头，调头！我们接着去孤云阁玩一圈！”

