

    听着黎清宁的话，孟拂抬头，惊讶：“还要从出发点开始录？”

    “嗯，”黎清宁点头，“因为皇家音乐学院录制的时间有限制，节目组决定的时候，你网上的事闹得很大，他们应该就没通知你。”

    “难怪，”孟拂颔首，也在思索，联排别墅外部肯定不能播，“那我回去收拾一下东西，那地方却确实不好播。”

    听孟拂这么一说，黎清宁跟车绍自然就觉得，孟拂住的地方应该很偏。

    两人倒没多想，节目组说的太晚，一般能拿到签证就不容易，提前定酒店，黎清宁也做不到，节目组是一个月前就有了想法，提前订了酒店，也给四位嘉宾准备了两间备用房间。

    车绍就在车上给两人科普联邦的一些事，“明天跟紧节目组，应该就不会有事，导演有我学院的邀请卡……”

    说着，车子已经逼近联排别墅。

    本来在车内给黎清宁孟拂科普联邦的车绍看到外面的一栋大厦，介绍到一半的话，忽然卡了壳。

    “怎么了？”黎清宁拿着手机，给国内的经纪人报了平安，看向车绍。

    车绍摇了摇头，这才转向孟拂，“妹妹啊，你给我们找的什么地方？”

    车绍在皇家学院学了三年多，只在外网上看过联邦调查局大厦的图片，还没到这边来过，一般人没事不敢来，虽然没来过，但大厦建筑风格独特，尤其外面站着的两排人……

    “新开的楼盘，”眼下已经七点了，天色还没完全黑，能看到不远处的巨大草坪跟射击场，孟拂指着一个方向，“快到了。”

    “这地方怎么了？”车绍认得出，但黎清宁认不出。

    车子过了两个弯道，前面被掩盖的联排别墅终于露出了视野。

    再往前，似乎都是通往别墅的单独道路。

    黎清宁刚问完，也不等车绍跟孟拂回，就转向孟拂，“……你不要告诉我，我们晚上住这儿？”

    他刚说完，查利的车就停在了一栋别墅面前。

    别墅门外，两个大灯已经亮起，透过光线，还能看到大门里面，占地不小的花园。

    “孟小姐，黎先生，已经到了。”驾驶座，查利下车，同三人恭敬的打了个招呼，就去后备箱拿黎清宁跟车绍的行李。

    他们的车回来，别墅里的苏地也看到了，查利出来的时候，他就从铁门内出来，拿另外一个行李箱。

    孟拂在思索着搬家的事儿，看到苏地拿行李，她就抬了抬手，“不用拿，我待会儿跟黎老师一起出去。”

    里面，跟苏玄说完事情的苏承也出来。

    他穿着黑色的大衣，里面是规整的银色衬衫，眉眼矜贵又冷清。

    他先跟黎清宁打了个招呼，才转向孟拂：“去哪儿？”

    “节目组要从出发点开始拍，这边不太好录。”孟拂就解释。

    苏承没说话，只看了苏玄一眼。

    苏玄秒懂，“好录的，十分好录，进来的就一条路，这条路只通往我们第一排别墅，跟后面的没关系，您放心。我带你们上楼，黎先生跟车先生的房间在四楼。”

    入目的第一联排，都是苏家的大手笔。

    说到底，这里是联邦，就算拍出来，那些网友们顺着网线，也查不到具体内容。

    至于别墅内，也没有什么秘密。

    毕竟这里是苏承住的，苏承一年也来不了两次。

    每层两个卧室，二三四楼总六个卧室。

    苏玄说着，接过了苏地手里拿着的行李箱，让苏地去厨房忙。

    “黎老师，你不走吗？”车绍也是见惯了大场面，联邦中心的联排别墅也没让他特别震撼，毕竟他是住过皇家音乐学院宿舍的人。

    他跟着孟拂身后，看到黎清宁没走，就回头，叫了黎清宁一声。

    黎清宁面无表情的抬了抬头：“……”

    他拖着脚步跟着车绍进去，叫踩在鹅卵石路上，看到花园中的一个灶台，顿了一下之后，酒给导演发消息了——

    【导演，我们晚上不来了。】

    手机那头，节目组导演收到这条消息，就对工作人员道：“黎老师他们不用房间了。”

    “他们订到酒店了？”工作人员一愣。

    “没有，”导演摇头看着黎清宁的回复，也奇怪，不过没多想，“重头是车绍的学校，黎老师那儿应该不会有太大问题，我们多拍一点盛君的镜头。”

    皇家音乐学院虽然同意他们去录制，但也给了他们限定的时间。

    导演回了一句——

    【那明天你们从哪儿拍？】

    黎老师：【我们这边好录，你们路上不要乱拍。】

    **

    国内外有八个小时的时差。

    如果是录播倒是无所谓，但是直播，时间就打架了。

    《明星》没周六早上八点播，这个时间，刚好是联邦晚上12点。

    晚上直播效果不好，官方直接折中了一下，把时间改成下午两点直播。

    这个时间段，刚好是联邦早上六点。

    星期六上午八点，【皇家音乐学院】，【明星节目推迟】这些就上了热搜。

    前几天孟拂的事情闹得沸沸扬扬，热度非常大，蒋莉直接坐了冷板凳，叶疏宁完美的人设也破裂了，孟拂正是火的时候。

    八点就有无数观众在直播间等着节目播出。

    国内时间下午两点。

    节目准时播出。

    镜头一打开，就是一家气势恢宏的酒店，摄影机给的机位非常好，导演的声音也适时响起，“我们去找第一位嘉宾，盛君。”

    说着，节目组镜头跟进，他们提前探好了路，也跟酒店官方商量了。

    找到盛君的房间后，直接敲门。

    盛君从里面开了门，放所有摄影师进来，跟观众打招呼，“观众朋友们，早上好。”

    摄影机里，盛君顶下的奢侈大套房。

    【终于等到了！】

    【有生之年系列！】

    【已经下午了君君】

    【联邦的大套房！】

    【30万一晚，这间套房还不对外出售，盛君果然还是盛君。】

    【得了吧，心机一个。】

    【黎老师跟拂哥他们呢？】

    【想看拂哥拂哥拂哥】

    【车绍呢车绍呢？】

    盛君在圈子里就是才女名媛的人设，她家世本来就不差，这个人设立得一向很稳。

    她带着网友们逛了一下自己的套房，并介绍了酒店周围的建筑，“那里是联邦经济中心，超市跟卖场都在这儿，距离学院也不过十分钟的路程。”

    她没完全介绍完，因为另一部分网友对孟拂跟黎清宁等人更感兴趣。

    盛君一个人完全没有节目效果，虽然她住的地方引起了一片人的惊叹，但还有一部分人一直在弹幕上询问黎老师等人。

    盛君唇角抿了抿，不过她表情处理向来很好，不动声色的看向镜头：“孟拂妹妹给车绍跟黎老师定了其他地点，不在酒店，可能有点远，我带大家去接他们。”

    盛君低头看了看手机，黎清宁已经给她发了定位，她把手机抬起来，对准镜头，“好了，收到黎老师的地址了，我们出发。”

    她说话向来有艺术。

    三言两语，弹幕上就开始推测了。

    【不在酒店？？？】

    【没订到酒店吧，联邦酒店是需要提前排队的，应该在民宿。】这显然是了解联邦的。

    【盛君都订到了，她没订到？】

    【一个二线城市而已，跟真正有底蕴的家族没法比，也就骗骗你们这些网友。】

    【怎么还没到，这也太远了。】

    【有一说一，没订到酒店救干包揽黎老师跟车绍的住的地方，孟拂太不靠谱了。】

    节目组的车已经出发了，距离孟拂发的地点的车程，总共18分钟。

    “快到了，前面就是他们住的地方了。”盛君一直开着定位，她看着距离目的的不到八百米，就笑着跟弹幕解释，“大家不要急，黎老师还在等我吃早餐。”

    【球球节目组快点儿找到他们，然后出发去皇家音乐学院吧，我真是服了节目组，还不如让他们直接来找盛君，民宿有什么好拍的，真耽误时间，早餐在刚刚那家酒店的自助餐吃不香吗？】

    这弹幕划过，节目组的车已经开到了拐弯处。

    镜头里，一栋联排别墅出现，拐弯尽头大门，一排字符出现——

    “第二区中心花园”。

    【……不要告诉我，黎老师他们住这儿。】

    车内，盛君也愣了一下。

    与此同时，导航结束。

    节目组的车停在第一排的别墅门口，早就戴上了麦的黎清宁从花园里走道门外，接节目组的人，他拿了个包子，打开麦，跟镜头打招呼，十分轻松的：“大家早上好啊。”

    弹幕——

    【……？？】