    胡小虎一下班，就骑着自行车往肠粉店赶。

    这个时候正是生意高峰时期。

    胡小虎看到门口排队的人群，心中放心了，看起来一天300份的目标是没有问题的。

    然后，他看到阿俊已经在熟练的操作蒸肠粉了。

    而且，拳头快的人，蒸肠粉的动作也快。

    蒸笼分为五层，五层同时入笼的话，平均只要蒸12秒。

    阿俊的动作已经玩得类似杂耍，舀浆、倒浆、打蛋、匀浆，几乎是一气呵成。

    胡小虎计算了一下，平均一份下来，他只需要三十秒。

    李蓉和柳清怡也在店里帮忙，不过因为比起昨天的人流量还是少了许多。所以李蓉大部分时间都在陪小青青玩。

    柳清怡在帮着服务员打下手，时不时的跟黑子聊上几句，脸上满满的笑意。

    胡小虎比较少关注这个体格强壮的女闺蜜，因为她话不多。

    只有单独跟李蓉在一起的时候，两个话不多的女孩子才会聊得很开心。

    但是胡小虎却能感觉到这个女汉子似的女孩子，很讲义气。昨天那小混混来捣乱，这姐们居然已经找了一块板砖在手，看样子要不是阿俊出手，她那板砖已经拍过去了。

    此刻来看，柳清怡居然跟黑子聊得来，倒是出乎胡小虎的意外。

    仔细想想，两人的体格和性格倒是挺般配的。

    看到胡小虎过来，黑子哼着歌走来了，“你这样一个女人，让我欢喜让我忧……”

    那扭着腰走来的步伐，有点六亲不认的嘚瑟。

    胡小虎笑了笑，“谈恋爱了？”

    “还早，八字还没一撇呢。”

    “看你这春风得意的样子，多半是心里有谱了。”

    恰在这个时候，石头也跟了过来。

    黑子顿时更加得意了，“那是，像我这么帅的帅哥，当年王紫薇都喜欢我，要不是看在石头的份上，早就是我的人了。”

    石头一听，一个箭步，就揪住了他的耳朵，“你说啥？”

    王紫薇，是当年读书时，石头的女神，至今念念不忘。

    三人打闹了一阵，胡小虎开始说正事。

    “你好好教一下阿俊，再过一个星期，我们开第二家分店，等到开到第五家。你就抽身出来，做总店长。底薪工资2000，每个店利润分红10%。”

    按照现有的趋势，平均每个店的月利润在5000以上，黑子的底薪加上分红的话，可达4500。

    在这个时期，可是高过工厂总监级的工资了。

    黑子一听，顿时大喜，“多谢老板，老板天天当新郎，一夜七次郎。”

    胡小虎：“……”

    他转向石头，“我的设定是五个店一个总店长，将来榄菊镇还要开十个店，要不要辞了职，一起干？”

    石头不好意思的笑了笑：“你们先搞吧，我刚刚升了职就离职的话，不太好。”

    胡小虎苦笑了一笑，“好，你要是想出来了，随时跟我说。”

    石头的反应，在他的意料之中。

    在这个时期，大家还是比较看重稳定的收入。

    很多人眼里，自己买车的，不如单位配车的。

    石头刚刚升了车间总质检，这个职位相当于副课级，工资去1800，对于他来说，已经很满足了。

    在这个位置，他已经是最年轻的一个了。

    而且他所在的力安锁业公司，也算是比较有名的企业。

    虽然在五年之后倒闭了。

    更重要的是，有了一定的头衔，在工厂里数千员工里，可以收获无数的艳羡、尊敬和优越感。

    尤其是石头这种年轻小伙子，更是会受到无数厂妹们的青睐。

    虽然，他未必会看上其中哪一个。

    但是，这种感觉就是很享受。

    事实上，重生前的胡小虎，也是如此，才会一直困在工厂里，走不出来。

    这一点，他和石头都比不上黑子。

    这个卖过毛片碟、开过小饭店、搞过传销的黑胖子，就是比他们敢冲敢闯。

    不过，胡小虎相信在自己的带领下，石头迟早是会走出来的。

    这时，黑子脸上露出忸怩的神情，“如果小柳想出来，是不是可以给她试一下？”

    胡小虎一听，脸上露出有趣的表情，“她跟你说了？”

    “是的，她的学历比蓉蓉低，工资也低得多，已经是正式职员了，才八百多，而且没什么上升空间了。我觉得她干活不比男的慢，应该可以。”

    按照胡小虎的制度，单独负责一个店子的厨师，除了底薪一千外，另外分红20%，每月能拿2000多。

    这可是一个工厂的主管或者课长级工资。

    在工厂里，如果学历不高的，性格又偏内向的，很多人做了十几年，也未必能做到主管的位置。

    胡小虎望了望柳清怡。

    只见她一边帮着端餐，一边在专注的看着阿俊蒸肠粉的动作，十分的认真。

    再看看她那体格，不比一般的男人差。

    “可以，留一个店给她。”胡小虎爽快的答应，又意味深长的望着黑子笑了笑，“你们要是真在一起了，可不要沾花惹草了，我估摸着你打不过她。”

    ………………

    黎芳丽小丫头，坐在座位上发呆。

    小丫头的父母在别的工厂上班，平时跟父母住。

    父母在流水线上做活，照例要晚上10点半才能下班，现在赶货时期，也请不到假。

    对她来说，这是个比较孤单的生日。

    17岁。

    雨季。

    正是爱做梦的时候，对待生日很看重。

    只是背井离乡的，对于她父母来说，维持生计才是首选，其他的又哪里兼顾得到。

    小丫头当然理解自己的父母。

    但是。

    某个人，是不是也应该有点表示？

    哪怕只是送一张贺卡，她也会开心的。

    只是，他看起来，似乎没有什么动静。

    她明明已经让自己的好朋友向他提前透露了。

    她只觉心里空空落落的。

    时间一分一秒的熬过去了，整天她都没精打彩的。

    包括中午吃饭的时候，那些女孩子们都嘻嘻哈哈的跟着胡小虎在说话，唯有小丫头看起来有点落寞。

    一直到了下午四点半。

    胡小虎忙完了手中的工作，回到座位上，咕嘟咕嘟的喝了大半杯水，这才朝黎芳丽招了招手，“妞，过来。”

    黎芳丽心中一喜，轻手轻脚的走了过来，“什么事？”

    “给哥笑一个!”

    “噗……”

    只是展颜一笑，没有后面的哈哈大笑。

    “您这笑得不行，要不哥给你笑一个？”

    “噗……哈哈……”

    这小丫头，实在太爱笑了，哪怕心中依旧很失望。

    这个时候，因为还有半个小时下班，大家几乎都在办公室里，只有邓建龙开会还没回。

    那些组长大妈们，看到两人嘻嘻哈哈的，又开始了起哄，“你们的拖糖什么时候买？”

    “今晚我请大家吃大餐！我们办公室的人都去，我跟阿龙也说了。”胡小虎笑道。

    话音刚落，除了肖晓明之外，其余的人都欢呼了起来。

    在这个时期，大家一年到头都难得在外面吃几次饭。

    何况，胡小虎说的是大餐。

    “我们下班，就到灌酒堂集合。”

    胡小虎说出了聚餐的地点，所有人再次欢呼了。

    灌酒堂，是南升镇最高档的餐厅。

    出入那里的，都是高级白领、老板和本地人，去一次就是他们一个月的工资。

    能够在灌酒堂吃餐饭，对于他们这个阶层来说，也算是一种自豪的事情。

    这一下，小丫头脸上彻底的开朗了。

    眼中尽是甜蜜的笑意。

    虽然没有礼物，但是有大餐吃，而且能跟他一起，也是个难忘的生日。

    何况还是去南升镇最高档的餐厅。

