    

    “闹鬼的话，直接把门封上，就别守着了，为什么还要聘请保安守着？”周轩纳闷的问。

    保安叹口气，“这谁知道，前年这园子被人高价买下，就开始找人守着，兴许是有钱烧的吧，行了，你们也别在这里转悠了，这附近不安全，我现在晚上都不敢出去转。”

    我纳闷的问：“那你们不出去转的话，不怕丢东西吗？”

    保安瞥我一眼，“外地人吧？梨园闹鬼在滨河县都是出了名的，曾经有小偷过来偷东西，直接被吓疯了，我让你们回去是怕你们碰到那些脏东西。”

    我舔舔嘴角，还能是这样？

    周轩又跟保安说了会闲话，走出保安的视线后，周轩就把我拉到角落里，说：“等会上偷偷进去。”

    “那要是有监控怎么办？”我问。

    他划拉两下手机屏幕，翻出一条新闻给我看，我一看，新闻说的是梨园闹鬼，还没装监控。

    ……行吧。

    晚上十一点多，估摸着保安睡着后，我和周轩进了梨园。

    梨园里面很荒凉，树影摇晃，让人无端心里发寒。

    我和周轩走进去，院子里黑漆漆的，没有灯，不过我和周轩也都不需要光。

    穿过一道小门，我们来到一个大院子，院子正中间布置着戏台，下面还摆放着桌椅，地面荒草丛生，和戏台和桌椅上面却干净的很。

    我和周轩对视一眼，默契的绕过戏台往后院走。

    后院的房门都开着，跟前院一样，地面上都是荒草，可屋里却很干净，格局规划跟古时的房子一样，可家具是全新的。

    一进正房，我就觉得有人在看我，看了一圈，最后我的视线停在梳妆台旁的落地镜上，正想着走过去，外面突然传来几句戏腔。

    难道是院子里的鬼正在唱戏？

    我和周轩连忙跑到前院，发现站在戏台上的竟然是保安，他还穿着白天的衣服，脸上却抹的花花绿绿的，手里拿着个竹竿在走丁字步唱戏。

    他还是一人饰二角，唱完女生唱男声，最后踮着脚，动作僵硬的摆弄着手里的竹竿。

    我往戏台下看，戏台子下竟然坐满了鬼，都神情呆愣的看着戏台上的保安。

    我倒吸口凉气。

    我拽了下周轩的衣服，用眼神询问他，“上吗？”

    他有些犹豫。

    戏台上的保安突然用婉转的女声喝道：“呔，尔等何人？何故来此？”

    没等我们回答，他就转了个身，又用男声答道：“定是来找那冤死的林夫人。”

    保安这话说完，戏台下的鬼一哄而散。

    我和周轩对视一眼，摸不准保安的意思，就没动。

    我俩不动，保安也停住，提着竹竿指着我们，像是在等我们搭话。

    半晌，周轩上前说：“不错，我们就是来找林夫人。”

    “林夫人已死，尔等速速离开。”保安猛地一挥竹竿，指着我们说。

    这保安没有中邪，他身上没有鬼气。

    但是他的影子跟他这个人不协调，这情况有点像……周轩。

    我能看出这一点，周轩也看出来了，他走向戏台，冷声道：“不用装神弄鬼，我知道你是渡阴人，把你知道的都告诉我，不然这里的事传到地下，咱们两个都得魂飞魄散。”

    保安的动作一僵，脸上狰狞的神色褪去，像是正常人一样站好，神情复杂，“你们真要管林夫人的事？”

    周轩点头，说：“我要知道来龙去脉。”

    保安叹息一声，“那我就把那些事告诉你们，你们应该知道梨园的历史，在梨园充公之前，明朝富商孙福的宅院，孙福家财万贯，却一直生不出孩子，于是他的族人就盯上了他的家产。”

    “本来他已经答应要从族人中选一个后生来培养，却不想这时候他的原配林夫人怀孕了，大夫说很有可能是男孩，这么一来孙福的族人坐不住了，就诬陷他的原配林夫人偷人，孙福天南海北的做生意，时常不在家，他也不确定那孩子到底是不是他的。”

    “再加上那时候宗族的权利很大，还串通当地的县令，在宗族和地方县令的逼迫下，孙福处死了林夫人，但是他还是不甘心，夜里亲自把孩子从林夫人的肚子里剖出来，滴血认亲，结果那就是他的孩子，他后悔不已，也痛恨宗族，便处心积虑犯了诛九族的大罪，被抄家灭族。”

    说到这里，保安说：“林夫人被人冤死，魂魄滞留不去，本不足为虑，后来宅院改为梨园，戏班子的戏子被污了身子，羞愤之下跳井自杀，魂魄正好被林夫人吃掉，自此林夫人怨气愈重，很快就失了理智，就在她失智的那段时间，她被一群看事的人制住，那些人买下园子，在园子中举行鬼祭，生生的把林夫人养成个邪物。”

    保安说的那伙人肯定就是成叔他们。

    保安看向我们，苦笑道：“我也想把林夫人解决，可那些人不光厉害，他们已经疯了，为了让林夫人尽快变成厉鬼，竟让自己人献祭，我没有其他的办法，只能守在门口，拦着无辜的厉鬼，不让他们进后院，那些人以前在后院布置了阵法，厉鬼有进无出，因为那抗倭将领住过前院，戏台更是受将领的照拂，那些人不敢在前院放肆。”

    “后院还有其他的鬼吗？”我问。

    刚才在正屋，我总感觉有人盯着我。

    他摇头，“他们都走了，晚上我闲着没事会来给附近的孤魂唱戏，跟我一起值夜班的老周就是因为看见我唱戏，被吓的进了医院。”

    那或许是我太敏感了。

    想了想，我还是不放心，跑回后院，站在落地镜前。

    保安和周轩追过来，看我这样，保安连忙把我拽走，紧张的说：“那是女鬼曾经栖身的镜子。”

    我倒吸口凉气，忙着后退几步。

    周轩问我：“怎么了？”

    我犹豫了下，没说实话：“没事，我就是刚才看见镜子里有鬼气，本来想不通原因，现在听他说是女鬼待过的，我就明白了。”

    保安盯着我看了会，突然指着衣柜说：“那些人在衣柜后建造了密室。”

    说着，就让周轩跟他一起去挪衣柜，在他们挪开衣柜的那一刻，我后脖颈子突然一凉，人就失去了意识。

    等我再有意识的时候，发现自己已经被绑在凳子上，成叔站在我跟前，脸上带着阴笑。

