    夏伯达微微一怔，他马上意识到徐光然的这句话是有备而来，今天是强制执法的日子，难道新体育中心工地出了什么事情？夏伯达一直以为折除新体育中心的几栋违章建筑并不是什么大事，他没打算将这件事在常委会上进行说明，可徐光然既然知道了，他就有必要说明一下了。

    夏伯达微笑道：“徐书垩记，我正想说这件事！”官场之上讲究一个虚虚实实”夏伯达这句话透着虚伪，如果徐光然不提起这件事，他不会主动在常委会上作出说明的，关于这一点，他和徐光然都是心知肚明。

    徐光然淡然一笑，示意他接着说下去，作为一个市委书垩记，他必须表现出一定的容人之量，在常委们面前，徐光然这个人一直都表现的很谦和。

    夏伯达道：“根据有关部门的反映，新体育中心规划用地被非法占用，有人置市里整体规划于不顾，私自建房，搭建违章建筑，我到现场考察之后，发现违搭违建的情况极其严重，已经影响到新体育中心的正常建设，大家都知道，新体育中心是我市重点工程，随着明年省运会召开，这一区域将会得到全省人民前所未有的关注，大家想一想，如果省运会开始之日，千家万户的电视屏幕上出现的是那些违搭违建的画面，将对我们的南锡造成怎样的影响？”夏伯达说到这里，故意停顿了一下他是给常委们时间，来消化自己刚才所说的内容。

    市委书垩记徐光然道：“仓西路也属于新体育中心的规划范围吗？我怎么不知道？”

    夏伯达被徐光然的这句话说得有些摸不着头脑了，新体育中心整顿违章建筑干仓西路什么事？难道？他有种不好的预感，张扬并没有按照常理出牌，这小子十有**利用自己给他的尚方宝剑又胡作非为了。

    徐光然道：“拆除违章建筑，整顿市容市貌是好事，我举双手赞成，可是我希望大家在做工作的时候，需要考虑到老百姓的感受考虑好用怎样的方法才能让老百姓乐于接受，让大家理解，强丵制拆除是在逼不得已的情况下才做出的选择，不可以利用这种方式扬威立万！”徐光然说到这里，脸上再不见丝毫的笑意，他站起身道：“在我的任期内，我不希望有一位老百姓受到委屈，也不希望出现任何到不公平事丵件虽然很难做到，可是我会尽自己的努力去做。”说完他就离开了会场，甚至没有说散会。

    所有常委都看出徐书垩记生气了，而他生气的对象就是夏伯达可多数人都不知道徐书垩记为什么要生气，夏市长究竟做了什么触怒了这位市委书垩记。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………

    徐光利看到大哥的身影出现在前方，便起身迎了上去，满腹委屈的叫了一声：“哥……”

    徐光然并没有停下脚步：“我很忙，没时间招呼你。”

    徐光利道：“哥，我有要紧事。”

    徐光然怒视徐光利，大吼道：“有事情回家去说，这里是市委办公的地方，我有这么多事情要去处理，没时间管你的小事儿！”说完他头也不回的走进了办公室。

    徐光利目瞪口呆的站在那里，不知大哥为什么会冲着自己发一通无名火。

    徐光然走进办公室内扯掉领带，然后松开了衬衫的两个钮扣，他真真正正被张扬激怒了，还有夏伯达，他认为张扬之所以敢跨出新体育中心越界去整治仓西路的违章建筑，其根本原因就是夏伯达在背后支持是夏伯达想挑起争执。徐光然虽然认为张扬有些能力，也认为张扬很不听话可他从没有把张扬当成一个级数的对手”他从心底对张扬是藐视的，夏伯达则全然不同，虽然从复伯达来到南锡一直没有什么动作，这并不代表着夏伯达会对他服气，也许夏伯达一直都在等待着机会。徐光然默默想着，借着整顿违章建筑，第一刀就砍在他亲戚的身上，根本没有考虑到他的面子，这一次他不能忍。

    历经八个小时的艰苦奋战，拆迁队终于将吉星超市涉嫌违章建设的部分全部拆除干净，这栋五层楼如今就像一个敞开大嘴的怪兽，面对着仓西路张开大嘴，欲哭无泪。

    张大官人自始至终坚守在现场，城建局的孟士冲、规划局长霍廷山都走了，张德放也没坚持到最后，看到现场没什么异动，把维持秩序的任务交给公安局副局长孟允声，自己也借口局里有事先走了。这些人心里都清楚，别看今天把吉星超市给拆了，这事儿没完，李长峰两。子不会那么算了，他大舅，市委书垩记徐光然也不会咽下这口气，就算拆也得徐书垩记亲自发话，你张扬算老几？一个处级干部就公然打市委书垩记的脸？

    张扬很满意的看了看拆除后的吉星超市，周围看热闹的老百姓也少了许多，毕竟拆迁是一件枯燥乏味的事情，开始就是个新鲜头，谁也不可能永远在这儿盯着，再说了现场灰尘大，噪声大，呆久了整个人心里都感觉烦闷的很。

    看客们看得是热闹，他们感兴趣的是这位张主任是不是真的敢把李长峰的楼给拆了，现在已经得到验证了，人家不但敢，而且已经干了，看客之中不乏违章建筑的主人在内，看到吉星超市都被拆了，他们都感觉到有些心虚了李长峰什么背景？那可是市委书垩记徐光然的亲外甥，连他的楼都被拆了，他们这些人更算不了什么。

    张扬趁热打铁，让工作人员马上回头去新体育中心工地给那群老头老太太做思想工作，同时提出了一部分补偿各件，让他欣慰的是，竟然有百分之八十的老头老太太都转变了态度，愿意接受政丵府的拆除各件。其实张扬也做出了部分让步，这种违章建筑根本是不合法的，属千非法用地，而且多数建筑都是在新体育中心开始施工后违章搭建的，从道理上无须赔偿，可是考虑到老百姓的心理，还是给予了部分补偿，只要是接受条件，当场就按照建筑成本给予现金补偿，然后马上拆迁队进行拆迁。

    开始的时候不少人还存在着观望态度”可一看同意拆迁的人真拿到了钱，他们也不由得动了心，这样一来又多了不少愿意拆除的屋主，最后反倒是坚持不拆的屋主变成了少数，除了两栋房不同意拆除之外，其他的都签字同意。

    黄昏的时候，并除工作还在如火如荼的进行着，一辆奔驰沏来到拆除现场，从车上下来了两个人，一位是南国山庄的经理任文斌，还有一位是南国山庄的董事长新加坡人李光南。

    任文斌当初向张扬求助的时候，也没抱有太大的期望，张扬当时也没给他肯定的答复，可没想到张扬回到南锡之后，马上就着手解决了这件事，把一只困扰他们的问题解决掉了”吉星超市这座拦路虎在一日之间被张扬铲除”剩下的还有几座违章建筑，因为看到吉星超市的例子，也一个个答应了他们的各件，准备接受赔偿，拆除走人。

    张扬看到他们两个，不觉笑了起来：“两位老板，你们也来凑热闹啊！”

    任文斌笑着点了点头，李光南走上前来很亲切的握住张扬的手”用力的晃了晃，什么都没说，可是感激之情其中。

    张扬道：“别忘了当初对我的承诺，省运会开幕之时，要准备部分房间用于招待。”

    李光南爽快答道：“只要有需要，所有的房间我都可以为张主任保留。”

    张扬微笑道：“放心吧，我们也不会白白使用你们的酒店，我和几位同志考察过你们的位置，如果软硬件设施都可以达到要求，我们可以考虑把你们的酒店作为运垩动员村，费用会由大会支付。”

    李光南道：“张主任放心，我们的软硬件设施一定会达到南锡一流。

    张扬道：“现在南锡酒店中最亮的三块招牌是海天、天岚、君缘，希望你们的到来能够促进海天酒店服务业的发展。”这句话就有些官方的味道了。

    李光南道：“酒店的名字已经定下来了，叫南星大酒店，按照五星级标准装潢，预计明年春节之前我们就可以完成内装修工程。”

    张扬点了点头。

    任文斌望着前方热火朝天的拆除现场，微笑道：“张主任做事果然雷厉风行，别人做不到的事情，你来到之后，一切都迎刃而解了。”

    张扬道：“别给我戴高帽子，我帮你不止是因为咱们是朋友，为每一个投资商创造如意的投资环境是我们这些南锡官员的责任，希望你们也能为发展南锡做出切实的贡献。”

    这时候体委主任助理萧苕敏走了过来，她向张扬道：“张主任，电视台的记者想采访您。”

    张扬摇了摇头道：“跟他说我没工夫。”说话的时候手机响了起来，张扬一看是夏伯达的电话，马上就意识到，夏市长十有**是找自己兴师问罪的，他向萧苕敏招了招手，把手机交给她：“就说我不在。”

    “这……”萧苕敏面露难色，犹豫了一下还是接通了电话。

    电话那头已经响起夏伯达愤怒的声音：“张扬，你搞什么？”

    萧苕敏怯怯道：“张主任不在……他手机落车里了……”

    张扬向萧苕敏竖起了拇指。

    夏伯达一肚子火没处撒，怒道：“你是谁？”

    “我是他的助理萧苕教……，…”

    “我是夏伯达，让他回电话给我！”

    萧苕敏听到是夏伯达吓得差点没把手机给掉了，直到夏伯达挂上电话，嘟嘟嘟的忙音才把她唤醒，她苦着脸把手机交还给张扬道：“张主任，是夏市长的电话，他好像很生气，让你回电话给他……………”

    张扬笑了起来”夏伯达生气实属正常，今天他打着夏伯达的旗号把吉星超市给拆了，肯定触怒了市委书垩记徐光然，徐光然的怒气总得有一个宣泄口，估计这个宣泄对象十有**就是夏伯达，他会认为是夏伯达指使自己这么干的。张大官人觉着很有意思，能够让南锡的两位大佬争来斗去的也是一件很有成就感的事情。夏伯达这个人过于圆滑，始终想着独善其身，怎么可能？在体制中，你不想和别人斗，别人还会想着跟你斗，凡事都想作壁上观，根本是不可能的。

    张扬才不会主动给夏伯达回电话呢，现在给他电话，不是主动找骂吗？张大官人没有受虐的爱好，看到今天任务已经完成的差不多了，他向萧苕敏交代了两句，让她调查清楚坚持到最后仍然不走的两户人家的背景，然后再考虑应对方法。

    李光南和任文斌本想请张扬吃饭的，可看到他工作这么忙，也不好意思打扰，聊了两句就悄然告退了。

    六点钟的时候，张扬接到了顾佳彤的电话，却是她来到了南锡，张扬十分欣喜，前两天他去东江的时候，顾佳彤刚好去江城处理药厂事情，两人缘性一面，想不到她会主动来南锡和自己相见。

    顾佳彤道：“我刚把我爸送到了西梗，跟他说我回东江处理事情了。”

    张扬呵呵笑了起来，顾佳彤听到他的笑声，开始变得有些忸怩，轻声啐道：“你笑什么？”<!--over-->

