    四个人全部靠了过来，我打开自己的掌心星域，将十颗三百星的内丹悬浮在空中。

    我看着泰禾说：“你还没有两百星，所以你只要一颗内丹就够了。”

    泰禾点了点头。

    我再看向陈俊楠和鲍景宇说：“你们两个已经突破了二百星的门槛，却没有看到二百零一星的轮廓，说明你们修行的方式问题很大，你们一人两颗，先别吃，一会儿告诉你们新的吸收方式。”

    最后我看向雯子雨说：“至于你，已经是二百一十星，而且看到了二百一十星的门槛，你在这门槛卡了多久了？”

    雯子雨说：“有一百多年了。”

    我说：“我也会让你尽快突破的，这五颗内丹你先收着，如果不够，明天我再给你准备一些。”

    我把剩下五颗三百星的内丹给了雯子雨。

    雯子雨收了起来，不过眼神里并没有多少的感激。

    她的眼神很警惕，好像是觉得我在收买她，显然她并不相信，我能让她突破门槛。

    我首先对四个人说：“内丹你们都收好了，现在你们听着，我来教你们吸收内丹的方法。”

    陈俊楠说：“内丹吞噬，是个人就会，这还用教吗？”

    我说：“我教授的方法，可以让你数倍地提升吸收量。”

    几个人惊讶地看向我，满眼的疑惑和不信任，毕竟我才三百星，在他们看来若是我有那么好的方法，肯定先把自己的星级提升上去了。

    我没有理会他们的质疑，而是继续说：“一般人吞噬内丹，只靠着当下的星域，甚至那么几颗星来吸收，其实不然，你们要把内丹的咯量平均给所有的星域，哪怕是最不被你们看中的第一片星域。”

    “当然，也不是所有人第一片星域都可以吸收，你们可以试着强行往第一片星域灌输，储存一些黑暗元心力量，久而久之，你们的第一片星域就会消化掉了。”

    “开始的时候，你们可能体会不到，而当你们体会到好处的时候，你们就会开始感谢我了。”

    “另外，我再教你们一套星域力量的运行口诀，以及星位力量的传导方式，你们记在心里，也可以提升内丹的吸收量。”

    接着我便用意识把这些灌输到他们的脑子里。

    我说：“这些都是理论知识，我可以直接灌输给你们，让你们记住，可实践中你们能够运行到什么程度，就看你们的造化和领悟程度了。”

    “除了雯子雨，你们三个不需要突破门槛，就先回房休息吧，等你们需要突破门槛的时候，我再教你们。”

    看着泰禾、陈俊楠和鲍景宇离开，我便对雯子雨说：“我来教你一种突破门槛的方法，你身上应该有那种资质。”

    雯子雨点头问：“什么方法。”

    在我给她灌输了那些知识后，她脑子里不停回想那些东西，甚至想要现在就尝试了。

    我便道：“你不要着急，等你突破门槛的时候，你有的是时间用我教你的办法吞服内丹。”

    雯子雨点了点头。

    不等我开始说，雯子雨忽然先说道：“李老师，其实在你取内丹的时候，咱们教学阁楼前面来了一群学生，他们是来嘲笑我们的，说是一个废物老师带着四个废物学生，成了学武堂有史以来最大的笑话。”

    我满不在乎地笑了笑说：“那我们就让笑话变成奇迹，学武堂有史以来最大的奇迹。”

    我这句话颇具有鼓舞性，雯子雨瞬间也是燃起了一丝斗志，然后笑了笑说：“那希望李老师教我们的方法有用。”

    我道：“好了，我现在给你说突破门槛的一些技巧。”

    接下来，我便把交给王俊辉和徐铉的那一套，教给了雯子雨。

    当雯子雨听到记号和移动门槛的时候，满脸惊骇说：“我从来没有听说过这样的理论。”

    我说：“你就按照我说的做，几天之内，必有惊喜。”

    雯子雨点了点头。

    我继续道：“好了，现在回房修行去吧，对了，你各方面都比较优秀，咱们这个小组，你就是小组长了。”

    雯子雨点了点头。

    他们都开始修行了，我自然也不会闲着，就回到顶层开始吸收剩余的九颗内丹。

    这四百星的内丹，其实远比十颗三百星的内丹蕴含的黑暗元心力量多得多，一颗四百星的内丹，在三百星的初期，就可以升一星。

    我一颗四百星的内丹只能换取十颗三百星的内丹，我也只能接受，毕竟这就是学武堂的规定，我得打听一下有没有黑市，说不定能够换取更多。

    九颗四百星的内丹吞服之后，我的实力就来到了三百零九星，若是我不分出去那一颗四百星的内丹，我已经见到三百一十星的门槛了。

    没有了薪水，我只能老实等到明天的薪水。

    很快就到了第二天，我先在教学大厅检查了一下四个人的修行成果。

    先说泰禾，他一脸的激动，就在昨天，他靠着一颗三百星的内丹，突破了一百九十星，看到了两百星的轮廓，可是却没有看到两百星的门槛。

    按照他的星级来说，一颗三百星的内丹足够他见到两百星的门槛，他的资质的确是差了不少，不过按照我的方法，他已经进步了不少。

    再看陈俊楠和鲍景宇，两个人都顺利升到了两百零一星。

    两颗内丹升一星，也是勉强可以接受的。

    而我心里也是清楚，他们初次修行进步这么快，是因为他们体内其实有多年的力量积攒，而那些积攒，在我的方法的调动下，以及内丹力量的促动下，起了作用，让他们升星了。

    以后的话，他们升星就不会那么快了，需要的内丹数量也会更多，比起王俊辉、徐铉，他们的资质还是要差不少的。

    最后我才看雯子雨。

    她的资质就好不少，她竟然靠着五颗三百星的内丹，已经完成了二百一十星门槛的突破，还看到了二百一十一星的轮廓，进步相当的明显。

    四个人面面相觑，每个人都能看到彼此的进步。

    所以在我出现的时候，他们不约而同地喊了我一句：“李老师。”

    再看我的实力，已经来到了三百零九星了。

    雯子雨惊讶道：“李老师，您一直在隐藏实力吗？”

    我道：“这么理解也行！”

