    冯锷拿着电报，很快就让通讯兵回电，要求补充美式装备的弹药；现在不是他主动找第八旅团麻烦，是第八旅团找上了他，这几天，鬼子伤亡不到两个中队，这点伤亡对于一个旅团来说肯定不会让他们撤退，接下来的应对才是最主要的。

    “让他们补充药品和弹药。”

    冯锷粗略看了一眼，这就是他们现在最需要的。

    “司令，枪炮声响了几天了，战况如何？”

    冯锷在指挥部刚刚坐下，许安志微笑着问道。

    “伤兵情况如何？”

    冯锷没有回答，而是问起了这里的情况。

    “还好，医疗组很尽心，都脱离危险了。”

    许安志顺口说着。

    “黄龙山方向方向的战况不知道，鬼子在猪仔梁一线损失了至少一个中队。”

    冯锷喝了一口水，说的非常自然，这种战果对于他来说，仿佛微不足道。

    “伪军呢？”

    许安志问道。

    “没统计，应该有几百人，林子里面到处都是尸体。”

    冯锷的心中，伪军就不能算战果，那就是清理门户。

    “我去报捷。”

    许安志搓搓手，这中战绩，对于游击队来说已经很可观了，说是一场大胜好不为过，他当然要报功，最重要的是要彰显自己的功劳，虽然他没干啥事。

    “梁浩，你带警卫连下山，向猪仔梁一带警戒，顺便接应闵飞和罗达撤回来。”

    打了几天，弟兄们长期待在野外，粤北的冬季没那么冷，可是弟兄们的精气神却处在消耗中，鬼子无论从那边推进过来，都需要至少一天的时间。

    天亮了，鬼子试探性进攻的部队登上了黄龙山，代价仅仅是几个踩中诡雷的士兵。

    “游击队撤了？”

    憋了一口气准备继续炮击的鬼子军官目瞪口呆，他们昨天伤亡了两百多人没攻下的高地就这么到手了？

    “驹达彦中佐来电称，凌晨的时候，游击队攻击大脑古，付出了惨重的代价，或许他们的兵力已经不足，只能后撤。”

    鬼子军官在旁边推测。

    “应该是这样，命令部队，搜索前进，一定要仔细搜索，他们的冷枪一定要注意。”

    川上鹤之助小心的叮嘱着，昨天战死的士兵大部分是伪军，和冯锷一样，这些伪军的伤亡在鬼子军官的心中根本不能算伤亡。

    黄龙山以东几百米就是一条河，整条河呈南北走向，在阳光之下，整条河荡漾着波涛，远远看去，这就是一条泛着白光的绿线。

    日伪军靠着河边，在暖洋洋的阳光下，在他们的西边，是一队队化整为零的日伪军，在灌木中搜寻。

    在河边行动的日伪军看起来非常懒散，这是因为他们刚刚执行完搜索任务，来到河边前进，就是让他们放松一下，因为这里可以不防备东边的袭击。

    林子里，出了穿着日伪军军装的军人，还有带着瓜皮帽，拎着驳壳枪的便衣队，日军损失了太多的伪军，只有就地征调附近的便衣队配合行动。

    林子里和河边，便衣队和日伪军有一句没一句偶尔随意地发着牢骚。

    “这些便衣队疯了吧！为了立功，连命都不要了？速度搞这么快，还把搜索圈扩大了那么多？”

    河边，一个伪军军官举着望远镜，嘴里嘀咕着。

    “他娘的，这那是搜啊！这是往游击队的枪口上撞吧！”

    旁边的伪军嘀咕着，仿佛那些伤亡的同伴就在他们眼前。

    “你怕个屁，没听说么，那伙游击队在大脑古碰的头破血流，没剩几个人了，估计早跑了。”

    “大脑古那边，同样在包抄游击队，我们是不是可以速度慢点？”

    ……

    相对于无脑想立功的人，更多的便衣队是怕死的，话语间，连行动都慢了起来。

    “都给老子闭嘴！日本人让搜索，那就仔细点！掉了脑袋，别怪劳资没提醒你们！”

    便衣队的队长大喊着，挥舞着手枪。

    ……

    “司令，鬼子从黄龙山和大脑古方向两路搜索过来了，他们速度很慢，估计今天他们会上猪仔梁……”

    亚姨山上，冯锷收到了消息，在罗达从黄龙山撤退之后，日伪军并没有立即前进，根据加藤章的命令，两路日军利用了一天时间进行整补，配备了伪军和便衣队之后再出发。

    “以猪仔梁为中心，两个连一组，黄昏时候出发，潜伏下来，袭扰他们……”

    冯锷指着指挥部的简易地图，这是弟兄们这几天用脚走过这里的每一寸土地，用脑袋记下来之后画出来的，非常详细，水源、灌木、河流、溪水等等都在里面。

    “是！”

    几个大队长点点头，每次两个连，就是每次一个大队出击，这样就多了一个大队部的直属小队，情报传递也会方便很多。

    “三大队，整顿装备，带上干粮，准备出发！”

    张川奔出指挥部大喊着。

    “你要不要去政训那边补充一点兵源？”

    冯锷看着罗达，前天一战，第四大队伤亡了六十多个弟兄，其中直接战死的就有二十多个；这是没办法的，正面硬抗鬼子的炮火和阵地进攻，哪怕是工事再好，总有倒霉蛋会被弹片和子弹咬中，战场有时候是一个讲究运气的地方。

    “那帮没卵子的东西，算了。”

    罗达摇摇头，从缅甸一路打过来的弟兄伤亡了那么多，每个人的心理都痛，不过这就是战争，总会有人牺牲。

    “那行，等过一段时间，让七战区送一点补充兵源过来。”

    冯锷点点头，粤军在抗日战争中虽然名气不大，但是从淞沪会战开始，每一场会战，粤军都展现了自己的风骨，哪怕是南京的突围战，粤军的两个军都能从绝境中突围而出，他们的勇气和战斗意志已经在战斗中获得了全国各地军人的认同。

    “滴滴滴……”

    这个时候，全国的抗日战争没有大的会战，日军对于陪都的进攻陷入了停滞之中，而中国政府军也在舔伤口，对各个部队进行整补，准备迎接更残酷的战斗。

