    翌日。

    印杜洋。

    一艘巨大航母行驶在一望无际的茫茫大海上，如同一头劈开水浪的钢铁怪兽。

    船上除开罗柯，还有十几位研究人员参与行动。

    这群人的专业知识涵盖广阔，涉及地理、物理、生物等等学科，可全方位勘测骷髅岛，制定计划雏形。

    男女皆有，上至五六十，还有几个和罗柯年龄相当的博士助手，看他们谈笑风生的模样，显然还没意识到即将面对的危险。

    “罗博士？”一个老练军官抽着烟走近。

    “是的。”罗柯靠着栏杆，回道。

    “我叫唐尼，是这次行动的护卫负责人，”军官顿了顿，“陈博士托我好好照顾你，进去后紧紧跟着我，我不是第一次登陆骷髅岛了，多少有点经验。”

    罗柯没有回绝，“多谢了。”

    “保护你们本就是我的职责，只是我和陈博士是老相识，她的请求……”唐尼耸了耸肩，脸上浮现一抹情绪。

    “你在追求她？”罗柯勾了勾嘴角，一句话直接拉近了男人间的距离。

    唐尼顿时露出“大家都懂”的表情，有点无奈地摇摇头，“她可真不好追，我一直在试图弄明白女科学家的内心世界，啧啧，后来才发现她的脑子里全都是怪兽。”

    他继续道，“你放心吧，你这么年轻有为的科学家，她不提我都会保证你的安全，只是那骷髅岛，确实太危险了，我有十几个兄弟都折在了里面。”

    “听见风雷的声音了吗？”罗柯抬起了眉眼。

    “什么？”唐尼似有所感，下意识转过头。

    忽的，所有人都停止了交谈。

    他们全都齐刷刷看向正前方，大多人脸上一点点爬满震惊与好奇。

    这一刻，大自然再一次让人类感到渺小。

    那是无边无际的庞大云团，连接天海，里面闪烁着耀眼的雷霆闪电，仿佛是混沌蠕虫阿波菲斯降临，又宛如光明世界的尽头。

    从左至右形成乌黑的风暴，像是天然的保护罩将骷髅岛包裹在内。

    隔了老远，都能听见不绝于耳的闷雷滚滚，狂风阵阵。

    仅仅是看，都让人情不自禁地望而生畏，更别说深入其中。

    航母停下了前进，最后的检查工作高效进行着。

    “出发！”

    突突突！

    两架支奴干运输直升机、两架阿帕奇武装直升机、十台常规直升机起飞。

    在俩支奴干内，一同前行且担任护卫的，还有六十名装备优良的士兵。

    刚才的唐尼也在里面，正坐在罗柯的对面，脸上换上截然不同的冷厉严峻。

    他们的臂章很有来历。

    赫赫有名却没啥突出战绩的三角洲特种部队。

    所携带的武器装备全都是世界一流水准，护卫的武装直升机都搭载了杀伤力极大的炮弹，足以击退岛上的大多巨兽。

    “准备进入风暴圈！”

    “所有人抓稳！”

    飞行员的话音刚落，机身便剧烈地抖动起来。

    雷霆与疾风在耳边轮番轰炸，疯狂刺激着众人的耳膜与眼球，时不时划过的几道粗壮闪电让人一阵后怕。

    嘭！

    其中一道好巧不巧击中了一架直升机，外加陡然袭来的乱流，颠簸几下后出现了故障，不受控制地坠了下去，被厚重乌云吞没。

    “犹豫就会败北，加速前进！”

    唐尼在公共频道大声吼道。

    呼呼……

    终于，十三架直升机成功穿过风暴圈。

    眼前豁然开朗，大好风景印入眼帘。

    与云层中大不相同的晴朗蓝天，一座座零零散散的茂盛岛屿环绕远处的骷髅岛，海水在岛与岛之间的峡湾形成一条条流淌的绸带。

    除开寥寥几人，大家都趴在窗口向外眺望，怀着劫后余生的心情，瞪大了眼睛欣赏这真正的原始之地。

    他们也都明白，美丽的表面之下藏匿着深深的死亡危险，稍有不慎就是团灭。

    “海陆空供应的岛屿式自助餐厅。”罗柯同样在俯瞰辽阔的巨岛，心情十分愉悦。

    “准备降落。”

    只有两架支奴干运输机在一片平坦海滩落地。

    并未深入的原因很简单，就是避免被金刚发现，不然又要上演群鹰坠毁的剧情。

    当士兵和研究员们提着武器和仪器下来后，运输机再次升空，飞到了八百米外的一座小孤岛。

    陆地之间的海水可以防止大多怪物靠近，一定程度降低风险。

    小岛上面有人工修建的停机坪、建筑物和信号塔，算是个临时驻地。

    而阿帕奇等武装直升机，则拉升到一千多米的高空，从上到下对环境进行监控。

    但罗柯注意到，在他们头顶的直升机仅剩一半，其它的径直飞往了骷髅岛深处，估计是有其他任务。

    “艾斯，你们几个留在这接应，其他人跟我前往一号标记点。”

    唐尼挥手，率领大队伍小心翼翼地走入森林。

    直升机四散开来，有规律地分布在各个点位，一旦有大型巨兽靠近，他们就会开火以示提醒。

    但仅限大型生物，因为一旦闹出大动静，可能招惹来更加凶悍的存在。

    汩汩。

    千米外的海面无端泛起波澜，又很快沉寂下去，似乎有什么东西游过。

    ……

    “嘘！不要动，等它过去。”

    唐尼拦住一名一名年轻的博士助手。

    在他们前方，一节十米长的“树干”正在缓慢移动，坚硬的甲壳与老树皮相差无几，是个十分合格的拟态伪装外皮。

    “孢子螳螂！”一名女博士很是激动，赶紧拿出相机拍拍拍。

    在“树干”的前方，探出两根触须，可以看见半截昆虫脑袋缩在脖子里，它停在一颗真树面前，吸食起里面的汁液。

    罗柯对它毫无兴趣，这种没有啥战力的大昆虫，增加的数值绝对还不如蛇狗，不值得他专门释放一下吞噬之爪。

    噗……

    兴许是众人的嘀咕声过大，惊扰了它，立马一改慢吞吞的速度，树枝般的腿脚撒丫子就开溜。

    孢子螳螂离开后，队伍继续赶路。

    所幸一路上遇见的都是脾气较温顺的生物，众人安然无恙地抵达了一号标记点。

    “嗯？”

    看见这里时，罗柯有点惊诧，因为这是一处无人居住的部落。

    这时他才记起，《哥斯拉大战金刚》里可以与金刚沟通的小女孩。

    “很惊讶吧？”唐尼从一座木屋里拿出防潮布遮住的箱子，里面是一些超长保质期的食物罐头，“都先吃点补充体力。”

    “其实骷髅岛是有土著的。”他这句话让一些研究员直接噎住。

    “尽管生活得很艰难，但他们与金刚的关系很好，受到了一些照顾。”

    “可纵然如此，这个部落的人还是越来越少，荒废的村子越来越多。”

    他连续说道，这些秘密在众人进入岛屿后便不再是秘密。

    “那现在还有吗？”有人问道。

    唐尼想了想，“估计所剩无几，或许已经全部遇难，我上次进来也没有发现他们的痕迹，毕竟这里是世界上最危险的社区。”

    “布谷！布谷！”

    明显人类模仿的鸟叫声在周围林子里响起，是队员发出，代表“有危险靠近”。

    “警戒！”

    唐尼面色一变，指尖搭上扳机。

    士兵们急忙将十几个研究员围在中间，其中一个大胡子老兵抱怨道，“太艹了，特么还没开始勘测，都有畜生赶来送死了？”

    安静到窒息！

    几个从没经历过的研究员已经汗流浃背。

    唐尼瞥了眼罗柯，略显惊诧。

    他本以为这个天才青年会瑟瑟发抖，没想到那神情比自己还要轻松。

    无知者无畏，还是吓呆了？

    砰砰砰——

    霎时，激烈的枪声从四面八方传来。

    村落的四十多个士兵顿时虎躯紧绷，杀气四溢，恶狼般举枪戒备。

    “啊！”

    八秒后，第一声惨叫响起。

    “狗！”

    不知哪个方向传回吼叫，是暗号代称。

    唐尼蹙眉，“刀脊胡狼！收束阵容，不要分散。”

    枪声维持了二十秒便戛然而止。

    然后又是压抑到极致的死寂，空气中已经弥漫了浓郁的血腥味。

    “刀脊胡狼，是道什么菜？”罗柯暗自嘀咕，在电影中似乎没看见过这家伙。

    可能老天爷想满足他的愿望，下一秒前后的林子里都响起沙沙声，仿佛是什么野兽在加速奔袭。

    腾！

    两头体长七八米，身高三米左右的怪异野兽高高跃出。

    豺狼的身躯、两栖动物的脑袋、一条细长的尾巴、一对有力的后腿、一双类似迅猛龙的锋利前爪。

    背脊外露出一部分脊柱，且长有一串向后的纤维倒刺，锋锐如铁丝。

    大部分表皮没有毛发覆盖，存在不规则的花纹与斑点，下巴有大量垂落的褐须，但此刻被鲜血浸湿。

    刀脊胡狼，一种狡猾、快速堪比迅猛龙的古老物种，拥有极高智商，擅长偷袭暗杀。

    另外，它们和狼群一样，喜爱成群结队。

    砰砰砰！

    四十多个枪口同时倾泻火力，密集的弹幕瞬间将它俩打成漏水的筛子。

    不过这只是开端。

    七八头胡狼一拥而上，被血腥味刺激的凶兽本能让它们把恐惧抛之脑后。

    但在强大的火力下，它们连连哀嚎，几个蹦跶后消失了身影。

    “别放下枪，它们还在伺机而动。”唐尼提醒身旁的队员。

    “吼！”

    身后腥风来袭，一座小木屋突然爆开，一头身高四米的刀脊胡狼竟然已经扑到了眼前。

    它一口咬下，獠牙撕碎了一名士兵的上半身，鲜血喷了周围人一脸。

    随着狼王的强行闯入，防御圈被迫分为两半，而中间的几个研究员和士兵为了躲避跑入了林中，很快就被潜伏的胡狼解决殆尽。

    “靠，外围区怎么都这么多！”大胡子老兵破口大骂，一边扔出两枚手雷。

    狼群半隐半现，它们在枝叶间探出脑袋或爪子，已经把众人团团围住。

    上空的武装直升机也很无奈，胡狼的体积并不大，行动灵活、速度极快，一不注意就会背刺友军，根本没有时机开火。

    “啊，救——”

    一个女助理被狼王咬住腿脖子高高甩起，然后稳稳地落入血盆大口。

    “撤退到空旷地带，给直升机攻击的机会！”唐尼颇为理智地做出判断。

    就在他说话时，没有注意到身后有一头鬼鬼祟祟的胡狼悄然靠近。

    等他察觉，胡狼已经跳起，相距只有十几米。

    砰——

    一颗炮弹精准命中，胡狼在半空爆炸。

    下意识扑倒在地的唐尼感激地抬起头，顿时满脸惊愕，“罗博士？”

    罗柯扔下肩上的RPG，用脚尖勾起一把重狙，拿竹竿似的提在手中。

    拉栓上膛、提枪开火，连瞄准都省略了，关键还一枪击中正要食人的狼王。

    唐尼和几个经验丰富的老兵看傻了，这熟练程度令人瞠目结舌，而且这枪重达二十多斤啊。

    等等，罗博士你开挂了吧？

    巴雷特怎么到了你手里跟没后坐力似的！

    砰！

    二十米的超短距直接在狼王背上开了一个血淋淋的大洞，痛得它一个战栗，立马怒不可遏地调换目标，阴冷凶煞地凝视着罗柯。

    但罗柯毫无畏惧，反而沉稳地迎了上去。

    一发又一发大口径狙击弹使狼王甚是憋屈，尤其是弹无虚发的命中率让它吃不消。

    “配合它。”

    看着那道坚毅挺拔的背影，唐尼等人恢复了节奏，士气大振。

    他们重新把研究员们保护在中间，齐刷刷朝狼王开枪。

    围魏救赵！

    而其它胡狼也停止了围杀，纷纷冲出保护狼王。

    砰！

    罗柯扣响了最后一颗子弹。

    子弹飞出两百米，径直贯穿了一头胡狼的腹背，又旋转着射向后面的狼王眉心。

    千钧一发之际，狼王奋力躲闪。

    子弹轰入它的下巴，瞬间挤压的空腔效应把整个下巴和口腔炸烂。

    与此同时，上空的几架直升机抓住了机会，机炮疯狂输出。

    轰轰！

    在残暴火力的洗地下，狼群只能灰溜溜地退去，狼王拖着残缺的身躯，离开前怨毒地凝视了一眼罗柯。

    此仇，必报！

    慌乱的战斗结束，地上的残肢断臂还热乎乎的，一些地理、生态方面的研究员直接看吐了。

    休整，打扫战场。

    “亏我还说保护你来着，”唐尼苦笑，“实在是打脸。”

    “罗博士，你那枪法比我们的神枪手还牛批啊！”大胡子老兵不加掩饰地夸赞。

    至于他口中的神枪手，就是第一个被狼王咬死的士兵。

    剩下的三十多个大兵无不向罗柯投去敬佩尊崇，要不是刚经历了血战没啥情绪，他们也想跟这个能文能武的华夏人唠唠嗑。

    而科研队伍只死了一个女助理，算是不幸中的万幸。

    之中一半人都目睹了罗柯的举动，也是感到万分震惊。

    他们扪心自问，自己可没那实力与勇气一人一枪正面硬钢狼王。

    “爱好而已，从小就喜欢拿BB枪打麻雀。”罗柯随口回道。

    这个借口不是第一次拿出来敷衍人了。

    这理由当然没人信，三角洲特种兵可不是没眼光的呆子，那身手不在战场磨砺几年怎么可能拥有？

    故而，罗柯瞬间披上了一层神秘面纱。

    起初还有人因为他的年纪阅历而忽视，但现在，大家无形中的言行客气了不少，多了许多敬畏。

