    “AOP集团？”

    杜默言皱眉，这个集团在镁国规模很大，但据说来历有点不对劲，专门给国外恐怖分子出售军火。

    而且大多数公司都不想与他们打交道，因为他们做事蛮不讲理。

    “我记得，我上次拒绝了与他们合作啊！”

    杜默言道。

    “呵呵，AOP集团终归在镁国声望很大，我想着借着他们，敲开镁国大门也好！”

    安雷文笑道。

    其实他之所以签合同，主要是对方私下给了他十个亿。

    而且合同没有任何的问题，反正也是销售往国外，他自然答应了。

    “我们的产品在国外，并不需要敲开什么大门啊，如今脸书集团替我们宣传，我们的产品已进入一级奢侈品行列了！”

    杜默言依旧感觉不妥。

    “也没什么大事，对方只是要了一批养生与驻颜的产品，按照日期交货即可！”

    安雷野不在意道：“也就合作一次，不用太过戒心的！”

    杜默言只好点头了，虽然她是副总裁，但辰光洛河还是安家说了算。

    并且安雷野说的也有道理，合作一次而已，应该问题不大。

    “AOP集团？”

    林辰这时捧着茶壶走过来，总感觉这名字有点熟悉。

    “你一个劳改犯懂什么，这是镁国规模排入前十的财阀！”

    周慧秀骂了一句，指着桌面的茶杯。

    林辰替她倒了水，然后离开，路上也打了个电话给史密斯家族，让他们查查AOP集团。

    毕竟，辰光洛河有固定的客户，都是各国名门望族，油国皇室，AOP集团突然插手，或许会打乱生产计划。

    这时有电话打了进来，是方海岚的电话。

    “林辰，你在哪里呢？

    我们可以找你吗！”

    看样子，方海岚，易鸣玉，爱丽丝她们都在一起啊。

    林辰这才想起她们也来羊城了，赶紧道：“我在杏林堂，你们有空就过来吧！”

    虽然不想发生太多的关系，但别人终归是找他而来，上次丢下她们，这让林辰有点理亏。

    而此刻安家中，大家依旧在聊着，没多久，萧易梦拉着行李走了进来。

    “萧总回来了！”

    杜默言赶紧站起来，替萧易梦拉行李。

    别看她对别人高傲，但还是分得出场合的，萧易梦在她心中，永远在她之上。

    “杜小姐也在啊，大家也在！”

    萧易梦看着众人笑道，又询问时珍集团的事。

    “放心吧，我已经与他们签合同了，而且一次性签了五年，价钱在六点五折，第一批药材在三天后到达！”

    杜默言交代道。

    “不错，药材的事情解决，我们辰光洛河终于上了轨道了！”

    萧易梦满意点头：“这时珍集团真爽快啊，我本以为要谈判好几次呢！”

    “是很爽快，听说他们的老总是个大本事的人，主张与我们合作，就连史密斯家族的卡特少爷都听他的命令！”

    杜默言笑道：“如果有机会，我们得见一见这位老总才行！”

    萧易梦见杜默言突然话多，忍不住道：“杜小姐，你该不会是对那位老总动心了吧！”

    杜默言顿时脸色一红。

    周慧秀他们也从杜默言口中知道那位老总，笑道：“易梦啊，所谓美女配英雄，杜小姐喜欢那位老总，这并不奇怪啊，想想，人家手握跨国企业，一年盈利百亿之多，哪个女的不喜欢她啊！”

    “就是，而且我看杜小姐与那位老总就很配，一个是商业领袖，一个是商业精英，强强联手啊！”

    “如果不是我年纪大了，姿色比不上当年，那位老总如果对我心动，我贴钱都送上门！”

    唐欣远他们陆陆续续道。

    萧易梦无奈摇头，又看了眼杜默言，发现她依旧在沉默。

    看来，向来喜欢强者的杜默言，真的对那位老总心动了。

    她招聘杜默言的时候，考察过对方，知道杜默言曾经崇拜过林辰，是那种崇拜强者的女人。

    可惜了，林辰虽然风光过，但最终陨落，导致杜默言抛弃他，喜欢上其他的商业领袖。

    “合作的事解决了，生产上怎么样了？”

    萧易梦又问：“辰光洛河荒废了这么久，第一批产品一定要保证合格，顺利交货！”

    “一切上了轨道，下个月，我们能如期交货了！”

    杜默言道：“对了，我们也与AOP集团合作了！”

    “AOP集团？”

    萧易梦脸色一沉：“这次我去京城开会，上方点名说了AOP集团，这个集团以贩卖军火为主，特别是喜欢搅局，从中获取利益，我们怎么会与它们合作了？”

    “这个是安总的意思！”

    杜默言只好看向安雷文。

    安雷文支支吾吾道：“没事，他们也就要一批货而已，如期交货就好了！”

    “你签了合同？”

    萧易梦问道。

    安雷文点点头，从公文包拿出合同来。

    萧易梦越发觉得不对劲，拿着合同仔细看着。

    “这份合同有问题！”

    萧易梦猛然站起来，让人拿来打火机，烤着合同。

    只见在温度提升后，合同的字迹渐渐变化，与之前不同了。

    “四叔，你上当了，这是最简单的伎俩，用高温退色笔做的合同！”

    “你们看，合同历经高温后，上方的条例都变了，我们要提供货物五年，并且价钱在五折，最主要每期的货物要八万件，否则就要赔偿十倍的价格！”

    听到萧易梦的话，所有人都脸色大变。

    安雷文更是慌了，拿着合同仔细看：“不怕，我们还有一份合同，而且电脑里面也有备份！”

    “他们的合同也是一样的，至于电脑的合同，我看也是被做了手脚！”

    萧易梦严肃道：“这合同，你本来就不该签，而且关系这么大，你怎么不问问我们啊！”

    安雷文气的全身发抖，无话可说。

    “四叔，你是不是拿了钱！”

    安以雨突然喊道。

    众人顿时都看着安雷文，而安雷文脸色一白，无脸见人般。

    “拿了多少！”

    见这样子，萧易梦已猜出什么了。

    “十亿！”

    安雷文也不敢隐瞒什么。

    众人顿时恨不得想暴打安雷文一顿。

    十亿？

    他们货物的价值何止是十亿啊，这是捡了芝麻丢了西瓜。

    “每期八万件，这可是我们一年的生产总量啊，这意味着我们今年只能供货给AOP集团了，其他地方根本没法交货，各国名门贵族，油国皇室等等的，如果他们告我们违约，我们将要破产！”

    

