    孙豪心中一动。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    去木真君这是在提醒自己南极天柱收不进储物袋中，要想盗走天柱，可能就得面临真正的大战，到时候，哪怕自己能一举击杀去霸古魔，估计也会暴露行藏，免不了被兰咛追杀。

    只不过，找到了南极天柱，只要想到合适的办法，只要能盗走南极火柱，哪怕是被追杀，也得执行，因为南极火柱的状态已经很不好，怕是不用多久，就会真正地损伤本源。

    离开三层之前，孙豪依然传音去木真君：“一月之后，我来取火。”

    声音平淡而坚定。

    去木真君在冰牢之中缓缓点头。

    冰牢之中，逐渐恢复了平静，好似什么事情都没有生过。

    当夜空之中的明月隐去，黑暗笼罩，天空将明前的一刻，小婉的声音传入冰牢之中：“去霸，情况如何。”

    古魔去霸浑身一震，对空中轻轻垂，伸出双臂，微微拱手一摆：“兰咛大人，一切正常。”

    小婉神识依然在冰牢之中细细地扫了一遍，这才满意地说道：“正常就好，小心一点，最近我总感到有点心神不宁，但认真去思考却又没有任何不对，感觉很不好，你留意一点，千万不要误事，要是你手中的火柱出了纰漏，那就是我魔界的千古罪人。”

    去霸身躯微微震动，垂说道：“去霸明白，大人放心，我以生命誓，绝不误事。”

    小婉悠悠说道：“真要出了事？你的性命一钱不值，我魔界亿万年谋划会毁于一旦，功亏一篑。”

    去霸垂说道：“我明白了。”

    小婉的神识慢慢退了回去。

    去霸呆立良久之后，缓缓开口说道：“去木，去壳，你们一直不安分，出于多年同门的情谊，本座并未给你们的处境添油加醋，如若你们再不识趣，下个月，大人盘查之时，我就让大人给你们好看……”

    去木哈哈大笑：“道不同不相为谋，你现在就报告，看老子鸟不鸟你，去壳，三位道友，来来来，我们一起用劲，给他添点乐子……”

    去霸一声怪叫：“靠，你们又来，你们现在这点实力，也顶多能让魔气翻滚得更激烈一些，让火柱稍稍恢复一点生机，可能改变得了现实吗？”

    冰牢之中，声音逐渐平静下来。

    魔渊通道之中，魔气翻滚，古魔去霸不慌不忙，开始应对五名真君的垂死挣扎。

    孙豪和洛魅如期平安返回了院子，交流了一番情报之后，孙豪表示已经找到了南极火柱，随口表扬了洛魅几句，洛魅顿时喜笑颜开。

    从各种情报分析，毫无疑问，古魔去霸手中的南极火柱就是南极天柱。

    想一想，也很符合逻辑，南方本属火，火柱擎天很好理解，或者说，南方火就是大6的心脏也能解释。

    归一宗用特殊的秘术，把南方火柱给弄了过来，又强行打通魔渊，引进来自魔渊的特殊寒源，用冰冻之力不停冲刷南方火柱，压制南方火柱，实际也就是在逐步摧毁南方天柱。

    很有可能，南方火柱很久以前就被归一宗引了过来，而归一宗的魔界寒流也在很久以前就在开始冲刷南方火柱，如果孙豪没有猜错，李敏修炼的归一寒流，可能就是采了魔界寒源，借用南方火柱之力修炼而成。

    而李敏从中应该也现了丝丝不妥，给自己留下了线索。

    如若不是李敏的提醒，孙豪或许最终也会现南极火柱，但绝对没有现在这么快，也绝对没现在这么肯定。

    那么现在，已经找到了南方火柱的所在，下一步的关键就是怎么夺回火柱，并成功地逃走，找到时间去修复。

    想了想，孙豪的身体微微荡起阵阵涟漪，消失在了房间之中。

    再次出现，孙豪已经出现在了须弥凝空塔内，叫来智痴，两人商议了良久，争执了一些问题之后，智痴深深鞠躬告退，孙豪怅然若失地盘膝坐在了灵室之中，他的面前，正是灵榜。

    灵榜之上，龙将王远、当康朱庞和天象张文敏的大名暗淡而无光，不知道什么时候才能恢复一点光泽。

    孙豪呆呆地看着灵榜，久久无语。

    半响之后，智痴站在了灵室门口，轻声说道：“大人，她来了。”

    说完，微微侧身，智痴做了个请的手势，对身后说道：“朱雀战将，请。”

    朱玲英姿飒爽，大大方方走进了灵室之中。

    智痴并未进来，在门外，轻轻地拉上了房门，虽然灵室乃是须弥凝空塔的重地，未经孙豪允许其他人进不来，但是智痴依然盘膝坐在了灵室的门前。

    “小豪”，朱玲大踏步走到孙豪的身边：“叫我过来什么事？”

    说话的同时，她看到了孙豪对面的灵榜，看到了灵榜之上，三个黯淡无光的大名，同时，也看到了洛魅、智痴的名字。

    身躯微微一震，朱玲抬指说道：“这就是小庞和二毛他们的一线生机吗？”

    孙豪点头：“嗯，如若以后找到机缘，或许他们的名字也能点亮，然后如同智痴一般，成为塔将，可以在我神识笼罩的范围之内活动。”

    朱玲瘪瘪嘴：“那样岂不是成了你的家将一般，或者是说，你一言可以决断他们的生死？”

    孙豪点点头又摇摇头：“长腿玲，你也未免太小看本座了吧，你觉得我会把他们当家将对待吗？你觉得我会随便决定身边人的命运吗？智痴的情况你难道没看到，我把他当成自己的左膀右臂……”

    朱玲笑了，抬起玉掌，一掌拍在了孙豪的肩膀之上，嘴里咯咯笑了起来：“那还差不多，要不然小心我追杀。”

    巨大的力量让措手不及的孙豪微微咧嘴，不由想起了第一次见到朱玲时的场景，那时自己身受重伤，这暴力妞依然是出掌不留情，生生把自己给拍晕当场过，心中涌上淡淡温馨，同时也有丝丝苦涩，孙豪有点干涩地说道：“玲子姐，我已经找到了南极天柱。”

    朱玲的身躯微微颤抖了一下，脸上浮现出灿烂笑容：“小豪，你这家伙，还是死性不改，都什么年纪了，还跟小时候一个德行。”

    孙豪指指自己的鼻子，好奇地说道：“什么德行？”

    朱玲咯咯笑道：“你有事求我的时候，或者是准备坑我的时候，就会叫我玲子姐，平时，你可不会如此客气，总是喜欢叫我最不喜欢的长腿玲……”

    孙豪呆了一呆，回想一下，好似钟小豪的确是这样的做派，不由苦笑地摸摸鼻子：“没想到会这么明显，哈哈哈。”

    朱玲大大咧咧，又是一巴掌拍在了孙豪的肩上，嘴里说道：“哎，少了他们几个围观助威，貌似欺负你的时候，差了许多味道，让人提不起劲来，好了，说说看，你这回是准备求玲子姐给你帮忙呢？还是准备坑你玲子姐一把呢？”

    孙豪夸张地咧咧嘴，做了一个痛苦至极的表情：“我说长腿玲，你手劲还能更大点吗？我黄金大圆满都感到痛了，估计你至少也使出了吃奶的力气……”

    朱玲咯咯笑了起来：“废话少说，是打是杀，给个痛快话。”

    孙豪笑着说道：“时间还久，我们不急，对了，长腿玲，记得小庞很关心一件事，其实我也很好奇，你这都多大了？老太婆有没有，你怎么还不嫁人呢？”

    朱玲愣了愣，一抹红晕飞上脸庞。

    有点气急，**一竖，在灵室之内，掀起一连串腿影向孙豪劈头盖脸地劈砍了下去，嘴里有点气急败坏地脆声说道：“老娘嫁不嫁人，轮不到你来多管闲事，老娘知道了，你一定跟小庞一个心思，以为老娘心中有人了不是？跟你说，钟小豪，孙豪孙沉香，老娘心思玉洁冰清，根本没时间想那些乌七八糟的事……”

    噼噼啪啪，孙豪双手一架，架住了朱玲的狂攻，脸上露出丝丝苦笑。

    朱玲一个后空翻，轻盈地落在了地上，玉指对孙豪一指，咯咯咯笑了起来：“你就别自作多情了，小庞的误会我懒得解释，让他去之前，也有个自以为是的欣慰，我跟你说，孙豪孙沉香，老娘对你没感觉，你在我心中，只是一生知己，你的，明白没有？”

    孙豪闻言哈哈大笑：“明白了，玲子姐英明。”

    朱玲又呼的一巴掌扇在了孙豪的肩头：“不过，要说影响，那也是有的，你在我心中倒是竖了一个比较高的标杆，让我看不上等闲修士，所以说，老娘至今云英未嫁，你得负责啊……”(未完待续。)