    棺材铺内……

    马大胆正用手中的刀有一下没一下的剁着一扇羊排。

    他满脸横肉的脸上时不时的闪过一丝愤恨。

    显然，江南他们跑了，到手的钱跑了，这让他很不爽。

    而李春来就委屈巴巴的抱头蹲在一个角落里。

    他的兄弟们也在各自忙活着，尤其那个沙雕老三，又在摆弄着炸药玩儿。

    就在这时，从院子外面忽然飞进来了四个铁疙瘩。

    嗡~~!!

    不等他们反应过来，刺耳的嗡鸣声响起。

    仅仅只是一瞬间，他们这些人统统就失去了战斗力。

    目晕耳鸣，耳朵里就剩只剩下连绵不断的嗡鸣声，眼前一黑，心里面不住的犯恶心。

    甚至，四五个体质弱的，当即就白眼一翻，嘴里吐着白沫晕了过去。

    砰!这时，大院的木门被人从外面踹开了。

    迎着阳光，四道身影迈着六亲不认的步伐依次走进了院子。

    “嘿，这手雷还真好用啊！”

    “看这些孙子一个个的，全都软了!不嚣张吗?”

    “呦，这不是我们的春来老哥吗?他们果然是一伙儿的!”

    一进门，胖子看着这些之前追着他们满县城跑王八蛋们全软了，心里的闷气一下就没了，畅快的大笑。

    顺着胖子的手指看去，那个口吐白沫昏迷过去了的，不正是李春来吗?

    “胖子，别墨迹，赶紧把他们绑起来!”

    “别到时候缓过劲儿了，咱们几个又得跑了!”

    胡八一掂量着桌子上的猎枪，还有一些制作完成的土炸弹，心里一阵发毛。

    要是人多也就算了，他们四个还真不一定打不过。

    但是这些要命的东西，那就真危险了。

    不多时，他们已经把马大胆他们挨个绑了起来。

    胖子奸笑着几盆凉水泼了下去，全都给叫醒了。

    然后……

    “王八蛋!你们竟然玩阴的!”

    “有本事和我们兄弟几个面对面的打一场啊?”

    “你们从京城来的，没一个好东西!”

    意识一清醒，看到眼前的四人，马大胆就什么都明白了。

    他扭动着被困死的身体，无能狂心。

    “老板，几位老板，我是无辜的啊。”

    “我也是被马大胆逼的啊，我要是不按照他说的做，他就要把我塞进棺材里埋了。”

    “四位老板，饶了我吧，下次，我再也不敢骗你们了!!”

    李春来看到这一幕，差点没吓尿了，尤其是胖子脸上乱抖的横肉，是真的吓到他了。

    然而，四人只是齐齐冷哼一声。

    无能狂怒?求饶?晚了!

    王胖子，王司令大手一挥，颇有指点千军的气势。

    “哥几个，还等什么呢?”

    “就明子说的，有仇报仇，有怨报怨!”

    “揍丫的!”

    噼里啪啦、啪啦霹雳。

    惨叫声、求饶声、哭泣声此起彼伏。

    总之，那场面，那叫一个解气，那叫一个少儿不宜!

    临走之前，胖子丫还特意把之前那一箱子明器都翻了出来。

    都是一些小巧的珍宝首饰，几人的背包刚巧能装的下。

    胡明这时想了想，如今都已经这样了，就不让他们跟着一起下墓。

    胡明走之前还把大部分弹片收回。

    而他们走了没多久之后，警察叔叔们来了。

    就他们院子里的枪、还有土制炸弹，就够他们喝一壶的了!

    更别说他们院子地下还藏着更过分的东西了。

    胡明表示，他这人心眼小，仅仅只是揍他们一顿，远远不够!

    充当了一波“正义的伙伴”，将马大胆和李春来一伙全部送进去之后。

    胡明四人出了一口闷气，心情舒畅极了。

    尤其是，他们每人的包里面都多了好几件饰品。

    明清两朝的东西在潘家园是最畅销的。

    这些东西，都算得上是小极品。

    如果碰见那种民俗收藏家，每件卖出去数千块一点问题都没有，也算是小赚了一笔了。

    此时，四人正沿着西南方向走去。

    他们已经打听过了，鱼骨庙，就在那个方向。

    这里的地貌支离破碎，搭眼望去，全是曲折蜿蜒土岗子。

    四人已经顶着毒辣的烈日行进了足足小半天了。

    尤其是大金牙，细皮嫩肉的，平时里都是养尊处优的主。

    再加上哮喘病的原因，这会儿真的已经快要到极限了。

    “三位爷，咱们歇会儿成吗，我真不行了!”

    刚刚爬了一个坡，大金牙实在是走不动了，忍不住嚷嚷道。

    “嘿，我说老金，让你平时少去p几次，你不听。”

    “看吧，这才走了几步啊，你就不行了?”

    在超常的身体素质的支持之下，胡明这会儿额头连一滴汗都没有。

    呼吸平缓，就好像一路走了小半天的不是他一样。

    “明子，别说他了，肚里没食儿，我这腿肚子也抽抽了!”

    “是该歇歇了!”，胖子喘着粗气，紧跟着说道。

    “行吧，我们就去前面那家老乡家休息休息?”

    胡明回头一看，果然，胡八一和胖子这会儿也都累的气喘吁吁了。刚好，胡明看到前面山沟地下有一户，人家在那里。

    “大爷，大爷!我们是外地赶路的，这前不着村，后不着店的，能不能让我们进去喝口水?”

    四人趴在篱笆上，胡八一一口塑料八级的秦北方言就脱口而出。

    甭说老大爷一脸懵逼了，就连胡明都给愣住了。

    “后生，能不能好好说人话?我听得懂普通话!”

    大爷一开口，一口还算是标准的普通话，立马就把胡八一给噎了个红脸。

    “大爷，我们不是什么坏人，就是走的时间长了，渴了、累了、饿了。”

    “借您的院子休息休息，想讨口水、饭，当然，您放心，我们会付钱的。”

    这时，胡明面带标准八颗洁白牙齿的笑容，轻声道。

    “是啊，大爷，您看我这样的，像是坏人吗?”，胖子在一旁连连点头。

    “这两个后生看着不像坏人，一个白白净净，一个气质稳重，像当兵的！”

    “至于你们两个吗……不好说!”

    “进来吧!”

    大爷摇摇头，打开院子门，指着胖子和大金牙说道。

    “听见没，胖子，老金，你们俩一个一脸横肉，一个一脸商人的阴险狡诈，还好人?不过老爷子说老胡是当兵的，还真没说错，不过我也是当兵退伍出来的呀！只不过皮肤白了点。”

    闻言，胡明和胡八一皆是哈哈一笑，胡明指着二人说道。

    听的胖子老金是一阵不忿。说着，几人已经走进了院子。

    老大爷人很热情，没几分钟，就端来了一些食物，放在院子里的石桌上。

    几人跑了一路了，又渴又饿，连忙道上一声谢，吃的那是狼吞虎咽。

