 “嘭！——”一声巨响。

车舱内一阵木屑滔天，车身也拼命地晃动起来。

钱文涛和高舒雅都没反应过来，只下意识地抬手捂住了脸，挡住飞来的细碎木屑。

而当飞扬的木屑缓缓落下，摇晃的车子渐渐安静下来的时候……钱文涛二人缓缓放下手，睁开眼看了一下情况。

而后他们懵了。

只见刚刚杨天坐的一侧的车身上，出现了一个巨大的豁口。

杨天已经在撞出这豁口之后，飞出去了。

刚才飞扬的木屑，显然就是这木制车身被轰破时爆发而出的。

而那少女则是愕然地摔在了地上，呆了好几秒，然后才回过神来，“啊……杨天哥哥！”

她连忙跑下车去，朝着杨天那跑去。

而愕然的钱文涛和高舒雅，也是缓缓站起身来，来到这豁口旁边，往外边一看……只见道路侧面，十几米外的草坪上，杨天正缓缓从地上爬起来。

而他的脚下，已经摔出了一个直径大概有一丈长的大坑……钱文涛二人都傻了。

这……这啥情况啊？

而与此同时……不难听到，车外的众多商队人员们，此刻也都察觉到了状况，一阵惊呼。

不过，他们倒是没有那么慌张。

因为之前还未出发的时候，他们已经见过一次这种状况了，算是有个心理准备了。

只是纷纷露出了苦笑。

“这小姑娘的实力也太强了……那小伙子也是真得耐打，不然哪里经得起这么折腾？”

“果然想要追到漂亮姑娘，还得自身够硬啊。

不然像这样的小姑娘，就算有命追到，也没命享受啊！”

“这小伙子可真厉害。

那姑娘好像是化境级别的武功吧，这一拳下去，常人估计早就变成肉泥了。

那小伙子到现在都还活蹦乱跳的，真是个奇迹啊。”

“是啊……不过那小姑娘也很令人惊叹，年纪轻轻，居然就已经是化境武者了。

要不是咱们怀南已经出了一个年纪轻轻的圣人，给大家把眼界提高了，估计这小姑娘都能引起轩然大波。”

……商队人员们纷纷感叹。

当然，他们也不至于冷漠地只在旁边看。

比较靠近的一些人都连忙朝着那边赶过去，想去帮忙。

不过，在他们跑过去的同时，杨天已经被小公主给扶起来了。

小公主的脸上写满了歉意和心疼，道：“杨天哥哥，我……我又把你给伤到了，真是……真是……”“嗯？”

杨天挑眉看了她一眼，以作提醒。

“我……我知道啊，我知道你不想让我道歉，我当然喜欢你啊，但也好心疼你啊……”小公主都顾不上在意杨天身上的泥土，一把抱住了他。

“没事的没事的，”杨天轻轻抚摸着她的小脑袋，道，“你看看，我也没受什么伤啊。”

“可你肯定很疼吧……”小公主说道。

“不疼，”杨天道。

“骗人！”

小公主嘟了嘟嘴。

杨天笑着抱住了她，道：“没骗人啊。

你想啊，这个世界上，哪个男人没被自己老婆捶打过几下？

这都嫌疼，那也太没本事了吧？”

“可……可我下手……重啊……虽然不是我想的，”小公主愧疚道。

“那我也不是普通人啊，我一个圣境武者的身体，被你一个化境武者打几拳，算什么呢？”

杨天笑道。

“唔……你……你就知道为我开脱，真是的……小心以后我真得以为你不疼，就不心疼你了哦，”小公主抬起头，撅了撅小嘴，白了杨天一眼。

“没事，你不心疼我也没关系啊，反正我会心疼你的，”杨天笑着说道。

“呃——”小公主微微一怔，小脸一下子红透了，身子都软了。

杨天则是隔着面纱，看着少女微微撅着的小嘴，有些把持不住了。

也顾不上别的了，一低头，用脸把面纱微微蹭到一边，然后吻住了她柔嫩的嘴唇……而与此同时……赶过来帮忙的商队人员们，也终于跑到了离杨天二人两三米外的地方。

可这时他们却看到杨天和小公主当众拥吻起来了。

那亲密缠绵的模样，令人羡慕，也让人不忍打断。

于是，一众商队人员们就只能偷笑起来，在那里围观，窃窃私语。

“这也太甜蜜了点吧？

刚被打飞出来，就又亲上了？”

“这小伙子果然不是一般人啊，这得是多疼爱这姑娘，才会被她打成这样都不在意啊？”

“不得不服啊，只有这种温柔如玉的小伙子，才配得上这样年纪轻轻就武功绝世的天才少女吧。”

“现在的年轻人啊，真是太神奇了，为了情爱，真可以连命都不要的。

令人羡慕。”

……众人纷纷感叹。

……虽然杨天没忍住、吻了小公主。

但也感受到了这些围观群众的存在，不可能当着他们的面吻个痛快。

所以，吻了一小会儿，他便结束了这个甜美的吻。

纵然如此，可爱的小公主还是被吻得有点朦胧迷糊了。

她缩在杨天怀里，却忽然听到一些窃窃私语的声响。

转头一看，发现这么多人在围观，瞬间傻了，本就通红的小脸一下子更是红得透彻了。

“呃……怎……怎么这么多人在看啊？”

小公主羞赧失措道。

杨天笑了笑，道：“没事啦，让他们看到又怎样。”

“很……很难为情的啊……”小公主小声嘀咕。

“那……走吧，咱们回马车上去。”

杨天道。

赵云金这时走过来，问杨天道：“杨先生，没事吧？”

杨天淡然笑道：“没事。

之前不就说了么，这丫头伤不到我的。”

赵云金苦笑了一下，道：“那您还真是钢筋铁骨啊。

这姑娘可是化境武者，您居然能扛住她的攻击，真是太厉害了……”“可能就是天生命比较硬吧，”杨天随口敷衍了一句，道，“好了，咱也别耽误时间了，准备继续启程吧。

不过……马车上又被我们搞出那么大一个洞，真是太不好意思了。”

赵云金摇了摇头，道：“您没事就好，马车什么的，都能再修嘛。

而且那洞是在侧边，应该不影响马车行驶，只是委屈两位和少爷一起挤一挤另一侧的椅子了。

等到了边疆城关，我们再找材料修补一下。”

“嗯，好的，那就麻烦了，”杨天点了点头。

 