    讨个公道？

    听到这蛮族家伙说出这样的话，温天豪等人脸上闪过一丝阴森。

    之前在古族会议的时候，这蛮族就是给魔族和宗离尘充当急先锋，由他们的族长蛮王带领上百人蛮将蛮兵，对战龙展开围攻。

    最后被直接战龙兄弟们直接剿灭。

    甚至连蛮族的族长蛮王都被陆天龙直接轰死。

    “哼，你们蛮族是咎由自取，用老大的一句话，既然愿意给别人当枪使，那就要做好当炮灰的准备。”

    温天豪一声冷笑，不怀好意的在这两个蛮族家伙的身上扫来扫去。

    真要是说想讨个公道，人家巫族和精灵族想要个说法，这还说得过去，你特么的蛮族也有脸来要公道？

    “哼，不管怎么说，同为古族，你们隐龙竟然如此心狠手辣，竟然将我们蛮王和那么多蛮族人全部杀掉，这便是不仁不义！”

    “既然你们不仁不义，我又为什么不能来讨一个公道？”

    那蛮族的家伙是蛮族之前的族老，因为得到了蛮王战死的消息，所以已经火速当选为蛮族新一任的族长蛮王。

    这次他亲自来到，便是要给天下各古族看看，哪怕面对隐龙，他也毫不畏惧，有信心能够将蛮族带领到新的辉煌。

    “没错，不管怎么说，同为天下古族，而且古族灾难即将到来，你们隐龙却对其他各古族痛下杀手，简直太过分。”

    这次开口的是魔族的一个家伙。

    看样子应该也是魔族的一个族老，年纪已经不小，头发胡子都有些发白，但是却精神矍铄，浑身散发着一股诡异的能量波动。

    “没错，我们巫族没有招惹你们，可竟然也有一位族老死在陆天龙的手上，这事儿必须给我们一个交代。”

    “还有我们精灵族，只是去参加古族会议，没想到却惹来杀身之祸，你们隐龙太过分。”

    “水族也和你们不共戴天，我们水妖姬族长死在你们陆天龙的手上，参加古族会议的代表也受到羞辱，更过分的是，你们竟然还阻挠我们成为十大古族……”

    接下来，巫族，精灵族和水族的那些人纷纷开口，都是很愤怒的指责道。

    魔族、蛮族、巫族和精灵族，四个都位列十大古族之中。

    加上一个水族，同样也差点儿成为十大古族，这可以说是一个比较不错的势力组合了。

    “必须给我们一个交代，不要以为躲着不见我们就可以。”

    “对，我们要个说法，否则的话，我们五大古族联合起来，就算是个你们死拼也在所不惜。”

    “不只是我们，还有其他各个古族，知道你们隐龙如此霸道残忍，肯定也会跟我们站在一起，共同抵制你们隐龙的！”

    这些人见温天豪等人不说话，情绪更加激动，气焰也更加嚣张。

    以五族联合施压，甚至还扬言要联合更多的古族，一起对隐龙进行抵制。

    “我看你们纯粹是找死！”

    对面圣狱的火爆脾气已经控制不住，眼睛一瞪马上就要出手。

    “圣狱！”

    旁边温天豪皱眉喝止一声。

    现在情况有些复杂，一个处理不好，真有可能会引发古族联合对隐龙施压。

    在陆天龙到来之前，暂时不能轻举妄动。

    “哈哈，你们还想动手？是不是杀我们蛮族前任蛮王还不够，还想把我这个新上任的蛮王一起干掉？”

    “那就来吧，我倒是要看看，你们隐龙是不是真有这胆量，敢不把天下古族放在眼里！”

    见温天豪制止圣狱动手，那新上任的蛮族蛮王更加张狂了，仰天大笑狂妄道。

    对面温天豪等人气的牙根痒痒，却有些无可奈何。

    这新上任的蛮王倒是挺厉害，一上来就给众人扣上了大帽子，如果杀了他，那就等于是隐龙不把天下古族放在眼里。

    “呵呵，既然他一心求死，那就成全了他吧。”

    “就是杀一个不知好歹的蛮族蛮王而已，还不至于是什么不把天下古族放在眼里。”

    就在此时，陆天龙的声音从远处慢慢悠悠飘过来。

    众人猛然回头，便见他和秦淼一起朝着众人方向走过来。

    “老大！”

    温天豪等人顿时一喜，赶忙迎了上来。

    几大古族的人见到陆天龙，则是不由自主身子一颤。

    毕竟之前古族会议之后的事儿他们都已经知道，陆天龙当时大开杀戒，几大古族在他手下好不还手之力便被斩杀。

    尤其是战斗力几乎可以和斗战一族族长斗罗相媲美的蛮族蛮王，率领蛮族上百蛮将和蛮兵精英，竟然也被杀了个精光。

    凶名在外，让人心颤！

    “哼，我们五族连为一体，就不信你真敢对我们动手。”

    “更何况，我们身后还有天下其他古族，你们若是对我们如此残暴，天下古族必然群起而攻之，对你们隐龙进行讨伐！”

    那蛮族新上任的蛮王心里虽然有些胆颤，但却依旧是一副耀武扬威的模样，摆明陆天龙不敢如此明目张胆的再对他们动手。

    这次可是五族联袂到来，几乎占了十大古族之中的一半！

    陆天龙真要动手，那就等于是向半个古族界宣战。

    哪怕隐龙是华夏超级古族，一旦引发天下古族声讨，也势必会给他们造成恶劣的影响的。

    “哦，你们五族这是要共同进退的节奏吗？”

    陆天龙慢慢悠悠走到了他们面前，脸上带着淡淡笑意，目光扫视一圈问道。

    “没错，我们五族既然一起来，那就是一条心，如果你要杀蛮王，那就把我们也一起杀掉！”

    魔族那上了年纪的族老向前一步，和蛮王并列而立。

    其他巫族、精灵族和水族的几个人也纷纷向前，全都摆明了自己的态度。

    “很好！”

    陆天龙点点头。

    “看来你们对隐龙知道的不少，知道隐龙很久没有参与古族争端，也一向仁义为重。”

    此话一出，对面几个古族的家伙们对视一眼，全都隐隐有些惊慌。

    “说吧，是谁把隐龙结界位置告诉的你们，又是谁把我战龙训练基地的位置告诉的你们？”

    “说出来，我可以按照你们所说，给你们一个叫到。”

    陆天龙的眼中闪过一丝杀机！

    华夏超级古族隐龙，已隐世这么多年，低调到很多古族甚至都已经遗忘了它的存在。

    关于隐龙族地所在，更是隐龙的重大秘密。

    就凭蛮族，魔族这些古族，根本不可能知道这些事儿。

    想想以前，甚至连陆天龙去隐龙的时候，宋刚和秦炎等人都还要蒙上他们的眼睛，甚至还要让他们陷入昏睡之中。

    可见这件事的重要性。

    现在，魔族，蛮族，巫族等这几个古族，竟然能够直接寻找到隐龙族地之外，简直匪夷所思！

    而且现在又找到了这里！

    虽然战龙在海阳的训练基地并不是什么秘密，但是这几个古族的人竟然能够准确的找过来，显然也不正常！

    “说，到底是谁给你们提供的这些信息？”

    陆天龙陡然提高声调，声色俱厉！

    如果猜测没错，很有可能是宗离尘。

    幽灵一脉前些天对隐龙进行了攻击，也就说，幽灵一脉知道隐龙族地所在。

    但是，陆天龙心中却隐隐有一种不好的预感……

    因为哪怕是幽灵一脉，也不可能轻易调查到隐龙的族地所在，除非……

    除非隐龙之中有叛徒！

    他的脑海中再次回想起之前和秦炎的一次秘密对话。

    秦炎始终怀疑，在隐龙之中出了叛徒，经过这些天的事儿，陆天龙突然觉得这种可能性非常之大。

    隐龙之中有人跟幽灵一脉的人串通，将隐龙族地位置告知他们，幽灵一脉的人又将消息透露给魔族，然后这些古族便直接找寻了过去。

    果然，陆天龙这突然一声呵斥，对面这群家伙身子不由自主一颤。

    然后有几个人下意识的扭头朝着魔族那族老的方向看去。

    直接印证了陆天龙之前的推测。

    隐龙族地的位置，正是这个魔族族老掌握的信息。

    而他之所以知道，肯定是从和宗离尘在一起的魔族大魔王那里得到的。

    宗离尘之所以知道，就很有可能是因为隐龙之中出了叛徒，将信息泄露了出去。

    “你们不说，那便算了，反正我总会有办法让你们说的。”

    陆天龙已经得到了自己想要的答案，对于隐龙是否真的出现叛徒，要抽时间去一趟隐龙，和大长老面谈之后才能确定。

    现在，他需要先把面前这几大古族的人处理掉。

    “新上任的蛮王，你说我要是把你干掉之后，你们蛮族还会不会再重新推举一位新的蛮王？”

    陆天龙扭头看向那人高马大的蛮王，淡淡笑着开口道。

    这家伙的实力，应该比之前的蛮王略微差一些，比普通的蛮将实力又要强一些。

    就凭现在体内的隐龙传承之力，想要收拾他可能有些困难，但是一道可以掌控的邪灵之力，足以！

    “你，你要做什么？你们隐龙真的嚣张跋扈到了这种地步，竟然不把天下古族放在眼里吗？难道你们就不怕……”

    那蛮王眼神一慌，兀自逞强道。

    “怕？怕个卵，我现在就要灭了你，他们又能怎么样？”

    陆天龙脸上杀机闪现，话音未落，直接朝着面前蛮王而去！

    PS：十点左右，还有两更，今天必须六更！

