    韩若青赶紧退回来把门给掩上。

    她一回头就看着相思在浴桶中一副防备的模样盯着她看。

    韩若青无奈的再次开口：“哎哎哎，你不要这样看着我，又不是我把厉墨寒找来的，再说了，我来是找你帮忙的，而且也给你银两，又不是白嫖，你干嘛这么看着我啊？”

    相思抿了抿唇，还是有几分不信任：“在兰苑我差点杀了你，你现在又去戏班又来青/楼，眼下厉墨寒都来了，厉墨寒可是从来不进青/楼的，你要我如何信你？”

    “你信不信我又对我没有什么影响，是吧？”韩若青顺手给自己倒了一杯茶喝了一口润了润喉咙，“实话说吧，我来找你是因为你在兰苑扮的那个女鬼那条舌头，要是我没记错，那舌头做的极为柔软，但若是卷住人了可作为利器杀人，对吗？”

    相思拧紧眉头，抿唇不语。

    韩若青直接将那一小袋子的金豆子啪嗒的倒在桌子上：“按着我看，那舌头就是手工打造的，我看过白府医的手，一点茧子都没有，更不像是有常年打造兵器利器等等的经验，我便想着既然女鬼妆发都是你自己的，那是不是舌头也是你打造的？”

    相思回过神来：“你到底想干什么？”

    韩若青笑道：“想要你帮我制一些东西，我画图纸给你，你来制成，验收合格了，当面付钱，怎么样？”

    相思怔了怔：“你真的不是来要我的命的？”

    “我要你的命干啥玩意儿？你的命对我来说值得几个钱啊？”韩若青叹气的摇头，“你那兄长白井岩我收拾他，那是因为他屡次想要我的命，当然了，你要是也想杀我，我自然也不会放过你。”

    相思沉默了片刻，开了口：“我并不想杀你，白井岩是我的兄长，他与我情意也不深厚，他要我去兰苑扮鬼吓人已经多年了，没有想害人性命，我也不知道为何这一次他要对你下手。”

    “无妨，反正你们也杀不了我。”韩若青又听了听外头的动静，像是厉墨寒带人在搜整个翠仙楼，她长话短说，“所以，你到底要不要帮我制东西？”

    相思想了想，点头：“好，但是此事不宜张扬，若是被我哥哥知道了，定然会生气的。”

    “你哥哥没空生气，等他能下床再说。”韩若青轻嗤了声，她那蚀骨丹可是加了料的，不拉上白井岩三天三夜怕是折腾不死他。

    咚咚咚。

    外头响起了敲门声，老/鸨的声音传了进来：“相思啊，寒王殿下大驾光临，他要进来搜查，你快些开门，别惹恼了他才是啊。”

    相思和韩若青对视了一眼，相思道：“好，知道了，我在沐浴，请稍等片刻。”

    韩若青上前一把将相思扶了起来，相思身上有伤不便动弹，韩若青忽而问道：“厉墨寒可知道兰苑的鬼怪是你啊？”

    “不不不，王爷是真的不知道，就算知道也仅仅该是知道兄长与兰苑一事有关，却是不知道我的。”

    相思咬了咬牙，突然拉住韩若青的胳膊，“寒王妃，之前在兰苑的事是我的不是，如今咱们好歹也算是一条船的人，你帮帮相思可以吗？”

    “怎么了？”

    韩若青蹙眉，总觉得这相思怪怪的。

    相思压低声音道：“我父亲是张旭光，十年前被奸臣构陷抄家流放，在这之前家中得了消息，所以父亲为了保我和母亲，便提前找了借口让我母亲带我离开，为了掩人耳目母亲带着我改嫁给了白井岩的父亲，这才避过一劫，但最近听闻寒王那边收到消息说我是罪臣之女，虽然寒王迟迟不曾动手，但是我害怕……”

    “得，交给我了，不就是厉墨寒嘛。”

    韩若青拍拍她的肩膀眨了眨眼。

    ——

    咔嚓。

    韩若青发髻上坠着流月簪，一身粉色衫裙，外衬雪白，白粉相间显得十分雅致好看，她戴上白纱，掩住面容这才开了门。

    这一副装扮，是相思平日在翠仙楼常有的装扮。

    老/鸨瞧了她一眼，倒是眼睛锐利：“你怎么看着高了一点瘦了一点？”

    韩若青模仿着相思的嗓音：“妈妈说笑了，不是说寒王殿下要进来查事吗？”

    “对对对！”老/鸨反应过来，也没把那点小差别再往心里去，她拉着韩若青的手，轻声道，“今日寒王殿下可是怒气冲冲的来，你可别惹了他，免得没有好果子吃，他要搜你便让他搜，毁了多少东西，到时候再给你赔。别闹脾气。”

    “嗯，知道了。”

    韩若青退到一侧，不多时，厉墨寒已经带人进来了。

    相思装扮成丫头跟在韩若青身后，她一直低着头不敢抬头，尽量缩小自己的存在感。

    见厉墨寒转身背对着她们，韩若青给相思示意了一个眼神，相思心领神会，小心翼翼的退了出去，反正她现在不过是个小丫鬟，没有人会注意。

    “王爷，没有人！”

    “王爷，没有！”

    几个侍卫来回搜了一遍，什么都没有找到。

    韩若青不敢吭声，她虽然戴着面纱，料定厉墨寒也认不出自己.

    但是谁知道这货要找什么，她还是有点心有余悸的。

    不过她既然敢帮相思，自然不怕。

    就算厉墨寒见到她的脸，凭着她这舌灿莲花的，也能把厉墨寒给绕死了去！

    厉墨寒蹙紧眉头，该死的，不是说那女人来了翠仙楼吗？

    难道是那女人胡说八道的！

    厉墨寒胸腔里的那一股子的怒火蹭蹭的往上窜，他咬了咬牙刚要迈步走出去，一个身影走了进来。

    四目相对，那人明显的是愣了愣，然后轻笑出声：“咦，这不是咱们一贯不碰女色才刚娶了王妃的寒王殿下吗？怎的今日这么大张旗鼓的来了翠仙楼，还找了这里头牌相思姑娘？”

    韩若青下意识观察了一眼，这两人虽然没有大打出手，但她一看就知道是仇人啊，那眼里互相都是刀子四下飞窜的，她是不是也该溜才行，免得殃及池鱼嘛！

    这么想着，韩若青刚要后退，那人已经朝她挥了挥手：“来，相思姑娘的琴音甚好，过来给我们寒王殿下弹奏一曲，如何，寒王殿下敢不敢一同欣赏一下？”

