    炸弹爆炸后，白石收好枪，原本打算赶回本体。

    　　不过临走前，他检查了一遍任务栏，发现任务竟然没显示完成，但标题刷新了。

    　　现在，它成了进度1/4的连环任务——拯救完日常作死的熊孩子，进度条填满了四分之一，还剩四分之三。

    　　这种成套的任务，奖励一般都很不错。

    　　白石虽然不太放心本体，但想到本体旁边跟着灰原哀，她应该会帮忙照看一下，就没着急回去。

    　　否则再想过来，还不知道要花多久，万一错过线索，损失巨大。

    　　剩下的任务，任务栏里没有明说。

    　　白石四下张望片刻，很快就看到了刚到公园的柯南。

    　　虽然不知道发生了什么，但跟着这个半自动任务发布机走，一准没错。

    　　他转换成猫的形态，趁乱溜到少年侦探团旁边，把刚刚发生的事听了个大概。

    　　柯南走的时候，白石跳上去蹭了他的滑板，这东西在城市里跑的比车还快，也不用担心跟丢柯南。

    　　路上，柯南也没忘记跟阿笠博士和警方联系。

    　　收获了无数次鸣笛及怒骂后，柯南终于违章赶到了米花车站。

    　　他看了一眼手表，这时离罪犯说的爆炸时间，还有大约八分钟。

    　　车站前的广场很小，占地不过一二百平方，广场中间有一个喷泉池，四周则安着很多长椅供游客休息，最边角，零星种了几棵树。

    　　柯南到了地方，放下猫拿起滑板。根据森谷帝二“树的下面”的提示，他直奔树下，但什么都没找到。

    　　柯南一无所获的停下脚步，忽然想起了什么。

    　　他回过头，看向广场上一边张望，一边仔细把毛理顺的猫，见它没有贴地嗅闻的打算，顿时叹了一口气。

    　　……这种时候，要是狐狸在就好了。他记得以前在新干线上，狐狸曾经嗅出过炸弹的位置。找炸弹，似乎还是狐狸更擅长。

    　　黑猫应该也知道这一点，所以……他为什么只派了一只猫过来？

    　　难道狐狸还有其他用处，比如追查其他丢失的炸药？

    　　不对，等等……

    　　想到这儿，柯南忽然记起来，自己发现猫的时间，是在滑板驶出一段距离之后。

    　　或许实情是，在公园时，狐狸也想像猫一样搭便车，但它没来得及跳上滑板……

    　　柯南回顾了一下狐狸那副文静温驯弱唧唧的模样，越想就越觉得，自己可能窥破了真相。

    　　……早知道这样，走之前应该先看一眼地面。

    　　现在只剩短短几分钟，再想回头去找，也来不及了。

    　　柯南非常后悔。

    　　但事已至此，只能尽力寻找线索。

    　　他打算找一个高点，进行全局观察。

    　　寻找高点时，柯南无意间看到黑猫停在了一条长凳前，然后它探头向凳子底下瞄了两眼。

    　　那条长凳上，坐着一对年轻情侣。

    　　柯南疑惑的走过去，看到长凳下面放着一只包，这应该是情侣们的行李。

    　　再仔细一看，还能看到包里有一只漂亮的小白猫。

    　　白猫蹭了蹭网格门，水蓝色的双眼温润的看向外面，看了一会儿，它朝黑猫娇滴滴的、千回百转的“喵~”了一声。

    　　黑猫耳朵尖动了一下，又朝猫包走近一步。

    　　“……”柯南额角滑下两道黑线，伸手想把状似被美色迷惑了的黑猫抱走。

    　　但手才刚一动，黑猫忽然在情侣的惊叫声中上前，一把勾住了笼子门。

    　　柯南一惊，一边冒着被挠的风险抓猫，一边干笑着向躲到旁边的情侣道歉：“它一只猫闷的太久了，想找同伴玩，对不起呀。”

    　　“同伴？那一只包里装的是猫？”女生好奇的压住长裙，蹲下身，也看着长凳下面。

    　　柯南一怔，倏地扭头看向她：“那不是你们的包！？”

    　　情侣俩被他严肃的语气吓了一跳，对视片刻后摇了摇头：“我们来的时候，包就已经放在那了。”

    　　柯南看着猫包的眼神顿时变了。

    　　刚才，他其实也看到了这一只包。

    　　但根据经验，犯罪分子在公共场合丢下的定时爆炸物，通常都被装在无主的包里。

    　　之前有人坐在这条长凳上，再考虑到很多人等车时，为了不绊倒别人，会把大件行李放在凳子下方，所以柯南才以为这包是有主的，从一开始，就没把它列入考虑范围。

    　　现在忽然听到包的“主人”这么说，柯南顿时坐不住了。

    　　他小心的爬到长凳下面，观察那只包，就见包上贴着一张便签，上面写着：

    　　“请好心人带走它。”

    　　森谷帝二“不快点去会被其他人拿走”的警告，顿时出现在柯南脑中，猫包的可疑程度再次上升。

    　　柯南下意识的看了一眼最先发现猫包的黑猫，发现猫正好也在看他，那双暗金色的瞳仁里含有非常明显的鄙视，好像正在给柯南盖一个“黄色废料”的戳。

    　　“……”柯南发现，自己竟然被一只猫盯的心虚起来。

    　　同时，他也终于想通了神秘人给出的暗号：

    　　“树的下面”，一般是指树根，nekonn。

    　　这和猫的读音neko非常相似。

    　　而且连猫也是这个反应……错不了，炸弹绝对就在这里！

    　　柯南小心取出盒子，打开笼门。

    　　白猫从里面走出来，贴地伸了个懒腰，正想往黑猫身上贴，忽然被旁边伸来的一双手抱起，那对情侣正好想收养一只猫，看到了包上的留言条，两人乐呵呵的把猫抱走了。

    　　柯南打开包盖，向内一看，发现箱包最底部，用胶带紧紧固定着一枚简易的定时炸弹，上面的倒计时还有6分32秒。

    　　剩余的时间不算太少。柯南在夏威夷学过拆弹相关的知识，感觉这枚炸弹并不难拆。

    　　他松了一口气，跑向马路对面的便利店，打算去买一把剪刀。

    　　米花市民风淳朴，虽然杀人案多，但偷包抢包这种事，不算太常见，柯南离开的很放心。

    　　白石看了看他的背影，又凑到包口，往里看了一眼。

    　　正常情况下，要是做炸弹的人铁了心想搞爆炸，炸弹会非常难拆，比起拆除，直接摧毁或者引爆更为省事。

    　　但这个世界的罪犯，意外的都很有原则。

    　　至少，从眼前这一颗炸弹的样式结构来看，它被制作出来，目的好像就是为了让人拆。

    　　白石打量了一会儿错综的电线，钻进包里，召出了钢钩。

