    第39章大冤种父亲2

    真是一个大惊喜呢！

    南枝没想到来这里第一天，就要跟他们在一个屋檐下生活，她心里很不高兴，心里好像有一只虫子扭来扭去。

    应该是叶雪莉不喜欢他们，南枝也感觉自己被这样的不高兴影响。

    “这是弟弟万尔尔，妹妹万妍妍。”叶砚山根本没有察觉女儿的走神，笑着介绍道。

    “这是雪莉，以后你们叫雪莉姐姐。”叶砚山对龙凤胎说道，表情慈爱。

    南枝摸着肚子，“爸爸，我饿了，我想吃蛋糕。”说着就开始流口水了。

    “好。”叶砚山点点头，蹲下来，双手握着女儿小小的肩膀，“以后万阿姨和地妹妹跟我们住在一起。”

    南枝看看爸爸，又看看万阿姨，突然问道：“你们要结婚了吗？”

    “没有。”

    “才不是呢。”

    万梦琳和万尔尔同声道，否定了结婚的说法。

    万尔尔更像是一只遇到危险的幼狼，警惕地看着叶砚山，保护着母亲和妹妹。

    叶砚山有点尴尬，“万阿姨是公司新招的员工，以前住的地方有点乱不安全，就跟我们住。”

    万梦琳也点点头，“是这样的，多谢叶总。”

    南枝：“……”骗小孩呢！

    南枝眼巴巴地看着叶砚山：“真的是这样吗？”大人就喜欢骗人，好坏！

    面对女儿清凌凌的眼神，叶砚山下意识咳嗽了一声，点头，“是这样的。”

    “太好了，爸爸。”南枝一张脸舒展开来，高兴起来，仿佛一朵花以肉眼可见的速度盛开了灿烂无比，“爸爸，我要把杰克接到家里来。”

    “杰，杰克又是谁？”叶砚山迷茫，“为什么要接到我们家里来。”

    南枝解释道：“是我的朋友呀，他爸爸是酒鬼，喝醉就打他和妈妈，杰克每天身上都有伤，吃不饱，总被打。”

    “爸爸，你把杰克和她妈妈接过来，给她妈妈找一个工作，他们就不会被打啦。”

    叶砚山：……

    他忽然头疼起来，哪怕女儿闹着吵着不允许她们住进来，都比女儿这个反应好。

    女儿兴致勃勃要把外人接到家里面来，太头疼了，他迟疑道：“这不合适吧。”

    南枝幽幽看着爸爸，一双眼睛水润润的，积累着，就要汇集成泪珠了，“为什么不合适，杰克是我的朋友呀，他的身上总是伤痕，爸爸都可以让万阿姨她们住家里，不可以让杰克住，杰克更可怜。”

    我又不喜欢杰克他妈……

    叶砚山内心无奈，他又太能直接挑明自己的目的，让万梦琳逃离，又不好跟女儿明说，直接坐蜡。

    万梦琳听着父女两的对话，无比尴尬，牵着女儿儿子的手，对叶砚山说道：“叶先生，我们不用住在这里，如果公司有宿舍，我们可以去住，你能破格录取我，已经很感激了。”

    万梦琳大学未毕业就出国了，连毕业证都没拿到，到国外生了孩子，一直都做着服务行业工作养活两个孩子。

    遇到叶砚山是在高级餐馆里，叶砚山看到万梦琳画在餐巾纸上的设计图，就将她招进了公司。

    万梦琳租房的地区很乱，龙蛇混杂，她们母子三虽然一直没事，但也活得战战兢兢的。

    叶砚山看了一下那边的环境，就让她们三搬离了。

    让娘三住到他家里来，叶砚山也是出于一种‘近水楼台先得月’的意思。

    但女儿来这么一下，还真是让人下不来台。

    叶砚山对万梦琳说道：“公司是有员工宿舍，但两个孩子没人看管，别墅佣人多，可以看着孩子，等孩子稍微大一点，可以送去幼儿园。”

    “而且，你工作的时候时时刻刻惦记孩子，也干不好，荒废你的天赋，好了，听我的，我是老板听我安排。”

    万梦琳有些迟疑，有些心动，她是无所谓，但孩子是她的软肋，她不自觉冲叶先生的女儿看了看。

    南枝在旁边看着，整个大无语，这个爸爸好笨哦！

    说服了万梦琳，叶砚山对女儿微笑道：“你那个杰克朋友很可怜，但有些事情不是我们能管的，他有父母。”

    南枝反驳：“他爸爸打他，他妈妈不能保护他，给杰克妈妈找一个工作，就能养活杰克。”

    顿了顿，南枝又摇头晃脑，奶声奶气，甜糯糯地朗诵道：“人类就是整体，别人的不幸就是你的不幸，丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。”

    以后她还会成为孤儿，跟杰克相比，好不到哪里去。

    叶砚山：……

    他笑出声来：“这谁教你的？”

    南枝：“海明威。”妈妈读给她听的。

    叶砚山神色有些严肃，对南枝说道：“你想要帮朋友的心爸爸理解，但是你有没有想过，是她们母子依旧无法摆脱酒**亲。”

    “当我们帮了杰克，把杰克母子接到家里来，杰克爸爸找来了，就赖上我们了，跟我们要钱，持续骚扰我们，我们该如何生活。”

    “我们就算要帮忙，也要帮值得帮助的。”叶砚山轻轻捏了捏女儿的小鼻头，笑意吟吟道：“当然，我的雪莉真是一个美丽善良的孩子。”

    南枝看向了那边三人，“那他们的爸爸不会找来吗？”

    到时候，你就要死啦，我就要成为孤儿了，南枝歪歪头，难道她们就是值得帮助的人吗？

    “不会的，我跟孩子的父亲没有任何关系。”万梦琳神色不自然说道，“他不会找来的。”甚至可能都不知道她是谁。

    “这样啊。”叶砚山松了一口气，没关系就好，又问道：“你们办好了离婚证么？”

    虽然叶砚山有点喜欢她，欣赏她的天赋，怜惜她一个女子带着两个孩子不容易，但不想做第三者，介入别人的婚姻。

    万梦琳有些结结巴巴道：“办，办好了。”

    “安心住下来了吧，别墅房间多，楼下是佣人住，你们住二楼的客房吧。”叶砚山说道。

    “好的，多谢叶先生。”万梦琳连连说道，“我会好好工作报答你。”

    不能阻止她们住家里，南枝有些不高兴。

    (本章完)

