    时间流逝，又是一天清晨。

    　　贺辰从精神空间出来。

    　　虽然挨了二叔好几天的毒打，但对于觉醒战技《震荡拳》，贺辰也有了几分心得。

    　　是该出去找邪教，好好练练手了！

    　　贺辰心中想到。

    　　毕竟这一直被二叔暴打，也不是个事啊！

    　　总得打别人，让自己舒缓一下心情吧。

    　　自己被打，哪有打别人爽！

    　　时至今日，贺辰已经三天没去万教世界。

    　　三天的时间，邪教那边，应该已经放松戒备了吧？

    　　贺辰又是思考。

    　　因为覆灭了狂乱教派和恶鬼教派的关系。

    　　为了不引人注意，贺辰才听取了阴影的建议，好好在家待了几天。

    　　但年轻人闲不住啊！

    　　没几天时间，贺辰又想出去浪了。

    　　况且，自己假面骑士亚极陀的新形态，还没出场过。

    　　暴风和火焰，贺辰可是跃跃欲试。

    　　决定了，今晚去万教世界，再刷一个邪教玩玩！

    　　当然，顺便在拿一些一级巅峰兽晶。

    　　可惜贺辰还不知道。

    　　因为他的行动，现在雪原上已经是教派大战，双方打的那叫一个你死我活，不可开交。

    　　光明教派在为贺辰背锅。

    　　凶煞教派也在为贺辰背锅。

    　　这也是贺辰不知道，要是知道，还不得目瞪口呆。

    　　毕竟，这一切事情的初端，都是从贺辰开始的。

    　　幕后黑手实锤了！

    　　可惜没人知道。

    　　就连贺辰自己，也是全然不知情。

    　　……

    　　另外说一下，今天是星期六，贺辰不需要去学校。

    　　难得的双休日假期，贺辰洗漱一番后，简单的解决了下早餐，便准备出门。

    　　假期到了，但觉醒者的修炼不能停。

    　　早晨的时候，王守东打电话给贺辰，说是班级同学约定一起去广场训练，问贺辰去不去。

    　　贺辰也是答应了下来。

    　　广场总不能一直被大妈站着，自己年轻人总得要有出头之日！

    　　所以，这次广场，我们见习觉醒者占定了！

    　　随即，住房楼下，贺辰使用觉醒技，从幽空宝珠内召唤出摩托车，将要出发前往广场。

    　　贺辰所在的小区，地处偏僻，大早上也没什么人影。

    　　他骑在摩托车上，一拧油门，就是要前往目的地。

    　　但就在这时……

    　　“滴滴滴！”

    　　呼叫的声音响起，让贺辰不禁一愣，动作也停了下来。

    　　看着震动的手表，贺辰连忙打开，发现是徐辉发来的信息。

    　　“贺辰特办员，请马上来特办局一趟。”

    　　这次，徐辉发送来的信息看起来很认真。

    　　难道自己送物资的时间到了？

    　　贺辰想着，掉转摩托车，就是朝着特办局的方向驶去。

    　　作为一名保护地星安全的特办局特办员，贺辰虽然是文职。

    　　但他还是很有责任心的。

    　　至于王守东那边的训练，贺辰也只能推掉。

    　　修炼哪有保家卫国重要！

    　　送快递，那也是为守护人类，做出的贡献！

    　　……

    　　很快，贺辰急匆匆的来到徐辉的办公室里。

    　　前方，徐辉正坐在那里等待贺辰。

    　　看着进来的贺辰，徐辉正要说话。

    　　贺辰先是开口问道：“徐秘书，是要我去万教世界送物资吗？”

    　　听见这话，徐辉哑然失笑，他摇头道：“不是。”

    　　“不是？”

    　　贺辰不解：“那您让我马上过来，我还以为着急送物资呢！”

    　　听着贺辰这话，徐辉解释道：“贺辰，今天的事情，不是送物资，但还真需要你帮忙。”

    　　贺辰好奇问道：“什么事情？”

    　　“你先跟我过来！”

    　　徐辉没有立即告诉贺辰，而是让贺辰跟紧他。

    　　看着神神秘秘的徐辉，贺辰摸不着头脑。

    　　随后，徐辉带着贺辰离开特办局，坐在了一辆车子里。

    　　贺辰坐在后排，在他的身边，放着一个银色的行李箱。

    　　这时候，坐在前排驾驶位新徐辉才对贺辰严肃说道：“贺辰特办员，你即将参与一项秘密任务，接下来你不要多问，我说什么，你就照做。”

    　　“时间紧迫，等事情结束，我再详细告诉你！”

    　　听着这番话，贺辰猝不及防。

    　　这自己什么都不知道，你就让我参加什么任务？

    　　这总得告诉自己是什么任务吧？

    　　但看着徐辉慎重的表情。

    　　贺辰感觉，这次事件并不简单。

    　　还有自己身旁的银色箱子。

    　　贺辰看去，在他的精神空间里。

    　　阴影“咦”了一声：“小家伙，这箱子有问题啊！”

    　　贺辰暗问道：“怎么说？”

    　　阴影道：“这个箱子，应该是用你们地星的特殊金属制成的，它可以隔绝三级一下，所有使徒的感知。”

    　　“换句话说，这箱子里面，放着不可告人的东西。”

    　　不可告人的东西！

    　　听此，贺辰的目光也变了。

    　　紧接着，徐辉开车带贺辰来到了临水市的机场。

    　　在车上，贺辰的右耳带着徐辉刚给的隐形耳机。

    　　而身旁那银色的箱子，也被贺辰放入了幽空宝珠的储存空间内。

    　　贺辰与徐辉从车上下来，两人又是在机场分开。

    　　贺辰独自在机场回荡。

    　　用徐辉的话说，让贺辰假装成一个等飞机的旅客。

    　　耳边，徐辉道：“贺辰，你去机场b区等候。”

    　　听着这话，贺辰在看着四周密集的人群。

    　　他的眉头不由一蹙。

    　　这场面，让贺辰想起了当初，特办局在商场抓捕邪教使徒的事情。

    　　贺辰小心翼翼的问道：“徐秘书，难道这次的任何，跟邪教使徒有关？”

    　　徐辉“嗯”了一声：“现在不是多说这些的时候，你注意人群，听我指挥。”

    　　“如果看到另外一个那银色箱子的人，就走上去。”

    　　另外一个拿银色箱子的。

    　　贺辰目光一凝，仔细的看向周围。

    　　随着贺辰的目光环绕。

    　　在几分钟后，贺辰看到一个带着墨镜，手拿银色箱子的黑色西装男人。

    　　贺辰暗道：“就是他吗？”

    　　随即，贺辰照着徐辉的话，朝着这名西装男人走去。

    　　可就在这时。

    　　贺辰发现，在西装男人的不远处，又是一道人影闪过

    　　这道人影快步的，向着西装男人走去。

    　　耳机内，徐辉急忙道：“贺辰快使用幽空宝珠的觉醒技，将你储存空间里的银色箱子，跟前面的箱子交换。”

    　　听着这话，贺辰赶紧加快了动作。

    　　他装作看了一下手表，脸色大变道：“糟糕，马上要登机了！”

    　　言罢，贺辰慌忙朝着西装男人的方向跑去。

    　　在有意之下，贺辰撞在了西装男人的肩膀。

    　　贺辰的左手仿佛不经意间，触碰在了银色箱子上。

    　　而就在这风驰电掣间，贺辰右手里幽空宝珠觉醒技能发动。

    　　只见贺辰储存空间里的箱子，以迅雷不及掩耳的速度，跟西装男人的银色箱子，进行了交换。

    　　身为一级初阶觉醒者，贺辰已经能够完美使用幽空宝珠的觉醒技。

    　　这一切发生在转瞬间，谁也没有注意到。

    　　即使连西装男人也是讶异的看了一下贺辰，没有发现自己手中的箱子已经经过了交换。

    　　毕竟贺辰太年轻了，谁也想不到他一个学生，会是特办局的特办员。

    　　而这也是徐辉让贺辰过来帮忙的原因之一。

