    这是一个巨大的交易市场，到处都是猪羊牛马各种牲口和堆积的货物。

    “当当当~”

    一连串的锣声从从旁边传来，杨凌望去，就看到一个围满了人群木台，几个穿着皮甲的大汉用绳子牵上去一群衣衫褴褛的人，其中有男有女年纪都不大。

    “快来看一看，新到货的奴隶，走过路过不要错过……”

    杨凌摇头准备离开，视线中却出现一个枯瘦如柴的少女，顿时心头一紧，然后毫不犹豫的推开人群挤了进去。

    这时候已经有几个身穿华丽衣衫的人走上木台，在这群少男少女之中不断掰开嘴巴查看，如同买卖牲口一样。

    “这个这个这个……我买了，一会儿送到我附上！”一个中年人连续选了四五个之后离开。

    “好嘞，卫管家慢走！”一个人贩子爽快的答应下来。

    “这三个我要了！”另一个脸色阴鸷的中年人也选中了三个准备离开。

    “好嘞！许大人慢走！”人贩子满脸笑容的满口答应。

    “等等~”一个黑衣年轻人一步一步走上木台，拦住姓许的中年人，脸色阴沉的指着其中一个刚才他选中的少女说，“这个女孩儿留下，谁都不许买！”

    姓许的中年人打量了杨凌一眼，冷哼了一声：“哪儿来的不长眼的东西，敢和我司马府抢人。”

    “这位兄弟，这个奴隶已经被司马府选中，你要买就换一个，不买就滚蛋！”在人贩子的示意下，一个身材魁梧的大汉走上来拦住杨凌。

    “我说不许买就不许买，你们也不许卖，谁敢动她一根手指，那就死！”杨凌脸上平静无波。

    “你找死！”魁梧大汉伸手往杨凌胸口抓了下来，杨凌一把抓住大汉的手腕随手一拧，咔嚓一声，大汉的手腕生生被拧断，脸色瞬间惨白的发出一声惨叫。

    砰，杨凌一脚将大汉踹下木台，围观的人群顿时一阵大乱，无数人尖叫着散开。

    “宰了他！”人贩子指着杨凌大吼，顿时木台上四五个大汉都抽出刀剑扑了上来。

    杨凌习惯性的伸手在背后一抽，竟然凭空抽出来一把铁剑，只见一道黑光散开，叮叮当当之中，五个大汉手中的刀剑都被劈成两截，而伴随着黑光掠过，五个大汉的脸上都现出惊恐和不可思议的神色，低头看着自己的胸口，只见一股血水流淌下来，然后半截身体滑落下来，噗通噗通全部都栽倒地上。

    “杀人啦！”伴随着无数凄厉的尖叫，围观的人群顿时如同炸窝一般疯狂逃窜，看着踏着血水和尸体一步一步而来的杨凌，人贩子如同见到魔鬼一般心神崩溃，噗通一声就跪在了木台上。

    而杨凌却走到枯瘦如柴的少女面前，挥剑斩断捆在她身上的绳索，双手把她扶起来和颜悦色的说：“你是不是叫小晴？”

    少女惊恐的点点头，杨凌松了一口气牵着她的手说：“跟哥哥走吧，从今以后，再没有任何人敢欺负你！”

    “小子，这是我司马府看上的人，莫非你……”

    “噗~”

    中年人话还没说完，一道黑光迎面而来，血光崩散，中年人从头到脚被劈成了两半，血肉肚肠流满一地。

    “我说过，谁都不许买她，谁也不能卖他！”杨凌丢下一句话，牵着少女走下木台。

    市场已经混乱不堪，杨凌牵着少女一路往大街上走去，四周都是惊恐奔逃的人群。

    “踏踏踏踏~~”

    密密麻麻的脚步声从远处而来，很快一队队披甲持锐的士兵从四面八方而来，将两人堵在了市场大门口。

    “站住！”随着一声大喊，一排弓箭手长弓拉开，一股凌厉的杀气瞬间弥漫开来，整个天地一下悄无声息。

    “哥哥！”少女吓的浑身发抖。

    “别怕，我会保护你的！”杨凌转头笑了一下，牵着少女继续往前走。

    “射~”

    随着一声大吼，一阵弓弦震动，锋利的箭矢瞬间划破空气，相聚不到二十米，利箭瞬间就飞到了面前。

    “挡我者，死~”

    杨凌往前一步跨出，身上一股气势散发出来仿似一柄接天连地的利剑，随着他挥剑劈落下去，一道黑光飞出，漫天而来的利箭在黑光之中纷纷崩溃，而黑光破空而去，直接从一群士兵身上掠过。

    “噗噗噗噗~”

    整条大街上，就听见一连串微不可闻的声音响起，然后传来扑通扑通接连不断的声音，士兵一个接一个的栽倒下去，身体头颅残肢滚落的到处都是，血水喷溅之中，一股浓郁的血腥味道弥漫整条长街。

    “射~”大吼之中，密密麻麻的利箭再次扑面而来。

    杨凌再次挥剑，黑光所及之处，箭矢崩溃，大量的士兵再次栽倒。

    “无极，够了！”随着一声清冷的声音响起，血水四溢的大街上，突然出现了一个身穿白色长裙，眉目如画亭亭玉立的绝美女子。

    “无极？”杨凌疑惑的停了下来。

    “她的命运已经注定，任何人都改变不了，放弃吧！”绝美女子脸上没有丝毫的表情，但眼眸中却流露出一丝情愫。

    杨凌手指紧握铁剑：“没有什么可以阻挡我，如果这是命运，那么我就打破这命运！”

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”绝美女子大笑，然后脸色一冷说：“是你亲手杀死的她，所以你什么都改变不了，你自己回头看看！”

    杨凌心头一颤，回头，就看见一支利箭插在小晴的胸口，鲜血已经浸透了她的衣衫。

    “当啷~”杨凌手中的铁剑跌落在地，将小晴抱在怀里。

    “哥哥~小晴好高兴，终于有人能够保护我了！”少女消瘦苍白的脸上露出一丝微笑，眼眸中的光华却在快速消散，然后柔弱的身体轻轻的沉落下去。

    “小晴~”杨凌仰天怒吼，然后抱起小晴，抓起铁剑，指着白衣女子大吼：“无论是谁都无法阻挡我复活她，如果她不能复活，那我就让这个世界永世封闭轮回亿万遍，生不能超脱，死不入幽冥，生生死死笼罩在恐惧的命运阴影之中！”

    “无极，你已经堕入魔障，如若你还不肯罢手，秩序将会出手，你将会被永远镇压！”女子踩踏着满街的残肢断臂而来，雪白的长裙上沾染无数鲜血。

    “我说过，谁都无法阻止我，挡我者，死~”杨凌抱着小晴大步冲了上去，手中铁剑对着白裙女子挥下，一道黑光冲天而起，化作一道接天连地的黑幕将天地一分为二。

    “秩序~”白裙女子张口轻轻说出两个字，整条长街突然从眼前消失，天地之间只剩下一道白色的大门，在黑光临体之前轰然关闭，将杨凌吞入其中。

    “噗~”

    白裙女子胸口炸开一道血线，张口吐出一口鲜血，而大门关闭的瞬间，小晴的尸体从里面飞了出来，白裙女子身体摇摇欲坠，捂着胸口只能眼睁睁看着小晴的尸体化作漫天星光消失不见，绝美的脸颊上露出一丝莫名的忧伤。

    “轰~”

    大门关闭，杨凌感觉自己从身体到意识全部都湮灭成灰，一下陷入了无尽深渊之中。