    一道规则“墙”，将这片宇宙一分为二，也将魔族挡在外面几十亿年光阴。

    如今这道“墙”上蕴藏的无上规则已变得腐朽，一些地方在魔族强者不断攻击之下，早就很脆弱，摇摇欲坠。

    面对此情此景，魔族这边所有人都很兴奋，认为胜利就在眼前。

    蚱蜢族男子很感慨：“链接诸天万界的通道就在这道结界背后的第九关，最重要的是它连通着节点！”

    “这么多年，无数代人的努力，如今就要在我们手中彻底实现，想想都觉得很激动。”

    “很庆幸自己能够生在这个时代，你们说是也不是？”

    宋越笑笑，没有多说什么，继续看向那一道道落在结界上的可怕攻击。

    那些，都是魔族阵营中无数大能坚不可摧的意志！

    随后，他带着同样沉默不语的钱芊雪悄然离开。

    两人回到九关世界，心头都不免有些沉重。

    结界这边如火如荼，但凡有点身份地位的魔族将领，都已知道关于节点的事情。

    结界那边的儒释道三门也知道，所以他们不辞辛苦，万古以来始终驻守在第一线。

    九关世界上的其他古老势力，真的就一点不知道吗？

    如今想来，却是未必真的不知道。

    只是自私罢了。

    最近这段时间宋越认识了更多的九关世界大人物，比如洛水古城的王氏兄弟，江州的城主江源，宣城城主赵轩和……这些人其实都是知道结界那边是什么的。

    数十亿年的扣关攻打，怎么可能一点不知道？

    只是都没想到事情会变得如此严重罢了。

    在结界破碎前的那一刻，没有人认为自己会是“末代”。

    江州城主江源曾跟宋越坦言，几十亿年的光阴，曾有太多抗击魔族的名将出现过，都有着一腔热血，试图通过裂缝杀到对面去，彻底收复前八关！

    但最终都失败了。

    想要通过裂缝，境界就不能太高，境界低的过去，即便以战养战，也都很难生存下去。

    因为前面八关都早已被魔族的各种族彻底占据了。

    而第九关……却出现过相当漫长岁月的“断代”！

    昔年守着九道宇宙关卡的可不是什么普通的人妖修行者，而是人妖两族中的仙道大能！

    最终所有诸天神佛退回第九关，耗尽所有神力形成如今这道结界后，自身也都被封印起来，不知在何方沉睡。

    所以在相当漫长的一段岁月里，九关世界……几乎就是个无人世界！

    从未有过断代的魔族却利用这段时间，彻底在前八关扎根了。

    这就是双方之间巨大差距的源头所在！

    直到很多年后，才有了诸天神佛“梦中”传授，才有了通天碑选拔战士。

    也正是从那时候起，九关世界，才渐渐有了人烟。

    对第一个踏入九关世界的战士来说，曾经发生的一切，都如同神话传说一般，便是内心深信不疑，可终究未曾亲眼所见。

    疑惑、质疑的种子，其实从那时候起，便已经在所有战士心中生根发芽。

    时间越久，这种疑惑和质疑就越强烈。

    最终形成了一股很别扭的思潮。

    有人相信，但相信中带着几分不信；有人不信，却也没有完全不信。

    总之就很别扭。

    即便是始终驻扎在边疆的三个庞然大物——儒释道三门内部，也同样存在这种问题。

    或许直到今天，依然还有很多人是那种介乎于“信与不信”之间。

    这就很严重。

    会让很多战士不明白他们因何而战。

    没有坚定不移的信念，还扯什么为种族而战？

    反观结界之外的魔族，人家从一开始就知道因何而战，从一开始就在朝这个目标和方向而努力。

    这种差距，着实太大了。

    昔年诸天神佛做了他们能做的一切！

    却偏偏忘了留下几个人，亲自跟后人讲清楚，你们为何会出现在这个世界上，你们所面临的问题是什么……

    这群大佬只把全部希望，放在等待“五行均衡体”的出现上。

    事实证明，五行均衡体确实厉害！

    连宋越自己都不否认这件事。

    经过一些年的简单积累之后，爆发起来连他自己都有点怕。

    “可终究只有我一人！”

    “谈不上气馁，我依旧满腔热血，可仔细想想最近这段时间经历的一切，总有种感觉这除魔联盟根本就像个笑话。”

    “且不说真实的凝聚力如何，就说这组建的过程……都没能走出洛城所在这片整体来说只是九关一隅的区域，便已是困难重重。”

    “各种反对和质疑的声音简直令人感到沮丧。”

    “本就敌强我弱，这没什么好辩驳的，自己内部却又乱成一锅粥。”

    “我也从来没认为自己具有那种千古一帝的资质，可横扫八荒六合，将整个九关世界统一。”

    “即便有，但按照眼下局面来看，也有种时不我待的感觉。”

    “只能硬着头皮上，硬着头皮想办法。”

    “因为顶在最前面的儒释道三门都没有退却，他们，压力更大！”

    宋越看着来到自己面前的夫子，嘟嘟囔囔，近乎发泄般的说了一堆，末了，他这个看似年轻实际却已经过了而立之年的男人轻声问道：“师父，我该如何做，才能真正拯救这个早已在根子上就烂了无数年的世界？凭借这见鬼的五行均衡体么？”

    夫子始终保持着温和的态度，听着这个从小看大的孩子在自己面前发牢骚，直到宋越说完，这才袖起手来，站在窗边，望着外面庭园中几株老树。

    半晌，才轻声说道：“当年，也是在九关世界，那时的我，比你现在年岁大些，你姐姐那会儿大概十六七岁，她也曾问过类似的问题。”

    “说这九关世界如此糜烂，所有进入到这个世界的战士经年之后，终究会变成只知争权夺利的毒瘤。”

    “古教不作为，世家只想着传承，古城城主要么庸碌无为，要么野心勃勃想建国。”

    “若有朝一日，那道最后的屏障真的碎了，该当如何？”

    夫子声音平和的道：“于是我便问她，对此有什么想法，你知道你姐姐是怎么说的么？”

    宋越看着师父背影，茫然摇头。

    他一直以为自己那位姐姐是师父被三松古教驱逐到人间之后生的，却没想到竟然是生在这九关世界的。

    夫子淡淡道：“她说，时势造英雄，这种时候，就应该出现一名人杰，横扫八荒六合，管他什么古教世家，管他什么宗门古城，一路横推过去便是！”

    “与其将来死在魔族铁蹄之下，不如先死在重聚人族血性的刀兵之上！”

    宋越微微吃了一惊，自己那位姐姐有点猛啊，那么小的年纪，二八年华便能说出这种金戈铁马之言。

    相比之下，从来都只想着成为宇宙三界四海八荒无敌大圣君的自己，从格局上来讲，当真不如那位姐姐。

    像是明白宋越心中所想，依旧背对着站在窗边的夫子说道：“你们的成长环境不同，视野跟格局自然不同，你生在人间那种太平盛世，她却长在第九关这种随时可以接触到魔族的地方，又有我跟你师娘这样的父母，能说出这番话来，并不意外。”

    宋越没出声。

    便是有夫子跟凰女这样的父母，能说出这种话，也足以证明那位师姐并非凡俗。

    也难怪后来能做出自种魔种然后炼化，将自身化成纯血魔族潜入对方阵营这种事情。

    从小就是个狠人！

    “这只是她当年两个想法中的一个，另一个，我已经和你说过。”

    夫子此时转回身，目光温和的看着宋越：“她自种魔种，将其炼化，义无反顾的进入到魔族阵营当中，为的，便是有朝一日可以反戈一击，为此，别说什么血脉，便是生命，她也早已置之度外。”

    宋越脸上露出几分惭愧之色，轻声道：“师父，我明白了，我不该如此沮丧气馁……”

    夫子摆摆手，说道：“怪不得你！你成长的环境和土壤，跟你现在要做的事情相去甚远，甚至毫无干系，所以在此之前，我从未与你探讨过这件事情。”

    “三巨头此举，无疑是赶鸭子上架的行为。”

    “但我也不敢说这是否是个正确的决定。”

    夫子轻叹：“三巨头那边，应该也是一样，不晓得这样做到底是对是错，但是宋越，我们没有时间了！”

    夫子叹息着，有些感慨的道：“昔年诸天神佛能推演出一个五行均衡体将会出世，才做出自封这种决定，那么你别忘了，同样被封印的，还有魔族的那群绝世强者！”

    “我们能推演出这些，人家……就真的什么都不知道吗？”

    宋越愣住。

    夫子继续道：“所以留给我们的时间才会如此仓促！”

    “这是一种气运的博弈！”

    “是两个超级种族之间，关于生存权利的博弈！”

    “这种博弈从上古神战那个时代开始，一直到今天，从未曾停歇过！”

    “从最终五行均衡体横空出世这上来看，是我们占了一定上风，可在没有验证五行均衡体是否能力挽狂澜之前……”

    宋越喃喃道：“是他们占了上风！”

    夫子点点头：“是啊，我们这边的断代，九关世界如今的糜烂，甚至劣币驱逐良币……凡此种种，皆是昔年上古仙佛那个决定的后遗症！”

    “可若是没有那个决定，我们，早就亡了！”

    “亡族灭种！”

    夫子目光依旧平静，语气却变得稍有几分激动。

    “我们有断代，魔族那边却没有，人家厉兵秣马几十亿年，那股一定要打破结界杀过来的气……也从未曾泄过。”

    “所以这场旷古绝今的战争，迄今为止，双方在根本上来说，依旧没有改变曾经的那个局面。”

    “诸神等来了你！”

    “魔族，也等到了他们想要的时机。”

    夫子看着宋越：“激励人心的大话我从不曾跟你讲，从人间长大的你，各种心灵鸡汤也早就听腻。”

    “如今摆在你面前的，其实是两个选择。”

    宋越看着夫子。

    夫子道：“第一，不管不顾，自斩一刀，带着身边亲人回到地球，去做个凡人！”

    “生老病死，皆由天定。若足够幸运，当一世的富家翁兴许还有机会，毕竟魔族打过来，彻底攻陷九关世界，完全占领这里也需要时间。”

    “说不定那个时候甚至会提前迎来宇宙破灭。”

    “那样的话，没准你还有机会可以通过地球节点，成功活出第二世，在新宇宙成圣做祖，当个洪荒巨头！”

    宋越一脸无语。

    夫子道：“不要觉得这是嘲讽，其实想想，这个世界又与你何干？五行均衡体又如何？就一定要承担起那个本不该你来承担的担子么？”

    宋越问道：“另一条路呢？”

    夫子道：“自然是将错就错下去！谁是天生的帝王？谁又生来就是救世主了？不过是时势造英雄。”

    “不会，那就学着去做！”

    “心软，那就学着去硬！”

    “不懂就问，不会就学。”

    “刚知道三巨头赶鸭子上架，让你来做这件事情的时候，我就知道会有今天。”

    夫子看着宋越道：“你是个天生的修行者，智慧、勇气、勤奋这些素质你并不缺乏，说是人中龙凤也不为过。”

    “唯一可惜的就是留给你的时间太少了！”

    “这很不公平，却又很公平！”

    “若真的让你早两百年出来，从容给你大量历练的时间和机会，那么人家魔族被封印的那群存在，是不是有点太不中用了？”

    “如此不中用的一个群体，又是如何攻破我们八关，将我人族逼到绝路的？”

    夫子淡淡的道：“所以这一切不过是双方另一种方式的博弈罢了。”

    宋越认真点头，道：“我明白了师父，即便是一枚棋子，我大概也是这盘棋上最重要的那枚，我若自弃，怕是整个棋局也就因此崩溃了。”

    夫子颔首：“不过比原本晚了几十亿年而已。”

    说着他看着宋越：“所谓帝王气，今天没有，明天没有，后天总会有！”

    “打下的疆土多了，成就的真仙多了，自身再不断提升突破，变得足够强大那天，你便会发现，你就是当之无愧的人间帝王！”

    宋越深吸一口气，道：“那我是不是可以将之前在第八关记录的影响放出来了？”

    夫子摇头：“可以，但还不够。”

    宋越看向夫子，夫子坦言：“只有这些，那些麻木的人见了，依然不会觉得这有什么，甚至这种影像在许多古老的大势力中早就已经有了，你信不信？”

    宋越点点头。

    魔族能通过裂缝过来，人族自然也可以通过裂缝出去。

    想要在那边形成大规模的抗击魔族势力很难，但想要带回一些信息，真的没有想象中那么困难。

    “你需要拿到更多可以形成证据链的东西。”

    夫子看着宋越道：“因为你姐姐的事情，你师娘总是心疼你，认为你还没有长大，不想让你去经历那么多不该你承受的东西。”

    “如今却已经到时候了。”

    “你的真实战力，如今已经可与仙王一战了吧？”

    宋越没否认，点头承认了。

    “即便不能斩杀仙王，但真仙那个层级的仙道强者，在你面前已经不足虑。”

    “所以，你可以去一趟第一关，然后从第一关往回走。”

    “去见，去闻，甚至去战！”

    “然后再将那边经历的一切，全部记录下来，时间也不要耽搁太久，八关，八年足够了！”

    夫子看着宋越：“等你归来，再将这一切公之于众，届时，会有无数人警醒过来，也会有无数人，无需你自降身段登门拜访，便会主动来投！”

    “到时候，再有诸如封魔古教、背靠两座古教的齐国这种或拒绝、或嘲讽的，灭了便是！”

    “免得将来结界破碎那天，这群人率先生乱，去做敌人的狗腿子、带路党！”

    宋越深吸一口气：“我明白了，师父！”

    夫子看着宋越：“去吧，自己去也好，带着你道侣去也好！除魔联盟这边……为师替你坐镇！总不能八年之后你回来，还是这般模样！”

    宋越对着夫子深深鞠躬，随后转身离去。

    数日后，除魔联盟这边出现新的人事任命——

    曾名震九关，被魔族称为陆无敌的夫子陆圣夫，就任除魔联盟第一副盟主，携夫人凰女一起，坐镇洛城，准备开启征伐之旅。

    巧的是，就在这个时节，平城刘度，主动引兵来攻！

    作为洛城所在这个区域中最大的一座古城，平城城主刘度，一个真正的野心家，早在多年以前，就以自立为王，以平城为国都，背靠一座巨大的古教……赤羽古教，南征北战，多年之后的今天，俨然已成为跟齐国差不多规模的一个修真国。

    虽然同处一个大陆，同在一片区域，但“平国”跟洛城之间还是有着极远距离。

    之前并没有作为平国的首要攻击目标。

    甚至在平国国主刘度的心里，齐国都比洛城、碧波城这些古城的威胁更大。

    要打也是先打齐国。

    但现在不一样了，洛城这种背后没有古教支撑的“弱鸡”居然也敢闹幺蛾子。

    虽然只是整出一个狗屁不通的除魔联盟，但其背后的用意谁有看不出来？不过是不想过于高调，想要缓称王罢了。

    缓称王，早晚也是要称王的！

    既然如此，那就先把这个三巨头背书的联盟吞掉好了！

    平国这边倒也不是一点都不畏惧三巨头，而是很清楚如今的三巨头根本无暇分身。

    边境线上的战事，早已传到九关世界的各个角落。

    曾经的“断代”导致了从根本上九关世界如同一团散沙，很少有人会觉得前方战事跟他们有什么关系。

    甚至还有很多人认为这是儒释道三门对边境线“产出”的一种垄断！

    没道理好处都让你们拿走了，然后我们这群身处“内陆”的人过去帮你们买单吧？

    凭什么？

    就在宋越出发之前，平国的战士军团已然大兵压境，出现在了除魔联盟南方洛水城的边境线上。

    夫子直接以第一副盟主的身份发号施令，调集碧波城和江州的战士军团，和南方洛水的战士军团一起，陈兵于洛水河畔，跟对方隔河对峙。

    北方宣城那边的力量夫子并未去动，因为还要时刻防备着随时可能攻打过来的齐国。

    如此一来，刚刚成立没多久的除魔联盟在所难免会给人一种风雨飘摇感觉，不知多少人站在暗处冷眼看笑话。

    更是有很多人直言，这是一场“内陆”势力对抗胡乱伸手的儒释道三门的战斗！

    很多人因此视刘度为英雄！

    敢于挑战三大巨头阵营的真汉子！

    外界怎么看不重要，此时的除魔联盟内部，却平静的很。

    尤其在夫子“空降”，当了第一副盟主后，原本还有些不安的王氏兄弟等联盟高层，一下子稳定下来。

    被三巨头共同推崇的宋越着实还是太年轻了点，在这九关世界也没有任何过人的名望跟地位。

    但陆圣夫不一样啊！

    这可是在很多年前就被魔族盖章认证的陆无敌！

    是真正的猛人！

    如今王者归来，无论他是什么境界，昔日的威名依旧深入人心。

    更别说曾经辉煌的三松古教如今已灰飞烟灭！

    尽管这看上去跟陆圣夫无关，但又有谁敢否定他的威名呢？

    夫子送宋越和钱芊雪两人离开，临行前，夫子微笑着鼓励：“你无须担心，那些势力并不清楚，如今我们上有一群新晋仙道大能，下有脱胎换骨的战士军团，平国如今主动送上门来，正好拿来祭旗！”

    “你此行责任重大，意义深远！”

    “今日所有轻视你的个人和势力，终将慑服于你的威名之下！”

    “老师不过是替你打打前站，做一些力所能及的事情，记住，归来之日，便是你登临王位之时！”

    宋越用力的点点头，跟钱芊雪一起，挥别夫子，没有去跟其他人告别，直接踏上前往第一关的征程。

    这是一场注定不可能风平浪静的征程，意义也绝不仅仅是让九关世界那些麻木的人看清楚真正的前八关如今样子。

    按照夫子的提示，这更是一场诸天神佛选出的“代表”去到魔族领地立威的旅程。

    没错，夫子就是要让宋越这个已经成长起来的天命之子去震慑整个魔族！

    他相信凭借宋越如今的手段，或许不是魔族阵营中那些最强者的对手，但想要击穿前八关，横扫一切敌也绝对没有想象中那么困难！

    因为魔族如今最顶尖的强者，几乎都聚集在第八关那里，正在疯狂的攻击结界！

    而宋越此行，就是要直接攻入魔族的大后方，要让他们明白，人族不是待宰的羔羊，同样有可以凿穿你们大本营的年轻天骄！

    宋越带着钱芊雪，第一次推开符号为“一”的那道石门。

    眼前这个世界，让两人有种莫名的震撼。

    太辉煌、太璀璨了！

    两人都没想到，曾经抗击魔族最前线的第一关，如今早已变成一个无比巨大的灿烂文明聚集地。

    各种巨大的城市，如同一颗星球般大小的飞船，第一时间映入两人的眼帘。

    作为魔族如今的大本营，第一关这里的文明程度发达到令人难以想象。

    宋越和钱芊雪默默记录着。

    随后两人进到一座巨大的古城当中。

    在这里，两人甚至还既意外又不是很意外的遇到了不少人类。

    他们大多生活在这座大城的最底部，干着最低贱的工作，生存状况十分艰难。

    倒是没有多少魔族专门跑来欺压这群早已变得普通的人类，他们大概也早就忘记了各自祖先曾经的辉煌。

    麻木不仁的活在这里。

    宋越和钱芊雪行走在稍显破败的贫民区内，有种走在地球贫民区的感觉。

    两人此番过来，并未改变容貌。

    就是立威来的，变了样子还怎么让人知道？

    于是这样一对璧人，很快便引起了这边不少人的关注。

    一群小混混模样的年轻人很快驾驶着飞行摩托团团将两人围住。

    为首的是个染着黄毛的年轻人，大约二十几岁，相貌倒也勉强算得上英俊，就是眉宇间充满轻浮之色。

    一脸惊艳看着钱芊雪道：“美女，哪来的呀？要不要坐着哥哥的飞车去兜风？”

    身边一群小混混跟着起哄。

    “我们老大贼厉害！器大活儿好，肯定比你身边这小白脸强百倍！”

    “跟我们老大可以吃香的喝辣的，甚至可以带你去神族的贵族家里去耍耍！”

    “美女想不想见识一下贵族的生活？跟着我们老大，必保叫你大开眼界！”

    宋越和钱芊雪都没什么反应，心里只觉得有些悲哀。

    见两人没说话，为首的黄毛混混还以为是被他们这群人给吓傻了，当即将飞行摩托降到离地三尺，很是潇洒的从上跳下，来到两人面前，二话不说，抡起胳膊就朝宋越脸抽过来。

    打算先给这小白脸个大嘴巴，让他知趣一点，赶紧滚蛋。

    不过手刚抬起来，便突然发现自己不能动弹了，任凭他使出吃奶的劲儿，也完全无法指挥自己的指头动一下。

    黄毛当场就慌了，差点直接吓尿！

    他哪里还能不知道，这是遇到真正的强者了！

    甚至这两个看起来于他一般无二的“人”，极有可能是两个神族的蚱蜢贵族！

    不等他痛哭流涕求饶，宋越便开口问道：“你们记得自己的祖先是什么人么？”

    其他同样被制住，一动也动不了的小混混们目瞪口呆的看着这个英俊得过分的男人，一句话都说不出，跟黄毛一样，都被吓傻了。

    宋越看着黄毛：“你不用怕，我不伤你，好好回答我的问题，就放过你们。”

    黄毛额头上汗都下来了，一脸惊恐的看着宋越，依然一句话都不敢说。

    宋越叹了口气，道：“我是人，和你们一样的人，所以你无需担心什么，回答我便是。”

    黄毛心里面的恐惧并未少多少，但总算能缓过来回答问题了，哆哆嗦嗦的道：“不，不知道。”

    宋越又看向其他人：“你们……也都不知道吗？”

    其他的小混混纷纷摇头不已。

    宋越有点失望，又有些释然。

    能够出现在第一关的人类，不用说，基本上就是当年驻守在这里的上古仙人的后代。

    魔族当年攻破这里之后，不少人可能侥幸存活下来，几十亿年过去，那些人也彻底融入到了这个世界中来。

    这边的魔族不知出于什么心理，也没将这里的人族赶尽杀绝。

    如今看来，确实没这个必要。

    毕竟连祖宗是谁都忘记了，杀了做什么？不如留着让他们去做那些“高贵的神族”不喜欢做的低贱工作。

    宋越和钱芊雪没有为难这群小混混，很快从这里离开。

    又走访了一些生活在这里的人类，无一例外的，没有人知道他们的祖先曾是上古时代的仙人。

    两人也将这里的一切默默记录下来。

    随后，他们离开这座城的贫民区，来到了最繁华的地方。

    在这座城最大的广场之上，宋越释放出无比强大的气息，瞬间笼罩这座巨大的现代化城市，同时散发出恐怖的精神波动——

    “人族宋越，前来挑战魔族高手！”

    轰！

    几乎一瞬间，这座城就炸了。

