    这一刻，整个星河都开始动荡不稳。

    黑白剑刃所过之处，空间急剧扭曲动荡，透射出毁天灭地般的恐怖力量！同时也印证着这一击之力强大到何种地步。

    “嘶！”

    沈浪不禁倒吸一口寒气，南宫耀这道神通攻击甚至能让他感受到死亡的恐惧！

    “流星群！”

    惊骇之下的沈浪，急速释放出大规模的流星群。

    密密麻麻的金色流星如倾盆暴雨般朝着袭来的黑白剑刃冲撞而去，试图阻挡这南宫耀一击之威。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星硬生生的撞上了黑白剑刃，激撞爆炸，巨大的动静宛如天地崩碎。

    令人惊悚的一幕出现了。

    即便大片的流星爆裂释放出骇人听闻般的毁灭之力，仍旧无法阻挡那黑白剑刃的蔓延。

    南宫耀身前空间豁口中涌出的黑白剑刃蕴含着难以想象的力量，压制住了流星群，急速朝着沈浪蔓延袭来，速度快的令人发指，几乎没有给沈浪周旋的余地！

    眨眼之间，大片的黑白剑刃就已经来到了沈浪身前的空间尽数覆盖，眼看着就要将他的身躯吞噬。

    “结晶屏障！”

    沈浪额头冷汗直冒，他已经无暇反击了，只得以最快速度施展起结晶屏障，双掌赫然涌出大片的寒芒冻气，在周身形成一道厚重无比的冰晶墙壁，试图全力防御。

    就在沈浪完成施法的一瞬间，无数的黑白剑刃终于迎面袭来。

    “轰隆！！！”

    沈浪心脏蓦然一沉，甚至感觉四周的空间塌陷了下去，身前的冰晶墙壁几乎没能支撑一瞬，就被诡异的黑白剑刃撕碎，发出“砰砰砰”的尖锐声响，冰屑纷飞。

    没等那黑色剑刃击中自己的肉身，沈浪就能感觉到一股狂暴无比的毁灭之力笼罩着他的肉身，似乎就要在下一秒将自己的肉身魂体撕碎！

    如此可怕的神通，绝非自己的肉身能够抵挡。

    他并非不能躲进广天宫内，只是一旦藏身广天宫中，广天宫势必会被南宫耀夺走。

    广天宫毕竟是当年太乙真人送给自己的仙宝，难保南宫耀没有什么反制手段。

    何况，一旦自己藏身广天宫内，外界的冰雪以及反抗大军很快就会遭殃，届时小柔和慕容明月也会危在旦夕，沈浪无论如何都不愿看到这种事情发生。

    被逼上绝路沈浪，唯一的救命稻草，也就只有那件东西了。

    就在这生死一线之际，沈浪神念一动，从储物戒指中取出一件金灿灿的迷你雕像。

    雕像是一尊背生双翅，拈弓搭箭的黄金半人马。

    这正是曾几何时飞星赠予自己的射手座黄金圣衣！

    “射手座黄金圣衣，现！”

    沈浪紧握迷你雕像，口中发出撕心裂肺的怒吼之声，将全身的混沌灵力和星辰之力灌注于雕像之中。

    “嗡嗡嗡！”

    赫然之间，迷你雕像释放出灿若烈阳的金光，剧烈的金色强光照亮了整个星河宇宙，刺的所有修士一时间都睁不开眼睛。

    一股难以形容的磅礴能量从迷你雕像中喷薄而出，犹如千万金色星辰汇聚而成的星辰之辉，融入沈浪的胸膛之中。

    沈浪全身上下快速凝聚显现出一件金光四射的黄金铠衣，凝聚着无数星辰的绚丽光辉，释放出金光能量甚至令周遭的空间荡漾起一道道波纹，神威显赫，气势惊人！

    就在黄金铠衣凝聚成型一瞬，无数黑白光刃击中了沈浪的身躯。

    “轰轰轰！！！”

    那动静犹如天崩地裂，日月倾塌。

    整个星河宇宙都为之一震！

    无穷无尽的黑白光芒炸裂四散，迸发出的毁灭之力令爆炸中央的空间扭曲不止，恐怖到极致的毁灭能量疯狂肆虐，简直如世界末日般的光景。

    星河中的所有人都被这巨大的动静惊动，目露惊骇之色。

    “公子！”

    远处的冰雪目睹这一幕，俏脸微微发白。

    不敢想象沈浪被如此程度的攻击击中，还能否安然无恙？

    好在下一刻，事情有了转机。

    “轰轰轰！”

    只见爆炸中央突兀显现出一道极盛的金光，金光越来越强烈，最后化作一股狂暴无比的金色罡风，硬生生吹散了爆炸产生的黑白光芒。

    沈浪从尚未稳定的空间中缓缓走出，全身上下凝聚着炫目耀眼的金光。

    金光徐徐收敛，正是射手座黄金圣衣！

    那黄金圣衣的外观棱角分明，将沈浪肉身尽数覆盖，一对黄金双翅折叠在背后，既有巧夺天工般的精致无暇，也蕴藏着强大深邃的气息。

    这件射手座黄金圣衣，凝聚着万千星辰之辉，亘古不灭！

    沈浪穿戴在身后，仿佛像是变了一个人一样，睥睨天下，散发出难以形容的惊人迫力！

    澎湃浩瀚的灵压席卷整个星河宇宙，所有修士目光尽皆被沈浪吸引，心神震颤，连呼吸都有些困难！

    也正是凭借这黄金圣衣赋予的极限防御力，沈浪成功抵挡住了南宫耀的杀招，全身上下丝毫无损。

    “黄金圣衣，你……你居然能穿上射手座的黄金圣衣！”

    这次轮到南宫耀傻眼了，口中发出歇斯底里般的怒吼咆哮，眼中既有着不可思议，也有着对天选者气运机缘的嫉妒。

    自己之所以能成为摩羯座黄金星使，穿上摩羯座的黄金圣衣，全是圣主赐予的传承。

    天选者只靠自身，居然能得到射手座的传承，这让向来自负的南宫耀一时无法接受。

    “哈哈哈，想不到吧南宫耀，别以为只有你才有黄金圣衣，老子一样有！”

    沈浪大笑出声，满脸嘲讽之色。

    自得获星纹，修成小宇宙后，沈浪已经能够唤醒射手座的黄金圣衣了。

    只因他的修为略有不足，唤醒黄金圣衣，穿戴在身后，会持续消耗自身的魂力和大量的星辰之力。

    不到万不得已，沈浪也不愿轻易动用黄金圣衣。

    主要是这南宫耀的神通过于凶猛，他也不得不现出黄金圣衣以应对对方的神通。

    听着沈浪的嘲讽之声，南宫耀面色阴沉之极，怒骂出声：“黄金圣衣又如何？空有黄金圣衣，却没有与黄金圣衣相匹配的实力，依旧是个废物！”

    话音一落，南宫耀再度挥舞起手中的黑白长剑，朝着沈浪冲杀而去。

