
　　“给我把他们全部除掉，我可不希望这帮人在继续出现在我的视野范围之内，然后我们直接去卫家，无论如何都要把医圣给救回来。”

　　得到陆泽的命令，龙啸的成员迅速的除掉了卫家的手下。

　　就这样陆泽带领着自己的手下，浩浩荡荡的朝着卫家赶了过去，此时卫家家主还在家里等待着自己手下回来。

　　只要他们拿到医圣的行李之后，医圣就可以尽快的帮卫景天治病，他绝对不能让卫景天出什么事情。

　　可是他们等了半天都没有见到自己手下的动静，这让卫家家主心里特别的着急，不耐烦的开口对自己身边的人说道。

　　“他们去了这么长时间，难道取一个行李需要这么长时间吗？这帮小子到底是去干什么了？难道他们根本没有把我的话放在眼里吗？”天籁小说网

　　看到卫家家主有些微微愤怒，其他的人纷纷劝说着他说道。

　　“这件事情你可能想多了，他们怎么可能敢不听你的命令呢？或许是路上因为堵车耽误了时间，所以你放心吧，他们应该很快就回来了。”

　　话音刚落，突然门外一声伶俐的刹车声传了进来，身边的人非常兴奋地开口对卫家家主说道。

　　“你看，他们这不就是回来了吗？我们现在就赶紧出去把医圣的行李给拿进来，让他尽快的帮卫先生治病。”

　　说完这句话之后，刚准备朝着门外走出去的时候，却突然看到了陆泽，杀气腾腾的带领着自己的手下从屋外走了进来。

　　看到这一幕，手下一步步的向后倒退，卫家家主还感觉到特别的疑惑。

　　“怎么了？”

　　说着，他很快的站得起来，看到陆泽的那一刻，别提心里有多么慌张，万万没想到，陆泽这小子竟然找到自己家里来了。

　　这么快就已经得知医圣是被自己带走的消息吗？可是今天不管怎样都不能让医圣被他带走，因为这个事关卫景天身体的健康问题。

　　想到这里的时候，卫家家主故作镇定的看着陆泽。

　　还没等他开口，陆泽直接走到了他的身边，冷冷的问道。

　　“医圣现在到底在哪里呢？赶快把他给我交出来。”

　　“你说的医圣到底是谁？我怎么从来都没有听说过这个人呢，我想你是找错地方了吧。”

　　没有想到卫家家主到这种时候竟然还敢隐瞒自己一生，可是他们军区的重要客人，要是被卫家家主隐藏起来的话，这对他们军区来说可是一个巨大的损失。

　　思考到这一点的时候，陆泽眼神阴寒的看着卫家家主，然后开口对他说道。

　　“我警告你，现在这件事情如果你真的想解决的话，就赶快把医圣给我交出来，别逼我动手，要不然的话我可不介意今天让你们卫家再血流成河。”

　　不得不承认陆泽身上的震慑力还是非常强大，看到他这个样子，卫家家主心里的确有点恐惧，如果真的跟陆泽作对的话，他今天的确有这个实力跟自己作对。

　　就在这个时候医圣突然从房间里走了出来，当他看到陆泽的时候非常高兴的开口问道。

　　“叶先生，没有想到你竟然找到这里来了，赶快带我走吧，咱们不是说好了今天一块去军区吗？”

　　听到医圣的声音之后，陆泽猛的一下转过头来，然后淡淡的看了一眼卫家家主开口对她说道。

　　“刚刚你不是还告诉我这件事情跟你没关系吗？为什么现在他却出来了呢？看来你心里还是没有对我说实话呀。”

　　“今天这件事情就先算了，毕竟现在医圣完好无损，要是他真的有个三长两短的话，你觉得我会放过你们卫家吗？”

　　说完这句话之后，陆泽直接走到医圣的身边，就这样大摇大摆的把他从卫家带了出去，走出卫家大门之后，医圣深深地舒了一口气，然后开口对陆泽说的。

　　“叶先生，真是太谢谢你了，昨天晚上我可万万没有想到他们竟然会如此粗鲁的闯到我的房间里，把我强行带到这里来。”

　　“本来我想提前跟你打个招呼，但是万万没有想到他们根本不给我这个机会。”

　　“放心吧，在华中我是绝对不会让你出什么事情的，这里所有的事情都由我来帮你。”

　　就这样陆泽直接带着医圣离开了这里，可是当他们离开不久，陆泽便接到了卫家送来的邀请函。

　　打开一看，原来卫家想要邀请自己去参加他们的武馆开业仪式。

　　思考到这一点的时候，陆泽的嘴角微微上扬，既然他们想要邀请自己去参加这个开业仪式，不妨就答应他们，看看这帮人到底还能耍什么花样。

　　陆泽开口对卫家送信的人说道：“你们回去告诉你们家主，说你们卫家武馆开业的时候我一定会去的，到时候我还要送给你们一份开业大礼。”

　　听到陆泽这么说之后，别提卫家的手下有多么高兴，因为这一次过来他们家主就给他们下了死命令。

　　无论如何都要把陆泽邀请过去，因为他们想着在武馆开业仪式上一定要狠狠的教训一下陆泽。

　　卫家手下急急忙忙的赶了回去，然后兴高采烈的开口对卫家家主说道。

　　“家主，我们今天已经把这件事情办妥了，陆泽那小子已经答应来参加我们的开业仪式，到时候我们一定不能放过他，绝对要给他一点颜色瞧瞧。”

　　听到手下带回来这个消息，别提卫家家主有多么兴奋，他仰起头来哈哈大笑，眼神中满是杀意，嘴里喃喃的说道。

　　“可真是太好了，只要这小子赶来我们开业仪式的话，到时候我一定会让他死无葬身之地。”

　　“这一次我们可是邀请了很多很角色，要是有他们助我们一臂之力，我都要看看陆泽这小子怎么逃出我的手掌心。”

　　卫家家主下定的决心，这一次一定要铲除掉陆泽，绝对不能让他再从自己的手中逃脱。

　　他便开始吩咐自己的手下下去不执行，将在开业仪式上一定要一举将陆泽铲除掉，绝对不能再留下任何后患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1934章 救出医圣免费阅读。https://xs.23sk.com 