    眼看林白就要下水成功，溜之大吉。

    忽然感觉背后菊花一阵凉意。

    糟糕!

    猫女像是打了激素强化了一样。

    速度比起之前快了不少。

    居然比林白都快了一丝丝。

    林白感觉有一道玉手抓住了自己的七寸。

    然后自己就离地而起了。

    “想跑，没门。”

    猫女此刻神色狰狞。

    全然没有了之前那意气风发，英姿勃发的姿态。

    林白感觉七寸处巨大的压力袭来。

    几乎窒息。

    尾巴做刀打在猫女的胳膊上，胸前，想要借此逃脱。

    却是难以撼动猫女的防御。

    这女的太特么硬了。

    连胸都练的和两个在冰箱里面冻了一年的大馒头一样。

    超强电击!

    十万伏特!

    林白故技重施。

    一次不行，就两次。

    但猫女不管不顾，居然不肯放手。

    林白明显看到她的身体颤抖了一下。

    应该是被电出来内伤了。

    但是，就是不放手。

    经过两次这种电击，林白预测猫女的内脏已经受损严重。

    但这么重的伤都要拼着命打死林白。

    什么仇什么怨。

    女人真可怕!

    林白看见那条猪婆龙趁着猫女对付自己的功夫。

    溜进了湖里面。

    身上冒着黑烟，鳞甲都被烤的通红。

    猪队友。

    关键时刻，不来补刀。

    居然溜走!

    合着我这个辅助在这边和敌人对线。

    你特么到自己回城了!

    林白基本上能用的招式都用了，用毒破不了防，绞杀也使不出来，使出来估计也难以对付这个女人。

    猫女全身的防御太强了，力量也大的很。

    林白擅长的是速度，毒液，电击，偷袭!

    电击倒是可以给她造成伤害。

    但林白现在的体力也难以施展一次超强电击了。

    遭遇了有史以来最可怕的一个敌人。

    猫女心中更是无比怨恨。

    就因为眼前这个小东西，自己激发了血脉潜力。

    短时间内提升到了五级超凡者境界。

    要不然刚刚那招火烧小岛也没办法威力如此巨大。

    与此同时，速度，敏捷，力量这些属性大幅度提升。

    代价是以后再也没办法晋升五级了!

    “我讨厌蛇，你必须死!”

    “杀了你后把你的血脉抽出来!”

    “在做成蛇肉羹!”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈!”

    林白一边承受着炙烤，一边承受着巨力。

    还要承受眼前这个女人是噪音攻击。

    “来啊，打我啊小蛇。”

    猫女的力度又大了几分。

    “我这辈子没见过这种奇怪的要求。”

    林白心道。

    他看着猫女那张狂的笑容。

    以及张着的小嘴。

    有了一个大胆的想法。

    既然你全身金刚不坏，我就不信脑子也金刚不坏。

    虽然被掐着七寸，林白尾巴却是可以自由活动。

    只是之前陷入了功夫误区。

    一直在攻击猫女胳膊啊，身子啊，收效甚微。

    这个时候，必须用下三滥招式才行啊!

    “***!臭女人!”

    林白内心嘶吼。

    尾巴伸直，仿佛利刃一样插入大笑的猫女的嘴里面。

    笑声戛然而止!

    白蛇的蛇尾变得极其坚硬。

    从嘴巴插入，林白上上下下，七上八下，左左右右等一十八种高难度姿势搞了一番。

    死吧!死吧!死吧!

    猫女的眼神逐渐空洞……

    意识涣散。

    本来就已经重伤的她倒在了地上。

    虽然外表看起来没事，里面已经被白蛇给闹了一个底朝天。

    林白掉落在地上，拼着最后一口气，逃离了小岛。

    全身鳞片被烤焦，体内也受了很严重的伤势。

    ……

    距离那场直播已经过去了一个星期。

    所有人都没有想到会是这种结局收尾。

    到现在，网民还没有从阴影里面走出来。

    到现在，各种论坛还是经常讨论那次全球直播的翻车事件。

    小姐姐，你死的好惨啊。

    那条可恶的白蛇。

    居然敢插_小姐姐。

    ……

    一个阳光明媚的早上。

    林若雪正在努力的练武。

    在养气丹的作用下，以及坚持不懈的练武。

    她感觉自己似乎比起以前更有力气了。

    整个人比起以往更加有气质。

    “只可惜，想要进入后天外劲境界还是需要一段时间。”

    “也不知道小白现在怎么样了。”

    她很开心小白可以逃脱。

    “我这个当铲屎官的，可不能拖了小白的后腿。”

    把脑海的思绪放空，林若雪再度开始了练武。

    ……

    超凡者自助协会。

    猫女的黑白遗像挂在那里。

    音容笑貌犹存。

    所有人都仿佛一副如丧考妣的样子。

    胖子会长整天愁眉苦脸。

    那个女人为何如此拖大。

    练武把脑子给练没了吗？

    那天最后一刻，看到猫女一个人将小岛化为会火海。

    吓跑了猪婆龙，同时控制住了白蛇。

    还以为这边稳赢了。

    他就没有让人使用火力。

    没想到，特么的这个白蛇明显有套路的。

    不是瞎打的，总感觉会功夫的样子。

    正常蛇谁会用那一招。

    毒龙探穴!

    太可恶了，太阴险了。

    等到他们的火力覆盖那片岛屿的时候。

    白蛇都已经不知道跑到哪里去了。

    就连猪婆龙也不知道哪里去了。

    只剩下猫女又被炮火鞭尸一遍。

    大写的惨。

    本来各方势力把这个大出风头的机会交给协会，寄予了厚望。

    结果没想到是这个结果。

    协会现在简直没脸见人。

    本来好好的一场宣扬武力的直播因为猫女的大意和协会的事前调查不力翻车了。

    直接被四大世家的人一通骂。

    而且，协会损失一名顶级四级超凡者。

    损失惨重。

    现在，每天都有超凡者在湖那边驻守监控。

    就为了逮到白蛇。

    但是烟云胡太大了。

    那么小一条蛇太难找了。

    连猪婆龙这种庞然大物都找不到。

    日子就这样一天天过去。

    一个月的时间转瞬即逝。

    虽然开头不太顺利，但是超凡者大学还是在帝都那边成功创建了起来。

    四大家族轮流负责武道系。

    协会和一些其他一些松散组织负责异能系。

    报名火爆。

    但是筛选也极为严格，尤其是武道系既要看天赋，还要看毅力等等。

    异能系能不能进则完全看本身天赋。

    只要身体不会对超凡注射药剂产生排异反应，就可以试试。

    但是不保证成功率。

    相比起学起来缓慢的武道，异能这边报名人数明显更多。

    只有一些打算走后期路线的毅力帝才有勇气选择前期见效缓慢的武道系。

    【作者题外话】：求追更银票，这个与作者收入息息相关，多谢各位读者

