    霜染峡谷，晨雾氤氲。

　　全体收缩阵型，不铺的太开！

　　吻痕擎着利刃，嘶风战马飞掠而过，在阵营边缘大声命令着，收到命令后，外扩的玩家马上收了回来，继续保持斩神公会数万玩家紧密聚拢在一起，这样不但能够集火杀怪推进，同时也能有效的防止们的坐标暴露，青土城而来的清风昕雨等人虽然等级高、装备好，但毕竟是远道而来的人，在地形的熟悉上差吻痕、战痕等人一大截。

　　刷！

　　挥动紫郢剑，劈出了千冰斩，将一群青刃猛虎冰封，身侧一群维京铁骑嗷嗷叫的拎着利刃冲上前一顿乱砍，狂化天赋下，维京铁骑的攻击力不凡，什么样的怪物也经不起这样的群殴，伴随着一头头青刃猛虎的倒下，们倒也收获了不少装备。

　　正在这时，一骑飞来，是斩神公会的一名人类战士，原先吻痕的部下，他翻身下马，恭敬道：盟主，正南偏东的方向，一支人马快速的过来了，是铁颅荒原的玩家……

　　哦了一声，问：什么公会？

　　嗜血。

　　什么，嗜血公会？一旁，吻痕惊愕道。

　　不禁问：怎么吻痕，嗜血公会很强吗？

　　吻痕点头：嗯，在半年前刚刚进入铁颅荒原那一阵子，曾经和嗜血公会打过交道，也有过几次交锋，这个行会的实力很强，至少在人数上是这样，嗜血的盟主嗜血狂魔这个人原本是德国服务器的顶尖高手，后来拒绝了德国国籍，就成了在野玩家，凭借个人的声望在铁颅荒原振臂一呼，目前至少已经招揽了近20W的玩家，可以BzAR，铁颅荒原里的在野玩家，至少有20%都在嗜血行会那里，他们是一支超强的主力，不得不防。

　　咬咬牙：嗯，知道了……

　　战痕擎着战斧，道：盟主，嗜血的人来了，们现在怎么办？杀过去，把他们击溃，还是？

　　摇头：不，现在们最大的敌人是清风昕雨统帅的兽王骑，并且还不知道战神王有没有亲自来，来了的话，就真的麻烦了，等嗜血公会的玩家来了再BzAR，不主动攻击，谁也不准挑衅，不然饶不了他！

　　呃，好的！

　　……

　　大约五分钟后，马蹄声震撼在丛林中，一群骑乘着灰色战马的铠甲系玩家冲出丛林，等级都在190+，大约数百人的样子，这等级已经非常的高了，并不比斩神公会的核心玩家低多少。

　　人群前方，一名提着阔刃的年轻玩家，头顶上浮动着嗜血狂魔的字眼，正是嗜血行会的盟主，201级的骑战系玩家，脸上洋溢着傲然自信与冷峻，这份气势就是一个顶尖高手了。

　　看着正在杀怪的斩神公会一大群人，嗜血狂魔冷冷一笑：哦，让斩神的人先到这里了，吻痕呢？出来，与对话！

　　吻痕提着剑刃策马出人群，迎上前，淡淡道：嗜血狂魔，你带那么多人来龙蛇魔窟，目的一定是那张神将飞升证明吧？哼，但是你记住，这霜染峡谷内绝不仅仅只有们这群人，地图正北方，大量的印度玩家已经来了。

　　嗜血狂魔嘿嘿一笑，BzAR：这些都知道，也正是因为这样，斩神公会才在这里止步不前的，对吗？

　　吻痕咬着银牙：你什么意思？

　　嗜血狂魔扬起刀刃，直指吻痕，道：老子的意思非常清楚，这霜染峡谷本来就是们的地盘，结果现在你们斩神胆怯了，居然不敢前往迎战，还号称什么铁颅荒原第一势力，呸，论第一，铁颅荒原何事轮得到你们这群胆小如鼠的家伙！

　　吻痕大怒：放P！

　　猛然突杀而至，吻痕剑刃如火的直刺向对手的胸口，嗜血狂魔的速度更快，策动战马突进，轻描淡写的弧线走位切过了吻痕的攻击路线，盾牌啪一声撞击在吻痕的手臂上，强大的力量点数震得吻痕不断后退，但是吻痕的反应速度并不逊色于对手，剑刃一抖，后退之间将壁垒击破印在了对方的盾牌上，带出大大的伤害数字——

　　133229！

　　嗜血狂魔大怒：找死！

　　刀刃横起，呼啸而出三连斩的攻击效果，同时爆发出一击地裂斩，片杀伤害，让吻痕无法躲避。呜……

　　吻痕后退之间，一双明眸中满是昂然战意，手腕翻转，铿铿两次招架住了三连斩的前两次攻击，肩膀一抬，用手臂承受第三击的力道，赶在地裂斩落地之前，猛然在战马上跃起，雪腻的长腿抬起，啪的狠狠一脚踹在了对方的胸前，硬生生的踢散了嗜血狂魔的地裂斩攻击效果，但是，对方三连斩的第三击也一样打掉了吻痕近9W的气血。

　　不得不BzAR，吻痕在操作上胜过于对方一筹，但是在装备、技能上却逊色了对手不少，所以即使是操作上取胜，整体的赢面却并不算太大。

　　嗜血狂魔大怒，剑刃抖动，低喝道：吻痕，这是你自己在找死，不能怪了！

　　刀刃一横，嗜血狂魔暴喝着，顿时刃尖上透出了七道密集的剑刃光泽，猛然突刺而出，疾风迅雷般的轰向了吻痕：吃一击迅影七击！

　　啊？

　　吻痕万万没有想到对手有那么一招，无法躲避，只能横起剑刃在胸前，放出了防御姿态，但即使这样也是非常危险的。

　　哗……

　　狂风起，一条巨龙猛然横在了吻痕前方，已然策动上古神龙赶到，身后逐日者斗篷迎风飞扬，血色下摆就在吻痕的眼前荡漾着，她从背后看着，嘴角轻轻牵动：哦，老大终于舍得动手了……

　　迎着迅影七击的方向，开启大地变身，龙神盾一扬，硬生生的用绝对防御来抵挡好了，倒看看这嗜血狂魔到底有多少斤两！

　　嘭嘭嘭……

　　盾牌上连续震撼了七次，每次大约掉3W的气血，嗜血狂魔的攻击力确实是无话可BzAR了，可惜，的总气血高达60W，想秒杀根本是不可能的。

　　什么人！？找死！！

　　嗜血狂魔心高气傲，根本不去理会是谁，舞动利刃，壁垒击破直接轰向了龙神盾，作势分出胜负再理论了。

　　看得真切，策动小龙飞速移动，刷一下Z字位脱离了对方的攻击轨迹，紫郢剑顺势一带，铿一下荡开了嗜血狂魔的壁垒击破，迎面而去，左拳舞动，血色拳头重重的轰在了嗜血狂魔的胸前！

　　嘭！

　　全力一拳，轰得嗜血狂魔飞速的后退，气血猛掉了4W多，惊得目瞪口呆，徒手一拳就能轰掉他那么多的气血，真用武器战的话，他不知道被打掉多少血了。

　　盟主！

　　一群嗜血行会的高端玩家齐齐拔出剑刃冲了过来，嗜血狂魔手中刀刃再次氤氲出三连斩的光泽。

　　哗哗……

　　上古神龙的身躯缓缓扭动，飞速后退了十几步，左手凝聚指印，全身光芒暴涨，低喝道：万剑绝踪！

　　刷！

　　一道银色剑刃光泽从头顶直冲九霄，下一刻化为千百道银色剑刃从天而下，无差别轰杀在地面上！

　　嘭嘭嘭……

　　尘土飞扬，剑刃击透了甲胄与盾牌，对一群嗜血行会的玩家造成了极大的攻击效果，甚至，有几个玩家直接就被秒杀了，就连嗜血狂魔也被打到了残血。

　　……

　　够了！

　　擎剑猛然低喝一声，直指着嗜血狂魔，道：u201P们斩神原本就没有打算与你们为敌，嗜血狂魔你不咄咄逼人，你想进入龙蛇魔窟，没有人挡着你，但是你也不来招惹们斩神，否则后果自负！

　　嗜血狂魔舔了舔嘴角的血痕，提着战刃，冷冷笑道：折戟沉沙？那个收服了战痕和吻痕的中国小子？好，记住你了，等练完龙蛇魔窟之后，就来找你们算账，等着瞧吧，这笔账一定会清算的！

　　BzAR着，嗜血狂魔对着身后的一群玩家大喝道：偏东方移动，不经过斩神的地界，们从侧方移动进入龙蛇魔窟！

　　剑拔弩张的气势总算是得到了一些缓解，众人充满戒备的看着一群嗜血行会的玩家，生怕战痕这货会忍不住再次冲上去血拼，好在，他也忍住了，真是不容易。

　　……

　　络绎不绝的骑兵、弓箭手、法师、牧师等职业飞掠而过，让人不得不感慨，嗜血行会确实是兵强马壮，至少有超过20W的人马进入了龙蛇魔窟，看来嗜血狂魔确实是对那张神将飞升证明志在必得了。

　　吻痕MM看着对方的背影，一双明眸中透着智慧神采，淡笑道：铁颅荒原里高手众多，但都是名将系，却没有一个神将，嗜血狂魔一向自诩为铁颅荒原第一人，哼，看来这次不拿到那张神将飞升证明是不罢休了。

　　咬咬牙，道：命令大家继续向前推进，不急躁，吻痕放心，那张神将飞升证明一定是你的！

　　吻痕轻笑：哦，先谢谢老大了……