    每个小方格大约十立方左右，有六个方格中，都是各种各样的透明罐子，里面装着淡绿色的液体，液体中泡着马的身子、狗的头等等各种各样的动物的半截身体。

    更为诡异的是，这些半截身子还在动，显然都是活的。

    剩下的那些方格，有一个放着衣物袍子，一个放置食物和水，一个放着魔法书，最后一个则是各类魔法材料、道具。

    “怎么了？”旁边的琳达发现异样，开口问道。

    克里斯捂住嘴，强忍住要呕吐的欲望，跑向远处，把空间戒指里东西全都扔出来，堆了一地。

    片刻后，克里斯才脸色难看的走过来，向琳达询问道：“那家伙该不会是有什么癖好吧，怎么收集了这么多动物的躯体？”

    琳达心中了然，解释道：“那些黑魔法师之中，有的人修习了拼接魔法，就是把两种动物拼成一个，之前与你们战斗的那些怪物就是这么来的。”

    克里斯脸色一变，难怪空间戒指中会有那么多动物的身体。

    “他的那些东西你也不要全扔啊，有些还挺有价值的。”说着，琳达跑到被克里斯扔出去的东西旁边，翻找起来，最终拿过来四枚核桃大小的深灰色水晶球。.

    克里斯问道：“这是什么？”

    “魔魂水晶球。”琳达的眼中显得有些兴奋，“利用它可以吸取魔兽的魂魄，对其进行主仆契约，这样那头魔兽就可以无条件的听命于你，并且可以把魔兽收进水晶球中，方便携带。”

    “刚才的那四头怪物，就是用这个水晶球放出来的吗？”

    “对，一旦主人死掉了，这些契约魔兽也都会死去。”说着，琳达把魔魂水晶球拿到克里斯的面前，“那黑魔法师是你杀死的，这些东西理应都归你。”

    克里斯拿过四枚水晶球，把其中三个放进空间戒指中，又将剩下的那个分给琳达，道：“感谢你帮助我们。”

    琳达把那魔魂水晶球收好，摆摆手道：“客气了。”

    “对了。”克里斯把龙眼石取出来，“这个东西有什么用啊？”

    在那一瞬间，琳达眼睛都直了，她双眼放光，满怀激动的问道：“这，这东西你是从哪里弄到的？”

    “捡来的。”克里斯当然不会透露系统的存在，随口编了个理由。

    “你运气也太好了。”琳达好一阵羡慕，“这可是极为珍贵的材料，制造史诗级魔法装备的必需品。”

    克里斯忽然问道：“你学的是植物魔法，是不是能让农作物快速生长？”

    “当然啦。”琳达拍拍胸脯说道，“你问这个做什么？”

    克里斯笑眯眯的道：“这样吧，你去我的领地中工作半年，我就把这块龙眼石作为报酬送给你，怎么样？”

    在克里斯眼中，一个能够让植物快速生长的魔法师，可比什么龙眼石要贵重多了。

    “一言为定！”琳达一口答应了下来。

    克里斯道：“走，先跟我回领地，六个月后我就把龙眼石交给你。”

    “好。”

    一行人带着琳达继续上路，克里斯不好意思自己骑马而让女士步行，索性就一起走。

    等到返回希望小镇时，太阳在天边还剩下一抹余晖。

    “这便是你的领地？”琳达好奇的打量着四周。

    “是的。”克里斯问道，“你觉得这里怎么样？”

    “土壤肥沃，我挺喜欢这里的。”琳达拿着魔杖，随手一点，便有几朵小花盛开。

    看来我把这丫头带回来，就对了。

    这时，克里斯见到，留守在城堡中的那名骑士远远的朝着这边走过来。

    那骑士拱手行了一礼，道：“大人。”

    “发生什么事情了？”克里斯问道。

    “安东尼男爵正在三八线附近叫嚣，让您过去呢。”

    “知道了。”克里斯冷笑一声，“没想到那家伙康复的那么快。走，我们过去看看！”

    十几分钟后，克里斯来到了事发地点。

    “克里斯，你这个混蛋！”安东尼几乎是咬牙切齿的说道，他的身上缠着很多绷带，尤其是耳朵，整个都被包裹住了。

    “呦。昨天还没有被打服吗？”克里斯有些戏谑的说道。

    没想到安东尼这家伙恢复的这么快，才一天时间，就又活蹦乱跳的了。

    “小子，敢单挑吗？”安东尼狠狠的说道，昨天几乎让他丢尽了面子，今天务必要全部讨回来。

    “好！”克里斯一口答应下来。

    那爽快的模样，让安东尼也是微微一愣。

    这小子，该不会有什么后手吧？

    管他呢，自己可是一阶骑士，还能怕了他不成？

    “哦对了，忘记和你说了。”银白色的斗气从克里斯身上出现，“我也是一阶骑士。”

    “你怎么会是一阶骑士？”安东尼男爵和他手下的骑士全都是一脸的震惊。

    要知道，安东尼十五岁时觉醒斗气成为见习骑士，他足足用了四年的时间，才修炼成一阶骑士。

    可是眼前的这个小子才多大？十六岁？

    十六岁的一阶骑士，放眼整个大陆，那也是凤毛麟角般的存在啊。

    “没什么不可能的。”克里斯一招手，“剑来！”

    乔纳森会意的将自己的佩剑扔了过来。

    克里斯掂量着手中的长剑，指向安东尼男爵，道：“来吧，就让我们两个领主来决定这场战斗的胜负。”

    “小子，既然你找死，那可就不要怪我了。”安东尼拔出剑，脸上带着狰狞之色，克里斯的晋升让他心中妒火大盛。

    安东尼举着剑，率先冲过来，眼中似是有杀意闪过。

    克里斯横剑进行格挡，伴随着“铛”的一生脆响，两柄寒光闪闪的长剑触碰在一起，火星四溅。

    前身幼年时期经受过剑术的练习，克里斯在穿越过来后，继承了这部分的记忆，所以也不至于是一个剑术菜鸟。

    克里斯用力向上一抬，令安东尼向后一个趔趄，然后一脚踹在后者的小腹上。

    安东尼踉跄后退几步，嘴角溢出一点血丝，他紧握长剑，剑身上银光大放。

    克里斯也是释放出斗气，双方在夕阳的余晖里，犹如银色的灯塔。

