    

    侯齐也是一愣，说道“师傅，看来天狼族是倾巢出动了，这样更好，我们一战把它们全部消灭掉！”

    焦心鉴听后没好气的说道“你说的灭掉天狼族就跟喝水一样轻松，要知道天狼族的实力可不比我们人族弱，它们有三头破碎境的天狼，先看看，贪君想要干什么？”

    这个时候贪君带着刚刚从神谷星离开的黑山，来到了荆冀星的上空。侯齐本来以为破碎境的天狼的体型会更加的庞大，可是看去的时候，这个叫贪君的天狼只有普通的内气境的天狼一般大小！

    它带着体型高大的黑山，来到了两族交战的上空。冲着下边正在战斗的两族人马，大声的喊道“天狼族的战士，都停手，往后退！”

    正在激烈战斗的天狼族，听到后，不由自主地往后退去。荆冀星上的人族的兵力本来就不比天狼族的弱，双方可以说是势均力敌。天狼族的猛然后撤，人族这边也没有追上去，只是做出了防御的姿态。

    贪君缓缓地降落到了，虚空中观察的三个虚空境的天狼不敢怠慢，也跟着落了下来。接着所有的在天上飞的天狼都落到了贪君的身后。

    整个人族的军队，大气也不敢喘一下。

    这个时候，贪君说道“人族的强者，我知道你已经来了，现身吧！”刚刚它分明的捕捉到了天空有一个人。可是现在怎么也发现不了了！它心中一惊，知道这个人族的实力要比它强。所以才要求人现身。

    虚空中，侯齐看着停下来进攻的天狼族，说道“师傅，我们下去吗？”

    焦心鉴说道“我已经通知梦公素和太史德仪一起过来了，你先下去，问问贪君想干什么？”

    “好的，师傅！”说着侯齐拿着破空刀就飞了下去！

    等侯齐飞出焦心鉴十丈的距离后，在地面上的贪君，就发现了。说道“有人族来了！，嗯？怎么是个小辈！”

    说话间侯齐已经落到了人族这边。

    人族军队这边，见到侯齐后，也纷纷的从天上降落了下来，一个人走到侯齐身后，问道“我是荆冀星的总督太史叔业，你是？”

    侯齐扭过头说道“我是侯齐！”随后扭过头来，这个时候他正看见黑山正趴着身子和贪君说着什么，边说还边看他！

    “天狼族贪君，你是破碎境的大能，怎么你要插手这场战争吗？”侯齐扬了扬手中的破空，厉声问道。

    其他的天狼不管是虚空境的，还是其他的听侯齐就这样和它们的老祖说话，都呲牙咧嘴的发出了低沉的吼声。

    侯齐现在最讨厌的就是天狼族的嚎叫，吼声了！

    “叫什么叫？信不信我杀光你们这些畜生！”

    贪君听到后，眼睛也流露出了些许的愤怒，不过它刚刚也听黑山报告了，就是这个人没有用多少时间，就把神谷星进攻的部队，全部杀光了！尤其是弄出无数地刺这一招。天狼族的部队死的那叫一个惨！

    “你就是黑山口中的侯齐吧！”贪君看着眼前这个年轻的人族，开口问道！

    侯齐说道“是，我来这里就是问问贪君，和你身后的四个虚空境的各位，怎么你们确定要插手虚空境以下的战斗吗？”

    贪君说道“我们要是插手的话，你们这些人还有说话的机会吗？我，，”

    侯齐突然说道“既然不打算插手，请你们离开，或者在一边看着，我要干活了！”说着身上的雷电开始大盛。

    结果贪君还没说什么，侯齐的身后就听见太史叔业气急败坏的说话声，“侯齐，你是故意的吧，你不想活着，也不要拉我们跟着你一起去死呀！对面的可是破碎境的大能！”

    侯齐皱着眉头向后看去，就见太史叔业的脸色铁青，正在怒视着他！

    说实话，侯齐还真有点想惹怒这个贪君，让焦心鉴出手，收拾它！至于他现在站在地面上，他相信只要使用土遁的话，贪君一时间还杀不了他！

    “你带着部队后退十里，这里不用你了！”侯齐对着太史叔业沉声说道！

    太史叔业听到侯齐的话后，气的七窍生烟。他现在觉得侯齐就是一个疯子！和疯子说话能把自己气死！他刚想破口大骂。就听对面贪君说道“侯齐，把你师傅叫出来吧！我得到的消息是你是你们议长的传人。他一定在这里吧！叫他出来吧！我们叙叙旧！”

    太史叔业一听这个，顿时一肚子的话又憋了回去！他不知道议长是不是真的来了！

    侯齐正打算说话，他的身边就出现了两个身影。就见来人说道“这就是天狼族的贪君吧，我们算是第一次见面，我是梦公素！”

    来人正是梦公素和太史德仪！

    太史叔业一见太史德仪就喊道“父亲！”然后对着梦公素躬身行礼说道“见过梦老！”

    梦公素点了点头，随后对着侯齐说道“侯小子，你退后一点！你的胆子真够大的，不怕它咬你吗？”

    接着对贪君说道“贪君不要和小孩子计较，虽然他的有点难听，但是却是实话。我也想问一下，你出现在这里，想干什么呀？”

    贪君眼睛死死的盯着梦公素，等他说完后，便开口说道“好，真没有想到，我们破碎境的又多了一个，还是出自人族！”

    在场的人，除了侯齐之外，其他的人听到贪君的话后，都震惊了！尤其是太史德仪，他眼睛睁得大大的。震惊的冲着梦公素说道“梦老，你突破到破碎境了？”

    梦公素只是冲他摆了摆手，对着贪君说道“侥幸突破了。不值一提！”

    贪君这时说道“我们这次来，主要是为了这次的战争，打到现在我们两族的伤亡都已经很大了。可是这场战争既然已经开始了，那就一定要有个结尾！但是为了我们两族不至于再出现大规模的伤亡，我有个提议！”

    梦公素笑着说道“哦，这场战争好像是你们天狼族挑起来的吧！现在既然你说一定要有个结尾，那么我们就在空中看着吧！你们胜利了，我们让出荆冀星。相反，我们胜了。那你们就让出来！”        

