    解决掉巨大石俑的阻拦，费了一番偌大的功夫从才从里面脱身而出，眼前是一片冰雷交杂的虚空。里面偶尔有一道巨碑身形隐现。

    “以界天之名起誓，封界之印笼罩妖域，佛宗，血麟，风阙，枭鹰三族合体境以上修士，不得进入混乱妖域，违者形神俱灭，不入轮回！”

    自那云山雾罩的冰雷区域内，一道不含丝毫感情的声音响起。字字如雷，直震得人心头颤粟。哪怕是断臂，也是神识微微刺痛。

    “好强的咒誓之力。”断臂运转法力抵挡，抵达这界霄，界元两殿交界之处，已经直达当初佛宗与妖族的咒誓之地。便是以断臂的元神之强，竟也有种无法在此久持之感。

    抵挡这可怕波动的同时，断臂不由向后退了一段。那震撼人心的咒誓之力才稍微减轻一些。

    断臂暗自松了口气，还好见机得快，这咒誓之力虽然不是对着他而来，可靠得太近的情况下，也难免被殃及池鱼。

    不愧是能约束住佛宗与几部妖族的界天石，如此多年过去，这咒誓之力，便是陆小天数道副元神，一旦靠得太近，也同样承受不住。怪不得以佛宗之强，以几部妖族之能，亦不敢越雷池一步。以石为界，如越天堑，界天石之名，无一丝虚传。

    断臂退得又远了一些，开始调息，恢复体内消耗的法力。既然无法独自面对这界天石，便只能待其他心怀各异之人出现，再作图谋了。

    待到断臂恢复得差不多，一道阴森鬼气袭来。金幽鬼主阴沉地看向断臂笑道，“那咒誓之力不太好受吧。”

    “以前佛宗与几部妖族的咒誓之力，非你我两个之所能破开。换你上也不成。”断臂不以为然地道，“希望你没让四目金昊鸟削弱得太多。”

    “放心，四目金昊鸟就算受了些伤势，也绝不致死。”

    金幽鬼主话音稍落，莲花分身与四目金昊鸟接连出现，未及片刻，那九眼魔枭与游天鲲鹏也相继而来。

    只是四目金昊鸟面沉如水，看向金幽鬼主的眼神中满是嫉恨与戒备之色。以其修为和城俯，吃了些亏如何还不清楚是谁在背后捣鬼。

    “金幽鬼主好算计。”

    “只是在某种度上削弱潜在的对手罢了，倒并不致命。换了你们，若是有手段削弱别人，也不会放过这样的机会。”

    金幽鬼主被四目金昊鸟识破，丝毫不感到尴尬，“金昊兄的实力倒是在本主的意料之中，倒是陆丹王一如既往的让人吃惊，不仅破了本主的算计，还反过来坑了本主一把，到现在本主也受了些伤势，算是与金昊兄同病相怜了。”

    “你那是自作自受。”

    四目金昊嘴里带着几分幸灾乐祸，可断臂与莲花分身却是都听出了四目金昊鸟心底的忌惮之意。

    “废话少说，界天石已经近在眼前，破开了这界霄，界元两殿中有咒誓之力，咱们就可以各自施展手段借用界天石之力了。金幽鬼主你也不用从中挑拨，如果你比我先来，这咒誓之力又刚好在你能应对的范围之内，你之前做下的手脚是伤些皮毛，还是要人性命还是两说之事。”

    被金幽鬼主挑起四目金昊鸟对自己的忌惮，断臂也是无可奈何，在场一个个都是老奸巨滑，损人利己之辈。哪怕此前被金幽鬼主算计，在损失不大的情况下，四目金昊鸟最为忌惮的还是自己这个羽翼未伤之人。

    “看来陆丹王还真是志在必得啊。”金幽鬼主说道。

    “能不能借用这界天石之力，最终各凭手段而已。大家都是费尽心机来此，想必也不想白跑一趟。我志在必得，莫非这界天石对鬼主就可有可无了。”断臂直截了当地道。

    “那倒不至于。”金幽鬼主尴尬一笑，“要说佛宗与立誓的那几部妖族也够恶心，明明是想占据这界天石的妙用，结果双方在混乱妖域一番死斗，都损失非小，结果都快撑不下去了，他们一时间用不到这界天石，也想方设法的阻拦别人，动手之前，咱们做个约定如何？”

    “什么约定？”四目金昊鸟问道。

    金幽鬼主道，“能动用界天石之人肯定是有限的，咱们在场有六个之多，必然无法让每个人都衬心如意。破开佛宗与几部妖族的咒誓之力后，必然还有来自界天石本身的压力。到时候谁能将碑印打入界天石，凭的是自己的本事，事后其他人也不得怀恨在心加以对付。别看咱们眼下在这里蹦跶得厉害，佛宗还有另外几部妖族可未必就真的没有想法。在此处拼个元气大伤，很可能最后到头来还是竹篮打水一场空。”

    “金幽鬼主之言甚合我意。”四目金昊鸟与游天鲲鲨相继点头道。

    “我也没意见。”断臂与莲花分身应声道，哪怕得四目金昊鸟与游天鲲鲨两个受到的伤轻重不一。可有所选择的情况下，谁都不想竖下这样的死敌。

    “如此甚好。”金丝鬼王朗声一笑，“大家各自调息，养精蓄锐之后，咱们再一起动手。”

    断臂早已经恢复得差不多了，莲花分身没有小火鸦分摊相当的压力，与四目金昊鸟几个一般，都有相当的消耗。

    在四目金昊鸟等打座的功夫，断臂暗中打量着远处那界元，界霄两殿中的咒誓之力，此时完全静下来之后，尚且能感应到在两殿之后，界天石隐约吐露的气息。与此前外部区域经历的那般，冰雷交织之力。

    可惜本尊不在，否则凭那青果结界，面对那雷霆之力的情况下，直接将其吸入青果结界内，出奇不意，可以比其他人更快的将碑印打入界天石内。

    “已经快见到界天石了？”暂时没有太好办法的情况下，断臂左右无事，便暗中与通天魔君对话，听到断臂转述眼前的形势，通天魔君兴奋得都想亲自出来看看。

    “为山九仞，功亏一溃。若是不能将碑印打入界天石内，一切都是白费。”断臂的话如同一盆冷水朝通天魔君浇下。

