    周萧提着一个口袋，和李静雯一起来到了洗漱间。

    李静雯小声地对周萧说道：“我去年一年这个身体和精神状态都非常不好，皮肤也非常地差，如果卸妆了，那肯定是输了。”

    李静雯有一些失落地说道：“张璇的的确确是影视界的一姐，无论是她的外形条件还是皮肤都保养得非常好，电视剧总不可能要一个黄脸婆去演吧？”

    哪知道周萧笑了一笑，宽慰着说道：“美人在骨不在皮，皮肤是可以通过后天护理而慢慢变好的，但是这个人的气质和她的外形是很难改变的。”

    周萧很认真地看着李静雯说道：“雯姐，无论是从你的五官还是你的气质，你并不逊色于张璇。”

    周萧从口袋中拿出了一瓶一百毫升的蜂蜜柚子茶，递给李静雯说道：“雯姐，你有没有发觉你这几天喝了蜂蜜柚子茶之后，脸上的雀斑正在减少，皮肤也在一天天地变好。”

    李静雯连连点头肯定地说道：“对对对，我最大的感觉就是喝了蜂蜜柚子茶之后，我的皮肤渐渐地变好，按理说女孩子脸上的雀斑和暗斑只要长出来之后就很难消退，除非去做祛斑手术，但是没有想到蜂蜜柚子茶就能解决问题。”

    周萧笑着说道：“因为蜂蜜柚子茶是纯天然无污染的，而且是吸收了天地的精华，所以说才会有这样的效果。我说的卸妆水也就是蜂蜜柚子茶，你尝试着将蜂蜜柚子茶涂在脸上，然后洗去试试。”

    周萧手里的这一杯蜂蜜柚子茶在刚刚被注入了大量的灵力，这些灵力能够帮助李静雯的皮肤恢复到光洁无瑕，犹如新生婴儿一般滑嫩。

    “真的?！”听到周萧这样说，李静雯非常地好奇也非常地激动，如果蜂蜜柚子茶还有这种功能，那绝对是一大神器！

    周萧将这一百毫升蜂蜜柚子茶递给李静雯说道：“你先把脸洗了，然后试试。”

    大厅里张柳也感觉到非常为难，不过既然周萧已经接招了那就好办多了，如果周萧出面让李静雯正大光明胜过张璇这最好不过了，这既不伤他张柳的面子，也不会让他儿子下不来台。

    用真实实力战胜对手，其实是最简单也是最好的解决办法。

    有张梦阳为张璇站台，现场有不少艺人也纷纷表态站在了张璇这一边。

    “李静雯虽然唱歌唱得好听，但是演电视剧还不知道会怎么样呢，而且刚刚李静雯在我身边的时候，我观察了一下她的皮肤，她化的妆不算很浓，但是也能够看到皮肤明显的瑕疵，她的脸色都发黄诶。”

    “就是啊，就是啊，璇姐才是当今影视界当之无愧的清纯美女，就算是没有化妆，整个五官和皮肤也找不到任何的瑕疵，李静雯皮肤太黄怎么能够比！”

    “《乘风博浪》的剧本非常优秀，其中对女主角的要求也非常高，总不可能让一个黄脸婆去演这个电视剧吧。”

    “我赞同你的说法，现在观众们对镜头的要求也非常高，如果你用美颜用得太厉害了，反而会被观众们吐槽。用演员最原始最纯粹的画面，其实是最能够讨得观众的欢心的。”

    “《乘风博浪》的女主角，是一个干净干练的年轻都市女生，这种女孩子要是把脸画得稀里糊涂的，那才叫怪呢。”

    张璇人的闺蜜也小声对张璇说道：“璇璇你不要太担心，李静雯的皮肤你我都看见了，卸妆之后肯定是蜡黄无比，她是绝对不可能获胜的。”

    对自己的皮肤张璇当然有信心。

    首先张璇的年纪要比李静雯小两岁，女孩子小两岁就是优势，小两岁的皮肤就要比对方光滑得多。

    其次李静雯的状态看着的的确确是大病了一场，身体状况并没有恢复到最佳状态，最直接的表现就是她的皮肤的确看得很差。

    在这种情况下，张璇觉得自己是稳赢。

    张璇看了一眼张梦阳，觉得张梦阳这个人虽然说花心一点，但是还是有几分头脑，居然想出了这一种比试法子。

    就在这个时候，李静雯和周萧从卫生间走了出来。

    众人看着李静雯都瞪大了眼睛。

    李静雯卸了妆之后比刚刚化妆皮肤看着还要白还要光滑，就像换了一个人似的。

    张梦阳看着李静雯眼睛都快掉出来了，他刚刚进来的时候没有注意看李静雯，没有想到李静雯是比张璇更要漂亮，更有气质。

    这个时候张璇也愣了。

    女孩子对化妆品是比较了解的，就算是你化了妆女孩子也能够通过你皮肤的一些细节表现，知道你的皮肤状态。

    张璇的的确确能够确定李静雯的皮肤应该比较差，但是这卸妆之后怎么和自己想象的完全不一样？

    “我的天呐，李静雯刚刚去卫生间道具里用了什么法术？为什么皮肤一下变得这么好？”

    “这还是正常人的皮肤吗？雪白光滑，吹弹可破，就像是十七八岁的少女那般！简直不可思议。”

    “难道我们刚刚都看错了吗？没有想到李静雯的皮肤居然这么好!”

    “嫉妒啊，真心嫉妒！恨啊！我吃一点辣的或者是燥热的，脸上就会长一些小痘痘，也会变得油腻。李静雯的皮肤简直是没有一点点瑕疵啊，连一个痘痘都没有。”

    “她到底卸妆没有？会不会是没有卸妆啊？！”

    “我要是有这种皮肤我早就火了，根本就不去拍什么电视剧和电影，就给那些大牌的化妆品代言收取高昂的代言费。”

    艺人们纷纷不敢相信，都在谈论着李静雯的皮肤。

    李静雯转头对着张柳一笑。

    这个笑容让全天下的女孩子都失去了颜色。

    这个时候张柳也确定了，《乘风博浪》女主角一定要由李静雯担任，李静雯无论是气质还是肤色，都太符合张柳心中女主角的形象。

    周萧笑呵呵，将手揣在兜里，问着张梦阳说道：“张先生，你还有什么意见吗？”

    张梦阳此时全然忘记了自己对张璇的承诺，而是痴痴地看着李静雯。

    张梦阳愣了半天，才说道：“啊!”

    周萧不过才刚刚出一招就胜负已分。

    张柳知道这个时候应该说话了：“既然刚刚梦阳已经规定了比赛的内容，现在结果大家也清楚了。”

    张璇是自己的徒弟，因此张柳还是要对她进行一些安慰：“张璇，拍戏的机会还多得很，你现在属于上升期，不要在乎一部电视剧的得失。”

    张璇听到了张柳这话知道这几乎是给自己判了死刑，她心里不甘心，一万个不甘心，她为张柳的这次生日做了很多准备也花费了很多心思，别的不说，就是那一株三百年的人生，她都是找了很多关系花了很多钱才买到的。

    张璇嘴里对别人说这人参是马来国的一位粉丝赠送给她的，其实到底花了多少钱也只有张璇心里最清楚。

    不甘心！张璇一点都不甘心。

    她有些失去理智地说道：“你根本就没有卸妆，正常人怎么会有你这种皮肤？！”

    张璇这样一说，不少本来就对李静雯的皮肤抱怀疑态度的艺人们也纷纷表示怀疑。

    “就是啊，你根本就没有卸妆吧，也不知道是用了什么化妆品让自己的皮肤看得这么好！”

    “世界上哪儿会有这种神仙皮肤？”

    “这种皮肤只有十七八岁的少女才会有吧，而且是那种皮肤特别好，特别天生丽质的少女。”

    张璇见众多艺人的想法和自己一样，也就证明了自己的推断根本就没有错。

    有一些化妆品涂在脸上，如果隔得远，根本就看不清楚。

    张璇和认真地看着张柳说道：“老师我已经把妆卸了，但是有些人没有卸妆，这样比试是不是有失公平？”

    张璇此次还狠狠地瞪了一眼张梦阳。

    张梦阳这个时候才反应过来，自己应该站在张选这一边，他赶紧说道：“我不是让你去洗漱间卸妆吗？你为什么没有卸妆？”

    大厅中不少艺人开始起哄。

    “哎哟，有些过气的明星啊，为了让自己红起来，什么阴招贱招都使出来了。”

    “都二十好几岁的人了，还装什么嫩啊？”

    “化了妆就化了妆呗，还非要假装去洗漱间转一圈，然后说自己卸妆了。”

    “真不要脸！”

    “还好今天现场没有记者，要是有记者将这个消息报道出去，有些人恐怕想复出都难咯。”

    李静雯这个时候冷笑了一声。

    什么叫做睁着眼睛说瞎话？

    在大厅中这些艺人们都是睁着眼睛说瞎话。

    符合自己利益的事实就说，不符合自己利益的就装作没看见。

    李静雯忍不住反讽说道：“我现在卸妆，难道你看不出来吗？是不是要用卸妆纸巾纸在我的脸上涂一涂，你才能确定？”

    张璇已经豁出去了，说道：“有什么不可以的，我们都拿着卸妆纸相互试一试？”

    这个时候周萧深地叹息一口气说道：“这个人呢，做事情都应该给自己留点余地。其实大家都知道，皮肤这个东西，后天的因素很重要，不然那些什么护肤品化妆品也不会卖得这么好了。”

    周萧笑意盈盈地看着张璇说道：“不如我给你一个选择题。”

    “选择A，你承认自己的实力不如雯雯姐，主动退出《乘风博浪》。今后有雯雯姐拍戏的地方，你都退避三舍，那我送你一瓶护肤面膜泥，让你的皮肤和雯雯姐一样好。”

    “选择B，你用卸妆纸在雯雯姐的皮肤上试一试，当然结果还是你失败，以后见到雯雯姐主动退避三舍。”

    周萧的口气在张璇听起来十分猖狂，她从出道以来一直被观众和娱乐圈的人捧在手心，什么时候受到过这种屈辱？

    李静雯觉得周萧这事儿有点过分了，小声说道：“周萧，别这样说。”

    张璇听着李静雯这样说，更是觉得李静雯得了便宜还卖乖，她这口气实在是咽不下去。

    而且张璇判定李静雯的皮肤绝对是做了手脚。

    她豁出去了说道：“我不相信你真的卸了妆，我带了卸妆纸!要是你的的确确卸了妆，我主动退出。但是如果你耍了什么小心思，今天有很多人都在现场，你知道后果！”

    言罢，张璇从自己的手提包里拿出了女生常备的卸妆纸，走到了李静雯面前。

    她闻到了李静雯身上淡淡的蜂蜜香，不过张璇此时的注意力全在李静雯在脸上，她将卸妆纸打开之后，在李静雯的脸颊上擦拭着，几秒钟之后，张璇的手凝结在了空中。

    【作者有话说】

    生病住院，更新慢，见谅。

