    香波地群岛，30号岛。

    铺天盖地，全副武装的海军疯狂涌入这座岛上。

    即使已经一眼望不到头，包围了30号岛，但海军战士依然还在不停地变多。

    海军本部的将领级战士，依然在不停地赶来。

    一名世界贵族，一名天龙人，在香波地群岛，被人杀了。

    这种事发生了，就是世界级大新闻。

    可以说，当这个消息被传播开，海军本部上下，世界政府上下，都非常震动。

    每个人听到这个消息，第一反应，就是不相信。

    因为这件事，太大了，大到这个天，突然被人捅了个洞，那样让人难以置信。

    就算是四皇，也不敢这么任意妄为，杀害一名天龙人。

    这样的后果，不是不能承担，而是因为后果太大，非常麻烦。

    战国和卡普伴随着三大将也出现在30号岛屿。

    他们看见被击中的昏迷人群，脸色也变得严肃起来。

    他们终于知道为什么消息没有第一时间传播出去，因为所有人都被霸王色霸气震昏迷了。

    这才得以控制了消息。

    拥有霸王色霸气的人，可不是简单的人物，尤其是这明显已经能控制霸王色霸气的使用，而不是初次觉醒。

    在脑海中搜索了一下，一群大佬脑袋里面依然没有目标。

    拥有霸王色的人，大多数都被他们给排除了，毕竟这玩意拥有的人没几个，毕竟百万人才出现一个，基本上海军资料中都有记载。

    所以他们只能把昏迷的人群集中抓捕起来，然后用水一泼，同时暴力打醒。

    关键时刻，用的都是非常手段，况且这昏迷的人群中，还有是海贼，海军更不用客气了。

    随着一个个人苏醒，虽然脑袋胀疼，但是周围的几乎让人窒息的气氛，还有一位位大佬的冷漠注视，还有外侧可以说一排排黑洞洞的枪口。

    这些大佬，有海军元帅，海军英雄，还有海军三大将，黄猿身上有些部位还包着绷带，但已经可以出动了，甚至还有天龙人。

    苏醒的人，其中有平民，也有海贼，基本上都被吓得完全说不出话来。

    面对各位大佬，瑟瑟发抖，整个人都不好了。

    他们好像卷入了不得了的事情当中。

    这些大佬，他们平时只能在报纸上或者新闻上看见，什么能这么近距离看见，而且视线在他们身上。

    尤其是海贼，整个人都变得一片灰暗，整个未来都一片苍白，妈的，这可是海军元帅，海军英雄，海军三大将，他们只是小小的海贼，什么时候需要出动这样身份的人来抓捕他们，虽然他们也知道对方不是针对他们，但是走在家中，锅从天上来。

    这一次，他们还想逃的出去？

    尤其是有赏金的海贼，绝对会被扔进推进城去，这还是比较好的结果。

    其中一名赏金三千万的海贼，在海军们密密麻麻，空空洞洞，还有各位大佬冷漠的注视下，瑟瑟发抖中，颤巍巍地说出一个名字：“是...是超新星大海贼蒙奇·D·罗杰动的手，和我们完全没有关系，完全没有关系。”

    听到这个名字，在座的大佬很多人脸色都齐齐变了一下。

    这个名字，这一段时间，出镜率太高。

    惹出的事情可也不小。

    虽然具体过程和结果被压了下去，但在座的大佬是知道的。

    全身伤还未痊愈的黄猿，墨镜背后，瞳孔猛地一缩，实话说，上次被唐神坑了一下，差点直接坑死了，成为历史上第一个被大海淹死的大将，到现在还心有余悸。

    那个笑面虎，绝对比看上去的要阴险的多。

    步步为营，一步一个一个坑，就等着他往里面跳。

    最后还是大将后补桃兔把他救起来的，听说还是唐神主动提醒的。

    心里老复杂了，说实在的，他当然也想复仇。

    毕竟被坑的老惨了，喝了一肚子海水，那种半个身子都进入地狱的感觉真的一点都不好受，那是他离死亡最近的一次。

    如果不是桃兔及时找到他，还有青雉冰冻了他，最后找到医生控制了伤势，他真的就完蛋了。

    墨镜背后的双眼，有些心虚地看了看四周，松了口气。

    这次不是自己一个人在战斗，真好！

    青雉和赤犬，两人脸色也都很奇怪，毕竟上次刚和唐神打了个照面，而且发生了激烈的战斗，最后不弱于他们的黄猿，差点被坑死。

    实话说，在速度上面，他们相比于黄猿，是完全没有信心的。

    而唐神拥有不比黄猿慢的速度，还有超高的攻击力，最为怪异的是，好像还有其他能力。

    独自面对唐神，他们也没有绝对的信心能战胜唐神。

    这样头疼的人物，今天又知道了，竟然还有霸王色霸气，百万人之中才有一人觉醒的能力。

    即使还没面对唐神，但他们有种感觉，唐神的实力又涨了！

    这他么是吃了啥特效药嘛，实力蹭蹭的往上涨啊！

    要知道到了他们这种层次，实力就需要不断的战斗还有感悟，才能进步。

    战国的脸色非常难看，上次他还说唐神没弄死黄猿，是给海军释放一个友好的信号。

    友好你大爷啊！

    这尼玛也太他么友好了，友好到杀了一个天龙人，然后向他投了一个以示友好的表情。

    卡普的脸色非常怪异，实话说，他第一次见到唐神的时候，那时候他一根手指都能碾死唐神。

    可是后来随着不断地搞事情，唐神的实力可以说，从传闻来讲，一次一个样，一次比一次猛。

    这次直接宰了他本来就很讨厌的天龙人。

    实话说，很对他口味，而且姓氏也一样，如果不是他知道唐神肯定不是蒙奇一族之人，不然他都以为唐神是失散的族人了。

    现在又有了霸王色霸气，尼玛，真的越来越像了！

    战国隐晦地瞪了卡普一眼，这次没说话，这个场合不太适合说某些话。

    卡普也瞪了回去，做为老搭档，他立刻理解了战国的意思：你看，你这个私生子又搞出大幺蛾子了。

    而卡普瞪回去的原因，则是这货根本不是我私生子啊！

    和我毛的关系都没有，好不好？

    但此时的战国哪里相信，蒙奇·D·卡普有霸王色，他儿子也有霸王色，这蒙奇·D·罗杰也有霸王色，世界上哪有这么巧的事情。

    他连卡普的一根脚指头都不信，这货肯定是卡普的私生子。