    涂山。

    宏伟的大殿之内。

    “女王大人，已经搞定了。”几人来到殿内后，赢正将鳄祖身上的戒指一并丢给了涂山女王。

    涂山女王躺坐在椅子，玉手轻挥，抓住戒指，感受到了其中的妖帝之力，美眸这才看向了赢正：“没想到你年纪轻轻，竟真有这般通天能耐。”

    “过奖了，剩下的烂摊子，你得自己收拾啊女王。”赢正摊了摊手开口：“我们估计要在你涂山后花园待到仙鸿路开启，不知道有没有问题……”

    “准了。”涂山女王看起来漠不关心，挥了挥手，看向苏赤瞳：“不过，妖帝心既然已经到手，苏苏正好可以闭关了，你们顺便替她护法。”

    “没问题。”赢正点头。

    “散会，你们有什么要忙的就去吧。”涂山女王此刻对其他几位老妪开口。

    “是。”五位老妪起身离开。

    涂山女王则亲自带赢正他们去了另一处只有她才可以踏入的涂山禁地，这里还有一处古殿宇，曾是涂山狐妖旧址，现在已经列为禁区。

    “这片区域都有老祖宗设下的阵法，没有人会察觉到你们任何气息，即使在这里突破，外界也不会看见任何异像。”涂山女王对赢正说道：“你们也可以闭关，只要偶尔注意点我妹妹状态别让她走火入魔，要不然本座就让你知道什么叫翻脸比翻书还快。”

    “……”

    胖子三人皆汗颜。

    “姐姐，你干嘛呀……他们现在可是我们涂山的恩人！”苏赤瞳撇嘴撒娇，有点不喜姐姐的冷漠态度。

    涂山女王没有说话，转身欲走。

    “女王等等。”就在这时，赢正却突然叫住了她，笑着邀请道：“要不留下来一起来吃火锅吧，七杀霸体的小鳄肉，味道应该很不错，而且还很补。”

    闻言，涂山女王略微一怔，下意识就想到最近那些被灭的古族地方似乎都有篝火痕迹，难不成就是这三个臭皮匠……

    “本王不食同类，虽然与鳄妖不是一个家族，但同样都是妖。”涂山女王顿了顿拒绝道。

    “固执的女人。”胖子嘀咕。

    “嗯嗯。”挥拓认同。

    “？？！”涂山女王美眸狰狞撇向了说悄悄话的两人。

    胖子跟挥拓赶紧撤到赢正后面，拿赢正当后盾。

    “那行吧，我们就自己吃。”赢正苦笑双手举起来向涂山女王尴尬投降。

    “苏苏，你也不准吃，这里面就是妖帝心，明天开始闭关。”涂山女王对苏赤瞳说道：“争取仙鸿路开启之前出关。”

    “哦……”苏赤瞳乖巧点头。

    唰！

    一道破风声响起，涂山女王的身影已经不在，离开而去。

    随着女王离开，赢正三人很快就开始架鼎起火倒油，神泉搞里头，野蘑菇搞里头，红蛇果搞里头……

    很快那种鳄妖肉香味就上来了。

    “可以啊这鳄妖肉又滑又嫩！”

    “入口即化，人间绝品！”

    “还行，就是味道好像有点儿甜。”

    “草，死胖子你是不是把我自制的白糖放里头了？我自己都舍不得吃！是专门给苏苏准备的红糖水啊！”赢正悲愤咬牙。

    “给我哒……？”苏苏眨巴着水灵美眸，蹲在旁边，努力克制自己听姐姐的话，就看着他们吃，流了一地的口水却出卖了她。

    “嗯，你现在是长身体的时候，难免会有生理期反应，白糖红糖用神泉冲散混合，喝上一口便能有所好转。”赢正一本正经的胡说八道。

    “没事，这个我也能喝的，正好我昨天肚子疼。”苏赤瞳嘿嘿开口，嘴馋的她主动凑上前，就要去拿瓢去盛神泉鳄妖汤。

    “你姐姐不准你吃啊。”胖子准备阻止。

    “干啥呢！她姐姐不准，我准！”赢正用筷子打退胖子伸出的手，还给苏赤瞳夹了块大鳄骨！

    “鳄妖又不是狐妖，他们两家品种都不同，这事儿天塌下来也可以吃。”赢正撇了眼死胖子，而且神泉煮出来的鳄肉对苏赤瞳接下来的闭关或许还有好处，这也是他准苏苏吃的原因。

    “好香！”苏苏小白牙一时间啃的贼欢。

    看着苏赤瞳那没有吃相的女孩子这般欢快，胖子与挥拓哭笑不得，漂亮的狐女吃东西原来是这个样子的啊……

    过了一会儿。

    胖子挑眉，看了眼苏赤瞳，眸子里有些贪婪，不知情的人还以为胖子对她这个人感兴趣呢，不过……“苏女娃，你姐姐给你的妖帝心……要不也煮了？”

    “好！我看行！要不然我待会儿还不知道闭关怎么修它！”天真的苏赤瞳还真准备打开匣子给妖帝心给煮了！

    “卧槽……”不过被赢正及时阻止，鄙夷的看着胖子：“你疯了吧，妖帝心有妖力封印的，很有可能还有自主意识，打开匣子还要煮它？它万一跑了你负责啊？”

    “有没有这么邪乎……”胖子不以为然。

    “绝对有。”赢正肯定道。

    “胖爷我咋这么不信呢，要不打开看看？就看一眼，我绝对什么都不做。”胖子对天发誓：“我跟你再赌两坛神泉酒！你让苏苏打开古匣。”

    “给，还是正哥哥你来吧，我其实……有点害怕，嘿嘿。”苏苏露出小虎牙，将装着妖帝心的古匣子递给了旁边赢正。

    “就一秒钟啊。”赢正此刻撇了眼胖子。

    随后缓缓打开古匣子……

    嗡！

    匣子刚打开，就有一股相当猛烈的妖气冲出，与赢正来了个正面相对，最后全部进入了赢正身体！再回归于平静！

    “刚刚怎么回事……”

    赢正都还在懵逼当中，不过自己似乎也没有什么异样。

    噗通，噗通，噗通～

    此刻，古匣子内，一颗成年人拳头大小的心脏出现在几人视线中。

    心脏上的筋脉如小树根一样伸延，颜色是古青铜色的，关键是它居然还是活的！在不断跳动！

    砰！

    赢正盖上了古匣子，重新封了一道印，看向胖子：“信了吧？两坛神泉酒你不会说话不算数？”

    胖子此刻一副生无可恋的模样，拿出来为数不多的两坛畏畏缩缩。

    “拿来吧你～”一把抓了过来，赢正温柔的给苏苏也倒了一碗：“给，快喝，这也是好东西，里面还有圣药成分，对你接下来闭关修行也有帮助。”

