    胖子过去将大金牙扶起，掐他的人中，想将他唤醒过来。

    胡八一和胡明四下打量着周围，发现这里的岩壁，打理得整整齐齐，显然是人工雕琢的。

    “我们这是走进墓中来了?”，胡八一看向胡明道。

    刚才他还只是怀疑，现在却是基本上肯定了。

    这布局，分明是一座大墓，不过，这中间还有许多不解的地方。

    他们明明掉进的是天然溶洞，怎么会走着走着，就进了大墓呢?按理说，大墓都是封得严严实实的，要用上很多层的青砖，再灌上铁汁，封得密不透风，怎么可能与天然溶洞相通呢?

    胡明仔细观察，发现四周都是齐齐整整的青砖，铺得十分密实，面积很大，肯定超过两百平方，但却是空荡荡的，没有一点东西。

    “这是冥殿，我们刚才进来的地方，应该是冥殿的虚位。”，胡八一沉声开口。

    胡明点了点头，他看风水的本事，可不在胡八一之下，自然也能看得出来。

    大墓都是封得严严实实的，四周铺上青砖，再以铁浆灌满砖缝，说是铜墙铁壁，也不为过。

    但按风水上的要求，大墓必须有一个虚位。

    虚位是不能封死的，故而盗墓的高手，往往便是找到虚位，从那里挖洞进墓。

    他们应该就是从虚位进来的，只是不知道，为何这大墓的虚位，竟然会与溶洞连在一起。

    冥殿自古以来，便是安放墓主棺椁的地方，这是《葬经》上写得明明白白的。

    但这里什么都没有，空荡荡的，这实在解释不通。

    按说即使有人进来盗墓，也不可能将棺材取走。

    从冥殿的规模上看，这是一等一的王公大墓。

    下边四四方方，上面却是穹庐状，符合古代天圆地方的观念。

    冥殿四周的墙壁上，画着一些壁画，乃是各形各色的宫女，有的手捧锦盒，有的长着玉壶，有的端着乐器，展现出一派宫廷生活画卷。

    这在胡八一等人大惑不解的时候，大金牙苏醒过来了。

    他刚一醒来，便大喊大叫，又待起身逃跑，胖子抡起手来，挥手便是两个耳光。

    “大金牙，看清楚了，我是胖爷。”

    大金牙这才从迷迷糊糊中回过神来，待到看清楚胖子之后，突然便将头埋入胖子胸中，嚎啕大哭。

    “咳咳，好了，大金牙，有胖爷在，什么妖魔鬼怪，都要退避三舍，你别哭了。”

    胖子有点无奈，只能好言安慰。

    “大金牙，刚才是怎么回事，你究竟看见什么呢?”

    “ 我……我，我看鬼，好多好多的恶鬼，她们都向我扑过来。”

    大金牙声音颤颤发抖，似乎还没有完全回过魂来。

    胡明将大金牙带到怪脸旁边，指着怪脸问他。

    “你看到，就是这个鬼啊?……鬼啊……”，大金牙惊叫一声，又待逃跑，却被胡明一把抓住。

    “啪”的一记耳光，结结实实的打在大金牙脸上。

    “别闹了，看清楚了，这是石像。”

    听到胡明的话，大金牙先是愣了一下，然后才缓缓回过头，他盯着石像看了看，喃喃自语。

    “真是石像啊!”

    他的身体有点软，刚刚的疯跑，已经耗尽了他全身的力气。

    此际发现是虚惊一场，才感到全身都是汗珠，早已湿透。

    胡明将大金牙放下，让他坐在地下喘气。

    “那个……我大金牙不是胆小，实是家中上有八十岁老母，下有三岁女儿，都要我抚养，万一我死了，她们可该怎么办?”

    胡明强忍住笑意，拍了拍他的肩膀。

    “没事，谁还没个被吓破胆的时候，多来几回就好了。”

    大金牙闻言，点了点头，旋即又是一愣。

    一回都已经受够了，还多来几回。

    胖子道:“大金牙，你来看看这墓上的壁画，是什么时代的呢?”

    大金牙对历史文物的造诣很深，他盯着壁画看了又看。

    “这是唐代的古墓，上面的壁画，都是唐代的画。”

    胡八一微微皱眉，这个怪脸，似乎不是唐代的风格?

    他连忙将大金牙拉过来，指着墙上的石刻怪脸问。

    “这也是唐代的吗?”

    大金牙再次见到怪脸，顿时又觉得心惊肉跳。

    这石像太古怪了，就像是活过来了一般，还是看到胡明在旁边，才壮壮了胆气。

    “不是，这应该是西周的风格。”

    这可就真是咄咄怪事了，唐代的墓中，怎么会出现西周的东西呢?

    “我们该不会真的撞上鬼了吧?”，胖子盯着石像。

    他总感觉石像不对劲，有点反常失真，这种失真是因为石像雕得太逼真了，就好像有了生命力，活过来了一般。

    不像是雕刻的，反倒像是一种自然长成的石头生物。

    要是石像能动，胖子会觉得丝毫也不奇怪。

    胡八一思索了一会儿，也没有得到答案，抬眼便看到胡明面含笑意，他心中一动。

    “明子，你知道是什么原因吗？”

    胡明笑而不语，只是拿着手电筒，四下观望。

    “若我没有猜错的话，这应该是一个幽灵冢。”，胡明终于开口，但这句话说得胖子更糊涂了。

    “什么幽灵冢?”

    胡八一和大金牙也抬眼望过来，想听李生的解释。

    “我如果说这个怪脸石像是虚幻的，并不存在，你们信吗?”

    “这怎么可能呢?”

    胖子伸手拍打了一下怪脸石像，响起清脆的石击之音。

    “如果我没有做梦的话，这石像绝对是真得不能再真了。”

    他们当然没有做梦，石像也真真切切的在那里。

    胡八一似乎想起了什么，沉声问道：“你是说，幽灵?”

    胡明点了点头，然后道：“传说中，有幽灵楼，幽灵船，幽灵……咱们碰上的，便是幽灵冢。”

    胖子和大金牙都张大了嘴巴，这究竟是什么意思呢?

    “世间精致的东西，汇聚了能工巧匠的无数心血，它们也是有灵性的。”

    “比如说，传说中的剑灵，便是如此。”

    “在某种特定的情况下，顽石也能通灵，很多宝物，就更是如此。”

    “如果这件东西毁掉了，不存在于世了，但它本身的灵魂还在，它就成了幽灵。

    “比如说，一些遇到海难的豪华邮轮，明明早就葬身海底多年了，但总有人能看到那船在海上航行，那就是那条船的幽灵。”

    “我们现在所处的墓，便是如此。”

    “这里是唐墓，应该是墓建得差不多，才发现这里有一个西周幽灵冢。”

    “双墓选在同一个位置，这是非常不吉利的事情，那便只好放弃，重新建墓。”

    “故而，我们看到的，便是一个空的唐墓，以及西周的幽灵冢。”

    听到胡明这一番解释，胖子恍然大悟。

    “原来是这样啊，这不就是东西年头多了，成精了啊。这么说，咱们是遇上精怪了。”

    胡明点了点头，继续道：“也可以这么认为。”

