    血镰王朝的广场上面，此时密密麻麻地站着一众血镰王朝的大臣还有长老。

    这是他们平日里用来举行重大活动的地方。

    此时一众大臣和长老虔诚地看着广场中心的一座雕像，正是血镰王朝的老祖。

    血镰王朝国王站在一众长老和大臣的最前方，先是对着场中的雕像行了一礼。

    接着，手中的血红色真元不断汇聚，对着后方的长老和大臣们说道：

    “众大臣听令，随我恭迎老祖。”

    随着血镰王朝国王话音落下，后面的一众长老和大臣皆是跟着血镰王朝国王汇聚体内的真元。

    接着，一道道血红色的真元就从场下往雕像胸口处的血红色宝石汇聚而去。

    血红色真元汇入到红宝石当中，红宝石就发出一阵耀眼的光芒。

    接着，一道粗壮的气柱就冲天而起，在空中引起一阵阵雷鸣声。

    “恭迎老祖！”

    看着上空的变化，以血镰王朝国王为首，后方的一众大臣和长老皆是跪了下去，对着上空恭敬说道。

    雷鸣声过后，一股强横的气息就从上空中迸发出来。

    “段雄，在这个时候叫醒我，可有要事？”

    一道声音从上空缓缓传了下来，接着，血镰王朝国王就从地上站了起来，对着上空说道：

    “老祖，洛水王朝那边出了变故，根据探子报告，洛水王朝那边又多了一个神王高手。”

    “哦，还有这等事情？”

    血镰老祖有些惊讶的声音从上空中缓缓传了下来。

    这下他就明白段雄他们为什么要唤醒他了。

    整个血镰王朝，也就段雄一个神王强者，虽说由于功法的缘故，他们血镰王朝的战斗力要强于其他国家。

    但是段雄毕竟没有将不死之身修到大成境界。

    在对方来路不明的情况下，孰胜孰负还不好说。

    段雄怔怔地看着上空，等待着血镰老祖的回复，接着一道光芒就从上空飞了下来。

    光芒直入段雄的眉心，在他的脑海里化为一道道信息。

    这......段雄在脑海中将血镰老祖的信息消化掉之后，先是一惊，接着脸上就是一阵狂喜。

    不为其他，就是因为这道信息太过激动人心了。

    在血镰老祖闭关之前，他就已经是神王巅峰的修为。

    前阵子取得了洛水之后，在洛水帮助下，老祖已经突破到神皇了，现在正在稳固当中，而且还将不死之身炼到大成。

    而等老祖稳固下来之后，洛水王朝那位外援又有什么作用呢？

    而在段雄狂喜的时候，上空血镰老祖的声音也是再次传了过来。

    “段雄，怎么做就不需要我教你了吧？”

    段雄听到上空血镰老祖的话，也是连忙躬身对着上空说道：

    “老祖放心，段雄一定将事情办好。”

    “知道怎么做就好了，接下来没有什么重要的事，就不要再来打搅我。”

    上空血镰老祖的声音再次缓缓传来，同时还有一个三角玉佩掉在段雄的跟前。

    而在段雄捡起玉佩的时候，血镰老祖的声音就在他的脑海中再次响起。

    “段雄，这次正是我血镰王朝称霸整个无量仙洲的最好时机，给我好好干。”

    “如果遇到什么不可抗拒的危险，就把我给你的那块玉佩捏碎，老祖我自会出现来助你。”

    伴随着这道声音，上空的雷鸣声也是缓缓消散，仿佛没有出现过一样。

    而在血镰老祖的声音消失后，段雄就激动地看着自己手中的三角玉佩。

    他能够感觉到，他们血镰王朝离称霸无量仙洲的日子已经不远了。

    无量仙洲与其他仙洲不同，其他仙洲都是一个神王称王称霸。

    而无量仙洲由于诞生洛水这等神物，无数神王都将无量仙洲当做一块风水宝地。

    之前就在这里爆发过一阵腥风血雨，无数神王为争夺无量仙洲的领土大打出手。

    而最后的结果就是只有血镰王朝和本土的洛水王朝在这块土地定居下去。

    其他神王要么失败后主动离开，要么就是长眠于此。

    而没有神王的势力，就只能依附在血镰王朝和洛水王朝这两个庞然大物下面。

    几百年来，双方明里暗里都互有争斗，都想要成为无量仙洲上面唯一的霸主。

    但现在伴随着血镰王朝对洛水国王谋划成功，还有老祖突破到神皇。

    在段雄的眼中，他们血镰王朝已经稳操胜券，覆灭洛水王朝只是时间问题。

    小心翼翼地将手中的三角玉佩挂在自己的脖子上面后，段雄就看到一众血镰王朝的大臣和长老正看着自己。

    刚刚段雄与血镰老祖的一系列互动，在他们眼里只是上空响起一阵阵雷鸣声，还有时不时掉下来点东西，其他什么的都不知道。

    这时，国师就从人群中走了出来，对着段雄恭敬地说道：

    “王上，老祖的意思是？”

    段雄挂上三角玉佩之后，就再也没有之前在大殿上面的惆怅，听到国师的话，就对着众人说道：

    “告诉诸位一个好消息，老祖他老人家已突破神皇。”

    “而对于洛水王朝，老祖的意思，就是要干，而且要干得漂亮，要让整个无量仙洲都知道我血镰王朝的实力，知道吗？”

    “老祖突破神皇了，老祖突破神皇了。”

    段雄的话如同一颗巨石丢到水面之上，立刻在人群中引起一阵阵骚动。

    在这个神皇，神帝不出的时代，如果他们老祖突破神皇的话。

    那么他们血镰王朝不仅会成为无量仙洲的唯一霸主，甚至还可以对外扩张，占领其他的仙洲。

    段雄看到下方一众长老和大臣激动的神情，也是缓缓说道：

    “各位血镰王朝将士听令，本王不日将亲自出征洛水王朝，用洛水王朝的鲜血来恭贺老祖突破神皇。”

    本来在听到老祖即将突破神皇的消息后，血镰王朝的将士就十分激动。

    现在加上段雄一番慷慨激昂的话，这群将士心中的嗜血一下子就被点燃起来。

    “干，我已经迫不及待要将洛水城给屠了。”

    “嘿嘿，听说洛水国王的妃子都很水灵，到时候谁都不要跟我抢，嘿嘿嘿！”

    “还有他的那些公主们，哈哈哈！”

    一时间，血镰王朝将士们嗜血的声音在血镰王朝广场上面高高响起。

