    车子停在了老荣泰的停车场门口。

    温惜跟安雯带着安全帽走进去，里面正在施工，很多地方都要改动，墙壁砸了不少，整个老荣泰的构造都需要重新改。

    走进去，即使带着口罩，粉尘味的气息也很浓。

    里面施工队正在工作。

    温惜跟安雯看了几圈，看到了白辰，安雯喊了一声，“白辰。”

    白辰带着口罩跟帽子，手里拿着图纸，似乎是正在跟施工队商量，他听见了自己的名字转身看着温惜跟安雯在三楼，白辰对她们远程的点头示意了一下，让她们等一会儿，自己马上过来。

    老荣泰商厦原本5楼6楼都是美食区，3楼有几家咖啡厅。

    几个人找了位置，简单的聊了几句，外面施工的声音很大。

    白辰说道，“温惜小姐的眼光很好，我跟几个施工师父商量了，现在已经加了人手，这里预计三个月之内装修完毕，到时候成品出来一定很好。”

    白辰拿了平板，给她看效果图。

    安雯笑着说，“看不出来，白总对这些这么了解。”

    白辰抓了抓头发，“都是现学的。”

    “出去吃饭吧，我都饿了。”安雯搂住了温惜的肩膀，“两位老板，可以去吃饭了吗？”

    “可以，走吧。”温惜看着白辰，“一起吧。”

    “我去收个尾，马上就好，你们想好吃什么了吗？”看着两个摇头，白辰想了想，“温惜姐不方便出现在太多视线之内，不如我们去巷尾那家烧烤店，是我一个朋友开的，楼上有包厢，我跟他微信联系一声，你们直接去二楼包厢就好了。

    “好，我们先过去。”

    温惜跟安雯难得出来透口气，尤其是温惜这一段时间都是在医院里面，虽然已经回到了陆家居住，但是也是压抑的透不过气来，而安雯，一直忙于工作，仿佛只有不停的工作，才能不让自己去想徐允辰。

    烧烤店很有特色，温惜跟安雯走上二楼，原本以为是包厢，但是确实一个露天的楼顶。

    用木质屏风做遮挡，一共有七八桌的样子。

    店里的老板娘走上来，“这是我们家的特色，顶楼烧烤。今天人不多，白辰跟我说了，把楼顶包下了，没有人会打扰到你们。”

    温惜看了一眼周围，这里的风景不错。

    从这里，还能看见老荣泰跟繁华的街巷。

    “几位要吃什么啊，咱家店的烧烤跟其他的店铺可不一样，蘸料是我们独家秘制的，别的家烧烤店可没有啊。”

    安雯看着菜单，“你这么说，那我可要好好尝尝了，十串五花肉，十串牛柳，6串鸡翅，三块牛肋排，还有这个脆皮乳猪块，这几分烤蔬菜品牌也都来一份，还有这个雪花牛肉。”

    安雯点起来不停。

    温惜说道，“好了，先吃这些，不够再点。”

    安雯合上了菜单，“那就这些吧，对了，再给我们来一扎冰镇啤酒跟冰镇杨梅汁。”

    “好嘞。”老板娘拿着菜单走了出去。

    