    第4790章满分？

    唉。

    真不想看。

    杨老师忍着强烈的不适，耐着性子，看向第一道选择题。

    嗯，对了。

    第二道题，也对了。

    运气还不错。

    第三道，也对。

    第四，第五，第六……一直到第十道选择题，全对。

    杨老师摸了摸眼镜。

    改了半天，这还是第一个选择题全对的学生。

    还挺会蒙的。

    虽然知道赵小景多半是猜的，但杨老师的心情还是略微好了些。

    运气，也算是实力的一种嘛。

    带着这样的心情，杨老师看向下一大题，填空题。

    哦？

    一道一道看下来，竟然也都全对。

    杨老师惊讶了。

    这什么情况？

    选择题还能猜，填空题怎么猜？

    杨老师揉了揉眼睛，看向下面的作图和实验探究题。

    也……都对。

    再然后是解答题。

    过程清晰明了，答案明确。

    比标准答案还标准。

    杨老师咽了口口水，把卷子从头至尾又仔仔细细的看了一遍。

    满分。

    没有任何错误。

    他盯着卷子发愣。

    教重点班的物理老师马老师走进来，看见他这模样，在心里叹气：“好好的杨老师，被差班的学生折磨成什么样子了。”

    他也忍不住庆幸自己分到了重点班。

    虽然比不上隔壁四中的成绩，但在宁海的十一个班级里，稳稳的占据着第一名呢。

    他带着几分自得去安慰杨老师：“老杨啊，你别压力太大了，都这个时候了，学生也定型了，你再生气也没用。”

    杨老师抬头看他一眼，神色古怪。

    马老师拍拍他肩膀：“尽人事，听天命吧，咱们老师也不能替学生考呢。”

    “那个，马老师，我眼睛有点花，你替我看看这张卷子呗？”杨老师有点不怀好意的把卷子塞给他。

    马老师深表同情并义不容辞：“没问题，正好我眼下也没旁的事。杨老师啊，你歇歇，别生气，气大伤身。”

    他展开卷子，坐了下来，准备仔细看看这张把杨老师气到变了脸色的卷子，到底是哪一位神人做的。

    赵小景？

    不就是那个脚踢校霸，成为新一任校霸的学渣？

    别说，自从赵小景教训了郑子豪后，学校里倒是安稳了许多。

    马老师看向下面的题目，这才发现，已经被批阅过了。

    而且，满卷子的红勾勾。

    他有些诧异，迅速从头至尾浏览一遍，确认是一张无懈可击的满分卷子后，疑惑的抬头看向杨老师。

    “这卷子……”

    “我们班赵小景做的呢。”杨老师似乎已经缓过神来了，笑眯眯的舒展着懒腰。

    “赵小景上次不是才考二十几分？”

    “谁说的？那是数学，他物理好歹多了十几分。”

    那不是才三十几？

    马老师有些无语。

    杨老师一把抢过卷子，兴奋的哈哈大笑：“人才，人才啊。我这就去找钱老师，我也要赌！”

    马老师目瞪口呆。

    什么情况？

    那个赵小景被打通任督二脉了？

    语文成绩好也就算了，这物理，也是能随便大幅度提升的吗？

    杨老师拿着卷子，在其余几个老师面前，狠狠嘚瑟了一番。

    (本章完)

