    帝煜把温小染带走，只剩下凌飞燕和管家。管家安慰了几句，也不知道说什么，只能去给她张罗吃的。

    凌飞燕心思全放在温政身上，神情恍惚，也不知道管家几时走的。她呆呆地看着温政的脸，想着过往两人恩恩爱爱度过的日子，一个劲地伤着神。

    门，被推开，叭一声响。

    凌飞燕回头，以为是温小染回来了，却见凌萧沅和蓝儿去而复返。

    “怎么了？”凌飞燕担忧地去看蓝儿。她因为跳楼受的伤虽然好得很快，但终究没有完全复圆，刚刚被温小染那么扇巴掌，铁定是受不了的。

    凌萧沅一用力，将蓝儿推了过来，“还不给我跪下！”

    “妈……”蓝儿眼里夹着泪，“您是我亲妈吗？”哪有亲妈不管自己孩子死活的啊。

    “到底怎么了？”凌飞燕立起，问。凌萧沅狠瞪一眼自己的女儿，“自己说，都干了什么蠢事！”

    凌萧沅是铁了心不会姑息蓝儿，蓝儿也看了出来，只以讪讪地把一切都说了出来。凌飞燕的脸一阵一阵地冷下去，最后完全消散了温度。

    看着眼前的凌飞燕，蓝儿有些心慌。以前的凌飞燕，不论她怎么闹都笑嘻嘻的，表示谅解，比自己的母亲好相处多了。

    “干妈，我没有别的想法，只是……只是心里不舒服。”她巴巴地解释着。凌飞燕挥了手，“蓝儿，算我看错了你。我一直以为你只是任性了些，心性却是善良的。可现在的你，让我觉得陌生。对不起，我不能做你的干妈了，以后，我们什么关系都没有。”

    蓝儿一下子坐在了地上，表情僵在那儿怎么都无法恢复。

    “干妈……我……”

    连一惯宠着她的干妈都变了脸，她还有什么？一股莫名的恐惧袭击着她，蓝儿连身子都抖了起来，“不要，干妈，求你别丢下我！”她巴巴地去握凌飞燕的手，捏得死是以。

    凌飞燕低头看着那双手，眼里涌起了泪花，“我对你好，只是觉得我们有缘，但并不代表你可以独占我的感情。以后，我希望你能学会分享，能试着开阔自己的心胸，让自己变得大度一些，成熟一些。”

    她低了头，第一次思考起自己最近的所为和表现来。

    凌飞燕转开了脸，“起来吧，这件事是我的主要责任，跟你无关。你走吧。”

    蓝儿眼泪汪汪地抬头看凌飞燕，希望她只是开开玩笑，但她眼里的光束是那么坚决。平日里温婉的凌飞燕，原来坚决起来是这么可怕。

    凌萧沅瞪了一眼蓝儿，走到凌飞燕面前，“不管怎么样，事情是蓝儿犯下的，是我管教无方，这个错，我来担。”

    凌飞燕轻轻拍了拍凌萧沅的肩，“好好照顾着蓝儿吧，以后没有我在身边，凡事多担待着点儿。”

    知道凌飞燕要跟自己分道扬镳，凌萧沅痛苦不已，却一个字也吐不出来。凌飞燕推了推她，“走吧。”这是她能做的，对蓝儿的最后一次保护。

    凌萧沅不知道说什么好，许久才点点头，拉着蓝儿走出去。

    另一边，帝煜牵着温小染走回来，两人长长的影子打在地面上，无比和谐。蓝儿刚好走出来，居高临下，远远就看到了这一幕。原本的步伐一顿，生生僵在了那里。目光，呆呆地追寻着他们。

    能和帝煜在一起，真的好羡慕啊。

    楼下，帝煜走到一半，手机响了起来。他接过，脸色越变越冷，而后抬头，正好对上凌萧沅和蓝儿。

    “把她带回去！”他的下巴点在蓝儿身上。

    突兀的，蓝儿面前就出现了两个人，将她与凌萧沅分开后将她架起。

    “你们这是做什么！”

    凌萧沅吓得不轻，在看到帝煜时，脸白到了极致。温小染看到这一幕，也坠入云雾里，“怎么了？”

    帝煜一步步走过来，眼底不曾映入蓝儿的影子，“把她送到派出所去，该怎么处理就怎么处理。”

    蓝儿胆寒地看着帝煜，从他眼里看到的只有无情和冰冷。她无端地打起了寒战，在这一刻才明白过来，不论她怎么喜欢眼前的男人，他都不会给自己半缕阳光。

    可她却为了他做了那么多事，失去了那么多身边人，也将自己变得极为不堪。

    在帝煜说完这些话时，温小染已然明白过来，蓝儿所做的事被他知道了。以帝煜的能力，什么查不到？只是用不用心和早晚的事情。

    看着凌萧沅脸上的痛楚，她也是不忍的，但，犯了错就该承担责任不是。她咬着唇，即使天性再善良都没有张嘴说什么。

    “走吧。”帝煜像什么事都没有发生过一般，拉着温小染就走。温小染缓半步，看到他绷着的脸庞，竟有些发寒。她一直都知道，得罪帝煜是一件可怕的事情。

    两人回到病房，凌飞燕还在，看到他们，微微扯了下唇，本想笑却怎么都笑不出来。片刻，她立正了身子，“有件事，我要跟你们道歉。对不起，是我没有管好蓝儿，才让她做出那么多不理智的事情来。主要责任在我，我愿意承担一切。”

    她歉意地看一眼温小染，“对不起小染，刚刚……误会你了。”

    温小染摇摇头，脸上的表情十分难看。帝煜把她压在椅子上，这才来对凌飞燕，“萧蓝儿已经被送到警察局了，需要承担什么责任，她自己会承担。”

    凌飞燕的脸一时间煞白，颤着唇好久才吐出字来，“帝总，蓝儿她虽然做错了，可她……”

    “你们这么帮她承担责任，只会让她一辈子都看不出自己错在哪儿！”

    帝煜的话说得凌飞燕哑口无言，默默地闭了嘴。温小染转头去看他，原来帝煜的心竟是这般明朗，一切都想得很清楚。

    晚上，凌飞燕坚持要留下来照顾温政，温小染和帝煜回了别墅。反正请了两个特别看护，就算没有凌飞燕，温政也不会没人管。

    屋外，管家早就立在那里。

    帝煜看到他，一步走过去，“怎么？为女儿求情来了？”管家尴尬地抽了抽唇角，“不是……蓝儿她，的确该得到惩罚。”只是，他没有尽到做父亲的责任，管家觉得这点特别不是滋味。

    “我来，是向少主和温小染道歉的，是我管教无方，才会使得女儿变成今天这样子。”

    管家的道歉反而让温小染觉得不好意思。虽然一切都是偶然，但她却是看着蓝儿一步步由单纯变成心机，最后变得残忍的。如果没有她，或许一切都不会发生吧。

    她低着头，默默地承受着良心的谴责。

    “这些事，都过去了，回去吧。”

    他其实还有心留着管家在这个家里的，但因为蓝儿的事，温小染与他再相对会不自在，所以，并不挽留。

    “爷爷奶奶那边缺人打理，想去的话就去那边吧。”对于管家，他给够了应给的面子。管家感激地道谢，还是推却了，“暂时打算陪着蓝儿的母亲。”

    经历了这么许多事情，凌萧沅也原谅了他过去的错误，开始接受他了。在帝煜身边呆了这么多年，看着他不断变化，让管家也意识到，能在最喜欢的女人身边呆着才是最幸福的。他也想和凌萧沅好好过日子。

    蓝儿和于美凤的案子很快就审理了。因为蓝儿属于无心之过，所以只在拘留所里扣留了几天就放了，而于美凤就没这么轻松了，数罪并罚加上假释之间犯事，罪加一等，重判，给判了二十几年。显然，这辈子就算玩完了。

    于美凤当场晕在了法庭上，最后被人拖走。蓝儿在和家和凌萧沅的陪同下走出来，脸色苍白憔悴，再没有了以前的飞扬跋扈和锐利，人也显得成熟了许多。当然，她能这么容易出来，只是因为帝煜没有追究，若是追究，也没有这么容易。

    这些事情，凌飞燕都不知道，她衣不解带地照顾着温政，在知道温小慧也不是他的孩子后痛心不已，更后悔当初自己做的决定。温小染也会经常过来，但更多的时候，守在公司里。现在公司里只有她一个人，得加倍努力才行。

    她把大把的时候都花在了这些上面，自然冷落了帝煜，帝煜十分不爽，最后通牒，如果温小染不准时下班，他就收购了温氏。

    他当然有这个能力。

    温小染莫可奈何，只能每天早早下班，把没做完的事情带回家。帝煜气得吐血，最后干脆给她聘了一个管理团队。管理团队进驻的那天，温小染差点没惊掉下巴，当看到那些人的履历时，更是受惊不小。

    这些人在国际上绝对大名鼎鼎，每个人的功劳都能耳熟能详。这样的人请到一个已经很不错，竟然还请了一个团队。更夸张的是，给这个团队开出来的工资绝对是温氏全年的营利。

    温小染吓得脚都软了，前去找帝煜，“不行，这个团队坚决不能要！一年的营业额都花在了他们身上，其他人还吃什么？”

