    PS：求月票

    夜风轻拂，在小红马学园里洒下一片凉意。

    盛夏之际，但是一到晚上，小红马学园里还是很凉爽的，最直接的证明就是，老李不呆在空调房里了，而是坐在院子里乘凉。小朋友们也喜欢跑出来玩耍。

    张叹和李雨潇坐在工作室外的阳台上，她甚至能看到楼下走廊里的史包包。

    小包子时不时跑出来看他妈妈，要不是被李雨潇明令禁止，他早就跑过来撒娇卖萌了。

    尽管如此，张叹和李雨潇坐在一起聊工作还是受到小朋友们的围观，瓜娃子们时不时跑到走廊里往这边张望，叽叽喳喳，嬉嬉笑笑，看的李雨潇脸红了，好在夜晚光线暗淡，可能没有被张老板发现。

    张老板倒是神色镇定，坦然自若，李雨潇心想。

    她心思不定时，忽然看到张叹递过来一张纸，说道：“这里有首新歌，你拿去练练吧。”

    “哦，啊？新歌？！”李雨潇先是一愣，接着惊喜不已，喜滋滋地接过乐谱，第一时间看了起来。

    到目前为止，李雨潇小有名气，但是歌曲就一首，《只要平凡》。

    《只要平凡》是一首不错的歌曲，但仅仅是不错而已，这首歌是最适合《我不是药神》的主题曲，但单独拎出来放到乐坛，并不算很出色。

    李雨潇是借着歌曲本身质量还不错，加上电影的加成，才小火了一把。如果停下来没有新作推出，很快就会泯然众人。娱乐圈人潮人涌，一代新人换旧人，更新速度比想象的还要快。

    所以她急需要趁热打铁，推出新歌。

    比李雨潇晚一点签约的那几位歌手，如今都已经每人推出两首歌了，速度比李雨潇快多了。

    这也是李雨潇性格不强，不争不抢，不然换一个人站在她的位置，肯定已经有了意见，找工作室谈了。

    “《盛夏的果实》~”李雨潇照着乐谱念道，抬头看向张叹，妩媚的眼睛里仿佛有星光闪烁，“老板你写的！”

    张叹笑了笑，没有说话，起身拿起望远镜和楼底下张望的瓜娃子们对视！

    李雨潇：“……”

    她低头浏览乐谱，美好的歌词让她情不自禁念出声来：

    “也许放弃，才能靠近你

    不再见你，你才会把我记起

    时间累积，这盛夏的果实

    回忆里寂寞的香气

    我要试着离开你，不要再想你

    ……”

    她结合谱子，情不自禁地哼唱起来。

    张叹见状，悄然离开了，下了楼，来到老李旁边坐下，给自己倒了一杯茶。

    “张老板~张老板~~~~”榴榴第一时间跑了来，“你什么时候请我去上电视鸭？？”

    这孩子怕是傻了吧，开玩笑的画的大饼，她竟然当真！真是天真可爱傻乎乎！

    “你也请胖嘟嘟上电视叭，我们是好盆友，我要带带她鸭！”

    榴榴这个傻孩子还很仗义，自己尚且没有出名，就想着要提携她的好姐妹赵晨嘟小姐。

    “我都答应了她呢~”榴榴又说。

    真是个大包大揽的小孩子啊，八字没一撇，就答应别人，这是胸有成竹，还是脑阔阔有包包？

    “胖嘟嘟你快说。”榴榴催促赵晨嘟小朋友表示表示。

    赵小姐立刻从兜兜里拿出一叠桑叶子，郑重地放在茶几上，说：“给你们喝。”

    张叹没觉得有什么，但是一旁的老李感觉受到了极大的侮辱！

    “拿开，不要放到我面前。”老李毫不给面子。

    嘟嘟气愤：“*&%%￥#￥@”

    榴榴帮小姐妹说话：“李摆摆，又不是给你喝的。”

    老李：“那就不要放在我的茶几上。”

    榴榴：“这这这茶几是张老板的，不是你的！”

    老李：“这就是我的。”

    榴榴立刻对嘟嘟说，“嘟嘟你把你的钱拿出来，买他的桌子。”

    嘟嘟从裤兜里掏出一个硬币，放在茶几上，大声说：“买你的桌子！”

    老李一看，一毛钱的硬币，做梦！

    ……

    眼见三方人马吵起来了，张叹充当和事佬，转移话题说：“明天晚上我们举办聚会，有好多好吃的，你们来吗？”

    榴榴嘟嘟一听，果然瞬间忘了上电视和买桌子的事情，齐刷刷地点头，说她们已经报了名。

    傍晚时分，家长送小朋友们来学园时，小老师们已经跟每一位家长说了，明天傍晚时分，小红马会准备聚餐，有很多美食，请大家留着肚子来哦。

    嘟嘟说，她要带她的那些娃娃一起来，全部绑来。

    榴榴没有那么多娃娃，但是她有个大肚子，她已经对小朋友们放下话，从今天开始，她不吃饭饭了。

    她缠着小柳老师打听明天有哪些好吃的，神奇地发现，竟然所有都是她最爱吃的，这场聚餐简直是为她量身定做的，然后她要空出小肚子。

    张叹对她的决定不置可否，让她跟她爸爸去说，旋即改口，说还是跟她妈妈说吧。

    他也听说了，沈利民似乎没啥地位和话语权。

    李雨潇下楼来了，问张叹会不会用录音棚，她想试唱《盛夏的果实》。

    张叹还没回答，有一个小朋友已经蹦跶着说她会鸭，她可厉害啦，问她鸭！

    沈榴榴小朋友在吹牛。

    张叹本想支走榴榴和嘟嘟的，但是转念一想，决定带她们一起去录音棚，不要她们干嘛，只要她们存在那里就行。

    “你走的是精品路线，和其他人不同。”张叹说道。

    李雨潇点点头，“我都听工作室的。”

    晚上十点，榴榴被朱小静接走了，回家的路上，朱小静看到路边有烧烤摊，问榴榴吃夜宵吗。

    榴榴一惊，还有这样的好事？？人生第一次主动遇到妈妈问她吃夜宵吗？

    她当场就要疯狂点头，忽然想到什么，忍着痛，摇头说不吃。

    “好，那我们买一些回家，什么？你不吃？”朱小静大吃一惊，以为榴榴生病发烧了，摸了摸她的额头，晚风吹乱了她的发，把她的小心心也搅乱了。

    “不吃~”榴榴捂着耳朵，坚决不吃，为明天张老板的聚餐做准备。

    “那你不吃我和你爸爸吃，我去买。”朱小静去买烧烤，榴榴眼巴巴地跟着去，站在一旁狂吸肉香，矿咽口水，嘴里嘀嘀咕咕：“榴榴不吃榴榴吃，榴榴吃不吃……”

    她还在和心里的小人儿作斗争，朱小静已经买好了一些，带上回家。

    “朱妈妈你要我帮你拿吗？”榴榴热情地询问。

    “不用不用，你歇着吧，既然不吃，你现在就可以睡觉，睡觉知道吗？”朱小静说，担心她是声东击西，嘴上说不吃，其实狂吃。

    榴榴说她不睡，“我还是坚强一点叭~”

    她要持续和瞌睡虫做斗争，来一只打死一只！

    回到家里，沈利民给开的门。

    “正好有点饿了。”

    两夫妻把烧烤放在餐桌上，准备垫垫肚子，榴榴站在客厅，眼巴巴地看着，沈利民招手喊她过来吃一点。

    朱小静说：“她说不吃，对不对榴榴？”

    榴榴疑惑地问：“对不对？”

    “问你啊。”

    “不知道鸭。”

    “对不对你自己不知道？你还问我？”

    “我不知道鸭。”

    “那你想不想吃？”

    “我也不知道鸭~”

    “那就是想吃咯。”

    “不吃。”

    “不吃那就回去睡觉。”

    “不睡觉。”

    沈利民给榴榴一根烤肉串，“拿去啃。”

    榴榴看着这根烤肉串纠结万分……

    “不吃就算了。”

    沈利民刚要拿回去，榴榴施展夺命销魂手，一把夺走了烤肉串，嗖的一下，跑回了自己房间，砰的一声，关上了房门。

    “……榴榴这是干嘛？”

    朱小静说：“可能想变瘦变美吧。”

    沈利民：“那不行，小孩子变瘦干嘛，对身体发育不好。”

    朱小静：“你别管了，快吃，吃完了睡觉，估计又要长一斤肉。”

    两人吃完了，收拾好桌子，洗漱睡觉，忽然榴榴开门出来了，蹑手蹑脚地来到餐厅，只见餐桌上啥也没有了，她嘤嘤嘤，来到垃圾篓旁，打量里面的夜宵盒子，空空如也，只剩下一根根密密麻麻的细细的棍子！

    这么多棍棍！朱妈妈和朱爸爸是吃了多少鸭！

    榴榴把手里自己吃的唯一的一根棍棍插到垃圾篓里，和朱妈妈和朱爸爸吃剩的棍棍比来比去……

    没有对比，就没有伤害，她顿时心如刀绞，蹿到朱妈妈和朱爸爸的卧室前，要找他们算账！

    为什么不叫宝宝吃，为什么要关宝宝的门，为什么要悄悄吃完了不跟她报告？为什么？为什么？？

