    云黛笑道：“你们看起来都不错。”

    顾承安，顾承宁兄弟俩看着云黛的眼神，却全是惊叹。

    性格原因，顾承安没说什么，承宁却直言不讳笑道：“太后真是驻颜有术，多年来不曾有过什么变化。”

    云黛笑道：“化妆了的。看着年轻而已。”

    她这次回来，为了不让自己的容貌过于突兀，特意挑选了比较老气的褐色袄子，棉裙，也不怎么待颜色鲜艳的首饰，都是翡翠的镯子。

    唯有耳边的一对珍珠耳环，还年轻点。

    也并没有用胭脂水粉。

    可以说打扮的十分沉稳，很符合她皇太后的身份。

    但偏生她这张脸过于娇嫩，饱满的双颊，粉色的肌肤，明亮的双眸。怎么看，也只有二十来岁的少女模样。

    配上这身装扮，不但不像老成持重的皇太后，反而像小姑娘穿了大人的衣服。

    并不是很和谐。

    因着她身份，一般人不敢直视，看见了也不敢说什么。

    赵元璟对她毫无底线，无论她穿什么都不会有意见的，在晏儿等子女眼里，母后永远最好看，最年轻。

    也唯有顾承宁这样的才敢当面说。

    “太后可别哄我，我这个二管事，手底下也管着好几家胭脂水粉的铺子，都潜心研究过的。你看月夕脸上画这么多，我一眼就看出来了。太后这脸上，绝对什么胭脂都没有。”

    君月夕嗔他一眼：“你管我。”

    “谁要管你，你爱抹什么抹什么。”

    “哼。”

    夫妻俩有当众打情骂俏的嫌疑。

    顾承安听不下去，赶紧打断他们，说道：“太后原本就比一般人显得年轻。”

    云黛笑道：“可能是北齐水土养人，你们若想年轻，也都搬到那边去住。”

    “商号这边离不开。”顾承安老实说道。

    “商号的情况如何？”云黛问。

    自从做了北齐女皇，云记商号就交给了浅儿，她完全没有再过问。

    不过如今浅儿刚生完孩子，想必是不太顾得上。

    顾承安道：“回太后，商号生意不错，良性循环。只是，没有太后在，也没有新的产品发明出来，还是让许多人遗憾的。”

    云黛笑道：“这是什么难事，等我闲下来，画些图纸让人送过来。”

    顾承安没想到她还愿意管商号的事情，不由又惊又喜，当即下跪：“多谢太后。”

    “一家人，客气什么，快起来吧。”

    云黛抬手，“大管事，这么多年，辛苦你。”

    顾承安微笑道：“不，我很幸运。”

    虽然云黛始终没有再叫他这个大哥，但他们之间的嫌隙，早已经随着时间消失了。

    叫与不叫，早已经不重要。

    “来来来，都入席吧。”云黛亲自扶着明敏，“娘，您坐我旁边，爱吃什么，我夹给您。”

    明敏蹒跚着脚步，随她坐下。

    “吃鱼吗？这个鱼没有刺，您吃一点。”云黛挑了块鱼肉，送到她嘴边。

    明敏笑容满面，吃了鱼，对云舞说：“小卉，你看见没，我黛儿孝不孝顺？”

    云舞笑道：“是，您的小闺女实在孝顺。”

    顾承宁笑道：“这老太太，大闺女天天衣不解带的伺候她，她把人家当丫鬟。小闺女才回来喂了一口饭，就到处夸奖。这大闺女还不委屈死？”

