    如此巨大，但却锋锐无比，而且上面散发着雄浑的气息。

    显然，这把剑不只是一个装饰品而已，更是一把货真价实的强大武器。

    在这把巨剑的后面，则是一座高楼。

    楼高有九层，人来人往，络绎不绝，极为热闹。

    纪采萱微笑说道：“主人，这里就是万剑齐鸣。”

    “万剑齐鸣，是整个朝歌天子城最大的兵器行之一。”

    “这兵器行，级别不是特别高，比他级别高的兵器行有，但是，规模都比较小。”

    “而且里面卖的东西也少，价格还都是极为的昂贵，不太适合主人您现在买。”

    “您现在买的话就是适合来这里，这里的武器大都介乎于九品王者之兵和四品帝皇之兵之间。”

    陈枫点点头：“那倒是比较合适。”

    现在的陈枫，其实还是挺穷的。

    拍卖五行魔神玉和赤羽雷牙石的龙血紫晶，一共是二十三万块。

    而这二十三万块龙血紫晶，扣除了中间的费用，再减掉之前的一万五千块龙血紫晶和龙蛇交泰丹的二十万块龙血紫晶，就还剩下一万出头儿。

    幸好，陆玉堂那边说的很清楚了，龙蛇交泰丹的二十万龙血紫晶，可以下一次再给。

    所以陈枫这里有二十一万龙血紫晶，已经是足以买一把相当不错的帝皇之兵了。

    陈枫踏步进入其中。

    进入这里之后，一瞬间陈枫有一种错觉，仿佛是进入了另外一个空间一样。

    而下一刻他就发现自己并不是错觉。

    这家店在外面看起来就很大，长宽足有数百米，但是进来之后，陈枫发现这里根本不是如同外面那般看的一样，他比外面看起来还要大大不知道多少。

    这里面的长宽各自都是达到了几千米，陈枫立刻辨识清楚，这里面只怕是封印着一个类似于小世界之类的东西。

    进到这里之后，陈枫看到，这里非常宽敞，放着一排排的货架，货架之间显得很宽，上面的空间也很大，摆放着一个又一个兵器。

    这些兵器，五花八门，形制各不相同，但是气势都是颇为的庞大。

    这里面行走的小二，一个个竟然都是漂亮女子，姿色不俗。

    她们身上都是穿着月白色的合身衣服，勾勒的身材颇为玲珑。

    陈枫挑了挑眉头：“这家店倒是有点儿意思啊！”

    看见陈枫两人，一名女子走了过来，弯了弯腰，脸上露出很是温和却又不显得谄媚的笑容，轻声说道：

    “这位大人，不知道您要过来买什么？”

    她并没有因为陈枫身上略嫌简单的衣服而对他产生任何的轻视之意，态度极好。

    只是，也没有那么恭敬罢了，比较淡然。

    显然，把他当成了一个普通的客人。

    陈枫向四处扫了一眼，而后缓声说道：“我来这里，想买一把二品帝皇之兵。”

    “这二品帝皇之兵，最好是刀类的武器。”

    “什么？二品帝皇之兵？”一听这话，那侍女脸上立刻露出一抹震惊之色。

    下一刻，她脸上那略显淡然的表情没有什么变化，只是眼神却热情得多。

    她上下打量着陈枫，立刻发现，陈枫实力虽然不是那么顶尖级别，只是五星武皇，但身上自然有一股昂扬之气，一看便知实力不俗，相当强横，宛若翩翩贵公子。

    她心中轻声说道：“这个青年绝对不俗。”

    于是，她脸上神色也变了，带着一丝恭敬，微笑说道：“既然如此，那请贵客跟我来。”

    她心中很是高兴：“没想到，今日竟然来了这么一位贵客。”

    “二品帝皇之兵，这生意可算是不小了。”

    “若是这笔生意做成的话，我能够从中分得不少好处。”

    她侧着身子，跟在陈枫旁边，一边迎着陈枫向前走一边轻声说道：“这位贵客，您来我们这儿选，那是来对了。”

    “我们这儿的武器，虽然等级不是特别高，比不上朝歌天子城的另外几家，但是却是最全的。”

    “刀枪剑戟斧钺钩叉，你能想到的所有兵器，我们这里都有。”

    “而且，绝对比他们那边价格要便宜不少。”

    陈枫点点头，不置可否。

    他们走了好一会儿，七拐八拐，一直向里面深入，最后才来到了这里的最深处。

    那侍女笑着说道：“二品帝皇之兵，在这里最深处，若是要买更高等级的话，就要去楼上了。”

    这里人就很少了，几乎要隔几个货架才能看到。

    很快，那侍女便是带着陈枫来到一处货架前，那货架之上，摆放着许多巨大的玉盒。

    那侍女说道：“这些玉盒，每一个里面盛着的都是一把宝刀，您要想看哪个，直接让我打开就是。”

    陈枫点点头，这玉盒其实只是起到一个隔绝的作用，并不能隔绝陈枫的视线，陈枫能模模糊糊看清楚里面的样子。

    陈枫慢慢看着，一把又一把宝刀出现在他的面前。

    这些宝刀，每一把气势都是非常的庞大，毕竟是二品帝皇之兵，绝非凡品。

    而陈枫看了一些，却都是感觉不甚满意。

    等级上都没有什么问题，但是却没有陈枫想要的那种感觉。

    陈枫在这里挑选了已经快要小半个时辰了，那侍女却没有任何的不耐烦、

    而在这个时候，忽然，旁边传来一个充满讥诮的声音：“到底买得起买不起啊？”

    “买不起，就别在这里装样子，挑什么挑？”

    这是一个女子的声音，里面充满了刻薄和不屑，带着浓浓的嘲讽之意。

    陈枫顿时眉头皱了起来，向旁边看去。

    只见在旁边，一个女子正是站在那里。

    这女子，大约三十来岁的年纪，一袭衣衫，极为的华美。

    在衣衫外面，则是套了一件半身甲，看起来也是一名武者。

    而且，她身上的甲胄非常华贵，气势也是非常的庞大，显然此人身价不低，等级也不低，财力更是颇为的雄厚。

    她长相很美，但是脸上那股浓浓的不屑却是让人感到很是反感。

    她看陈枫看向自己，顿时扬着下巴，吊着眼角，满脸不屑。

