    这边秦弈沉迷学习不可自拔，那边居云岫慢慢的开始不自在了。

    在此之前她无论如何也没想过，千年幽居的自己，竟会因为半个月没见到一个谁谁谁而浑身不自在。

    半个月，不是一眨眼的事吗？

    可是一个人抚琴，一个人画画，为什么总觉得缺了点啥，就是提不起劲来。

    她知道这种状态不对。如果是传统仙道，陷入这种状态就可以算“心魔”了，好在他们万道仙宫的痴人之道，在这上面没什么特殊要求，甚至情痴也算是一支，虽然目前没有。

    但依然是不对的，因为已经影响到了修行的“专”，万道仙宫讲这个，而且特别重视，她已不能“专”。

    如果一直处于这种心神不定的状态里，心魔说不上，却必然再难长进。

    这种状况是有两种解决途径的。

    一种就是索性真的做一对神仙眷侣，一切明朗那也就没什么可心神不定的了。大约就是婚前婚后的心情区别……

    一种就是……继续不见，再过个一年半载自然终结。

    居云岫离开七弦琴，站在亭台边缘远远看着秦弈过客峰的方向，久久沉吟。

    她享受相伴相得的陪伴，也享受那种隐隐约约的暧昧感，本不愿改变。但她知道这种状况终究是到了要有个答案的时候了，本来一直玩什么若即若离的暧昧就不合天理之常。

    但是……

    她闭上了眼睛，神识如风掠地，如阳融雪，瞬间笼罩千里山脉。百鸟之声尽在心间，人间私语历历可闻。

    她很快听见了想要的关键字。

    “那个秦弈，领了监察使，怎么也不见动作？搞得大家自己吓自己。”

    “我看秦弈人不错，不会乱来的吧。”

    “我倒是觉得他在琴棋峰上和居师姐……嘿嘿嘿，不知人间何世了。”

    “有道理。啧啧，秦弈也是好命，居师姐世间绝色，换了是我啊，一天不来个十发八发算我无能，哪来闲工夫出去什么监察，谁爱察谁察去。”

    “但是你们难道都不觉得……他们名为师姐弟，实际是师徒吗？”

    空气仿佛安静了下去。

    有人嗤笑道：“谁不知呢？师姐弟不过幌子，终归是亲手教导，有师徒之实，大家睁一眼闭一眼不好说就是了。实际上就是师徒乱……那个啥。”

    “居云岫看着高洁出尘，其实也……话说上一个这么玩的还是魔道大欢喜寺吧，我们万道仙宫自称非魔，其实也就多一层面纱？”

    “咳，噤声。居云岫晖阳之能，秦弈还是监察使，你们不要命了？”

    “那又如何，能阻我们之口，也阻不了后人传闻。她们还是写书的人，岂不知自有他人秉笔，将他们的韵事传播千年。”

    居云岫收回神识，紧紧捏着纤手，脸色有些发白。

    别的都算了，她知道有很多酸葡萄，历年被自己不假辞色赶走的人多如牛毛，什么都能酸几句，连她弹琴睡觉都有嘲讽的。她和秦弈之事被人背后议论太正常，她并不太在乎。

    但最后这句，就真有些戳心了。

    她自己是著书人，很在乎这个。

    仙宫各道有些互通，多的是人能写能画，绝对会有人把这些事添油加醋写得不堪入目。当世未必有人敢传，然而多年之后呢？

    别人再看书中人，会是怎样的居云岫？

    尤其是，这并非泼脏水，而是有其事实依据的。

    她之所以一直没想要和秦弈摊开窗户纸，除了感觉还不够之外，这其实也就是最主要的原因之一了。

    她受不住，此非修行可抵。

    她也不是看淡一切的修行模式，如果是，那和秦弈连开局都不会起。

    琴乐书画诗词歌赋，无心无情之人是学不精的……因为那都是言心言情的道，对美好的喜爱与歌颂，对心情的抒发与感叹，在表面出尘的背后隐藏的是细腻敏感且略带脆弱的心。

    “过客……他是不会久留的，我在想什么？”她低声自语：“他的根在南离，不是这里。”

    “那就……先淡一阵吧。减少相见，或许对我对他都好，早晚……他自己会走，那便结束了。”

    “师父师父。”身后传来清茶的声音：“师叔来啦。”

    居云岫转过头，就看见秦弈乘着手帕从远处迅速接近。

    “你还知道过来？”明明打算先淡一阵，可话一出口却像幽怨。居云岫惊觉，便别过头去，再度看向山外，不去看他。

    秦弈落下云头，笑道：“洞中无日月，我也不知道修行了多久，揍服了那臭猴子就来见师姐啦。”

    “猴子比我好看？”

    “啊？”

    “没什么。”居云岫还是没转头，问道：“你过客峰不是那方向，你怎么从那边来？”

    “哦，刚去见了尹一盅，找他勒索了两葫芦酒。”秦弈走到她身边，递过一葫芦：“这夏日午后，山风正好，我就觉得若来与师姐小酌两杯，林荫之下，风熏意暖，可以入诗。”

    居云岫微微噘嘴，就是这种死文青气，真是相得。

    不在于能否作出漂亮的诗篇，而在于这种意，太合胃口。

    如果缺了他，世间确实少了几分色彩。

    居云岫接过了酒葫芦掂了掂，拔开塞子闻了一闻，摇头轻笑：“知不知道这是什么酒？”

    “呃，尹一盅没说，只说绝对好酒。”

    “当然好酒，酒名荒唐梦，常人喝了一醉不起，三生三世千载梦回尽在此间，看尽人间历遍轮回，醒来或许已得道矣。”居云岫道：“便是对修行者，饮上一口也多有所悟，这是酒宗最好的酒之一，他对你不错，看来你在地灵秘境的援手获得了一些友谊。”

    秦弈笑道：“话题不多，但态度确实不错，酒宗的人也挺有意思，其中还有醉着念诗的。其实我们两宗该多联谊，某些方面挺搭的，诗酒不分家嘛。”

    “我想到该奖励你什么了。”居云岫纤手一翻，忽然多出了一个葫芦：“送你。”

    “这是……”

    “这是早年我们两宗合酿之酒，名为诗酒飘零。”

    “……就奖我一葫芦酒？”

    “买椟还珠是愚者所为。”居云岫微微一笑：“葫芦是个宝物，名为饮不尽，只要一滴酒在其中，就会自己涨满，让你喝一辈子。”

    秦弈有了兴趣，暗道行走江湖之时高歌痛饮，诗酒飘零，逼格很高啊……早在当初仙迹村出山之时自己就尝试过玩这种格调，骑着老马悠然喝酒。可惜身上葫芦实在放不下，到了南离之后就放弃了装这个逼，如今竟然意外捡回来了。

    正这么想着，就听居云岫道：“我想你若行走江湖，会喜欢这样的调调。”

    秦弈敏锐地觉得这话好像不太对味，自己呆在这里好端端的，她怎么就想起行走江湖这档事了？哪来的联想？

    居云岫转身回了亭台，收起台上七弦琴，笑道：“过来吧，共君一品荒唐梦，看看究竟有多荒唐。”