    第1352章

    夏夕绾发现了，她将小星星交给自己的妈咪来带完全是个错误的决定，而且，她都生了三个孩子了，怎么可能再生一个，如果下一胎也是三胞胎该怎么办？

    夏夕绾生三胞胎的时候九死一生，有了很重的心理阴影，她还经常做噩梦，梦到自己又怀上了，每每这时她都会从噩梦里惊醒过来，她是绝对不要生了。

    这时小星星乖巧的睡在了里面，还给自己盖上了被子，“爹地，妈咪，晚安哦。”

    小星星闭上了眼，很快就进入梦乡了。

    孩子睡着了，现在就要解决大人之间的事情了，夏夕绾缓缓侧过身，抬起澄亮的翦瞳看向了身边的男人，“陆寒霆，你是不是已经知道了孩子们的身世了？”

    陆寒霆侧眸看着夏夕绾，为了来见孩子，她已经换回了自己那张绝色纤柔的小脸，因为躺着的原因，几缕乌黑的长发缠在了粉嫩的颈脖里，看着清纯又柔媚。

    就是这个女人给他生了三个孩子，她是他孩子们的妈咪。

    陆寒霆心里不动容是假的，他还记得在海城时两个人在火车上的初遇，那时她才19岁。

    她将女孩儿最青春韶华的时光都给了他，她更给了他血脉的继承和延续。

    陆寒霆修长的手指蜷了蜷，想去抱她，将她用力的抱在自己的怀里，揉入自己的骨血里，他有很多话想跟她说，他想告诉她他有多么喜欢她给他生的孩子，从此以后他再也不想跟孩子们分开，再也不想跟她分开了，他不要她再离开他的身边。

    可是，他蜷起的手指又松开了，因为她也做了很多他没有办法去原谅的事情。

    陆寒霆抿了一下薄唇，冷哼了一声，“孩子们的身世你是不是打算瞒我一辈子？”

    “我没有......”

    “你就有！”陆寒霆直接打断了她的话，“夏夕绾，你太自私太残忍了，我问你，你为什么要将奕奕送到我的身边，你是不是不要奕奕不要我了，你将我们父子摒弃在你的世界之外，你只抚养皮皮和星星，甚至不让我知道他们的存在，一转眼皮皮和星星都这么大了，时间快到我都没有亲眼看着他们一点点的长大，而你对奕奕也是，三年，多少个日日月月，他也是你身上掉下来的一块肉，你竟然从来没有回来过！”

    陆寒霆坐起了身，他精硕的胸膛上下起伏，狭长的眼梢里迅速覆上了一层血红的痛色。

    时光，真的是最伤人的东西，三年前在禁地河畔，她在他的心脏上狠狠的捅了一刀，然后带着苏希远走，彻底的背弃了他，丢弃了他。

    那时他亲眼看着她和苏希消失在世界的尽头，消失在了他的生活里，他天真的以为，那时应该是痛到极致了。

    但是，不是。

    