    比赛开始。

    局面和外界预测的差不多。

    曼联占据绝对优势。

    C罗形成曼联进攻支点，特维斯在他的周围来回游弋，吉格斯和斯科尔斯忙着输送炮弹。

    “看来曼联要证明给埃弗顿看，他们赛前可不是在吹牛，曼联和埃弗顿是不同层级的球队。”

    埃弗顿屯兵禁区前，太妃糖的绰号可不是白叫的，莫耶斯也没有慌了手脚。

    这时在前头的唐正龙还算悠闲。

    叮的一声。

    任务：让弗格森罚上看台。

    奖励：1000大嘴点，射门增加2。

    惩罚：射门减少5。

    “让弗格森罚上看台？开什么玩笑，不要那么刺激好不好？”

    “主人，你知道的，我从来不开玩笑。”

    “……”

    这个任务……有点难啊。

    唐正龙仔细想了想，不是有点难，而是超级难。

    在英超惹弗格森？

    这真的是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    不过……

    奖励也确实是丰厚啊。

    唐正龙看了看站在场边的弗格森，心里惴惴不安。

    任务越来越作死，不知道哪天会不会真的就挂了？

    “系统，我会不会还没成为球王就先挂了？”

    “有这样的可能。”

    噗。

    唐正龙差点吐血三升。

    *****

    “射门！！”

    斯科尔斯在禁区外的爆射击中门柱，弗格森跳了起来，就像他自己错失了一次绝杀机会。

    “F*CK。”

    “这门柱是吃S的啊。”

    冷静下来，弗格森给斯科尔斯送上掌声。

    “干的漂亮。”

    埃弗顿球迷有些担心了，曼联不仅能把进攻打到禁区里面，最重要的是他们外围还有斯科尔斯这样的暴力男，远射一样很彪悍的。

    比赛进行了10分钟，埃弗顿仅有一次进攻能打过半场，其余时候球根本过不了半场。

    莫耶斯看了看唐正龙，也无奈，球过不去，唐正龙再强也没用啊。

    唐正龙在想怎么才能激怒弗格森呢？

    首先想到的是用球踢弗格森，这是最“无辜”的一种的方式，皮球又不长眼睛，谁叫你站在球场边啊，被我踢了，也不能怪我吧。

    说干就干。

    很快，机会来了，皮球滚向边线，唐正龙看准时机跑了过去，飞起一脚。

    “哈哈哈，去死吧，弗格森。”

    可是没想到的是……

    埃弗顿主场的球童他会武术，本来球好端端飞向弗格森，就在此时，小球童跳了出来，把球顶了出去。

    ……

    唐正龙看傻眼了。

    “你TMD是海豚吗？”

    唐正龙以前也遇过戏精球童，超级不爽的，好端端的事情都会被搅黄了。

    果然，戏精球童完成鱼跃冲顶之后还对着镜头风骚一笑。

    “尼玛！”

    比赛继续。

    唐正龙挪动到边线。

    “喂，小孩，你叫什么？”

    “罗宾。”

    “我送你一件球衣，你帮我一个忙好不好。”

    “不好。”

    “……”

    “喂，你可是埃弗顿的人啊。”

    只听罗宾笑道：“我是利物浦球迷，我是混进来的。”

    “妈妈的。”

    这是个奸细啊！

    唐正龙是接着忽悠，“你是利物浦球迷，那更应该帮我啊，对手可是曼联的，利物浦和曼联是仇敌啊。”

    曼联和利物浦确实是仇敌。

    英超改制之后，利物浦从来没有夺冠，这主要就是拜曼联和弗格森所赐。

    罗宾想了想，好像也有道理。

    “你想我怎么帮你？”

    唐正龙悄悄告诉罗宾。

    “不行！我会失去球童资格的。”

    “舍生取义，杀身成仁，你爱利物浦，就应该这么做。”

    不得不说，唐正龙真的很会忽悠，罗宾有点心动了，毕竟他的球迷哥哥和爸爸给他灌输的教育就是曼联是利物浦的死敌。

    “真的没事吗？”

    “没事的，如果出了什么事，你就报我的名字。”

    唐正龙心想：“到时候我肯定不会承认的！”

    罗宾点点头。

    比赛继续，弗格森是聚精会神看着球场上发生的一切。

    就在此时，忽然听到有人说：“还好大卫离开了，要不然在曼联是真没前途。”

    弗格森最大的一块心病就是贝克汉姆和自己关系破裂。

    他本以为贝克汉姆一定会在曼联退役的，那可是自己看着长大的孩子，但是没想到“飞靴门”之后，两人的关系彻底破裂。

    弗格森扭头一看，是一个小球童在呐呐自语。

    “傻X，你懂什么。”弗格森心想，但是对这个小男孩是超级不爽的。

    过了一会，曼联边路传中，球直接出了底线，旁边的画外音再次响起。

    “这球要是大卫在，肯定就送到C罗脑袋上了。”

    一而再，再而三，弗格森是明白了，这个小孩是故意恶心自己。

    但是转念一想，这么小的孩子会那么贼吗？是不是背后有人指使。

    弗格森踱步过去，“小鬼，我问你，刚才那些话是谁对你说的。”

    罗宾指了指唐正龙。

    弗格森大怒，扭头看去，唐正龙正一脸骚包看着自己，四目相交，唐正龙瞬间不笑了。

    新仇旧恨啊，赛前唐正龙就恶心自己，没想到到了比赛场上还指示球童恶心自己。

    “那个大哥哥说给我一件埃弗顿的球衣，让我说这些的。”

    弗格森这暴脾气，那能忍啊，立马走向唐正龙。

    “你如果是个男人就亲口对我说，找个孩子学嘴算什么？”

    埃弗顿替补席上，球员们发现了异样。

    “我靠，唐正龙和弗格森吵起来了？”

    弗格森是什么人？

    英超还有人敢和他吵架的？

    那是裁判见了他都要多补时几分钟，人称弗格森时间的超级教练。

    莫耶斯也傻了，“阿兰，你去看看，别出事啊。”

    阿兰·埃尔文冲过去。

    “爵爷息怒啊。”

    “唐正龙怎么惹你了？”

    “你问他自己。”

    唐正龙一脸人畜无害，“他怪我长得太帅。”

    弗格森气炸了，这家伙谎话是张嘴就来啊。

    “爵爷息怒，无论唐正龙说了什么，我代表大卫向你道歉。”

    此话一出，弗格森爆炸了。

    这里的大卫是大卫·莫耶斯，但弗格森不知道啊，还以为是大卫·贝克汉姆。

    气急败坏的弗格森一把推倒了阿兰·埃尔文。

    “去你的！”

    唐正龙看傻了，这是怎么了？事情好像比想象中的更顺利啊。

