
        要不是因为那四人是季家的，而且事先家族那边提前有过交代，他郑嘉豪可不会做这等事。

    “快点解决掉他们，我们也好赶路，这天之路尽头的好处，我想你也不想拱手让人吧。”旁边的两个人催促道。

    他们也都是来自大家族的人，不比郑嘉豪的身份低。

    在天之路的尽头，听说有一个天池，那里的好处有限，先到先得，要是季家四人先到达，那他们得到的好处绝对是最多的。

    而他们想要分一杯羹，那就要抓紧时间，解决掉这里的事情，好继续攀登天之路。

    身为各大家族的少爷小姐，他们还是很有自信甚至自负，都没有想过自己走不到天之路的尽头。

    郑嘉豪点点头，那里的好处他也是想抢一份的。

    他身旁的两个人也是闪出身位，直接对被郑嘉豪抓住的萧辰出手，同时郑嘉豪也是对萧辰展开了攻击。

    可以说现在萧辰已经被彻底包围。

    “哈哈，谢谢各位的配合了，等这次名额之争结束，我季家绝对会好好谢谢在做的各位。”在最高的看台上，就坐在古北辰身边的季家家主大笑着说道，完全没有在意古北辰就坐在他的身旁。

    要是在这里把云康成那支噬血军团的所有人都淘汰，那他们就彻底没有机会了，云康成也只能任由他们季家处理了，古氏皇族也不敢在说什么。

    最主要的是，一些家族的表现，他还是很满意的，说明了他们的态度，既然在这里帮助他季家，那就是明摆着站队了。

    “古兄，看来胜负很快就能分出来了，你们为云康成争取的最后的机会也要葬送了，只能说云康成手里的学员实在是...”季家主心情大好，与身边的古北辰说道，还不忘嘲讽了一下云康成那支噬血军团。

    “战斗还没有结束，还是不要高兴太早，只要还没有出结果，还是有很多可能的。”古北辰其实也感觉局势很不好，但他可不会趁着季家主的心意说。

    “那我们拭目以待了。”季家主无所谓的说道，在他看来，已经没有什么意外可能发生了，这次他们季家将会成为最大的赢家。

    “哎，这个黑马也就到此为止了吗？”看台上也有人惋惜。

    萧辰被他们称为了黑马，毕竟一开始的表现确实很一般，甚至可以说不好，一直都处于最后一名。

    可在后面，萧辰展现出了他的实力，现在淘汰了这么多人，而萧辰依旧还在这里，观众们对他抱有很大的期望，希望萧辰可以走的更远。

    像之前那种，局势不明朗，任何可能性都会发生的时候，才是他们愿意看到的，像现在，基本上都可以知道谁能走到最后的状况，看下去也没什么意思了。

    白虎之城的四位将军，还有玄武之城的老头，都是皱了皱眉。

    在这两个守护大陆，萧辰可以说是他们最看好的人之一了，难道现在就要被淘汰了吗？

    在天之路上，面对这三个人的攻击时，观众们没有看到萧辰露出什么紧张的神色，反而很镇定，就像早已才到会如此一般。

    “难道萧辰还有后手？”有人心中嘀咕，要是萧辰没有被淘汰，那这次名额之争就多了很多看头了。

    萧辰的手还是被郑嘉豪控制，但此时从萧辰体内传出阵阵龙吟声，而在体外，所有人都可以看出有一条巨龙虚影出现在萧辰身后。

    这条巨龙从萧辰身体里穿出，直充云霄，发出阵阵龙吟。

    而萧辰被控制的手也是强行改变了姿势。

    “升龙！”

    在郑嘉豪等三人的攻击快要打到萧辰身上的时候，萧辰使出了斗战神拳的升龙。

    郑嘉豪他们完全没有想到被控制住的萧辰还可以进行攻击，而且还是这么强力的武技。

    “武技异像！”

    在看台上，甚至是一些高台上做着的一些大人物，都是睁大了眼睛，不可思议的看着萧辰。

    比较镇定的，反倒是那些早就知道萧辰一些底牌的人。

    “快，去查查此子来自那个势力！”现在看台上，每一处都是这样，都在吩咐家族，或者势力里的人去调查萧辰的背景。

    而他们的目的也不尽相同，有的可能是想要招揽，但有的或许只是想要萧辰的武技，而想要做些不好的事情。

    “古兄，要是你把这个小子交个我季家，云康成他们的处理方式或许可以改一下。”季家的家主说道。

    萧辰的表现确实很亮眼，而他身上的武技才是吸引他的地方。

    解决掉云康成他们，其实季家也得不到什么实质上的好处，但萧辰不同，控制了萧辰，不仅可以得到那可以产生异像的武技，甚至可以挖掘出更多的秘密。

    “名额之争还没有结束，说这些都太早了吧。”古北辰的脸色总算是好了一些。

    萧辰的表现让他看到了一点希望，至少现在不会被淘汰掉，只要没有淘汰，那就还有机会。

    “哼，机会就这一次，要是名额之争结束，就没有这好事了。”季家主完全不给古北辰面子，冷声说道。

    古北辰确实有些动摇，要是萧辰他们失败了要怎么办。

    可最后古北辰还是没有理会季家主，身为皇族，他又怎么可能在大庭广众之下服软，答应季家的这个要求？

    有些事，可不是答应那么简单，或许因为他的这一个举措，天宇帝国古氏的威望可能会失去很多。

    “哼！”看古北辰没有理会自己，季家主也没多说什么，冷哼了一声又看向了天之路上的交战。

    虽然古北辰没有答应季家什么，可只是季家主对古北辰的态度，就影响了很多事。

    其实古北辰心里也知道，可他现在真的硬气不起来，在他们天宇帝国的主力赶回来之前，他必须稳住这里，现在与季家起冲突，不是一个明智选择，而且这也算是一个机会吧，可以看看其他势力的态度，等天宇帝国的皇归来，那就是清算开始的时候！

    (本章完)
  