    宋彪魁梧的身形往哪儿一站，脸上也没个别的表情，再加上他远扬的威名。

    着实是吓人的。

    汪家两口子要不是真的等着银子下锅，恐怕是早就撒腿跑了，还能站在这里？

    宋彪坐下，也是大马金刀，仍旧威压感十足。

    “请你来是干什么的，万婆子已经跟你们说清楚了吧。

    刚来还不熟悉，一会儿让万婆子带你熟悉熟悉，家里地方不大，晚上你就带着我儿子睡客房。

    出了带好我儿子，家里别的事儿不用你做。

    有什么不明白的，问万婆子。”

    至于汪家的男人，宋彪只打量了两眼，并没有跟他说一句话。

    妇人他倒是多看了两眼，带着审视，眼神清明。

    给他儿子喂奶的，他当然要多看两眼。

    实在长得丑，他还不愿意呢。

    这妇人虽然面黄肌瘦，但好歹是五官长得还行，那就先用着吧。

    交待了话之后，宋彪顾自离开，剩下汪家两口子迷茫忐忑的望着万婆子。

    他们本来以为宋大爷怎么也要问上几句，没成想竟然是一句没问，规矩什么的也没定。

    当然，吓人还是吓人的。

    就是，比他们想象中的，稍微有些不同。

    见他们忐忑不安，万婆子笑着去拉汪家媳妇的手。

    “大妹子，你就安心在这儿做事，老爷是看着凶，其实在家的时候不像外头传的那样，你们把心就放进肚子里吧。”

    燕氏也说，“是啊大妹子，你就安心做着，有什么你问我们就是。”

    妇人去瞧她男人，男人皱着眉头，一副老实巴交的模样，看看媳妇儿，又看看万婆子，最重咬牙点了头。

    不点头又能怎么样呢，实在没办法。

    其实，男人心头也有想的，刚才宋大爷瞧他媳妇儿的时候，就不是男人看女人的眼神。

    反而是跟他们村里人挑牲口庄稼苗的神色是一样的，挑的是能不能干活？种进地里之后长不长得好？

    再一看万婆子的儿媳妇儿也在这里，他就更是不怕了。

    宋老爷就算是要打主意，怎么也瞧不上他家面黄肌瘦身无二两肉的媳妇儿。

    男人不敢多待，一是怕主家烦，二是还得赶着回家去。

    他媳妇儿刘氏把他送出门，再三的叮嘱让他照顾好家里。

    直到人走远了才关的门，万婆子又去拉她的手。

    “外头冷着呢，快跟我进去暖暖身子。

    进了这儿你安心本分做事，老爷答应给的银子，一个字儿都不会少。

    等拿了银子回去，好好补偿两个孩子。”

    都是当娘的，万婆子哪能不知道她心头惦记的什么。

    家里孩子还小，也是要吃奶的，她这当娘的却不能给自个儿的孩子喂奶。

    昨天万婆子来给了半钱银子，好歹是能让孩子吃上米糊糊，隔三差五还能吃个鸡蛋羹。

    有余剩的，还能给家里一家老小添口粮。

    她要是不来，这些都没有，这个年都不知道要怎么熬过去。

    “多谢大娘，我知道，我一定老老实实做事。”

    手里捧着大海碗，里面装的是浮了厚厚一层油的鸡汤，香味儿直往鼻腔子里钻，是她闻过最香的鸡汤。

    “快喝吧，喝了暖暖身子。”

    温度从海碗传递到手心，再传到刘氏心底。

    生她家闺女的那天她都没喝上一口鸡汤，家里就只得两个鸡蛋，煮了红糖水吃了。

    若不是为了孩子，就是那两个鸡蛋她都是舍不得吃的。

    “莫哭莫哭，快吃吧。”

    看她眼眶里水珠子打转，万婆子赶紧劝她，“大妹子，你可别有大的情绪啊，再给回了奶。”

    如此，刘氏可不敢哭了，抬手抹一把眼，捧着大海碗喝鸡汤。

    她现在就指着能给小少爷喂奶，才能挣着那一个月一两的银子。

    过年这个月，得有三两呢。

    有了这银子，孩子们吃喝都有了，公爹的药也有了。

    “瞧你瘦的，打从今儿起，可要多吃些才行，你身子骨好了，奶才好。”

    听到万婆子说这个，刘氏急忙说，“大娘放心，我有奶的。

    生老大的时候，孩子都吃不完，涨得疼。

    现在也是，你看。”

    刘氏把海碗放下，说着就要解衣裳给万婆子瞧。

    说来也是奇怪，她人瘦，但只要有口吃的就有奶，饿不着孩子。

    “快别快别，我要是不知道，还能找了你来？”

    万婆子去见着汪家那小闺女的时候就已经知道了，没奶，还穷成那样，孩子能长得好？

    “你啊，就是老天爷要你挣这个银子。

    宋家不差你这口吃的，你只管吃。”

    之后万婆子又带了刘氏去客房，让她把包袱收拾了再去洗澡。

    一切都是收拾好，万婆子这才去颜卿那儿抱了小鱼出来给刘氏。

    “咱们小少爷啊小名叫小鱼，你也叫小鱼就是。

    小少爷吃得勤胃口好，你也警醒着些。

    你也是养过两个孩子的了，不用我多说你也知道。

    如今天儿还冷着，你也少出门，你和小少爷都不能冻着了。”

    “唉，我知道，没事儿我就在这屋子里，哪儿都不去。”

    白嫩嫩粉嘟嘟的小少爷一进了怀里来，刘氏的眼神都柔和下来，是母亲对着自家孩子的那种慈爱。

    抱着的虽然不是她的儿子，但刘氏却觉得她怀里抱的就是她的小闺女。

    或许是做母亲的都有这样的心理，对着孩子都能生出母爱来。

    更何况，是小鱼这种白嫩嫩粉嘟嘟的可爱孩子呢？

    小鱼进了刘氏的怀里就在她胸口上蹭，显然是找奶吃呢。

    吃上了，吧唧两口又给吐了，憋着小嘴不乐意。

    “这是认生了？”刘氏有些急。

    要是小少爷不吃她的奶，那可怎么办？

    万婆子却不慌，示意她帮着孩子拍一拍摇一摇。

    哄孩子对于刘氏来说是做惯了的，就像是在家哄她自己的孩子一样，嘴里还轻轻的哼着。

    果然，没一会儿小鱼就不哼哼了，小嘴瘪着瘪着的就又含着吃起来。

    这回没再吐了，吃得挺起劲。

    “瞧，我就说咱们小少爷好带得很。

    一会儿啊，你抱着小少爷在屋里转会儿。

    每次换了尿片记得用温水给洗屁股，再擦这个膏脂，不会红肿。”

