    这一股不对劲的感觉不知从哪里来，反正就是一直萦绕在我的心里。

    这一股感觉让我瞬间警觉起来，睡意瞬间消失，我迅速的从床上做了起来，走到了客厅里面。

    我发现平常都早起的尹志高和洛樱这一次竟然罕见的没有在客厅之中，并且我们的屋子里面静悄悄的，连一丝声响都没有。

    看到这里，我的眉头皱了皱，心中的那一丝不安的感觉增加了不少。

    “奇怪，他们人都去哪儿了，怎么一个都没有看到。”

    “算了，去他们的屋子里面看看。”

    我先在洛樱的门前敲了敲门，对着里面喊道：

    “洛樱，洛樱。”

    “你起床了吗？”

    久久无人回答。

    “奇怪，怎么会没人呢，这不像是洛樱的表现啊。”

    接下来，我又去尹志高的门前敲了敲门，但是和洛樱的情况一样，里面没有人回应，并且连一丝声响都没有发出来。

    如果是洛樱的话，那么他有可能起得很早然后出去买早点了，这我还能够理解。

    但是为什么尹志高也不在家，在家的话为什么敲门也没有丝毫的反应，这就有点奇怪了。

    我的动作更加的迅速，脸上露出一丝焦急，迅速的来到了胖子的房间门口，敲响了他的门。

    这一次，诡异的事情又发生了，胖子竟然也没有回应我。

    砰砰砰！

    我敲门的声音更大了，甚至就连其他的房间也能够听到我的敲门声，但是胖子的房间中却没有一丝动静。

    我如果要是再察觉不到这里出问题了的话，那么我不就是傻子了吗？

    我直接一脚踹开了胖子的大门。

    砰的一声，大门应声而开，露出来了其中的场景。

    果然，不出我所料，胖子房间中确实空无一人。

    紧接着，我又接连打开了尹志高和洛樱的门，但是其中都是空无一人。

    就连陆吾的房间内也没有他的身影，偌大的房子之中仅仅只剩下我一个人。

    这显然问题非常的大，难道是我中了某种幻术，又或者是谁对我出手了呢？

    这不应该呀，这可是我的家里面，在我家的周围有许多的强大禁制，如果有人靠近的话那么我就能够第一时间感觉到。

    所以说想要在我的家中对我出手，基本是没有一丝可能性。

    但是这有正是奇怪的地方，为什么胖子尹志高他们三人却消失了。

    这完全不符合他们的性格，如果他们有事出去的话，他们应该会在客厅上留下一张纸条，又或者是说给我发一条消息。

    但是客厅之中任何显眼的地方都没有他们留下来的信息，我的手机上更是空空如也。

    我做到了沙发上面，开始思索这件事情，但是我连一丝头绪都没有，根本就找不到突破口在哪里。

    根据我刚才的观察，他们三个人就好像是凭空消失的一样，地上连移动的痕迹，一个脚印都没有。

    这就离了大谱，这人还能平平无奇的消失了吗。

    再说了，他们也不可能跟我开玩笑。

    难道是我真的在不知不觉间中了某些人的道术？

    嘶！

    我倒吸一口凉气，眉头皱的更深了，脸上也满是凝重之色。

    刚刚一起床就遇到这种事情，心情倒是真的比较糟糕。

    叮咚！

    一声清脆的声音从我的手机上传了出来，是来信息的提示声。

    顿时，我脸上一喜，连忙拿起手机。

    难道是他们给我发送信息了吗？

    我点开消息，发现这并不是我想象中的那个样子，他并不是三人给我留下的信息，反而是一个APP的推送。

    好像是找到另外一个你的APP。

    他的意思就是，在这个世界上面存在着和你长得一模一样的人，如果你想找到他的话，那么就可以利用这个APP来达成你的目的。

    我轻轻一笑，然后将那个消息滑到一边，就是一个废物消息而已。

    再说了，世界上哪里存在着一模一样的人。

    就当我刚把手机放在沙发上的时候，我的手机中再次传来一声消息提醒的声音。

    叮咚！

    这一次都不可能是推送APP的消息了，难道是他们三个人给我发送的信息？

    我再次拿起手机，打开这个消息。

    当看到其中的内容后，我的眉头顿时紧紧的皱了起来。

    这不是洛樱，也不是尹志高，更不是胖子，而是一个我十分熟悉的人。

    这个人竟然是李大奔！

    没错，正是我们之前的伙伴，惨死在一个洞穴之中，他已经去世了将近两年的时间了。

    但是现在他竟然给我发送了一则消息，上面还有一张配图，正是李大奔在海滩拍摄了一张照片。

    而拍摄这张照片显示的时间竟然就是昨天晚上十二点钟。

    我的口中狠狠的倒吸了一口凉气，满脸不可置信都看着这一条消息。

    “这个世界上真的存在着另外一个你，我是李大奔，宁远，好久不见！”

    此时此刻，我满脸都是疑惑，眼神中满是警觉和警惕的看着这一则信息。

    李大奔，这个早已死了两年的人竟然给我发信息了。

    并且他好像是认识我的样子。

    而且我一眼就看出来了，这一则消息应该还是那个APP的推送消息，也就是说他给我发送的这个消息就是为了佐证世界上有另外一个我的这个观点。

    他真正的目的是想让我使用这个APP，然后找到世界另外的一个我。

    但是这是为什么呢，为什么会在这个时候给我推送这么一个APP。

    我有些疑惑，感觉自己的脑子好像不太够用，这些东西已经超出了正常人的认知，显然对于我来说也是一个难题。

    那么我究竟该不该相信这个APP呢，他究竟又是不是一个垃圾软件呢？

    我的脑海里不断思索着这几个问题。

    但最终我还是看向了我手机上的第一条消息，上面有着这个APP的相关链接，意思是可以从中下载。

    我深吸了一口气，既然这两件事情这么的巧合，那么说不定其中就有联系呢。

    说不定我可以从这个APP中找到突破口。

