    想法是没错，但是天玄大陆上，除了世家子弟以外，到哪里还能够找那么多，实力在他们看来还过得去的存在呢。

    可以说，就算是这样的情况下，这三十万的数量，还是已经放低了要求呢。

    林清馨出关以后，看到这种情况，自然是感觉无奈到了极致啊。

    真要是按照圣族强者的心中预期，怕是这人数，是真的凑不齐了。

    连人数都凑不齐，以后该怎么办呢。

    所以现在这个时候，只能林清馨亲自负责了。

    在这个时候，若是再不亲自把关，那么或许等到正式开战了，都不一定能够把数量凑足了。

    连数量都不够，到时候陨落了，都没有补充的人手。

    连一百万正规的成员都不够，哪里还有一百万的候补强者呢，这根本就是在开玩笑。

    现在不管怎么说，可以先把数量补全，这才是最为重要的，现在哪有时间，去慢慢的挑选。

    此时此刻，若是还是在越三境的基础上，再一次的提高招收的水平，那么真的只能有这些人了。

    林清馨这边呢，可以说，随着林清馨的出关，参与到其中，进度正在加快。

    而其他人呢，林星月和独孤清影，就要快很多了。

    她们两个，先说林星月吧，到了东方迷失之海以后，直接宣布，只要是愿意加入的，实力达到越三境的渡神境强者。

    那么，没有问题，全部都记在名下，然后从中慢慢的筛选，此刻仅仅是过去了一年的时间。

    虽说两百万的渡神境强者，虽然还没有完全确定下来，但是已经有了一个大概的章程。

    可以毫不犹豫的说，只要是此刻沉沦之海出现了问题，那么就可以第一时间拉上去试一试他们的水平。

    在林星月看来，没有什么比实践是更具备检验一个人实力的时候了。

    现在林星月要做的，就是在没有开战之前，找出一些实力特别强横的存在，以后在需要的时候，直接让他们上。

    说白了，林星月的做法就是，反正都是需要对异族出手的，先不管这些人，最后能不能成为正规的迷失军团之人。

    至少，现在这个时候，可以确定的一点就是，他们都是为了天玄大陆的安危而来。

    既然是如此的话，何必纠结于数量的限定呢。

    现在限定的是两百万，到时候还指不定会陨落多少个两百万呢。

    也就是说，终究是需要换一拨又一波的人，现在规定人数，真的是没有什么意义。

    林星月这样的方法，可以说让每个实力强横的人，都有机会成为迷失军团的一份子。

    数量，无所谓了，只要是能够为了守护天玄大陆而出力的，说他们都是迷失军团的人都行。

    林星月这边，是没有任何的问题，可以说随时都可以拉出去跟异族的强者对上一场。

    而独孤清影呢，她这里可就更加简单了，有着林清雅的帮忙，再加上之前的时候，在血腥深涧之外的那些人作为基础。

    可以说，进行的更加顺利。

    其实，之所以如此，也是有着原因的，那就是灵境山脉这边，实在是**静了。

    对于这种安静，驻守在此处的人，都觉得有一种风雨欲来的感觉。

    正是因为如此，所以更加需要提前将血腥军团的人，全部都招收完毕。

    因为只有这样，以后在开战的时候，才不会为了其他的事情而分心。

    因为她们不仅仅要面对灵境山脉这边的情况，还在担心着，万仞域之中，掌控了晨曦境的岚剑山。

    因为岚剑山就在万仞域之中，距离灵境山脉是很近的，万一到时候出现了什么差池，很可能会是非常严重的后果。

    可以说，灵境山脉这边，不仅仅要面对妖兽大陆的妖兽，还要随时做好，出手灭了岚剑山的准备。

    面对岚剑山的人，跟妖兽大陆的强者可不一样，面对妖兽大陆的强者，可以动用镇族神器。

    大不了，在关键的时候，直接出动镇族神器横扫了。

    可是，在面对晨曦境岚剑山的强者之时，却不能这么做，因为一个不留神，会让更多无辜的人死在其下。

    真要是这样的话，那可就真的损失大了。

    镇族神器的力量，怎么可以对准晨曦境呢。

    可以说，此刻四大军团，除了灵境军团，早就已经定型了以外，独孤清影负责的血腥军团，已经完成了招收。

    林星月呢，那边也算是一样了，而且还预留了大量的强者作为候补，只要是数量不足的时候，随时可以补上。

    也就只有林清馨所执掌的沉沦军团，现在数量还相差一大截呢。

    现在这个时候，正在恶补呢。

    时间，一转眼过去了半个月，半个月之后，林清尘终于到了天玄大陆的极北之地。

    这里，不属于十二域的任何一域的管辖，这里本就是一片战场。

    万年之前如此，现在也不会例外，长生一族的人，一旦走出来，那么这里将会变为一个极为惨烈的战场。

    很快，林清尘跟着大部分人的脚步，经过七日的时间，终于来到了一个地方，不，应该是此地唯一的一座城池。

    此城，名为沉沦城，是专门为了对抗入侵的长生一族强者所建立的。

    这座城池的建立，可以说就是为了更好的地域长生一族的敌人。

    “这么多人，这么看起来的话，少说也得有上千万吧。”

    林清尘进入沉沦城之后，一路上感应了一下，得出了一个结论。

    那就是，此刻在沉沦城之中的渡神境强者，至少也在一千万。

    能够有资格来这边的，修为最低的，也是在渡神境。

    不但如此，在同境界之中，实力也算是还可以的，否则的话，还真的没有多少底气前来。

    毕竟，若是仅仅在渡神境，也显现不出来什么不同，只有在同境界之中，不敢说出类拔萃，至少也得是中等水平，才敢来此。

    否则的话，那就是来送的，绝对不会是来杀敌的。

    除非，是在渡神境后期的存在，要是前期和中期，还真的没有多少的底气。

