    世界上没有免费的午餐。

    龙盗团对他如此优待，必定是有什么事需要他的帮助，而这个事还必须得由他来完成。

    从总总迹象上来看，这很可能和他身据操控雷电的力量有关，因为作为战力的话他完全干不过贾里斯，那么他身上必须要有龙盗团所看中的东西，楚宁展示过的东西并不多，和龙盗团团长照面，也就变成电人和用乌泰玛的囚笼了，如果只是要获得能重伤团长的力量，那乌泰玛的囚笼完全没必要还给楚宁，自己拿来研究就好了，那剩下的只有他可以变成电人这事了。

    蔚蓝要塞离开了三眼人和鱼头人居住的海盗，突入到雷暴结界当中。

    蔚蓝要塞变得一片漆黑，地面发出微弱的震动。

    凝如实质的防护罩包裹中了真个蔚蓝要塞。

    无数的雷光、电蛇劈到防护罩上，不断对防护罩造成削减。

    但超载供应的防护罩发生器总能把被消减的部分瞬间补回来。

    半小时后，蔚蓝要塞突破了雷暴结界。

    到了结界之外，楚宁第一时间就飞离了蔚蓝要塞。

    他看到了飘在大海上的海盗船。

    降落到海盗船上，海盗们传来一阵欢呼。

    他们以为楚宁会走半个月，没想到第二天就回来了，这样他们就不用担心食物和水，以及无聊的飘在海上没事做了。

    “起锚，返航。”

    “是，老大！”

    ......

    楚宁在海港附近的浅滩把海盗们全赶下了船，然后亲手毁掉了整艘海盗船，并警告海盗们，如果以后再敢干海盗的事，自己一定会找他们的麻烦。

    毕竟在海上一起生活过一段时间，老大老大的叫多了，就算是根木头也有点感情了，楚宁并没有按原本计划的那样对海盗们下杀手。

    当然以后也不会再管这些海盗了，他还有自己的事要处理。

    海盗在寒风中挥手向楚宁道别。

    楚宁进入了海港。

    此时已是冬季。

    整座海港城白茫茫的一片。

    阳光从雪地反射入眼，刺的眼睛生疼。

    在地球上时，楚宁一直生活在南方，从小到大就没见过真正的雪，没想到在这异世界却让他见到了。

    街道上有几个小孩在两边打雪仗。

    一颗雪球击中了楚宁的脸。

    不是他不能躲，而是不想躲，他想试试被雪球击中的滋味。

    因为击中了不相干的路人，小孩很礼貌且诚恳地向楚宁道歉，楚宁笑了笑算是接受道歉了。

    因为大雪封路的关系，冬天乘坐飞空艇的人数明显飙升。

    楚宁得等一个星期才能等到票。

    在旅馆中，他准备提升【品阶】

    之前是因为在海上，他怕没有魔力失去飞行能力，一旦海盗船因为意外毁掉，他虽然可以变成骷髅不会被淹死，但海底那个深度，且地形复杂极易迷路，他不知道何时才能从中走出来。

    现在回到陆地上，就不用担心这些了。

    升级！

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族/人类

    【年龄】：20岁

    【等级】：50级

    【品阶】：唤雷骷髅

    【职业】：无

    【HP】212/212

    【MP】3412/8240

    【属性】：力量：99体质：101敏捷：97智力：57精神：91（自由属性点：14）

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】【半枯半荣】【虎裂】【奥术飞弹】【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】【博克斯体术】【乌泰玛的囚笼】【唤雷术】

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】【荣】【纹兽契约】【御魂】

    【唤雷术】——主动效果：召唤雷云，随机降下闪电。

    楚宁在野外试了一下升级【品阶】自动获得的新技能。

    一次性消耗300点魔力，召唤一大片乌云出现在头顶的天空，持续时间为5分钟，期间会不时有闪电劈下，而劈下的频率、位置则完全没有规律。

    本以为这又是一个他完全用不上的技能。

    可没想到他被闪电劈中了。

    然而劈中之后，除了衣物燃烧了起来，他不仅身体屁事没有，魔力还恢复了100点。

    楚宁大喜，故意飞到高空，拿着精良长剑当引雷针，又被击中了三次。

    可惜的是用时34秒，变成电人消耗了340点魔力，也就是说实际上他还亏损了40点魔力，看来是不能用这种不稳定的方法无限回魔的。

    思考了半天，楚宁得到了造成这种现象的原因。

    首先他拥有【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】的被动效果：“电属性抗性”转换为“电属性吸收”，强制固定数值为200%。

    那么当他受到电系伤害的时候会恢复受到伤害数值2倍的生命值。

    其次他拥有血魔耳饰的状态效果【血魔】，可以将溢出的生命值恢复的一半转化为魔力值。

    也就是说只要楚宁生命值是满的，他就可以受到多少电系伤害恢复多少魔力值。

    因为电系伤害会恢复他的生命值，所以不会触发所有的如【灵魂灼烧】之类的附加伤害效果。

    知道了这一点，楚宁就想要卡自己的技能BUG了。

    他先在【元素化身（电）】状态下，对自己释放雷枪。

    不蓄力恢复5点魔力值，蓄满力25点。

    在【元素化身（电）】状态下，释放电系法术无吟唱施法，无消耗施法，不蓄力释放雷枪是1秒1次，也就是说他现在完全可以做到每秒节约5点魔力，让【元素化身（电）】状态下的消耗减少了一半！

    楚宁陡然激动起来。

    【召唤雷灵】*10！

    他让雷灵强行撞击自己。

    啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓——

    一次恢复2点魔力，每次撞击间隔约2秒，10颗雷灵平均每秒就能让他恢复10点魔力！

    也就是说单村雷灵的撞击，就能让他【元素化身（电）】不再消耗魔力值。

    还没完！

    每隔2秒雷灵就会释放1次充能弹！

    每颗充能弹竟然能让他获得5点魔力值！

    算上雷枪，在【元素化身（电）】状态下，他每秒可以恢复30魔力！

    这让他彻底实现了魔力自由！

    楚宁的心脏砰砰剧烈跳动了起来。

