    进入房间之后，一群人熟练地把自己的外设给插好，然后在云端下载了自己的个人设置。

    最后再调整一下电脑本来的各种设备，进入游戏中确认无误，比赛才能开始。

    众人准备环节很快，就是苏醒的耳机和声卡驱动有些不适配，导致麦克风的声音很小, 耽误了一点时间。

    但好在工作人员很快就弄好了。

    比赛也进入到了BP环节。

    因为本场比赛是进行的BO3。

    所以双方都只需要各自禁掉两张地图，选一张地图，BP就圆满结束了。

    首BAN权利给到了液体，液体作为自瞄队，在战术图上面，他们并没有太丰富的底蕴。

    一上来，直接把核子危机给BAN掉了。

    G2这些日子的疯狂训练赛，帮他们弥补了一些地图熟练度不够的缺点。

    但问题在于时间还是太少了, 他们就必须得有取舍。

    而死亡游乐园, 就是他们舍去的地图。

    很快，死亡游乐园的画面就被画上了一个大大的叉。

    G2禁图完毕之后，轮到了液体进行一选。

    液体没有过多的思考，就选择了殒命大厦这张地图。

    他们的想法很好，他们今天就是要和G2来拼枪。

    而G2现阶段的最强图是荒漠迷城，这张地图液体一样是很擅长的。

    所以他们图一选择了大厦这张拼枪图，那图二G2依然是大概率选择荒漠迷城。

    如液体所料，接下来轮到G2选择，他们直接把荒漠迷城给拿下了。

    虽然不知道液体葫芦里卖的是什么药，但图一大厦，图二迷城。

    这两张地图，也非常符合G2的想法。

    在最近的训练赛当中，大厦这张地图，可是频繁的出现。

    现在, 正好是验证他们训练成果的时候。

    图一图二都已经出来了，接下来就是双方各禁一张地图，留下最后的图三。

    液体选择把小镇给BAN掉，而G2则是将遗迹给送走。

    那么接下来今天比赛的地图已经出现了。

    图一：殒命大厦

    图二：荒漠迷城

    图三：炙热沙城

    ......

    在裁判的通知下，十位选手都开始进入比赛服务器，即将准备开始比赛。

    地图：殒命大厦

    G2 VS Liquid

    T：shox、nitro、elige、NAF、oSee

    CT：emperor、hunter、NIKO、Aleksib、m0nesy

    比赛，正式开始。

    “大家好，欢迎收看2022IEM卡托维兹小组赛，G2对战液体的比赛，我是本场解说马西西。”

    “我是本场解说MO。”

    “今天这场比赛还是非常具有看点的，一个是来到了线下的G2，毕竟G2重组之后的威力大家都看得到，苏醒恐怖的发挥，填满了G2火力的不足，而m0nesy的到来，更是让他们有了狙击手的能力。”

    MO接话道：“是的，但今天的比赛，液体也非常有意思，一个是‘美国队长’nitro的回归，他们是这样叫的吧。”

    “还有就是shox的加入，而且林永健的大狙发挥可是相当的亮眼, 他们的实力也不会太差。”

    “更何况，图一还是G2的弱图，液体主动选择的大厦, 看看双方能够打得怎么样？”

    谷熩

    马西西点头，继续说道：“好的，比赛已经开始了，让我们将注意力看到比赛当中。”

    .......

    这一回合G2按照液体的习惯，将大部分的兵力都放在了中路和B区。

    而苏醒作为一个大区防守者，则是负责了A区的信息侦查。

    开局之后，苏醒就直接提着枪来到了A区。

    他直接来到了塔吊旁边，架着A斜坡沙袋。

    这个位置非常刁钻，如果有人想要跳沙袋进行侦查的话，他就可以直接开火就拿到击杀。

    A斜坡下很快就传来了轰隆隆的脚步声，液体这一波打算提速A区了。

    他们毫不掩饰的脚步声，已经说明了他们强硬的意图。

    苏醒并没有着急，因为他只听到了脚步声，并没有看到有人的出现。

    即使是对方一波上了A小，但总得有人从斜坡A大这边进行夹击的。

    他现在就在等那个人。

    终于，他的准星里面冒出了一个大光头！

    苏醒点击鼠标左键，子弹出镗。

    【emperor使用usp手枪爆头击杀了nitro】

    nitro赶紧跟队友报点，他虽然死了，但起码拿到了信息。

    “单人守A的苏醒先行拿到击杀，但液体已经封上了电梯房的隔断烟，现在G2不好从电梯房回防。”

    “而且液体可以直接下一个A小的雷包，没有一点压力。”

    “但是苏醒选择了再次出手，主动出击！”

    “直接一发就把人群当中的鸡哥给打掉了，虽然他自己也被补掉，可是问题不大！他在A包点已经做到了一换二，简直是血赚！”

    G2众人纷纷展开了回防。

    NIKO独自一人绕下层，小李子等人则是从已经来到了狙击位的房间。

    小李子等人并未着急，现在人数优势，他们想要等待液体主动出手，他们先架死几个，NIKO也在斜坡偷偷摸摸地过来了。

    他们的想法是正确的，虽然NIKO因为一个按键没有按好，导致暴露了自己的位置。

    但是液体却主动出手了。

    他们先是补了一颗狙击位房间的隔断烟，然后再通过一颗闪光，让在包点旁边的两人去反清。

    可是他们的配合，出现了一些问题。

    这颗包点的隔断烟刚丢出去，还没有爆开，闪光就出手了。

    这让他们刚拉出去的时候，烟雾刚好爆开，遮挡了自己的视野。

    几乎算得上控制抵消了。

    而且带来的后果远远不止是这样。

    烟雾还让他们迷失了方向，漏出了马脚。

    看到了烟雾不对劲的小李子立马疯狂点射，成功带着了shox。

    而另一边，抄后路的NIKO也抓住了机会，把看A小的NAF给打掉了。

    “正面被穿烟打死一个，在A小的NAF也被NIKO给解决，现在只剩下包点的林永健！”

    “1打3他完全玩不了啊！”

    “小李子交出下包烟，直接拆包，就骗你位置出现。”

    “林永健上当了，他打掉了小李子，可是自己也被m0nesy给补掉！”

    “时间充足，轻松将雷包拆掉。”

    “苏醒太关键了，在队友的回防之前，他打出了人数的优势，让液体没有那么快得将人员铺开。”

    “上来就两发头，他这手有点烫！”

