    第240章任何决定？

    辛西娅并不想喝那东西，她的肚子已经涨的鼓起来了，凯厄斯都能用肉眼看见她隆起来的肚皮。

    她蹭着他鹅白的脖颈，嘴唇擦过他微突出的喉结，热气铺洒在上面，撒娇道：“我不喝，你抱我去睡觉吧。”

    来自辛西娅的小手段她说用就用，今晚非得拐他上床不可。

    凯厄斯想起了下午她在马车上说过的话，唇角不自主荡开一抹浅笑。

    他站起身，询问亚瑟入住的房间，很快一个引路的女性矮人示意他跟着走。

    明明至高神只需要挥挥手，就能带走少女身上所有的醉熏，现在却只像个热恋中的普通人一样带着他的少女去了卧室。

    餐厅里在凯厄斯离去后陷入一阵诡异的寂静。

    “你们说、有没有可能，让一个人类当神后？”一位矮人王问。

    “我曾爷爷都没见过光明神谈恋爱啊，我哪知道。”亚瑟回答，目光直愣愣的盯着光明神离开的方向，又说：“不过还真有这个可能。”

    众矮人面面相觑。

    一位矮人王举起酒杯，“好了，吃完这顿饭我们就去引雷下来，放到乌鲁金属里重新打造一次，光明神明天就会来查看，我们不能出错。”

    欢快的鲁特琴重新弹奏，气氛恢复了热闹，没有神明的宴会、矮人们放肆歌唱...

    为他们准备的卧室在城堡顶端，厚实的棕熊兽皮铺在门口当成脚垫。

    凯厄斯抱着辛西娅进入，门自动关上。

    屋子里的壁炉已经提前烧好了炭火，上面放着煮好的茶水。

    他弯腰将人放到柔软的床上，掌心抽离她的后背，辛西娅一把拽住他的毛衣袖子，眯着眼，带着醉意望他，“今晚跟我睡？”

    “你从来学不会矜持。”凯厄斯低声回答她，他微微俯身将一缕缠绕在辛西娅脖颈的金发拨开，朦胧的烛光下，他的鎏金双眸涌动出无法抑制的情感，微重的呼吸洒在她的脖颈处。

    这一刻、长败不起的道德小人举起了白旗投降。

    一个轻盈的吻，带着温暖的触感落在她的脖子上。

    辛西娅打了个哆嗦，但不是因为害怕、而是很痒。

    他细碎的吻一路向上，亲吻到了她的下颚。

    两人都喝了酒，醉熏带来了凯厄斯的全部柔情，他银色的长发如华丽丝绸般散开，浅浅的薄荷幽香闻的辛西娅脑子更晕了。

    她迷蒙的看着他低垂的纤长微卷睫毛，低笑了一声，“凯厄斯你僭越了哦，这可不是朋友的相处模式。”

    他的动作停顿，撩起眼皮，目光凝望她，“我后悔了。”

    辛西娅的呼吸一窒，醉态朦胧的脸上出现了一丝清明，“什么？”

    凯厄斯揽着她的腰抱起了她半个身子，一手抚摸上她的脸颊，轻柔的语气带着愉悦，“一个月后，你做的任何决定，我都会接受。”

    辛西娅怔忡的看着他，她看到了他眼底的渴望、他的喜欢、他的...期待。

    这和她要做的事情截然相反。

    她用力咬了一下唇，似乎在确定自己是不是幻听了，“任何决定？就算我想上|你也可以吗？”

    凯厄斯温和的表情微微凝固，又听辛西娅借着酒意大胆的说：“那我们可以现在就做吗？”

    她将双手环上他的脖颈，倾身过去就要吻他。

    凯厄斯侧过脸，浅浅的一枚吻就落在了他的一侧下颚线上。

    辛西娅幽怨的抬起头，“还说任何决定、你骗人。”

    “现在不行。”

    拥有极强贞|操观念的凯厄斯不希望她就这么随意的做这件事。

    他安抚性的抚摸她的后脑勺，“你醉的不清。”

    辛西娅轻笑一声，“那你呢？你明明有很多办法可以去除我的醉意，为什么不那么做？”

    “我喜欢你现在的状态，没有任何距离。”他诚实的说。

    辛西娅笑倒在他怀里，“好吧，那伟大的光明神，您能带我去赏雪吗？”

    “不睡觉了？”凯厄斯垂眸问。

    “您都拒绝我上|您了，还睡什么。”辛西娅摇摇头，指了指一边关着玻璃门的一个月牙形小阳台，“去那看看雪吧。”

    凯厄斯顺从了她的想法，将她从床上抱起，她轻的像一团云，没什么重量，似乎随时会消失。

    这个想法突兀的闯入了他的脑海里，没有任何由来，让他感觉有些心慌。

    露台上落满了一层厚雪，一张室内的小沙发自动挪到了这里。

    凯厄斯坐下后就将辛西娅抱的更紧了一些，几乎要把她镶嵌进怀里的力量让她不适的换了个更为舒适的姿势，手臂贴着他的胸膛，侧着坐在那双有浅薄肌肉的大长腿上。

    少女的身上还盖着一层厚实的毯子，正方形的灰色毯子几乎将两人都包裹了进去。

    寒风扑面而来，辛西娅也感受不到一丝冷意。

    明明坐在大雪纷飞的室外，体温却高的不行，后面的胸膛也像火炉一般不断温暖着她。

    极夜的漫天繁星下，大量不同品种的松树错落在静谧森林里，厚雪积压在枝叶上。

    辛西娅安静的望着远处的雪景，她只有在伸出手主动去接雪花时，才会感受那刺骨的冷意。

    “真漂亮。”她说。

    凯厄斯安静的陪着她，刚刚升起的躁动已经缓缓压了下去，他说：“南部战争爆发，我会离开几天。”

    “我知道。”辛西娅将手收回了毯子下面，一只温暖的大掌就伸了过来，包裹了她微凉的小手。

    “你们不会输的对吧。”她目视着露台一侧的星空。

    “不会，这类种族本该被肃清。”凯厄斯的话里透着一股极为凉薄的冷血。

    “这么说来，我能见证到两个种族灭亡了。”辛西娅说：“血族、巨人族。”

    凯厄斯垂眸，嗓音柔和下来，“神族对每个种族都抱有绝对的公证，种族之间应有平衡，任何一方打破平衡，就要被消灭，更何况巨人族本就存在缺陷、而血族...”

    他的声音顿了顿，“是堕落时期的私心。”

    因为她而产生的杀戮之心。

    辛西娅抿了下唇，“他们是从凯尔莫罕山脉下来的，如果肃清掉了所有的巨人，那边空出来的巨大土地又该怎么分配？”

    ?  ?来了来了！投票！最近怎么推荐票都少了！你们是不是偷懒！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  

    ????    

    (本章完)

