1870一炷香
血炎狮子突然间惊醒，并且大杀四方。
这是真正的大尊，拥有智慧的修士……四野之中，所有的序列修士在它的眼中与蝼蚁无二。
瞬间，这下方就乱了。
无数修士从藏身之地中逃出，狼狈逃窜，但他们不是大尊，无法从大尊的手中逃脱出来。
这是一场血腥的杀戮。
……
“失败了。”
墨染琳琅见状，稍稍的吐出了一口浊气。
她将身子伏的更低，尽量躲避那头血炎狮子的视线，她不敢确定陆云布下的这座阵法，以及他们身上的混沌土能否瞒过大尊的耳目。
“不，他成功了。”
陆云的眼睛微微的眯起，幽瞳之下，他清晰的看到一个死亡信息一闪而逝，是属于那真正的血炎狮子的。
“在场诸多修士是在等他与血炎狮子两败俱伤之后，再动**夺血炎狮子的尸体，所以现在他先下手为强，将这里的修士屠杀一空！”
陆云小声的说道：“他很虚弱，元神无限接近崩溃，他现在在大杀四方，杀的了的就杀，杀不了的就吓走！”
“若是我猜得不错，再过一段时间，他就会进入虚弱期，然后陷入沉睡，那个时候就是我们动手的最佳时机！”
陆云对他的阵法很有信心。
第四界中可是有一大堆强者，陆云的术道作品，可是用他们当小白鼠反复试验的。
果然，在进行一通大杀之后，那头血炎狮子又回到了之前的位置，重新匍匐下来，与之前的样子一般无二。
但是这个时候，已经没有人敢接近它了，甚至就连靠近这里的人都没有……这可是一尊真正拥有道宫的大尊。
方才，这头狮子已经将所有人都杀怕了，纵然现在有人知道他身受重伤，无限接近崩溃，但是却依旧没有人敢接近他。
“你们三个下来！”
忽然间，陆云三人的脑袋里传出一声惊天的怒啸声。
陆云的脸色一白，嘴角流出一抹血痕。
“被发现了？”
墨染玲珑吓的一哆嗦。
“别动。”
陆云赶忙按住墨染玲珑的肩膀，将她生生的按在了地上。
“我的阵法，可不是一个大尊所能觉察到的。”
陆云冷笑一声，“想诈我？没那么容易。”
“这是一种精神威慑法，直击生灵心灵深处的破绽，你看。”
陆云朝着一边指去。
就见到三三两两几个修士，哆哆嗦嗦的从某些地方走了出来，来到那血炎狮子的面前，然后被那头狮子一爪子一个的拍死。
此刻，血炎狮子的声音依旧在他们的脑后中反复重复着，若非陆云按着墨染琳琅和墨染玲珑的话，这对姐妹怕是已经葬身在那狮子的爪子之下了。
不得已之下，陆云只能在她们两人的身上打了两道清心符，才让她们从那魔音之中走脱出来。
“你……你……”
墨染琳琅一脸震惊的看着陆云，“你给我打的是什么符箓，明明只是序列级的力量，竟然能抗住大尊的精神攻击！”
“你觉得我为什么要修炼仙道？”
陆云神秘一笑。
“仙道的力量？”
墨染玲珑呆呆的看着陆云。
陆云摇了摇头，笑道：“其实仙道在大诸天诸多强者眼中也只能算那么一回事，吸引我师父万灵世尊注意的是仙道之中的术道。”
“方才，我就是以术道的方法将你们从那魔音之中拉出来。”
术道，承载万般佐道，让万般佐道尽归术道。
本来，佐道只是一个统称，其中万般大道分门别类，无穷无尽……但是术道一出，将无尽的佐道都归纳到一起，形成了一个完整的统一，让佐道真正意义上的成为一门大道，所展现，所发挥出的力量自然要远胜从前。
修炼一门术道，便相当于修炼了无数佐道的力量……可以自由选择精研某一门佐道，或者说术道。
“听你说的，我都有想要修炼仙道，精研术道的想法了。”
墨染琳琅皱了皱眉，“铸造道宫，成为大尊之前我还有机会转修仙道，若是挣脱了序列，铸造道宫就没有机会了。”
“你真的想要修炼仙道？”
陆云的眼睛微微的一亮。
“那也得等我去一次轮回之地，看看那仙道，那术道究竟是否如你所说的那般神奇再说。”
墨染琳琅点了点头。
墨染一族并不禁止族人修炼外族大道，对于一个强大的族群而言，海纳百川，包罗万象才是立足的根本。
当然，现在墨染族的族人修炼的都是墨染一族的黑暗大道……因为墨染一族有黑暗大道序列世界，开启大道序列，要比开启规则序列更加强大。
大道序列与规则序列本无差别。
但是大道序列却是生灵开创的，比规则序列更加适合生灵修炼。
现在，对于龙族，对于墨染一族的族人来说，仙道序列的出现，也就成为了他们的第二选择。
不过这两族人却并未擅自修炼仙道，因为现在仙道只属于轮回之地，并未进入大诸天……纵然大诸天之中已经有了一些仙道萌芽，但那依旧是小打小闹而已，随时都会被摧毁。
……
那头血炎狮子散发出来的精神威慑持续了不知道有多久，才渐渐的平息下来。
在他的面前，又多出了几百具被拍成烂泥的尸体，然后，又有不少隐藏在暗中的修士无声无息的退走。
“我们现在要动手吗？”
墨染琳琅看向陆云，显然，这个时候她已经将陆云当成主心骨。
“再等。”
陆云的手一翻，多出一炷香，他将这柱香点燃。
“等这柱香燃尽的时候，我们再动手。”
陆云看着这柱香，平静的说道。
魂疆世界有时间秩序，但是却没有时间的参照物，修士在这里也无法推算出究竟过去多久时间。
所以，陆云就拿出地球华夏古代时候最常见的一种记录时间刻度的方法……香！
一炷香，大约是半个小时的时间。
陆云经过反复推算，发现这里香火燃烧的速度，与地球上燃烧的速度并没有什么差别……也就是说，这一炷香，可以作为时间刻度在这里使用。
果然，在香燃烧到一半的时候，那头血炎狮子突然间起身，发出一声狂暴的吼叫声之后，才再度安静了下来。
再然后，一炷香，慢慢燃尽。
……
