    痛苦三城！

    这里是这头蜥蜴邪魔唯一能够到达的地方，最靠前的两座城池，已经不是他有资格接近的了。

    三号痛苦之城显得巨大了许多，以姜独的眼神，竟然有种一眼望不到边际的感觉。

    蜥蜴邪魔变得神色恭敬了起来。

    不过姜独其实有些奇怪，这些邪魔，给姜独的感觉，完全就是不详的升级版。

    看来不详之主，很可能就是受到邪魔的启发而创造的不详。

    “撕裂大人，此邪魔灭杀了痛苦十六城所有的邪魔，并且宣称有重要信息要禀报痛苦之源大人，所以我带他过来找您！”蜥蜴邪魔直接跪倒在地上说道。

    “灭杀了痛苦十六城所有的邪魔？”嘶哑的声音仿佛是在人的灵魂上拿钝刀子磨一般。

    让人忍不住升起来一片的鸡皮疙瘩。

    “这个蜥蜴邪魔的头低的很低，似乎压根就不敢看撕裂邪魔。”

    姜独轻轻的吹了一口口哨，打量着这个造型有些夸张地撕裂邪魔。

    至圣的实力，但是这个至圣的实力似乎不是他凭借自身的力量提升上去的，有些不太稳定，以至于他浑身并没有散发着令姜独恐惧地感觉。

    撕裂邪魔看着姜独，口中淡淡的说道：“绝望领域的家伙，来到我们痛苦领域，是想要找死吗？”

    姜独冷冷地一笑。

    “现在时间不多了，若是我在这么短时间内见不到痛苦之源大人，那么所有的责任都会是你的，你将会承受来自痛苦之源的极致痛苦。”

    撕裂邪魔一怔。

    随即他咧开了嘴。

    他的嘴巴仿佛是被刀子切割了一般，格外的可怕。

    “听你这么说话，我倒是真的想要试试，你有什么资格去见痛苦之源大人了。”

    话音刚刚落下，两只巨大的手掌便已经闪电般的抓向了姜独。

    姜独身体疯狂地后退。

    “你确定要对我动手？”姜独满脸地冷色。

    “我何止是要对你动手，我是要撕裂你！”

    撕裂邪魔口中发出了一声疯狂地大吼。

    两只巨大的手掌突然出现在姜独的两边，姜独连躲闪都来不及躲闪，便已经狠狠地抓住了姜独的肩膀。

    “终极万物不灭！”

    姜独在心中念叨了这几个字。

    刹那间，以寂苦妖的力量，施展出终极万物不灭。

    一层黑色的雾气，直接笼罩住他的周围。

    大手抓住了姜独的肩膀，猛然用力。

    “咯吱吱……”

    一声声难听的声音从黑色的雾气之中散发了出来。

    撕裂邪魔眼中露出了一抹惊色。

    怎么会？

    而姜独的镇渊剑已经举了起来。

    无穷的力量疯狂的向着镇渊剑之中聚拢了起来。

    反正这里的邪魔，也不知道姜独的技能，姜独用起来技能特别的爽快。

    “致命一击！”

    “星域！”

    两个技能的力量连接在一起，寂苦妖的力量直接被姜独的力量替换。

    因为寂苦妖虽然是境界比姜独高，但是若是比能量的强悍程度，甚至说能量一瞬间能够爆发的量，寂苦妖压根就比不过姜独。

    要不然姜独怎么能够把他给直接活捉？

    撕裂邪魔眼神剧烈的收缩。

    他感觉到了浓郁的危机，就这一剑，他竟然有种死亡的感觉。

    当然，他的死亡会复活，但是复活需要漫长的时间的。

    他好不容易混到这个地位，若是等他复活之后，黄花菜都凉了。

    “等等，我带你去见痛苦之源大人。”撕裂邪魔口中一声大吼。

    姜独将镇渊剑微微偏斜一点。

    尽管撕裂邪魔浑身的力量都调转了起来，可是在这一剑下，压根就没有坚持太长的时间，便已经被直接撕碎。

    同时剑光一直想着痛苦三号城冲击。

    光幕破碎，城墙之中出现了一个可怕的剑痕，不，那已经不能称之为剑痕了，而是直接被摧毁。

    同时城中的不知道多少邪魔，在这一剑下完全粉碎。

    大地随后又再次裂开，土尘纷飞。

    痛苦三号城的众多邪魔突然愣了一下，紧接着眼中便露出了疯狂的神情，口中哇哇大叫的向着姜独就要冲过来。

    他们真的不怕死。

    被粉碎了一半的撕裂邪魔有些发呆。

    他感受着这翻天覆地的动静，有些不敢置信。

    他的实力明明不如自己……

    “撕裂大人！”

    蜥蜴邪魔看着这似曾相识的一幕，急忙大叫一声。

    撕裂邪魔猛然一个激灵，急忙一声大吼。

    “谁若是过来，必然让你们尝试极致的痛苦！”

    仅仅是这一句话，所有的邪魔眼中的疯狂全部的消失。

    他们就好像脚下有刹车一般，瞬间挺住，那刹车之果断，沃尔沃恐怕也会甘拜下风。

    他们眼中的渴望变成了痛苦。

    哪怕是撕裂邪魔现在一半的身体都粉碎掉了，但是对于他们，也是有绝对的威慑力。

    “滚回去！”

    撕裂邪魔一声低吼。

    所有的邪魔急忙撤回。

    姜独眼中地杀光缓缓的消失。

    他收起了镇渊剑。

    “现在，可以带着我去见痛苦之源了吗？”姜独冷冷地说道。

    撕裂邪魔深深地吸了一口气。

    “可以！”

    “但是痛苦之源大人是否会见你，就不是我能所知道的了。”

    姜独冷笑阴冷地笑了笑。

    “放心！”

    蜥蜴邪魔看了姜独，他现在才知道，姜独的实力远远是它不可匹敌的。

    不过好在，现在这个邪魔，已经落在了撕裂邪魔的头上。

    撕裂邪魔随手挥了一道能量，直接被城池的缺口堵住。

    “我马上联系痛苦之源大人，但是却需要你消息的其中一句话，看看你这个消息的价值，能否唤醒痛苦之源大人。”

    姜独挑了挑眉头。

    这句话的意思，就是痛苦之源在沉睡之中。

    他思考了一下，慢慢的说道：“人类即将完全毁灭！”

    撕裂邪魔一怔。

    脸色随即大变。

    他直接盘膝坐下，身上开始出现了灰色的光芒。

    随后一束灰色的光，直接从他的内心射了出来，遥遥指向天空之上。

    光束连接天地，延伸至不知名的地方。

    姜独的眼睛出现了一缕光，但是却依然看不到这束光的尽头。

    不一会，撕裂邪魔睁开了眼睛。

    “痛苦之源愿意见你。”

    姜独心中松了一口气。

    “怎么见到痛苦之源大人？”

    话音刚刚落下，突然三人的身影直接扭曲了起来，周围的时空形成了一个漩涡，直接拉扯着这三个邪魔消失不见。

    而姜独甚至期间直接失去了所有的意识，脑海一片空白。

    很快，他们三个出现在一个白色的世界之中。

    周围都是一片白色，但是世界的最中心，却是一团巨大到极致的黑色雾团。

    雾团在轻轻的蠕动着，姜独看着这一个庞大无比的雾团，只感觉自己的仿佛连一个蝼蚁都不如。

    甚至姜独有些无法想象，这到底是有多么强，这样的存在，怎么可以在这个天地间诞生？

    “寂苦邪魔，你说，人类即将完全毁灭？”

    一个宏大无比的声音，在整个白色的空间回荡。

    这个巨大的雾团，完全没有凝聚出身体的意思。

    撕裂邪魔和蜥蜴邪魔，直接跪倒在地上。

    为什么老是叫他蜥蜴邪魔，因为姜独也不知道这个邪魔到底是什么邪魔。

    一眼看出来自己寂苦妖的身份，真是可怕。

    而且，随着这句话说出来，一股强烈的渴望在姜独的心中涌现出来，那就是说真话，把所有知道的真话，全部都告诉痛苦之源。

    “叮，你遭受言咒的影响，你的灵魂坚韧度+1……”

    最后便没有了声音。

    这也就意味着，这种蛊惑的声音以姜独的灵魂强度还是能够抵挡住的。

    接下来，到自己表演的时候了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

