    门外流言漫天，有人捧着夏墨说是天资绝伦，当然也有人中伤夏墨，说什么宫家关门弟子便是酒囊饭袋，也不知怎么死皮赖脸才拜了宫宝森为师。

    总之乱成了一团，没一个是想夏墨过得好的。

    夏墨是不闻不问，那日他问了宫若梅的话，宫若梅并不知晓，但是第二天便让老姜递来了一张纸。

    纸上的内容不多，三五行字，却记了不少的门派，螳螂门，大圣劈挂门、天鹰拳馆.....足有五六个拳馆门派，都是这些天传播谣言的源头。

    夏墨看过内容，便将这纸张烧了，面上透着冷意，谣言都还好说，没想到这些门派还有些选择当了狗，伪满洲的狗，难怪站得住脚，还敢乱叫。

    奉天大酒楼外，红灯高挂，好生热闹，围满了人群。

    今日是李重山设宴的日子，奉天大酒楼早就被他他们包了下来，今日宴请的只有武林中人。

    “宫师父来了。”

    不知是谁喊了一句，人群当中的人纷纷回头，都想着看热闹，他们都是奉天人，对于宫宝森这奉天城里的高手，自然熟络。

    “宝森见过各位父老乡亲了。”

    宫宝森拱手见礼，看戏的人也都是回礼，让出了道让宫宝森与夏墨走进奉天大酒楼去。

    “那便是宫师父的关门弟子？怎的看起来这么瘦弱，倒像是个小白脸。”

    “呸，别瞎说，走路四平八稳，我看是有功夫。”

    “嗤，你个买豆腐的刘老二也懂功夫？要是知道怎的进不去？”

    ......

    外边的争执不敢夏墨的事，他与宫宝森进了奉天大酒楼，螳螂门的弟子便是迎了上来。

    “宫前辈上边请，师父在上面恭候多时了。”

    奉天大酒楼是个老字号，酒楼只有二楼，但是极为宽敞，一楼大多是散座，敞亮有序，今日撤去了大半，中间倒是摆上了擂台。

    二楼由两道红毯木梯连接，一左一右，好似升龙，各个雅座包间几近满人，都是一家武馆一个位置，大大小小不下十多个。

    螳螂门的弟子指引的便是二楼最正中的位置，那也是宫宝森这个北方武林之首该坐的位置。

    上了楼梯，还未入座，便看见李重山起身迎接。

    “宫兄，你可终于来了。”

    “宫某来晚了让诸位久等了。”

    宫宝森拱手寒暄，各个位置的武馆馆主或是一门门主，纷纷起身还礼，口中极为谦逊，不是说刚到不久，便是说宫宝森来的正是时候。

    人皆落座，奉天大酒楼的小二们开始上菜，这李重山端了杯酒便开始说话了。

    “重山不才，先敬诸位武林同道们一杯。”

    李重山举杯饮尽，那些个馆主们也给他这个脸，同饮一杯。

    一杯之后，李重山继续说道：“诸位能来是重山的荣幸，也是对重山的支持，今日重山设宴......”

    李重山话还没完，不知道那边燕青拳馆的一个精廋汉子便是打断了他的话。

    “李螳螂，既然想要年轻人出头，那就不要扯这么多，你道是打擂台呢？还是投个票民主一把？“

    精廋汉子姓周名仝，是燕青拳当代的掌门，一手燕青拳精悍迅猛，坊间传言其祖上是宋代周侗——玉麒麟卢俊义、豹子头林冲的老师。

    周仝的话叫全场轰然大笑，虽然及时止住，但是李重山还是挂不住面子，脸色阴翳了几分。

    他是想要搏个偌大名声，顶了宫宝森的北方第一的位置，但是武不配位，半步抱丹可是差了宫宝森不少。

    在场的众人那些个馆主大多是化劲高手，少数比如这周仝也是不差于他，如何能够服他？

    更不要说，他早年强龙过江手段可不干净，得罪了不少人。

    “哼，周兄既然心急，那李某就不多说了，武者说到底便是个武字，后辈想要出头，我们个前辈便做个见证，宫兄你觉得如何？”

    宫宝森面带和蔼颜色，他道：“宝森此来是客，有道是客随主便，且看李门主意思。”

    周仝点头道：“宫大哥既然没意见，我看可以，出不出头，扬不扬名，便是手底下见真章。”

    他话音落了，一旁隔间当中，一个须发花白，满脸精悍的男子便道：“打倒是简单，但是这什么才叫后辈诸位可有个说法？”

    周仝当即道：“这还不简单，后辈自然是年龄来划，难不成个七老八十的暗劲还好意思上来打擂台不成？”

    通背拳童庆虎点头，虎目微睁，他道：“那你以为要多少岁才算后辈？”

    “二十五以下，将成未成，扬了名是好事，日后也还有路能走。”

    周仝不假思索的回答，二十五岁以下正是男子身子逐渐走向成熟的时候，扬了名，后面也还有路走，不算浪费。

    周仝性子直，直接划了范围，但是这话却教不少人变了脸色，二十五以下若是抛开了真正的天才，大家都一样。

    然而宫宝森的女儿可是才二十多岁，那可是一位化劲，若是赶来打擂台岂不是大家都没戏了？

    “宫兄，你看周兄的这个划分方法如何？”

    李重山在问宫宝森，但是所有人都是翘首观望，显然心中所想不仅仅是这个问题的答案。

    宫宝森自然知道他们在顾忌什么，答道：“可行，二十五以下正如周兄所言正是朝阳。”

    他说完这句，便对身后的夏墨道：“阿墨，今日你师兄师姐不来，你便代本门好好看看天下英才，莫要闭门造车。”

    “明白了师父。”

    师徒一问一答，众人心中大定，宫若梅不来，那么今天出头大家都有机会。

    李重山见到宫宝森的回答，心中也是大定，更是冷笑连连，好个宫宝森刚收的弟子也敢拉出来，我到要看看你怎么收场。

    李重山道：“既然这样，那边开始吧，擂台设于楼中，谁家弟子先上？”

    “我来！”

    李重山话音刚落，这台下便是响起了回应之声，散台之上一个将近两米高大汉子跃上了擂台，他络腮胡子，双臂虬健，皮肤黝黑，好似一尊铁塔。

    “李家村霸王拳李二虎见过诸位前辈和同道。”

