一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章仙子与魔鬼

    苍云门，位于神州大陆西南部，地处剑南道蜀中，在繁华的中土，属于靠西南的方位，往南千里，就是恶名昭彰的南疆十万大山。

    正道四大派系，玄天宗与飘渺阁在中土西方边陲，扼守中土的西大门，数百年来，将魔教封锁在极西的蛮荒之地。

    苍云门镇守中土南面门户，防止南疆十万大山的凶恶的妖兽荼毒中土。

    至于迦叶寺，则是位于繁华中土的內腹须弥山，掌控全局。

    加上无数正道中小门派，如一张巨大的蜘蛛网，笼罩整个繁华的中土，保护这里的芸芸众生不受外族侵袭。

    茫茫荒野，古道冗长，临近四月的天气，舒爽怡人，古道两侧的花草，在积雪融化后争先恐后的钻出泥土，享受着这大自然的阳光雨露。

    连绵起伏的群山，在叶小川与百里鸢二人的身后渐渐变的有些模糊起来，天高云淡，风轻气悠，漫山遍野的花草芬芳，让人陶醉其中。

    百里鸢在陶醉，叶小川没有啥艺术细胞，左看看右看看，觉得这山外面的世界也就不过如此，和自己想象的锦绣人间，繁华红尘，差老鼻子了。

    不知不觉间，两个人来到了十五年前魔教高手噬魂老魔击杀血奴的附近，叶小川双腿已经有些酸了，额头都是汗珠，看到古道旁边有一片枝叶茂盛的树林，就再也走不动道了。

    他一屁股坐在了树荫下面，从乾坤袋里拿出酒葫芦，美滋滋的喝了一口。

    他是醉道人抚养长大的，从小喝酒比喝奶多，只是年纪不大，不像师父醉道人那样嗜酒如命。这一次下山，就在乾坤袋里装了一些。

    正在品味美酒呢，酒葫芦一把被百里鸢夺了过去、

    百里鸢如一个凶神恶煞的老奴，恶狠狠的对着叶小川道：“你才多大，就喝酒？难道要变成你师父那样？”

    叶小川翻着白眼，道：“要你管，把酒葫芦还给我。”

    百里鸢道：“这一次下山，你师父让我好好看管你，受人之托，忠人之事，我绝对不能眼睁睁的看着你在邪恶的道路上越走越远，酒葫芦没收了！”

    说完，她自己也找了一片花草丛生的阴凉地坐下，打开酒葫芦上的木塞，仰头咕噜咕噜的喝了几口，吐着舌头道：“好酒呀！”

    这六十年陈的状元红，是没有经过勾兑的酒曲，酒性极烈，叶小川这个小酒鬼都不敢这么大口大口的往肚子里灌，果然，几口酒下肚之后，百里鸢脸颊立刻泛起了红云，跟猴屁股差不多。

    百里鸢并非是中原人，她的血统和中原汉族没什么关系，听说是东海一群采珠女的后裔，腿长，腰细，肌肤呈现出麦色，这是祖祖辈辈采珠女遗传的身段子，不过她从小没干过采珠女的活儿，没有常年在海底挖巨蚌，发育的比寻常中采珠女要好许多，胸大臀圆，丰腴的令人要流鼻血。

    健康的麦色肌肤，在猛饮的几口烈酒之后，立刻有了几分娇态，她自己倒没发现这一点，反而对从叶小川手里夺过来的酒葫芦颇为中意，感觉只有这么烈的美酒才配的上自己，于是又灌了几口下肚。

    叶小川在一边不时的用眼角余光偷瞄脸色越来越红的百里鸢，还真是一个少有的美人，怪不得能被世人冠以水仙子的名头，看来并非全部是仗着她师父流波仙子的名气。

    就是这性格差了点。

    六仙子他见过了三位，落霞仙子上官玉气质出众，温文尔雅，一颦一笑间令人如沐春风。

    凌冰仙子云乞幽，性格冷漠，出手无情，孤傲如雪山上最美丽的冰莲，圣洁出尘，可远观，不可亵玩也。

    眼前的这位水鸢仙子，样貌也算是当世一等一的美丽仙子，绝对是风情万种迷倒众人的妖孽，可是，和百里鸢相处时间久了，叶小川越发的感觉，自己的无耻在她面前简直不值一提。

    最起码，自己还讲究一个信字，可是这个百里鸢，根本就不知道信为何物，好像言而无信是她的座右铭，巧取豪夺是她的人生导师。

    叶小川也不知道她离开流波山在中土历练的这几年，是怎么活下来的，按照她的性格，在人间凡尘早就被人活活打死了。

    三月的天，正是一年中最美妙的时间段，不热不冷，沾衣不湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，就是描述这初春时节的美好。

    在树荫下休息了一会儿，叶小川就打算继续赶路，他以前没有达到御空飞行的境界，一直都待在山里，这还是他第一次下山。

    他听很多师兄师姐说过，在苍云山北面有一个大城，叫做西风城，名字很古怪，却扼天下南北要道，截东西河道，过往的商旅很多，已经繁华了数千年。

    他拿出九州图志找了一会儿，对比了一下周围山川的参照物，距离西风城已经不远了，最多还有五十里，眼看着快到黄昏了，就拍拍屁股打算叫百里鸢赶路。

    结果他傻眼了，百里鸢脸蛋通红的抱着酒葫芦，如一只绿色的大虾，躺在草地花圃间睡的正香，看来是喝醉了。

    叶小川又是好气又是好笑，叫了几声百里鸢都没有醒来，只能用脚踢了一下百里鸢的小腿，看了看天色，已经昏暗了下来，看来这百里鸢一时半会还没法子醒酒，今晚估计要在这荒郊野外安营扎寨了。

    叶小川从不认为自己是一个正人君子，也从不认为自己是一个卑鄙小人，这么多年来在苍云门中大罪不犯，小罪不断，浑身上下也有许多正道中人所不齿的坏毛病，但讲道义，不乘人之危，却是他为数不多的优点之一。

    这片荒野在夕阳下风景很美，叶小川忽然渐渐的感觉到，这一片荒野，似乎弄让自己的心绪安静下来，就像自己曾经在很多年前来过这里。

    那是在十五年前，血奴等一众三十二位鬼道高手，带着他从西域蛮荒圣地，一路狂奔数万里，路上的遭到魔教的重重截杀，当就剩下血奴一个人的时候，就是在这里被魔教高手噬魂老魔追上的，就死在这个地方。

    也是在这里，血奴那惊天一掷，将他送进了苍云门。