    任何一件先天至宝，内部道源中都蕴含着一条圣道，唯有如此才有资格被称之为‘至宝’。

    正因此，正常情况下，唯有掌控圣道的‘混元圣人’才能够炼制出先天至宝来。

    毕竟，若未曾开辟己道，又如何演变出圣之道源？

    理论上来说，得到先天至宝的道君，参悟至宝道源，开辟己道的希望会更大。

    只不过，一来任何一条圣道都是独一无二的，每位混元圣人开辟的圣道都有着本质差别，先天至宝的道源也只能借鉴。

    其次，先天至宝罕见无比，又有几位道君能得到契合自身的先天至宝？

    但毫无疑问。

    血石道君手中的这件先天至宝长棍，乃是混沌古神帝君专为他炼制的，除为提升他的实力，更希望他能够借此踏入终极之境！

    若从血石道君手中取回来，又能给谁用？

    “不过，接下来的大战，你暂时就不必负责了。”混沌古神帝君淡淡道。。

    “是。”血石道君低头道。

    他明白，能保住先天至宝都是帝君格外开恩了，至于统领大军继续征战？怕是不用想了。

    别的不谈，损失如此多道君，活下来的道君对自己恐怕都有想法的！

    “飞羽道君……这一战，是我小觑你了。”血石道君眼眸深处闪过一丝冷冽，心中默念：“统领大军？哼！自身实力才是最重要的。”

    “这件先天至宝，便是我最大的机缘，可助我突破，等我成为混元圣人，到那时，帝君也得尊重我。”

    血石道君不敢奢望能超越自家帝君，但他也有野心。

    或者说。

    任何一位准圣，都是极度渴望能踏出最后一步的。

    “原湖！”

    混沌古神帝君目光落在另一位准圣身上：“往后一段时间，我混沌界大军，便由你来统领。”

    “是。”原湖道君应道，并不显得很喜悦。

    经过前面的惨败，即便获得了偌大权势，对原湖道君来说也没什么好高兴的。

    “此战，我和白帝都看在眼中，等回到总部, 自会赐予诸多宝物, 宝库中也会多出许多顶级先天灵宝来给你们换取。”混沌古神帝君目光扫过所有道君：“静候消息, 复仇，不会等太久。”

    ……

    仿佛一庞大晶体世界的时空回廊外，幽暗广袤的虚空中, 一缕缕混沌气流飘荡着。

    白帝、凰祖，散发着无尽浩瀚气息, 各自占据着一方时空。

    不过。

    两人一个脸色阴沉, 一个则面露丝丝笑意, 显露出截然不同的心态。

    呼！

    一道黑色流光自时空廊道中飞出，直接飞向了那恍若永恒的白色塔楼, 随后被白帝直接收起。

    但不等白帝离去，在黑涯殿飞出时空回廊数息后，又一艘紫色飞舟自扭曲时空中飞了出来。

    紧跟着, 一位青袍身影飞出飞舟。

    他的气息缥缈莫测, 隐隐有雷罚气息环绕, 在两大混元圣人面前显得很是弱小, 就如尘埃般，和寻常金仙界神无异。

    只是。

    若仔细感应去, 又能感受到这看似弱小的气息中所蕴含的锋芒，是那样刺眼，丝毫不亚于凰祖和白帝。

    嗖！

    青袍身影接近了凰祖, 停了下来。

    飞舟中也飞出了大批道君，纷纷向凰祖行礼, 口称圣人。

    不过。

    凰祖面对这些道君只是微微点头，目光重新落在了青袍身影上。

    “飞羽道君, 恭喜入圣，茫茫寰宇中倒是又多了一位道友。”凰祖声音温和, 不带丝毫威压。

    就仿佛对待一位好友般。

    这一幕。

    让烛火道君、真莲道君、星莲道君等暗自羡慕，他们都清楚，凰祖如此客气绝非是对云洪有好感。

    之前相见时，不见凰祖如此客气。

    一切，都是云洪的实力。

    自时空回廊一战，云洪展露出的实力，或许还不及凰祖, 但已足够赢得对方尊重！

    “晚辈还有诸多不足之处，还望凰祖多多指教。”云洪同样客气道。

    云洪并未被凰祖的夸赞冲昏了头脑。

    比肩凰祖？

    这可是圣榜排名第三的绝世存在，绝非现在的自己能够企及！

    “此战大胜，飞羽道君当奠定在无尽混沌之威名。”凰祖笑道：“不过, 混沌界的确是很悲惨。”

    不知有意还是无意，凰祖的声音回荡在无尽虚空，完全能被白帝听到。

    这令遥远虚空外的白帝脸色微微阴沉。

    “哼！”

    白帝冷哼一声，也不愿再等待，白色塔楼微微震颤，便已撕裂虚空消失的无影无踪。

    “本想多说几句，再刺激下，白灵这家伙看似平和，实则骄傲的很，倒是走的挺快。”凰祖笑呵呵道。

    云洪摇头失笑。

    他也意识到，这些混元圣人和普通仙神乃至凡俗并无本质区别，一样有喜怒哀乐。

    只不过，这茫茫天地，能让他们情绪变化的东西太少太少。

    “飞羽道君，我们先回太煌界域吧，你竹天师尊可是等的焦急，此番大胜，你们可得好好庆贺一番。”凰祖笑道。

    “多亏凰祖帮助，我们才能如此迅速赶到。”云洪客气道。

    “不必恭维我，我一向有自知之明。”凰祖笑着：“走吧，不必在路上多耽搁。”

    “好。”云洪自无不可。

    随后。

    三大势力的道君都没有反抗，一一被云洪收起，但云洪并未进入凰祖的洞天时空中。

    虽相信凰祖，但防人之心不可无。

    暴露出了诸多底牌手段，尤其是三大准圣阶傀儡，惹人眼红，云洪不愿去赌凰祖的信任。

    更何况。

    剑道入圣，云洪的实力堪称全方位提升，虽飞行速度还远不及凰祖，但也近乎正常圣人了。

    而回程，并不太赶时间。

    ……

    凰祖、云洪结伴返回遂古宇宙，还需要两三天时间。

    而当他们真身还在混沌内耗中赶路时。

    遥远的遂古宇宙，星宫总部，最高圣殿内。

    星宫、真龙族、九莲宇宙三大势力的首领，或是真身或是化身，都已汇聚到了这里。

    竹天圣人、云洪、烛火道君、星云道君、普骸道君、真莲道君一共六位，便代表着三大势力！

    “此战。”

    “是我三方势力初步结盟以来，经历的第一次大战！”竹天圣人居于最高王座，声音朗朗：“这一战，即使面对混沌界主战道君倾巢而出，我们三方势力依旧挡住了，且大胜之！”

    “这足以说明我们结下联盟的正确性！”

    “同时，也说明了我们的强大实力，号为诸宇第一的混沌界又如何？面对我们三家联手，一样要战败！”

    “这一战，注定要震动混沌诸宇，自此之后，再无人敢小觑我们。”竹天圣人的声音铿锵：“我们三家结盟，目的是为抗衡混沌界，但我相信，随我们的实力越发强大，终有一日，我们会将混沌界灭掉的！”

    “对，灭掉混沌界！”云洪笑道。

    “灭混沌界。”

    “杀光他们。”烛火道君、星云道君、普骸道君、真莲道君等一个个开口，杀意冲天。

    若说之前他们的信心不足，那经此一战，混沌界的神话被打破，他们已丝毫不虚。

    “不过。”竹天圣人话锋一转。

    “此战虽胜利，但我们亦不可自大，这一战只能说明在道君层次我们不比混沌界弱多少。”

    “但总体来说，眼下仍处弱势，还远不到和混沌界决战的时刻！”竹天圣人郑重道：“有一事，也该让诸位知晓，龙君……很难再现身参与我们和混沌界的征战。”

    一片寂静。

    除云洪和烛火道君，像星云道君、普骸道君、真莲道君等三位都露出了惊愕神色。

    “不必过于担心，师尊还活着，但遇到了大困境。”云洪适时开口：“再难出手。”

    “没错，龙君是还活着。”烛火道君也点头道。

    但像星云道君、真莲道君都感受到了压力，他们之前都不知道这一消息。

    须知。

    三家势力联手敢和混沌界斗，长远看是因云洪的惊人潜力，但眼下却是依靠龙君、竹天圣人。

    这就是两根擎天之柱。

    但现在，让他们知晓其中一根塌了？

    要知道。

    混沌古神帝君可是圣皇，白帝同样是二步圣人，还有一些混元圣人隐隐是站在他们一方的。

    如魔祖。

    如异宇宙的云空圣人！

    “也不必太担忧。”

    竹天圣人淡淡笑道：“飞羽道君的实力越来越强，如今道法感悟已媲美圣人，他的道之特殊，相信诸位都清楚……等飞羽道君真正证道，匹敌混沌古神帝君绝非虚妄。”

    “对，飞羽道君的确逆天。”

    “我佩服。”

    “有史以来的第一天才！”烛火道君、星云道君、真莲道君他们都连开口，一个个都望向了云洪。

    亲自和云洪联手厮杀，他们才明白云洪是何等逆天！

    可神魂灭杀道君，更是剑道入圣，麾下还有一支强大力量，怎么可能不让他们佩服仰望？

    “我不敢说将来能达到何种程度，但定会竭尽全力。”云洪郑重高：“再给我一段岁月，即使古混，我相信亦会有一战之力。”

    圣皇？

    云洪没丝毫把握，但这时候就是要表态，增强己方信心。

    “飞羽道君的强大，还需要时间，在这一段岁月，我们同样需要努力。”竹天圣人说道：“因此，我在考虑另外一件事，那便是由我们三大势力，正式组成一联盟！”

