    “且先坐下。”朱祁钰让石亨坐下，他背对着众多臣子，看着堪舆图。

    紫荆关已经破了，预备役跑过去送人头吗？石亨这完全就是趁机表表忠心罢了。

    王直满脸骇然的说道：“内三关固若金汤，怎么会丢呢？”

    为什么勋戚们、朝臣们、明公们会弹劾于谦？

    其实有不少人就是觉得内三关固若金汤，决不会有事，打不进来，只不过太危险了，移京妥当。

    绝大多数人都认为，于谦在小题大做，趁机敛权在手。

    但是紫荆关就这么突如其来的破了。

    “原来如此！”王直合上了奏疏，看了眼珠帘后的孙太皇太后孙若微，重重的叹了口气，将奏疏传递了出去。

    金濂看着看着就读出了声来：“大明遣瓦剌正使喜宁！引虏骑攻紫荆关，相持三日。”

    “虏潜由他道入，腹背夹攻，喜宁称太上皇使节入关，杀副都御史孙祥、守关按察使曹泰、都指挥佥事左能，群龙无首，关破。”

    “孙祥、曹泰、左能，皆战死殉国。”

    “这个喜宁，不就是上次前来京师讨要金珠彩币之人吗？当时还有九龙蟒龙缎之争。”

    “这人居然杀紫荆关守将，引虏攻关？！”

    喜宁是朱祁镇时候的乾清宫太监，王振手下头号走狗，朱祁镇真正的自己人。

    喜宁的身份，大家也都是知道的。

    而且喜宁作为朱祁镇的黄衣使者，他也代天子出京宣旨，更是来京师索要金银财货，守军认得他，放他入关，可是喜宁却做下了这等事。

    喜宁怎么如此大胆？谁授意喜宁这么做的？

    众臣子立刻想到了一个名字，浑身冒冷汗。

    “成敬，拟诏！”

    朱祁钰一展手臂，大声的说道：“皇太后命朕即皇帝位以安天下，尊大兄皇帝为太上皇帝。”

    “奈何虏寇往往使人假作大兄皇帝及近侍，到各边境胁要开关入城，或召总兵镇守官出见。”

    “尔等恐堕其奸计，故特驰报。尔等今后，凡再有如前项，诈伪到尔处，不许听信。”

    “立斩之！”

    “将此敕喻立刻送往顺天府和山外九州，若再因诈伪丢城，则军法处置。”

    上次只是告诫不要开城门，这次直接给了斩杀的权力。

    杀人，只有朱祁钰能下这样的命令。

    成敬写好了敕喻之后，立刻跑向了文华殿外的文渊阁，找到了文书，写成了多份，又跑了回来，放在了朱祁钰的面前。

    朱祁钰从兴安手中拿过了宝印，盖在了敕喻之上。

    成敬将手中的敕喻交给了锦衣卫，锦衣卫将会快马加鞭，通传山外九州以及顺天府所有县，一起去的还有喜宁破紫荆关的军报。

    孙太皇太后听到军报之后，人直接愣在当场。

    她心心念念的亲儿子，被抓后，她送衣服过去的大明皇帝，派自己的近侍，攻破了大明的城关。

    皇嫂钱皇后听闻之后，立刻哭出了声，带着两岁大的朱见深也是嚎啕大哭。

    胡濙欲言又止，最终没说出话来，只是重重的叹了口气。

    在场所有的人，除了朱祁钰、于谦和石亨以外，都没想到过会有破关之危局。

    朱祁钰站起身来，走到了诸位大臣面前，平静的问道：“诸位，紫荆关距离京师仅两百里。”

    “胡马脚力三日可至京师城下，此时诸位还以为于老师父在借机生事，趁机敛权吗？”

    “若是不这么觉得，那就请诸位，精诚合作，与朕一起，击退瓦剌！”

    “臣领旨，定不负君之所托。”群臣领命。

    朱祁钰转身问道：“兴安，朕嘱咐你做的盔甲可曾做好？”

    “做好了。”兴安赶忙回答道，陛下前几日花了一张图纸，让兵仗局做了几副。

    朱祁钰深深的吸了口气说道：“于老师父，石总兵，朕与二人同往军营，披坚执锐，共击瓦剌军！”

    “陛下！”于谦猛然瞪大了眼睛，他完全没有聊到朱祁钰会这么做！亲冒矢石，上阵杀敌。

    刀剑无眼，上了战场，那命，就由天不由己了，这可是大明新继位的皇帝！

    朱祁钰示意于谦不要再劝，他颇为认真的说道：“太祖爷、太宗皇帝、甚至是父亲都曾经亲冒矢石，征战于沙场之间。”

    “朕生于帝王家，虽无太祖爷和太宗皇帝之勇，但决计不是添乱之人。”

    “朕无运筹千里之谋虑，也无以一当百之勇武，若是朕陷阵于敌，不必相救，朕会在被俘之前，自谢于天，绝不会被俘！”

    “襄王朱瞻墡的金符也在宫里，朕也在出战之前，会在襄王继位的传位诏书上下印。”

    “于老师父在朝阳门安排了人手，一旦守战不利，引太后、太子南迁即是。”

    朱祁钰如同交待后事一样，交待清楚了自己的安排之后，停顿了片刻，站起身来说道：“朕要告诉瓦剌人！”

    “抓了一个大明的皇帝不算什么！杀了一个大明皇帝，也不算什么！”

    “天子守国门，君王死社稷，死国而已！”

    大明不能丢到气节。

    所有朱祁镇弃之如敝履的大明气节，朱祁钰都要一点点的找补回来！

    因为，这涉及到了大明未来两百年的国运。

    有些东西，如果丢了，就真的找不回来了。

    百姓、缙绅、商贾、明公、勋戚他们会问，这还是他们誓死效忠的大明吗？还是那个带着他们恢复华夏衣冠的大明吗？还是那个让他们值得骄傲的大明吗？

    朱祁钰没有别的办法，他只能用实际行动，告诉天底下所有的人，包括瓦剌人、兀良哈人、女真人等等，大明还是那个大明！

    那个日月不落，大明永辉的大明朝！

    他还是四海一统之大君，十五个不征之国的宗主国皇帝！

    气节大义四个字，是大明朝存在的根基，当初伐暴元复衣冠，筚路褴褛的大明，这四个字丢了，那往后的日子里，也只剩下苟延残喘了。

    而本应该守卫大明立国之本的大明皇帝朱祁镇，正在亲手，一点点的毁掉它。

    石亨用力的挤了挤眼睛说道：“陛下，要不算了吧。”

    “有末将在，马上范广也来了，还有于老师父，我们仨就把瓦剌人给冲散架了，那些养马奴，哪里要劳烦陛下出马…”

    “陛下，金尊圣体，何必与这些蛮夷交戈呢？那不是涨他们威风吗？”

    他实在是不知道该怎么劝了，读书也仅限于识字的石亨，完全不知道该怎么劝皇帝不要亲自冲锋。

    那是皇帝该干的活儿？

    朱祁钰没有说话，走出了文华殿，站在猎猎秋风中，他现在要为大明去拼命了。

    没办法，庶皇帝，想活下去，就没什么退路而言。

    只有激流勇进，方得始终。

    “狗鞑子啊，尝尝老子的火药枪吧！”朱祁钰从怀里拿出了写好的敕喻，交给了站在身后的于谦，低声说道：“于老师父，此配方朕希望能保密的稍微久一些。”

    “不是制作火药有隔箱操作吗？朕不希望它那么快的被外人知道。”

    于谦打开了敕喻看了一眼，上面有这极为详尽的数据，使用的阿拉伯数字写的。

    大明也有用阿拉伯数字的人，于谦也不是不认识。

    事实上，阿拉伯数字在宋时，就已经在用了。

    前元铁蹄践踏天下，这阿拉伯数字，就很多人会了。

    让他震惊的是上面的每字每句，这种爆炸威力的黑火药，陛下真的做出来了吗？

    朱祁钰其实想过藏私，但是认真想了想，若是自己万一真的以身殉国了，这配方，可不能失传了，还是大面积铺开得好。

    “这是真的吗？”于谦拍着配方问道。

    朱祁钰闷声笑了两声，大踏步的向着宫外走去，长笑两声说道：“自然是真的。”

    “朕，大明天子，金口玉言！”

