    第115章  打（上）

    上午，杨锐又来到了武警支队练车、练枪，唐羽灵已经不再来陪同了，让他自己监督自己。杨锐也没有怪她，因为这对她来说，已经是额外的工作了。

    他也很抓住这样的机会，毕竟自己不是军警出身，没有底子，而这样的机会对于他来说，也是很难得的。更重要的是，时间有限，再过一段时间，不但武警支队这边人会多起来，随着开学、开业，他也没有太多的时间来练习了。

    杨锐没有回去，上午练车、下去练枪，上次行动的时候，也认识了几个武警支队的朋友，其中有几个留在那里的，见到杨锐，没事的时候也过去陪他，有这样的精英指点，对于他来说，也是提升很快的。

    因为想着要去贝臻那里，所以杨锐下午比较早的归还了训练枪支。在他出来的时候，没想到遇到一个认识的熟人。

    或者不能算是熟人，并不是很熟，甚至可以称之为仇人。

    原本四办精英的林丛，杨锐从唐羽灵的介绍，知道他是武警中队的搏击教官，当时还以为是武警支队的搏击教官，以为他很牛叉！

    后来那次跟武警等部门的合作，让杨锐对其他部门多了一点了解，才知道国家武警部队是在每个省（直辖市）设一个总队，市级的是某某市支队（直辖市分第几支队），而支队下面再分第几大队、大队下面分中队。

    所以，这样算起来，武警中队人不是太多，级别也不是很高。不过林丛那也只是表面身份，他也还是四办的精英。

    今天在武警支队预见，出乎了两个人的意料。可是也有点狭路相逢的味道。

    林丛是某中队的搏击教官，又是四办的人，跟武警部门的关系都颇为不错，他今天就是和大队长过来支队这边找朋友吃饭地，没想到会在这里遇到杨锐。

    “哈哈，我说是谁呢，原来是我们四办的高人啊。怎么，看你的样子。不像是来找人的啊，莫非牛逼起来了，跑来这里踢场子？”林丛眼睛里面闪过一丝恨意。

    四办获得一笔奖金的事情，他也有所耳闻。他不是在乎这一点钱，在乎的是这一口气，在乎的是面子！

    因为在他看来，那本应该是属于自己的功劳，是自己和唐羽灵搭档出任务地。那应该是没有悬念的默认安排才对。现在奇峰突起，杨锐夺了他的任务，他觉得不仅仅是功劳，更如同在所有同事的面前给了他一个耳光、让他觉得在深川四办抬不起头来！

    杨锐中午请了武警支队的几个朋友吃饭，但是晚上他要去贝臻那里。没有邀请人吃饭，现在只有一个人出来，他有点意外的看着林丛他们。

    林丛边上还站着几个人，都是武警的。他们跟杨锐不熟，除了那个大队长，其他几个这几天都看到杨锐来这里训练，所以也知道他的来历。

    “呵呵，哪里是踢场子，人家杨锐是来补课，来我们这里练习开车、玩枪呢。”有一个武警接口解释了一下。

    另外一个人捅了捅他，挤眉弄眼地说：“不过人家可是好啊。前两天都是有美女相伴啊。”

    第三个更是开玩笑的说：“林丛，你可没有享受过这样的待遇啊，你们那个美女处长好像没有跟你单独出现过吧？”

    林丛听了，已经大概的知道是怎么回事了，冷笑了一声，“当然不同，我们又不是靠关系的雏儿。那里能享受那么好点待遇啊！”

    他说话地时候特意强调了‘靠关系’和‘雏儿’，似乎想要让大家知道他受了多大委屈似的。

    “不过算起来。真的是丢我们大家的脸啊。我们四办地高手，还要到你们的地头上来补课。还是基本的课！真不知道领导们是怎么看的。”林丛一脸鄙视的看着杨锐。

    “就是他？”那个大队长似乎跟林丛很熟，听他说过那次的事情。

    林丛点了点头，眼睛一直看着杨锐。

    杨锐对于他的心情很理解，不过自己想要获得功劳、获得高层的注意，就必然需要这样一个机会。事实上，也证明了自己比他还是更有优势地。

    并且，他觉得这个林丛情商太低！就算能干、有功劳、有资历，也难当大任。他会因为情绪影响自己的态度和行为，也就可能会犯下更大的问题！就算唐羽灵把处长让给他，对他来说，也可能不是好事。

    如果现在再一次这样的竞争机会，杨锐觉得自己还是不会对他留任何的情。

    “我哪里是什么高人啊，武警支队的很多兄弟都很够朋友，这几天教了我很多东西，唐处长也教了我很多东西。说到底，我就是一个菜鸟。”

    杨锐淡淡的说，对于林丛的讽刺，并没有在意。

    杨锐这话，让另外几个武警支队地不好帮腔，到底是夸他们，而且他们也想起杨锐和其他几个武警有交情地事情，那几个不但有一定的职务、影响力也大。

    那个大队长低声对林丛说：“听到没有，人家说是菜鸟呢。菜鸟都你把你给菜了，你小子越来越回去了呀！”

    其他几个人，已经听出来了，林丛和杨锐不仅仅是同事竞争那么简单，似乎还有过恩怨啊！

    林丛虽然情商低，因为不满意上面地安排而对唐羽灵态度不好。不过他却是真的有实力的人，当天在唐羽灵的办公室里面，他愿赌服输的放弃了那次任务，觉得杨锐是比自己厉害。

    可是后来回去仔细想，好像自己很多拿手的技能都没有发挥出来，只是出了简单几招，自己就认输了。所以，他觉得不服，后来的日子，越是锻炼、越是觉得自己应变不是那么容易就被杨锐打败的。

    但他虽然怀疑，却拿不出什么证据、不能证明杨锐用了其他的阴险招式。只能归之于侥幸！

    他是一步一步闯出来的，现在好不容易有一个熬出头的机会，却是唐羽灵上位，不知道什么时候才能轮到他。而这一次更是让一个新人打败了，林丛怎么也是接受不了的。

    现在听到杨锐自认为菜鸟，加上旁人的挑唆，林丛火气上来了。

    “杨锐，上次你偷袭我，我不服气，现在，当着武警哥们的面，我们正大光明的打一场，如果你能赢我，我就服你！”林丛上前两步，挑衅的对杨锐说。

    杨锐不置可否的耸了耸肩膀，淡淡的说：“林教官，我要你服我干吗？我又不是你的领导人，你服我不服我，对我又没有什么影响。”

    这下不仅仅是林丛愣住了，其他四个人也都有点奇怪，没想到杨锐居然能够忍住。按照他们的意思，杨锐肯定会接受挑战，这样大家就有好戏看了。

    “怕了？”林丛嘲笑了一声，看杨锐不敢跟自己打，更加有信心了，更是认定他上次是和唐羽灵合谋算计自己的。所以，他更加要在众人的面前证明自己、为自己赢回面子。

    其他几个武警，都没有见过杨锐的身手，上次几个部门的磨合集训，都是封闭式的，他们没有入选的自然不知道具体的情况。这几天看杨锐还要来这里学习基本的姿势，已经有点看不起，而林丛能打，他们都是知道的，也都相信林丛的话了。

    有这样的乐子，他们当然不会放弃，反正真的打起来，也不用他们出手、更不用承受后果。他们互相使了一个眼色，便有人劝说杨锐：“杨锐，我们都相信你的实力，难道你真的不如林丛？不过说起来也是，林丛这小子确实比较能打。”

    “呵呵，那是自然的，”那个大队长继续用激将法，“林丛现在只是在我们一个中队做教官，可就是放到支队来，他都是有资格做教官的，我们大家一向都是挺服他的。”

    他们的话都是两边挑选，既捧主动的林丛、又激不应战的杨锐，他们已经铁定想要看戏了。反正无论谁输谁赢，都不是武警支队的事情。

    “唉，林丛，我看就算了吧，杨锐也太不容易的。”有一个武警以安慰的口气说，“杨锐年纪不如你，都还没有发育扎实呢，你这小子下手从来没有轻重，要是把林丛打伤了，那可就伤感情了，对你也不好呢。”

    杨锐心里暗暗冷笑，就你们这点怂恿挑拨，就能刺激动我吗？嘿嘿，这样的事情老子最拿手了！

    他心里想起自己以前每次都把唐羽灵刺激得冒火骂人、甚至大打出手的画面，更是心平气和，脸上甚至自然的流露出轻松的笑意。

    “呵呵，是啊。林丛可是我们四办的精英，也是我的前辈，我很多地方都不如他呢，其实我也很想向他请教呢。”杨锐微笑着说，“你们慢聊，我有事先走了。”

