    ……

    “我的天阿，中路一波漂亮的单杀，Rooike！他在队伍最需要他的时候站了出来！！”

    瑞兹身死，全场观众哗然，IG粉丝精神一震，欢呼如潮，一边又一边不知疲惫的喊着加油。

    “说真的, 小虎有点不太应该，面对Rooike的时候，瑞兹蓝水晶出门，不就是一个挨打的靶子吗？”大校摇头。

    游戏内，

    小虎抿了抿嘴，听着耳边队友们的安慰，心中既是羞愧又是愤怒。

    他的好胜心, 快要被Rooike彻底的激发出来了。

    “我马上升6, 韦鲁斯和慎的闪现还没转好, 有机会越塔强杀的。”

    锅老师刷完最后一组蛤蟆，成功升到6级后，回城更新装备，马不停蹄的往下路靠去。

    此时，

    兵线方面被颜狗二人牢牢掌握，等到瑞兹复活，赶往中路把兵线清空，捕捉到妖姬的视野。

    霎时间，

    “天...黑了！”

    下路兵线进塔，韦鲁斯已经拼命的QE清线，可还是有两三个仅存的残血小兵，成为RNG的越塔利器。

    鬼影重重！

    “噗嗤~”

    梦魇RQ飞到韦鲁斯脸上，植入E【无言恐惧】。

    一旁，

    慎手忙脚乱的打出虚弱和嘲讽，想要帮助射手解围。

    奈何，

    梦魇发出刺耳嘲讽的笑声, 一层梦幻的蓝色屏障，庇护了它由浓雾形成的躯壳, 抵消了慎的技能。

    “呼~”

    恐惧效果触发，韦鲁斯无意识的陷入梦游状态，旋即立马净化秒解。

    可下一秒，

    轻舞成双！

    盛大登场！

    洛E到梦魇周身，弯膝起跳精准抬飞维鲁斯和慎，挂上引燃，衔接控制。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    虚空索敌先手命中，卡莎加速上前，连续普攻叠满被动，【艾卡西亚暴雨】尽数释放，完成斩杀。

    “哗~”

    两个人头的经验补充，卡莎陡然升6，慎脸色煞白，目露绝望之色。

    最终，

    梦魇红buff减速粘人，卡莎大招追击，刚等到慎步入二塔的刹那, 卡莎获得了自己的第三颗人头！

    “爽！！”

    小狗恨不得仰天长啸。

    然而, 

    紧随其后, 上路又爆发出了击杀信息。

    原来，

    宁王从一开始，已经决定放弃下路，死养剑魔。

    梦魇第一时间动下，他迅速反应过来，操作奥拉夫堵住奥恩的退路，剑魔快速清线，二人准备强越。

    “嗷~嗡！”

    让帝的反应也是不慢，超远距离叫羊，减速剑魔和他身前的小兵，延缓兵线进塔的时间。

    随后，硬扛着奥拉夫的伤害，朝着自家二塔逃窜。

    “吃我一斧！！”

    奥拉夫怒吼一声，开启【诸神黄昏】，宁王细节惩戒减速，贴脸AQ追击输出奥恩，不给对方一丁点走位的空间。

    “这头疯狗！！”

    奥恩怒啐骂道，【炽热冲锋】强行拉开，沉着脸，余光紧锁身后，看到奥拉夫扔出第二柄飞斧。

    风箱炎息！

    “吼~”

    护盾抵消伤害，奥恩喷火霸体状态抵消减速，旋即E技能结束，再次向下方走去。

    归根结底，奥拉夫的伤害还是有限，要想单杀一头全护甲的肉羊，还是不太现实。

    “他不行，我行吗？”

    冷酷的女声，从蛤蟆墙壁处传出。

    魔影迷踪！

    “澎澎~”

    妖姬鬼魅的WR二段连猜，来到奥恩脸上，EQ如影随形的打出，完成致命控制。

    “人头给你，我不要了。”

    宁王及时收手，妖姬触发二段锁链，普攻连点两下，拿到人头。

    “剑魔一人，妖姬两人，卡莎三人，胜负仍是扑朔迷离，究竟是小狗的一枝独秀，还是IG双子星的协力败敌，让我们拭目以待！”

    场外的观众，愈发的兴奋起来，眼睛紧锁屏幕，舍不得移开分毫。

    两边全攻无守的火药味，不仅没有随着时间流逝消散，反而更加的暴躁起来。

     8分15秒，

    峡谷先锋准时刷新，卡莎清线发育，苏言独自回城，前往上路河道。

    由于IG的下路连续阵亡，完全不用担心慎能及时升6放大。

    所以，为了经济的最大化，卡莎单独在下发育，洛跟团无碍。

    来到中路，

    “噗~”

    抬手收下残血大炮车，苏言站在妖姬的面前，释放W清理兵线。

    魔影迷踪！

    妖姬用力踩了上去，洛异常灵活，轻舞成双回到瑞兹身边。

    瑞兹EQ清完兵线，白光浮现，洛升到了6级。

    “动峡谷吧。”

    梦魇打醒沉睡的先锋，洛和瑞兹前往河道。

    “他们难道是想硬接吗？”

    瞅见左上方河道露出的剑魔，苏言诧异，“真不把六级的洛看在眼里？”

    事实证明，

    IG的自信常人无法理解，看到卡莎呆在下路发育，还真抱着强接峡谷的冲动。

    他们不想放！

    “哗~”

    启封秘籍切换的传送，使得慎来到剑魔的身边，不过，等级仍然只有五级。

    “我上中野全部强势，凭什么把峡谷放掉？！”

    宁王气势汹汹，带着妖姬来到下方河道，形成包夹之势，围堵中间的RNG四人。

    “砰~”

    打破峡谷先锋的眼睛，血量正式跌落1/3，IG众人挤压上前。

    “轰隆~”一声巨响，

    洁白的天空瞬间被乌云遮蔽，奥拉夫等人的视野全部被屏蔽。

    “杀！！”

    本想先手开团的慎和剑魔，还没来得及反应过来，只感觉眼前浮现璀璨的流光。

    洛的闪RW，光速连招，已经完成魅惑，控住二人。

    拥有大招的领先，形成以少打多才是王道，自然不能把机会交到敌人手中！

    陡然间，

    奥恩叫羊，剑魔直接被梦魇飞脸，瑞兹独自大招绕后。

    四人的开团异常果断！

    “咻咻~”

    剑魔和慎转好的闪现，急忙释放，皆是E闪拉开，分割了战场。

    慎的运气不好，落入到瑞兹的怀抱之中。

    “QEQWQA”

    小虎打出瑞兹伤害最大化的连招，没有魔抗的五级慎，一套连招吃完，直接被超负荷秒杀。

    “澎~”

    奥恩二段撞羊，击飞被梦魇跟闪恐惧的剑魔。

    四人齐心协力，

    剑魔很快被打出大灭的被动，化作一团虚幻的灵魂，扇着翅膀恢复血量，尽量进塔拖延时间。

    可难过的是，

    瑞兹跟闪EW禁锢刚复活的剑魔，扛着防御塔的输出，配合队友斩获双杀。

    “啧啧，对面有点不把我们当人看了呀，他们也是真敢来接团，简直是记吃不记打。”

    锅老师吧唧两下嘴巴，笑开了花，“走走走，我们去...呃”

    “我峡谷那？我特码辣么大的一个峡谷哪去了？！！”

    望着空荡荡的龙坑，锅老师抓狂大骂。

    原来，

    就在他们追击剑魔的时候，妖姬和奥拉夫灵性的放弃支援，选择rush残血的峡谷，帮助队伍止损成功。

    “可以接受，可以接受，有峡谷在，乌兹很难获得推塔节奏，我们能继续发育。”

    撤回中路清线，Rooike鼓励着沮丧的队员。

    但就在他话音刚落，

    “RNG、Uzi成功击杀IG、Jackeylove。”

    不知何时，在大龙河道发生激烈的战斗，下路也以对线完成单杀！！

    “……”

    阿水垂首抵住额头，没有再像往常一样搞怪，而是陷入了真正的自闭之中。

    导播切入回放，

    就在慎离去支援，下路变成1V1的对线局。

    小狗的单杀没有花里胡哨的部分，先是控制IG的前推线。

    阿水操作韦鲁斯，蓄力长箭自然想要清兵。

    “虚空索敌！”

    卡莎W闪陡然越过兵线，命中韦鲁斯，二人的距离不超过三百码。

    两层被动瞬间叠满，拥有攻速鞋和青龙刀的卡莎，点的韦鲁斯欲仙欲死，慌不迭待的扔出【腐败锁链】禁锢。

    “咔~”

    同样的净化秒解，卡莎E【极限运载】加速普攻，韦鲁斯逼不得已闪现拉开。

    冷酷狩猎！

    “哗~”

    卡莎大招追击，飞到绝望的韦鲁斯身后，两发普攻打出电浆，完成单杀成就。

    “这是真的没办法阿，卡莎三个人头，韦鲁斯0-2，等级被压制以及补刀还有着20刀的差距，属实一点脾气也没有。”

    管大校帮忙圆场，“再加上ig这局主打上中，打野基本没来过，真不怪下路。”

    至于有没有用，那就另说。

    这时，

    下路门洞大开，卡莎单吃一塔，游戏时长才刚到十分钟，发育已经能用爆炸来形容了。

    于此同时，

    奥拉夫等待剑魔复活，前往上路释放峡谷，帮助Shy老师推平防御塔，不离不弃的继续养着。

    “蓝哥，给我大！！”

    才过去一分钟左右，下路突然传来Rooike的大吼。

    下路，

    刚来到线上，清兵的瑞兹，终于合成了时光杖，可鞋子仍然是草鞋。

    潜伏在草丛中的妖姬，杀心暴起！

    魔影迷踪！

    破碎法球！

    “澎！！”

    妖姬闪现W贴脸踩中瑞兹，暗影锁链脱手而出。

    “唰~”

    瑞兹极限走位，拉开了第一段的控制。

    “中！！”

    躲得了初一，躲不了十五，妖姬大招复刻的加强锁链，还是命中了瑞兹。

    “咔~”

    没等EW禁锢完妖姬，走出挣脱锁链的距离，瑞兹在刚踏进塔还是受到1.5秒的禁锢伤害。

    奥义·影缚！

    慎大招落地，前进的妖姬给了他一個完美的控制环境，E技能进塔嘲讽瑞兹，挂上虚弱，配合妖姬引燃的伤害。

    刚到线上的瑞兹，再也没有挣扎的空间，暴毙身亡。

    妖姬再杀一人！

    “澎！！”

    小虎情绪失控的猛锤了下桌面，死死的咬住下唇，喘着粗气。

    “香锅，压中路！压中路！！”

    苏言来不及安慰，大声下达指令。

    IG下路抓人成功，可0-3的韦鲁斯，没有任何守塔的能力。

    在宝蓝支援的一刻，阿水憋屈转身离开中路，前往野区看看有没有什么能吃的野怪。

    RNG难受的是小虎，可再难受也有两个人头的进账。

    而他0人4死0助，战绩丑陋的已经不能看了。

    “冷静，你要冷静，我的每一次牺牲都是赚的，我们要拿冠军！！”

    阿水输出三狼，进行着自我催眠。

    很快，

    双方中下防御塔互换，IG小赚一点，奥拉夫恰好在下，吃掉第二条刷新的风龙，挽回点了经济。

    不知不觉，

    谷頤

    游戏进入中期，

    IG上中两路，又保持着线权的优势，而RNG却依仗着卡莎和梦魇的强势。

    彼此双方都能接受。

    在没中路防御塔后，卡莎的发育迅速的膨胀起来，双方的野区，中路的兵线，全部成了他的囊中之物。

    一直到25分钟，

    卡莎：青龙刀、羊刀和飓风，还有一个小重伤，三件套合成，输出爆炸。

    “狗子，第四件合金身或者女妖，防止后期被妖姬和剑魔突脸消耗。”苏言不放心的提醒。

    “放心，他们摸不到我的。”小狗对自身的操作，抱有充足的自信。

    眨眼间，

    第四条火龙刷新，这是IG不想放的战略资源。

    目前，RNG一土一红，如果拥有双火龙，他们后期更是没办法玩。

    “最关键的团战要来了！”

    米勒吞咽着口水，握紧手中的拳头。

    “等等，宝蓝怎么在这个位置！！”

    突然，随着娃娃的惊叫。

    屏幕中，

    距离火龙刷新还有20秒左右，宝蓝想法很好，仗着有大招能支援，又担心RNG会放火龙rush大龙，前往大龙处视野。

    结果，

    转角碰到正在吃河蟹的梦魇。

    这下子可彻底芭比q了，

    锅老师狂喜开大，莽中有细，等待慎交出第一段位移，蓝色饰品照出身形，这才放出大招，旋即闪现跟闪现，植入无言恐惧。

    多次游走的慎，自身坦度极为有限，完全吃不住梦魇的伤害。

    就这样，

    团战还没开始，IG先阵亡一名选手。

    五打四的团战，将要不可避免地开启。

    “接接接！火龙绝对不能放！！”

    疯狂地IG没有撤退的想法，剑魔和奥拉夫顶在前排，韦鲁斯处于后方poke。

    “小心红区，妖姬应该藏在里面。”

    对面蓝区没有妖姬的身影，苏言警醒的目光放到自家红区，特别是龙坑墙壁的位置。

    “先不管，把火龙拉出来打，如果他们位置深入，我强开杀人，到时候直接转大龙！”

    隔墙插了个视野，仍然没有发现妖姬的身影。

    火龙已经刷新，RNG带有人多的优势，先行打龙。

    “小心Theshy的剑魔，在这个位置，他贼特码强！”

    锅老师想到四强那个天神下凡一锤四的剑魔，心肝都不禁微微颤抖。

    全队的目光，第一个集中在危险性最大的剑魔身上。

    靠着宁王的死保，剑魔的经济来到全场第三，仅次于卡莎和妖姬的存在。

    “梦魇没大，到时候我直接抢龙，不管抢没抢到，你们直接撤，记住，特别是你们两个，千万别莽，听到没有！”

    宁王不放心叮嘱，阿水和Theshy。

    “好了，好了，先抢龙吧，马上没血了。”阿水无奈催促。

    这时候，火龙还有半血，梦魇正在贴脸输出。

    旁边站在的卡莎、奥恩和瑞兹也没有停下手中的动作。

    “等等，是不是少了一个？”阿水脸色大变。

    “这些舞步是给你们准备的！”

    曲径折跃！

    熔铸之神！

    瑞兹后方草丛原地放大，奥恩开始叫羊，其中，草丛中的洛已然绽放出璀璨的流光，实行绕后切入。

    “杀！！！”

    奥恩第一段减速韦鲁斯和剑魔，洛浮现在敌方三人身后，刚一出现，韦鲁斯预判扔出腐败锁链。

    “咻~”

    金光闪烁，洛正面闪现躲过控制，冲进敌方人群。

    “先杀射手！！”

    面对开大的剑魔和奥拉夫，洛极行两步，盛大登场，抬飞往下方贴近墙壁位置交闪的韦鲁斯。

    “给我死！！”

    洛挂上印记，人群后方的卡莎一跃而起，冲到韦鲁斯身后。

    “哈哈，勾引到你了，Rooike给我杀！！”

    阿水眼中闪烁着疯狂，他所在的墙壁左下角的阴影处，隐藏的正是妖姬。

    魔影迷踪！！

    “澎！！”

    妖姬迅雷般的起跳踩脸，靠着卢登和鬼书的高额爆发，她有自信能秒掉一个脆弱的射手。

    “你们...好像看不起狗爷的速度阿！！”

    卡莎大招冲到韦鲁斯的身后，提供的短暂视野，正好探出出妖姬的衣角，小狗是贴脸都能躲猪妹大招的人才，反应神经爆表，粗壮地手指，猛地按下闪现。

    “咻~”

    妖姬第一段W命中了空气，第二段大招又强行输出卡莎。

    可这时候，

    洛的两段轻舞成双，配合Q技能的回血和鸟盾，直接帮助卡莎锁血成功，仍然保持着绝对的健康状态。

    “噗~”

    妖姬回到第一段的印记处，被迫离开战场。

    没有挣扎空间的维鲁斯，瞬间倒地身亡。

    前方战场，仅剩下剑魔和奥拉夫。

    开启大灭的剑魔，虽然夸张，可先是被洛大招魅惑，紧接着瑞兹禁锢，梦魇植入恐惧，暂时无法发挥。

    而宁王的眼中更是只有火龙，扛着对手的伤害，直接闪现E惩，临死之前收获了火龙！

    “不亏不亏，杀人拿大龙，他们没了！！”

    苏言大声吼道。

    接下来，所有的目光，全部集中在刚刚解控的剑魔身上。

    暗裔利刃！

    “澎~”

    剑魔的眼中只有半血的梦魇，Q技能砸起目标，扔出【恶火束链】减速。

    紧接着，EQ再次狠狠砸下，梦魇剩下丝血。

    “快走，快走！！”

    瑞兹靠着炮台般的技能，掩护梦魇撤退。

    锅老师也不迟疑，减速剑魔，旋即飞速拉开。

    “风筝死他，别急！！”

    这时，洛和卡莎赶到战场，看到剑魔手提大剑，将要对准瑞兹释放第三段Q，顿感安心。

    “聆听，灭绝的..死寂吧！”

    可暗裔剑魔举起大剑的时候，突然一个后撤步接闪现。

    短短的一秒钟，两次位移，

    “轰~”

    没闪的洛和卡莎，受到了重击，本是健康的血量，瞬间跌落半血。

    S8的剑魔，E技能【暗影冲决】可以叠加两次进行释放。

    夸张的伤害，令所有人呼吸微微停滞。

    “可..结束了！！”

    三段Q一交，剑魔再没输出的能力。

    卡莎E极限运载，拉扯走出困境，攻速飙升，附带重伤的普攻，剑魔很难吃消。

    “追追追，他能翻墙走。”

    剑魔煽动翅膀，冲进了小龙坑，卡莎一马当先追击输出，后方的队员紧随其后。

    很快，

    瑞兹再度EW禁锢，剑魔站在龙坑的中心位置，无处可逃。

    “去死吧！！”

    扛着剑魔的刷新Q技能，卡莎AQ电浆打出，获得人头。

    “走，我们...”

    已经七个人头的小狗意气风发，大手一挥，转身就要带着队伍rush大龙。

    “砰~”

    一声清脆的爆响，令众人顿下脚步。

    “黑玫瑰...将再次绽放！”

    鬼魅妖姬打破爆炸果实，掉入龙坑，几乎是还没落地，闪现就已经按出。

    魔影迷踪！

    破碎法球！

    暗影锁链！

    “轰~”

    WQE加电刑和卢登的伤害，大半血的卡莎，瞬间融化，就连洛的E技能也停止在了半空中.

    场景变化太过突然，

    众人甚至还没反应过来，自家的射手已经暴毙。

    “杀了他！！”

    奥恩红着眼眶，怒气冲天的竖起羊角，发出炽热冲锋。

    “噗~”

    妖姬按下二段E回到龙坑，躲避控制。

    盛大登场！

    洛看准时机，预判跟进。

    妖姬没有走出圈内，极限距离被抬飞到了空中。

    霎时间，

    瑞兹QEQ超负荷输出，奥恩扔出Q技能，洛也在普攻。

    就连准备离去的梦魇，也去而复返，站在龙坑外调皮地扔出个迷雾蹭蹭助攻。

    四人虽然缺少射手的爆发，可你一下，我一下，妖姬的血量也跌落至半血以下。

    又是“噗~”的一声，

    妖姬的镜花水月被动复现，英雄一分为二。

    “这个是真的！”

    看着一个妖姬，不顾一切的冲向自己，锅老师大吼一声，慌乱撤退，“他想换我！！”

    “打他！”

    瑞兹输出，奥恩喷火，面前的妖姬瞬间阵亡。

    “想来看看帽子戏法吗？”

    望着眼前呆滞的洛，妖姬妖媚一笑，转好的大招复刻破碎法球，RQE连续三段爆发。

    大半血的洛，步入了卡莎的后尘，没有任何的操作空间。

    “卧槽你大爷！杀了他！”

    瑞兹和奥恩额头青筋暴起，犹如受了羞辱，冲进龙坑奋力输出。

    超负荷！

    瑞兹第一发Q技能扔出，残血的妖姬扭身躲过。

    “给我定！！”

    前方退路无门，愤怒的瑞兹EW禁锢妖姬，“你跑，你在给我跑阿！！”

    奥恩贴脸重锤，梦魇得意站在龙坑外亮起图标。

    眼看就要完成最后的击杀，

    “哗~”

    一层厚厚的白盾，涌现在妖姬几乎见底的血条之上。

    奥义·慈悲度魂落！

    “慎！是宝蓝的慎！！”

    在泉水中复活的慎，原地念起咒语，护住了妖姬微弱的血量。

    魔影迷踪！！

    护盾撑住了妖姬技能的转好，三人本以为他要逃脱。

    可是，

    妖姬越过奥恩和瑞兹，向着他们后方的梦魇冲去。

    “老子有盾！你杀不了我！！”

    锅老师怒吼开启W【黑暗庇护】。

    可...

    “滋滋滋~”

    点燃的灼烧，让锅老师涨红的脸色，如潮水般褪去，摇摇欲坠的悲愤倒地，“致命...碘盐！”

    法术涌动！

    超负荷！

    气到神志不清的瑞兹，终于Q闪贴脸输出妖姬，法术涌动命中，二段Q气结轰出，“伱秀，你再给我秀阿！！”

    三段爆发，足以击碎慎的护盾，完成斩杀妖姬的任务。

    “噗~”

    魔影迷踪又回到原点，超负荷命中了空气，察觉到身后的敌人，瑞兹和奥恩突然有些麻了。

    奥义·影缚！

    恰好落地的慎，E闪嘲讽两个，原先的闪现换成了治疗，抬了一口妖姬的血量，紧接着又虚弱给到瑞兹。

    妖姬走位拉扯，破碎法球加暗影锁链禁锢命中，高额的CD，让她成为了残局的主宰。

    最终，

    除了交闪撤退的奥恩，瑞兹也倒在妖姬手中。

    鸡真主2打5，获得四杀，把召唤师峡谷的天都给秀破了！

    ……

    ……

