    风灵平原，黄木镇。

    完工不久的训练场旁，协防的追猎者士兵们与人类工匠坐在一起，准备观看一场刺激的对抗比赛。

    自从双城结盟以来，人类和黑暗精灵之间从一开始的敌视、怀疑，到成为共事的盟友，并不需要漫长的时间。

    每个人都知道，和地下恶魔军团决战的日子快到了。

    “如果能够大醉一场，谁愿意愁眉苦脸的面对死亡呢？”一名中年工匠笑容满面的走进训练场。

    他的怀里抱着一个大号木桶，桶身上刻画有一个粗糙的狮鹫形象，狮头和鹫爪前还画着一个意味不明的圆圈。

    就好像木匠让他三岁的女儿刻上去的小鸡，和鸡蛋。

    人群还离得很远，中年工匠就大声嚷嚷起来：

    “来尝一尝星风城最新出产的野小麦酒吧！这可是稀罕货，按照李燃大人的说法，这是给我们艰苦偏远地区工作者的补贴！”

    中年人的话引发了满堂彩，结束了战备和建筑工作的追猎者与工匠们，纷纷用木杯接取了一小口。

    它实在太珍贵，又太少了。

    在首批野小麦收获后，不知哪一位勇敢者首先提出了用野小麦酿酒的建议，遭到了马伦大执政官的严正斥责。

    他认为必须将所有粮食颗粒不差的入库，作为度过严冬的储备。

    领主大人却不这样想，在听到这个大逆不道的提议后，他立即下令拿出作物收成的一小部分，制作野小麦酒。

    这些珍贵的消耗品，将限量供应给长期在艰苦条件下工作的人们。

    而食物的问题，领主大人另有办法。

    新政获得了一线工作者的热烈欢迎，甚至有些城里的工匠，仅仅为了喝到一口麦酒，而专门申请调到最艰苦的岗位。

    星风领各处的建设热火朝天，骷髅骑兵的训练成果也进展飞快。

    为了进一步提高作战效能，在精灵教官乔的建议下，黑崖城抽调了一批蜥蜴骑兵作为陪练。

    战场才能出尖兵，这句话永不过时。

    两支部队步入训练场的两端。

    骷髅骑兵与蜥蜴骑兵分别列队，架起长枪蓄势待发。

    暗黑骑士哈特和骑兵教官乔将分别率领手下的骑兵队，一决雌雄。

    暗黑骑士跨坐在战马上，将长刀锋刃向上置于胸前，微微颔首，向对手致以严肃的骑士礼。

    乔则在马上俯身，如同邀请女士上马般，回以优雅的绅士礼。

    哈特的灵魂之火抖动一下，变为深红。

    一个微妙的挑衅。

    围观的星风城人和黑暗精灵放下麦酒，挥舞着手臂向场上呼和起来。

    “加油！大蜥蜴们！”

    “骷髅兵！进攻！”

    这是黑暗精灵与骷髅勇士的搏杀。

    这是冷血蜥蜴和骸骨战马的对抗。

    从另一个角度上讲，也是黑崖城和星风城争夺荣誉的竞赛！

    作为现场观众，他们将把比赛结果绘声绘色地传播出去。

    与此同时，每一个人都为此押上了不菲的筹码！

    叮叮叮叮叮！

    信号声响，战斗开始！

    骷髅勇士们经过有效的训练，已经掌握了骑行攻击的技巧。

    他们与骸骨马融为一体，在接敌之前稍稍压低身体，肋骨和手臂间夹着的骑枪前指。

    只需调整枪头和马匹的方向，便可将致命的枪尖递进敌人的心脏。

    此时，骸骨马的高速赋予了骑枪强大的冲击力，这一枪在常规战场上，可以突破轻型胸甲的防护！

    只是，两座城市的关系还没有恶化到这种程度，这场比赛中使用的，都是易碎的训练骑枪，双方也都装备了护胸板。

    劈！

    啪！

    绿色骑士和黑色骑士凶猛地冲撞在一起，一时间，双方均有人员落地。

    落马者头晕脑胀的离开了训练场，剩余的骑兵们则发起下一轮冲锋。

    最终，所有的骷髅兵都被摔下了马。

    另一边的场面上，还站着乔和他的三名蜥蜴骑兵。

    蜥蜴骑兵是四级生物，骷髅骑兵则是一级和二级生物的结合体。

    这对于等阶相差巨大的双方来说，是一个不可思议的战果，如果是在战场上，这样的战损比对黑崖来说是不可接受的。

    “胜负已分!”

    追猎者将麦酒咕咚一声灌进肚子里。“荣誉属于黑崖！筹码是我的了！”

    “要我说，战斗还没有结束。”中年工匠语气微妙的说道。

    他将酒杯摇晃两下，轻轻放到嘴边抿了一口。

    “什么！？”

    追猎者终于注意到场上形势的不妙之处。

    所有的骷髅勇士都倒下了，但是场上还有一名暗黑骑士。

    乔面色尴尬，声音紧张道：“我认输！下手能不能轻一点？”

    哈特一言不发，只是踢了下马儿的小腹。

    战马徐行，摄人的死亡气息散发出来，蜥蜴纷纷软倒在地。

    哈特像拎小鸡一样，用黑色的钢拳将精灵骑兵一一拍倒。

    中年人举起酒杯高呼道：“一场辉煌的胜利！”

    “这不公平！”追猎者惨叫道，“他的等阶比乔还高！”

    “别忘了，蜥蜴骑兵的等阶比骷髅兵也高很多，人生没有绝对的公平。”

    中年人挤了挤眼睛，将压上场面的筹码心满意足地收入囊中。

    那筹码不是金币，仅仅是食堂的熏香烤鱼兑换券。

    哈特伸手扶起倒地的乔，两人叫来双方的战士，立即对训练结果进行新一轮评估。

    直到这时，哈特才感觉到，一股黯淡的魔力气息从训练场的角落里传了过来。

    他定睛望去，顿时一惊。

    两个身穿怪异法袍的黑暗精灵正站在边上指指点点。

    他们是什么时候来到这里的？

    无人察觉，就像是......从影子里钻出来的一样。

    看到哈特望向这里，两名黑暗精灵走了过来。

    其中一名黑暗精灵笑道：

    “您是最高指挥官？我是黑暗炼金术师协会的研究员修斯，刚刚收到李燃大人的紧急命令，很抱歉没有经过通报就突然到访。”

    哈特还没从刚才的惊讶中缓过劲来，他忍不住问道：

    “你们黑暗炼金术师都是这么没有存在感的么？”

    “您说什么？”

    “啊，没什么，你刚才说，接到了李燃大人的指令？”

    “是的，”修斯露出灿烂的笑容，“按照李燃大人的设想，我奉命研发一种兵器。”

    “它将在骑枪的基础上进行改造，包括一根轻质枪杆，与装有触发式套筒的枪头。”

    “我们将在您的协助下，研究将集束魔能炸弹安装在骑枪顶端的有效设计方案。”

    “这种特制骑枪已由领主命名，它将被叫做集束游击枪。”

    “而您的部队，将作为骷髅兵团的特殊战斗序列，有一个响亮的名号。”

    修斯露出神秘的微笑，吐出一个在大陆上从未出现过的名词。

    “它将被称之为——暗影枪骑兵。”

