    南宫振声音轻语，却似震动了宇宙诸天，恍然大道沉浮。

    诗月公主一时间失了神！

    这一刻，在她眼中，南宫振好似那从时空长河中走出来的天帝，主宰宇宙沉浮。

    良久，她回过神来，在看南宫振，却一切都平淡如水，仿佛什么都没有发生过，如同幻觉。

    帝路，有敌手了！

    诗月公主暗道。

    “如若紫微神朝不愿加入太阳神教，就离开这颗古星吧。”南宫振平静说道，却又如同下最后的通牒。

    “我需要回族内询问老祖，此事我无法做出决定，请前辈见谅。”诗月公主道。

    “请问前辈，您手上，有一件完整的帝兵吗？准帝兵，还无法绽放极道气息！”

    紫微神朝，毕竟是大帝道统，知道的，必然比其他势力多。

    “怎么？怕我用帝兵砸你紫微神朝？提前询问清楚是否选择奋起反抗！”南宫振微笑着说道。

    诗月公主了然，看来眼前这位无敌圣人手里，必然拥有一件帝兵了。

    拥有一件帝兵，一件准帝兵，这种道运，太强大了。

    如此强大的底牌，紫微古星，还真没有那个势力抵抗得了！

    与北斗不同，北斗帝族世家皇朝，谁没有帝兵？谁没有埋在神源中的大圣？

    紫微古星域，皇道帝统没有帝兵镇压一族，道运消散，底蕴渐渐被磨灭，其威摄力，还真不如北斗世家皇朝。

    诗月公主她此次前来，一是看能否将南宫振拉入紫微神朝。

    二是打探太阳神教背后一尊大靠山的底线。

    三是确定南宫振手中的底牌是不是一件真正的帝兵，因此好作出选择！

    “多谢前辈告知，我想，族内老祖会做出正确选择的！”

    南宫振愿意见她，告诉她这些，已经很难得了。

    “行了，回去吧，尽快做出决定，我没有多少耐心。是敌是友，还是选择走，全在你们自己抉择了。”南宫振说道。

    “多谢前辈，晚辈告辞！”诗月公主起身，露出迷人的微笑，身姿玲珑有致，冰肌玉骨，犹如洛水神女！

    走出南宫振闭关之地，诗月公主内心遗憾，如此神秘强大的男子，却没有选择紫微神朝。

    “全身都如同笼罩在神秘迷雾中，简直就是不可思议的存在。”诗月公主暗叹。

    南宫振座下的团蒲，一直散发着朦胧道韵，像极了传说中的悟道茶不死神树。

    一个圣人，却能拥有护道帝兵，准帝兵，简直就是天生的主角，为证道而生的存在。

    这些种种，都让诗月公主内心震惊不已。

    诗月公主当即就返回了紫微神朝，谢绝了太阳圣主的挽留，她要尽快将这些信息传回去，好让紫微神朝做出抉择。

    南宫振继续闭关参悟大道，推演功法，不曾停歇。

    他体内，大道经纹吟诵，道则缭绕，整个人如神如圣，神秘无比。

    这处闭关之地，他布有阵纹笼罩，隔绝了道音外泄。

    整个太阳神教，都在有条不紊地运转，东部神洲百亿众生，都在念诵圣皇功绩。

    磅礴的信仰之力，不断汇聚，那一尊尊神像，愈发的有灵，普通凡人，见作神迹，再加上传教使的宣传，更加虔诚。

    普通凡人，虔诚胜过修士。

    两年时间，匆匆流逝！

    紫微神朝，最终选择了远走星空。

    两年前，紫微神朝底蕴老祖出世，那是一尊远古大圣，携整个紫微神朝，远走其他古星。

    硬碰打不过，又不愿意加入，哪怕只是名义上的，也是紫微神朝所不能接受的。

    自此，太阳神教，一统东部神洲！

    所有圣地大教，无数修士，都归入太阳神教统治下。

    其他三大部洲，则是严防太阳神教。

    这尊庞然大物，经过两年的发展，实力更上一层楼。

    站据一大部洲，雄视天下，压得其他三大部洲抬不起头来。

    星空无垠，浩瀚而深邃，充满了无尽的神秘与诱惑。

    在那浩瀚无垠的死寂星空中，一道身影，踏星光前行。

    一船的台古王族，也在朝紫微而来。

    一具九龙铜棺，划破虚空，穿越黑暗，也在渐渐接近紫微古星，那铜棺上，盘坐着一个十八九岁的青年，身姿挺拔健硕，眉清目秀，俊朗刚毅。

    其身上道音轰鸣，道则缭绕，体内血气澎湃如星河，像是蛰伏了一尊远古扎龙，气质非凡神毅。

    闭关中的南宫振突然睁开眼睛，目光深邃，仿佛欲看穿那无尽星空。

    修有前字秘的他，仿佛察觉到了什么，眼里一抹血光浮过，隐约间，南宫振见到了一艘古船自漆黑的宇宙中而来。

    “太古王族？”南宫振目光穿透虚无，看向那浩瀚星空。

    距他离开北斗，已然过去了八年之久。

    看来，叶凡也快要到紫微星域了。

    南宫振结束了闭关，走出闭关之地，来到广场上。

    如今的太阳神城，热闹非凡，无数修士前来此地朝圣。

    如今的太阳神教，一片欣欣向荣，太阳神城，也成了东部神洲的圣城。

    漫天神光与圣光笼罩了这座磅礴大气的古老巨城，神城上空，如今建立起了一四座浮空天阙。

    那四片浮空天阙中，乃是太阳神教大军驻扎所在，镇守这座神城。

    神城中央广城，弥漫着磅礴的信仰之力，如同一缕缕金色神霞，飘荡在空气中，仙气袅袅，信仰神力朦胧。

    又如金色丝雨，从天而降，落在地上消失不见，飘渺无踪。

    现如今的太阳神城，当真如同一方神域，气象万千，超凡无比。

    “圣皇神像，越来越有灵性了，你们说，圣皇会不会活过来？”

    “应该能吧！”

    “语气不坚定，不是圣皇坚定的崇拜者。”

    “胡说，我的信仰是坚定的，不可动摇的！”

    “圣皇于我人族，有大贡献，有无量功德，我们应当缅怀敬仰之心！”

    “虽然说没有死而复生这种可能，但是，太阳圣皇，永远都活在我们心中！”

    “圣皇光辉永存！”

    很多前来朝圣的修士，聚在一起，看着那尊三百米高的巨大神像议论纷纷。

    太阳神教，人族最古老的门庭，太古时代人族修行起源地之一，如今在慢慢恢复曾经的辉煌。

    曾经的第一古圣地，从“风烛残年”，飘摇零落中起死回生，强势横扫诸圣地，压服一大部洲，威势无双。

    而这一切，都离不开一个人。

    太阳神教背后那尊神秘的圣人。

    世间只闻其人，而不知其名！

    “你们说，神教中那尊圣人，会不会是遗落在外的圣皇后裔？”

    “可拉倒吧，圣主都亲自出来辟过谣了，竟然还有人相信这种传言！”

    “这种事，谁说得清真假，要不是圣皇后裔，怎么会如此费尽心力的扶持神教呢！”

    南宫振行走在神城内，看着那些形形色色的人，没有人能注意得到他，他身上如有一层迷雾，让人不自主的遗忘忽略他的存在。

    在南宫振游逛太阳神城之时，一道踏星光而行的中年人影，降落在紫微星域。

