    叶钟鸣微微叹息，对长虚水族的没落，不再是以前那样全部都是同情。

    他之所以说‘兵声宁’这个名字，是因为这是一个长虚水族人。

    和第一百零一代青铜令长同一个时代，并且还是好朋友。

    之前，在商店之中，叶钟鸣从面具内层中学习的最后，青铜令长讲述了他为什么要背叛星眼族，留下了这些资料和传承后，他就带着青铜战队开始了反叛之路。

    之所以反叛自己的种族，现在在叶钟鸣看来，无非就是受到了人家的蛊惑，画了一张大饼给青铜令长，承诺以后如何如何，未来如何如何，说现在怎样怎样不好，要改变怎样怎样。

    当然，叶钟鸣无法知道当时青铜令长心里是如何想的，是早有反意还是完全受人影响，可不能否认的一点就是，在这个过程中，兵声宁起到了推波助澜的作用。

    不仅仅是星眼族的青铜令长一个人，还有其他种族的不少人，都被长虚水族的这位另类族人给说动了，为了建立一个全新的联盟而反抗自己的种族，希望能够掌握权力。

    其中，就包括了霍尔星人。

    后来霍尔星人那边什么情况叶钟鸣不了解，但估计应该也是失败了，否则无法解释从那以后人家对长虚水族下的那么重的手。

    “你怎么知道兵声宁？”

    合知道叶钟鸣是刚刚从母星上来到这里的人，对于宇宙万族的历史肯定是不会太了解的，更别提这个在长虚水族甚至是其他种族都有点禁忌的名字。

    叶钟鸣微微叹息，合的表情，已经给出了答案，真的是有兵声宁这个人。

    “他是不是曾经长虚水族的族长？”

    合强迫自己压制住波动的情绪，点点头，可双眼中透露出的意思告诉叶钟鸣，如果他不能回答合的问题，那么现在这位长虚水族的族长是不会再考虑说话了。

    “我需要一个确切的答案，然后才能告诉你我的目的。”

    叶钟鸣同样很坚决。

    合握了握拳头道：“是的，他是长虚水族人，还做了很久的族长，不过他是长虚水族的罪人，族里之所以有今天，他要付一半的责任。他得罪了太多太多的人，把太多太多的朋友都变成了敌人！”

    这话，算是把这些事情给定性了。

    叶钟鸣咀嚼着口中的食物，不再说话，合就坐在一边安静的等着。

    等到叶钟鸣吃完了，他才开口说道：“以前你们的圣符，是可以组合攻击的是吧？”

    合点头应是，等待着叶钟鸣说后面。

    “但能量的运转方式，以及相关的其他技巧，到现在已经失传了，是不是？”

    “不，不是失传！”

    合几乎是咬牙切齿了，“他就是个叛徒！是个权利狂！他为了能够延续他的统治，他杀光了掌握这个能力的族人！这样一个我们长虚水族的强大能力就只能被他自己所掌控，是的，这个能力很难，难到了掌握的人需要很高的天赋和实力才行，但……那也是我们能够在宇宙万族站住脚跟的重要原因，可就因为他的自私，让这个能力随着他的失踪而失传了！”

    “他失踪了？”

    “是的，失踪了，当他那个疯狂计划败露了之后，他就销声匿迹了，带着他的白日梦，失踪了！”

    “留下了我们，孤独的生存！”

    合的声音都有点变了，可见她对这个兵声宁的怨念甚至是恨意已经到了什么样的程度。

    叶钟鸣伸手拍了拍合的肩膀，安慰她冷静一点，事情毕竟已经过去太多年了，兵声宁不可能还活着，那她的恨意又有什么用，现在的当务之急，是重整长虚水族。

    “我知道一个地方，你们族里这个能力的传承，可能会在里面。”

    合听了一半，就腾的一下站了起来，满脸通红身体微颤的看着叶钟鸣，极其的专注，在分辨叶钟鸣是不是在骗他。

    可她马上就意识到，面前这个她已经发誓追随的男人不可能骗他。毕竟，那个能力现在很少有人提及，叶钟鸣不应该知道。而且他也不是那种信口开河的人。

    “你，你怎么可能知道这件，事情？”

    叶钟鸣摇摇头：“别问了，我不能说，而且你也别高兴的太早，我也不清楚那个地方到底有没有你们失传的能力。”

    “但值得我们去找，是不是？”合声音颤抖着说。

    “是的，非常值得。”叶钟鸣站起，端起了餐盘，一边向外走一边道：“等有条件，我们就去那里寻找。”

    “可是……”合踌躇着道。

    “我选择的奖品中，有一批高等标本培养舱。”

    叶钟鸣出了门，留下了一句话，和门内眼圈发红的合。

    ………………………………

    送走了餐盘，叶钟鸣知道这一次，合应该是真的归心了。

    那种圣符组合攻击的能力，不仅仅需要传承，在修炼掌握之时，还需要一种非常稀有的物质做引，那东西很稀少，现在很难找到，只有在一些特殊装备制造上有所应用，其中有那么一点含量并且相对容易买到的，就是高等标本培养舱，其中的核心部件中有这种物质。

    只是一旦提炼这种物质，那么售价高昂的这种物品也会彻底废掉，每有一个长虚水族人要掌握圣符组合攻击能力，就需要至少三台高等标本培养舱里蕴含的数量，可以说，学习这个能力，不仅需要找到传承，还得有钱。

    叶钟鸣，不仅为他们找到了失传绝学的线索，还表明了会提供所需的物质，这样的做法，怎么可能不让合归心。

    走到飞行器中的中心部位，这里前面是驾驶舱，后面是指挥室，现在成鎏金等人都聚集在了这里，连伤势已经大好的袍白都在。

    看到叶钟鸣走了进来，这些人集体看了过去，袍白直接跳过来，一把搂住叶钟鸣的肩膀，把他带向了巨大的会议台前。

    “小子，你赶紧给我解释一下，为什么你选择的奖励中，有那么多没用的东西？我和成鎏金统计了一下，好家伙，超过十万积分啊，就算你有钱，也不能这么浪费吧！今天你不给我个理由，回去族里咋俩就打一场！我压制实力，你不许变身。”

    成鎏金、阿斯兰甚至因为新手战场表现出色的芥奎以及明显投靠了叶钟鸣的赫斯基都目光炯炯的看着叶钟鸣。

    那样子，不是在看一个新手第一，而是在看一个败家子。

