，(首字母+org点co)！

“师父真的放心小师妹跟她走吗？”

阁主的身影还算清晰，但另外三道神识已经模糊得只看见轮廓了，此时说话的是个女声。

“算时间，春江阁的一线机缘也到了。”

“师父是指她？”

阁主摇摇头，“她有句话说得很对，敛微修的是财道，能和她契合的是权，此子虽然年轻，但心思缜密.洞察力强.道心坚定，见此灵画.玄冰榻还有楼里种种宝具却没有贪欲，是个特别的人，她那魂修的身份也注定她不是平凡人，未来不好说，但至少光明磊落，不会亏待敛微，暂且先看看吧。”

——

翌日一早

湛长风带着敛微前往不夜城，不夜城的入口在临岸的一座塔楼里，顺阶梯往下，出了大门，就是河底。

一条被施展了结界的廊道一直通向不远处美轮美奂的宫殿，这处河底被布置得格外漂亮，底部是松软的白细沙，分布着鲜艳美丽的珊瑚，还有色彩夺目的灵鱼四处游弋。

敛微伸出一根手指戳向结界，结界就像受到挤压的泡泡，向外凸起，一条背长红线的灵鱼停在她的手指前，时不时用嘴碰碰她。

湛长风等她咯咯笑完了.玩够了才继续走向宫殿。

宫殿有三层，一层是商铺区，二层是定制区，三层是每年举办大型宴会或活动的地方。今次英杰会就在三层。

开始时间是巳时（九点），她们特意早来了一个时辰，先去商铺区逛了起来。

敛微看得有些目不接暇，指着架子上的那些草药道，“噫，有好多我都不认识。”

缩小版的敛微只是心智退化了，该有的记忆还是在的，她不认识，便是真的不认识了。

“时间历久，改变得也就多了，过后我给你找些书籍看看。”

“嗯，好。”

湛长风挑了几种草药，打算回去研究研究新的药剂。

伙计称好用牛皮纸包起来，“承惠一百二十块灵石。”

敛微似乎有点苦恼，磨蹭半响才掏出灵石。

伙计也是看得稀奇，怎是个奶娃娃结账，不会是返老还童吧。

出了药店，湛长风打趣道，“怎么了，心疼？”

敛微气鼓鼓，十分正经，“你要买东西，我怎么会心疼呢，我只是觉得不对，你挑的那三味药，虽然我不认识，但辨功效.看品质，顶多十几块灵石，为何要那么贵，难道是这些年灵药的质量普遍下降了不成。”

湛长风唇微扬，“那你想怎么做呢？”

“我要一个玉简记录东西，不，还是纸笔，玉简太贵了。”

湛长风还是给她买了个玉简，“从经用性.方便性上来说，还是玉简的性价比高。”

“虽然是这样没错...”敛微抱着玉简，悄悄道，就是贵啊，这人花钱眼睛都不眨的，也不去还价，果然需要人给她规划财务。

“但谢谢啊。”不过这份体贴让人欣然。

湛长风陪着她在各种店铺打转，看着她询问价目，查探各类物品的作用品质，确有几分专业性，而且对于没见过的灵果.法器.阵旗等等也能鉴定出它们的品质，“以前学过？”

“不要小瞧人。”敛微一边将玉简贴着额头记录信息，一边嘟囔，“以前阁里各方面的账目都是我做的，自然要熟知万物万事，免得被下面的蒙骗。”

“现在分析得过来吗？”

敛微瘪了嘴，“我先记下，复杂的让长大的我去弄，主要还是要摸清现在的价值取向，对了，你的店是干什么的？”

“.....”湛长风顿了下，笑道，“我打算之后再为你专门开一家店。”

敛微小耳通红，矜持地点点头，没有再多问。

湛长风想叹气，在欠了乌晓一家书斋后，又欠了一家店，关键她还没钱，这底要是兜不住，她就可以把自己团吧团吧扔海里了。

“哎，好可爱的胖娃娃，我可以捏捏她的脸吗？”路过的一人突然惊喜出声，笑嘻嘻地弯腰，想要碰敛微的小揪，结果敛微警觉地躲到了湛长风后边。

这人英姿飒爽，身板瘦而有劲，穿着白色武袍，领口绣着一丛荆棘，正是合水将军府的便服。

此时见敛微扒着湛长风的小腿探出脑袋，疑惑地看着她，心酥得连笑容都荡漾了。

她一荡漾，敛微就吓得蹿上湛长风的背，搂着她的脖子连脸都埋起来了。

湛长风为了避免被她勒死，只能一手后探，托住她，然后朝这路人道，“她怕生。”

路人也觉自己失态了，掩唇咳了一声，笑道，“道友好福气啊，有那么一个可爱的妹妹，我就啥也没有，连师兄弟都是男的。”

师兄弟可不就是男的吗，还想将他们变成师姐妹？

路人自顾自叹着气走了，十分遗憾的样子。

敛微后怕，“现在人贩子那么多吗？”

“你想多了，下来。”

“哦哦。”

“还要去哪里看看吗？”

“去那家食馆。”

“菜也要看？”

“当然啦。”一本正经。

食馆的店面很小，里面放了五六张桌子，因着不是用膳的时辰，店里没有客人，敛微看着价目表啧啧称奇，“灵肉的价格倒是在什么时候都居高不下。”

“毕竟肉都那样长。”湛长风想到了人丹，道者之中也不乏急功近利的，于是对法器丹药推崇备至，连同胞也不放过。

店伙计擦着手从后厨出来，看到来了客人，忙问，“二位要吃点什么啊？”

敛微是灵体不需要吃东西，要吃也是吃“味道”和“烟火气”，湛长风在戒口欲也不吃东西，便道，“只是看看，打扰了。”

“嘿，没事。”店伙计和气地笑笑，拿起抹布擦柜台，不去管她们了。

菜牌上的东西一眼就能记下，她们也就随意看看，然后离开了，却在走到门口时被拦住了。

一男一女两修士正面和她们对上，那男修上来就道，“刚刚那人和你们说了什么？”

他二人的目光还在敛微身上打转，那人好像对她很感兴趣。

“让开。”湛长风冷声。

女修也没想到这人居然敢用这种口气和他们说话，打量了眼她们的衣着饰物，又见她们进店却不吃，料定是什么落魄的散人，当下不客气道，“还请老实回答我们的问题。”

“那个怪人什么也没说，你们不要在这挡路了，人家还要做生意呢。”敛微奶声奶气道。

“那模样可不像是什么也没说的，”男修疑狐。

“看我可爱不行？”

“小娃娃，说谎可是会长不大的。”

“说了又不信，那你想听到什么回答？”

“.....”女修被噎了一下，微恼，刚想说什么被男修拦下了。

“我们别无恶意，只是心有所急，唐突了。”男修作揖道。

湛长风看了他们一眼，带着敛微走了。

“你做什么？”女修不满道。

“低调些，这年头能带个奶娃娃乱逛的，哪能没点本事，走，先跟上去。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    