
　　布置完整版的阴阳时空大阵，除了数以十万的极品仙晶之外，还需要特殊材质的阵旗以及其他相关的材料。天籁小说网

　　就算浩然剑宫倾尽全宗之力，恐怕也需要一段时间才能去凑齐。

　　在此期间，赵凡同样没有闲着，随着境界提升到上品金仙后，开始在幽阁继续参悟林岳交给自己的一页天书。

　　天书虽然只有一页，但是里面的内容，却是浩瀚万千。

　　就算是赵凡剑道造诣过人，但参悟起来，还是略微有些吃力。

　　几天后，王雨和张羽来了。

　　“赵凡，你知道吗？”

　　“现在整个宗门差点乱套了。”

　　“血煞放出话来，要在两年后攻打我们浩然剑宫。”

　　“但是我师傅和关长老，却好像根本不在意，最近在安排长老们收集极品仙晶和一些珍贵材料，对宗门内的事情几乎是不管不问。”

　　王雨刚刚来到这里，就紧张兮兮的对赵凡说道。

　　她今天眨着可爱的辫子，穿着一袭修长的衣裙，让原本娇小的身材，看起来显得稍微有些高挑。

　　那一双明亮的大眼睛里，透着一抹忧虑之色。

　　自从体内神魔之体的魔性在赵凡帮助之下被压制后，王雨就变得略微成熟了一点点，不再像以前那般嘻嘻哈哈没心没肺。

　　“哦，有这样的事情？”

　　赵凡明知故问说道。

　　早在林岳和关山来到这里的时候，他就已经得知了这些情况，所以显得非常的平静。

　　“是啊。”

　　“这件事很严重。”

　　王雨抿着红唇，点头说道。

　　“赵凡，你可能还不了解，现在宗门确实乱套了。”

　　“得知血煞要在两年后攻打剑宫，一些弟子们纷纷出走，这才短短五六天的时间，你知道原本接近过千的剑宫弟子，现在还剩下多少吗？”

　　张羽注意到赵凡神色笃定，似乎还没有意识到事情的严重性，便顿了顿继续开口道：“现在几乎出走了大半，只剩下不到五百多位的剑宫弟子还留在宗门。”

　　“最为麻烦的是，酒鬼老头子和关长老也不知道咋想的，对此事几乎是置之不理。”

　　“根本没有阻拦的打算。”

　　“我和小师妹去劝了好几次，也是无济于事，现在整个剑宫或许只有你能去改变他们的想法了。”

　　说到这里，张羽和王雨同时用着希冀之色看向赵凡，师兄妹俩希望赵凡出面，替他们去劝劝林岳想些办法去阻止出走的剑宫弟子们。

　　这不仅仅是师兄妹俩的想法，也是剑宫不少长老们的担心。

　　如果情况持续恶化下去，到时候用不着等到血煞再次进犯，宗门就会自行崩溃瓦解。

　　“我还以为是什么事情，原来就是为了这个？”

　　赵凡笑了笑，问道。

　　“什么叫为了这个？”

　　“难道你不觉得此事很重要？”

　　张羽白了赵凡一眼，没好气的说道。

　　“赵凡，师兄说的对啊。”

　　“这可是关系到我们剑宫生死存亡的大事。”

　　王雨也是黛眉皱了皱，附和道。

　　他们自小在剑宫长大，早已经将宗门当成自己的家，现在看到浩然剑宫发生如此的变故，当然是非常的紧张和担心。

　　这也是人之常情，本意还是好的。

　　“我倒是不这样认为。”

　　赵凡平静一笑，在二人的瞩目之下，缓缓说道：“正如你们所说，血煞扬言在两年后攻打剑宫，宗门面临着惊人的危机。”

　　“但是在这般紧要的关头，那些在剑宫呆了许多年月的弟子们，却选择逃避明哲保身。”

　　“你们说他们这种行为，是属于趋吉避凶还是贪生怕死？”

　　赵凡笑吟吟的望着王雨二人，等待着他们的回答。

　　“这……”

　　“应该算是趋吉避凶吧。”王雨眨巴着大眼睛，迟疑说道。

　　“如果照我看来，更多的还是贪生怕死。”张羽则是沉吟片刻，给出了自己的想法。

　　“那好，无论是趋吉避凶还是贪生怕死，那都是出于仙人的本能，我们都应该去理解。”

　　“但起码证明一点，他们不相信剑宫能够去对抗血煞，所以才选择离开。”

　　说到这里，赵凡脸上的笑容逐渐散去，认真的继续道：“对于不相信宗门的弟子，留下他们有什么用处呢？”

　　随着赵凡话音刚落，就像是一把锣鼓般，狠狠的敲在王雨和张羽二人心口。

　　是啊，对于不相信宗门的弟子，留下来有什么用呢？

　　王雨和张羽互视一眼，似乎有些明白了，为何师傅和关长老都选择没有去阻止出走的剑宫弟子们，或许也是出于赵凡这样的考虑。

　　“好小子。”

　　“本来还想说服你去劝说酒鬼老头子。”

　　“这下子反倒是我们俩被你说服了。”

　　张羽有些无语，同时心里暗自佩服赵凡的冷静和理智。

　　“赵凡虽然你说的有道理。”

　　“可是那些出走的弟子，都是我们浩然剑宫辛辛苦苦培养出来的人，而且还有不少是真仙境和天仙境的精英。”

　　“如果长此以往下去，我还是担心……”

　　王雨还是有些患得患失。

　　“没必要担心。”

　　“只要宗门能在两年后抗住血煞的进犯，到时候剑宫不怕没有弟子。”

　　“与之相反，如果那时被血煞覆灭，就算现在留下再多弟子，还不是当做炮灰而已。”

　　赵凡笑了笑，提醒道。

　　“听你这样说起来，好像还真是这样一回事。”

　　王雨眨了眨大眼睛，倒是有些认可起来。

　　“赵凡，话说你咋那么镇定，似乎根本没有将血煞的事情放在心上。”

　　“而且据我刚才观察，你似乎早就知道了血煞的事情一样。”

　　张羽打量着赵凡，疑惑的问道。

　　因为赵凡表现得过于平静。

　　“你们以为林长老和关长老去无缘无故收集极品仙晶，是听了谁的建议？”

　　赵凡笑了笑，问道。

　　“难道是……”

　　王雨和张羽互视一眼，旋即用着惊讶的表情盯着赵凡。

　　赵凡含笑不语，微微点了点头。

　　“原来是你这家伙出的主意。”

　　“话说，收集那么多的极品仙晶和珍贵材料，你究竟打算做什么？”

　　张羽闻言来了兴致，追问道。

　　王雨也是眨巴着大眼睛，好奇的看向赵凡。

　　“天机不可泄露。”

　　赵凡摇了摇头，故作神秘说道。

　　“装神弄鬼，不想说就算了。”

　　“小师妹，我看赵凡根本没将我们俩当做朋友。”

　　张羽唉声叹气，对着王雨说道。

　　“赵凡，你确实不够意思。”

　　“你就告诉我们嘛。”

　　王雨嘻嘻一笑，旋即上前抱着赵凡的手臂，开始撒娇起来。

　　师兄妹俩一唱一和，整的赵凡都差点不会了。

　　“此事还真不能提前和你们细说，到时候你们就知道了。”

　　赵凡守口如瓶，更加让师兄妹二人好奇了。

　　“小气鬼。”

　　眼看赵凡这幅模样，气得王雨牙痒痒的，却没有丝毫办法。

　　“师兄，我们走吧。”

　　“赵凡太小气了。”

　　王雨气呼呼的，就要拉着张羽转身就走。

　　“虽然收集极品仙晶和珍贵材料的事情不能说，但是我最近刚炼制了几枚不错的丹药，你们就不想瞧瞧吗？”

　　还没有等二人走出几步，赵凡淡淡的笑声，就从后面传来。

　　“什么？”

　　“赵凡你会炼制丹药？”

　　王雨娇躯一顿，用不可思议的目光望着赵凡。

　　“你没开玩笑吧？”

　　“你要是能炼制丹药，我张羽直接叫你……”

　　突然，张羽声音戛然而止，死死盯着赵凡掌心的两枚仙丹，双眼不住的发光。

　　两枚仙丹晶莹剔透，散发着一丝丝浓郁的仙道气机，那弥漫的药香，形成一道道惊人的异象，充斥着整个幽阁。

　　“这是什么丹药？”

　　“感觉闻上一口，整个人好似要脱胎换骨那般。”

　　王雨瞪大美眸，下意识吞了吞口水。

　　“这是……”

　　张羽只觉得口干舌燥，声音都在微微的发颤。

　　“诶，闲来无事，随手炼制了几枚绝品仙丹。”

　　“张羽，你刚才说我要是能炼制丹药，准备称呼我为什么？”

　　赵凡望着张羽，笑吟吟的问道。

　　“咳！”

　　张羽干咳一声，露出灿烂无比的笑容，屁颠屁颠上前，说道：“我刚才说赵凡你英明神武，炼制丹药算什么？”

　　“如你这般的天才，就像是天上的星辰日月，绽放出了不朽的光辉，浩然剑宫因你变得璀璨辉煌。”

　　“我张羽这辈子谁都不服气就服你赵凡，我看咱俩一见如故不如结拜为异性兄弟，大哥在上请让小弟一拜。”

　　张羽曾经行走在外，有着一定的眼力界，瞬间猜测出这赫然是真正的绝品仙丹，那里顾得上平日里的矜持，直接就要拉着赵凡结拜。

　　这可是绝品仙丹啊！放眼整个青州，甚至是整个琅琊仙域，都是罕见无比的东西，能让高阶仙人们打生打死的存在。

　　别说是叫赵凡一句大哥，就算是让他叫爹，张羽也当场认了。

　　在绝品仙丹面前，节操算的了什么！

　　“师兄，你变了。”

　　看到张羽这幅模样，王雨张大樱桃小嘴，无语的说道。

　　“小师妹，愣着干啥，还不快过来给赵凡捶捶腿按按肩。”

　　“这可是绝品仙丹，真正的绝品仙丹。”

　　眼看王雨还楞在原地，张羽赶紧招了招手，再三强调道。

　　“真的是绝品仙丹？”

　　王雨震惊不已，这才意识到，自家师兄张羽为何变得如此没有节操。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第299章 没有节操免费阅读。https://xs.23sk.com 