    

    这对夫妻已经年过花甲，家里唯一的儿子也已经战死沙场，老两口对新到来的季裳初很是喜爱，好吃的好喝的也都给留着，还花银子送她去私塾念书。

    老爷子每天都会送初初去村里的私塾上读书，傍晚到散学时，再来接她回家吃饭。

    虽然不富裕，但是之前的烦恼都没有。

    老两口喂了一只大狗狗看家护院，还有一只大橘猫，大狗狗经常去逗弄橘猫，然后被橘猫一爪子拍开，再灰溜溜的躲开。

    “初初，吃饭了啊！”

    “好！”季裳初应了一声，把怀里的大肥猫丢下去，跑着进屋。

    只是大黄狗见不得面前有东西跑，看见有跑的东西就想扑上去追着玩，季裳初一跑，大黄狗也跑，季裳初被狗追着往屋里跑，狗是没怎么样，就是季裳初，被门槛拌了一下，直接“飞进”了屋里。

    大黄狗一看这情况，吐着舌头站在她身边，用蹄子扒拉了扒拉她的后背，那意思，好像是让她起来继续跑。

    季裳初的小手日常跌倒擦伤，只是此时看到手上的血珠冒出来，她气坏了，爬起来拿起扫把就追着大黄狗跑，大黄狗蹦啊跳啊的在前面跑，季裳初举着扫把在后面追。

    但她怎么可能追的上狗。

    大狗狗蹦的可欢脱，季裳初追了没一会儿便气喘吁吁的追不上了。

    她蹲在雪里，扔了扫把装哭，大黄狗意识到事情不对，夹着尾巴走到她身边想哄她。

    季裳初看准时机，一下子攥住大狗的耳朵，“让你跑让你跑，看我不打死你！”

    大黄狗挣扎了两下，见季裳初使手劲大，便不挣扎了，蹲在她身边，吐着舌头装乖。

    “初初啊，进来洗手吃饭了，不要再玩大黄狗了，它身上脏。”

    大黄狗身上脏，季裳初在雪地里打滚，身上也不见得干净，她脏兮兮的回去，袖子上弄得都是泥巴，身上也有狗脚印。

    老太太看她这一身埋汰，险些没憋住笑，领着她进屋去换衣裳，“怎么玩的一身埋汰，小姑娘家家的不能这么调皮，以后嫁不出去可怎么办呀！”

    “祖母，我很乖哒。”

    “祖母也觉得我们初初很乖，过两天让你祖父领着你进京去买几套新衣裳，你这个年纪长的快，小衣裳没几天就觉得短了。”

    季裳初对京城那个地方，有些排斥。

    自从她在客栈见过爹爹之后，心中的愧疚之感便更强烈，若是爹爹打她骂她，她都不会这般自责。

    她强颜欢笑，“祖母，我不需要新衣裳的，之前来的时候带了好些新衣裳，要穿好久都穿不完呢！”

    “你这丫头，谁家过了年开春不做新衣裳啊！让你祖父领着你去做就是了，家里就你一个小丫头，攒的钱不给你花给谁花啊！”

    “祖母对初初真好。”

    “你这傻孩子，王爷既然把你送来陪我们老两口，我们自然要好好对你，等我们老了，还指望你端茶倒水呢！”

    季裳初使劲点点头，“等我长大了，一定好好照顾祖母！”

