    后世里，先辈们能够用两条腿跑过敌人的汽车轮子。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ虽然诸侯联盟军士兵的战斗意志还无法和先辈相提并论，但好在秦峰带来了新气象。

    所以，塞维鲁一觉醒来后，就现秦峰的大军不见了。

    塞维鲁当时就跳起来了，“怎么可能不见了呢，给我找！”

    如同没抓住“强盗”的干警，塞维鲁是百爪挠心，饭都吃不下。“这个东方人太狡猾了。”塞维鲁一生征战数百次，还从来没有遇到过这么难缠的对手。都出现以弗所这样的大溃败了，搁在其他民族早就完蛋了，东方人还能‘折腾’，塞维鲁真是气坏了。

    一天后。

    “报……，统帅！重要消息！”一个探子来了。

    “你们找到秦子进了？”塞维鲁焦急问道。

    “统帅，我不是这里的探子。”探子道。

    “那你是哪里的探子？”塞维鲁怒道。

    “我是以弗所来的探子。”探子道。

    “你带来了什么消息？”塞维鲁道。

    “秦子进又渡基士特河，‘努美利乌斯’将军的二个军团全军覆没，提比略将军派我来告急！”探子道。

    “我知道了，拉出去砍了。”塞维鲁平静道。

    惨叫声中，探子被拉出了。

    塞维鲁跳起来，抓住圆桌的腿，举起来就给砸在了地上。大帐中传来塞维鲁的咆哮，亲卫个个抖。

    塞维鲁这才知道秦子进又渡河了，还消灭了他的两个军团，直逼以弗所。得到消息后，塞维鲁肝胆俱裂，连续跳脚，大胜谩骂，“竟然又渡河了！”

    仔细算了算，秦峰每一次渡河，都会消灭他塞维鲁的力量，算下来，已经消灭了他塞维鲁十个军团了。

    不算不知道，一算真是吓一跳，十个军团就这么给渡没了！这那里还是渡河，简直就是向地狱输送人口呀！

    塞维鲁浑身抖，整个人都不好了起来。

    亲卫队长急忙拿出药丸子，又摸出一个装着绿色液体的玻璃瓶，道：“主人，还是吃点药吧。祭司大人说过，您心脏不好，千万不能再犯病了。”

    塞维鲁磕了药，身子这才不抖了。

    秦峰三渡基士特河，又在局部形成了绝对的战略优势，这让塞维鲁不敢轻举妄动，只能是急忙派人召回派往亚细亚东部的军队。

    亚细亚东南部地区，能够并排通行八列士兵的罗马大路上，咔咔咔，十余万罗马大军正在挺进。

    庞培和恺撒骑在高头欧洲大马上，就在路边看着大军前进。

    “恺撒兄弟，这一次，说什么也要消灭了秦子进。”庞培道。

    虽然二人的老祖宗当年打的不可开交，但现在荣耀血脉的后裔们关系不错，毕竟拥有共同的复兴理想，还需互相照顾。

    恺撒点了点头，“以弗所大溃败后，东方人的军队折损了几乎三分之二，又失去了粮草辎重。前方的战事，只不过是秦子进在垂死挣扎，回光返照而已。咱们此去守住离开亚细亚的通道。秦子进那些人，早晚死在帝国的围剿之下。”

    “世界上，没有人是我们罗马的对手。卑微的安息人和贵霜人还说什么东方人是咱们的克星。这一次就让安息和贵霜人知道，谁才是世界的霸主！”

    庞培二人撸了撸头上的红刷子，打理一下衣衫，就说继续赶路。

    这时候，传令兵来了。

    庞培喜道：“一定是统帅那里有所斩获，你带来了什么消息？”

    恺撒道：“统帅是什么命令，是不是已经追上秦子进，要我们过去合围的？”

    传令兵那啥的神情，吞了口唾沫，道：“将军，不是您想象的那样，是秦子进又渡河了，进逼以弗所。塞维鲁统帅怕兵力不足，要求二位将军回援。”

    “什么，秦子进又渡河了。”

    ‘不用问了，一定是基士特河。“二人完全不好了起来，心说秦子进这是真的成泥鳅了，渡河渡上瘾了。

    “秦子进怎么能够跑的那么快，今天还在中部，一转眼就过河到南部了！”

    庞培和恺撒不知革命先辈还能追上汽车轮子，感到不可思议。

    刚才还要消灭秦峰的他们一阵阵心惊肉跳，急忙带领部队回援。

    二日后。

    塞维鲁汇合了庞培和恺撒的大军，近乎三十万大军再次渡江。

    罗马人能够有这么快的反应度，一是将士卖命狂奔，二是罗马大路修的就是好。

    塞维鲁渡江后，就等待探子的情报，好决定战略走向。

    罗马探子也是能力出众，很快就带回来了情报。

    “秦子进的主力在哪里，找到了没有？”

    “找到了，秦子进渡河了。”

    “渡的哪条河？”

    “基士特河！”

    塞维鲁其实已经猜测到了，但依旧差一点从椅子上秃噜下来。塞维鲁脸都绿了，“他又渡河了？他脑门不好用了是不是？来回跑！”

    原来秦峰占领基士特河下游的‘罗梅里’河港，又击溃了‘努美利乌斯’两个军团后，他就得到了塞维鲁大军回头的情报。于是搜刮了物资粮草后，再一次渡河转移。

    这就是运动战的精髓，局部形成优势，摧枯拉朽的消灭敌人，从敌人身上补充物资，马上转移投入到另一场局部占尽优势的战斗当中。敌人不分兵就被牵着鼻子走，分兵就局部优势狠狠打击。

    塞维鲁面对秦峰的运动战无计可施，只能是再一次渡江。

    塞维鲁也是四渡基士特河了，“秦子进的主力在哪里，找到了没有？”

    “找到了，秦峰攻占了伊兹密尔！我军伊比乌斯军团全军覆没！”

    众人肝胆俱裂，这边秦子进的影子都没有，就又没了一个军团，前后没了十一个军团了，这还怎么打！

    “报……，最新消息，秦子进的大军焚烧伊兹密尔后，又向特洛伊城进军了！”

    塞维鲁懵了，他就是从特洛伊开始追秦子进的，这追了一个月，又回到了起点。

    战略上没有变化，变化的是双方的军力对比。秦峰那边还是原样，塞维鲁这边已经没了十几个军团了。

    一个军团5ooo人，这家伙谁受得了这个。

    荣耀血脉们肝胆俱裂，心说完了，秦子进十余万人又去了特洛伊，特洛伊一个军团五千人恐怕是又要没有了！这家伙，追来追去，愣是追没了五六万人！

    于是乎，罗马面临一个极度困难的难题，还追不追，还能不能追？(未完待续。)