    第845章  回家告状   

    翌日，天还没亮。

    

    招待所里，大部分宾客还沉浸在梦乡之中。

    

    也有早起的老人，在山林庄园般优美的环境中散步、打太极拳。

    

    却有一道靓丽却匆忙身影，急急的向着停车场走去。

    

    高管家早已经把车子发动起来，又殷勤的为简夏打开车门。

    

    “高管家，送我回家。”

    简夏眼圈发黑，竟是一宿没睡好。

    

    “是，表小姐。”

    

    高管家嘴上应着，眼神却左右打量，发现还少一个人。

    

    “额……表小姐，您说一早就赶着回家，怎么云汐小姐还没来？”

    

    这一趟来参加义卖晚会，高管家是司机，同时负担着接送简夏和云汐的任务。

    

    “她？

    还在睡觉吧？”

    简夏冷冷的说道：“不必管她，先送我回去！”

    

    “啊？”

    高管家一愣：“这……如果三长老问起来，我不好交差啊。”

    

    虽然高管家也愿意把云汐丢下，但他终究只是云氏的管家，还真是有贼心没贼胆！   

    见他这幅胆小怕事的态度，简夏心中不屑。

    

    她冷傲道：“先送我回去，再重新派一辆车子来接她就是。

    我要重要的事情要向外婆报告，耽误不得，尤其要比云汐先回家！”

    

    高管家立刻意识到什么，他小声打听道：“表小姐，难道昨天晚上的慈善晚会……有情况？”

    

    想起昨晚的事情，简夏先就脸色一黑！   

    原本，一切发展都是那么顺利！   

    【日曜丹】的成交价完全在她掌控之中，还顺便登台表现了一番，给各大古家族留下了深刻的印象。

    

    可没想到，云汐接下来的一系列操作，彻底打破了简夏和老祖宗预先的计划。

    

    “我要回家向外婆告状！”

    简夏咬牙切齿道。

    

    “告状？”

    高管家愣道：“云汐小姐犯下大错了？”

    

    简夏毫不犹豫的点点头：“她隐瞒家族，藏有【凤鸣丹】丹方却不上交！未经家族许可，擅自拿出5000万接济与家族毫无干系的蓝玉！就凭这些自私自利的行为，我看云汐今后怎么在家族中立足！”

    

    “嘶！！”

    

    高管家可没参加昨天的晚会，闻言也惊讶得倒吸一口凉气。

    

    只是他一时没想明白，什么【凤鸣丹】、蓝玉、五千万，这又是怎么一回事？

    

    “你去开车吧。”

    

    简夏也懒得跟一个下人多做解释，神情冷漠倨傲的下令。

    

    “是！”

    

    高管家再不敢怠慢。

    

    他发动商务车，披着清晨的第一缕微光，风驰电掣的向京城云家庄园驶去。

    

    ……   

    ………   

    一小时后，云家庄园。

    

    老祖宗居住的内堂里，全族的长老们都被叫来这里集合。

    

    虽然老祖宗发话了，是要请同辈人一起吃个早饭，但三长老已经预感到有坏事要发生。

    

    “她宁可和有福那样的下人同桌吃饭，也不可能招待我们这几个老骨头。

    刚才刷牙的时候就听见乌鸦在屋檐上叫唤，果然是没好事！”

    

    三长老满脑子胡思乱想，对于眼前桌上丰盛到有些过分的早餐，却兴不起半点食欲。

    

    “老三怎么不吃？

    是嫌弃老姐姐我招待不周，这膳食安排得不合你胃口？”

    

    老祖宗突然开口说话了。

    

    三长老闻言，只好干笑几声，硬着头皮端起一碗粥准备品尝。

    

    可老祖宗接下来说的话，却让他彻底没了胃口。

    

    “我听说，云汐对家族欺上瞒下，害得咱们云家损失了几个亿？

    大家说说，按照家规，该怎么处置云汐那丫头啊？”

    

    

