    林守忠和萧玲玲眼皮猛然一跳。

    “破天，你说什么呢？你是不是糊涂了？”

    林守忠道。

    萧玲玲随声附和道：“是啊，破天，你肯定是吓坏了，走，快跟妈回家，妈给你熬一碗定神汤。”

    林守忠点头道：“我就说嘛，破天，怎么可能这么不孝？原来是吓得！”

    “不是吓得！”

    “我是真的要你们命！”

    林隐身上的怒火已经窜到了天灵盖，整个人的温度仿佛一瞬间骤升几十度，宛如一团火热的铁球。

    他觉得没有必要再拖下去了。

    是时候摊牌了！

    必须先解决掉身边的麻烦，才能去办接下来的大事！

    毕竟不解决掉这两个麻烦，他就没办法安心离开燕城，去调查玄武阁！

    “破天，你真的要对自己的亲生父母动手？”林守忠脸色阴沉下来。

    萧玲玲也是停下了脚步，脸上浮现出了警惕的表情。

    林隐摇了摇头：“非也！我永远不会向自己的亲生父母动手！”

    “这就对了嘛！”林守忠笑着点了点头，算是缓解尴尬气氛。

    萧玲玲白眼道：“守忠，你看看你，都把孩子给吓到了，孩子肯定就是因为惊吓，所以才说胡话的，你还当真了！”

    “走吧，破天，跟妈妈一起回家！”

    咻——

    萧玲玲和林守忠并没有等来林隐回话，等来的却是一道白芒！

    正是雷切眼！

    萧玲玲和林守忠也不是泛泛之辈，当即左右一闪，躲过了那道白芒！

    而当他们重新稳定身形之后，顿时倒抽了一口凉气。

    只见他们刚才站着的地面，突然出现一道很深的大坑，并向远处的丰海大桥延伸而去。

    好巧不巧，那道大坑就到了丰海大桥桥墩前面不足五厘米的地方停了下来，只要稍稍再往前一点点，整座大桥便会瞬间崩塌！

    刚才那道白芒的破坏力也太强了？

    若是直接轰杀在他们身上，他们还不立即就会被干掉？

    后果不堪设想！

    二人也瞬间意识到了，林隐这是对他们动真格得了！

    萧玲玲和林守忠对视一眼，相继点了点头。

    既然如此，那么就只有提前动手了！

    啪啪！

    林守忠拍了拍手。

    当即。

    从四面八方涌入一大批修为极其高神的杀手。

    这些都是X组织的终极强者。

    每一个都可以独当一面！

    林守忠高举天使令牌，当即下令道：“动手！活捉此人！”

    林隐冷笑道：“狐狸尾巴终于露出来了？”

    林守忠不以为意一笑：“看来都被你发现了？不过我很好奇，我们自认为没有露过马脚，你又是怎么发现的？”

    萧玲玲好奇道：“是啊，怎么就被你发现了呢？”

    林隐冷哼道：“假的就是假的，永远不可能成真，其实你们刚刚出现的时候，我就已经对你们产生了怀疑！”

    “哦？是吗？”林守忠根本不相信。

    萧玲玲也不相信，笑道：“行了，你就别装了，现在说这些还用什么用呢？你已经成为瓮中之鳖了！”

    “识相地就自己束手就擒，免受皮肉之苦！”

    林隐笑了。

    笑声中满是嘲讽！

    让他投降？

    “这句话正是我想要对你们说的！”

    “看来你是不见棺材不落泪了！”林守忠冷若冰山道。

    “守忠，别跟他废话了，直接动手吧！”萧玲玲道。

    “动手！”

    林守忠高举天使令牌。

    山呼海啸般的喊杀声从四面八方冲过来。

    他们都是X组织的强者杀手！

    就在这时。

    天崩地裂的声音拔地而起！

    “擅自踏入龙国大地！”

    “必将埋葬这里！”

    众人的脚步为之一凝，随即抬头向四周望去，这是谁发出的声音？

    很快。

    众人找到了声音的源头。

    发出这个声音的不是别人！

    正是林隐！

    卧槽——

    人类能发出这么大的声音吗？

    众人表示怀疑！

    “死！”

    林隐没有张口，嘴唇子甚至都没有翕动一下，便发出滚滚洪雷般的炸响，差点把众人的耳膜都震碎了。

    噗噗——

    一些修为稍微低一点的，此刻已经开始口喷鲜血。

    这还只是林隐吼了一嗓子。

    “犯我炎夏大地！”

    “虽远必诛！”

    林隐的上衣被震碎，露出如虬龙般结实的肌肉，而身后趴在脊背上的那条黑龙纹身此刻也仿佛被完全激活。

    一条活灵活现的黑龙好似在咆哮一般！

    龙吟九霄！

    仿佛要把这天给硬生生击碎一般！

    见此一幕。

    X组织的杀手们全都愣在了原地。

    林守忠和萧玲玲也是有些懵逼。

    “这……不可能……”

    “圣龙果怎么会自己觉醒？”

    林守忠和萧玲玲二人惊讶不已。

    林隐转过身来，目光阴冷地望着林守忠和萧玲玲二人，当即道：“说吧，你们到底是谁？为何会跟我父母长得一模一样？”

    “说可活！”

    “不说挫骨扬灰！”

    林守忠和萧玲玲心下猛地一颤，他们知道林隐可没跟他们开玩笑，如果圣龙果觉醒了，那么他们的确不是对手。

    人家可能一根手指头，就能做掉他们！

    只是他们怎么也想不通，圣龙果怎么可能会自己觉醒？

    这是不可能的啊！

    咕噜！

    二人猛地吞咽一口。

    “上！”

    “给我上！”

    来不及多想了。

    林守忠和萧玲玲只得让这些杀手们替自己挡一挡，先逃命再说！

    那些个杀手纵使非常害怕，但也不敢违抗天使令！

    违抗天使令的下场，比死还要惨！

    杀！！！

    X组织的杀手们蜂拥而至。

    而林守忠和萧玲玲对视一眼，便一左一右，分头逃跑。

    本以为这样就可以轻松脱困，却没想到林隐黑龙觉醒之后的雷切眼，有毁天灭地之力。

    砰砰——

    两道黑芒朝着逃跑的林守忠和萧玲玲追去，二人还没跑出多远，就当场倒在地上，奄奄一息。

    这还是并没有被雷切眼完全集中，否则，早就把他们从这个世界上抹除了。

    当然。

    这是林隐故意而为之的。

    他不想就这么弄死他们！

    他还有事情要问他们！

    随着林守忠和萧玲玲到底，其他杀手们也都纷纷跪地投降，避免把这里变成人间炼狱。

    他们知道如果林隐动手，他们这些人都必死无疑！

    所以干脆投降。

    林隐没有搭理他们，而是轻轻地拨了弓尔弥的电话出去。

    不一会儿。

    弓尔弥率领众神殿处理现场的人便来了，转眼间，便将X组织的杀手们全部逮捕抓走。

    望着林隐身后那条仍然在散发着乌芒的黑龙，弓尔弥猛地愣住了神，她跟随恩师这么多年，也知道恩师背后有一条黑龙刺青，但是却从来没见到过那黑龙刺青还能发光？

    而此时。

    林隐已经来了林守忠和萧玲玲的面前。

    他一只脚踩着林守忠的一条手臂，垂目望着道：“回答我的问题，说可活，不说——”

    嘎嘣！

    林隐直接裁断林守忠的一条手臂。

    林守忠疼得直呲牙咧嘴。

    “你个逆子，竟敢弑父？天理不容！”林守忠咬牙切齿地吼道。

    嘎嘣——

    林隐又踩断了林守忠另外一条手臂：“我最后给你一次机会，说可活，不说下一个踩碎的就是你的脑袋！”

    林守忠不想死，只得点头答应。

    “好，我说！”

    “我说还不行嘛！”

    “第一个问题！”

    “你们是谁派来的？”

    林隐眯着眼睛。

    林守忠回道：“我，我们是X组织的人，是我们老大织田先生派我们过来的。”

    “第二个问题，你们为什么会跟我父母长得一样？”

    “是因为——”

    林守忠刚要回答，一旁的萧玲玲突然拽了他一把。

    这可是X组织的顶尖机密，泄露了，他们不会有好下场的。

    嘎嘣——

    林隐踩断了林守忠的一条腿：“不想说是吗？那好啊，我现在就送你们俩归西！”

    “我说——”林守忠痛苦地哀嚎。

    砰——

    就在这时，暗处突然传来一声枪响。

    一颗子弹穿透虚空，直奔这边袭来——

