    这位金发少女长相精致，皮肤白皙，及肩的金色短发之上饰有两朵淡白色花朵，与发色相同的眼眸显得十分耀眼，宛如宝石一般的双瞳散发着令人沉溺其中的魅力，清澈且灵秀。

    她的纤细高挑的身材包裹在一件蓝白配色的异域服装中，配有兔耳结白色袖套和白金配色的木底长靴，裙摆等处饰有多件金色的菱形配饰，脖上系着一条白色分叉围巾，两条飘带垂至腿部以下，腰间佩戴着金色腰带，上面挂有铃铛，随着风摇晃着，显露出一种高贵典雅的气质。

    少女抬脚踏上甲板，站在码头上眺望坐落于高山之下的稻妻城，眼中浮现出几丝思索之色。

    这时从死兆星号中飞出来了一位白色的小小精灵，这位精灵全身灰白，但在她的头发上却有着一颗黑星，她的眼眸也是星空纹理的黑蓝色，凑近了看，仿佛能看到星辰的存在。

    她摇摇晃晃的飞到了金发少女的旁边，用迷糊的声音说道:“旅行者，别跑这么快啊，派蒙晕船。”

    是的，这位金发少女才是这片大陆的原生主角，从世界之外漂流而来的旅行者—荧，而派蒙则是她在这片提瓦特大陆的向导。

    荧看了一眼迷迷糊糊的派蒙，无奈的叹息了一声:“你不是一直漂浮着的吗？怎么会晕船呢？”

    派蒙摇了摇头，用迷茫的眼神盯着荧说道:“派蒙也不知道啊，在船上待久了就感觉眼前前有很多小星星在飞，然后头就晕的厉害。”

    “真是拿你没办法。”荧摇了摇头，看向人烟稀少的离岛，微微皱眉说道:“不是听钟离先生说稻妻很热闹吗？为什么这座岛却是这副模样呢？”

    派蒙也摇了摇头:“派蒙也不知道啊，也许是那个钟离说错了吧，这里看上去就没什么人。”

    这时等在码头上的国监司官员听到这两位异人贬低自己的国家，便有些不悦的走上前来，冷声说道:“两位是哪国人？这里不欢迎外来人员，请赶紧离开吧。”

    “唉，为何？”荧有些不解，难道他们的国家是不欢迎外国人的吗？这也未免太过封闭了吧。

    “这是我们的规矩，还请两位不要为难我，马上离开这里。”国监司官员冷冰冰的说道。

    荧听完国监司官员的话之后，不禁皱起了眉头，正想要说着什么的时候，死兆星号的船长北斗走下了船，问道:“荧，发生了什么？”

    荧转过头来，看向北斗说道:“这里的人不让外来人入境，让我们赶紧离开。”

    “嗯？为什么？”北斗听了萤的话之后，柳眉一挑，说道:“不是可以办理驻留手续吗？”

    北斗作为璃月港南十字船队的头领，自然知道稻妻最近发生了什么，只是并没有听说连外国人都不允许入内。

    再加上稻妻的地头蛇托马也联系不到了，难道稻妻真的出现了什么问题吗？北斗心中疑惑的猜测着。

    国监司官员听到了北斗的话，脸色骤变，态度瞬间转换成了一副恭敬的模样，对着荧说道:“原来是荧大人啊，失敬失敬我刚才没有认出您的身份，实在是抱歉。”

    国监司官员挠了挠头，差点就把奉行长等待的贵客给赶走了，要是被那位大人知道了，恐怕自己就要卷铺盖走人了。

    荧看到了国监司官员的变化之后，一愣了一下，这是什么情况？难道自己的名号已经传到稻妻来了？不过她也没太在意，说道:“那我可以走了吗？”

    “不好意思，您还得配合我们做一个登记，麻烦您请跟我来。”国监司官员连忙说道。

    “登记？”荧有些疑惑的看向了身边的北斗，想从北斗这里得到答案。

    “去吧，没事的，你是我们的贵宾，他们会放行的。”北斗对她轻轻点了点头，然后看了看四周，说道:“本来还想给你介绍一个稻妻的朋友的，但是他好像不在，就没办法。

    给你一张他的名片，遇到了什么事的话可以去找他，提我的名字就可以了。”

    说罢，北斗将托马的名片递给了荧，随即便转身回到了死兆星，准备返航。

    “谢谢你了。”荧道完谢之后，看向了国监司官员，对着他说道:“劳烦带路吧。”

    “不敢不敢。”国监司官员应了一声之后，便带着荧和派蒙办理驻留手续。

    不过国监司官员并没有将两人带到国监司去，而是直接带着她们走进了堪定奉行府的接待厅之中。

    “两位请稍等片刻，我去禀告大人。”国监司官员对着她们躬身说道。

    “好的，麻烦你了。”荧点了点头。

    国监司官员退出了接待厅。

    派蒙看了一眼四周，对荧说道:“我怎么感觉怪怪的啊，好像有什么阴谋似的。”

    荧也感到很奇怪，刚刚那个稻妻官员对自己这个外人有点太过恭敬了吧？明明在不知道自己名字的时候态度很恶劣，现在却对自己如此客气，实在令人怀疑其中有什么问题。

    “不会是想要把你卖了换钱吧，看到你这个漂亮的异国少女，在打歪主意？”派蒙看到了荧的表情，便笑着调侃说道。

    “想什么呢你。”荧轻轻的敲了敲派蒙的脑袋，笑骂道:“你以为谁都跟你似的，是个小财迷吗？”

    “嘿嘿……”派蒙傻笑了几声，没有继续这个话题。

    “不过确实是有点古怪，这里应该没有人认识我才对。”荧坐在椅子上，一边喝茶一边嘀咕道：“不过既来之则安之，既然来了这里，总要看看这里的景色，看看稻妻的风土人情，不能就这么回去吧？说不定这里还有哥哥的线索呢。”

    “好吧。”派蒙见状也不再说什么了，反正这里有旅行者陪自己，无论发生什么，派蒙都不担心。

    就在两人闲聊之际，门口响起了一阵脚步声，接着门便打开了，一位红衣女子走了进来，女子长相极为美丽，身材婀娜多姿，一双大长腿修长笔直，身穿一件红底金丝绣边长袍，显得端庄优雅，又不乏英气。

    她便是堪定奉行现任奉行长—佟千里。

