    扬接着说道：“其实这是佳能决策上一个重大的失误高端摄像设备的生产，其实仔细想想，全世界新闻级别的市场能有多大？倒是JVCC，一直专注于民用摄像机领域的开发，现在的V8和HII8，正风靡全球，相比之下，索尼就要聪明多了，虽然也专注于高端产品的研发，但民用市场也未曾放弃过。”

    如果说先前赵文达还觉得肖扬玩票玩的也挺专业的话，那么听了肖扬刚刚这段话之后，他算是彻底服了，心说非常之人行非常之事，这话果然没错，他居然为了进入这个行业，居然能把这个行业吃的如此通透！难怪能在东北那个穷地方发展出这么大的一个企业来。不过赵文达这会心里又有种不真实的感觉，妈的，丫挺的真的还不到二十岁？而不是什么老妖精返老还童冒充的？简直就是个妖孽！

    “肖少果然高人，赵某甘拜下风！”赵文达心服口服的笑着说道：“作为这个行业内的人，我有种感觉，我对这些的了解还没有你多，果然厉害！”

    雨晴在一旁心里十分欣喜，她仿佛又回到了肖扬创业初期的那几年，赵文达现在的表现，让雨晴想起了当初那些人面对肖扬的神态，跟赵文达几乎差不多，要说有不同之处，也只能说赵文达比那些人豁达！

    当年的夏曙光，也曾经风光一时，跟飞扬集团当时争得挺激烈，可现在，大正农业的产品似乎快从市场上消失了，据说夏曙光跑去南方某小城玩房地产去了，公司交给他那个情人打理了。

    雨晴轻心里轻叹一声，在很多人眼里，他应该是个不可战胜的巨人吧？莫名的，雨晴想起那晚在大连地香格里拉大酒店的豪华套间里，肖扬喝多了说出的那番话，纵然站在某一领域地巅峰上，也不见得就会那么开心。

    他这只花心猫，怕是只有所有女人都弃了脸面跟他大被同眠，才会开心呢吧？忽然想起肖扬在床上给她讲的那句笑话：说男人最喜欢听女人说的是，我要，最怕听见地是，我还要！

    雨晴忍不住脸上露出笑容来，仿佛暗室花开，刹那的芳华看得赵文达再次一呆。心说这女人，怕是只有肖扬这样的男人才能享有了，自己如果拥有这么一个女人，还不得减寿十年？从此君王不早朝，真不是说说而已。

    肖扬也看见雨晴在一旁不知想什么走神了，在那傻笑，轻轻在她随着腿绷紧地裤子上拍了一下，雨晴反应过来，脸上红润一片，有如樱染。

    肖扬这时候站起来：“今天多谢赵总赏脸，耽误您这么长时间，真是不好意思。”

    赵文达连连摆手：“肖少。您就别臊我这老头子了行不？呵呵。在肖少面前。我才算是真地知道了什么叫一山还有一山高！佩服啊！”

    肖扬谦虚地笑笑。然后说：“回头。我让孙兴负责这件事。关于飞扬集团进军数码行业地佳能产品。就从您这里进口了。还希望赵总到时候多给点优惠啊！”

    赵文达脸都要笑开了花。连连道：“肖少放心。从哪方面来讲。给飞扬优惠都是应该地！而且一定要给。反正是日本人地东西。拿来送礼都不心疼。只要职权范围之内。都好说！”

    肖扬又道：“最重要地一点。就是售后服务地方面。之前怎么样不太清楚。不过赵总必须相信飞扬集团地营销网络和能力。全国各地一线城市地维修站。还有佳能中国地客服。赵总可一定要抓紧喽。到时候要是出了问题。我可是要找赵总您讨说法地！”

    赵文达很认真地点头：“这点还请肖少放心。我会立马召开会议。在全国一二线城市增设售后维修站点。”

    肖扬和雨晴婉拒了赵文达留下吃午饭地邀请。因为来之前。韩梦茹便打电话过来。说老爷子可能是快不行了。想要见肖扬一面。这个要求。肖扬无法拒绝。

    雨晴直接回了酒店，正好还要整理一下去日本那边需要地东西和材料，雨晴其实很明白，肖扬带她去日本，很大一部分程度是想带着她好好散散心，这么多年下来，大家都挺累的，也该偶尔放松下。

    韩老没有去医院住，老爷子说了，我都这么大岁数地人了，这辈子什么没见识过？跟着主席打过天下，从战场上死人堆里爬出来过，上过朝鲜战场，小米加步枪也赶跑了美国佬。文革的时候没动摇了军队，韩老爷子同样出了大力。用老爷子自己的话说就是：我这辈子打过天下，治过天

    要是放在古代，我好歹也算进过内阁当过丞相的人，能领兵，下马治国能安民，我还有什么看不开的？值了！

    老人家看的通透，儿女自然也都要遵从老人的意愿来行事，肖扬开车来到韩老住处的时候，纵然车上贴着那张特殊通行证，到了韩老这栋别墅的大门口，也依然被拦下来，然后打电话回报了一下，才放肖扬进去。

    韩老的家很安静，保姆在门口看见肖扬，微微的一躬身：“肖少来了，老首长等着您呢。小姐也在。”

    肖扬看见保姆红红的眼圈，想必也是哭过，能给韩老这样的伟人当保姆，也是一种莫大的荣幸了吧？韩老如果走了，怕是她心里的失落不下于一个正厅级干部退居二线。

    韩梦茹看见肖扬，清冷的小脸挤出一点点笑容来，只是看起来僵硬的很，想必这妮子现在才感觉到亲情的可贵，这些天在家里服侍爷爷，终于找到了那种久违的亲情吧。

    肖扬伸出手，在韩梦茹光洁细腻的脸颊上摸着，然后说：“还有我呢。”

    “嗯。”韩梦茹轻轻嗯了一声，眼眶中就蓄满了泪水：“你快进去吧，爷爷要跟你说话，他，他好像快不行了。”

    肖扬进屋的时候，屋子里韩立中将如同一干标枪似的，站在窗前，看着带着呼吸机的韩老，这位已经成为领导人的中年人眼中此刻的神情，跟天底下任何一个要送别父亲的儿子都没什么不同，里面是浓到化解不开的哀伤和不舍。

    “爸，肖扬来了。”韩立在老爷子耳旁轻声说道。

    “嗯……呼呼……”韩老此刻看起来极为苍老和憔悴，形容枯槁，两只眼睛也变得浑浊起来，看得肖扬一阵心酸，韩老虽然声名不显，但在真正的高层中间，绝对担得起一代伟人这两个字的评价，到如今也老成这个样子，躺在床上无助的等待死亡的到来。尽管人从一出生就在走向死亡，但不到临近终点那一刻，又有谁愿意提起这种事情呢？

    “肖扬来了……”韩老努力的露出一丝慈祥的笑容，嘴唇微动，虚弱的说道。

    看得肖扬心头一阵难过：“韩爷爷，我来了。”

    像是看出肖扬的悲伤，韩老的精神好了一点，说话也连贯了很多：“不要替我感到难过，当年，能从战场上活着爬下来，其实，就算是……赢了的，呵，呵，这么多年，我捡着了，那些曾经的战友，其实早都化为一捧黄土喽。肖扬，你是个聪明的娃娃，知道喊你来为什么不？”

    肖扬一脸肃然的点头：“韩爷爷，我知道，您放心，我一定会一辈子对梦茹她好的。”

    韩老欣慰的轻轻点头，然后又说：“梦茹那孩子，从小，就没了爹娘，苦的很！别看她好像含着金钥匙长大的，实际上，我知道，那孩子心里什么都懂，就是不愿意说。你记着，结不结婚，不重要，但一定要对她好，答应爷爷，这是爷爷最后求你的一件事了，唉，还是有些不舍，要是能看见我的重外孙，那就完美喽！”

    肖扬想起韩老这些年对飞扬集团一直的支持态度，对这个面对自己一直和蔼可亲的老人心里充满了感激之情，眼圈也红了起来。

    韩老自嘲的笑着道：“看不开，其实还是看不开呀！韩立……”

    一旁的韩立赶紧过来，弯下腰，轻声道：“爸……”

    “几个孩子，今天都能回来吧？”韩老轻声问道，问的是韩立的两子一女。

    韩立点点头：“他们都能回来。”

    “嗯，以后，让小字辈的，多走动走动，不要生疏了关系，梦茹性子淡漠，你是她亲叔叔，从血缘关系上来讲，你是她最亲的亲人了。”韩老这段话说的非常清晰，见儿子认真的点头在听，接着说道：“肖扬这孩子，是个好孩子，以后你也得多帮衬，龙家那老不死的，比我能熬，不过也起不到多大作用了，剩下那几个小的，也未必比天儿有多大出息，但也要注意点才是，以后，你就要肩负起一个长辈的职责，记住了吗？”

    韩立的声音微微有些哽咽：“爸，这些我都知道，我也记着了。”

    韩老欣慰的笑笑，这时候，冲着肖扬挥挥手：“去吧，去安慰安慰梦茹那孩子，唉，外冷内热的性子，早知道这样，还不如我死后再叫她回来了，图惹伤怀……”