    这头，徐茵瞥了司机一眼，果然老实了，一言不发地送她到了碧波大厦正大门。

    等陈伯送来护照，徐茵踩着恨天高哒哒上了十二楼，指纹解锁开门进屋。

    她把高跟鞋踢掉，换了GG拖鞋, 卸掉浓妆冲了个澡，去厨房倒了杯水，边喝边打量这套位于二环内、坐在沙发上透过落地窗能遥望至尊CBD、靠在卧室飘窗能望到西山的三百坪大平层。

    这次的开局比起前几个小世界要好得多，至少没那么穷，不需要她操心养家糊口的事，但也不能掉以轻心。

    炮灰的命运此刻仍像高悬于她头上的杀猪刀……呸呸呸！啥破比喻呢！

    喝了杯水，徐茵拿出手机订机票。

    赵绪瑾老家在雅春县，她合计了一下行程时间：飞机至少两个半小时、机场大巴半小时、出租车半小时, 中间再空出等车、候机的时间, 怎么都得扎扎实实大半天。

    与其明天赶大早，倒不如现在就出发，反正现在也睡不着，到了那边再订个酒店休息。

    就这么办！

    徐茵订了晚上十一点半的红眼航班。

    只要不是节假日，去东北的头等舱随时都有票。

    订好机票，收拾行李。

    帮赵父渡完劫，她打算去趟徐家位于波尔多的酒庄，所以行李得备齐全些。化妆品就算了，但衣服、鞋袜得多带几套。

    哟，书桌上还散乱地放着几本专业课的书。要不也带上？

    原身填志愿选专业时尽挑冷门的来，生怕滚不进语言大学投档线。

    毕竟，离体大近又带专科的大学，只有这一所。

    因此挑了冷门专业不说, 还勾了个服从分配，这下好了, 被调剂到了常年招不满的克罗地亚语。

    马上就期末了, 课本还是崭新的, 徐茵不由感到头痛。

    周末倒是记得带书回家, 可你倒是看啊，跑什么酒吧约什么小鲜肉。

    一本、两本、三本……算了算了，带上！都带上！

    这时候，徐茵无比想念系统自带的随身仓库，真的是居家旅行必备之神器啊，可破系统总要滞后几天才上线，郁闷。

    好在永久神力没丢，一个三十寸的大箱子，徐茵轻轻松松提在手上。

    上出租车的时候，司机师傅看她推了个大箱子，五星服务不是白叫的，立刻解开安全带下来帮忙，却见她单手提起，轻松打了个横，就放进了后备箱。

    “……”

    莫非是空箱子？

    到了机场，司机师傅见她在接电话，就下来帮她把箱子从后备箱取下来。

    随手一提……箱子没动。

    用了点力才提下来, 掂了掂, 这哪是空箱, 分明重得很。

    “谢谢师傅。”

    徐茵手机竖在耳边, 朝他点头致意，然后单手轻松地拎着行李箱跨上两级台阶，之后也没放下来，一路提进机场大厅。

    司机师傅目送着她的背影，由衷地竖起大拇指：大力士啊！

    徐茵在打电话给辅导员请假。

    辅导员比徐父还头疼：“徐茵，你怎么又请假？马上就期末了，就不能静下心好好复习？考不及格下学期开学要补考，补考不及格得重修的你知道吧？”

    她是真·恨铁不成钢。

    这孩子家里是真有钱，一开学，她爸就给学院捐了一栋含数字语音室的教学楼。

    但这孩子对读书也是真懒散，动不动请假，有时候是先逃课再补假，批评她几句，认错倒是很积极，但死不悔改，让学院老师既爱又恨。

    “老师，我知道，但我真有急事。这事我爸也知道，要不您跟他通个电话？”

    “既然家长知情，那假我给你批了，回来补假条。但即使不来学校也要抓紧时间复习，期末考加油。”

    “好嘞，谢谢老师！回去给您带礼物。”

    辅导员噗嗤笑了：“礼物就不用了，忙完尽快返校，考试别耽误就行，回来记得找我销假。”

    结束通话，徐茵匆匆到对应柜台换登机牌，然后托运行李，过安检。

    航班没有延误，十一点半准时起飞，到三家子机场着陆正好凌晨两点，徐茵才开始有困意就被空姐叫醒了，困得眼睛睁不开。

    忍不住在心里犯嘀咕：“赵绪瑾啊赵绪瑾，回头你得报答我才行。”

    她努力撑开眼皮，找到自己的行李箱，然后打车直奔离机场最近的五星级酒店。

    办了入住刷进房间，倒头就睡。

    手机闹钟闹在次日八点半，虽然感觉还是没睡饱，但不能睡了，忙正事要紧。

    洗漱完换了套五分袖白T配牛仔热裤，懒得撑伞，戴了顶粉色鸭舌帽，下楼先去吃了顿自助早餐，然后问酒店租了辆专车，送她到市里最大的购物商场，挑挑拣拣买了不少东西，再奔往雅春，找到赵家的管辖社区。

    问她怎么知道的？那不是被医闹造访过的社区么，剧情里提过。找到社区再打听赵家住址就方便多了。

    社工一听她是赵绪瑾的同学，路过雅春代赵绪瑾来看看他父亲。

    赵绪瑾社工们岂会不认识？

    两年前被选拔去了国家队，过去几年，国内国外的青少年组大奖简直可以用横扫形容。

    这么厉害，没准过不多久，他们就能在电视上看到他征战奥运赛场为国争光的场面了。

    哪怕不认识赵绪瑾，提到赵父的名字她们也都知道：几年前赵父腿残疾，还是社区出面帮他联系的工作，何况他媳妇跑了这事，当年在本地可谓是传得沸沸扬扬。

    反正一提赵家，社工们就没有不知道的。

    趁手头不忙，最先接待徐茵的年轻社工亲自领她去赵家。

    路上，聊了赵父的近况。

    “赵大伯是个好人，社区里每次招志愿者，他总是第一个报名，有什么需要居民配合的活动，也是他第一个响应，可他腿脚不便，我们有时候看着真挺心酸……”

    “最近他接了小区垃圾分类督导员的志愿岗位，补贴不高，但好在时间不长，早晚各两个小时，有凳子坐，省的他总来问有没有适合他的工作。他说趁身体壮实，想再干几年，替他儿子攒点老婆本……”

    徐茵听得鼻尖泛酸意。

