    “不！这绝对不可能！”

    西境安西王的府邸内，秦傲惊恐怒吼。

    就在刚刚，他还在高高兴兴的欣赏着美女歌舞，探子突然匆匆的跑进来禀告他。

    说秦苍率领三十万大军从王都出发，短短几日时间赶到了雁落关镇守，大败赤玄王国百万大军。

    赤玄王国边境重城千澜城被秦苍手下的人攻陷占领。

    更是在千澜城活捉了赤玄王国上将军樊盛尧。

    这叫秦傲如何相信！

    秦傲目光凶狠的盯着探子，大声怒斥道：“你确定你查调查清楚了这件事情，这种假消息也敢向我禀告，你是活的不耐烦来找死是不是？”

    探子面色害怕，颤声道：“王爷，属下绝不敢假传消息，这些都是派出去的探子亲眼目睹，这一仗秦苍确实是大获全胜啊！”

    秦傲打从骨子里不愿意相信这是事实，可还是不得不接受这就是真的，他清楚自己手下的密探是绝对不敢在他面前造假。

    “废物！”

    “樊盛尧是废物，赤玄王国是废物，都是一群废物！”

    秦傲神色暴怒，桌上的酒杯瓷器一通疯狂乱砸，吓坏了跳舞的美女。

    “都给我滚！”

    不过很快他又镇定了下来，冷声道：“将公孙峻给我叫到书房！”

    书房。

    公孙峻匆匆走了进来，秦傲立刻将探子收到的情报告诉了他，顿时面色巨变。

    “樊盛尧败了！”

    公孙峻呆愣在原地。

    他怎么也没有想到秦苍竟然御驾亲征，真的大败了赤玄王国大军。

    除了吕布这一尊强大的天将效忠。

    这秦苍到底还隐藏了多大的实力？

    简直难以想象！

    “岂止是败了！简直败的一塌糊涂！”

    秦傲面色难看至极。

    “公孙峻，你说这秦苍到底是如何做到的？”他嗓音阴沉沉的问道。

    公孙峻陷入了沉思。

    片刻后才沉声说道：“秦苍的手里应该握有疾行符箓，这是他能率领大军快速赶到雁落关的至关重要东西，只是不知道这疾行符箓他到底从何而来。”

    “疾行符箓！”

    秦傲眸光一凛，面色更为惊恐。

    身为安西王，他自然是听说过这疾行符箓的强大作用，也一直都在派人找，只是这疾行符箓实在是太珍贵稀少，仅存于王朝和皇朝之间，怎么也找不到一张。

    可他没想到秦苍手中竟然会有这等宝物！

    “该死的秦苍！”

    “该死的小儿，你藏的真是够深的！”

    秦傲的怒骂声再次响起。

    但很快他冷静下来。

    他不甘对秦苍一次又一次的失策，盯着公孙峻，秦傲恨声道：“这一战赤玄王国败了！”

    “难道本王就要这样坐以待毙下去，眼睁睁的看着秦苍稳坐皇位，拿他没办法了吗？”

    “不！我秦傲绝对不能就这样认命，绝不！”

    “公孙峻，一向你的计谋最多，快告诉本王，接下来有什么好办法对付秦苍。”

    秦傲将全部的希望都寄托在了他这个足智多谋军师神色，祈祷公孙峻会有办法。

    公孙峻眯了眯眼睛，沉声道：“王爷，臣倒是一计，不过这可能会让王爷得不到天下民心。”

    “赶快说。”

    秦傲已经管不了那么多了，只要计谋可行，能助他早日登得帝位，未尝不可一试。

    这么多年就是他太顾忌天下民心，才让秦苍有机会让势力一步一步的发展扩大，超出了他的想象，也完全超出了他的控制。

    现在的他，只想得到皇位！

    至于民心，日后再说！

    “立即起兵造反，攻破王都。”

    公孙峻沉声道：“只要我们攻破了王都，就能凭借着王都的护城大阵和秦苍较量，到时候即使是不能杀掉秦苍，也能想办法谈个一国二帝。”

    “当然同时也要再次与赤玄王国联盟，让他们起兵进攻千澜城，绝对不能让他有机会抽身，使用疾行符箓快速赶回王都。只要赤玄王国大军拖住了秦苍，等到我们占领了王都，秦苍也就拿我们没辙了。”

    “办法是不错，可赤玄王国还会与我们合作吗？”秦傲忧虑道。

    “一定会的！”

    公孙峻肯定道：“此次赤玄王国百万大军全军覆没，就连边境重城千澜城也落入了秦苍手里，段修蔚怎么可能会忍受得了如此奇耻大辱，恐怕恨不得将秦苍千刀万剐碎尸万段，一定会答应与王爷合作！”

    秦傲想了想，也是这么个道理。

    但很快他又皱着眉头，道：“可秦苍手底下万一有疾行符箓怎么办？”

    “这……”

    公孙峻沉默了。

    但很快说道：“就算是有疾行符箓能及时回援我们也必须起兵造反，不然等到他秦苍大军得胜而归，必定会对王爷动手。”

    “现在起兵，我们还能抢占先机！”

    “只要拿下王都，秦苍万事皆休！”

    秦傲沉默了。

    少许后，他眼中闪过决色，沉声道：“好，就依你所言，本王这就写信给的段修蔚！”

    秦傲不再迟疑，立即写信让探子通过秘法送往赤玄王国。

    等密信传出去后，秦傲就开始准备召集手下大军，出发进攻王都。

    与此同时，在锦衣卫的推动下赤玄王国也得到了上将军樊盛尧大败的消息。

    不仅如此，还有千澜城失守的消息也传得人尽皆知。

    王国内举国哗然，人心惶惶。

    皇宫御书房内，正在和朝堂重臣商量大胜后如何吞掉整个古周王国整个南境段修蔚也得到了这个消息。

    这让本来兴高采烈的段修蔚面色瞬间惨白，喃喃道：“怎……怎么会这样？”

    “樊盛尧百万大军怎么会全军覆没？千澜城怎么可能落入秦苍之手？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    说到最后段修蔚几乎是在怒吼。

    他盯着探子，怒声道：“你可知道欺君之罪，当诛九族！”

    探子身形颤抖，但还是笃定道：“陛下，卑职万万不敢欺君，秦苍率领三十万大军御驾亲征到了雁落关镇守，确实是大败了我国百万大军，上将军一路被追杀到了千澜城，最后还是落入到了秦苍的手里。”

    “秦苍御驾亲征？”

    段修蔚满脸惊恐，却更带着疑惑，道：“哪怕是他御驾亲征，手上也只有三十万大军，凭什么打得过我赤玄王国百万精锐？”

