    碎剑千刃，疯狂地旋转。

    形成了一道半圆的罩子，直接将所有的难民，连同李寒光，一并笼罩在其中。

    大战一触即发。

    在难民们出手，机械巨兽开枪的瞬间。

    此事就已经没有回头的余地了。

    剑刃风暴，将那投影银幕，瞬间摧毁。

    漫天恐怖的热能武器光束，轰击而来。

    但那碎剑千刃，形成了一道直径三百米的剑刃旋转屏障，将所有的攻击，全部隔绝在外。

    难民们被保护在里面。

    还有三枚碎片飞出，朝着苏冰的脖颈斩去！

    她当即中断了使用异能的动作，只能狼狈的逃窜。

    当时在四位S级异能者们的围攻之下，李寒光都还能分散出剑刃牵制苏冰，让她无法使用异能。

    此时此刻，自然也能做到。

    ……

    央都，最中心，最高大的那座建筑物当中。

    一名中年男子，坐在椅子上。

    他凝视着自己面前的巨大荧幕。

    上面，正是机械巨兽的视角，正在与李寒光交战。

    刚才，李寒光摧毁了他的全息投影。

    这意味着，没有商量余地了。

    他面色铁青，一拳捶打在桌子上。

    “传令下去，全力击杀李寒光！”

    他一声令下。

    身后的一大群，坐在电脑前的长官，都是开始传令。

    他们用耳麦，开始一层一层的向下发令。

    现代化的科技，军将已经完全不需要亲自上战场，在总指挥处发号施令即可。

    ……

    三头机械巨兽，是人类联盟当今最先进的科技武器。

    说是毁天灭地，都不在话下。

    哪怕是S级异能者，迎战这种机械巨兽，都得掂量掂量。

    上面的热能武器，数不胜数。

    漫天等离子光束，疯狂的轰击在碎剑千刃的屏障之上。

    但李寒光的碎剑千刃，形成的屏障太坚固了。

    剑芒四处闪烁，急速旋转斩切。

    仅仅一千枚碎片，却扩散构成了直径三百米的圆形屏障，所有碎片之间的间隔非常遥远。

    但是防御力，却如此强悍。

    这就是S级御剑之力的恐怖力量。

    保护两千人，都不在话下。

    他们人挤人，站在屏障中，毫发无伤。

    但李寒光的鼻子里，流出了很多的血。

    逐渐的，他眼睛也微微发红。

    能力透支使用，伤害极大。

    他运转功法，使得真气涌入全身经脉，强行运转提起一口气！

    又争取了一些精神力。

    但也依然维持不了多久。

    轰！

    忽然，那其中一个机械巨兽，口中射出一道直径五米粗的血红色激光！

    恐怖的热能，将整个天穹都映照成了血红色。

    看起来，如同炼狱的天空。

    随后另外两头巨兽，也施展出了这一招。

    那恐怖的激光，足以贯穿数十公里的大地。

    一旦被这激光接触到，连精钢都能瞬间汽化蒸发溶解。

    这是联盟的核心科技，威势强悍之极。

    李寒光看到这三道恐怖的红光，朝着自己汇聚而来。

    他眼中，也出现了一丝颤抖。

    如果只有他一个人，大可以御剑逃离。

    但现在，他身后还有两千多位难民。

    如果不是他在这里，引得人类联盟出手，也许这些难民还能多活一阵子。

    自己的责任极重。

    李寒光绝不退让。

    任凭那血红色激光射来，他自岿然不动。

    眼前一片红芒，照亮了所有人的双眸，刺眼无比。

    恐怖的高温，让地面都开始冒烟。

    碎剑千刃斩切旋转，光滑如镜面的刀刃，反射那些激光。

    但冲击力太强悍了。

    哪怕是李寒光的剑幕，都有些无法抵抗。

    碎剑风暴的范围，从直径三百米，寸寸缩短。

    被那恐怖的激光，击退。

    最终，缩退成了直径二百五十米的剑域。

    难民们已经几乎无法站下，人挤着人。

    “李英雄！别保护我们了！你快杀掉它们！”

    有人哭喊道。

    他们看到李寒光咳血，目眦欲裂。

    “我们不用保护，贱命一条罢了！”

    “恩人，不必！”

    宋厚站在李寒光身后，握着巨斧，眼眶通红，吼道。

    这个壮汉，也浑身颤抖，不忍看到恩人为了自己这帮人送命。

    李寒光轻咳一声，嘴角流淌鲜血。

    他的精神力已经几乎耗尽。

    此时此刻，他是硬靠体内修炼来的真气与剑意，操控碎剑千刃。

    他根本不理会身后的难民们。

    怒目紧盯着面前的三座机械巨兽。

    地下的数千柄木剑，悬浮而起。

    这些木剑，有许多都已经崩碎了，断成了许多截，在刚才的火力压制下，被疯狂轰炸。

    现在，李寒光在同时操控碎剑千刃防守的同时，操控这些木剑碎片浮起！

    由剑意拼接，将所有的木剑碎片拼合在一起，重新凝聚为木剑。

    哪怕精神力耗尽，李寒光也在所不辞，强行施展异能，驱动千剑。

    御剑之力涌动，彻底透支李寒光的身体。

    他体内真气，疯狂上涌，涌入大脑，为他抵抗精神力的消耗，但在如此大量的精神力挥霍下，实在是杯水车薪。

    巨兽是屠戮人类的恶鬼。

    人类联盟不去诛杀，反而在研究如何制造巨兽。

    实在是丧尽天良。

    杀！

    漫天剑瀑，轰然席卷而去，在无匹剑意的裹挟下，一往无前的刺向机械巨兽。

    仿若滔天剑海，密密麻麻，遮天蔽日。

    分为三道剑幕，轰然汇聚，如同江流奔涌！

    这些木剑脆弱无比，哪有机械巨兽的合金提炼铠甲坚硬。

    但在李寒光的御剑之力驱使下，哪怕是碎裂的剑身，也能显露出恐怖的战力。

    咔咔咔咔咔咔！！！

    雨点般的木剑，疯狂地轰击在钢铁之上。

    木剑脆弱，接连崩碎。

    只见无数的木剑碎片，崩解在半空中。

    随后，又被剑意牵引驱使，凝聚成完整的木剑，归返剑海尾端，重新汇聚而去！

    木剑哪怕一碎再碎，也依然能战！

    轰轰轰！！！

    震耳欲聋的剑雨轰击声，传遍所有人的脑海。

    那钢铁巨兽极其坚硬的合金铠甲，竟然显露出了破口！

    以木剑，穿透合金钢铁！

    滴水石穿。

    哪怕再羸弱的武器，只要斩击的够多，也能击穿世间最坚硬的护盾。

