    “呵呵，大论钦陵之所以不表态，无非是担心在联盟中丧失主动权罢了，又或者感觉没有把握可以击败大唐，至于沙钵罗可汗——”

    高尚说至此处，顿了顿，眼中掠过一丝古怪的神色：

    “这位恐怕真的是被王冲吓破胆了，西突厥汗国的天狼铁骑战死，阿骨都蓝也死于王冲手中，最重要的是，比西突厥厉害许多的大食都覆灭在王冲手中，沙钵罗可汗现在早已是杯弓蛇影，对大唐畏惧到了极点，他不回复也只是在忌惮大唐而已！”

    高尚羽扇轻摇，淡淡道，三言两语就将其他两个陆地列强的心态勾勒的清清楚楚。

    “军师大人，那我们现在怎么办？”

    一旁的白真陀罗开口道，问出了众人的心声。

    圣皇虽死，但大唐实力犹存，单凭幽州是不可能对抗整个大唐的，还必须借助各国的实力，才能成功战胜大唐。

    “无妨！”

    高尚羽扇轻摇，一脸的从容：

    “论起对付大唐的心思，大论钦陵其实比我们还要迫切，大论钦陵虽然难对付，但反而最容易和我们联盟，至于西突厥汗国，这种首鼠两端的帝国，恐怕还需要主公稍微做点功夫才行，另外，覆巢之下安有完卵，大寒潮来临，没有任何帝国可以独善其身！”

    “诸位只需要再等待一段时间便是。”

    高尚微笑道。

    高高的山岗上，众人闻言都是心中大定，就连安轧荦山眉头都舒展了许多，对于高尚的判断，他一向信服。

    当众人一片喜悦，心神大定的时候，没有多少人注意到，就在安轧荦山身后不远的地方，田承嗣像是想起了什么，眉头皱了一下，隐隐流露出一丝不安和担忧。

    “怎么，田大人有什么想说的吗？”

    高尚一笑，立即注意到了田承嗣的变化。

    田承嗣没有说话，下意识的抬头望了安轧荦山一眼，似乎有所顾忌。

    “说！”

    安轧荦山眉头微皱开口道。

    他麾下的将领应该都知道，他最不喜欢部下藏着掖着。

    “大人，有一件事情，就是……朝廷在沧州、瀛州一带的堡垒，经过这段时间经营，那块区域已经聚集了数十万的兵马，由太子少堡王忠嗣和同罗大将军阿不思亲自坐镇。”

    “另外，最近他们又招蓦了数千工匠进入基地之中，所有工匠日夜赶工，各种防御工事也已经越来越完善，这样一来，对我们极为不利！”

    田承嗣低下头，沉声道。

    田承嗣的声音一落，四周围，气氛骤的一变，沉重无比，所有部将全部皱起了眉头，就连高尚都沉默了许多。

    堡垒！

    王冲在东北沧州、瀛州一带建立的据点，对外号称前进基地，但幽州这边却已经习惯称之为“堡垒”了。

    因为那里的防御之重，已经不是“前进基地”几个字可以形容的，完全就是戒备到极点的堡垒了。

    “不止如此，朝廷在那边的势力越来越大，如果愿意，他们恐怕随时都可以杀入我们幽州来。”

    就在这个时候，另一个声音传来，不远处的田乾真也开口说话了，声音中透露着一丝浓浓的不安。

    南边距离不远处，那座堡垒的存在，是所有人都知道的，也是令所有幽州部众寝食难安的存在！

    在此之前，所有幽州部众曾经在一起讨论过，幽州地势特殊，而且全是骑兵，进能攻，退能守。

    而且利用骑兵的机动性，幽州的兵马，铁骑冲锋，千里奔袭，随意就可以在中土扫荡，威慑京师，而且还无法拦截，最大程度的起到震慑天下的作用，使得天下人心惶惶。

    现在的大唐太团结了，只有人心惶惶，人人自危，幽州才有机会。

    然而王冲一封讨伐檄文之后，一个突如其来的注意，在距离幽州不远的地方建立一座基地，一座堡垒，如同一根钉子插在幽州与中原之间的咽喉地带，使得幽州部众的所有盘算都付诸东流！

    幽州的兵马想要进入中土，就必须得经过沧州、瀛州一带，而且还要防着大唐的攻击，简直处处制肘，重重节制，瞬间陷入了进退难谷的地步。

    王冲只是一个小小的策略，就使得幽州众人陷入了极端被动的地步。

    “混蛋！”

    想起京师中的那名年轻的王侯，安轧荦山此时也不由得双拳握紧，指节捏得咔咔作响，心中愤恨不已。

    不论任何时候，京师中的那位始终是他的大敌。

    这段时间，他和高尚也想了不少的办法，包括各种骚扰和渗透，但却全都铩羽而归。

    单论智慧，京师中的那位绝不在高尚之下！

    哪怕安轧荦山对于高尚的能力极为信任，也没有把握，高尚能在王冲这位天下公认的“兵圣”面前，讨得了好处。

    而前线基地中坐镇的那位太子少保王忠嗣，不论是攻是防，都四平八稳，就使得安轧荦山空有满身蛮力，也是忌惮重重，不敢轻易动弹。

    四周围气氛压抑无比。

    对于王冲建立的那座“前线堡垒”，众人到现在为止，还没有丝毫办法。

    “除此之外，还有一件事情……”

    田承嗣犹豫了一下，接着道：

    “大唐从前段时间开始征兵，到现在已有百万之众，而且兵员素质远超想像，神武军、神狱军、玄武军、陌刀队……，所有顶级兵种全部在扩兵。并且民间参军的热情居高不下，到现在为止，就连所有民间高手都踊跃参加，数量有增无减。”

    “此外，大唐所有的铸剑世家，产能全开，日夜不停的铸造各种兵器、护甲，包括车弩。大唐现在的兵马已经比我们多了两倍有余，属下担心，再往后，只怕人数还会更多！”

    田承嗣终于说出了心中的担忧，幽州虽然大举增兵，热火朝天，但是大唐那边也让人不容小觑。

    而且现在的大唐，和以前已经完全不同了。

    大唐一朝，特别是在圣皇手中，一向奉行兵贵精而不贵多的原则，所以大唐的兵力一直都没有超过六十万，而且这还是包括了禁军。

    这样的兵力政策，将百姓的负担和国力损耗降到了最低，但却使得各都护府承受的压力增加到了最大。

    所以大唐的兵力到了后期，就一直是防守有余，而进取不足。

    如果还是在圣皇手中，以幽州的兵力已经足以威胁中原。

    但是如今新皇登基，而王冲作为从龙之臣，一人之下，天下万万人之上，已经完全掌控了大唐兵马。

    王冲一上来，就彻底鼎革了圣皇时代的兵力政策。

    在他手中，大唐肆无忌惮地扩充兵马，凭借着击溃大食带来的庞大财力，以及王冲战无不胜的个人威望，轻轻松松，很快超过了百万大军，而且完全没有停下来的迹象。

    如此规模庞大、甚至于每一个士兵都武装到了牙齿的军队，在整个大唐历史上都是从未有过的！

    黑云压城城欲摧！

    王冲一个人带给幽州众的压力就已经超过了一个庞大的帝国。

    王冲的兵马虽然未至，但是幽州的气氛却已经紧张到了极点，幽州上下之所以这么急着联络诸国，增强实力，正是因为这个原因。

    对于这位天下公认的“兵圣”，没有任何人敢小觑！

    而四周围，听到田承嗣的话，众人也纷纷变了脸色。

    单单是百万大军，联合诸国之力，也未尝不可以对付，但是如果继续增长，那就未免太过恐怖了，也远远超出了幽州能够承受的兵力范畴。

    一时间，众人心中沉甸甸的。

    “主公，这样下去，只怕会对我们极为不利。”

    赵堪、白真陀罗等人也开口道，眼中满是不安。

    安轧荦山没有说话，眉头也微微皱了起来。

    京师那位始终是幽州大敌！

    “哼，一群无能之辈！小小一个王冲，只是建了一座堡垒而已，你们就吓破胆子了吗？！”

    就在这个时候，没有丝毫征兆，一个声音突然从安轧荦山的怀中响起，那道声音冰冷，透着一股居高临下，睥睨万物，视苍生如蝼蚁的味道。

    其他人神色一怔，还没有反应过来，但安轧荦山却是一脸大喜：

    “太始？！”

    “嗤！”

    下一刻，就在众人的目光中，伴随着一阵嗤嗤声响，一股浓烈的黑烟从安轧荦山怀中迸射而出。

    安轧荦山想到了什么，心念一动，很快探手入怀，取出一枚拳头大小的黑色骷髅骨笛。

    这是太始特地留给他，作为必要时的联络工具，不过只有太始才能够联系他，安轧荦山却不能够主动联系太始。

    “嗡！”

    不过须臾，黑色骷髅骨笛中的黑烟汹涌而出，飘飘荡荡，在虚空中凝而不散，很快汇聚成一道虚影，正是太始。

    只是和安轧荦山记忆中的的样子相比，眼前的太始投影似乎有些不太一样，另外，黑烟汇聚的虚影腹部中央，隐隐有一道蓝光闪烁，看起来诡异无比。

    不过从虚影身上感知到那股熟悉的气息，安轧荦山却是精神大振，原本紧皱的眉头也舒展许多。

