    戚流萤如何的仇恨，小濛濛根本不知。

    兴许毁灭即便知道，也压根不会放心上。

    奶团子又过了上了久违的、有爸爸的舒心日子。

    虽然是末日，物资短缺，可有毁灭在，小濛濛就绝对不会受委屈。

    毁灭以从前的帝都中环为根据地，清理出一片安全的区域，挥手间就建造起高墙城池，搞出一座堡垒般安全的基地。

    因为是日后要和奶团子生活的家，毁灭很费了一番心思。

    他想要给小崽崽最好的，所以不管是居住的独栋小别墅，还是外面的小花园，他都亲力亲为，不假他人之手。

    基地名字也一如既往，直接就叫“幸运草”。

    有了和爸爸的家，奶团子十分高兴。

    她找了个向阳的地方，和爸爸一起，将半人高的生命树种下去。

    奶团子的习惯还和从前一样，她摸着树叶子，边浇水边跟树嘀嘀咕咕。

    生命树在末日里，本就发生了异变，生出了罕见的灵智。

    是以，对团子的嘀咕，每一句它都能给出回应。

    团子也甚是喜欢和生命树呆一块玩耍。

    第三天的时候，幸运草基地迎来了第一批的人。

    这些人脖子上全都戴着逆十字架的项链，着黑色的苦修袍。

    他们面容饥黄，头发干枯，身上也脏兮兮的，有些人甚至还有久不洗澡的酸臭味。

    可他们的眼神很亮，像是在燃烧生命一般的热烈。

    这些人，全是曙光会的信徒！

    在地下城里，神父和修女虔诚信仰奶团子，并一无反顾为之牺牲的事，整个曙光会的成员都知道。

    所以，他们也做出了相同的选择——

    信仰团子！

    乌压压的一片人，伏跪在团子面前，嘴里不断高喊着：“吾神在上，吾神在上……”

    对这种阵仗，奶团子早见识过了，所以她并不慌。

    她仰头看着毁灭，黑白分明的大眼睛里，盛满了乖巧的小询问。

    爸爸，濛濛可以收下他们当信徒吗？

    毁灭心尖都软了，揉着小脑袋说：“小崽崽想要做什么都可以。”

    莫说只是收几个信徒，就是崽崽宝贝想要月亮星星，毁灭也能毫不犹豫去摘！

    爸爸的无条件支持，让奶团子眼睛软乎乎地弯起来，笑容干净又治愈，让人身心都觉得舒畅。

    团子踮起脚尖，伸开小胳膊，抱了抱毁灭大腿：“谢谢爸爸。”

    话罢，她看向一众信徒，奶声奶气的说：“吾神职幸福，信仰吾，忠诚吾，守卫吾，吾便为汝等带来幸福。”

    奶团子不一定懂这话的意思，她一字一句说的很拗口，很不容易才顺畅说完。

    不过，神明爸爸就是这么教的，团子只不过背着说出来而已。

    可她不知道，就这一句话为曙光会一众人带来多大的震撼。

    末日里，随处可见的都是死亡和绝望，能有一块发霉长毛的面包，就已经是无以伦比的幸福了。

    幸存者们苦苦挣扎，想要活着就已经拼尽全力。

    他们已经在绝望之中，麻木得行走太久太久。

    他们已经忘了什么是幸福，什么是希望。

    然而，现在他们的小神明说“信仰我，就能得到幸福”。

    这简直就是，黑夜中的一盏荧灯，茫茫大海里的一颗闪亮明星，深渊里的一缕暖光。

    当即就有人捂着脸，将额头深深抵在地面，失态抽噎着痛哭流涕。

    他们的小神明，这么美好干净，还温暖……治愈。

    他们将她视为此生唯一信仰，无可替代的救赎。

    他们甘愿为她献出一切，包括生命，毫不犹豫！

    “吾神在上！”

    “吾神！为了吾神！”

    “吾神在上！”

    “吾神！吾神！”

    ……

    无数浓烈的信仰之力，从曙光会信徒的身上连接到团子身上，一边滋养她的身体，一边被神格吸收。

    从此以后，没有曙光会，只有幸运草基地里的幸福之神的虔诚信徒。

    曙光会投奔幸运草基地，没有在各大势力里掀起波澜。

    毕竟，整个会里也是底层普通人居多。

    可在第七天，佣兵联盟那边，屠夫拉扯了十支佣兵小队，宣布脱离联盟，正式加入幸运草基地。

    这才引起各大势力对幸运草基地的关注。

    十支佣兵队伍，每一支都是异能者组成的。

    而且是在末日里身经百战，从死人和丧尸堆里爬出来的，力量不容小觑。

    此时的幸运草基地，已经有了原曙光会的普通民众，眼下又有了强悍的异能者队伍。

    眨眼之间，这个初初成立的基地，就已经具备了大基地的雏形。

    这一切，谁都没料到只是一个开始。

    再继屠夫之后，第十天竟是龙首基地的尉迟风！

    尉迟风本就是龙首基地里，三大势力之一，走出去谁敢不给他三分颜面。

    就是这样一个位高权重、实力强悍的大佬，居然果断叛出龙首基地，带着人马投奔幸运草基地去。

    整个末日的势力划分，在这一刻重新洗牌。

    幸运草基地，让人无法忽视。

    ……

    基地里，逐渐热闹起来。

    最高兴的莫过于奶团子，走哪都会有人陪着她玩耍，而且还能玩过家家装扮基地的游戏。

    她从老木那里得到很多种子，什么种类的都有。

    奶团子没事就拎着粉色的玩具小水壶，兜兜里装满种子，整个基地里，她想种哪就种哪。

    分明靠木系异能催生才会成活的种子，在团子手里，就和末日前没区别，种下去就百分之百发芽。

    有的种子开出五颜六色的漂亮花花，有的种子却结出能裹腹的粮食。

    幸运草基地，从此再不缺粮食。

    团子这番无意的举动，更让基地里的信徒坚定，他们的小神明无所不能。

    于是，奶团子得到的信仰之力，越发多了起来。

    终于有一天，系统抱着花钵钵激动尖叫：“啊啊啊啊啊崽儿崽儿，你第二片小叶子长出来啦！”

    小团子也跟着激动了一下，兴奋地左脚踩右脚。

    她兴冲冲的去找爸爸，抱起小花钵钵给他看。

    毁灭扬眉，凑头过去仔细观察了番。

    嫩嫩的小绿叶，颤巍巍的舒展开叶片，叶尖带着水珠，被压弯了叶茎。

    简直，可可爱爱没有脑袋。

    他抱起奶团子转了两圈：“小崽终于长大一点了。”

    真是，不容易。

    奶团子拉着毁灭：“爸爸量高高，帮濛濛量高高。”

    团子最想的，就是赶紧长大长高高，要长的像佑佑那么高才可以。

    毁灭认真给团子量了量，随后很遗憾的告诉她，没长高，她还是和以前一样矮墩墩一只。

    小濛濛顿时就撅嘴不高兴了，再看长出两片叶子的小芽芽，也没那么兴奋了。

    与此同时，就在团子小芽芽第二片小叶子长出来的那瞬间，院子里的生命树似有所感，竟然是迎风见长，飞快就长成参天大树。

    生命树树身上，悬挂着黄澄澄的果子，每一颗果子都有半人高，沉甸甸地坠在枝头，好不惹眼。

    基地里的人见此奇景，全都好奇的围拢上来议论纷纷。

    其中一颗果子晃荡两下，忽的从枝头往下坠落。

    “啪嗒”果子落地，外壳摔掉一大块，露出个洞来。

    下一刻，一个活生生的人，从果子外壳里爬了出来。

    那人赫然是——

