    太妙既然召唤孟章降临阴间，就是存了硬来的心思。

    对方这么不识好歹，不知死活，他自然不会手下留情。

    死木刚刚动手，太妙和孟章开始反击了。

    三首阴鸟从天而降，庞大的身体伴随着恐怖的力量压下。

    阴风阵阵，冰寒刺骨，浓郁的死气四处激射。

    三首阴鸟和死木一样，都是阴间土生土长的鬼物。

    三首阴鸟是兽类形态，很多时候身上也的确展现出不少野兽的特性来。

    三首阴鸟在阴间诸多鬼兽之中，都是位于顶端，非常强大的一类。

    这头三首阴鸟在很多年前，就在死木麾下效力，一直对死木忠心耿耿，比后来投靠的寒石真君更得死木信任。

    死木和三首阴鸟相继出手之后，寒石真君自然同样跟着出手。

    太妙本来就异常强悍，此前他们三个联手，才能将其击退。

    他虽然不认识孟章，可是对方能够被太妙叫来做帮手，肯定不是易于之辈。

    就这样，双方开始了激战。

    太妙的鬼神之躯，在阴间这种地方，才能发挥出最强的能力。

    他通过接收孟章的感悟，在调动大道之力上面造诣很深。

    在阴间身经百战的太妙，开始调动生死大道的力量，不断消磨三位敌人身上的阴气和死气。

    在阴间这种地方，日月神光难以发挥全部威力。孟章干脆直接调动阴阳大道的力量，施展出了阴阳二气。

    阴间浓郁的阴气被阴阳二气吸收，不但无法对孟章造成伤害，反而大大提升了阴阳二气的威力。

    孟章身为阳神期修士，修为境界是全场最高的。

    即便是被阴间的天地规则压制了修为境界，可是其位格犹在，阳神期和元神期那种巨大的差距，同样非常明显。

    来自阳神期修士的道术神通，在层次上面就超过了其他人，轻易就对敌人形成了压制。

    擒贼先擒王，三个家伙之中为首的死木被太妙选做了目标。

    在不远处的森林之中，驻扎了一支实力不弱的鬼物大军。

    死木虽然很多时候都比较迷糊，可是在正事上面，很少会犯糊涂。

    他手下这支鬼物大军可不像太妙手下那么训练有素，进退有度。

    死木和三首阴鸟都不擅长于治军。

    死木手下这支鬼物大军，全靠他和三首阴鸟以蛮力收服。

    即便寒石真君后来投靠之后，花了不少力气整顿，这支大军仍然杂乱无章，一片散沙。

    在死木和太妙他们这种高层次的战斗之中，训练不足，没有受过针对性训练的鬼物大军，很容易就会被强者压制，陷入混乱之中。

    如果他这个时候出动大军围杀对手，除了白白损失之外，并不能起到太大的牵制作用。

    死木决定单靠他们三个的力量，将敌人击退。

    面对敌人的攻击，知道遇上强敌的死木，不再保留，直接全力以赴了。

    死木果然如同他的名号一样，化作一颗巨大的树木，身上的触手疯狂的舞动，向着敌人拍打过去。

    三首阴鸟扇动双翅，催动无数死气，如同翻滚的波浪，一浪紧接一浪的涌向了孟章他们。

    寒石真君出身天石会这样强大的元神宗门，身怀不俗的传承，就算是转化为鬼神之后，仍然能够施展不少的道术神通。

    说起来，在死木阵营之中，寒石真君可能不是最强的，可绝对是最为滑溜，生存能力最好的。

    孟章不愿意在阴间久呆，一心想要速战速决。

    他同样没有怎么保留，激发了绝大部分的力量，充分展现出阳神期修士的强大。

    太妙作为孟章的身外化身，和孟章心意相通。

    他们两个最为了解彼此，轻易就能通晓彼此的意图，从而做出最为恰当的反应，做出最佳的配合。

    斗了一阵，发现了一个好机会，孟章和太妙几乎同时调动空间大道之力。

    飞行速度很快，来去如风的三首阴鸟最为灵活，却被他们直接放逐到了一处空间间隙之中，眼见短时间之内无法脱身了。

    寒石真君虽然是死木的手下，可是对死木的忠诚度有效，不愿意为死木卖命。

    如果己方占到上风，打打顺风仗没有问题。

    眼见三首阴鸟被放逐，生死不知，寒石真君心里直接就虚了。

    而且斗了一阵，以他的眼力，已经发现孟章是阳神期的强者。

    就算孟章的实力被阴间的天地规则压制，可是那种对于比自己高阶的修士的畏惧，早就成为了寒石真君这类修真者的本能。

    寒石真君下意识的，就不愿意和孟章硬拼。

    孟章放出太乙分光剑，展现出高超的御剑之术。

    寒石真君和太乙分光剑缠斗在一起，主动远离了这处战场。

    这样一来，场中就只剩下死木一个家伙了。

    死木化身一颗巨树，行动变得迟缓许多。

    阴阳二气从天而降，将他牢牢压住，让他动弹不得。

    死木身上的阴气，正被阴阳二气快速消磨。

    太妙运转生死大道之力，快速转化死木身上的死气。

    阴气和死气是构成阴间鬼物的重要存在。

    消磨死气和阴气，等于是消磨鬼物的根基。

    死木巨大的身躯开始消失，他的本源在快速的消耗。

    死木发出了愤怒的吼叫，知道情况不妙的他，开始召唤援军。

    寒石真君这个狡猾的家伙，听到死木的求助，不但没有立即飞过去，反而有意无意的远离了那处战场。

    倒是森林之中的鬼物大军，听到了死木的吼叫之后，疯狂的奔涌了出来。

    在生死关头，死木也顾不得这支鬼物大军有没有用。但凡是一丁点助力，他都要牢牢的抓住。

    孟章继续利用阴阳二气炼化死木。

    太妙飞到那支鬼物大军面前，肆无忌惮的释放出属于天生鬼神的气息。

    没有同等级的强者和太妙抗衡，这支鬼物大军之中众多的鬼物，感受到了那种源于天生位阶的压制，本能的感到畏惧，不由自主的放慢了冲锋的脚步。

    孟章加紧了炼化死木的速度。

    阴阳二气绕着他的身体快速旋转，就如同一座磨盘一样，快速的消耗他的生命本源。

    实力远在死木之上孟章一旦全力出手，死木被彻底炼化就成为一个时间问题。

