    第55章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（9）

    休息室里窗帘紧闭，连灯也没有打开，显得有些昏暗。

    傅槿年单膝跪在床边，手指一点点在眼前人的脸颊上轻抚。

    “浅浅？我能这样喊你么？”

    “你不拒绝，那我就当你答应了。”

    舔了舔干燥的唇瓣，傅槿年弯下腰身，拉近了两人之间的距离。

    “本来我想着只是借用浅浅缓解我的病情。”

    “可是我发现能让我接受的人只有你一个。”

    “抱歉以这样的方式暂时占有你，等以后我们真正在一起了，我会正式向你道歉。”

    薄唇贴上自己肖想了一晚上的柔软的唇的那一刹。

    男人喉间发出一抹满足的喟叹。

    从未和人接过吻，不知道接吻原来是这样令人心生愉悦的事。

    傅槿年强忍着要将唇边的软唇撕坏的冲动，只敢轻轻啃咬。

    直到他的耳边响起怀中人不满的嘤咛。

    大脑有片刻的清醒。

    傅槿年抬起头来，看到对方被自己咬红的唇瓣，眼底闪过懊悔。

    他不该着急的。

    万一待会儿浅浅醒来发现了他做的坏事，和他置气怎么办？

    可亲都亲了，咬都咬了......

    低头在她的唇上啄吻两下，瞧见对方还未睁眼醒来。

    傅槿年嘴上的动作愈发放肆。

    再度低头在怀中人脖颈上的红痕落下细吻。

    傅槿年的呼吸加深，终于没忍住将属于自己的痕迹留在了对方身上。

    原来已经有些消退的红痕又沾染上了新的痕迹。

    空气中浅淡的柚子花香与暖调的木质香混合，形成了满室的暧昧。

    柳星浅醒来的时候，天色依旧亮着。

    眨了眨眼看着眼前陌生的环境。

    她腾地从床上坐起。

    连鞋都顾不上穿，她赤着双足便冲出休息室。

    发现不远处坐着正在与人视频会议的傅槿年，她悄摸着松了口气。

    柳星浅，【刚才我怎么睡着了？】

    团子那边又一次出现电流声，【团子察觉到宿主并没有处在危险中，就去做了其他工作。】

    【抱歉宿主，团子以为宿主应该是累了才睡着的。】

    身上的衣物完好，只有鞋子被脱了。

    柳星浅并未觉察到身体的异样，方才松了口气。

    没有责怪团子，柳星浅再抬眸的时候，正对上了男人漆黑的双眸。

    “醒了的话先去把鞋穿上，方案已经完成了，过来瞧瞧。”

    柳星浅一听方案已经完成，当即回休息室穿上了鞋。

    在她转过身的瞬间，她并没有看到男人唇角扬起的弧度。

    傅槿年坐在办公位上，头一次控制不住心跳，由着心脏疯狂在胸腔内跳动。

    他垂下眼睑，良久后，就听他低笑一声。

    方才他是在没有控制好自己。

    以至于在把柳星浅自己弄出的痕迹覆盖上新的痕迹后。

    他忍不住又在她的后颈上留下了痕迹。

    如今他已经等不及让靳元良看到她身上的痕迹。

    让对方心里留个底。

    他傅槿年看上的女人，旁人就是摸一指头都不行。

    柳星浅穿上鞋再出来的时候，傅槿年已经关掉了视频会议，把方案摆在了桌面上。

    看到她出来，男人冲她温柔一笑，“抱歉，刚刚忙完工作发现你在沙发上睡着了。”

    “没有经过你的同意，自作主张把你抱去了休息室休息。”

    柳星浅摇头，自己能在一个陌生的环境睡得那么死，也是头一次。

    但心里对傅槿年的放心到底还是多过怀疑。

    她打开文件夹，看到方案标题时，眼眸登时亮起。

    “我睡了两个钟，估摸着靳元良也等不及了，傅先生可以把电子档的方案拷贝给我么？”

    傅槿年早已经想到这一点。

    在她话音落下之际，他从抽屉里掏出一只U盘推倒她面前。

    “里头有电子版的方案，你可以拿去给靳元良。”

    没想到傅槿年连这一点都考虑到了。

    柳星浅对他的好感度蹭蹭往上涨。

    笑着接受了U盘，柳星浅并未在第一时间离开。

    “傅先生平时都是这样么？”

    视线在偌大的办公室内环绕一圈。

    柳星浅支着脑袋看着男人。

    “一个人在这样大的办公室办公，下班后回公寓或者傅宅，也始终都是一个人。”

    傅槿年手握钢笔，闻言唇角的笑意一僵。

    “是，我始终是一个人。”

    眼睑微垂，从不在外人面前提及自己的事的傅槿年，唇角扯出一抹苦笑。

    “说起来不怕柳小姐笑话，我因为不能让人触碰的原因，家父家母都不是很喜欢我。”

    “尤其是后来有了弟弟，我就成了家里的透明人。”

    柳星浅从小被父母宠爱，并未体验过这样的生活。

    此时她只觉得男人看着高高在上，实际上也是个需要关爱的男人。

    柳星浅，“那现在呢？你的爸妈和弟弟......”

    傅槿年抬起双眸，嘴角的苦笑更甚，“他们死了，空难。”

    “抱歉！”

    柳星浅没想到会是这样的结局。

    世人都说傅槿年会投胎，从出生起就在罗马。

    可其中的难处只有他自己知晓。

    不被父母喜爱，后来又有弟弟的出生，彻底剥夺了父母对自己的关注。

    如今他有了现在的成绩，本该是一家人的骄傲，父母兄弟却纷纷落难。

    他一定很孤单。

    没人说话没人陪他。

    心生怜惜，柳星浅轻声安抚他，“一切都会好起来的，你被那么多人敬仰，大家都很崇拜你。”

    “这只是表面，他们其实都畏惧我，你呢？柳小姐会不会害怕我，像那些人一样，表面上崇敬我，实际上只是怕我？”

    男人带着试探，小心翼翼地问她幼稚的问题。

    柳星浅笑着摇头。

    在她眼里，傅槿年是个极其温柔的男人。

    完全满足她的择偶标准。

    如今的柳星浅对傅槿年十分满意。

    可当一段时间后，她被男人锁在床上哭着求饶的时候，才恍然后悔自己招惹了个怎样的魔鬼。

    而此时的傅槿年依旧是那副好人面孔。

    他面露笑容，冲她点头道谢。

    刚才他说的那些并非全部造假。

    父母和弟弟厌恶他是真。

    三人全部死于空难也是真。

    唯独他们的死因，是他一手造成的罢了。

    他并非她看上去那么绅士。

    他不过只是个想要把猎物圈入怀中的狩猎者罢了。

    (本章完)

