    

    “啊！原来他是堕落天使神，路西法！”远处，依旧躺在叶音竹怀中的死神苏拉。顿时惊叫起来，震惊的神色无以复加。

    “堕落天使神？我怎么没听说过？”叶音竹不解地问道。

    “堕落天使神。路西法，他是天使神千羽寒的族叔。我也只是听说，相传数十万年以前。不知因何缘故，斩杀了多位神界神祇后闭关不出。奇怪的是。神王大人对此事却是只字不提。”死神苏拉细声说着。眼中的震惊未见丝毫消退，可见数十万年前的堕落天使神。路西法，是何其的强大！

    “交代？我做事需要交代吗？凭你，还不够资格让我给出交代！”堕落天使神路西法冷漠地扫了躺在地上半死不活的天使之神千羽寒一眼。不屑地看着修罗神。口吐狂言。

    “你……”修罗神顿时气结。多少年了，还真没有谁敢这样对他说话。

    “哼！狂妄！若是再加上我呢？”唐三身前的海神波塞冬，浑身蓝金神芒冲天而起。怒目瞪向堕落天使神路西法。

    海神波塞冬的脸色也不好看。他知道，堕落天使神路西法的实力绝对不在修罗神之下。若是真打起来，还真说不好谁输谁赢。

    “桀桀……海神波塞冬。你的对手是我。我也需要你们给我一个交代。”一声犹如被卡住脖子的公鸭子般的声音传出，一个惨绿色身影出现在了海神波塞冬的前方。

    “罗刹神，凭你也配做我的对手？”海神波塞冬不屑地说道，“你要什么交代？这事儿和你有什么关系。你要来趟这浑水？”

    “桀桀……和我没关系？你的传承者在人间界杀了我的传承者，断我罗刹神一脉的传承！你说和我有没有关系！”罗刹神丝毫不让半分。

    “杀了就杀了，多大点事儿。那只能说是你瞎了眼，没有找到一个好的传承者。”修罗神冷冷地说道。

    “修罗说得对，杀了就杀了！还是我眼光好，选了一个如此优秀的传承者。看见没？诺，那边，那个半死不活的鸟人，她可是一个神之王，不一样被我的传承者干掉了……”说话间，海神波塞冬脸上散发出一股发自内心的骄傲。

    站立在波塞冬身后的唐三，看着修罗和波塞冬为自己出头，心头一热，突然想要流泪。

    谁会为自己骄傲自豪？又有谁会为了自己强势出头？父母，爱人，兄弟，这是肯定的。

    但是唐三今天又看到了修罗神和海神波塞冬两位长辈，而且还是两位极其护短的长辈！

    看了看修罗神和海神波塞冬，唐三什么话都说不出来，惟有一份感动永远地驻进心房。

    远处抱着死神苏拉的叶音竹，却是被修罗神和海神波塞冬的话雷得外焦里嫩。见过护短的，但是没有见过这么护短的！您们的传承者将人家的传承者杀了，人家也就是说要个交代，您们倒好，直接说杀了就杀了，都怪人家的传承者没用……而且还引以为荣，引以为傲……

    “你们……好，修……波塞冬，我和你没完！”罗刹神可惹不起修罗，只能冲着海神波塞冬嚷嚷，那本就惨绿色的脸庞，顿时就被修罗和海神波塞冬激得绿油油的，煞是好看……

    神王殿善良之神与邪恶之神面色皆是无比难看。

    “邪恶，你也感受到了吧！你说他怎么出现了？数十万前，因为……那事之后，他就再也没有现过身……”善良之神语速有些急促，眼神阴晴不定，脸色一点点由暗红变得铁青又再变得暗红。

    邪恶之神满腹狐疑地盯着善良之神，良久，质疑道：“他，真不是你下令来……的？”

    “我还没蠢到亲自下令的程度。路西法……那我就太高看唐三了。这个千羽寒，真是……唉，难道唐三真是天命所向……波塞冬怎么也回神界来了？”善良之神思绪一阵混乱，既惋惜又不甘地自言自语。

    “天命如此！善良，就遵从天机之源的指令，放下执念吧！”邪恶之神从善良之神的自言自语中感受到了善良之神内心中些许的动摇，乘机规劝。

    善良之神闻言，抬眼看了邪恶之神一眼，从混乱的思绪中清醒过来，陷入沉思。

    “善良，如果路西法不是你……是突然出现的，那这事就很有蹊跷了。我们还是赶紧过去一趟为好，别闹出更大的乱子来。”邪恶之神看着沉思的善良之神，低声说道。

    神界里，能让两位神王大人棘手的神，绝对不多。堕落天使神，路西法，算是一个。

    “森林神女，你且去助修罗一臂之力，待我将这个家伙解决后，再去与你们联手对付堕落天使神！”海神波塞冬收起了脸上的揶揄之意，神情肃穆。

    “嗯。”森林神星露答应一声，就向修罗神走去。

    “森林神女，好久不见，呵呵，要不，咱俩聊聊？”空间一阵扭曲，一个金色的身影出现在了森林神星露的前面。

    “光明之神？”森林神星露面色顿时变冷。

    “没错，是我。森林神女别来无恙啊……哈哈……”说话间，这个光明之神将目光望向远处的唐三，眼中满是洪流般的嫉妒。

    光明之神本质并不坏，但是却无比嫉妒唐三，嫉妒他能够一人传承双神祇。而且，作为光明之神，向来与太阳天使交好，所以他也跑来横插这一杠！

    “呵呵，有光明的地方怎么能没有黑暗呢？你说是不是啊，光明？”空间再次一阵扭曲，一个散发着无尽深邃的黑色身影出现在光明之神的面前。

    黑色身影一落定，便对着修罗远远的一颔首，正是黑暗之神。

    “嗯！”修罗神面无表情的一点头，算是回应。扭头看向堕落天使神路西法，淡淡地说：“路西法，当年你我未分高下，今日，就让我们分出个高低吧。作为神界的执法者，我无法容忍当初你在神界的所作所为。”

    “我也正有此意。不过，修罗，你觉得你会是我的对手吗？”堕落天使神路西法一脸的不屑。

    就在堕落天使神路西法说话间，远处的空间阵阵扭曲，一道曼妙翩跹的身影走出。

    那是怎样的一个女子啊？婀娜的风姿，魔鬼般的娇躯，一头绿发漫过蛮腰，直直垂到娇臀。她莲步轻移而来，神圣而不失优雅，一频一笑间，让人犹如沐浴春风一般，陶醉其中不得自拔。

    她本体为一颗生命古树，现在穿着一身水绿色长裙，充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌足以令三界六道为之沦陷，娇颜上更蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀，更是让人感到分外亲近。

    “生命女神莲云琳？”堕落天使神路西法顿时惊呼出声。

    “是我。路西法，咱们有几十万年未见面了吧？”生命女神莲云琳幽幽一叹，话中充满了让人无法理解的苦涩。

    实力令人敬畏，资历极深，斗罗神界神界元老级的人物。身上常带着生机勃勃的味道，让人感到十分亲近的神祇，居住于生命之森。本是毁灭之神的妻子，可几千万年前一场事故，令毁灭之神、生命女神双方陨落，神魂严重受损，在将死刹那，被一创世神所救。化为种子，最终成为了如今的堕落天使和生命女神，但也彻底失忆。

    “莲云琳，你也打算对我出手吗？”堕落天使神路西法神色复杂地看着生命女神莲云琳，“莲云琳，当年我……唉，不提也罢……你若是想动手，就动手吧！”堕落天使神路西法的眼中尽显落寞，说着话，路西法目光瞥向唐三，“但是，唐三一定要死！他必须死！”

    唐三顿时愕然，他实在想不出自己何事招惹了这尊大神。如果仅仅是因为天使一族之事，他不应该对自己有这么大的仇恨啊，千仞雪又不是他的传人，何况堕落天使一族与天使一族并不完全是一回事，没有理由非要置自己于死地不可。

    一时间，唐三完全摸不着头脑。

    “哼！路西法，你当我和修罗不存在吗？”海神波塞冬怒目相对，浑身海神神力喷涌而出。

    “哼，真以为我怕了你们不成？今日这唐三，我是杀定了！”说完，堕落天使神路西法再次目光森然地扫向唐三。

    被堕落天使神森然的目光扫过，唐三不禁打了个寒蝉，只觉得浑身犹如掉进了冰窖一般。

    神之皇阶别的实力果真可怕，仅仅只是一个眼神，就让唐三浑身发悚。

    “哼！”修罗神大手一挥，修罗结界发动，直接将唐三罩在其中，保护唐三不被即将来临的战斗所波及。

    “轰——”

    修罗神一动，在场几乎所有的神祇都纷纷有了动作，空间突然一阵剧烈动荡。

    堕落天使神路西法释放出神环。七轮闪烁着黑金光芒的神环，立即幻化成黑黑红红红红红红红黑金黑金黑金黑金，十三枚神环出现。

    回应他的，是修罗神身上，黑黑黑红红红红红红暗红暗红暗红暗红，同样十三枚夺目的神环。

    海神波塞冬身上，同样黑黑黑红红红红红红蓝金蓝金蓝金，十三枚唐三极其熟悉的海神神环。

    不远处，黑暗之神光明之神罗刹神森林神星露，也都释放出了各自的神环。

    除开唐三死神苏拉琴神叶音竹以及躺在地上昏死不醒的天使神千羽寒不算，此时出现在这里的神祇，分别为：

    堕落天使神路西法：十三神环，一百三十七级神之皇。

    修罗神：十三神环，一百三十五级神之皇。

    黑暗之神：十三神环，一百三十三级神之皇。

    海神波塞冬：十三神环，一百三十一级神之皇。

    光明之神：十二神环，一百二十九级神之王。

    罗刹神：十二神环，一百二十五级神之王。

    森林神星露：十二神环，一百二十一级神之王。

    以及面色复杂，尚未释放神环的生命女神莲云琳。尽管她没有释放出自己的神环，不过从诸神看向她的表情就可以看出，生命女神莲云琳绝对是一个神之皇，而且级别还不低。

    共计五位神之皇，三位神之王！

    唐三以及远处的琴神叶音竹等人，皆是膛目结舌的看着眼前这一切，心中惟有震撼二字！

    谁都无法想象，仅仅因为一个神之尊阶别的唐三，竟引出了这么些尊大神。        

