    第220章惊喜，天降“小羊羔”

    “葛家大长老来了？”楚千璃一听暗卫这话，不仅没有愤怒，还格外高兴，“人在哪儿呢？快带我去。”

    “郡主！”

    迎着楚千璃亮闪闪的小眼神，暗卫彻底懵了。

    等等，郡主这反应，是不是有哪里不对？

    眼见暗卫傻愣愣地站那儿，楚千璃顿时急了，“唉，你别傻愣着，快带路啊，别让那小羊羔跑了！”

    上次葛大长老跑得快，她都没有坑过瘾。

    这次，“小羊羔”自己送上门，她不彻底把这只羊给秃噜光了，都对不起这大好的机会啊！

    楚千璃越想越兴奋，眼睛都冒绿光。

    暗卫被吓得一个激灵，来不及细想楚千璃话中的涵义，连忙在前带路。

    楚千璃兴奋地跟上。她肩上的小白，这时却突然蹭地站起。

    嘿，小璃璃要搞事，他一定全力配合！

    蠢蠢欲动，摩拳擦掌，小白已经想好了，等他出了大力气，小璃璃肯定会冲他甜甜笑！

    可就在这时，一道灰影突然掠了来。

    “小姐。”古老匆忙地追来，冲着楚千璃就道，“小姐别怕，那葛家老头敢来宋府闹事，老夫这就去杀了他！”

    他杀气腾腾地说完，身形一动就要飞掠出去，吓得楚千璃连忙拉住了他。

    “古老等等。”楚千璃哭笑不得，“这可是我好不容易等来的小羊羔！好歹等我秃噜光羊毛，再彻底压榨完他的价值再说啊。”

    “……小羊羔。”古老周身杀气一滞，神情无比地诡异。

    小姐竟然把那老东西比作小羊羔！

    小羊羔那么可爱，怎么能拿来瞎比喻！

    小羊羔会哭的！

    楚千璃哪知古老的脑洞瞬间开到奇怪的地方，反正，她牢牢地拽住古老的袖子，就是不让他走。

    而走在前面的暗卫，总算是知道了楚千璃的目的，顿时兴奋地嗷了起来，“原来郡主这是准备，磨刀霍霍向猪羊啊！”

    哈哈哈！这下那葛家老头要倒霉了！

    暗卫顿时激动。

    楚千璃连连点头，“不错不错，我已经磨好刀了，你快带路，让我去收拾那只小羊羔。”

    “是，郡主。”暗卫脚步顿时加快。

    古老不放心楚千璃，自然是跟上。

    虽然暂时不能杀了那老傢伙，但他会盯着那老傢伙，不让小姐吃亏。

    总之，三人各怀心思，但心情都还算不错。

    唯有小白，此时非常不爽。

    嗷，臭古老，抢夺他的表现机会。

    这下，属于他的甜甜笑要飞了啊！

    ————

    前厅之中。

    “哈！”宋辉直接被气笑了，“那混账要给我喂忘尘丹时，怎么没想着我流着一半葛家的血脉？你什么都别说了，赶紧拿着这些东西滚蛋！”

    赔罪，求原谅。

    哈！

    说得也太轻巧了吧。

    那可是杀身之仇，他脑子又没洞，怎么可能原谅。

    霎时，跟随大长老来的葛家护卫都对宋辉怒目而视。

    这宋辉，简直不识好歹！

    “无妨。”葛家大长老一挥手，显得格外大度。

    他目光温和地看着宋辉，就像在看一个瞎胡闹的孩子，不慌不忙地解释，“小公子误会了，那是贺闽一人所为，葛家并不知情。”

