    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然提出了这样的提议。

    　　柳擎宇的真正目的是什么呢？纪委巡视小组？到底是一个什么样的组织？会起到什么样的作用？一系列的疑问在众人的脑海中升腾而起。

    　　而此刻，严卫东的脸色突然变得异常严峻起来。如果说之前柳擎宇的第二个议题只是在对第一个议题的弥补与反击，两个议题过后，两个人在纪委内部的威信已经相差无几，柳擎宇已经通过第二个议题彻底反转了因为市委领导介入并提拔严卫东从而带来的的不利影响。

    　　对于柳擎宇的第二个议题，严卫东是无法拒绝的，因为那个议题和他有关，而且他也的确被柳擎宇抓住了把柄。而柳擎宇的第三个议题却让他心中感觉到形势有些不太妙了。他已经隐隐感觉到，柳擎宇的第三个议题依然是针对今天的第一个议题，只不过暂时他还没有弄明白柳擎宇提议成立这个纪委巡视小组的真实用意是什么。

    　　所以，等柳擎宇说完之后，严卫东立刻沉着脸说道：“柳书记，不知道你所说的纪委巡视小组到底是一个什么性质的小组？这个巡视小组的作用是什么？”

    　　柳擎宇若有深意的看了严卫东一眼沉声说道：“严卫东同志先不要着急，在我详细的阐述这个巡视小组之前，我得先严肃的提出我们纪委内部现在存在的一系列问题，对在座大部分人员的工作提出严肃的批评。

    　　最近几天，我一直都在研究着咱们纪委内部的诸多档案文件，我发现在最近三年来，我们纪委各个部门的工作效率极其低下，整个三年的时间，我们东江市纪委办理的够规格、有影响的案件不超过3件，而且其中有一些案件的程序及结果上都还存在着诸多问题，我暂时还不想去追究之前的那些案件，但是，我认为我们纪委内部今后绝对不能这样下去了，否则的话我们纪委的威信将会荡然无存。所以，我提议在我们东江市纪委内部实施新的绩效考评机制，凡是在自己的工作岗位上没有业绩者一概调离岗位，凡是在今后工作期间产生冤假错案者一律调离岗位并且追究其责任，凡是在今后有渎职行为者一律调离其原本岗位，凡是……”

    　　接下来，柳擎宇宣布了一系列纪律禁令，针对纪委内部的工作、纪律等诸多方面立下了规矩。

    　　等柳擎宇宣布完之后，柳擎宇沉声说道：“好了，针对我们纪委内部进行整顿的基本原则我都谈到了，大家说一下自己的意见吧？希望大家可以补充一下其他的原则，让我们纪委的内部整顿变得更加有效，让我们纪委内部工作人员首先要确保自己能够做好自己的本职工作。”

    　　等柳擎宇说完，现场众**部分人眼神中全都露出了不解之色，也有的人脸色露出了深思之色，他们已经看出来了，柳擎宇的这一系列提议绝对是用意深远，如果要是把这一系列提议和之前的第三个议题结合起来，可以看出柳擎宇恐怕是要有大动作了。

    　　此刻，严卫东心中那种不妙的感觉更加严重了。

    　　所以，等柳擎宇说完之后，严卫东立刻脸色阴沉着说道：“柳书记，我对你刚才的批评感觉到相当不满，我认为，你这是在否定我们纪委各个部门的工作能力和工作态度啊，我想你应该知道，就是在你所说的这三年工作时间里，我们纪委多次获得市委市政府联合颁发的先进工作集体称号，还获得了辽源市纪委颁发的先进工作集体的称号，难道你是在质疑这三年来我们东江市市委市政府、辽源市市委市政府各位领导们的眼光吗？”

    　　挑衅！绝对的挑衅。一上来，严卫东就把矛头直接指向了柳擎宇。这个机会他已经等了很长时间了，却没有想到，最第三个议题上，柳擎宇竟然敢提出那样的质疑。只要柳擎宇不能给众人一个满意的答案，那么柳擎宇刚才的那一系列提议都将作废，而柳擎宇的第三个议题不管到底对自己有没有威胁，最终页将会流产。

    　　这就是严卫东的如意算盘。

    　　其他众人听到严卫东的话之后，虽然没有说话，但是却把目光全都聚焦在了柳擎宇的身上，因为他们对柳擎宇刚才批评的言辞也十分不满。严卫东的刚才那一系列挑衅的言辞众人哪能不明白呢？很多人都开始再次琢磨着看柳擎宇的笑话了。

    　　柳擎宇的目光淡淡的从严卫东的脸上扫过，随后沉声说道：“严卫东同志，照你这样说，你是在质疑我刚才对纪委各个部门的批评了？”

    　　严卫东毫不犹豫的点点头：“是的，就是质疑。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那我现在就回答你的质疑。”

    　　说道这里，柳擎宇直接从手包中拿出一叠文件狠狠的摔在桌子上说道：“严卫东同志，你先自己好好的看看这些对比文件，刘亚洲同志，麻烦你把这些文件给在场众人好好的看一下。让我们东江市纪委的各位领导好好的看一看，我们东江市纪委的战斗能力到底如何？”

    　　柳擎宇说完之后，刘亚洲立刻站起身来，把文件一一分发了下去。

    　　一边分发，刘亚洲也在一边扫着这些文件，仅仅是分发之时那瞬间的一瞥，他便感觉到后脊背一阵阵发凉。

    　　等到众人接收到文件，仔细一看，全都倒吸了一口凉气。

    　　尤其是严卫东，他万万没有想到，柳擎宇竟然早就为此次会议做好了充足的准备。

    　　分发下去的文件分为两部分，一部分是柳擎宇对东江市纪委内部近年来一部分所办理的各个案件卷宗的点评，而且这些被柳擎宇所点评的案件卷宗几乎全都存在着各种各样的问题。虽然表面上看，这些案件根本不存在任何问题，但是柳擎宇却通过对这些文件的阅读，点出了一系列疑点，指出其在办案程序上存在问题，更有一些案件卷宗存在着严重的冤假错案，几乎一看便知。

    　　而第二部分则是东江市各个部门所办理案件与苍山市新华区纪委、路北区纪委、以及白云省其他地市随即抽取的三个县级市所办理案件的数据对比。

    　　从一系列数据对比的情况来看，东江市纪委的数据是最为苍白的，最为无力的，虽然东江市纪委已经努力的把数字进行了夸大，甚至还虚构了一些案件，但是不管是在数量还是在质量上，都比其他对比的县区差了很多。

    　　过了四五分钟之后，等众人看得差不多了，柳擎宇这才挑起头啦，冷冷的扫了一眼在场的众人，最终目光落在严卫东的脸上：“严卫东同志，我相信这些文件你已经看完了吧？先抛开这些文件第一部分不谈，我们先紧紧谈一下第二部分，也就是数据对比部分，你是不是想要怀疑一下这些数据的来源啊，这一点你也不用问了，我现在就可以告诉你，这些数据来白云省省纪委的统计数据，如果你不相信的话，可以向白云省省纪委进行查询。

    　　各位同志们，大家自己看一看，与东江市进行横向对比的是来自不同地市的区级和县级市、以及县级纪委部门的办案情况，哪怕是办案数据最差的一些区县也比我们东江市的办案总量要多。难道我们东江市的官场氛围十分清廉吗？难道我们东江市的**情况并不严重吗？

    　　答案是否定的！

    　　我相信在座的各位应该心知肚明，我柳擎宇之所以会从苍山市新华区空降到东江市来，就是因为东江市的**问题十分严重！东江市的经济总量位于整个辽源市的前几名，但是税收却位于后几名？为什么？**！绝对是因为**！

    　　为什么东江市接连两任纪委书记都出现了问题？还是因为**！

    　　我可以毫不讳言的讲，我们东江市的**情况已经到了糜烂的地步，如果再不整顿，恐怕东江市将会发生大的问题，甚至会影响东江市的社会稳定与和谐。”

    　　听柳擎宇说道这里，在场的诸位纪委各个部门的主要负责人脸色全都显得异常严峻，有的还脸上露出惭愧之色。其实，在座众人心中都非常明白，东江市纪委之所以出现如今这种问题的根源到底在哪里，只不过有些时候，官场上的人是不能说实话的，因为如果真的说了实话的话，恐怕自己的乌纱帽就丢了。

    　　所以，此时此刻，整个现场一片沉默，大家都在沉默着。

    　　这时，柳擎宇又说话了：“严卫东同志，对于这份文件中的第二部分你有何感想？”

    　　严卫东此刻真的有些无语了，在实时面前，一切狡辩都是苍白的。不过他依然狡辩道：“柳书记，我还是不赞同你的说法了，**，在任何地方、任何领域都是不可避免的，但是，却并不能一概而论，我们党的原则一向都是实事求是，没有证据的时候，我希望柳擎宇同志你不要随意乱言。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好，严卫东同志的话说的很对，任何事情都要以证据为主啊。那我们就不说这份文件的第二部分了，咱们就说说这份文件的第一部分啊，大家对于我所点评的这些卷宗有什么想法？严卫东同志，要不你先说说？”

    　　ps：各位兄弟们，今天梦梦就要去北京鲁迅院去报道学习去了，学习时间为半个月，在这段时间内因为课程比较紧，所以...更新可能会受到影响，不过在这里梦梦向大家保证，梦梦学习的这半个月内，每天至少有一章...更新，3月4号学习归来后...更新恢复正常，希望这半个月的学习能够让梦梦大有长进，带给大家更多更精彩的情节。

