    午后的小公园。

    依然悠闲恬淡，宛若这四九城中的一片世外桃源。

    只是今天，在娱乐休闲的老人们中，多了一位穿梭的白衣弱冠。

    他走过了青青的草地，走过了翠绿的树林，走过了奇巧的假山，走过了婉转的石子路……

    有目的，又好像没有目的。

    看到了，又好像没有看到。

    终于，他来到一片小湖边，看到一块光滑平坦的大石头，也许是走累了，他在石头上坐了下来，看着湖面发呆。

    湖面的波光映入眼帘，让胡炎觉得有些刺眼，心里却平静不少。

    郭德刚的电话来得突然，告诉自己的消息更让人意外。

    那就是今晚河省的新闻播报中，不可能再出现他和郭德刚的画面了。

    原因就是自己表演的节目《问路》，有歧视特殊人群的嫌疑，而河卫作为官媒的喉舌，自然不允许形象不正的演员上镜。

    哪怕还没有定性，只是嫌疑，他们也是不允许的。

    因为对于他们来说，胡炎和郭德刚只是俩个民间小艺人而已，半点不值得为此承担风险。

    解决方法也再简单不过了，随便找个人替换就是喽。

    所以河卫这随便一找，刚好就找上了赵艺人。

    人家形象板板正正，又有“艺协”出身的背景，再加上本就是河省有名气的艺人，方方面面都再合适不过了。

    只是事情太过巧合，那就一定不是巧合。

    郭德刚是扛旗顶门之辈，他不可能看不出其中的奥妙，只是临了也没多说。

    当然，以胡炎的江湖老道，这些事情也不需要别人多提醒。

    他用脚趾头想都知道，这次肯定又有不少人出面了。

    否则，凭他一个赵艺人，能有这么大的能量？

    同时胡炎还知道，如果自己上场表演，没有顶着“德芸社”的招牌，那自己上电视这事儿，应该也不会有人阻挠。

    因为散兵游勇再多，也成不了什么气候。

    对上沾“官”字儿的协会，人家但凡勾勾手指头，谁不是主动洗白白的等着。

    只有郭德刚和德芸社，才是最难搞的。

    表演的路子完全不同，而且还不服从管理，最关键的是在江湖上，竟然还很有影响力。

    简直就跟茅坑里的石头似的，又臭又硬。

    沾上就得臭自己，踢上两脚还会把自己脚趾头硌坏了。

    所以只要有抑制的机会，不少人还是很愿意递上一脚的。

    不臭身，不伤脚，还能落着人情，这是多好的事情呐！

    当然，从如今的结果来看，人家能量很大，事儿办成了。

    采访来得意外，失去的也突然。

    胡炎感觉就好像，人家趁着自己睡觉，偷偷摸摸就给那什么了。

    半点招呼不打，也半点不管他的感受。

    怒气冲天不至于，但心里很不舒服。

    只是经过这件事情，也让他看清了几分相声门的这潭浑水。

    不得不说，水还是挺深的。

    郭德刚能突破重重包围，杀出一条血路来，也确实值得人佩服。

    结果已然如此，再纠结也没半点益处。

    说来说去，还是那句话，靠谁不如靠自己。

    胡炎抛开杂乱的思绪，望着湖水，又开始琢磨自己的计划。

    这是他之前就大概猜测到这种局面，而琢磨的一件事情，如今他自然更肯定自己的想法了。

    只是这计划有点大，而且还需要柳清雨的配合。

    就是不知道这个小丫头，原不愿意跟自己干？

    “你在跟踪我？”

    身后突然响起的声音，让正在琢磨心事的胡炎，根本没有半点反应。

    于是身后的声音变得更大：“胡炎，你是不是在跟踪我？”

    这回都点名道姓了，胡炎不可能没反应。

    只是等他转身抬头这么一瞧，顿时惊讶得嘴巴都够塞进鸡蛋了……两颗。

    身前正稍微俯视自己的人，是一位漂亮姑娘。

    一袭粉色长裙，外套白色羊毛小袄，尤其是那双媚眼，分外勾人。

    这不就是王梦亭吗？

    如果说胡炎此刻的脑子是一本《十万个为什么》，那上面肯定全都写着同一个问题。

    “她怎么会出现在这个小公园？”

    胡炎自己是住这儿，见天上这儿来做早课，今天是因为心情不好，所以过来散散心的。

    可昨晚初次见面的王梦亭，怎么会出现在这里？

    这就跟在火星上看到人类，在地球上看外星人，差不多的感觉。

    胡炎脑子转半晌，也没有半点答案。

    又或者这家伙正话反说，恶人先告状，其实是她在跟踪自己。

    只是好像也不对。

    因为此刻大眼睛看着自己的王梦亭，竟然一脸紧张，还跟防色狼似的，紧扯着自己的外套。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    正经人胡炎，当即觉得自己应该做些什么，以表明自己坚定的立场。

    于是，他也一脸紧张，紧扯着自己的外套，跟防色狼似的看着王梦亭。

    旋即反问道：“你是不是在跟踪我？”

    王梦亭听完，脑子顿时嗡嗡的，整个人都傻眼了。

    天呐，这世界上怎么还有这么不要脸的人？

    你是男的，我是女的，我跟踪你？

    最后她愤怒道：“我跟踪你干嘛，难道我有病啊？”

    胡炎半点不气，反而认真的摇头：“这我可不知道。”

    太无耻了。

    这个人简直太无耻了。

    听他说话，真能把人气死。

    如果此刻自己手里有大长刀，王梦亭不敢保证自己不会把他跺了喂狗。

    当然，大长刀是没有的，大长腿倒是有。

    被气的脑子有些懵的王梦亭，本能的直接抬腿，朝胡炎就是一脚。

    说动脚就动脚？

    胡炎哪里能想到，在台上温婉柔绵的女人，在台下竟然如此暴躁？

    于是，结果没有什么意外。

    他背上就这么结结实实的挨了一脚。

    好在，力气不大，不然自己可能直接，就她给被踢进湖里去了。

    当然，就这也不能忍。

    胡炎呼的一下站起来，怒道：“你怎么还打人呢，有本事儿你再把腿踢高一点？”

    王梦亭低头一瞧，这才想起来自己穿的是裙子，也当即知道眼前这个人在说什么，脸上羞红一片。

    “你……你……你流氓，我报警！”

    说完，转身再不看胡炎半眼，而且真从包里开始掏手机。

    胡炎懒得理她，报吧，挨打的可是自己，警察来了，看他们批评谁？

    王梦亭总算把手机拿出来了，回头狠狠的瞪了胡炎一眼，这才继续拨号。

    同时嘴里还恨恨道：“哼，昨晚就骗我，今天还跟踪我，以为我不敢报警啊……”

    她不说，胡炎还无所谓。

    这一听，他顿时感觉不对味儿。

    怎么个意思？

    昨晚的那套说词儿，还有什么破绽？

    脑子一转，胡炎当即开口：“王梦亭，你够了，冤枉人要有根据，我昨晚怎么骗你了？”

    好啊，做了亏心事，语气还敢这么蛮横？

    王梦亭先不顾拨号，回头怒道：“你骗人了，还不承认？”

    胡炎突然发现女人跟女人，还真是很大不同，眼前这家伙怎么就只顾着生气，说不明白话呢？

    “我怎么骗你了，你倒是说清楚喽啊！”

    王梦亭表情不变：“你说，你是怎么知道我的名字的？”

    胡炎心中一愣，反倒放下了心。

    “从演员表上看到的呀，怎么啦？”

    王梦亭狠狠的点头：“哼，今天早上一下车，我们副团长就跟我说了，演员表只写了我们团里的名称，根本没有个人的名字，他还让我别被人给骗了，说的可不就是你吗？怎么样，露馅了吧？”

    胡炎确实有些傻眼，这个问题不是根本问题，却真的露了马脚。

    心念急转，他赶紧点头，诚恳道：“是，这事儿我承认是骗了你，这不是怕你误会嘛！”

    “误会什么？”王梦亭半信半疑道。

    胡炎一瞧，心里有了底，当即更诚恳道：“是这样的，我们班子里有一个人，叫烧饼，他得空就喜欢去网上到处找漂亮姑娘的照片，里头就有你的。从他那里，我也知道了你的名字。只是这孩子虽然二十了，但青春期还没过呢，一脸的痘痘。我是怕你误会他不正经，也怕你误会我对你有什么想法，所以就干脆不提了。”

    他说完，还掏出手机，翻到一张烧饼的照片递过去。

    王梦亭探头一瞧，果然在手机上看到一张还长痘痘的大胖脸。

    她心里刚要相信，再一琢磨，还是不对。

    “那你怎么知道我会来这个公园，还敢在这里等我？”

    “我就住这旁边呀，心缘小区，过完年那会儿搬过来的，打那之后每天早上都去那边的小池塘边做早课。”胡炎这回说的真是实话，只是说完，也觉得不对，“你怎么会来这里，该不会也住这里吧？”

    所有的问题，再次得到了完美的解释。

    王梦亭选择相信胡炎后，也只能愣愣的点头：“啊，对呀，我每天也来这里喊嗓子。”

    胡炎突然一拍脑门：“噢，敢情我每天听到的动静，就是你弄出来的？”

    误会消除，王梦亭反倒有些不好意思了。

    “对不起啊，刚才踢你了，我以为……以为你是坏人。”

    “嗨，不碍事儿，我皮厚。”胡炎很大度的摆手。

    氛围回暖，王梦亭又道：“要不咱俩加个QQ吧，算是交个朋友？”

    “成，这还真是不打不相识，你记一下。”

