    从他体内扑出来的庞大虚影便如同之前的嗜血狂鲨一样，很快实体化，变化为了一头浑身披着钢甲的机械鳄鱼。

    机械鳄鱼一击掀翻苏黎，再一个纵身，张开血盆大嘴，朝着苏黎扑来，另一边的嗜血狂鲨发出咆哮，从另一边包抄。

    “这家伙竟然能够召唤出两只怪物帮助自己战斗。”

    “有意思，不简单，这两只怪物可不弱。”

    “看来刚刚倒是小瞧了他，也许人家还能召唤出第三只也说不一定。”

    四周众人，开始议论纷纷。

    一开始众人都不看好邹启明，此刻开始改观，感觉邹启明也许远比自己想象要强大，包括被撞飞的苏黎。

    苏黎摔倒在地，立时发动了“恶魔结界”。

    恶魔的虚影出现，将他保护其中。

    那机械鳄鱼冲了上来，撞击恶魔结界，突然间发出一声嘶吼，它撞中恶魔结界的瞬间，竟然产生了巨大的爆炸声响。

    顶楼经受不住这爆炸威力，立刻显出一条条的裂缝，有碎石四溅。

    “恶魔结界”立刻被炸开。

    苏黎趁势翻身，双腿四周突然出现一条条的腿部虚影，发动了“蜘蛛行走”，一下掠出十米，险险避开了两只怪物的夹击，“窥视符纹”同时打开，捕捉到了这只机械鳄鱼的资料。

    “名称：钢甲鳄王，特殊能力：蓄力爆炸，其它：无。”

    感应资料，苏黎立刻明白了这钢甲鳄王刚刚撞击到了他的“恶魔结界”为什么会爆炸，原来它拥有的能力便是“蓄力爆炸”。

    这两只怪物的实力很强大，嗜血狂鲨和钢甲鳄王一左一右朝着苏黎扑在，每一只的实力都不会逊色于邹启明本身，现在加上邹启明，就等于是三大强者联手，围攻苏黎一人。

    苏黎盯着扑过来的嗜血狂鲨和钢甲鳄王，看到了迎面的邹启明身体上，又再次升腾起了一团庞大虚影。

    这虚影凌空跳了起来，朝着自己扑了下来。

    邹启明召唤出了第三只怪物。

    此刻，各大势力首领都露出了凝重神色。

    如果说只是邹启明一人，对于众人而言，实力只能算是一般，加上嗜血狂鲨，这实力已经能引起他们的关注。

    再加上钢甲鳄王，邹启明的实力足可以提升到顶尖的层次。

    而现在，又再次出现了第三只怪物。

    终于，就算是强于各大势力的首领，都感觉到了忌惮。

    苏黎双足交错，发动了“鲛王鬼步”，险险的在三只怪物之间穿插而过，那庞大虚影扑空，身体实化，变成了一只约有圆桌大小的巨蛙，它脑袋一回，张开的嘴巴里猛地喷射出了一道液体。

    这道液体又快又急，如同急箭，瞬间就到了苏黎面前。

    苏黎心头一凛，立刻再次发动了“恶魔结界”。

    这道急箭似的液体命中“恶魔结界”，稍稍被阻挡，表面生出了“滋滋”声音，冒出青烟，这道液体，竟有剧毒。

    苏黎转身一绕，斜着窜了出去，同一刻捕捉到了这第三只怪物的讯息资料。

    “名称：毒箭蛙王，特殊能力：毒液之箭，其它：无”

    邹启明连着召唤出了三只怪物，几乎立于不败之地，他全身在骨铠保护下，迅速退到了三只怪物之间，他现在已经不主动攻击苏黎，而是役使着三只怪物，对苏黎展开围攻。

    毒箭蛙王拥有远程攻击，可以发射毒液之箭，钢甲鳄王全身有钢甲保护，刀枪不入，“蓄力爆炸”令它撞击到哪里，哪里便会引发巨大爆炸，威力无穷。

    嗜血狂鲨则速度惊人，加上特殊能力鲨力，令它力大无穷，就算苏黎进入“魔鬼肌肉”状态，纯粹力量，也不会超过它的鲨力。

    这样三头怪物在邹启明的控制下，联手围攻，变得强悍之极，每一只怪物都拥有不逊色于一级首领级兽将的实力，不会比那二级精英兽将骷髅巨人弱。

    如果动用灵源武器里的技能，苏黎有信心可以将这三只怪物斩杀，但是不论是“蓝龙吐息”还是“红月斩”，他都不愿浪费在这三只怪物身上。

    毕竟想要获得最后的优胜，成为联盟首领，接下来至少还有几场硬战，这灵源武器里的技能攻击，相当于最后的王牌手段，每一个人都不会随便动用。

    原本苏黎还想压制实力，不愿过早显露真正实力，却不想这邹启明召唤出了三头强大怪物，逼得苏黎连着召唤“恶魔结界”，那庞大的恶魔虚影刚刚出现，便遭遇钢甲鳄王和嗜血狂鲨撞中。

    “轰隆”巨响，结界再次破来，苏黎后背一块块的肌肉膨胀，化为了一头可怕的魔脸形态，他终于跨入了“魔鬼肌肉”第二形态，不再克制隐藏实力。

    体能四倍损耗，力量、速度和防御都三倍提升，恐怖的速度配合“蜘蛛行走”，他猛地就掠了出去，如一枝利箭从三头庞大怪物之中穿了过去，速度快得这三头怪物也无法捕捉。

    “好快——”不少人都感觉到了眼花，忍不住发出惊呼，苏黎已经到了邹启明面前，收起了蓝龙斩，右手的拳头便打了出去。

    “卟”地一声，邹启明的钢爪抓出，却抓了个空，苏黎绕开他的攻击，拳头落到了他的脑门上。

    虽有骨头形成的头盔保护，邹启明依旧感觉头部遭受重击，脑袋里轰地一声，嗡嗡直响，眼前冒出大量金星，身子更是站立不稳，横着摔了出去。

    三头怪物看到主人遭受袭击，同时发出咆哮，相继冲撞上来，可惜苏黎比它们更快的落到了邹启明摔倒的地方，右手的拳头由上往下。

    “砰”地一声，这一拳结结实实打在了邹启明的面门上。

    那骨头形成的头盔表面立刻显出无数条的细小裂缝，隐隐塌陷进去一个拳印，有鲜血从那骨头的缝隙里渗了出来。

    邹启明受伤了。

    “启明——”他的姐姐，邹莹莹忍不住焦急的叫了起来。

    “姐……”倒地的邹启明刚刚发出声响，还想着反抗，苏黎的第三拳已经再次落到了他的脸上。

    然后苏黎消失，避开了毒箭蛙王的毒液之箭的攻击。

    苏黎现在每一拳的威力都近乎三万斤，这力量结结实实砸在脸上，就算有骨头形成的头盔保护，邹启明也承受不住。

    第三拳之后，他已经躺在地上，几乎难以动弹，脑袋里嗡嗡作响，不断有鲜血往外流淌。

    那三头怪物也变得迟缓起来，似乎失去了目标，满场乱圈，却不知道攻击苏黎。

    “可惜了，这个邹启明的能力的确可怕，能够召唤出这么多强力怪物，但他本身的实力弱了一点，这苏黎速度快，避开这些怪物，直接攻击他本人，他便抵御不住。”

    几方势力的首领，此刻正聚集在一起，其中的苏皓在轻声评价着双方这一战。

    高昇熠微笑道：“不是这邹启明太弱，是这苏黎很强，他的速度和力量，都很惊人，看来倒是个劲敌。”

    文鹰沉吟道：“纯粹依靠速度和力量，对一般人来说固然是强，不过如果碰到了拥有顶级能力者，却就……”他一边说一边微微摇头，显然是不看好苏黎。

    苏皓露齿一笑，很赞同文鹰的说法，像苏黎这样拥有顶级的速度和力量，固然强大，但对于灵源者而言，真正最可怕的永远是其掌握着的灵源之术，如果拥有顶级的灵源之术，任何速度和力量，都相形见拙，比如他苏皓掌握着的能力，便是顶级的。

    邹启明倒在地上，差点被苏黎三拳打得半昏迷，邹莹莹奔了出来，替自己的弟弟认输了。

    苏黎没有再出手，众人都看了出来，邹启明已经失去了再战的能力，也明白这是苏黎手下留情，否则邹启明性命难保。

    这一战，苏黎赢得还算轻松，不过也暴露了他的能力，他拥有顶级的速度和力量，不过对于掌握着神秘而强大的灵源之术人来说，只是顶级的速度和力量还威胁不到他们，他们真正忌惮的是拥有强大的能力者。

    “下面该轮到我了。”文鹰脸上看不出喜怒，见第二场已经结束，他走了出去。

    他抽到的是5号签。

    跟随着文鹰走出去的是来自“明珠城”的首领林白羽，林白羽抽到的是6号签。

    苏黎很注意这个林白羽，因为他是满场众人中自己“窥视符纹”唯一看不到资料的人。

    根据“窥视符纹”的提示，这林白羽拥有某种神秘宝物，拥有屏蔽的能力，将自己的信息给屏蔽了。

    “林兄弟，开始吧。”文鹰伸出一只左手，示意林白羽动手。

    林白羽微微点头，双手一合，其胸膛内便有一物浮突而起，这是一枚约有足球大小的金属球，半黑半白，表面形如太极，便如同一个太极球。

    苏黎心头一动，再次打开了“窥视符纹”，想要观察这太极球的资料，可惜依旧提示他其资料被屏蔽了，他的“窥视符纹”无法窥视。

    林白羽胸膛显出太极球，这太极球便升了起来，到了他的头顶之上，而他则跨开大步，就径直往文鹰走来。

    文鹰眉头一皱，这太极球难道就是林白羽的灵源武器？怎么会有这种古怪武器，他还是第一次见。

    文鹰也拥有灵源武器，只是此刻他懒得取出武器，因为他掌握着一种顶级的灵源之术，根本不需要灵源武器来打败对手。

    双臂一伸，双手十根指头猛地一握，便发动了自己掌握着的灵源之术。

    他拥有两种灵源之术，一种就是普通的防御类灵源之术，只能算是一般，但另一种灵源之术，却堪称恐怖，那便是对重力的操控。

    他能够对敌人施展多倍重力，比如两倍、三倍、五倍、八倍、十倍、百倍……

    他可以不断的增强敌人承受的重力倍数，至于最终能够达到多少倍，连他都不知道，事实上他遭遇敌人到现在，几乎没有人能够让他将这种力量发挥到极限，就已经被他杀了。

    这种力量的施展，看不见，摸不着，甚至于连敌人都无法防御，但却是真实存在的，被施加了多倍重力的敌人，速度会变慢，需要承受的力量增强，此消彼长，又哪里是文鹰的对手？

    这也是文鹰一直自傲的资本，就算刚刚目睹了苏黎惊人的速度和力量，他也不以为然，毕竟再快的速度碰到他的重力控制，也会变慢。

    他可以不断调整这重力控制，最终令其速度变得比自己更慢，然后，他就可以轻胜战胜对手。

    他自恃这种能力是无敌的，这一次应该是没有人能够与他争夺首领位置。

    唯一让他有些忌惮的是那个苏皓的特殊能力，看起来也是无形无影，但却能突然攻击人的头部，而且看起来令人痛不欲生。

    除了苏皓外，其他人，他根本没放在眼里，眼前这林白羽看起来很低调的模样，胸膛出现的太极球有些奇怪，不过文鹰并没有放在眼里，双手一握，立刻发动了重力控制，给予林白羽多倍重力。

    文鹰刚刚发动了重力控制，头顶着太极球的林白羽突然加快速度，已经冲到了他的面前，右手握成了拳头，就朝着文鹰脸上打来。

    林白羽的速度不算太快，也就比普通人快一些，文鹰明白应该是自己的重力控制起到了作用，这样的速度在他眼里看来有些可笑。

    文鹰立刻出拳，发动了自己掌握着的一种特殊能力：“闪电拳”。

    拳出如闪电，可以在瞬间打出五拳，每一拳都照准了林白羽的脸，可以轻松在林白羽的拳头打中自己之前，先让他脸上开花。

    文鹰心里有点发笑，在自己这重力控制之下，这场胜得几乎没什么悬念，甚至有点无聊。

    没有对手，也是一种寂寞。

    这一切都发生在他的心念电转之中，只听得“砰”地一声，拳头结结实实打在脸上，鼻血长流，连鼻梁骨都断裂塌陷了进去。

    一声惨叫，口鼻都有鲜血喷了出来，文鹰突然间慒了，满脑子疑问。

