    房间的气氛变得凝肃起来，茱蒂仍在低声抽泣着，可惜莱昂脑袋后没长着眼睛，所以看不到这个女孩眼中幸灾乐祸的目光。艾伦只能深吸口气道：“莱昂，事实不是你想像中那样。”

    “我想像中是哪样？”莱昂脱了上衣披在茱蒂身上，朝艾伦走了过去：“事实就是，我当你是兄弟，可你却趁我不在，欺负我的女人！”

    “你冷静下吧。我知道现在说什么你也听不进去，等你冷静下来，我们再好好谈谈。”艾伦摇头，现在这个情况怕是莱昂听不进去解释，他只能另找时间。

    可莱昂却不打算让他离开，在艾伦要经过他身边时，莱昂伸出手拦住：“就这样走了？艾伦少爷果然好大的架子，连一句解释也没有，就打算这样离开？”

    “莱昂，不要冲动。”艾伦皱眉，他所认识的莱昂应该会更冷静些。而现在这个易怒、烦躁的莱昂却是他前所末见的。

    莱昂嘿嘿笑了起来：“不要冲动？”

    他摇了摇头，突然吼道：“你对茱蒂做了那种事，还让我不要冲动？老子要不冲动，那还是男人吗？”突然不由分说，一拳抽在艾伦的脸上。

    艾伦被他砸得退后了几步，他晃了晃脑袋，眼神中也泛起了火光。莱昂已经一个箭步冲上来，又是一拳抽向他腹部。艾伦本要反击，忽然看到茱蒂眼中那不怀好意的目光。他咬了咬牙，决定受莱昂一拳，也不让这女人看到他们兄弟自残的画面。莱昂一拳很快砸实，轰在艾伦小腹生出一声沉闷至极的响声。

    艾伦腹部的衣物甚至被拳风撕裂，然而艾伦却露出讶色。他很快低头，以免茱蒂看到他的异样。莱昂这一拳纯粹是雷声大雨点小，声势十足。可在击实他身体时源力却提前散逸，几乎是贴着衣物表面冲开。听着击打声十分沉重，可艾伦却是半点伤也未受。而趁着出拳的动作，莱昂把不知道什么东西灵巧地放进艾伦口袋里，然后退开一脸怒色道：“你走吧！我不想再见到你。”

    艾伦这时知道里面有猫腻，也不点破。表面上则做足功夫，摇头叹气之后，始才离开。在关上门的同时，艾伦听到里面茱蒂又哭了起来，然后是莱昂的柔声安慰。把门关上，艾伦这才伸手入袋，却掏出张纸条。上面歪歪曲曲地写着一行字，看样子是临时写上去的。

    “晚9点，黑街，老橡树。”

    寥寥几字，却透露出足够多的信息。艾伦将字条在手中一握，再摊开时，已经变成一团粉末。他拍了拍手，离开酒店。

    很快便到了晚上，艾伦如约来到黑街的老橡树酒吧。在爱德华离开之后，这家酒吧已经成了灵魂歌者粉丝的聚会地点，每天晚上生意都十分火爆。今天也不例外，甚至酒吧里有一支三流乐队在演奏着，然而人们对他们的兴趣缺缺。酒吧里依旧悬挂着爱德华的海报，只是海报已经褪色，看得出来已经很久没更换过了。

    “这不是艾伦少爷吗？你什么时候回来的？”

    身后响起一把苍老的声音，艾伦回过头，却是许久末见的沃德老爹。他咬着一根劣质的雪茄，咧着嘴笑：“爱德华那臭小子没有和你回来吧？”

    “爱德华另有任务在身，我没让他回来呢。沃德先生，身体还好吗？”艾伦微笑问候。

    老沃德拍拍自己的胸口：“好着呢，不是我吹，你们这些小鬼好多身体还不如老爹我呢。走，喝几杯。”

    见莱昂还没来，艾伦也不反对，和老沃德来到吧台。老沃德亲自调了杯酒，放到艾伦前面说：“尝尝，我新调制的，帮我试试味道如何？”

    艾伦喝了口，冰冰凉凉的。舌尖传来丝丝甜意，他努力分辨，却只尝出香槟和伏特加的味道。另外有些香味，却不知来自什么东西。不过这玩意喝着像香槟，可后劲十足。片刻后艾伦腹中燃起一团火焰，他叹道：“沃德先生这酒，恐怕普通人消受不起吧？”

    “本来也不是卖给那些没点卵用的小鬼喝的，这些是用来招呼像你们这样的人。你们这些家伙等闲烈酒尝起来都没味道，可我这火山美人就不一样了。看着温柔委婉，可实际上却是性烈如火，包你们过瘾。要不要再来一杯？”

    艾伦鼻尖已经冒出汗珠，心道再喝下去，不等莱昂来到自己恐怕就要醉倒。当下摇头，不想旁边突然有人坐了上来，伸手说：“老爹，给我来一杯。”

    艾伦看去，看到一双精光闪闪的眼睛，以及莱昂的脸。沃德认出是威廉家的少爷，喃喃道：“今晚是什么日子，小少爷们都往我这破酒吧跑了。”

    人却下去调酒。

    莱昂一笑，道：“沃德老爹还真风趣。”

    艾伦沉声道：“说吧，你玩的是什么把戏。”

    “嘿，先和你说声对不住了，兄弟。”莱昂举起双手做投降状：“你也知道当时那情况，我要不揍得狠点，可瞒不过茱蒂那双眼睛。”

    “看来你也知道自己带回来的是什么货色。”

    “废话，老子不是说过查了她么？”

    这时老沃德回来，同样给莱昂一杯火山美人，说：“你们喝着，今晚算我的，有什么需要再叫我。”

    说完便离开去忙其它的，艾伦才道：“怎么，你查出她的底细。”

    “没有，就像我之前说的，她清清白白的。”莱昂喝了口酒，闭着眼睛，片刻后俊脸泛红。才睁眼叹道：“好酒。”

    “少扯开话题。”

    “行行，艾伦少爷。”莱昂耸肩道：“就因为她太干净，所以才引起我的怀疑。你觉得哪个在地表生活的，会查不到一点底细？那不可能，如果有这种情况，那只有两种可能。一，刚出世的孩子。二，有人干扰，在为她掩饰什么。茱蒂可不像刚出生的孩子，所以只会是第二种可能。”

    莱昂露出迷人的微笑：“那么问题来了，是谁这么大费周章，要为一个地表名不经传的女孩做掩饰。掩饰的目的，又是什么？”

