    山路并不好走，不过沿途可以看一些风景，斯堪的纳维亚半岛风光别具一格，这是先前在德意志没看过的景色，比卡尔老家那片小村庄还要美。

    众人到达邦恩后，一名懂德意志语的挪威王国国防军上尉，接待了1033中队, 他详细说明了现在的情况，并且代表挪威王国对德意志帝国的援助，表示感谢。

    这里是山区，即使是在春季也相对比较冷，好在驻地条件不错，直接住在几栋木屋里。

    是很有挪威特色的木屋。

    经过一晚的休息, 第二天就要早早起来参加任务，这段时间叛军的活动突然变得频繁, 大概在1033中队休假这段时间。

    “辛迪，侦查工作交给你了。”

    按照挪威王国军的要求，自己一行人只需要负责侦查工作，毕竟飞得高，可以很好的侦查一下叛军的动向。

    “没问题，交给我吧。”

    辛迪敬了一个礼，然后对着卡尔抛了一个媚眼。

    “……”

    卡尔正在思考，刚才似乎有人抛了个媚眼来着，好像是的吧，发展这么快的吗？

    自从那次帮艾米出头，当街砍了那名步兵之后，队伍里的女队员，主要是第四小队, 艾米并没有明显变化。女队员的好感度直线飙升, 可能是觉得这样的队长很值得托付吧。

    不过有好感也不应该这么直接的表达吧……

    “你刚才是朝着卡尔学长抛媚眼了吗？”

    “没有。你在想什么呢？我们是上下级关系。”

    “我都看见了！你还骗人。”

    “是你看错了, 真的没有。”

    “不对，我真的看见了！你抛了，你坏！”

    ……

    芬娜敏锐的发现了小队长的动作，在她的抗议声中，第四小队出发了，不过其他小队乐在其中，吃瓜不只是女人的天性。

    “好了好了，第一，第二小队，原地待命，保持战备状态。第三小队随我前往山口方向，观察地形。”

    卡尔下达命令后坐上载具，艾米紧随其后飞向山口的方向。

    邦恩所在的位置，正好卡在二号交通线上，顺着交通线往西北方向走便是一座山口，这里是挪威和叛军争夺的主要地方，占领这里就等于占领了邦恩。

    山口处于王国军占领范围，两侧的高地上设有机枪阵地，后面有一个山炮营负责火力支援，这里驻扎了整整一个步兵团，叛军想要突破并不容易。

    卡尔巡查一周后并没有发现异常, 准备回归时，辛迪突然发来消息，叛军正在集结，并且向山口方向进行移动。

    “艾米，立刻把消息汇报给王国军，同时命令第一，第二小队前往山口处集合，同时让第四小队也撤回来，与我们汇合。”

    卡尔和身后的第三小队缓缓降落，隐入一片树林后关闭一切魔导反应，拿出携带的望远镜进行观察。

    树木的遮蔽下，很快就发现了一支行动的部队，他们试探性的进攻了一下，然后退回去，等待自己的后续部队。

    炮火很快到来，山头的国王军阵地遭到了攻击，按照爆炸规模判断，应该是120毫米榴弹炮，这种火炮整个挪威王国军都没有多少，叛军更不可能拥有，显然开炮的是英格兰人。

    此时第一，第二小队正在待命，辛迪也距离他们不远了，卡尔依然在等待上面的命令，不过似乎他们被遗忘了。

    这是挪威王国军第一次面对这样的炮火，人群在阵地上慌乱的逃窜着，毕竟做的一切行为都是徒劳，先从这一轮炮击中活下来再说。

    因为无法组织有效的反击，判军很快就冲了上来，双方展开肉搏战，不过王国军似乎有点吃不消，躺在地上的就没几个叛军。

    此时天上黑压压的飞来一群魔导士，很明显是英格兰的家伙，最终还是参了一脚，大队规模的航空魔导士让战况一边倒，王国军已经有人开始逃跑了。

    “这是英格兰凑热闹过来玩的吗？”

    卡尔通过望远镜一收眼底，那支队伍有够差的，原地射击或者晃晃悠悠的放烟花，整体看起来也不像是训练有素的样子。

    至于怎么看出来的，他们穿的就是英格兰的军服，嗯，压根没有伪装。而且作战中的业余程度就像是过来练着玩的。

    “应该是由新兵组建的，好弱。”

    艾米也在旁边通过望远镜观察，终究还是忍不住吐槽了一句。

    “管他呢，通知一下第一，第二，第三小队，准备升空，作战开始。”

    卡尔通过步话机对众人说道：“我声明一下哈，如果打这样的一支队伍都能受伤，没有任何惩罚，战后请客。”

    全员笑着升空，这将是一场单方面的压制。

    发现敌军的英格兰士兵立刻掉头瞄准，看着那支规模不大的队伍瞬间没了戒备之心，他们认为会是不费吹灰之力的碾压。

    很可惜，优势方是1033中队，他们直接展开了个人行动，仅仅十分钟就击落了大半。

    而此时，辛迪带领的第四小队回来了。

    “辛迪，辛苦你们去支援一下下面的步兵，远处的大炮挺烦人的，我和艾米去收拾一下。”

    此时通过炮弹的落点，卡尔已经大致判断出炮兵的位置和数量。约有十门120毫米榴弹炮，在西边五公里左右的位置，这个规模差不多是一个炮兵营了。

    卡尔带着艾米冲向新的目标，那支炮兵营居然完全没有设置任何防空阵地，既没有防空炮，也没有防空机枪，只能眼睁睁看着两人靠近。

    地面上的战斗也瞬间出现了逆转，辛迪的第四小队疯狂的丢着爆炸术式，不断有人被炸飞，剩下的人也没了战意，准备跑路了。

    “我们跑吧，英格兰人果然靠不住的。”

    “没看从天上掉下来的全是英格兰人，当初我就说要跑，你说你有种，你要留下来，你他娘的！”

    “还等什么呢？跑！”

    砰砰砰！

    “不许跑，战斗到底！扳倒挪威王国！吾辈义不容辞！”

    似乎是长官的一名叛军连开三枪，他是热衷于反抗这个国家的，不过他的枪法还需要再练练，全部落空。

    此时所有人都心生退意，没人想再继续耗下去，那样必死无疑，至于这名指挥官。

    “你射你大爷！信不信我们兄弟几个现在就把你搞死？！”

    “他娘的，老子跟着你们是图有口饭吃，送死，老子可不陪着你们！”

    “我受不了了，我想给他来一拳，如果我死了，告诉我罗利，欠的钱下辈子再还。”

    ……

    得到援助的王国军士气大增，不过依然不敢离开阵地去追击逃兵，英格兰人的大炮可是很恐怖的。

    不过随着一声声的巨响，威胁结束了。

    卡尔和艾米已经做好了战斗的准备，不过英格兰人并不怎么给面子，首先没有防空火力，榴弹炮对于空中目标，根本没有命中率可言。

    而且他们似乎也是新兵，和那群航空魔导士一样，很笨蛋的把炮弹堆一处，导致一发爆炸术式就引起了殉爆，全员无一生还。

    “现在，全员追击！”

    卡尔在空中观望着，用步话机下达命令。

    这是一场简单的战斗，单方面的解压娱乐局。

