    新闻周刊大厦58楼奢华的办公室中，坐在老板椅上的安迪双臂放在办公桌上，手中一支签字笔不紧不慢的在指间旋转着，脸上没有多余的表情，似乎并没有因为凯特阿普顿这个xing感youwu出现在眼前而表现的多么开心。

    本来还为能够见到偶像开心的凯特，也变得有点紧张忐忑起来，俏脸微红，有些眼神慌乱的低着头。

    安迪目光扫了一眼凯特，落在麦克马伦和经纪人贾斯汀的脸上，冷淡的说道：“保罗马其尔诺这种行为应该不是初犯了，我不管你们找什么人，想什么办法，把他的材料给我整理出一份来！贾斯汀，这一次做的不错，好了，你们先出去吧。”

    凯特阿普顿转头看向向办公室外走去的两个背影，也有些紧张向上起了起身体，一副也要离开的模样，回头瞥了一眼安迪，只见安迪正饶有兴趣的嘴角带笑的看着她，俏脸刷的变红，低下头，有些如坐针毡。

    “抬起头来！”安迪的声音虽然很柔和，但是却带着不容置疑的语气。

    凯特阿普顿轻咬着红chun，慢慢的抬起头，和安迪明亮的目光对视，心跳加速。

    “果然是个绝妙的YOUWU!”

    安迪看着眼前熟悉的脸蛋，虽然皮肤被晒成了小麦色，不过反而把那份青涩而掩盖下去了。

    假若说每个年代也有一个专属的xing感youwu代表，属于21世纪的美国大妞代表，非凯特阿普顿莫属吧。跟传统骨瘦如柴的模特儿不同，凯特阿普顿拥有着丰niyou人的曲线美，样子虽不至于是国色天香，那种xing感的骚味却从骨子里散发出来。

    看着她唇角那一颗顽皮的黑痣，安迪眼中闪过一抹炙热，不过很快便压下了内心的悸动，看着在他目光下败退下来，再次低下头的阿普顿，“站起来，走过来！”

    凯特阿普顿身体微微一颤，整张脸变得通红，表情有些不知所措的站起来，鬼使神差的低头走到办公桌的一旁，不敢去看坐在老板椅上眼神怪异的安迪史密斯。

    看着身穿一件大U型领的白色收腰长裙的美少女，那幽深的事业线，让人惊叹傲人的上围，简直就是两个篮球。。。

    “确实规模惊人，难怪那个老家伙会抵受不住YOUhuo！”安迪就像欣赏一块美味可口的牛排一般，赞叹道。

    听到安迪的赞叹，凯特阿普顿的俏脸更红了，低头看着自己的骄傲，有些鬼使神差的说道：“真的希望它们可以小一点。。。”

    “呵呵，你这是梦幻般的烦恼，讲这种令人白眼翻到后脑勺的话，会激怒很多女人！愿意告诉我为什么吗？”安迪轻笑出声，柔声问道。

    听到安迪的笑声和温柔的调侃语气，凯特也鼓起勇气抬起头看向自己的偶像，红着脸娇声说道：“因为这样我就可以不用穿NEI衣就可以出门，可以穿小号的比基尼。。。”

    哈哈——

    看到安迪笑容和耳边的爽朗笑声，凯特一本正经的认真说道：“真的！我知道这样讲很欠揍，可是我每天至少会许两次这个愿望，不过人家说‘得不到的永远是最好的’，是吧？”

    “哈哈，对，你说的没错，你，你还真是有意思，呵呵，它们有多大？”

    “33D，啊——”凯特阿普顿没有丝毫犹豫的就告诉了安迪，然后才意识到不妥，有些羞涩的惊呼了一声，用手捂住了自己的嘴。

    “尽管你做梦都想让它们缩水，但是，我很满意你的身材，这件事情很重要。”安迪看着身体微颤的凯特，继续说道：“请好好爱自己、永远都要为自己感到骄傲！人们总是很容易就否定自己，但是否定自己对你有什么好处？接受自己，多爱自己一点，你会更快乐。”

    “可是，可是，从它们疯了般发yu开始，所有人都只记着，盯着它们。。。今天的事情起因也是。。。”被安迪的话说的心中又是暖洋洋的，又是怪异的不得了的凯特阿普顿，红着脸，咬着嘴角有些失落的说道。

    安迪从老板椅上站起来，因为凯特阿普顿足有178Cm的身高，安迪又有意的拉近两人的距离，站在一起，两人甚至能够感到彼此的呼吸，凯特有些慌乱的低下头，傲人的上围起伏的速度变的加快起来。

    安迪伸手轻轻托起凯特阿普顿的下巴，笑着说道：“你很迷人，就像一颗刚被发掘的珍珠一样，人们总是会qing不自禁的被吸引，这不是你的错。”

    看着几乎快变成煮熟的龙虾一般的美少女，安迪微微一笑，放下手，伸手揽着她的肩膀，对于美少女微颤的身体并没有在意，把她带到座位旁，站在她背后，双手放在她肩膀上，让她坐下来后，说道：“为什么不在第一时间就喝止对方的骚扰，是被吓到了吗？”

    。。。。。。

    凯特阿普顿表情有些错愕的抬起看向一脸笑意的安迪，看着安迪清澈如水的双眸，张了张嘴，最终红着脸说道：“我没有出声喝止他，一面是被吓到了，一面也是因为心里摇摆不定。。。我不想得罪一个大牌子的CEO。”

    安迪脸上的笑容没有消散，微微点了点头，他不认为这个金发的美国大妞真的是什么大无脑，哪怕她这个岁数，要知道想混时尚圈的女孩，十分清楚这个圈子有多混乱，没有傻白甜能够出头，更何况西方女孩都非常的早SHU。

    “我很高兴你愿意和我说真心话。”

    一个圈子有一个圈子的规则，别说什么家庭条件优越，还有个国会代表的叔叔，就算是众议员的爸爸也白搭，要知道奥黑牛的同父异母的弟弟还在天朝卖烧烤呢，帕特洛不是一样也被哈维骚扰。

    真牛逼就别求人，自己创造资源啊，想要利用别人的资源，就要遵守业内规则，至于其他的，呵呵，这里是美国，就算得罪不起，人家不带你玩总成了吧，除非牛逼的可以像安迪这种直接重塑规则，按照自己的想法来玩游戏。

    从去年就开始在迈阿密参加精英计划培训的凯特阿普顿就算以前不了解时尚圈的事情，经过一年在培训机构的各种小道消息的熏陶，就算再白莲花，也早就不没有了懵懵懂懂。

    “保罗马其尔诺愿意妥协，一年的GUESS广告代言，并且愿意付出40万美金出镜费。要知道GUESS给的报酬一般远低于行业平均水准……40万美金，这是GUESS有史以来给模特开出的最高报价。我认为应该告诉你，由你自己决定。”安迪笑着拍了拍小姑娘的肩膀，然后绕过办公桌，坐在老板椅上，似笑非笑的看着凯特阿普顿，等待着这个一点都不傻的小姑娘的选择。