    第62章 势如破竹

    而就在那皇后，商议炼丹事情的时候。

    此时的苏哲，已经出发了。

    如今的他带领着大军，直接向着皇城的方向行去。

    至于那苍梧皇朝，因为国师的死，也彻底的死了跟苏哲谈和的心。

    如今，那苍梧皇朝的大将军。

    带领着无尽大军，向着大周的军队迎来，准备展开拼死一战。

    而对于这些，苏哲根本就不放在心上。

    他必须的尽快赶到皇城，救出自己的妹妹。

    任何人敢阻拦他，都将会是死路一条。

    一路奔行，身上散发出强大的气息。

    惊人的杀气，不时的显露出来。

    让身后跟随着的苏家弟子，都是心惊不已。

    特别是苏虎，看着自己的兄长，命令大军时那有条不紊的模样。

    脸上的羡慕跟敬佩之色，在此时根本就掩饰不住。

    如今的他，同样是身披铠甲，手提战刀。

    成为了军中的一名校尉。

    显然，苏哲准备好好带带这个弟弟。

    让他在短时间之内可以成长起来。

    半日之后，大军一路奔行，终于是来到了进入皇城的最后一道关卡之外，天渊关。

    这里的城墙高大。

    之上站立着无数的身影。

    都是散发出强大的气息。

    为首之人身形高大，穿着一件青铜色铠甲。

    手持一柄风雷之气闪动的战刀。

    正是那苍梧皇朝的大将军，雷云。

    他一身的实力不俗，已经达到了神通一重。

    身体之上，浩大的气息散发出来。

    让人甚至是感觉到窒息。

    凝视着城下的苏哲。

    缓缓的说道。

    “周王，我苍梧皇朝并不想与你为敌，我劝你还是现在离开的好。

    否则的话，本将军也只能得罪了！”

    他声音中，带有一丝的警告之意。

    话音落下之后，双目中闪动璀璨的光芒。

    而就在此时。

    如今的苏哲，却是冷冷的说道。

    “任何人阻拦孤王的前行，都将是死路一条。

    你不是第一个，也不是最后一个。

    但是今日不开城门的话，孤王就斩了你！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    而那大将军雷云听到声音后，叹息一声开口道。

    “好，既然如此的话，那就一战吧！”

    声音响起的时候，没有丝毫的拖泥带水，直接挥手示意弓箭手准备。

    “咻咻！”

    下一刻，无尽的箭雨就在这个时候倾泻而下。

    向着苏哲的大军中激射而来。

    “叮叮！”

    虎贲军手提盾牌挡在了前方。

    跟羽箭碰撞在了一起，溅起一道道的火花。

    让那大将军雷云，面色在此时阴沉无比。

    箭雨落下，竟然是没有伤害到大周之人，这出乎他的预料。

    苏哲的实力，超出了他的设想。

    不过，此时的对方，却是不会管他心中如何想。

    脑海中，系统的声音在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在四星惊悚级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得徐晃的效忠！

    实力，神通四重！

    兵刃，龙象斧！

    坐骑，赤鳞兽！

    请宿主接收！”

    声音响起的瞬间，在苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    此人身上散发出浑厚的气息。

    身穿一件玄色铠甲，手提一柄比程咬金的斧头都要大一轮的斧头。

    之上锋锐的光芒在闪动。

    似乎是可以劈碎一切。

    双目中绽放冰冷的光芒。

    赫然就是徐晃了。

    刚刚召唤出来之后，就对着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    随着话音的落下之后。

    苏哲的双目中，闪动冰冷的光芒。

    然后便是冷冷的说道。

    “战场之上不必多礼，先破城在说啊！”

    随着他话音的落下之后。

    徐晃的身上，一股强大的气息散发出来。

    看着身边的苏哲道。

    “遵命！”

    然后，便是驾驭战马，向着前方行去。

    巨斧舞动间，在身体的四周荡漾无尽的罡风。

    竟然是将空中的箭雨直接就劈的碎裂。

    然后，向着那城头之上飞跃而去。

    冷冽的光芒自那战斧之上传出。

    他的目标赫然是那苍梧皇朝的大将军雷云。

    身上气息显露，宛若一头恶虎。

    让雷云不敢犹豫。

    举起手中的战刀就迎了上去。

    此时的他，也是惊异无比。

    没有想到会遇到如此的悍将。

    一人就冲击城墙。

    但是这一次遇到了，战刀挥动而出的时候。

    浩大的雷光也在此时绽放。

    身边，其他的将领也举起了兵刃。

    毕竟，雷云是大将军，在这个时候，绝对不容有失。

    但是，徐晃是何人，他是华夏猛将。

    一身战绩彪悍。

    如何是什么人都可以匹敌的。

    随着他飞跃而起，身形跟城墙齐平的时候。

    手中的巨斧，就在此时瞬间落下，威猛如铸。

    “砰！”

    当斧头劈下去的时候。

    雷云手中的战刀，就在此时被瞬间劈的断裂。

    雷光也在顷刻间消散。

    令的那大将军，身形后退。

    而其他的将领刚刚迎上来的时候。

    战斧继续横扫。

    所过之处，荡漾无边的锋锐。

    然后，就看到那些苍梧皇朝的将领，在瞬间被劈杀，血雾飘荡。

    此时的徐晃，依旧没有停手。

    在击杀数位将领之后，一脚向着雷云踹出。

    让对方的瞳孔一缩。

    他可以感受到，徐晃这一击的强大。

    无奈之下，一双手臂上前抵挡。

    “喀拉！”

    但是，他如何能是对手。

    双臂在瞬间折断。

    口中发出惨叫。

    徐晃攻击不停，继续踹出。

    “砰！”

    堂堂的皇朝大将军，被直接踹成了血雾。

    而在同时，下方的虎贲军，也开始了冲击城墙。

    他们如同是赤色的巨浪。

    一次次的拍打着城墙。

    让那些苍梧皇朝的战士，根本就没有还手之力。

    短短的时间之内，就被大量的虎贲军冲上了城头。

    刀锋劈落，溅起一蓬蓬的血雾。

    而看到如此的一幕之后，苏虎热血沸腾。

    苏哲的手下，实在是太强了。

    破城如探囊取物。

    点燃他胸中热血。

    此时跃跃欲试，想要冲击城墙。

    不过，就在此时，苏哲却是下令了。

    “入城！”

    随着他话音的落下，玄甲军顷刻间冲出。

    程咬金手中的巨斧劈落而下。

    “轰隆！”

    城门在瞬间被劈的四分五裂。

    浩荡的铁骑，在这个时候冲入了城中。

    (本章完)

