    “我巫神禁区先祖乃是巫族之人！”

    “当初数位巫族强者从大千世界来到了这个小千世界之中，并且开辟出了巫神禁区！”

    巫神禁区之主直接说道。

    “巫族的人为什么要从大千世界跑到神州大陆来？“

    楚风直接问道。

    “因为巫神之子！”

    “当初巫神之子诞生，引起了大千世界的轰动。”

    “各方势力唯恐这位巫神之子成长起来对他们不利。”

    “因此各方势力便决议联手杀入巫族灭杀这位巫神之子！”

    “就这样，十几个大千世界的顶级势力联手派出百万武道修行者杀入了巫族，和巫族展开了一场惊天动地的战斗，只为斩杀这位巫神之子。”

    “巫族虽然逆天强大，但面对着如此多大千世界势力的围杀，还是损失巨大。”

    “最终巫族大长老施展秘法，将巫神之子封印在巫棺之中。”

    “而巫棺乃是巫族特殊材质打造而成，可以隔绝一切气息。”

    “巫神之子被封印在巫棺之中，外人实力再强也查探不到。”

    “随后巫族大长老让数位巫族强者带着巫棺在巫族一众强者的掩护下逃离巫族。”

    “而因为巫棺的存在，其他各大势力的强者并没有察觉到巫神之子的存在。”

    “因此他们并未在意这几位逃走的巫族强者。”

    “最终这几位巫族强者辗转来到了神州大陆，并在这里定居下来开辟出了巫神禁区，作为守护巫棺的地方。”

    “巫棺被设下封印，必须要等到一定时间封印才能解封，巫神之子才会再度复苏。”

    “只是后面巫神禁区引起了神州大陆势力的注意。”

    “而几位巫族强者都因为逃离过程中损耗了一身力量陷入沉睡中。”

    “巫神禁区为了保证巫神之子的存在，便将其交给了另外建立的一个禁区天巫禁区。”

    “而天巫禁区因为一些原因则将巫棺放在南美洲联盟中，最终到了你的手中！”

    “这便是所有事情的经过！”

    巫神禁区之主详细的讯说着。

    “怪不得巫神之子会出现在这里！”

    楚风轻声说着。

    “如今天地元气复苏，那几位从大千世界巫族前来的巫族强者即将苏醒。”

    “一旦他们苏醒归来，知道你利用巫神之子，他们定然不会放过你的！”

    巫神禁区之主看着楚风冷冷地喝道。

    “我倒是很想见识见识巫族的强者！”

    “看看他们究竟有多强！”

    楚风冷笑一声。

    随后楚风目光扫向了那位天龙禁区之主。

    被楚风目光一扫，天龙禁区之主神色一凝。

    “你天龙禁区之主和天龙是什么关系？”

    楚风直接问道。

    天龙禁区之主目光闪烁着。

    “你也想亲眼看着自己儿子死在自己面前么？”

    当即楚风看着天龙禁区之主冷道。

    “我天龙禁区有一道天龙残魂存在！！！”

    听到楚风的话，天龙禁区之主神色一凝直接说道。

    “怪不得你身上有天龙的气息！”

    “你天龙禁区幕后的力量便是那道天龙残魂吧！”

    楚风冷道。

    “没错，我天龙禁区先祖意外遇到这道天龙残魂。”

    “在对方的指点下成为一代武道修行强者，最终创立了天龙禁区！”

    这天龙禁区之主说道。

    “那道天龙残魂还在么？”

    楚风继续问道。

    “应该在天龙禁区的龙洞中，只是我没见过。”

    “天龙禁区的人已经将近千年没见过那尊天龙残魂了！”

    这位天龙禁区之主说着。

    “小子，找机会去天龙禁区一趟。”

    “我要吞噬掉那道天龙残魂！”

    龙傲天的声音直接响起。

    “明白！”

    楚风吐道。

    “你最好还是放了我，不然让天龙大人知道了，你就死定了！！！”

    这时，天龙禁区之主看着楚风说道。

    “放心，你很快就能见到你的天龙大人了！”

    楚风冷笑一声。

    随后他便离开了这里。

    “主人，天陨禁区之主要见你！”

    这时，一位魔狱弟子来到楚风身边说道。

    “见我？”

    楚风目光一凝，他直接来到了天陨禁区之主面前。

    “你找我？”

    楚风看着这位天陨禁区之主冷道。

    “我若是给你一样好处，你能否放过我？”

    天陨禁区之主说道。

    “什么好处？”

    “先说来听听，我看看值不值你这条命！”

    楚风冷道。

    “你还记得你之前得到的那十八把黑金古刀么？”

    随即天陨禁区之主说道。

    “记得，这黑金古刀怎么了？”

    楚风问道。

    “这黑金古刀其实是一把钥匙，打开黑金秘府的钥匙！”

    天陨禁区之主说道。

    “黑金秘府是什么？”

    楚风不由地问道。

    “黑金秘府乃是一处上古时代强者留下的秘府。”

    “我天陨禁区的先祖便是因为曾今进入过黑金秘府一次。”

    “得到了其中的宝物，同时修炼掌控重力，才创建了这天陨禁区。”

    “只是当时他进入的也只是黑金秘府的外围，并没有进入到真正的黑金秘府中去。”

    “因为进入那黑金秘府内部，需要钥匙，便是这黑金古刀。”

    “只不过这黑金古刀中有禁制，必须要打破禁制，才能真正开启黑金秘府！”

    “而想要打破黑金古刀中的禁制，便需要沾染无数鲜血才行！”

    天陨禁区之主说道。

    “所以你们便将这黑金古刀交给了天网，让他们借助黑金古刀不断杀戮。”

    “以此来让黑金古刀中的禁制破掉，好打开黑金秘府！”

    楚风说道。

    “没错！”

    天陨禁区之主点了点头。

    “有意思！”

    对此，楚风玩味一笑，其眼中闪烁着精芒。

    “不知这个好处，魔主是否满意？”

    天陨禁区之主说道。

    “这可不是什么好处，只不过一个消息而已！”

    “不过你若是助我打开了黑金秘府，我便可以放过你们。”

    “但你们天陨禁区必须要臣服于我魔狱才行！”

    楚风冷喝道。

    “可以！”

    天陨禁区之主沉声道。

    随后，楚风见到了天心道：“剩下的这些禁区的人交给你了，不臣服的全部杀了！”

    “好！”

    天心点了点头。

    紧接着，楚风又见了三大王室的三位大长老。

