    凯帝。天裔的话语还在天赐。神恩的耳旁响起：“难道像以前那样卑微的活着，苟延残喘的活着，不好吗？”

    “如果你们能安分一点的话，或许，你们不会迎来什么灾难，可是，你们做出了一个非常错误的决定，所以，你们所要付出的代价将是无法承受的，沉沦覆灭，将会是你们唯一的结局。”凯帝。天裔道，话语虽然平和，但每个字眼中，仿若都给人一种杀机凛凛的感觉。

    “你知道，不光是我们天裔家族，而是整个八大家族，都不希望看到你们神恩家族的人浮出水面。”

    凯帝。天裔说道：“当然，你们既然要自寻死路，这没有人能拦得住，顺便告诉你一个秘密，我等这一天，其实已经等了很久，我早就想把你们神恩家族赶尽杀绝了。”

    天赐咧开了嘴角，笑得人畜无害：“不要用这种话来为自己壮胆了，给了你们百年的时间发展，还不能稳稳压过我们神恩家族，如果我是你们的话，早就死了算了。”

    顿了顿，天赐。神恩又道：“还有一点，我必须纠正你们，不是你们不想把我们神恩家族赶尽杀绝，而是你们并没有那个胆魄与实力。”

    “百年前，要不是你们这帮卑鄙的背叛者利用了神恩家族对你们的信任，暗中联合七大家族对我们突然发难，你们凭什么击垮伟大的神恩家族？”

    天赐。神恩声音浑厚的说道：“在百年前那种惨烈的情况下，你们都没能把神恩家族给彻底除名，你们还有什么颜面站在我面前说着如此大言不惭的话？”

    “你们是真的心存善念，在最后关头放了我们一条生路吗？”天赐。神恩摇摇头：“并不是，是因为你们根本不敢对我们赶尽杀绝，因为你们很清楚，要铲除神恩家族，所要付出的代价太大太大了，你们难以承受。”

    “所以，才有了百年前那样可笑的封禁条约。”天赐。神恩满脸笑容的说道：“而在这百年中，你们何尝没有在寻找着彻底除掉我们神恩家族的机会？可惜，我们一代代人的努力，并没有给予你们机会。”

    “你说的没错，我们神恩家族是失败了，但失败在阴谋背叛与众多势力的联合下，这并不丢人。”

    天赐。神恩意气风发：“重要的是，我们还活着，不是吗？重要的是，百年过去了，我们的元气也终于复苏了许多，真正的好戏，会在这个时代上演。”

    “百年前的恩怨，在这个时代，也一定会做出一个了断。”天赐。神恩说道：“不要用你这幅盛气凌人的姿态跟我对话，因为这会让你显得非常的可笑。”

    “直至今日，犹大种族依旧一分为二，仍旧存在两个王族，这对你们天裔家族来说，本身就是一个耻辱和笑话。”天赐。神恩道：“血脉这个玩意，非常的神奇，王者就是王者，不管如何都是王者。”

    “你们天裔家族，只是我们神恩家族的奴仆而已，就算再怎么变，也改变不了骨子里的奴性与卑微。”天赐。神恩不紧不慢的说道。

    “很好，能看到这样的你，能听到你说出这样的一席话，我感到非常的高兴，至少你激发了我内心的兴奋情绪，有你这样的对手，我的人生才不会显得无趣！踩着你的头颅，成就我的王者之位。”凯帝。天裔说道。

    哪怕是天赐。神恩把话说到了这种地步，凯帝。天裔的脸上，也没有丝毫动怒的意思。

    这份城府和忍气的功夫，当真让人匪夷所思。

    他的神情平和，不但没有让旁人轻视他与低看他，反而，让人感觉到了一股毛骨悚然的气息。

    委实是凯帝。天裔这种城府深不见底的人，太过可怕了，喜怒不形于色，不会被对手的语言所干扰心绪，哪怕这段语言，太过犀利，太过尖锐，太过刺心。

    反观天赐。神恩，表现也是同样的令人叹为观止，他从始至终都挂着笑脸，绅士般的笑容，让人沐浴春风，根本不像是一个在跟对手博弈较劲之人。

    “那你可要小心了，我就怕你连带着你的那帮盟友们，全都倒在了我的脚下。”

    天赐。神恩笑吟吟的说道：“曾经，时机未到，我是不想跟你们一般见识，所以才处处让着你们，而现在，不需要了，我认为的时机，已经到来了，接下来，我会让你们清楚的认识到，神恩家族的真正实力。”

    “我会你们所有人，都为曾经的所作所为付出应该要付出的代价，百年前，对神恩家族动了手的人，一个都逃不掉。”

    天赐。神恩轻描淡写的说道：“哦，对了，我昨天刚学了一句炎夏语，用在这里，想必在合适不过了。”

    “天道有轮回、苍天饶过谁。”在说出这句话的时候，天赐。神恩的眼角，都笑眯了起来，那是对凯帝。天裔的挑衅，也似乎是在无声诉说着，有什么道道，就全都划出来吧，我天赐。神恩，毫不畏惧。

    说罢这句话，不等凯帝。天裔反击，天赐。神恩就突然拿起了桌上的红酒，给自己身前的高脚杯中，倒了满满一杯，都快溢出来了。

    在众人不知道他想要干什么的时候，他拿起了高脚杯，站起身，转过身，对着凯帝。天裔举了举酒杯，道：“既然你都能厚颜无耻的来到了我的身边，那我再不敬你一杯酒，似乎就显得我太小气了一些。”

    “来，凯帝。天裔，我敬你一杯，就当是提前庆祝你们的家破人亡。”

    说着话，天赐。神恩把满杯的红酒，缓缓洒落在了凯帝。天裔身前的地面上。

    这一个举动，登时让人暗自吸了口凉气，这哪里是在敬人？这种方式，显然是在敬死人！

    把酒倒在地下，谁都知道，这是在吊唁死人的方式。

    “死天裔，到时候等你们被钉在棺椁中，葬在墓碑下的时候，我就不再去敬酒了，这一杯，提前敬了你们。”天赐。神恩声音悠扬的说道，一字一顿，特别清晰。

