    贸易城外。

    李寻有点懵。

    阿颜朵听到李寻的话，眼睛一亮，说道：“少爷，朵颜三卫，这个名字，和狼神军非常符合啊！”

    李寻：“......！”

    哪里符合了？

    名字？

    阿颜朵说道：“少爷，这三千狼神军，他们其实就是由三部分组成的，师尊将他们分为头狼，猛狼，以及杀狼！”

    “头狼负责带头冲锋，猛狼负责陷阵，杀狼就单纯的负责杀人。”

    “说是三卫，其实也符合。”

    “按照我的名字来命名的话，朵颜三卫，的确很符合现在的狼神军。”阿颜朵认真的说道。

    李寻：“......！”

    “我大概明白你的意思了，你的意思是，每一任大祭司，都要为他们重新命名，对吧？”李寻问道。

    阿颜朵点了点头，说道：“没错，可是到了我这里的话，应该是最后一位大祭司了，他们的名字，也是最后一次更改了。”

    嘶！

    最后一次更改？

    也就是说，朵颜三卫这四个字，可以永远的使用下去？

    我的天！

    李寻有种不切实际的感觉，难道，朵颜三卫，就这么的出现了？

    说起来朵颜三卫，嗯~~~

    大概也都听说过，大明时期，宁王手中的一支骁勇善战的大军，后来帮助永乐大帝，夺取江山，朵颜三卫，绝对是功不可没的。

    善骑射，杀无敌。

    正如现在大唐的玄甲军一样，都是特殊的军种，他们，比一般的大军，人数不占优势，可是战斗力，那都是属于爆表的存在，这么说吧，普通的将士是白嫖玩家，可类似于玄甲军，朵颜三卫这种的，属于氪金大佬。

    一个氪金大佬，相当于一百个白嫖玩家，这样的比例，不过分吧？

    一点都不过分。

    “少爷，今后这朵颜三卫的指挥权，就给你了。”阿颜朵说道。

    草原没有了，也不需要大祭司的存在了。

    大唐已经设立了都护府，所以，狼神军要么别灭，要么，归顺大唐。

    这狼神军中，有不少人，都是和阿颜朵一起长大的，都是在前任大祭司前学本事的，要让他们白白送死，阿颜朵做不到。

    所以。

    阿颜朵这才让他们来到贸易城。

    作为礼物，赠与李寻。

    李寻看着眼前的三千军，深深的吸了口气，若是其他的大军，也就无所谓了，可是，这是什么兵？

    特种！！

    哪怕不是后世的朵颜三卫，可他们依然也是曾经的狼神军，是被历代的大祭司，亲手教导出来的。

    正如天策军一样，天策军可都是和天下所有的高手学习出来的，天策为什么强大，就是因为这样。

    他们学习的对象，每一位，都堪称是所在领域的巅峰。

    少林武僧。

    江湖枪王。

    道门大能。

    等等......

    这些人，可都是天策军的老师，天策军后面再将这些本事汇总，传下来，二代天策军的实力，甚至要比第一代还要强大。

    而狼神军也是如此。

    同样的原因，也是李二登基为帝之后，就想着要将天策军取缔掉，为啥？既然这么强大，为啥要还取缔掉呢？

    正是因为太过强大，资源相对应的，也是非常的多。

    李二刚登基为帝的时候，他耗不起这个资源。

    与其让天策军“半身不遂”，还不如直接“打死”。而李寻让船队东方出海，带来大量的金银，才有了继续培养的本钱。

    人才，钱财，缺一不可。

    这也是为什么，寻常的大军，动辄十万百万，而像是这样的大军，最多几万，还有几千的。

    太费资源了。

    有这个资源，毫无疑问，他们可以培养出来更多的大军，但是，同样的资源，分到一万人身上和分到一百人身上，那就是两种概念了。

    不是朝廷不想培养，而是，太费钱了。

    “少爷，对于他们，您可以万分的放心，他们一日为狼神军，终身就是狼神军，不对，现在应该是朵颜三卫了，以后他们的儿子出生，依旧是朵颜三卫。”

    “父亲，老师，都是他们。”

    阿颜朵说道。

    闻言。

    李寻不禁多看了一眼这三千人。

    这是家族氏的忠心啊！

    怪不得都只能被大祭司掌控着这样的大军，一代又一代，在他们的心中，哪里有什么国家的概念啊？

    只有一个人。

    大祭司！

    生生世世，效忠大祭司！

    阿颜朵大声道：“即日起，狼神军正式更名朵颜三卫。”

    “今日起，朵颜三卫所属，效忠大唐赵王李寻！”

    “大唐赵王李寻，就是朵颜三卫的天！”

    三千人。

    哗啦啦！

    翻身下马，一手握住刀柄，跪在了下来。

    “吾等，参见王爷！”

    李寻听着阿颜朵的话，总觉得哪里有些不对劲，朵颜三卫？

    “我觉得，要不然，还是叫做狼神军吧，这名字多霸气？”李寻在一旁建议道。

    阿颜朵白了李寻一眼。

    说道：“少爷，我都已经说出口了，要想再换名字，只能得到他们这一代全部战死，或者是，新的大祭司出现。”

    李寻：“......！”

    “朵颜三卫就朵颜三卫吧。”

    李寻：“都起来吧！”

    “今后，朵颜三卫，负责贸易城北方，天策军，负责贸易城东方，征北军，负责贸易城的东北方！”

    “是！”

    ......

    “来人，将信立刻送到陛下的手中。”李寻将一封信装好，吩咐道。

    阿颜朵看着李寻，好奇的问道：“少爷，我们最近没有出什么事情吧？怎么要给陛下那边送信啊？”

    李寻笑着说道：“大事没有，和陛下唠唠嗑，还有就是朵颜三卫的事情，必须让陛下知晓，虽然只有三千人。”

    可这三千人，它不是普通的人啊！

    李寻心中念道。

    “哦！”

    阿颜朵点了点头。

    说道：“少爷，您上次不是说了吗？东瀛的船差不多要回来了吧？”

    “嗯。”

    李寻说道：“算算时间，也差不多了。”

    “那东瀛，金矿和银矿，真的有那么多？”阿颜朵好奇的问道。

    李寻笑了笑。

    “的确不少。”

    “不过，那些人，却不是什么好东西，他们的血脉，都是脏的。”

    阿颜朵闻言。

    说道：“少爷，既然这样的话，那我们不如直接将他们全灭了，让我们的人去那边做工啊！”

    李寻：“......！”

    “那是挖矿，是会累死人的。”李寻说道：“我知道你在想什么，凡事要一步一步的来，草原那边，贸易城不会限量，有多少牛羊，贸易城都会收的。”

    “至于中原这边，还是要以土地为主。”

