    毕竟云飞浩的性子是最像孩子的，会时不时的意气用事，虽然嘴上说话是十分的损，但是也是最重情义的那一个。

    就是这样，在外面才是最容易吃亏也是最容易惹祸的。

    “我们这几天在帝都之中在转一转吧，说不定他已经在这儿只是我们没有找到而已。大哥，这么长时间你可见到云飞晨了吗？”白冰漓突然想起了这号人物，突然问道。

    一提到这个人，白子书的眉头立刻皱了起来，想想就不喜欢，摇头说道，“不知道哪里去了，当初他不是就一个人离开了吗？一直到最后也没有见到。你问他干什么。”

    白冰漓看着白子书的样子有几分无奈，自己就是随口一问啊，看大哥这表情怎么好像是自己还没有死心似的。

    “这不是马上就是三国争霸赛了吗？他要是再不出现，人选不知道怎么办。”毕竟当初是已经定好了的就这么五个人，突然消失一个，不知道现在该不该换人选。

    “那有什么的，要是不出现的话，我们就再拉一个人上去呗，你这些个属下哪一个都可以啊，对了，云王爷呢？为什么一直没有看见他？”白子书问道。

    如今提到云九渊的时候，林枫和林炎两个人瞬间都支棱起了耳朵，一直想问但是一直都不敢问，现在终于有人问了，两个人竖起耳朵开始听。

    夜千泽看着两个人差一点就笑出声音了，像两个憨憨一样。

    “他现在正在闭关，不过很快应该就会出来了。”白冰漓说道。

    白子书看着白冰漓嘴角那温柔的笑意也不由得勾起了嘴角，自己的小妹是真的遇到了良人了，当时云九渊知道了小妹失踪了的那个时候，他真的差一点以为他也就坚持不下去了，当时那个样子，就和一个活死人没有什么差别。

    不过好在小妹安全的回来了，云九渊也是安全的回来了。

    欧阳青云见到那温柔的笑只觉得自己的心是被刺痛的感觉，但是偏偏的，眼睛却不舍得离开那轻轻上扬的嘴角。

    “小妹，云王爷现在……究竟是什么实力？”白子书试探着问道。

    白冰漓察觉到了大哥的意思，说道，“大哥不必担心，我的修炼速度也不慢的，即便是……他的实力马上就到了上层大陆的实力，我用不了多长时间也会追上去的。”

    “可是……”白子书还想要说什么，毕竟自己的妹妹是一个姑娘家，若是四五年，八九年都一直追赶不上的话，那岂不是自己的妹妹要变成一个老姑娘了吗？

    姑娘的青春是等不起的啊。

    但是话刚刚说到一半，就被自己给憋回去了，因为看到了自己妹妹那坚定又无所畏惧的眼神。

    “既然如此，你那可是快要好好修炼了啊，要不然到时候云王爷去了上层大陆，万一看上了别人家的姑娘，你可怎么办？”白子书揶揄的看着她。

    白冰漓状似十分为难的摸了摸下巴，“所以哥哥你也得快点修炼啊，到时候帮着我去上层大陆一起找云妖孽算账，你可得给我撑腰啊。”

    这带着及分销女儿家的娇俏的声音还有话语差一点就把白子书给逗笑了他是真的没有想到自己的妹妹竟然还是有这样的一面的。

    伸出手揉了揉白冰漓的头发笑着说道，“好，大哥也一定努力修炼，到时候若是云王爷对你不起，我就到上层大陆去追杀他。”

    两兄妹的对话听的林枫林炎头皮一阵发麻，女主子、白公子啊，你们真的是不用担心啊，主子要是能扔的下女主子，他们俩绝对去吃翔去。

    而且主子绝对不可能有别人啊，这辈子也都被女主子给吃得死死的了。

    ……

    白圣国皇宫中。

    “父皇，不知唤儿臣所为何事？”圣馨被召到了皇宫，行了一个十分恭敬地礼，轻声问道。

    坐在龙椅上的人正在低头批着奏折，听到声音之后才微微的抬起了自己的脸。

    年过三十的样子，写满了威严还有冷漠，却在看到圣馨的时候，脸上多了那么几分的温暖的笑容。

    身上的气息忽强忽弱，根本就叫人看不清楚他的实力，就是这样的神秘莫测无形之中就给人增加了一种压迫的感觉。

    看到圣馨之后，圣青皇嘴角微微笑了笑，“馨儿过来了，过来坐吧。”

    说话之间就好像直接变成了一个老父亲，对一个女儿的宠爱。

    圣馨也笑吟吟的走到了圣青皇的身边坐了下来靠在了他的胳膊上，“父皇，你怎么突然叫我过来啊，是有什么事情吗？”

    圣青皇脸上的笑容微微收敛了几分，问道，“你最近是不是在京都内大肆的动用禁军找一个人来着，叫什么……白冰漓？”

    圣馨撇了撇嘴，从圣青皇的胳膊上爬了起来，“我就知道父皇是来问这个的，我确实是动用了禁军，可是父皇你知不知道儿臣在她的身上吃了多少的亏。”

    “什么？”一听到自己的女儿吃了亏，圣青皇的第一反应是诧异，然后紧接着来的便是愤怒，“馨儿你好好的给我讲一讲，到底是怎么回事？”

    “在苍云城的时候，我在药材铺碰见的那个贱女人，我们看上了……”

    圣馨将所有的事情都给圣青皇讲了一遍，尤其是在讲到中毒毁脸、还有药材铺侮辱她的时候，是好好的给添油加醋了一番。

    圣青皇越听越意外也是越听越气愤，没有想到自己的女儿竟然真的受了这么大的委屈，于是脸上的表情也就愈发的诡异和狠辣。

    “父皇你说，你说我是不是该将她找出来然后关在我的地牢里好好的伺候一番！”圣馨恶狠狠的说道。

    圣青皇揉了揉圣馨的头，“馨儿，你要知道，有一些事情总是有更好的解决办法的，你的名声本来就是嚣张的，如今圣女的身份公布，你便不能再如此了，毕竟你要知道，神殿若是你能好好利用，也绝对是你的一大助力。”

    后面的话圣馨完全都没有听进去，只是兴奋的瞪大了双眼看着圣青皇，“父皇的意思是有更好的办法解决那个女人？”

