    接下去该怎么办？

    这不该是个问题，雷远此前向雷脩提出退回台地、据险而守，雷脩也认可这个方案。但雷远知道，邓铜问的并不是这个。

    在场的军官们中间，邓铜、丁立、贺松这三人，都曾无数次与雷脩共同出征作战，与雷脩关系密切。雷绪将部曲的指挥权交给长子，本来就有为他培植班底的意思，这些曲长们也早已明白自己将要效忠的对象。

    但雷脩的死改变了这一切。失去长子的雷绪会做出什么样的反应？没有人知道。会不会把他们三人视为导致宗族继承人战死的罪人？也没有人知道。他们自责、痛苦、忐忑、畏惧……直到雷远告诉他们，还有一条新的路。

    为了这条新路，他们遵从雷远的意见，与曹军恶战一场，又配合着蒙蔽了梅乾，从他手中迫出了兵力充实自身。然后呢？每个人都在等待雷远给出下一步的方案，只不过邓铜这没耐性的第一个跳出来而已。

    “接下去该怎么办吗？”雷远沉吟道：“虽然当面之敌已被消灭，但曹军很快就会调兵追来。我还是那个想法，须得退回台地去，据险而守。你们觉得如何？”

    邓铜点了点头，又看看贺松，再看看丁立。

    道理是没错，然则……是我嘴笨，还是小郎君有意拖延？你们俩倒是说说话啊！

    贺松瞥了丁立一眼。

    丁立轻咳一声：“小郎君说的不错，退回台地自然是必须的……只是……”

    “各位，我们不在此地继续作战了吗？”刚从台地赶来的陈夏莫名其妙地看看眼色乱飞的场景，忍不住开口问道。

    此前丁立派人到梅乾驻扎的台地，急报说曹军攻势猛烈、我军抵御艰难、亟需援兵云云。是以梅乾调集人手的时候，刚刚抵达台地的陈夏便主动请缨，他也鼓足了精神，决意与曹军厮杀到底。谁知来此以后，却发现局面与预料的完全不同。

    若说恶劣吧，眼前追击来的曹兵刚刚被尽数歼灭，自雷远以下的将士们作战英勇、组织有序，看不出败兵常有的颓丧神色……自己这些人的支援似乎并不是必须的。可要说局势良好？威名震慑江淮的小将军雷脩已经战死了，眼前这些将士们个个疲惫、身上带创的十有七八；谈到雷脩的死，他们的沉痛惊惶之情更是发自肺腑……但他们为什么要瞒着身处台地的梅乾等人呢？眼前这几个人究竟在想什么？他们想要做什么？我又搞错了什么？陈夏感觉脑子已经完全糊涂了。

    “老陈，这里的山道狭窄，兵力铺陈不开。真要是曹军发狠，非要以命换命，我们划不来的，所以，非得尽快退兵不可。”丁立向陈夏解释了一句。

    “原来如此，好，好。”陈夏下意识地答了一句。他感觉自己问了多余的话，很显然，其他人关心的根本不是这个。

    “既然各位都同意，那么待将士们稍作休息，我们就启程往台地去。”却听雷远缓缓地道：“但在此之前，有几句话我必须说清楚。”

    众人纷纷道：“小郎君请说。”

    “我信不过梅乾。”雷远叹了口气，环视众人：“我不是说梅乾对宗主有贰心，他是纵横江淮数十年的豪杰，我素来都尊重他，也相信他对宗主的忠诚。但这次，他受宗主的指派辅佐我的兄长，结果一路上都怯战、避战，让我兄长及其部下们在最危险的地方流血牺牲。从六安到这里沿途上百里的拼杀血战，他可有参与半分？他只会躲在后方收拢兵力！”

    淮南群豪间的关系松散，只是诸多豪武家族的联盟罢了，并非上下统属；但公然指责一位声望与实力兼备的大首领，那也是极罕见的。偏偏雷远说的又不无道理。

    “没错！“贺松咬牙道。他是在这场战役中自始至终紧随着雷脩的亲密部下，所见所闻，比其他人更有说服力：“梅乾在六安城中就胆怯畏惧，推说自己受伤不能厮杀，成日里躲在安全所在。后来我们撤离六安，小将军亲领骑队断后，经历了无数次苦战恶战，从来没见到梅乾相助半分！”

    邓铜随即跳了起来：“你这么说，我想起来了，昨日我们经过台地时，请梅乾这厮调拨兵力相助，结果他说什么来着？他说……他说……”

    “他说，他忙着在台地搭建防御设施，实在没有多余的力量。”丁立冷冷道。

    一时间，在场众人都安静了下来。

    邓铜握紧双拳，怪眼圆睁。

    贺松皱着眉头。

    丁立垂首不语。

    雷远关心地端详这三人的表情，并不言语。

    郭竟和王延一左一右站在雷远身后，肃然扶刀而立。

    陈夏的位置本就靠外侧些，于是他不露痕迹地起身，退后半步，仰头看着天空中一只孤鸿，慢悠悠地飞过去，飞过去。

    片刻之后，雷远徐徐道：“各位都看得很明白，若非梅乾怯敌避战、敷衍塞责，我的兄长何至于战死？那么多的袍泽弟兄，又何至于战死？他受宗主所命，担任我兄长的副职，可他的所作所为，哪里有半点副职该有的样子？沙场上的胜负本是常事，但出现这样的局面，梅乾无论如何都难辞其咎！”

    他原本踞坐在石块上，这时改成半蹲，略微伏下身子，也压低了声音：“我们要撤退到台地，是为了更好的与曹军继续作战。可是，到了那里以后，小将军的死讯就必定瞒不住人。小将军既然不在了，我们听谁的？听梅乾的吗？谁能保证他不会胡乱指挥、不给我们添乱呢？谁又能保证，他不会拿小将军的战死大做文章呢？最重要的是，这个有罪之人何来号令我们的资格呢？”

    贺松情不自禁地离开坐着的石头。他也半蹲下来，向前凑近一步：“小郎君，你的意思是？”

    “我们现在手头有八百来人，其中的骨干都是靠得住的自家兄弟。而梅乾能动用的人手应该与我们差不多，其中有半数是临时收编纠集的败卒……我想，与他相比，我们的力量至少不弱，甚至可以说足够了。凭藉这个力量，我们可以和梅乾讲讲道理。”

    “讲道理？”

    雷远加重语气：“是的，讲道理。过去几日里小将军战死、这么多的将士身亡，究竟是因为什么？这其中的是非功过，难道不应该论个清楚明白么？如果不把这道理讲清楚，如何能让将士们上下一心，全力抗敌？”

    贺松看看雷远。

    雷远郑重地向他点了点头。

    他又看看丁立，看看邓铜。

    “我听小郎君的。”贺松用手掌拍击地面，下定了决心。

    “你们呢？”雷远又问。

    丁立轻松地道：“我自然是听小郎君的。”

    “讲道理好啊！”邓铜也狞笑道：“梅乾这厮……我饶不了他！”

    这是何等凶恶的盘算！陈夏简直听不下去了，他又退了半步。

    不是都说，雷绪的次子是个远离行伍的文质书生吗？还有人说他性格温和宽厚，甚至有点软弱……眼前这人，哪里有半点温和宽厚了？分明是个心机深沉的厉害人物！陈夏总算明白了，眼前这局面，显然是雷远要与梅乾争夺权利，甚至不惜发动火并。而眼下这几人谋划的事情，很可能就会变成淮南群豪中两家大族的对抗，我只是一个不相干的小小曲长，为什么会参与到里面？我……我什么都不知道啊！

    陈夏觉得背后凉飕飕的，忽然间衣物就被汗水浸透了。他情不自禁地往后退，同时疯狂地动脑，想要找到一个让自己脱身的办法。可是，却始终没有办法。

    他往后撤步的动作反而引起了雷远的注意。

    雷远向他挥了挥手：“陈曲长，请到这里来，我正有事要问你。”

    陈夏的身躯猛然僵硬，随后才顶着郭竟仿佛要暴起杀人的眼光，慢慢坐回原处。他心中叫苦连连：看这架势，怕是要逼迫我参与其中啊。

    陈夏本是东平国章县人，自幼勇健善斗，在乡里为轻侠。黄巾乱起时他应募从军，曾转战冀州各地，归来却发现家乡毁于战火，族人大都星散。他和仅剩的十几个族人相约往江东避难，不料半路上族人染时疫滞留庐江，才被陈兰厚遇招揽，以族亲相待。然而哪怕数年过去了，陈夏在内心深处并不把自己当作江淮豪右的一份子，他所想的，只是对陈兰有所回报，然后就能找个机会去江东，过几年安生日子。

    对陈夏来说，战场厮杀是他早已习惯了的，不过是凭刀枪说话。可是上层的利害倾轧，那就太复杂了。陈夏昔年从军时不是没见过，自家人陷害自家人，比斗敌人还狠！

    倒不是对雷远有什么不满。雷远对他算得尊重。但想到接下去会发生的事，陈夏仿佛就见到无数同僚互相厮杀，血流遍地。这场景让他心惊肉跳，恨不得立即就逃离这个地方。可部属们都在远处，自己孤身一人在此，只怕逃不了几步，就被七手八脚地抓回来，唉，何必自取其辱呢？

    雷远又在挥手：“陈曲长！老陈！”

    陈夏紧走几步，干笑道：“小郎君，找我何事？”

    雷远客客气气地起身，拉着陈夏的胳膊，让他站到众人中央：“到了台地以后，我们还是要与曹军作战的，所以现在须得早做点准备，对不对？来时，我看到梅校尉在台地修筑了一些防御设施，那好得很。只可惜当时忙于赶路，知道个笼统，却未曾细看。陈曲长能否为我们说说，这些防御设施的细致情况？”

    陈夏的汗水已经像瀑布般流淌下来，他觉得头晕目眩，勉强挤出个笑容：“这个……这个……”

    就在他惶惑不安的时候，樊宏从山道后面疾奔而至：“小郎君！曹军！第二批曹军距此不远了！很多都是着甲的精锐！”

    “倒是很快啊。”雷远感叹了一声。他看看四周，只见军官们俱都惊动。

