    这其中的意味让司马子朝不得不深思了。

    司马子朝看着眼前这个和自己差不多同龄的年轻人心中的波澜掀起，实在是震动不已，二十多岁的化劲修士，轻易的击败同等级的化劲修士，此人的实力到底强到什么地步，又是什么来历。

    “李哲先生，宇文小姐我先去安排一下这些境外特工的看押事宜！”

    “司马世兄轻便！”

    李哲自然是不置可否，点了点头就算是了解了，这些事跟自己又没什么多大的关系，自己只需要负责这次行动的安全就行了，至于善后的事随便他们怎么搞了。

    和李哲还有宇文嫣说了一声之后，司马子朝便迅速离去了，他根本不是真的要安排这境外特工的看押事宜，而是要赶紧回复，去向自己的爷爷汇报这件事。

    而这边的宇文嫣也是拿出了电话，直接打给了远在京城的父亲，她要询问一下家族在那边的行动进行的怎么样了，这次实在是太蹊跷了，要不是李哲的话，估计这次就要全军覆没了，哪能像现在这样，平安无事不说还活捉了卢卡斯这种化劲修士！

    “父亲，我们这里行动很成功，家族那边怎么样?”

    “我们严密监控，并没有发现有什么异动，如果有的话我们肯定第一时间就能发现！难不成这次内奸并没有敢铤而走险，这才让你们行动如此顺利？”

    远在京城的宇文哲根本不知道这西北省发生的事，还以为是内奸没有敢铤而走险，但是宇文嫣确实知道完全不是这么一回事。

    “父亲，恐怕事情没有您想的那么简单。这边出现了一些特殊情况！”

    “特殊情况？什么情况？”

    “我们遭遇了陷阱和伏击，而且情报有误，此行的米国特工中有一名化劲修士！”

    电话那头的宇文哲顿时大惊失色，化劲修士？连忙就是问道：

    “怎么回事嫣儿，你有没有受伤？”

    “中间出了一些小波折，但是幸亏有李哲先生，我们这次行动才能如此顺利······”

    接下来宇文嫣也是详细的将这次行动的全过程给宇文哲讲了一遍，听得宇文哲也是心惊不已，尤其是在听到李哲在中毒的情况下一击便将那米国化劲修士给击溃之后，心中更是一惊，同时也是带着一些庆幸，宇文家这是真的见到宝了啊！

    但是目前还有一个最为紧迫的问题，那就是内奸一事，很明显这次是有内奸将消息给透露了出去，这些米国特工才会有所准备并且设下陷阱，可是自己在京城全程关注着这次行动，根本没有发现宇文家的内部人员有任何异常和马脚。

    所以也是询问道：

    “嫣儿你怎么看？会不会是司马家那边出了问题？”

    司马家是全程知道这次宇文嫣的行动的，毕竟是在人家的地盘上，不可能瞒着别人，所以宇文哲第一时间就怀疑到了司马家的头上，也是直接问道。

    宇文嫣在这边思索了一下也是说道：

    “应该不会，司马家这次负责此事的是子朝世兄，而且司马爷爷也是十分重视，应该是不会出现泄密的事件出现。”

    在电话那头的宇文哲本来想反驳一下自己这宝贝女儿，毕竟司马家不是宇文家，自己这女儿又怎么能断定司马家没有泄密呢？而且自己这边没有发现任何风吹草动行动依旧是被泄密了，照理来说司马家泄密的嫌疑应该是最大的，但是自己这女儿确实得出了这样的推断。

    宇文哲想到自己这女儿做事一向缜密，这么说肯定是有缘由，便问道：

    “嫣儿，你是不是发现了什么？”

    “父亲，其实还有一个人知道我们的全部行动，但是并没有被我们监控！”

    “谁？”

    “宇文禁！”

    宇文哲听到这个名字，顿时大脑便是嗡的一下，第一反应就是不可能，宇文禁毕竟是宇文家的直系血亲，怎么回去当内奸，而且这次的清楚内奸活动宇文哲一直是将目光主要放在那些从外界招进国安的古武界人士身上，对自己宇文家的子弟根本没有怎么怀疑过，但是以防万一却也全部监控了起来，并没有什么结果。

    但是这宇文禁不一样，因为那也在府邸中得罪了李哲被下放到了西北司马家的地界接受磨炼。

    而这一次的行动，因为宇文嫣那二叔也就是宇文天在府中一直闹腾个不够的缘故，再加上老爷子对亲孙子毕竟还是有些不忍的，所以让这宇文禁加入到了这次活动中，帮忙和司马家沟通，也有个名头能够直接和李哲见面，试探一番李哲的意思。

    所以这次宇文家的行动宇文禁是全程知晓的，而且宇文禁因为身在西北省并不在宇文家的京畿三省范围之内，所以并没有收到监控！

    而且这次的行动一开始就被人家察觉了，还被人家设下埋伏险些全军覆没，这件事本来就透着蹊跷。

    要真是如家族内部一开始猜测的那般，问题出在京畿三省的国安内部人员身上，又怎么解释的痛这次对方得知了有针对他们的行动之后并没有选择离去，反而是选择在原地伏击宇文家一行人呢？

    那边透露的可是一个假消息，米国特工不可能准确的知道宇文嫣的而具体行动时间，所以这也是宇文嫣怀疑宇文禁最大的疑点！

    “嫣儿，此事便交给你全权处理了，一定要查个水落石出！”

    “嗯！”

    挂掉电话的宇文哲面上也是流露出了怒色，听完宇文嫣的叙述就连他也是不得不怀疑起自己这个素来嚣张骄狂由着自己性子来的侄儿，抛去他是宇文家的直系子弟这重身份来看，宇文禁确实是有做叛徒的这个胆子！

    而现在他要做的就是，向自己的父亲汇报这件事，到时候要是自己那二弟又再闹起来，也只有他老人家能够镇得住了。

    挂掉电话的宇文哲立刻就是快步走向了父亲宇文霖的书房，敲了敲门知道门内传来父亲的浑厚的声音：

    “进来！”

    宇文哲这才推门而入，恭敬的汇报道：

    “父亲，西北那边有消息了。”

    “说。”

    “我们这边并没有监控到异常，但是消息依旧是被走漏了出去，嫣儿他们遇到了伏击，而且情报有误，对方有一名化劲修士！”

    “什么？嫣儿怎么样？还有我们派过去的家族精锐呢？”

    原本还稳如泰山的宇文霖听到宇文哲汇报过来的消息之后也是震动不已，这跟他预想的完全不一样，一名化劲修士啊，要是宇文嫣还有自己派过去的家族精锐受到一名化劲修士的伏击的话，相信是凶多吉少了，这已经是宇文家不可承受之痛了。

    不过随即宇文哲也是赶紧宽慰道：

    “父亲不必担心，嫣儿还有家族精锐都是安然无事！”

    听到这宇文霖才算是松了一口气，不过也是对具体情况有所疑惑：

    “怎么会，不是说受到伏击了么？”

    宇文哲这才略带着激动的语气说道：

    “父亲难道忘了李哲先生了么？据嫣儿说在受到伏击的情况下，李哲先生以一己之力力挽狂澜，一击便是击溃了对方的化劲修士！父亲咱们宇文家这次可能真的是捡到宝了！”

    “一击······击溃化劲修士······”

    已经是震撼莫名的宇文霖在自顾自的念叨着，他自己也是化劲修士自然能够明白这代表着什么，修士进入化劲之后就不像之前那两个境界那般有什么中期后期之分了，因为能够到达这个境界的修士实力都是强劲无比，去划分什么中期后期已经是没有意义了，实际还要交上手之后才能见分晓。

    但是同为化劲修士的修为，一击，便击溃了对手这是什么实力，宇文霖已经是不敢想了，国内能够有这种实力的恐怕······就只有上头最顶尖的那三位吧！

    想到这宇文霖已经是掀起了惊涛骇浪了：

    “难道······他真的如此之强？”

    不过不等宇文霖多想，对面的宇文哲又是接着说道：

    “父亲，还有一件事需要向您汇报一下，是关于这次的内奸一事······”

    等到宇文哲将宇文嫣的猜测一一道出之后，宇文霖的面上也已经是露出了凝重之色，沉着声说道：

    “让嫣儿放手去查，我绝不允许我宇文家中出现这种败类，看来还是我对老二太过纵容了！”

    “是！父亲。”

    宇文霖活了一辈子，哪能看不出这里面的猫腻，也是不由得悲从中来。

    自己秉正持身了一辈子，生了一个飞扬跋扈的二儿子不说，现在又出了一个这么不成器的孙子，真是死也不瞑目啊！

    西北省司马家府邸。

    “什么？”

    在听到司马子朝汇报过来的消息时，司马卫面上也是露出不可置信的表情，心中掀起惊涛骇浪！

    “一击，击溃化劲修士？”

    原本司马子朝过来跟他说情报有误对方出动了一名化劲修士之时，司马卫就已经够吃惊的了，在听到对方的化劲修士重伤，但李哲依旧是毫发无伤的时候司马卫彻底按捺不住了，他明白，自己对于李哲的实力估计还是太保守了。

    “此子，究竟是何来历？看来是需要向那三位通报一声了！”

    而宇文嫣那边也已经是开始着手调查这内奸一事了。

