    据他所了解。

    刘玄德旗下可仅仅只有数千兵马。

    可他呢。

    十万精兵！

    怎会败？

    败，不可能！

    【视频播放结束】

    “郭嘉的提醒，夏侯惇好像还真没放往心里去。”

    “难道夏侯惇十万大军真会大败而归？”

    “猜不透啊！”

    “还好，入场郭嘉，郭嘉未死，这一支投资股能够继续赚下去了！”

    ……

    学生们不停讨论，他们也是各持己见。

    饶是叶笑也是松了一口气。

    曹操啊！

    还真是挺自负。

    还真就没把诸葛亮当一回事。

    也对！

    目前放眼整个天下, 诸葛亮还是没有太大的名气。

    也就荆州名士。

    可天下如此之大，一个名士又算得了什么！

    但，这一场火烧博望坡是诸葛亮出山的第一战，也是一场成名之战。

    从这一战开始后。

    一场场战役，也是让诸葛亮名气步步高升。

    例如往后的赤壁之战。

    只是这些战役里会不会发生什么变故，这就不得而知了。

    众位学生也是关于刘备能不能挡住夏侯惇的十万铁骑展开了一场很剧烈的讨论。

    倒是对于他们的讨论, 叶笑根本就没有在意，因为眼下他竟是又收到了来自于系统的提示消息。

    【温馨提示, 宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于三千亿红晶】

    【可选投资股：夏侯惇】

    【可选投资股：诸葛亮】

    熟悉的系统消息一弹出来，叶笑倒也没有多么意外，也是熟练地点击起了夏侯惇的人物头像。

    这一点击下去，一道系统消息瞬间出现。

    【吃掉夏侯惇3000亿红晶，若夏侯惇无法攻下新野，并战败可以盈利300亿红晶】

    他又点击起了诸葛亮的人物头像。

    【吃掉诸葛亮3000亿红晶，若诸葛亮出谋划策，导致刘备于新野大败可以盈利6000亿红晶】

    这样的赔率，让叶笑整个人都要目瞪口呆了。

    诸葛亮若是败了，居然可以盈利6000亿红晶。

    这……

    看来系统也是十分看好诸葛亮。

    所以，也不认定诸葛亮会战败。

    一下子，叶笑有些心动起来。

    倘若，他动用编号48暴雨卡，那么诸葛亮是不是无法火烧博望坡了？

    叶笑脸庞上露出思索的表情。

    只是这样的想法，却一下子被他打消掉了。

    凭借诸葛亮的计谋，又怎会败呢？

    若是火烧失败，诸葛亮肯定还会用其他对策。

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后, 叶笑也是在心里面暗暗告诫自己, 贪心不得啊！

    若是面对上其他谋士，他或许还能够动用上暴雨卡，可面对诸葛亮，他还是有些发虚。

    这可不是正史上的诸葛亮，而是三国演义里的诸葛亮。

    可以说，在三国演义里这诸葛亮真就是被加强了好多倍，完全就是加强成了神鬼莫测、料事如神！

    而经过一番了解，叶笑更是吃惊于这一回起步入场资金三千亿红晶，可封顶入场资产却是五千亿红晶。

    这玩得也太狠了吧！

    封顶五千亿红晶！

    不再犹豫，叶笑也是决定吃掉夏侯惇五千亿红晶！

    【恭喜宿主，吃掉夏侯惇5000亿红晶，若夏侯惇无法攻下新野，并战败可以盈利500亿红晶】

    投注5000亿红晶，这若投资对了，只能够盈利500亿红晶。

    这是不是太少了。

    若是搏一搏诸葛亮战败。

    那可就一下子赢得一万亿红晶！

    搏一搏，啥都有。

    稳住，不能够贪心啊！

    叶笑心里面暗暗告诫起自己。

    这诸葛亮真就是投不得！

    之后, 课堂结束。

    学生们却迟迟没有离去, 还在摆弄着他们的全民投资，还在不停入场，他们或想着一夜暴富，或想着赚更多，或想保住本钱等等。

    他们的表现，就如同龙国各地区投资者们的表现。

    时间不算晚，才刚刚到了中午。

    在豪华宿舍里吃了一顿午饭后，叶笑的几位同学又来了。

    “叶哥，没打扰到你吧。”

    李民嘿嘿笑了笑。

    “没。”

    叶笑回答道。

    “上一回可真是多亏叶哥了，若没有叶哥你的指点，我们恐怕就不会入场诸葛亮了。”

    李民等几位同学都对着叶笑露出一副感激的神情。

    若没了叶笑的一番点拨话，当时他们那会想着入场投资诸葛亮这一位乡野村夫。

    可结果呢。

    事实证明，诸葛亮果真不凡。

    身处在这茅屋里，却能够知晓天下大势。

    也亏他们投资得早，可也是赚取了不少红晶。

    若是现在投资诸葛亮，虽然也能够赚，可绝对没有当初赚得多。

    “叶哥，有没有兴趣跟我们去中都投资城逛一逛。”

    李民开口说道。

    他这一说，却是让叶笑有些听懵了。

    中都投资城，这场所有什么用处？

    对于中都，这一座国际大城市，他了解得好像还真是不多。

    “在这中都投资城里，我们这些超凡投资家，能够相互交流情报，也能够相互探讨一些投资经验，还有一点，若是成为了中都投资城的会员，还能够得到一些中都投资城所提报的绝密情报。”

    李民开口说道，“总之，这中都投资者到底是个怎么样，叶哥你跟我们走去看看就明白了。”

    “好。”

    叶笑点头，对这中都投资城也是来了几分兴趣。

    一行人火速出发，才刚刚出校门，搭乘起出租车后，也就十分钟时间抵达中都投资城，率先进入叶笑视野地是一栋拔地而起的高楼大厦，它就如同一尊巍峨的巨人，就那样直挺挺地伫立于这天地之间。

    而这一栋高楼大厦却也是挂着一个招牌——中都投资城。

    “走吧！叶哥！”

    李民等同学显露出兴奋的一面。

    叶笑点了点头，这中都投资城看起来好像很是不凡。

    叶笑等人朝着中都投资城赶去，让叶笑很意外地要属，这中都投资城却是看不见什么保安。

    【系统智能识别】

    【目标：叶笑】

    【实力等阶：三星超凡投资家】

    谷測

    【当前场所：中都投资城】

    【是否进入中都投资城】

    一下子，好几道系统消息弹出。

    叶笑觉得还真是挺神奇的。

    “叶哥，这中都投资者可是跟系统对接的，只有超凡投资家才有资格进入，普通投资者那是根本就没有入场的资格。因为，这里是富人的天堂，穷人的地狱！”

    李民解释道。

    叶笑没有迟疑，直接操控起了系统点击确然进入。

    李民等几人也是做出同样的操作。

    转眼间，叶笑等人的消失宛若电光一般消失地无影无踪。

    待得下一秒钟，叶笑回过神来，却是能够见到他跟李民等人好像置身于这中都投资城的一楼。

    一楼竟是食堂，食堂里摆放有各式菜品佳肴，而所标价的居然是红晶。

    红晶能够当成钞票在这中都投资城进行消费。

    “这些美食，来自于全世界各地。只不过，美食虽然好吃，可却不能够增长修为。”

    李民露出一副怀念的表情，相比较之下，他好像还是更加喜欢学校里的大米饭。

    可即便如此，在这一楼里还是能够见到不少超凡投资家正在就餐，也是吃得很享受。

    待得到了二楼，却就是棋牌等游戏。

    而这些游戏同样以红晶作为下注方式。

    渐渐地叶笑总觉得这事情好像有些不对劲。

    这那是什么情报交流的地方，这中都投资城说得不客气一些，就是一个赌场！

    一个以红晶作为下注的赌场！

    可李民等人怎么会忽然拉他前来这赌场呢。

    叶笑露出迟疑的表情。

    “叶哥，要不然玩玩？”

    李民试探性地询问道。

    “没兴趣！”

    叶笑随口敷衍了句。

    他所说的也是实在话，对于这些棋牌类的游戏，他的确不感兴趣。

    “这……”

    李民等人表情都愣了一下，也都很意外叶笑的反应。

    “就这一两万红晶的下注，额度太少了。”

    叶笑只能够实话实说了。

    就这点红晶下注，塞牙缝可都不够。

    就说他近来的投资，可都是几千亿红晶的砸。

    远的不说，就说今日上午，他直接吃掉了夏侯惇五千亿红晶！

    五千亿红晶，这绝对是一个常人所不敢相信的数目。

    “年轻人，说话的口气，可不能够这般大！”

    就在这时候，一道略微冷酷的声音，响了起来。

    只见，在叶笑的身后来了一位冷面男人，这位男人看起来也就三十岁出头的样子，胳膊上却是纹有虎豹纹身。

    在冷面男人的身后，还跟着一大堆小弟。

    “豹哥，这小子一看就面生的很，肯定是第一次来这中都投资城。这就是一头肥羊啊！”

    一名贼眉鼠眼的小弟也是在冷面男人豹哥脸庞上小声嘀咕了句。

    “要你说！”

    豹哥没好气地说道。

    对于这什么豹哥，叶笑完全不想搭理。

    “豹哥，好！”

    倒是李民等几人看起来好像还挺委屈豹哥的，他们更是对着豹哥露出了一副恭敬的模样。

    “恩。”

    豹哥满意点了点头。

    “叶哥，这豹哥可是这中都投资城的四星会员！”

    李民小声地在叶笑耳畔上说了句。

    “这四星会员很厉害？”

    叶笑听得表情一怔一怔的。

    “什么？！”

    他一说出这句话，周遭众人都愣住了。

    这那里来的愣头青？

    《中都投资城手册》难道没有看吗？

    “小子，中都投资城这是以会员等级划分的。越高的等级，所拥有的权力就越多。比方说，你——就不能够对我这一位四星会员无礼。”

    豹哥黑着一张脸说道，“而且越高等级的会员，所能够登上的楼层也越多。”

    “还有这么个说法。”

    叶笑表情一怔，刚才进入这中都投资城时，系统也是让他查收一番《中都投资城手册》，不过他却是懒得多看。

    “那么，这会员等级如何划分的？”

    叶笑询问了句。

    “以你投资的次数，投资的金额等等，由系统自主判定。所以，小子你对大爷可是要客气点。全国各地的投资城，都是以会员等级制度划分。果然，你小子就是第一次来这投资城。”

    豹哥没好气地说道，也是张嘴囔囔道，“对四星会员无礼，小子你需支付我四千红晶，以作惩罚……”

    “就你都能四星会员，我怎么说也不至于四星会员都没吧？”

    叶笑压根就没将这豹哥放在眼里。

    这豹哥说话真就是有些不着调，还赔偿四千红晶，搞笑来的吗？还是来碰瓷的？

    “你！”

    一下子，豹哥真就是气炸了，若不是身为投资家的他，不能够动手，他准是会狠狠地教训叶笑一顿。

    周遭不少正在玩着棋牌游戏的超凡投资家们，也纷纷停了下来，他们都想要看叶笑被豹哥惩治。

    “这新人太不知好歹了！”

    “顶多就是一星二星会员，敢在豹哥四星会员面前这样嚣张，真就是不知死活！”

    “这是一个全民投资的时代！也是一个投资至上的时代！尤其是在投资城里，会员等级拥有明确的尊卑划分！”

    “难道说这新人是藏龙卧虎，经历了很多次投资，很可能一经鉴定，就成为五星会员？”

    ……

    周围不少人都纷纷扬扬地猜测起来。

    “等等，鉴定个等级。”

    叶笑说了句，也是操控起了全民系统，因为他在全民系统上查看到了一条系统消息。

    【是否鉴定投资城会员等级】

    【是】

    【经确定鉴定，宿主为投资城帝王会员】

    【帝王会员，享有投资城多种权利】

    【一楼餐饮区，就餐免单】

    【二楼棋牌区，打牌免单】

    【三楼擂台区，观战免单】

    ……

    【九十九楼会议区，具备入场资格】

    一系列的特权，真就是让叶笑看得眼花缭乱。

    这就成帝王会员了？

    实话说。

    叶笑还是挺蒙圈的。

    一跃成为帝王会员，这太让人感到意外了。

    不过无妨，他还是能够沉住气的。

    “怎么样小子鉴定等级完毕了吧？你应该不过就是一位一星会员吧？顶多二星会员！”

    豹哥很肯定地说道。

    并且，他还操控起全民系统要向叶笑索赔。

    叶笑对他无礼！

    就该赔偿红晶！

    可一条系统消息的出现，却是让豹哥都有些懵了。

    【宿主你好，由于你对投资城顶级会员的无礼行为，经系统判定，你需要赔偿10万红晶，请支付。如不愿意赔偿，将会被中都投资城直接驱逐出场，并永久剥夺会员资格】

