    “咯咯咯！”

    “现在可以说了么？”

    莫小冉依旧没有朝着护照外看去，哪怕龙脊那一击，爆发出的战力逆天惊世！

    她似乎对那一道护罩，有着足够的信心。

    她的目光，赫然再度看向了萧叶！

    “萧叶！！”

    熊剑飞见状，不由焦急大喝！

    钟家二代祖上，其钟家其他一众人，以及吴半仙，墨中云等人，脸色赫然也都跟着猛地狂变！

    “灵魂控制？！”

    龙脊一击落下，脸色也不由再度一变！

    这古老护罩的的防御能力，比他想象之中的，还要更加坚硬和恐怖！

    “我，我确实不是灌顶者，我是……”

    啪！

    外界震动，防护罩之中，萧叶开口，身体也往前走了一步！

    唰！

    可也就在萧叶这一步迈出的瞬间，萧叶丹田深处，轮回法则赫然已经完全以一种极度诡异的状态，运转到了一个极致！

    同时，轮回法则疯狂的涌入了萧叶手中拿一杆白幡之上。

    那一杆白幡，赫然是，萧叶之前在进入楼兰古城的那个深渊里，拔出的那一杆器灵已经死去，法则已经寂灭，灵气已经散去，只剩下一个躯干的半步帝兵。

    萧叶之前，将这个白幡，缩小成了一枚戒指，戴在手指之上。

    此刻！

    萧叶赫然第二次挥动了白幡，直接运转超极限的禁术，直接再度刺向了那个伪装成莫小冉的人！

    萧叶这一次，刺向的依旧是那个叫莫小冉的人的胸口。

    不过，这一次是刺向的右侧胸口！！

    快！

    萧叶在这一刻，几乎将速度彻底爆发到了一个极限！

    很多人甚至根本还没有看清，萧叶手中的那一杆白幡，就已经刺落到了那个伪装成莫小冉的胸口之前！

    “依旧是刺杀？！”

    “他的神魂并未被控制？！”

    “他是故意装成被控制住神魂，然后趁机，再度刺杀？！”

    很多普通巨头没有反应过来，但是世界第一杀手组织的方向，那个全身裹在黑袍之中，一直没有真正动手的老者，此时眸子却猛地一缩！

    他在这一刻，眸子深处甚至都爆发出了一抹波澜！

    之前莫小冉一直在伪装自己的气息，爆发出的境界，也一直没有到神境级别，萧叶也走到了莫小冉的身前，并且，莫小冉对他也没有多少防备，那个时候，萧叶出手刺杀，也就算了！

    可现在！

    莫小冉已经爆发出了神境级别的惊世修为，甚至，身份基本已经确定和这鬼城都有着直接的关系，对萧叶也有了防备，这个时候，萧叶还敢刺杀？！

    不对！

    这是利用灯下黑的原理刺杀么！

    越是不可能，就越动手！

    最不可能的时候，防御才是最佳的时机？！

    黑袍之中的那个世界第一杀手组织之中的老者，脑海里，在此时刹那之间，闪过了很多极度恐怖念头！

    这个华夏的年轻人，怎么可能将他们世界第一杀手组织的东西，发挥到这样一个恐怖的极致？！

    甚至，堪称教科书级别！

    “找死！！”

    轰！

    莫小冉显然也没想到，萧叶居然逃离了自己的控制，她在那一刻，眼神之中，也流露出了一抹不可思议。

    可已经放弃了伪装的她，反应几乎更是瞬间超越了极限！

    她暴怒！

    区区一个蝼蚁，居然敢两次对自己进行刺杀！

    大意！

    自己在一个蝼蚁身上，大意了两次！！

    这么多年，是没有真正动手过了吗？！

    她脑海之中闪过这些，她一掌赫然已经恐怖握住了那一杆白幡！！

    但是，哪怕她快到了极致，那一杆白幡，也已经刺透了她胸口的那一层皮肤和骨骼！！

    白幡震动！

    从白幡与血肉之间的缝隙，隐约可以看到，血肉背后的东西！

    萧叶的目光，也在那一瞬间，朝着那缝隙处，看了过去！

    轰隆！

    她一只手握住白幡，另外一只手赫然已经朝着萧叶，以极度恐怖的姿态，直接轰落了下去！

    唰！

    而萧叶也在这一刻，终于退了！

    萧叶身体之中，轮回法则猛地停滞，早已经暴动的雷电法则，瞬间炸裂！

    萧叶手中的白幡，在此时都幽然亮了一下。

    就连那个伪装成莫小冉的人，似乎都没有想到，白幡之上，竟然在这一瞬间，会有第二道街道不同的法则炸裂！

    她握住白幡的手，在恐怖的雷电法则之下，都松了一下。

    萧叶在暴退之中，趁机也抽回了那白幡！

    嘭！

    但是，她另外一只手已经轰落的那一掌，赫然已经惊世轰了出去！

    掌上那一股毁灭性的冲击力，已经到了萧叶身前！！

    咔嚓！！

    咳！！

    萧叶身体之前，一层薄薄的星河禁沙陡然出现，在那一掌之下，那一层星河禁沙恐怖颤抖！

    而透过那一层薄薄的星河禁沙冲击到萧叶身上的能量，却也让萧叶身体暴动，人在空中，一口鲜血陡然吐血！！

    萧叶刚刚赫然还动用了，丹田之中，包裹住那一个断牙的星河禁沙的三分之一，进行了一次紧急格挡！

    “蝼蚁！！你是真的找死！！”

    啪！

    莫小冉见萧叶居然没有死，她一步猛地往前踏出！

    “异族！！”

    “这座鬼城，真正的布局人，是异族？！”

    “你是异族？！”

    可也就在这一瞬间，萧叶在此时，终于开口了！

    萧叶看着莫小冉，平静的眼神之中，终于流露出了一抹真正的震惊！！

    萧叶在来的这一路上，一直都在疯狂推演！

    但是，很多东西，根本都无法解释！

    直到，萧叶刚刚到了这街道的尽头，感受到了莫小冉的异常，感受到了，自己用禁术，释放在那个羊身上的特殊气息时，萧叶才猛地猜到了一些什么！

    萧叶当时在施展那个追踪禁术的时候，特意挑选了，上一世修行界轮回大帝，创造出的一个真正极难察觉的禁术！

    萧叶两次白幡，逆天刺杀，都是为了在印证自己的猜想！！

    眼前的这个伪装成莫小冉的人，赫然有两颗心脏！！

    萧叶震撼，先看了一眼莫小冉，随后，萧叶的目光，又猛地朝着深处祭坛的方向，猛地看了一眼！！

