
    真的是找死啊！

    叶欢微微摇头，颇为无奈，欧洲啊，叶欢虽然不怕，但终究是一个麻烦。

    尤其是叶欢的计划。

    在这个时候，将欧洲各国牵扯了进来，终究是一个麻烦。

    但，叶欢也阻止不了，这些人来送死！

    如果可以的话，叶欢真的想要举报……这些人故意送人头！

    “算了，既然你们非要找死，那我就送你们一程吧！”叶欢轻轻摇头，不再去多想。

    “狂妄的华夏小子！”

    四人虽然震惊叶欢的天赋，但是依旧冷漠无比。

    他们四人联手，这个黑袍青年，必死无疑。

    “杀！”

    四人暴喝，立刻联手出击，顿时，狂暴的杀意，席卷而出。

    除了霍尔，另外三人的武器，都是剑，光芒闪过，这三人，拿着的武器，宛如光剑一般。

    剑芒出手，这三人同时出击，剑芒漫天，铺天盖地的杀意，席卷而出，几乎没有可以逃避的地方。

    叶欢的速度极快，宛如闪电一般，在层层剑芒之中穿梭，犹如惊鸿一般。

    “轰！”“轰！”

    这些剑芒被躲过，斩落在下方的山头，发出惊天巨响，一下子被斩开十几米的裂纹，看上去实在是恐怖。

    “唰！”“唰！”

    又是几道剑芒斩出，金黄色的光芒神圣无比，耀眼纯粹，看上去，竟然有几分神圣温和的感觉。

    但威力，却是十分惊人。

    好快的速度！

    望着黑袍青年的身影，三位欧洲老者目光都是一凝，不过他们并不慌乱，原本他们的目标就不是杀掉这个青年。

    他们要的是封锁。

    道道剑芒，形成了一个封锁区域，犹如牢笼一般，将叶欢包裹住，不让他逃脱。

    “霍尔长老，可以出手了！”

    有一人叫道。

    霍尔目光一凝，面色冷冽，光剑瞬间出鞘，神圣的光芒十分耀眼。

    “华夏的青年，这是你自找的，我早就警告过你，让你离开欧洲，现在，该你陨落在这里了！”

    霍尔厉声叫道。

    “十字斩！”

    霍尔暴喝，双眼杀意沸腾，他捏动剑诀，手中的光剑，交叉斩出，两道金黄色的剑芒，交错朝着叶欢飞来。

    这两道剑芒恐怖无比，远远不是普通的剑芒能够比拟，关键不是速度，不是威力，而是其中蕴含的圣洁之力。

    这剑芒金光，虽然看上去十分温和，但是叶欢无比清楚，这道圣洁的光芒，可以净化人的躯体，甚至是魂魄。

    就算是普通的先天武者，一旦被这样封锁，也根本无法逃脱。

    这就相当于魔法攻击！

    对，就是魔法攻击，和华夏武者不一样的攻击手段，当然，这在叶欢眼中，就有些低端了。

    圣洁之力！

    “轰！”

    两道剑芒猛然打在叶欢身上，没有切割出伤痕，但却爆发出一阵光芒，纯粹的圣洁之力，将叶欢包裹，一阵耀眼的光芒，四射而出，让人无法直视。

    叶欢，直接被湮没在一片白芒之中。

    “哼哼，区区华夏的小子，根本没有见过这般手段，竟然敢轻视十字斩的威力！”

    “他竟然没有尽力躲避，这下，岂不是找死！”

    “嘿嘿，我们已经将他的退路封死，就算是他再这么挣扎，也是死路一条，也许他是有自知之明吧！”

    几名欧洲老者顿时笑了起来，在十字斩之下，除非是顶级强者，否则，几乎是必死无疑。

    更何况，那个黑袍青年，根本没有防御。

    “咻！”

    这时，一道血红色的红芒，骤然射出，让众人目光一凝。

    “那是什么？”

    “咻咻咻！！”

    然后，这时，一道道红色的光芒，疯狂的射出，纯白的圣洁之力，犹如蛋壳破碎一般，被红芒瓦解。

    只见，一个血红色的身影，一步步走出。

    他身上带着红芒，黑色的黑影被红色的血气包裹，若隐若现，犹如从鲜血之中走出的杀神一般。

    “这，这怎么可能，圣洁之力，竟然对他没用！”

    “好浓郁的杀气和血腥，这个青年，不知道杀过多少人，太恐怖了！”

    “这定然是一个绝世大魔头，我们联手将他镇压！”

    几分纷纷惊呼起来，目光沉重。

    “星芒大阵！”

    霍尔暴喝一声，四人目光一凝，身影狂动，站在一个四角的位置，捏动法决，瞬间形成了一个巨大的四角星。

    一道道黄色的光芒出现，宛如从地底升起一般，将血红的叶欢包裹其中。

    “杀！”

    金光色的光芒耀眼，十分纯粹，这光芒从下方升起，宛如利刃一般，能够切割虚空一般，能够触碰到光芒的物体，都瞬间变成粉碎。

    光芒冲天而起，却并没有直接伤害叶欢，只是将空间切割，让叶欢无法逃脱。

    “太好了，这人已经在星芒大阵之中，无法逃脱，必死无疑！”一人欣喜地叫了出来。

    “杀！”

    众人冷喝，这时，天地间，风云突然变色。

    一道道金光色的屏障，瞬间破碎，化作了一道道厉芒，铺天盖地，化作了漫天残影，犹如漫天纷飞的雪花一般。

    “唰唰唰！！”

    朝着叶欢，疯狂地切割而来，整个空间，都被这金黄色的厉芒占据！

    必死无疑！

    四人心中冷笑。

    “就这一点手段么？”

    叶欢冷笑，血气滔天，红色的血气附体，冷漠无比，犹如绝世杀神。

    这圣洁之力，竟然刺激到了嗜血丹，让它爆发出了力量。

    犹豫不是叶欢主动激活，叶欢也不用担心，被嗜血丹占据了身体。

    “收！”

    一股血气滔天，喷薄而出，朝着金黄色的厉芒包裹出去，将它们纷纷牵扯过来，他的左臂，微微抬起。

    这些金黄色的厉芒，在血气的牵引之下，竟然纷纷朝着叶欢的左臂袭来。

    上千道厉芒，何其恐怖！

    “他想干什么，找死吗？”几人都是愣住了。

    “轰！轰！”

    这时，厉芒在叶欢手中，竟然被他随手一握，然后轰然炸开！

    转瞬，上千道金黄色的厉芒，纷纷被叶欢的左手捏爆，而叶欢的左臂，却是分毫无伤！霍尔四人，脸色瞬间一变。
