    阐教三仙离开之后，嬴政和药师父敖烈谈笑着，他们都是同道中人，自然惺惺相惜，有共同的话题。

    不过，这一幕落到玉皇大帝的眼中，却显得有些不一样了。

    他感觉嬴政在挖他墙角。

    药师父对他的重要性不言而喻。

    容不得半点闪失。

    好在。

    没过多久，嬴政带着手下离去了，这让玉皇大帝如释重负。

    看来是他多虑了。

    …

    炼丹盛会的结果很快便传遍三界，主办方药师父战胜曾经的丹道第一，称为此届大会的魁首。

    如此劲爆的结果，震撼了所有人。

    与此同时，药大师之名传遍三界。

    甚至有人说，如今的药大师可称药圣者。

    丹道第一的丹圣。

    就在所有生灵都在议论此事的时候。

    …

    另一边。

    一个风华绝代的女子，悄悄的潜入了金鳌岛。

    与此同时，正在看书的通天教主放下了书，面前的虚空一阵波动，悄无声息的出现了一名女子。

    见此。

    通天教主站起身，作了一辑，沉声说道。

    “道友，来我金鳌岛，有何指教？”

    他看着眼前的女子，眼中流露出一丝狐疑之色。

    “通天，你的实力恢复的不错啊，连元始都能轻而易举的击溃。”

    来人正是后土，她轻笑一声，随口说道，见通天面前放着几本书，心中生出一丝古怪。

    没有想到，通天居然还有这种爱好。

    “道友言重了，元始何曾是本座的对手？”通天淡然一笑，随意的话语，蕴含了无敌的自信。

    后土错愕了一下，摇头不语。

    通天还是那个通天，一点都没变，甚至比往昔更加强势了。

    这是强大的实力赋予他的自信。

    “通天道友，我今日前来没别的目的，有一事想要跟你请教。”

    后土收起笑意，绝美无双的脸上一片认真之色。

    “哦？请说。”通天也来了兴趣，没想到后土一出世，就跑来请教他。

    身为地道化身，有什么问题能困扰她的？

    “我想知道，道友的修为是如何恢复的，若是我没有看错，你体内的陨圣丹已经消除了吧？”

    后土的嘴角勾起一丝笑着，通天或许能瞒的了别人，但瞒不了她。

    早在通天和元始动手的时候，她便发现了端倪。

    如今，亲眼所见，更能确定，通天体内的陨圣丹已经消除了。

    能做到这一步的，可能只有道祖，但是如今的道祖，没有理由会帮助通天解除陨圣丹。

    那么，真相只有一个，通天遇到了机遇，或者得到了高人的相助。

    这是一次机会，如今的天道紊乱，或许是她地道崛起的机会。

    对于后土直白，甚至有些傻白甜的话，通天暗自摇头，这家伙真是沉睡了太久，完全昏了头了。

    这等隐秘能轻易说出口？

    那干脆拿个大喇叭满世界喊得了。

    后土见通天的反应，心里已经了然，这是在跟她谈条件。

    她能理解，此等机缘，哪能轻易的说出口。

    心念一动，后土已经有了决策。

    “通天道友，若你能告知于我，他日，我会无条件的帮你一次，不管你面对的是谁，我都将承诺，无条件出手一次。”

    这个条件不可谓不丰厚，言外之意，就算是道祖，只要你说，她都会出手。

    到了她这等境界，一次出手的机会，胜过无数。

    通天沉默半晌，轻轻颔首，答应了下来。

    这所谓的机缘对他来说，也就一句话的事。

    若是后土知道，她为了一个人人可进的书店，付出了如此代价，会不会气得暴走？

    通天甚至有些不好意思了，白白的占了一个如此大的便宜。

    不过，这可不能怪他，是后土自己说的。

    从始到终他都没有讨价还价。

    就算后土找他麻烦，他也有说词。

    念此，通天算是说服了自己。

    旋即，他将书店的位置告诉了后土。

    “山里有个造型怪异的建筑，道友需要的机缘就在那里。”

    通天没有明说，描述的非常神秘，确实给人一种旷世机缘的感觉。

    他更没有说出那里是卖书的，也没有把自己的神书给后土，怕她当场翻脸不认账。

    而且，在他看来，神书只是一部分，最大的机缘还是仙师本人。

    也许两人见面，能擦出不一样的火花。

    “后土，机会给你了，能得到多了，就看你自己的造化了。”

    通天在心里暗暗想道。

    “山里…建筑？”后土听完之后，微微皱眉，对通天的话半信半疑。

    能让通天都今非昔比的机缘，竟然在如此普通的一个地方？

    太没有说服力了！

    即使感觉很假，但后土还是选择暂时相信。

    通天没有必要骗他。

    身为圣人不可能那么没品。

    “谢过道友了。”

    后土已经迫不及待，道了一声谢后，消失不见。

    …

    宿主：苏玄。

    修为：大罗金仙圆满。

    功法：《太初本源经》注：容纳一切功法神通，详情可点击查看。

    神通：同上。

    体质：太初道体。注：容纳一切特殊体质，无上限。

    其它：万界王图，龙之书，天逆珠，混乱大旗，大罗剑胎，以身为种，安蓝之枪，吞天魔罐，虚空镜，西皇塔，神女炉，蟠桃树…点击展开

    属性点：12579。

    已解锁小说：《阳仙》《大圣传说》《一叶遮天》《斗碎苍穹》《圣王之王》《完美宇宙》《凡人修神传》《仙之逆》

    注：第九本小说权限已开启，随时可以抽取。

    “抽！”

    苏玄盘坐在独立空间之内，轻吐一字道。

    每次的抽取小说，都是他最期待的环节。

    一刻也不想耽误。

    话落。

    系统的抽奖画面开始转动。

    诸多的小说闪过不止。

    苏玄甚至在里面看到了三体，以前从未注意过，连这本科幻巨著都有。

    系统又跑哪进货了？

    除了三体之外，还有一些老面孔，从抽第一本小说就看见过，现在依旧活跃在他眼前，勾引他。

    《龙符世界》《星河变》《盘蛇》《仙墓》《佛也是道》《永生之门》《吞噬星辰》…

    希望这次能来一个猛点的吧。

    苏玄心里想到，突然目光一凝，抽奖画面停了下来，赫然停在了一本书之上。

    《星河变》

