    第104章 猪脚(主角）归来

    在短短一个月里，日月帝国统治了斗灵帝国，并在不断压迫天魂帝国，天魂帝国的国君丢下自己的国土逃跑了，如今的天魂帝国已经变得混乱不堪

    在现在的大陆上，只有星罗帝国与史莱克学院营造城都完好运行，不过在史莱克外围的三只凶兽一直没有行动，仿佛就是派来勘察他们动向的

    半夜间，八个身影在暗色的掩护下在史莱克后面位置聚集，随后当中一人与大家分享计划

    “雨浩，你确定嘛？”虽然有帽兜遮住上半脸，但贝贝较为雄厚的声音还是听得出是谁

    “不会错的，雨夜她离我们大约有三日的路程”霍雨浩的声音逐渐讲道

    王秋儿道“霍雨夜为什么不自己回来呢？”

    “我不知道，她的身旁有两个比极限斗罗实力还要的强大的人存在”

    “不管什么，必须尽力救到雨夜”

    “事不迟疑，出发！”徐三石伸出手让大家一起助威，但大家都纷纷收拾东西趁着夜色出去，留着正尴尬的三石

    霍雨浩将精神探索开到最大，并用模拟将他们的气息与大自然融为一体，但不知是他们太过紧张还是敌人松弛，他们平安躲过三只凶兽看管地区

    随后对着地图开始向北偏南的方向出发，以为躲过一劫放松的他们倏然不知身后跟着一个人

    …………

    雨夜所处的地方刚好在日月帝国攻打下的一个城镇里，如果想要进入城镇还需要被日月帝国的士兵一一确认，发现不对就会逮捕追问

    在城镇门口，一个身穿旧衣裳的男子正准备排队回城里；看着前面的长队不禁咒骂道

    “RTM的日月帝国，就这么个小城镇也要搞下，真傻了吧…唉~”还在心里组织语言被一个人突然撞到

    本来心情就不好的男子对着撞他的人就是口吐芬芳，然后捡起自己掉落的东西排入队里

    日月帝国的士兵对着他们人与信息本一个个查，等查到那个被撞的男子时，他摸着自己的信息本却发现不见，立马意识到之前那个撞他的那个人，士兵可不管他，立马将他抓起来，

    排着队的人都毫不在意的看着这个场面，仿佛这以及不是第一次。后面士兵继续排查，

    很快到了一个遮着面部的男子，只见他摘下围巾拿出信息本，士兵对着信息看着没什么问题便让他进入，可士兵不知刚刚放进的人与刚才被抓的男子长的一模一样

    等附近没什么人后他走进小巷脱去伪装，黑色的发色立马变成海蓝色，瘦弱的身躯也慢慢变的壮实起来，他从空间戒指拿出一个帽子带在头上便回到大路上

    两天前，霍雨浩他们到达目的地附近的森林中，在几天的探查中，雨浩发现整个城镇周围被安上防空魂导器，并且还有魂力探测器，只要有超过魂王的魂力出现便会发起警报

    大家一同议论该如何进入，毕竟他们人光一个就以及超过魂王，连雨浩都在几日前头突破到魂帝；最后大家还是同意让雨浩去，拥有模拟这一魂技连凶兽都骗过了，还怕过魂导器。

    雨浩白天在外边用精神力搜索，晚上在房间里修炼；在经过一天半的搜索，终于是锁定一个平板房，因为在他准备精神探查时被更为强大的精神力给压下

    为了不引人注目，霍雨浩挑选半夜在出手；晚上八点后，整个城镇开始禁止出门。靠着模拟霍雨浩从窗户溜出，在躲过士兵的巡逻后来到平板房，用精神力探索还是与白天一样，被更为强大的精神力阻止住

    雨浩摸黑绕到后门的位置，发现房子顶面上的天窗正开着，随后雨浩踩着破烂的围墙爬到房顶上从天窗跳入房子里

    房子里乌漆嘛黑的，只能看到前面有一个白色的椭圆形的东西在微微泛光。突然雨浩感觉到背后一阵凉意，等回头时被一柄空气对着脖子，对方还压着声音询问道

    “为什么要精神探查这里，来这里到底要找什么！”

    霍雨浩只是听着他的话丝毫不敢乱动，在他进入房子时就将整个房子勘察一遍，并没有发现任何人的气息

    在黑暗深处，另一个男子不禁的笑道“哈哈哈，程御风你还要抵着他多长时间，又不是不认识，快收起来”

    随着一个响指整个房间的灯亮了起来，房间角落坐着一个满面胡渣的男子，程御风拉起霍雨浩问道他来这做什么，不应该被凶兽隔绝在史莱克

    霍雨浩将这几天的事情与程御风细讲到，又将雨夜被抓的那一刻也讲出；

    程御风让他不用担心，雨夜已经被他救出来了，随后指向床上的一颗刻有纹路的银白色蛋

    霍雨浩很疑惑的看着这颗蛋无法想象到这竟然是雨夜！

    在角落的男人站起走到雨浩身旁，将胳膊放在他的肩膀上，霍雨浩顿时感到一个重物落到他的身上，导致他差点没站稳

    此时天梦从精神海里钻出来，雨浩还以为他只是无聊出来看看而已，没想到他立马对着压他的男人鞠躬示好，男人也友好的回道

    “你好呀天梦，已经有万年的时间没有以肉体与你谈话了，之前以魂灵形态讲话可真不好受”

    “嗯嗯，不过你掉渣的胡子该搞搞，看着你好难堪。”

    程御风也笑意回道“对吧，他刚出现就这种样子，让他刮也不干”

    “程御风我跟你讲就你现在的实力我完全可以碾压你，忘了之前魂师大赛上输给我了嘛”

    “屁，那明明是平局，都用分身还分谁赢谁输的”

    霍雨浩从满是紧张变成呆呆的某样，天梦与程御风怎么和这个男人有说有笑的，什么万年前，什么魂师大赛

    男人看出霍雨浩现在一脸懵逼，他伸手与雨浩握手，并自我介绍道

    “你好霍雨浩，本人：叶凌辰……”

    (本章完)

