    “买了，自然有用。”

    宁帆眼睛落下，看着这件衣服的信息。

    【清代缎面皮草寿衣，选自上好苏绣工艺缎面，和长白山白狐毛皮，上绣有寿菊团纹，蝉纹，龙凤纹路、为金银线暗绣，工艺极佳。制作于八十年前，未曾入馆，为传世品。】

    嘴角微微挑起。

    有点意思！

    这东西来历别人不清楚，他倒是已经明白。

    “宝友，这衣服有点东西的，里面藏着一桩历史疑案。”

    “嗯？”

    宝友们听到话，仔细看着屏幕，不明白宁帆为什么这么说。

    “这衣服，不就是个寿衣么？”

    “就算是有点奇怪，那也是寿衣，还能看出案子来？”

    宁帆不多说，拿过衣服，翻出绣的最重的一块摆出来。

    “宝友，看得出来么？”

    “有什么东西？”

    直播间内，众人瞪大眼睛也只看到几个修的纹路。

    “蝉纹、龙凤纹、寿菊纹，没了啊！”

    “这好像是寿衣上常见的图案，有什么问题么？”

    “这就是不正常的地方啊。”

    宁帆在缎面轻弹两下。

    “苏绣的缎子，长白山的白狐皮毛，还有龙凤图案，这种材料，你们觉得一般人能用的起？一般人能用得上？”

    “顺便给个提示，这东西是在八十年前绣出来的。”

    “八十年？”

    众人思忖着这个年代，暗算一遍，没觉得有什么不对的。

    也不是清末啊？

    龙凤图案，也没有什么？

    等等……众人同时想到一个人。

    “溥仪？”

    “这东西是溥仪的？”

    如果说有什么人，在那个年代还固执的坚持要用这种皇家的象征。

    似乎也只有这个夏国的末代皇帝了。

    只是这个大氅的长度有点不合适，目测短了些。

    “溥仪是末代皇帝，不至于连一件足够的大氅都做不出来吧？”

    “遗老遗少对这种事情肯定还是上心的。”

    “都八十年前了，谁还敢管，没钱做不出来不是很正常？”

    “就是啊，这东西，我看说不定都是祖传的！”

    众人发表自己的看法，弹幕吵成一片。

    宁帆摇摇头，打断他们。

    “宝友，我也没说这个是溥仪的，你们想的有点多。”

    “不说溥仪能不能做出这么一个寿衣。”

    “就算是能做出来，这种不符合礼制的东西他也不会穿的。”

    “嗯？”

    宝友们听到这话懵了。

    好像是这样没错。

    他们刚才下意识先入为主以为这东西是溥仪的。

    都在想溥仪怎么做了这么一个东西，根本没想过这个完全不是溥仪的。

    “那这个东西是谁的？”

    宝友们倒想听听看宁帆的说法。

    “婉容。”

    “末代皇后的东西。”

    宁帆一开口，直播间弹幕骤然一空。

    没几秒，满屏幕的省略号刷过，夹杂着一些问号。

    “宁大师，我发问号不是我有疑问，而是我觉得你这个说法太离谱！”

    “我发省略号也不是因为我无语，是我觉得你说的让我无语！”

    “我吃瓜，是因为我真的不知道说什么好。”

    ……

    宁帆早都预料到宝友会有这反应。

    “宝友，难道有什么问题么？”

    “怎么可能是婉容？”

    “对啊！”

    “我也觉得这个身份不可能，宁大师，您要不再确认下。”

    宝友们说着确认实际上都不相信。

    只是给宁帆一个改口的机会。

    没想到宁帆微微一笑，丝毫不改。

    “宝友，我有证据证明这个是婉容的。”

    又有证据？

    直播间的宝友们都想起宁帆下午看那个龙石种扳指的事情。

    禁不住迟疑起来。

    宁大师的证据，似乎还是可靠的。

    要不然？等证据看看？

    宝友们犹豫片刻，纷纷改口让宁帆展开说说怎么证明这个东西是婉容的。

    “溥仪在《我的前半生》中说过婉容和侍卫私通，而且婉容后来的精神转变也和这件事情脱不了关系。”

    “古代妇女如果有不洁行为，不是浸猪笼就是要被游街示众。”

    “死后是不能进祖坟的，只能扔到乱葬岗。”

    “要是一般人，婉容在私通之后恐怕也就是这么处理了。可偏偏因为她的身份。”

    “溥仪为了面子，不能对外公布这个消息。”

    “而当时也不是他杀人不犯法的时候，只能够留下婉容。”

    “不过溥仪心里有杀机，一直想维护皇族的面子。”

    “就想让婉容病逝，再直接扔到乱葬岗。”

    “这件大氅就是溥仪委托当时的遗老们处理的。”

    “在十年前，天都城一户人家中整理老房子，发现了自己家墙缝里面有一封信，上面的内容就是溥仪询问自己要的狐皮大衣有没有做好。”

    “往上查房主，就发现这个房子最早居然就是当年的遗老中的一支住着。”

    “巧的是，在当时最好的姑苏绣品鸿泰祥店里面有开业至今的订货清单，流传了一百五十多年。”

    “里面记载了一件狐皮大氅的尺寸，与这件分毫不差。”

    “这个东西，现在就存放在姑苏档案馆中，感兴趣的宝友可以去查一下。”

    “宁大师，我就是姑苏档案馆的管理员，现在还没下班，我现在就查！”

    有弹幕直接发了出来。

    “好耶！”

    宝友们看热闹不嫌事大，当即让宝友搞快点。

    宁帆也先停下等着。

    不多时，一张图片发出来。

    宝友们看着记录只剩下崇拜和震惊。

    “夏国三十年四月，收天都城瓜尔佳氏定金金豆子三粒，做狐皮大氅，长五尺三寸……”

    众人再看向屏幕。

    宁帆手上的这件衣服，虽然没有具体标尺，可是一眼扫过，的确差不多是这个长度。

    众人咽下口水，已经信了几分。

    可还有几分不信的继续问着那缎面呢？

    “往后再翻。”

    档案馆宝友听着话翻页，数秒后，重新发出一张图片。

    “夏国三十年四月，收天都城关氏定金银圆三块，做缎面龙凤纹寿衣一张，长六尺宽三尺……”

    得了，包圆了，证据链齐全！

    宝友们再无疑问。

    看着直播间内的两张照片五体投地。

    这可真的是确认无误。

    从溥仪自己的书信中找到记载，又在裁缝店找到定做清单。

    只是，众人还是不理解，为什么溥仪要处理的这么复杂？

