    第247章 击破

    “火遁·火莲！”

    刚进入左边路口的王腾，还没来得及看清周围的情况，耳中便听到一声日语，随后身前闪出火光，一朵妖异的火莲，瞬间爆裂，飞射出一道道附带火焰的飞镖，无差别的袭来。

    “坎字·水龙吟！”

    飞镖眨眼间袭来，王腾抬手而起，指尖朝虚空一点，一道道水光从虚空飘来，在半空凝成一条水龙，“砰”的一声，击飞袭来火焰飞镖。

    “纳尼！你地也会五行遁术？”

    看到飞镖被水龙击破，一个穿着黑色劲身衣的忍者，惊讶从黑暗中走出。

    淡淡扫了一眼身前的忍者，王腾不屑的撇了撇嘴，“五行遁术本就是我华夏之术，你们不过是学了一些皮毛，也敢在我面前放肆。”

    “八嘎！”

    王腾的话宛如一枚银针，戳破忍者的虚荣心，他怒吼一声，双手快速结印。

    “分身无极斩！”

    随即最后一个手印结出，忍者身后闪出一道道黑影，个个手持一把太刀，足有上百之数。

    “杀！”

    一字落下，无数黑影提刀袭来，瞬间将王腾包围，刀光在爆闪寒光，锋利刀刃即将砍向我咽喉。

    “出来吧！”

    面对袭来的影分身，王腾不急不慢张开左手，手掌恶魔图案一闪，无数鬼影兵团从黑暗中跃出，挡在王腾的身前，跟袭来的影分身颤抖在一起。

    让王腾没想到的是，这些影分身给鸣人的差不多，仅是受到一击，便消散与无形。

    它并不像鬼影兵团，不惧物理伤害，不知疲惫的去为主人战斗。

    仅是三秒，上百的影分身被消散了，而王腾的鬼影兵团已经将忍者团团围住。

    忍者不惧生死，但看到这些杀不死的鬼影兵团，他的忍心泛起波澜。

    “这个人忍术之高，非我可敌，我还是先撤吧。”

    从怀中摸出两颗烟雾弹，忍者猛的朝地面一丢，烟雾瞬间弥漫，忍者趁机遁入地下逃跑。

    可惜，他低估了鬼影兵团的实力，他们也是会遁地术的，于是无数鬼影兵团遁入地下，直接被斩杀成了碎末。

    “自不量力。”

    看到不远地上冒出的血渍，王腾不屑的摇摇头，左手虚握之间，鬼影兵团瞬间消失。

    踏步向前，寻找龙脉寻找人。

    ...

    此时，马铃儿也遇到了麻烦。

    在她的身前，站立着一个丰神俊朗的少年。

    少年身穿阴阳袍，正是先前布下结界的阴阳师。

    少年面带微笑，谦卑有礼朝马铃儿躬身一礼，自我介绍：“你好！美丽的姑娘，我叫贺茂文轩。”

    “哼，识相的给我让开。”

    看着彬彬有礼的贺茂文轩，马铃儿不屑的轻哼一声，扬起手中桃木剑，便要动手。

    “唉，不懂礼貌的姑娘，总是让我感到失悲伤。”

    看着马铃儿与要出手的架势，贺茂文轩轻叹一声，突然眼神一冷，手中纸扇瞬间展开，朝着身前一闪，便是一道小型风暴，笔直冲向马铃儿。

    感受到风暴中那狂暴的锋刃，马铃儿面色凝重，将法力输入长剑之上，金色剑芒亮起。

    “神龙斩！”

    随着剑芒亮起，马铃儿一剑挥出，剑芒瞬间化成一道龙尾，笔直将风暴一劈两半。

    “很好。”

    看到这金色剑芒，贺茂文轩赞叹一声，随即右手甩出一张符纸，在半空无火自燃，从中缓缓浮现一个白发白眉白衣的女子。

    这女子周身寒气缭绕，她一出现，周围的空气瞬间降到冰点，就连地上和石壁之上，也覆盖上一层淡淡的冰霜。

    “雪女，给我冰封了她，我要带她会东瀛。”

    贺茂文轩一声令下，雪女一挥衣袖，便是一道冰箭，朝着马铃儿面门射去。

    “火符破邪！”

    冰箭急速袭来，马铃儿左手一抖，一张灵符从衣袖飞出，悬浮在身前，化成一道火剑，直接跟冰箭撞击在一起，冰火消融之时，炸起一阵浓烟。

    趁着浓烟遮蔽视线，雪女再次出手，张口喷吐出一股寒气，寒气遇风化成一枚枚西细小的冰刃，“嗖嗖嗖”射向马铃儿。

    “神龙护身。”

    马铃儿竖剑身前，左手掐出印决，贴在剑身之上，一道金光自脚底升腾而起，笼罩在周身，形成一层淡淡金色护罩。

    无数冰刃轰击而来，在护罩之上溅起朵朵冰花，最终化成一滩水渍，落在马铃儿的脚下。

    “临兵斗者，皆阵列在前...”

    当冰刃消失，马铃儿口念九字真言，于要召唤出神龙诛邪。

    不料，雪女再次吹出一口气，这次并不是冰刃，而是真正的寒气，落在马铃儿的脚下，瞬间脚下的水渍化成冰霜，顺着脚尖攀延而上，直接将马铃儿冻成了一座晶莹剔透的冰雕。

    “哈哈哈...”

    贺茂文轩仰头大笑，缓步走到马铃儿身前，上下打量着马铃儿那窈窕的身材，以及可人的脸蛋，嘴角露出一丝淫笑。

    “美，真美！你将是我独一无二的收藏品。”

    “咔嚓~”

    这时，冰雕裂开一条缝隙，贺茂文轩一惊，刚要闪身逃离，耳中却听到“诛邪”二字。

    顿时，冰雕炸裂，从马铃儿身后飞出一条金色神龙，一爪穿透贺茂文轩的心脏，随即威势不减，喷出一团金色烈焰，直接将雪女燃烧成水蒸气，消散在空气中。

    “呼哧~”

    马铃儿半蹲在地上，大喘几口气，扫了一眼死不瞑目的贺茂尸体，她深吸一口气，用剑撑起娇小身躯，眼神坚定，朝着前方继续前行。

    这时，选择中路的石惊天也遇到了麻烦。

    在他身前站立一个穿着武士服，手持一把太刀的神月一郎。

    “倭国人！”

    看到倭国人石惊天就来气，那是二话不说，一个箭步冲到神月一郎身前，一拳砸向他那沧桑的脸庞。

    神月一郎并未躲闪，硬接下石惊天一拳，脸都没有变形，反而眼神戏谑的看着石惊天，嘲讽道：“软绵绵的拳头，你是在给我挠痒痒吗？”

    “小样，老子弄死你！”

    石惊天愤怒，借助柳黑玄的力量，再次挥拳而起时，他的拳头上浮现一道黑光。

    当拳头距离神月一郎一寸时，神月一郎动了，只见他双腿猛的一蹲，恰好躲过袭来的拳头，随后手中太刀一闪寒芒，锋利的刀刃朝着石惊天腹部斩去。

    “小心！”

    柳黑玄惊呼一声，连忙释放出自己的妖力，让石惊天全身覆盖上黑色鳞片。

    刹那间，刀刃砍在身上，当的一声，迸溅出点点火星。

    (本章完)

