    徐佛再一次回到了紫禁城，看着在阳光下熠熠生辉的宝顶，再摸一摸自己还未凸起的小腹，她不由得苦笑起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐佛自己是在接收到被朱由校封为惠嫔的旨意时候才知道自己原来已经怀了龙种。

    这对于她而言的确是个意外之喜，她从来都没有想过自己有一天会成为帝王的女人，还会怀上帝王的孩子。

    她很想看看朱由校在知道她怀了他第一个孩子后是什么表情，是高兴还是无动于衷？

    她甚至想象过当朱由校来亲自接她回宫的情景，喊她爱妃的时候，但来的却是皇后娘娘，那个雍容华贵，姿容绝佳的女子。

    徐佛看了看身后的汉白玉石阶，以及御道直通向前端的那座宫门，想象着朱由校从那里走出京城时的场景。

    “陛下，奴家怀了你的孩子，你到底是知道不知道？”

    徐佛喃喃说了一句就进入了皇后张嫣早已给她安排好的宫阁。

    而此时已到通州城的朱由校除了打了一个喷嚏外也没去想那么多。

    一到通州城，朱由校就直接去了通州的大运西仓、南仓、中仓视察。

    这京通二仓乃国家战略储备的重要资源地，其储备丰富度的高低是大明国力强弱的象征。

    不过，让朱由校失望的是，同京城十五仓一样，通州的三个仓储备并不丰富。

    而且据随扈而来且负责总督仓场的户部尚书郭允厚回禀说，随着皇家工业公司现在每月定期从南洋一带一批粮回来后，仓储的储备量已经比天启七年多了两倍。

    只要现在大明不再出现大规模的动乱或者灾荒，也能撑个几十年。

    朱由校听后不由得摇头苦笑，因为现在根本不能指望以后能几十年能风调雨顺。

    在巡视完仓库后，朱由校就直接离开了通州城，并赶往了天o津。

    此时的天o津虽不及后世繁华，但在此时的大明也算得上是京杭大运河上的一颗明珠，是出通州城后的第一个通衢要地。

    当然，更关键的是，新设立的大明船政局也建在在这里。

    自从茅元仪实现蒸汽动力机的制造后，大明的科技展明显驶入了快车道。

    现在的皇家工程院正尝试着将蒸汽动力这一原理运用到其他设备上，例如尝试着让马车真正变成车。

    第一个提出这个尝试的正是皇家工程院的院判宋应星，他决定利用蒸汽动力机，并组织一次最大规模的团队去把朱由校丢在皇家工程院展览室的那个怪物研制出来。

    而与此同时，已经将皇家织造局交接给其家兄茅元升后的茅元仪则自请研制一种能利用蒸汽机行进的船舶。

    生活在江南的他对船并不陌生，特别是在从朱由校的资料上看见那些简直难以想象的船舶图片后，他这个愿望就更加强烈。

    朱由校没有阻止他的想法，且当即就命他以工部右侍郎衔提督大明船政，并着即在原有的船厂基础上建立一个更大规模的船厂，且取名为大明船政局。

    大明船政局是今年四月朱由校下旨让工部右侍郎毕懋康主持建设的一个项目。

    地址就选在天津，且朱由校当时还命东厂协助茅元仪找寻当年在龙江船厂、五虎门船厂、东o莞船厂的老工匠们，一起召到天o津来，重新开启大明的船舶制造。

    等朱由校到达这里时，大明船政局虽还没正式投入生产，茅元仪研制的小汽轮也还没出现。

    但整个船坞已经初具规模，在一代又一代的口口相传下，当年随着郑和下西洋的那批老船工的技艺还没有完全失传。

    一些失传船型又被重新复制出来，虽说这个也只有一定的历史再现意义，但却也让人再一次重温当年大明在海上的壮举。

    朱由校离开天津后才改成了水路去山o东，而所乘御舟就由大明船政局制造，也算是大明船政局的第一个任务。

    御舟由郑和下西洋的宝船改进而来，站在甲板上倒也是平稳如在6地上一般，骑兵也能在上面驰骋，不过这样的大船即便是在内河中也能行进，也更令人称奇。

    就在朱由校倚在船窗边看着眼前的浩渺碧波以及两岸绿杨红花时，锦衣卫指挥使许显纯突然走了来。

    “陛下，辽东刚刚传回消息，鞑子已经对吴襄部所占的大凌河堡动了进攻，现已进占右屯；

    另外，吴三桂在锦州城外截留住了刘宗周和史可法二人，三人谈了许久，吴三桂貌似有归附之意，但同时又求刘宗周和史可法二人替他朝鞑子转达他们的求和之意，刘宗周答应了下来，但在见到皇太极后却说吴三桂有意要归附大明，且敢为先锋，涤荡鞑子，因刘宗周有意挑拨且鞑子也有意扩大对吴部的战端，便下令在占领大凌河之后继续进攻锦州，现在阿巴泰部已经绕道蒙古科尔沁部，准备侧翼攻击锦州。”

    许显纯报告完辽东情况后，朱由校没有沉思了一会儿才笑道：“这个刘宗周倒也不是不堪用，在应对外敌时也能把握到分寸，很好。”

    说着，朱由校又命道：“传旨给王在晋，加强对山海关的防御，无论是吴部还是鞑子，一律不得开城门，严防死守！这件事跟我们无关，不要去瞎参合。将朕的这个意思同样转达给刘宗周和史可法，让这二人要在鞑子面前充分表达我大明不参与其间的态度，另外，让袁崇焕和毛文龙多派人去伪装成关宁军，多杀几个鞑子，要进一步激化他们的矛盾。”

    “说起袁崇焕，微臣还有一事要奏，也是刚刚得到的消息，投靠鞑子的汉奸范文程近日秘密见了袁崇焕，且两人与密室中相谈甚久，我们锦衣卫百般打听才得到了一些消息，两人所谈内容貌似跟毛文龙有关”。

    许显纯说着的时候，朱由校就不禁笑了起来：“难怪近日这袁崇焕总是上折子弹劾毛文龙，不是说他抢夺民财就说他暗中勾结鞑子。”

    说着，朱由校直接将手中茶杯摔在了甲板上：“他这是要干什么，上一次杀了朝鲜的大将，差点就逼反了人家，如今又要杀毛文龙不成，难不成非得让朕也来给他千刀万剐吗？”

    “陛下息怒，袁崇焕固然可气，但也不值得陛下您如此动怒啊。”

    许显纯劝了一句。

    朱由校也平稳了许多，忙将李明睿叫了进来：“拟旨，袁崇焕暗通鞑子，罪不容恕，着即革去一切职务，逮捕进京！”

    朱由校说着就转身对许显纯道：“抓捕一事秘密进行，当时跟随袁崇焕的都是我们锦衣卫的人，现在抓了袁崇焕也不用担心他底下的人闹事，不过以防万一，还是派一个你们锦衣卫的人去接替他的位置，就让那个一直负责辽东事务的沈琏去。”

    (未完待续。)