    少年一见，赶紧解释，“公子，还请见谅，我也只是职责所在，不能随便放人进去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没事，别紧张。”墨连城习惯性地露出一丝笑意，直接报出名：“本尊姓墨，你们宗主可话，如果本尊来紫云宗，他会亲自来迎接的。”

    闻言，少年整个人一惊，再回过神来，“公子请稍等，小的马上去禀报。”说着少年朝墨连城二人行了一视，一阵烟似的往山门上匆匆奔去。

    墨连城往前望眼眸深邃，低声道：“檀儿，紫云宗不简单，一个小小守门的少年都有这般胸襟和气度，没有一丝仗势欺人狐假虎威之色。这才是大宗派应该有的本色。”

    换句檀儿的话说，这里的人素质很高。

    站着等人，二人闲然地聊起。

    曲檀儿也说道：“的确和我想象中的不一样。不过，再好的宗派也会有几颗老鼠屎的。”

    墨连城一怔，再接着爽朗大笑，笑摆才打趣问，“你想象中是怎么样的？”

    “怎么样？当然是在门口遇上几个恶奴才，还有嚣张的紫云宗子弟来挑衅等，再接着我给他们点颜色看看，打得他们哭爹喊娘的。……呵呵，这不能怪我。凡是咱们遇上紫云宗都没好事。”曲檀儿想到龚真的阴谋诡计，还有五长老的刺杀，紫云宗子弟嚣张傲慢的嘴脸，真很难让她有好印象。可以说，她来到虚无乡，见到态度最好的还是刚刚守门的少年。

    墨连城笑了笑，没再话。

    因为前面有一群人匆匆出来了。

    其中，还有一个熟人。

    御凤楚一道烟掠过来，瞬间立在了墨连城跟前，白衣翩翩，丰俊如玉，脸上带着亲切爽朗的笑，“墨兄，你可终于来了，我一听到你们来了虚无乡，可是盼呀盼，盼了……不少天。咳咳。”

    伸手是不打笑脸人。

    墨连城也相当客气，“御兄，最近可好？好像越精神了。”

    “好，很好。这个还得托曲主事的福。”御凤楚再向曲檀儿打了声招呼，谢谢她慷慨解囊送的灵药。他举止适宜，保持距离，绝不会让人觉得一丝在讨好曲檀儿，或者有什么不轨的。在漠阳混的日子可不是白混的，御凤楚早就打听出，眼前这一个看起来高深莫测的男子是个醋坛子，最为宝贝就是他的女人。

    三个人也没说几句。

    那一群人也就到了。

    为的是一个外貌中年身体健壮的男子，笑容憨厚可掬，真诚又亲切说道：“墨兄弟你可来了，真让本宗好盼的。来来来，进去里面，咱们好好喝上几杯不醉无归。”接着，他主动地挽上墨连城，一边走，一边介绍紫云宗的景景物物等。

    自来熟，又是一个自来熟。

    神情亲切坦然到如同老朋友相隔多年终于见面。

    曲檀儿是哑然无语。

    墨连城都给这番热情给弄得迷糊了。

    身为一宗之主，没露出几分威严和气派，却一脸亲切友好的。

    紫云宗呀，这卖的是什么药呢？