    高典说到：“冷老板，要不我来做一些面点来卖，产生的收益，咱们对半分怎么样？”

    冷生问到：“你想做什么？”

    高典说到：“包子馒头面条这些。”

    冷生闻言，顿时脸色一沉，拒绝道：“不行，我这里只能卖刀削面。”

    高典：？？？

    这又是什么怪脾气？

    多卖几种面点不好吗？为什么只能卖刀削面？

    这老头简直不可理喻。

    高典有些生气。

    “为什么只能卖刀削面？多卖一种面点，顾客的受众就更广一些，赚的钱也更多一些。”高典说到。

    “没有为什么，反正只能卖刀削面。你要做也可以，不过不准做其他的，只能做刀削面。”冷老头语气冷硬的说到。

    高典胸膛起伏不定，这老头真是太让人生气了。

    “你说的那些我都可以答应，不过只能卖刀削面，你要是同意，我就让你做。”冷生说到。

    高典沉默着，没有着急回答。

    刀削面他不会，虽然刀削面看似简单，可是这样面点对刀工的要求极为好。

    拿着一坨面团，用特质弧形刀迅速划过，切出两边薄中间厚的面条。

    看似简单的动作，却需要长年累月的练习，才能做到收发自如。

    刀削面的面团难不倒高典，有之前的基础，只要他多加学习一下，就能够做出来，可是这刀工，却不是一天两天能够学会的。

    现在的情况就是，高典怎么选择。

    冷生只同意做刀削面，其它面点一概不许做，可是刀削面高典又不会。

    沉思着，很快高典做出了一个决定。

    “我同意了，就做刀削面。”高典说到。

    他接受这个挑战，虽然他不会，可是可以去学啊！

    他就不信，自己难道还比不过冷老头？

    他做的刀削面太难吃，自己就算不会做，难道还能比他做的差不成？

    至少……味道这方面，自己还是能够把握住的。

    唯一把握不住的点，可能就是刀工，不过也没关系，自己也没想一下子做出什么惊艳的刀削面来。

    再说，自己还可以学习啊，慢慢来呗。

    “那下午你来做，我不管了。”冷生说到。

    “好。”高典应了声。

    …………

    刀削面被称之为华国十大面条之一，享誉中外。

    据传，刀削面为唐朝驸马柴绍所发明，也是一道历史悠久的面食。

    刀削面不同于其他的面条，以刀削闻名，不用擀面杖，也不用拉。

    刀削面讲究，一根落汤锅，一根空中飘，一根刚出刀，根根鱼儿跃。

    操作时左手托住揉好的面团，右手持刀，手腕要灵，出力要平，用力要匀，对着汤锅，嚓、嚓、嚓，一刀赶一刀，削出的面叶儿，一叶连一叶，恰似流星赶月，在空中划出一道弧形白线，面叶落入汤锅，汤滚面翻，又像银鱼戏水，煞是好看，高明的厨师，每分钟能削二百刀左右，每个面叶的长度，恰好都是六寸。

    当然，除了刀工以外，揉面的功夫也是极其重要的。

    若是揉面功夫不到家，那么可能削到一半就会断，或者粘黏着。

    看完有关刀削面的一些记载，高典对于怎么做，心里有了个底。

    当然，他依旧不会。

    来到后厨，高典看到了特质的弧形刀，他拿起来试了试，第一次使用，并不是很顺手。

    冷生走进厨房，看着高典一个人在哪儿琢磨，也没有说话，看了会之后便转身出去。

    高典搜索着关于刀削面的教学视频，跟着视频里面学习。

    揉面的要点，他已经记住，只要试两次，应该就能做出来。可是刀工方面，高典就没有什么办法了，只能试试看。

    做好准备之后，高典开始和面揉面。

    不多时，高典把面团和出来，眼里浮现评价。

    “火候不够的面团……”

    高典深吸口气，看着一项项缺点，心里明了之后应该怎么做了。

    这面团他也不打算放弃，他拿来练练手。

    手上拿着刀，开始削面。

    高典一刀一刀的削着，一根根面条出现，有断的，有粘黏的。

    而且高典始终做不到那种一根落汤锅，一根空中飘，一根刚出刀，根根鱼儿跃的场面。

    如果说人家削出来的面条似鱼儿，那高典削出来的面条就像是虫子。空中飞到一半，啪嗒一声落在地上。

    时间慢慢过去，高典学会了一些，不太熟练，但是能够勉强削出来一些面条。

    一个下午的时间过去，店里来了寥寥几个客人，高典做的刀削面，几位客人吃过之后，也没有说什么，只是默默的付钱离开。

    晚上吃饭，吃的是刀削面，不过这次不是冷生做的，而是高典自己做的。

    味道嘛，挺一般的，没有什么太过惊艳的感觉。

    吃晚饭的时候，冷生忽然来了一句：“怎么样？”

    高典有些发愣，问到：“什么怎么样？”

    “做刀削面简单吗？”冷生询问道。

    高典闻言，一时间不知道该怎么回答，哪儿有什么简单的，都不简单。

    就连馒头，想要做好也不简单。

    高典摇了摇头，冷生见状，也没有说话，埋头吃着面条。

    冷生是在晚上十点半关的门，高典也是在这个时候才下班。

    他自己默默算了算，今天的收入简直惨不忍睹。

    不过这才第一天，他并没有泄气，时间还早着呢。

    回到住处，高典小心翼翼的打开门，尽量不发出太大的声音。

    因为这个时候，任坤和小旻都已经睡了，他怕把两人吵醒。

    “小高，你回来了？”任坤居然还没睡。

    “任哥，还没睡啊？”高典说到。

    “睡了，起来上个厕所。”任坤说。“对了，今天工作怎么样？”

    高典抿了抿嘴，笑道：“还行吧，我觉得挺好。”

    “那就行，冷叔其实是个挺不错的人，你多接触就知道。”任坤说。

    “嗯，我知道了。”高典应了声。

    “行，你快去洗漱吧，早点休息。”任坤笑着说。

    “好的，好的。”高典连声应到。

    “那我先去睡了。”任坤说。

    高典应了声，等任坤进房间之后，他就去洗漱。他弄的很快，不一会就全部弄完，回房间躺在床上玩了会手机，便睡觉了。

    刀削面的做法高典基本掌握，只是他的刀工太差，削出来的面条总是差强人意。

    关于刀工方面，也没有什么好的提升方法，只能努力练习，通过大量的练习，让人更加的熟练。

    高典睡着了，在梦中，他也梦见自己在努力练习刀削面。

    …………

    高典一上班就开始琢磨刀削面，慢慢的去学，慢慢的去琢磨。

    他现在想的并不是一下子把刀削面学到很好的程度，他只想学到合格的程度再说。

    一个人琢磨，没有老师教，进步的速度确实是很慢的，不过这也没有办法。

    他现在就只有一个人，没有其他人可以请教，若是有的话，也不至于这么难了。

    他练习的强度很高，因为店里没人，所以高典就只能躲在后厨疯狂练习，这样强度的练习，效果还是不错的，高典能够感受到明显的进步。

    冷生冷着脸走进后厨，看着那些高典练习过后留下的痕迹，脸色更加冷冽。

    “停下！”

    冷老头喊了一声。

    渐入佳境的高典有些疑惑的转过头，他心里有些生气，自己刚刚才有点感觉，现在就被打断了。

    冷老头却说到：“你看看你，浪费了多少东西？这些食材的钱，从你工资里面扣！”

    高典闻言，心里也觉得有些不好意思，这事确实是他理亏，他不应该用这么多食材来练习。

    可是没办法啊，他想要将刀削面做到合格的程度，就只能这样大量练习，不然的话，他不知道得什么时候才能做到合格的程度。

    “这钱不用从我工资里面扣，我自己出钱吧。”高典说到。

    他心知，就如今这种浪费的程度，他的工资不一定够赔的。

    “那你待会把钱交上来。”冷老头语气冷硬的说到。

    “好。”高典应了声。

    冷老头便没再理会，走出后厨了。

    高典则是继续练习着。

    店里依旧没有什么客人，别说什么坐满了，有两三个客人同时在店里，已经是极为难得。

    吃过中午饭，高典立即回到后厨，练习刀削面去。

    他和刀削面杠上了，不学会，他不会放弃。

    现在，已经不是赚不赚钱的事，而是高典必须要学会，不然他不甘心。

    下午时间很快又过去一半，冷老头再度走进厨房。

    “刀削面不是你那样子削的。”冷老头突然开口道。

    高典停下动作，疑惑的看向冷老头问到：“那应该怎么削？”

    “把面团放下，我教你。”冷老头说到。

    高典怀疑自己听错了，就你那水平，还怎么教我？

    冷老头直视着高典，一言不发。

    高典沉默一会儿，说到：“那你来吧。”

    冷老头走过去，接过面团，放在手臂上。

    刚刚一放上去，他手臂就有些微微颤抖。

    高典敏锐的发现了这个问题，刚想开口询问，却被冷老头给直接打断。

    “好好看着！你削面的时候，要像我这样站！左手这样，右手这样，才好发力！”

    冷老头给高典示范着站姿，这是高典一直未曾注意的。

    冷老头也不管高典有没有听，听没听懂，记没记住，反正他自己说自己的。

    “还有，削面的时候，力要使得均匀，不是削的越快越好，要注意节奏。削的时候，一气呵成，最忌中间停顿、犹豫，你要削就得果断。”

    冷老头说着。

    他一边演示着该怎么削，可是刚刚削了几下，他就累的气喘吁吁，不由得停下来。

    “冷老板，你不要紧吧？”高典问到。

    冷老头摇了摇头，把手中的面团放下，说到：“没事，老毛病了。刚才我说的你记住没有？”

    “我记住了。”高典应到。

    “嗯。”冷老头应了声，便出了厨房。

    高典摸了摸头，心里有些疑惑，这冷老头果然很怪，上午还说自己太浪费，下午又特意进来教自己。

    不过他似乎身体有毛病，刚刚削了几下，就显得有些体力不支。

    高典把这些疑惑按在心里，回忆着刚才冷老头教的。

    其实高典的面团已经揉的比较合格了，这多亏了他扎实的基本功，加上外挂指明方向，高典才能在短时间内揉出合格的面团。

    现在阻碍高典唯一的就是刀工，或者说削面这一环节。

    刀削面的灵魂就在于削面这一环节，若是面条削不好，这刀削面自然是不合格的。

    按照冷老头的教导，高典摆出了和之前不一样的姿势，脑海里模拟着该怎么用力。

    很快，高典睁开眼睛，开始重新削面。

    一刀接着一刀，这下他削的顺利多了。

    有时候那一点关键说白了很简单，可是就是这样简单的，如果一个人摸索的话，可能需要耗费很长很长的时间。

    若是有老师教导的话，就可以省去走这些弯路，这就是老师的重要性。

    练习了一会，高典有了长足的进步。

    他心里五味陈杂，他一开始对冷老头的印象是极差的，甚至有些厌恶。

    可是冷老头主动让他来工作，教他刀削面的刀工，他又觉得冷老头或许和表面上不一样。

    他深吸口气，收敛了这些情绪。

    刀工有了突破性的进展，虽然还是有些生疏，削的也没有足够好，不过削出来的面条，勉强踏入了及格线。

    只要他再多练习几次，想必就能做出合格的刀削面了。

    高典走出后厨，冷老头还是坐在那个位置上，望着外面。

    高典说到：“谢谢。”

    冷老头仿若未闻，依旧静静的看着外面。

    高典还以为冷老头没有听见，于是又大声说了句：“谢谢！”

    冷老头还是没有回应，高典这下知道，他根本不是没有听见，而是不想理会自己。

    这让高典心里有些生气，他转身回到后厨。

    他就不该特意出来说谢谢的。

    高典心里狠狠想着。

    他没有看见，在他进入后厨之后，冷老头嘴角露出一丝笑容，只不过这笑容并不好看。

