    第1368章 我儿有大帝之姿

    PS：求推荐票！求月票！

    咚——

    舞池外围的卡座，面容阴鹫的老贺头酒杯猛力地蹲在桌子上，酒水溅在手腕上，害的身边长相秀美的四姨太连忙抽纸去擦。

    “贺生，现在整个奥门街全都被古惑仔扰乱了秩序，各个厅主的生意都没法做。湾湾、东南亚及东瀛的客人现在都不敢来妈阁娱乐。

    昨晚，十几位市民、8名旅客受到牵连。

    整个娱乐场都人心惶惶，街边的不少有社团背景的典当行、车行、名牌店、财务公司都受到波及。一晚上，让我们损失很大。

    照此下去，整个奥门街的生意都会受到影响。

    不单单娱乐场。

    从半岛到凼仔岛的娱乐业、旅游业、餐饮业全都会受到影响，刚刚葡方还打电话给我……”

    李惠闻一脸郁闷的朝着贺生汇报，同时目光偷偷扫了一眼坐在身边蓝華瀛的表情。

    短发白色衬衫的蓝先生表情平淡，丝毫没有一丁点的变换。

    这让李惠闻不禁同梁鞍绮对视一眼。

    忧心忡忡。

    正所谓，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    随着四姨太被安排进入公司，李惠闻这位起先捧贺胖胖的叔伯长辈的立场其实就开始骑墙……

    至于说是他自己的本意还是四姨太背后的贺生给了什么承诺，那就仁者见仁智者见智了。

    尤其是随着贺胖胖在信德的事业越坐越旺，许多老臣升起别的想法也不奇怪。封建王朝皇帝还不能真正意义上独断专权呢…无非是最大的一股势力罢了。

    何况这样捞偏门的公司？

    人心如此，人性如此。

    这个年代，东瀛、湾湾、港岛和东南亚的游客是奥门街最大的来源。

    港岛赌徒最爱说的一句话就是‘去马交（macau）’、‘飞过海’或者更狂一点就是‘去妈阁和贺生掰手腕’。

    娱乐场中，从烟的品牌就能看出游客的成分。

    后世，红塔、白沙、芙蓉王、中华、双喜、七匹狼……是奥门客人常抽的品牌，如今场子里抽万宝路和KENT香烟的赌客最多。

    这次的混乱，让许多人的生意受到影响。

    尤其是前两年最受欢迎的东瀛客人随着经济低迷在减少之后……这样的混乱更是让许多场子雪上加霜。

    他们赚的是百家乐。

    现在这个情况，别说百家乐，谁家都乐不起来……

    “你想点样？”老贺问。

    “能不能喊他们出来谈……”李惠闻说。

    “哧…福哥，你当是学校里小朋友互相打闹嚒？大家可以喊爸爸妈妈，然后握握手继续做朋友？这些家伙现在是为了搵水饮，你让他们出来谈，OK呀。

    怎么谈？

    现在妈阁仔和港岛仔打的你死我活，你我的面子值几多钱？一百万？一千万？

    洗米伟许他们进场，调来近200多名打仔跨海过来。阿驹号召了七小福一起参与。街市韦请外援魔都仔来入场，摩顶平、水房濑也都趁着机会出来抢食。

    我问一下，你要怎么谈？

    还是说，福哥你要清场划分？”蓝華瀛忍不住的笑出声，满脸揶揄。

    目光同时也扫过贺sir。

    妈阁不是一言堂，更何况老贺虽然被不少人看作是菠菜大BOSS，但何、崔、马三家才是妈阁这座城的真正的御三家。

    许多事情要办，但是要分怎么办。

    现在这种时候底下人闹翻天，贺sir出面不但不合适，还会让整个事件发酵的难以控制……

    “我哪里说要清场……”李惠闻尴尬的往后退了退屁股。

    “阿华，那你觉得要怎么办？”老贺手轻轻摩挲着无名指的戒指，笑看着蓝華瀛。

    “打！”

    蓝華瀛目光一眯，“打到分出胜负，赢家通吃。”

    “这……”李惠闻欲言又止，却也不得不承认，这个方法似乎可行性很高。

    “那就顺其自然，让他们继续下去？”

    “我们在妈阁就是为了和气生财，谁能把对方打的和和气气，那自然就理所应当有命去发财。

    但是要告诉他们，打可以，但不能影响买卖。不然真的丢下一个烂摊子，大家都没好果子吃。”蓝華瀛解释一句。

    “本来奥门街也不需要这么多人来搵水喝。”

    闻言，贺sir嘴角泛笑，拿起酒杯，“华哥，这件事还需要你来操办。”

    “自家人，应该的。”蓝華瀛挤出个笑容，端起杯与其轻轻一碰。

    二人尽在不言中。

    “这会不会强者越强，最后有人失了分寸？”正在此时，梁鞍绮满脸懵懂模样的突然开口，同时还冲着老贺笑了笑，完全一副求教姿态。

    “梁小姐，有些事情，你冇经历过，不太理解。”蓝華瀛淡淡回了一句，”当然，也没必要知道.”

    梁鞍绮脸色微变，却依旧保持着笑容。

    “好了，这件事就先这样。”贺赌王突然插话，打断了对方的明嘲暗讽

    “你也不要把心思太放着这个上面.”扭头对着梁鞍绮也提点了一句.

    后者温柔微笑颔首。

    “吴孝祖！！！”

    “在呢在呢。”

    洛杉矶私人医院的产房，脸色苍白豆大汗珠不断打湿了衣服，整个人时不时嚎叫的贺胖胖用力的攥着吴孝祖的手，嘴里咬牙切齿喊着他的名字。

    吴孝祖忍着疼痛，不断在旁边宽慰她。

    尽管是4个孩子的父亲了。

    但这还是他经历过最痛苦的一次……林小阿姨与邱马达虽然也痛苦，但是相比而言还算顺利……并没有这一生生了五六个小时……

    没办法。

    可能真的是当初坠马的一些后果。

    本身能怀孕，用医生的话就算是个小奇迹了……这也导致生产的时候就越发遭罪。

    “实在不行就剖腹吧。”吴孝祖提醒。

    “女士深吸一口气，来，保持吸气……呼气的同时用力……对……古德！就是这样……加油，很好……”医生和护士看在美刀的面子上显得格外亲切的鼓励着贺胖胖。

    病房内，蓝甄嬛也在旁边心疼的看着宝贝女儿。

    是的。

    二太也知道了贺胖胖生产的事情，甚至在之前就了解到了实情。

    对于贺胖胖的决定，她很复杂。

    主要是吴孝祖这家伙确实也配的上……如果是普通人，可能凭借她的狠辣，说不定为了大局考虑，真的做出丧心病狂的事情来，也说不定……

    但是吴孝祖……

    后者如今的实力上哪怕不如徐家，也不会差多少。甚至跳出港岛这个深潭，对方比徐家更有影响力和能力呢。

    所以一时间，姑且也算是岳慈婿孝吧……看在钱的面子上。

    随着一前一后两声响亮的哭叫声，被吴孝祖命名吴璟超、吴羡琼的两个儿子也来到了这个世界上。然后医生也专业的开始处理贺胖胖的情况。

    从产房推出来，换回病房精疲力尽满脸疲惫的贺胖胖睁开眼，看着吴孝祖小心翼翼却又颇为熟稔的抱着儿子，露出一抹笑容。

    “来，看看妈妈。”

    吴孝祖抱着双胞胎儿子，放到紧挨着床边专门安排的小床上，两个皱巴巴粉嘟嘟头发黑浓黑浓，颇有点混血感的小宝宝闭着眼睛睡觉。

    “好丑~~~~”贺胖胖嫌弃的缩回头。

    “婴儿刚出生的时候都是这样，你刚出生还没有亚历山大和查尔斯漂亮呢。你看他们的眼睫毛多长，还有鼻子很挺…嘴巴和你小时候一模一样。”蓝甄嬛则主动夸奖起自己的两个便宜外孙。

    “成长一段时间就会越来越帅气。”

    “我怎么觉得更像阿祖？”

    贺胖胖忍着不忍直视的嫌弃，扭头再看看两个婴儿，娇嗔的看向一边的吴孝祖，“不是说儿子都很像妈妈嚒？”

    吴孝祖耸耸肩，笑着道：“可能是我们老吴家的外形基因太强大了吧。”

    “眼睛很像阿祖，不过整体还是像你。”蓝甄嬛补充一句，然后直起身子，目光锐利看向吴孝祖，“阿祖，这件事……”

    “妈咪，我打算自己抚养孩子。这两年会找机会和徐綠鸻离婚的……”贺胖胖打断了自己妈妈的话。

    蓝甄嬛没有看自己的女儿，而是把目光放在了吴孝祖身上。

    后者微微一笑。

    并没有去跟着她的节奏走。

    他自然不会亏待自己的儿子或者女儿。但肯定不是因为谁强势的原因。

    不过……

    想一想贺胖胖的事业心——

    当然，蓝太太会不会因此有其他想法就不得而知了。但随着时间的推移，吴孝祖大致也有能力让许多人哪怕知道一些事情，也不敢声张开来。

    正在此时，原本闭眼的亚历山大忽然睁开眼，直勾勾的看着吴孝祖。

    尽管……其实这个时候婴儿的眼睛其实是没有视力的……

    但不知为何，吴孝祖心中升起一个想法——我儿璟超（亚历山大）有大帝之姿呢~~~

    至于说弟弟羡琼（查尔斯）却显得十分欢乐的样子，好像根本不愁王位的样子。

    那是种哪怕焉有几十年御弟却也丝毫不在意的眼神，同他哥哥的模样正好成反比。

    哥哥大概是继承了妈妈的事业心。

    后者……多少可能是流淌着吴孝祖懒散的一面。

    这样想下去好像也不错。

    当然，孩子的成长，家长教育绝对占有很大的一部分。

    但不可否认。

    吴氏家族迄今为止的六个孩子，他们的起点可能是许多人一辈子都遥不可及的终点了。

    或者说，想象力都不敢想的地方。

    没办法。

    投胎确实是技术活。

    (本章完)

