    周辰也从来没有想过要刻意地隐瞒住诸圣，所以当诸圣稍加推演一番，立时间就弄清楚了周辰的所作所为。

    他竟然效仿女娲娘娘，将一位大能者的元神真灵送入六道轮回，而后先天定立下了这人皇尊位。

    此举看似仅仅只是增加了周辰所获的人皇功德之力，可其中的深意却并非如此。

    毕竟周辰将他所获得的人皇功德，尽数都打入了轩辕的身躯之内。

    人皇功德的多寡，对于周辰来说并不重要。

    周辰所在意的存在，乃是轩辕的归属，以及轩辕的气运。

    早在玄龟的元神真灵懵懵懂懂之际，周辰便让酆都大帝将其收入了门中。

    待到玄龟的元神真灵轮回转世成为轩辕之后，周辰更是亲自将他收入了阐教之内。

    如此一来，轩辕便是彻彻底底地阐教三代弟子。

    而绝非如同地皇神农那般，仅仅只是和多宝道人有一些师徒名分而已。

    除此之外，因为周辰的提前布局，当轩辕成功证得人皇尊位之后，周辰更是借此直接就分润了足足半成的人族气运。

    对于洪荒天地之间的大能者来说，功德这种东西足够用就可以了，但是气运却截然不同。

    即便是高高在上的天道圣人们，为了争夺气运也是不惜余力地谋划算计。

    现如今的人族乃是洪荒第一大种族，是天地主角，周辰一举为自己谋划了足足半成的人族气运，

    这份算计，使得诸圣亦是深深赞叹不已。

    “轰隆隆！”

    当万丈金龟没入轩辕的脑海当中以后，他那般原本已经逐渐缓慢下来的气息攀升速度，立时间再次突飞猛进了起来。

    “准圣中期！”

    “准圣后期。”

    “准圣圆满！”

    ……

    转眼之间，轩辕的修为实力竟然不断暴涨到了准圣境界的巅峰，无限接近于混元大罗金仙。

    然而这混元大罗金仙的境界，却并非是那么容易好突破的。

    轩辕的气息高高低低尝试了很多次，最终也只能是止步于亚圣的境界。

    “呼！”

    缓缓睁开双眸，轩辕长长地呼出了一口气息，他的眼眸深处不禁流露出了难以言语的复杂情绪。

    伴随着修为实力提升到准圣巅峰，轩辕终于彻底明悟了他前生无数岁月的一切。

    不知不觉间，轩辕瞩目朝着女娲娘娘看了过去，他面容之上的神色极为复杂难耐，不过却是并没有看见什么仇恨和怨愤。

    虽然轩辕前生乃是陨落与女娲娘娘的手中，然而他也借此机会破而后立，臻至了现如今亚圣的境界，成为洪荒天地之间仅次于天道圣人的存在。

    再加上女娲娘娘乃是人族圣母，现如今的轩辕等同于是她的后辈，轩辕又怎么可能怨恨自己的先祖呢。

    深深地凝望了女娲娘娘一眼，轩辕回过身来向天宣告道：“天道在上，自此以后，洪荒天地再无玄龟，唯有人族轩辕氏，唯有阐教三代弟子轩辕氏！”

    轩辕没有任何一丁点的犹豫和迟疑，他直接立下了天道誓言，确认了他今后的立场。

    眼见得如此情景，场中最为欣喜的无疑要数元始天尊和周辰师徒两人了。

    “善！”

    向来神色肃穆的元始天尊，甚至都不由得合手发出了一声称赞，脸上尽是喜悦的神色。

    轩辕作为周辰的亲传弟子，他也阐教之间本就气运相连。

    当轩辕立下天道誓言的瞬间，他这位人皇更是直接就让阐教的气运足足暴涨了一成之多。

    自己的得意弟子乃是准圣大能，自己的徒孙现如今更是成为了亚圣，这让元始天尊的心里面着实是笑开了花。

    其他几位圣人，亦是满眼羡慕地朝着元始天尊看了过去。

    尤其是通天教主，他的心里面更是忍不住地嘀咕了起来。

    都说截教万仙来朝，气运鼎盛至极。

    可是现在看来，又哪里比得上自家二哥门下的气运滔天啊！

    “弟子轩辕，拜见师祖，拜见师叔祖，拜见师尊！”

    轩辕确定了自己未来的身份立场以后，立刻飞身来到三清圣人和周辰的面前，稽首行了一个大礼。

    对于自己爱徒的亲传弟子，元始天尊本就是十分地欣喜。

    更别说眼下轩辕毫不犹豫地确认了自己道统传承，这更是让元始天尊的脸上大有光彩。

    “不必多礼，快快起来吧！”

    元始天尊甚至亲自伸出了双手，将轩辕给搀扶了起来。

    随即，只见元始天尊并指一点，他笑容满面地继续说道：“师祖的身边也没什么好东西了，这盏玉虚琉璃灯，便与你防身护道吧！”

    说话间，一盏华贵至极的明灯，直接落入了轩辕的手心里面。

    元始天尊虽然嘴上说着没有什么好东西了，但是这盏明灯之玄妙，却是绝对非同凡响。

    自从元始天尊分宝诸位弟子以后，他的身边确实是没有多少灵宝了。

    但凡仍旧被元始天尊留在手中的灵宝，最起码都属于是上品先天灵宝之列。

    例如先天至宝盘古幡，证道功德至宝三宝玉如意等等。

    而这盏玉虚琉璃灯，便是眼下元始天尊手里面所有灵宝当中，仅次于盘古幡和三宝玉如意的存在。

    玉虚琉璃灯，乃是上古四大灵灯之一，是天地人三灯当中的天灯，分属极品先天灵宝之列。

    灯内有一团金色火焰，名唤万灵古燚，拥有探查万灵之威能，端的是玄妙到了极致。

    眼下元始天尊竟然将玉虚琉璃灯这件极品先天灵宝赐予轩辕，足可以见得他对于轩辕的喜爱。

    更别说在先前逐鹿之战的时候，元始天尊还亲自耗费功德为轩辕炼制出了后天功德灵宝轩辕剑。

    这般待遇，放眼整个阐教之内，也就唯有周辰这位元始天尊的得意弟子，能够比轩辕更受到元始天尊的厚爱了。

    除此之外，哪怕是广成子和南极仙翁两大弟子，也根本无法相提并论，就更不要说是其他的阐教二代弟子了。

    对于自己亲传大弟子周辰这一脉，元始天尊可谓是极尽偏爱。

    正所谓长者赐，不可辞，轩辕自然不能拒绝了自己师祖的好意。

    “弟子叩谢师祖赐宝！”

    再次稽首深深一拜，轩辕便神色郑重地那盏玉虚琉璃灯收了起来。

