    “好的···”

    虽然看不出表情如何，但心灵之神的声音中带着明显的不情愿。

    只是不情愿归不情愿，衪还是再次蔓延向水神的意识礁石。

    这次不断涌出水流的礁石打起浪潮，直接涌入这片心世界中，形成一个水流形成的身影。

    “你没有修改忒波喀的心绪？”

    语气平静，但却隐有质问的意思。

    心灵之神当即叫屈道：“从火焰主神的意识大海中复刻的，您觉得我有这个实力在不惊动衪的情况下，修改衪意识大海中的记忆吗？”

    一缕火苗升腾，威严的声音回荡：

    “衪没有修改。水神，你当年与忒波喀亲近，知道衪成为高位神祗后，具体所掌握的权柄和规则是什么吗？”

    水神沉默不语，一时间心世界里安静下来。

    此时“噼啪”一声，紫色雷光从海面下窜起，雷霆之声粗犷的声音响起：

    “水神，我们需要答案。”

    迷蒙的白光从心灵大海中涌现，映照出一座梦幻般的礁石，梦幻之神亲和的声音响起：

    “如果忒波喀真的因私利做了这种事，那这可真是个噩梦。”

    旧神团体中的主神同时现身，令这个心世界掀起阵阵波澜。

    在这种波澜晃荡，却无声沉闷的氛围中，水神沉默了良久，终于开口道：

    “忒波喀成为高位神祗后，掌握了平衡中的反转与估量的权柄。”

    她清冷的声音回荡，这期间没有任何人出声，都在等着水神进一步的解释。

    水神也没有再卖关子，语气渐显平静的道：

    “反转权柄，能让忒波喀在一瞬间把衡量的两端，将弱势的一方短时间内逆转成优势的一方。”

    “估量权柄，能让衪估量出衡量的两端，一方压倒另一方时，或是两端融合后的情形。”

    衪清冷的话语就此停歇，脾性急躁的雷霆之神当即出声道：

    “这么说，衪在衡量我们万神的神力与暗物质世界的意志时，估量出了什么？”

    水神摇了摇头，表示这点她也不清楚。

    此时那缕金色火苗抖了抖，火焰之神威严的声音响起：

    “沃希拉特，拉德霍，你们合力的话，能追溯出当时忒波喀的内心世界么？”

    被称为‘沃希拉特’的梦幻之神沉吟两秒，侧头看向心灵之神道：

    “我的梦境再现只能反溯浅性的外在，但最深处最真实的内心世界，要有相应的心绪才能回溯，拉德霍，你行么？”

    被询问的心灵之神迟疑了下，不确定的道：

    “正常来说是不行，但如果有梦幻主神您帮忙，加上公正之神已经陨落不会抵抗···我觉得可以试试看。”

    “那就开始吧。”

    雷霆之神迫不及待的拍板，并且紫色雷光大涨，直接现出个伟岸的身影。

    火焰之神和水神依旧保持原样，没有浪费神力进来。

    梦幻之神没有浪费时间，声音亲和的道：

    “那我们就开始吧，我会编织忒波喀当时的内心梦境，你持续将心灵规则融入进来，如果神力支撑不住，可以中途叫停。”

    “全听您安排。”

    心灵之神应了声，随即在梦幻之神的光影散发出迷蒙的白光后，立即投入五彩缤纷的规则铭文。

    迷茫的白光与五彩规则相融，形成一个奇特的梦境世界。

    洛奇等人身处这个梦境世界之外，但却能看到梦境世界里的情形。

    里面有着数不尽的天平。

    天平两端保持着平衡，不管上面是什么物品，天平都没有偏向任何一边，维持着绝对的平等。

    而在这大大小小的众多天平的深处，有一座巨大无比的金色天平。

    天平的左侧，盛放着绚丽的神力团。

    天平的右侧，盛放着一团漆黑的球体。

    此刻这个天平同样保持着平衡，没有偏向任何一边。

    “拉德霍，开始推衍吧。”

    梦幻之神的声音响起，心灵之神当即应了声。

    五彩的规则铭文在这个梦境世界凸显，令这个梦境世界开始运作。

    无数天平变得生动，时左时右的上升沉浮，但大多数时间都是停留在平衡状态。

    那巨大的金色天平，则缓缓向左侧下沉，这表示当时旧神们的神力占据了优势。

    而随着旧神们的神力占据优势，金色天平像是变成了传导体，将绚丽的多种神力传递向漆黑如墨的球体，将漆黑的球体沾染上其他色彩，并迅速渗入其中，改变其中的规则。

    “成功了！主物质位面发展到极致的我们，果然能撼动并修改暗物质界的意志规则。”

    一个略含激动的声音在这梦境世界中响起。

    听到这个声音，火焰之神的火苗抖动，雷霆之神身上电光炽烈。

    水神身上的水流近乎停滞，仿佛忘记了思考。

    梦境世界没有理会这三个主神的情形，继续运转推衍。

    “难怪暗物质界发展得这么缓慢，混乱和吞噬占据了暗物质界意志的大部分规则主体，单纯的内耗便拖延了这个世界发展的速度，导致和主物质界的力量形成严重的不平衡。”

    公正之神忒波喀的心绪回荡在梦境世界中，让洛奇和艾米莉亚有些恍然。

    主物质位面与暗物质位面是双生位面，按理说两个位面战力不应该出现这么大的悬殊。

    当初的万神远征，可以说是主物质位面的旧神们，撵着暗物质界的异神和黑暗泰塔打。

    原来这种严重的不平衡，是暗物质界的内耗过甚导致。

    而随着这个意外发现，虚幻文字也出现在二人眼前：

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：84%】

    ······

    果然，当年的事还有待挖掘。

    洛奇心中暗想的同时，梦境世界里又出现新的动静。

    “暗物质界意志的最深规则···嗯？原来双生位面想要诞生柱神，必须要容纳两个位面的意志规则融合体，难怪我们这些主神一直不能再进一步提升···”

    公正之神惊讶、激动、惊喜的声音响起，火焰之神和雷霆之神则是同时爆发出强劲的神威。

    艾米莉亚手里的鬼猴子雕像此时已经收起，没了庇护的她闷哼一声，差点没站稳跪倒。

    洛奇则是因为有【宗师级精神抗性】，倒没觉得有什么大问题。

    此时黎明之神的清浅光芒洒落，帮洛奇和艾米莉亚隔绝掉两个旧神的威压。

    水神叹息一声，声音带着难以捉摸的复杂情绪。

    叹息后，衪没有再继续看下去，而是退出了这个梦境世界。

    衪显然已经猜到了结果是什么，不愿意再看。

    而事实上，梦境世界进展到这里，在场的人或神也都猜到了后续是什么。

    但除了水神外，再没有谁想离开，衪们都要看着事件的继续发展。

    水神的退出，没有影响到梦境世界的继续。

    公正之神的声音继续响起：

    “要容纳两个位面的意志规则融合体，现在这样绝对无法完成，没有了绝对对立，数量的平衡都会被打破，但现在已经进行到这一步，想终止的话，就只能反转···”

    短暂的纠结后，公正之神的梦境世界里的情绪变得决然，并且带着明显的狠意。

    伴随着这股狠意的出现，那巨大的金色天平出现了逆转。

    原本沉到底的万神神力迅速上升，而被高高抬起的球体，则迅速压落。

    已经沾染上万神神力，变得绚丽璀璨的球体，此刻迅速回转成黑色。

    且这些黑色的力量，顺着天平蔓延向万神的神力团，并渗染了所有的神力。

    “这该死的混蛋！”

    雷霆之神怒吼着跺了跺脚，将整个梦境空间跺得闪烁不定。

    但这梦境空间也不用再维持，因为在场的人都已经知道了当年远征失败的真正原因。

    火焰之神的火焰跳动，威严的声音难得出现些许叹息：

    “公正了一辈子的神灵，在最紧要的关头自私了。”

    雷霆之神不满的咆哮，紫色电光窜动向四周：

    “衪可以自私，但凭什么拖着我们，用我们作为代价？！亏我们还这么信任衪！”

    “现在说这些有什么意思，都已经过去了，我们也回不到那个辉煌的时代。”

    火焰之神平静的回应，只是话语显得有些萧索。

    梦幻之神和心灵之神的光影浮现，心灵之神不忿的叫嚷道：

    “真是不敢相信，那个最公正，最公平的主神，居然会做这种事！把我们害惨了。”

    梦幻之神沉默良久，最终吐出一句话：“真希望这一切都只是我编织的噩梦。”

    此时被黎明之神庇护着的洛奇皱了皱眉道：

    “还没到声讨的时候吧？我们还没有搞清楚衪究竟是想怎么做，为什么要以自然神格的代价，唤醒你们的意志，衪陨落时暗藏的那点喜悦和期待，究竟又是什么意思。”

    闻言，雷霆之神伟岸的身影侧头看来，点点头道：

    “没错，我们还没有彻底搞清楚，这该死的混蛋究竟想怎么做。”

    说到这，衪侧头看向刚显化出来的两个神祗道：

    “沃希拉特，拉德霍，你们还能继续推衍那混蛋的内心世界吗？”

    心灵之神无奈又恼怒的道：“我需要休息一下，不然神格里的污染源又要发作了。”

    衪即无奈于自身能动用的神力如此稀少，又因为知道真相后，对公正之神恼怒异常。

    梦幻之神点点头道：“你吸收的信仰还太少，而且没有狂信徒，确实需要休息。”

    心灵之神闻言更郁闷了，因为衪之前扭曲黎明之神的那些信徒，此刻都已经被神父唤醒。

    换句话说，衪又没了信仰之力的来源，恢复的时间要进一步延长。

    不过在场的人或神祗都很有耐心，没有催促，而是心思各异的等了近五个小时。

    当心灵之神出声，表示衪可以继续推衍时，梦幻之神当即散发出迷蒙的白光。

    不等心灵之神将心灵的规则融进梦境中，洛奇便出声道：

    “我建议直接推衍公正之神陨落时，衪内心的想法，或许会有不错的发现。”

    “我就是这么想的。”

    梦幻之神亲和的声音回荡，同时新的梦境世界成型。

    这次的梦境世界，里面的天平全都旋绕着黑色气流，但一层乳白色的火光，从未知的外界照耀进来，强行将那些黑色气流压到了底部。

    悲伤、自责、愧疚、以及喜悦的心绪回荡在梦境世界中，公正之神的声音也随之响起：

    “不知道最后能活下来的同伴还能有多少···”

    “如果不是自己反转了天平，衪们不会遭遇这种事，都是自己的错···”

    “皮尔纳斯陨落了，我这么做真的对么？”

    “还好，成功唤醒同伴们的本我，这样衪们或许能想出办法自救···”

    “神格彻底燃烧的感觉原来是这样，不知道什么时候，反转之力才会生效，希望到时还能见到这些同伴们···”

    梦境世界到此变得苍白，里面的大量天平风化破碎。

    梦幻之神和心灵之神的身影再次显化出来，意味着已经没有后续。

    雷霆之神粗犷的声线当即响起：

    “衪果然留了后手等待复活，但衪留下的反转之力在哪里？”

    火焰之神的火苗跳了跳，充满威严的声音响起道：

    “你想做什么？”

    雷霆之神伟岸的身影侧头看向火苗：

    “做什么？劈了这混蛋留下的后手！把我们害成这样还想复活，做梦去吧！”

    火苗晃了晃，略作沉吟后出声道：

    “你们说，水神知不知道衪把反转之力留在哪里？”

    “叫来问问。”

    雷霆之神脾性急躁，开口即做。

    衪劈开心灵大海，海面下的雷霆礁石迅速蔓延，找到退出的水神，并隔着一段距离道：

    “你知道忒波喀留下后手，等待复活的反转之力在哪么？”

    不断涌出水流的礁石震了震，形成一个水人道：

    “你说什么？忒波喀还能复活？这怎么可能！”

    “看来你不知道。”

    没得到想要的答案，雷霆之神当即收回神力，回到心灵之神制造的心世界中：

    “现在怎么办？一点点推衍下去么？”

    “不行不行，我没有信徒了，吸收不到信仰之力，恐怕不等我推衍到公正之神想出计划的时候，我就已经彻底被污染了。”

    雷霆之神不耐的道：“那怎么办？”

    洛奇眨了下眼，忽然出声道：

    “其实认真想想，公正之神可能留下反转之力的地方并不多。”

