    17号马上知道衡为什么这么恨刘娅，也知道刘娅对于楚衡的背叛是不可原谅级别的。

    她温柔地抱住楚衡，将身体紧紧贴在他的身上，附耳在他耳边对他说：“放心先生，我永远都不会像她这样背叛你。”

    楚衡回抱住她的手。

    知道在这个世界上谁都有可能背叛他，包括6号，但是17号是绝对不会背叛他的。

    不过楚衡完全想不明白白素素到了逃命之刻，为什么非要跑来通县？

    为什么要来这里？

    来到这个庄园里只有一个传奇魔人，根本没有异星种族的痕迹，至少是没有异族可以在这里独霸一方的痕迹。

    她来到这里的结果，只有可能被这个传奇魔人给奴役。

    这是他来到这里以后，看见这里发生的种种风景，唯一百思不得其解的事情

    “这里是不是还藏有什么秘密？”17号对楚衡说。

    说出了她的猜测。

    楚衡想了一下，发现有这可能。

    “你掩护我一下。”

    17号点了点头，守护到了他的旁边。

    楚衡马上把视角切换到了卫星视角利用太空中的天气卫星俯瞰这片庄园，以及周围周边的一大片区域。

    在这个视角里，楚衡可以清楚的看见以这片庄园为中心，方圆好几公里面积内的所有痕迹。

    最大可放大比例，甚至能达到半米。

    “奇怪了，这里附近什么都没有啊。”

    楚衡仔仔细细通过卫星视角观测了这片区域。

    发现整个通县，因为这个传奇魔人的占领和统治导致了在这边区域里根本没有其他可疑的势力可以出现。

    在这里幸存的人类也完全被这个魔人以及其下属给奴役。

    所以可以说在通县这片区域出现的所有异族基本上都是归属这个魔人所有。

    “她到底要来这里做什么？”楚衡百思不得其解。

    “外面有情况。”

    6号突然传音过来。

    他这边也已经牵着洗干净的刘娅出来。

    刘娅这时候再看楚衡的眼神，已经带上了掩饰不住的恐惧之色。

    现在仅仅楚衡往她这边看了一眼，刘娅就已经忍不住打了一个颤抖。

    “什么情况？”楚衡却把目光在刘娅身上停留片刻，片刻之后马上问一下刚刚从卫生间里出来的6号。

    “外面。”6号只是说了两个字。

    楚衡有点不明白，什么叫做外面。

    6号想了一想发现他看到的情况用言语说不清楚。

    所以他直接将他看到的画面通过精神共鸣传递给了楚衡。

    楚衡马上通过这份精神共鸣清楚看到外面正在发生的事情。

    “那个是什么？”楚衡突然发现6号说的情况并不是来自于地面，而是来自于天空。

    这时候天空中有一颗血红的流星跨过天空，通过现在看到的角度与画面可以清楚看得到这一颗流星正朝着这一座庄园区域冲击过来。

    异族楚衡马上发现他百思不得其解的问题，终于有了答案。

    想明白了白素素会疯狂往这边逃跑，绝对是她做的什么。

    毕竟身为虫后的她不可能没有她自己的底牌。

    她会被一发击倒，完全是她根本没有预料到自己这边竟然能够凭空召唤出核弹打击。

    也是这一发核弹打击摧毁了她所有的防御以及反抗可能。

    “难道她把异星的力量直接从太空中召唤过来了？”突然想出这种可能性。

    虽然这个可能性听起来很荒诞。

    但是联想到白素素本身在异族就是已经属于非常高级的存在，甚至于想要凌驾在泰坦级异族之上。

    所以这种可能性的概率非常大！

    “老板我们现在怎么办？”

    6号向楚衡这边问过来。

    楚衡现在也一时间拿不出主意。

    因为这一颗红色流星对于他来说也是一个未知的存在。

    “我们先什么都不做。”楚衡想了一下，想起在这里的那个传奇魔人。

    他的实力和等级在理论上甚至高于他。

    他相信有这个魔人的存在，这一颗红色流星的本体无论是什么，这个魔人一定有办法去处理它——无论是好还是坏。

    “好的。”6号明白。

    也把目光看向的瘫软在地上的刘娅。

    因为他本身就是一个无性别的。

    所以说他是不是男性也不是女性。

    因此对于清洗刘娅的事情，在他的视野里，与其清洗一头猪没有任何区别。

    楚衡在回答6号之后也看了一下刘娅。

    刘娅这时候战栗的抖一下，她眼神中尽是哀求。

    “先留着吧。”楚衡想了想，想想刚才对刘娅的做过的事。

    发现在身边还是需要这么一个发泄对象的。

    6号很无所谓的，耸了耸肩。

    17号也是看向这个曾经杀死过楚衡一次，但在这一辈子却根本不认识楚衡的倒霉女人

    “谢谢少爷，谢谢少爷！”刘娅听出楚衡不会杀她了，她感激涕零的不断给他磕头。

    实际在她的角度很看淡这件事情，因为她明白在这个圈子里，她即便过得连狗都不如，但只要能够讨好她的主人，她就可以活下去，可以不用去面对外面恐怖的一切。

    而且他已经看出来楚衡这批人的地位远远高于这里任何一个人，他们的实力更是可以让她保证她只要愿意言听计从的做好。

    她就一定能比绝大部分人要活得好。

    楚衡看一下刘娅现在的表情，看出她眼神中的放松，甚至还有几分得意。

    他忍不住在心里感慨一句这个女人真是贱到骨头里了。

    不过对于他来说也无所谓。因为她在他眼中的身份，其实和林咏琪区别不大，都只不过是他身边的一个宠物而已。

    事实上这一颗红色流星的出现也引起了庄园里面所有监控力量的注意。

    之前负责带他们过来的，满脸横肉的男人在这一刻也第一时间赶到了他们这里。

    慌忙火急的拍着门在他们把门打开让他进来以后，他急忙对这边说：“林少爷，你们尽快都跟我走！外面出了一个大状况我们需要先确定那是什么。”

    楚衡答应了他，也是让17号、6号还有刘娅跟着。

    这个满脸都是横肉的男人看向刘娅，看出了她眼神中的臣服之意，忍不住喉咙滚动了一下，吞了一口唾沫。

    他经历过很多末世后的黑暗事情。

    他太清楚这个女人刚刚在这个房间里发生过什么事。

    不过他也明白，有些东西是不能乱看的。所以他仅仅瞥了刘娅一眼以后，赶紧转过头，低着脑袋在前面给他们带路。

    “妲己，你知不知道外面那是什么情况？”突然楚衡想了一下，发现这个情况作为高等文明产物的妲己有可能知道一些线索，即便这个线索需要用源力能量去交换。

