    石松康被封印在六道神镜里面，他在里面不停大吼起来，他很想知道沈翔到底放出多少头天古太兽。

    沈翔连续变着地方，放出了好几波天古太兽，打开那道门的时间总共有半个时辰，这算是很长时间了。

    “小鬼，外面的情况怎么样了？”石松康问道。

    “很多天古太兽在大吼大叫。”沈翔笑道：“这儿非常热闹。”

    “你……你到底放了多少天古太兽出来？”石松康震惊了，急忙问道。

    “我也不知道，不过我打开那条通道有半个多时辰吧。”沈翔说道，他确实不知道到底有多少头天古太兽跑过来。

    “你……”石松康说不出话来了：“这半个时辰的时间，至少放出了一万头呀，这傲世家族算是毁掉了。”

    “这是真的吗？那太好了，真是一件令人心情愉快的事情。”沈翔笑道：“多谢你了，若不是你把阵盘给我，我还不能干得那么漂亮，接下来我打算混入天古神族人的地盘，在里面试试看，能不能放出大量的天古太兽。”

    “你别乱来，我死都不会告诉你这么进入天古神域。”石松康怒道。

    “放心，我不会让你死掉的。”沈翔哈哈大笑起来，忘我神香不会让人死去，但却会让人生不如死，说完，他再也不理会这个石松康，他想让石松康吃点苦头。

    傲世家族的人还是有点本事的，沈翔放出来的噬天鼠已经看见有不少强大的傲世家族成员斩杀了天古太兽，只要他遇到有倒地的天古太兽，他就立即跑过去收尸。

    傲世家族所在的空间里面，此时兽吼阵阵，到处都是战斗，不少傲世家族的人都被这些强大的天古太兽灭杀。

    沈翔一边收取天古太兽的尸体，一边留意这里面的情况，一旦有天古神族人进入这里，他就要小心了。

    “好厉害呀！”沈翔突然看见一头比较小的天古太兽，有三人高，对比那些如山的天古太兽来说很小了，这很像他之前遇到的天古太兽王。

    这小巧的天古太兽王非常的厉害，许多傲世家族的老不死都被他一巴掌打成肉饼，所向披靡，无人能挡，沈翔也不敢靠近。

    “又是一头天古太兽王，真是厉害呀！”沈翔没想到他竟然能放出一头天古太兽王出来，这种天古太兽王在天古太界里面比较少有，但现在就被他遇到了两头。

    沈翔收取天古太兽的尸体已经有上百头了，死去的天古太兽并不是很多，但死去的傲世家族的人却非常多，满地都是碎尸。

    “这些天古太兽的数量多了，竟然变得这么可怕。”沈翔看见傲世家族的人几乎崩溃了，许多人都躲藏起来，没有多少人敢去应战，他们现在也不知道发生了什么事情。

    不过他们都知道这些巨大如山的黑色巨兽就是天古太兽！

    只有天古神族才能放出天古太兽，所以他们都认为是天古神族把天古太兽放了出来。

    他们此时都非常愤怒，因为他们都已经归顺了天古神族了，但是为什么还要怎么害他们。

    “很强的空间波动，是天古神族来了，要小心呀。”封可儿突然说道。

    “嗯，我也感应到了。”沈翔已经看见突然出现的天古神族人，他们都穿着金白色的袍子，脸上带着一张面具，总共有好几十。

    他们一出现，首先对付的就是那个天古太兽王！

    “这几十个家伙都很强呀！”沈翔此时也不敢靠近，只能在远处看着，若是他现在过去收尸的话，肯定会被发现的。

    “可不能让他们抓到这个家伙。”天古太兽王对于天古神族人来说非常的重要，他们会不惜一切的抓到。

    因为这是对天古神族非常有利的事情！

    “只能这样了！”沈翔深吸了一口气，闭上眼睛，把正遭到围攻的天古太兽王挪移了出去，挪移到神荒之中，然后他自己也跑了出去，因为他刚才发功的时候已经被发现了。

    若是只有傲世家族的话他倒是不怕，可是几十个天古神族人可是非常厉害的呀！

    “总算出来了。”沈翔从傲世家族的空间里面跑了出来，然后就跟着那头天古太兽王的后面狂奔起来。

    “是你把我弄出来的？”天古太兽王说道。

    “是的，我不想让你被他们抓到。”沈翔回答道，他之前就遇到过一头会说话的天古太兽，所以他也不怎么惊讶了。

    “谢谢你！”这头天古太兽王非常感激沈翔，说道。

    这倒是让沈翔再次意外，他没想到这些有了一定智慧的天古太兽王竟然如此礼貌，能说出这样的话来，之前那头天古太兽王也是如此。

    “现在我们还在被追杀之中，我能带你跑快一点，你需要去什么地方？”沈翔问道，他从石松康那里得知，这些天古太兽王一旦来到神荒之后，就能感应到万道之源在什么地方，然后去寻找。

    找到万道之源，他们吸收之后就会变得很强大，对于天古神族人来说是非常可怕的威胁。

    “这个方向！”这头天古太兽王指了指一个方向。

    沈翔立即带着他瞬移过去，几下子就远离了刚才那个地方，这么一来也能避免被天古神族人追踪。

    天古太兽王都像黑色的大猩猩，此时沈翔就坐在这头天古太兽的肩膀上，奔向远方……

    ……

    傲世家族的空间里面，好几个天古神族人悬浮在空中，看着这里的废墟与咆哮的天古太兽，他们也没想到会发生这样的事情。

    “天古太兽为什么会来到这里，而且还有这么多。”

    “我们的阵盘都没有开启过，也只有那个小队的阵盘能把这么多天古太兽弄来这里，他们在里面到底发生了什么事情？难道这是他们在报复我们？”

    “那个小队的待遇不错，他们的傲世狂源珠都是很大个的，他们没有理由憎恨我们。”

    “这件事一定要调查清楚……最终重要的是，有一个兽王跑出去了，若是无法把他抓到的话，我们就要有麻烦了，天古太兽王找到万道之源之后，会怎么样大家都应该清楚吧。”