    “呼……”

    一个刚刚吃完午饭的男人从小饭店里面走出来，摸了摸浑圆的肚子，正打算回去办公室里好好休息一下，忽然察觉到了不对劲。

    周围怎么突然变得这么暗啊？

    就好像是晚上六点钟过后的天一样。

    他下意识还以为是自己的幻觉，只是当注意到周围的人也都在疑惑地议论纷纷的时候才发觉是真的。

    “啊！”

    忽然，身边传来一道小女生的惊呼声，声音带着几分难掩的颤抖，就好像是看见了什么可怕的东西。

    还以为是对方遇见了流氓，他转过头去却发现那个穿着校服的小女生正仰头望着天上，眼睛一眨不眨目瞪口呆，让他愣了一下。

    “在看什么呢？”

    他疑惑着一起抬起头向上望去。

    只是当看见天空的时候瞬间瞳孔一缩！

    只见原本还是阳光明媚的好天气，忽然间便是变得乌云密布，滚滚的黑烟恍若是浪潮一样铺天盖地地袭来。

    黑压压的一片笼罩在天上，就连阳光也透不过来，压抑得让人有些喘不过气！

    周围的路人们也都不约而同地停在了路上，有的则是从窗户里探出了脑袋，有的则是放下了手里的工作，纷纷仰起头望向天空。

    当看见如此神秘又瑰丽的景象之后，纷纷发出或大或小的惊叹声，或是害怕或是兴奋地议论纷纷，有些机灵的立刻便拿出了手机开始拍照摄像传上网络分享。

    “是不是什么天灾的预警？”

    “不会是要下大暴雨了吧？我衣服还晒在外面呢……”

    “好像也没听说今天有日食啊……”

    “等等，云层里面好像有什么东西在动……”

    这个时候，人群中有些视力还算是不错的人隐约注意到了不对劲之处，下意识眯起眼睛朝着云层深处望去。

    忽然间，一张巨大的腐烂的人脸从云层之中一闪而过，吓得他们浑身一抖，有的承受能力差的更是把手机都摔在了地上，一脸惊骇地看着云层。

    而更可怕的是，云层之中不断地伸出了其黑色的手掌和腿脚，就好像有数之不尽的人正在里面挣扎着一样，透着一股难以言喻的恐怖的气息。

    “这是什么？外星人入侵吗？”

    “要不要报警啊？但是联盟警察会管这种事吗？”

    “我还年轻我可不想死啊！”

    ……

    各种混乱很快在街道上蔓延开来，也幸好这种天象的异变仅仅出现在了城隍庙的附近几公里范围内，再远一些就少了许多，普通人抬头看去也只是看见大片乌云笼罩而已。

    很快，从街道的另一头开来了几辆得到报警而呼啸而来的警车。

    几个穿着制服全副武装的联盟警察飞快下车开始维持秩序，很有经验地开始疏散被吓到了的普通人。

    “我们收到了紧急通知，这边因为之前施工队地下施工失误，地面很可能出现坍塌的风险，请各位民众立刻撤离，不要在这里逗留……”

    头顶上飞过的无人机的喇叭里面传出了一段非常突兀的话，很快吸引了众人们的注意。

    “开什么玩笑！你当我们都是傻子吗？头顶上那么明显的黑云怎么看都不对劲好吧！”

    “是啊，这时候扯这种离谱的理由当我们是三岁小孩吗？倒不如赶紧来解释一下那是什么东西！”

    头顶上的天空怎么看都不对劲，那些肯定都是联盟政府那边找的借口吧！

    稍微有点脑子的人都不会相信，反而觉得里面肯定可能是有什么阴谋存在。

    事实上就算是警方的人也是一脸懵逼的，他们收到了上级的命令之后就赶紧过来维持秩序疏散人群，可是当他们看见头顶上那团还在翻滚蠕动的黑云之后心里也很慌。

    他们也不知道那究竟是什么东西，只是直觉告诉他们最好离远一点，越远越好。

    而且糟糕的是这边不少人都不听从指挥，有的是拼命拍着照片，有的则是试图躲开警方的包围继续留在这里。

    不过好在很快另外就有几辆更大的军车驶来，车上坐的全是荷枪实弹的士兵。

    当他们出现之后，原本混乱的现场瞬间安静了下来。

    那些本来还不太听话的路人们在被持枪的士兵们围住的时候立刻哑了火，哪里还敢闹事。

    “这边已经被我们驻军给军事接管了，任何闲杂人等请立刻离开！”一个板着脸的中年军官出现在了现场，手一挥，身边的士兵便是毫不犹豫对空鸣枪。

    “砰！”

    一声巨响，呛鼻的硝烟味道开始弥漫开来。

    不少人直接吓得抱头蹲下，脸色发白！

    普通人很少有和军方接触的机会，所以突然被这么强硬地对待顿时有些恐慌。

    更重要的是，他们可都听说过军方是直属于联盟的军部管理，驻军在地方的联盟政府地界拥有特别的行动权限，任何可能干扰到行动的人都有权利直接击毙而且不会受到严重的处罚！

    谁都不敢拿自己的小命去和对方比试敢不敢开枪。

    “搞什么啊？”

    事实上警方对于军方的突然插手也有些不太理解，且觉得对方是在干扰自己等人的正常执法而感觉有些生气。

    不过很快他们就陆续接到了上级要求全力配合的命令，再对比了一下双方手上的武器差距之后也只能忍下来了。

    没多久，现场的人都被强制清理了出去，几个军方的人立刻开始布置了起来，包括各种高精密的仪器设备。

    “能调查清楚吗？这里的数据应该很重要。”

    那板着脸的军官走到一个正在调试设备的士兵身边。

    “正在接受信号，不出意外的话应该能有所成果……”士兵答道，一边拿着手持天线不断调整着位置。

    “嗯……”

    军官仰头望着那片黑压压的云层，里面时而闪过的诡异身影断肢让他的脸色愈加凝重几分。

    他至今还记得之前看到的那个惊人的视频。

    在大厦面前一个巨大的鬼脸一口将倾泻而来的弹药全部吞了下去。

    在这般恐怖的存在面前，他们人类难道真的就没有一丝反抗之力吗？

    他眼中流露一丝深思。

