    “叮！”

    突如其来的声音让林铮一惊。

    自己看网文多了。

    还以为是重生者的标配——系统哥呢。

    想多了。

    原来只是自己手机qq来信息了。

    这个时候，微信刚兴起还没普及大众，林铮也只是用qq。

    想到十年后微信支付的盛况，不得不说。

    这软件是真很霸道。

    拿起手机看了一眼。

    “你是不是忘记什么了。”

    备注是是小雨来的信息。

    卧槽。

    林铮突然才记得。

    自己在上一世的这个时候。

    自己还有一个肤白貌美的校花女朋友的。

    她的名字叫做雷雨！

    雷声大，雨点小的雷雨。

    也不是什么花名艺名奶名，这就是她的真实名字。

    在大学的时候，林铮凭借出色的样貌，学习也还可以，在女孩子中摸啪滚打，一往无前，而且林铮还有一个特别长的特长，那就是打篮球不管进不进，动作都帅得一塌糊涂。

    在大二下学期的的时候。

    自然就成功俘虏了当时刚好是空窗期的校花雷雨。

    毕业以后，林铮签约了现在这家爱尔家公司，而雷雨不愿去小地方，就留在了省城做一个金融公司，听她说是做行政秘书，两人属于异地恋。

    毕业以后，十一放假雷雨来过巴嘎市找过林铮见过一次。

    那一次以后，林铮发现她开始对自己冷淡了不少。

    林铮看了一下手机的信息。

    “你是不是忘记什么了？”

    这什么意思，这么奇怪的？

    难道今天是小雨的生日，林铮又赶紧查看了一下手机的日期。

    2011年11月11日。

    突然一阵痛苦的记忆如潮水般涌入脑海。

    上一世。

    她们就是今天分手的，准确来说，自己是被抛弃的，为什么自己记得这么清楚，因为今天就是著名的世纪光棍节。

    .......

    “他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕至少我们还有梦......”

    林铮还在沉浸回忆的时候，想着怎么回她这个信息的时候。

    雷雨的电话已经打过来了。

    这么快就不耐烦了？

    林铮抽了抽鼻子，垂下帅气的头颅，表情逐渐凝重。

    接不接。

    不是不敢接。

    而是在想有没有必要接。

    因为接下来要发生的事实自己记得很清楚。

    一辈子都不可能忘记。

    她会质问自己为什么不给她清空购物车。

    上辈子的林铮支支吾吾说自己没钱，然后她就会大发雷霆，对着林铮一顿冷嘲热讽，甚至是撕破脸的辱骂自己废物，最后两人分手。

    呵呵呵....

    深深叹了一口气，林铮镇定了一下。

    还是慢慢接起了女朋友的电话。

    该来的始终要来。

    作为一个重生的人，什么大风大浪没见过，还怕这？趁早做个了断，对自己对她都是最好的。

    “喂，雷雨，怎么了。”

    虽然明知道雷雨打电话来得目的，但是林铮还是很平静带有点冷漠地问道，只不过称呼变了，没有叫她宝贝。

    当初两人如胶似漆，你侬我侬，感情很好。

    以前那个的时候，林铮会叫她宝贝，她会叫林铮爸爸。

    “林铮，你在干嘛，竟然这么久才接我电话。”

    对面的雷雨大声埋怨着。

    “我刚才没听到，有事情吗，没事我和朋友开黑打游戏去了。”

    林铮随口敷衍，语调夹杂着轻浮，甚至都有点不耐烦。

    刚毕业。来到一个陌生的地方工作，人生地不熟，女朋友又不在身边。

    晚上的消遣，一般都是和几个高中的死党开黑玩dota。

    这个无可厚非。

    不出去鬼混算不错了！

    只不过！

    林铮平时都不会这么直接且肆无忌惮地说出来，反而会说自己是在忙工作，或者加班之类的，这也不是欺骗，只是避免不必要的麻烦。

    让自己的女朋友有安全感。

    没有女人会喜欢一个沉迷打游戏且没钱男人。

    除非你王思聪一样帅。

    那么你打游戏，在她眼里，就是特别的童真。

    但是此刻！

    林铮一点都不介意让她知道自己要打游戏！

    反而故意地让她知道。

    结果并没有什么不同。

    “又玩游戏，你真是没得救了。”

    雷雨估计也是心情不好，直接骂道。

    “什么叫做没得救，周末玩一下游戏怎么了，你不是也在刷脑残韩剧？”

    要是没重生前。

    林铮一定会会怪怪认错，但是这一次，直接就反驳了。

    这辈子，不加班，不做舔狗。

    “懒得说你了，跟你说正事，你昨晚为什么不帮我清空我的购物车啊，我不是给你发了我的账号密码了吗？你在搞什么。”

    对面一通埋怨，甚至是质问的语气，她这话，问得那是一个理所当然，还觉得自己受委屈。

    这个也不能完全怪这个雷雨了。

    当初沐浴在爱河的林铮在一次口嗨中，确实答应这个月发工资就给她清空购物车。

    不过。

    当林铮看了她的购物车的东西以后。

    差点当场就阵亡。

    模糊且清楚地记得，她的购物车上，有几件不同品牌的花色超短裙子1800，一套蔻驰化妆品口红，3200，还有一台最新的iPhone 4S，6800。

    一共11800元。

    林铮上辈子很低微地说什么自己钱不够，解释巴拉巴拉一堆没用的，可是还是被她一番冷嘲热讽后抛弃，这一次。

    林铮反而非常平静回答。

    “我给你清空了啊，我不是给你全删了吗？”

    “林铮你什么意思啊，我让你给我买东西呢，你装傻是吧。”

    对面看来已经在发怒的边缘，声音感觉到刺耳了。

    记忆中的雷雨，并不是这样攀比的人，也不知道在省城工作短短两个月，变化为何如此之大，估计跟她工作环境有关吧。

    其实林铮不知道。

    十一那一次，雷雨主动来找他。

    是一次实地勘察，看看他居住的城市环境，还有工作的地方。

    回去以后她就决定了。

    绝不能生活在一个没有星巴克的地方。

    星巴克给点赞助吧！

    分手只是时间的事情，而且她还有一个备胎....

    “我没钱给你买。”

    林铮继续轻描淡写地回答，在自己的心中，这个人已经过去了。

    “你们不是发工资了吧，多少钱啊？”

    雷雨语调高亢尖锐，林铮不得不直接把手机放在桌上，根本不需要开外放，女人可怕啊。

    林铮的公司，一般都是每月十号发工资，若遇上节假日，就会延后，反正从来也不会提前。

    “发了，也不够钱。”

    “你发了多少钱。”

    “2220.5元。”

    林铮也不需要查看手机的记录，或者过多去回忆，直接脱口而出。

    没有一丝的尴尬。

    上辈子自己还不好意思，扭扭妮妮半天才说出口！

    这就是自己现在一个月的工资水平。

    印象实在是太深刻了。

    这里必须说一下了。

    林铮现在所在的公司，确实是一个非常庞大的企业。

    公司几千甚至几万人。

    那有人会问了，这工资这么低？

    不可能。

    呵呵。

    主要是林铮所在的这个地方，四线的一个小城市，经济还是一团糟。

    而且这个巴嘎市只是一个县级市。

    加上自己处于实习的阶段，暂时没有任何的绩效，普通工资就是这么多。

    不过那个时候。

    包括林铮在内的其他的一些大学生都还心存幻想，这只是实习的工资，转正以后一定会好很多的，毕竟是一家大公司，都觉得有很大的发展空间。

    后面一年转正以后，每个月到手的工资确实就好很多了。

    3200。

    当初校招的时候，也不知道谁传出来的公司油水非常的多，在里面的个个都是大佬。

    呵呵。

    害死了多少无知大学生！

    与林铮同届，还有几个外省大学生。

    后面实在熬不住，陆陆续续走了。

    .......

    “不可能吧，你公司才这么点钱，骗鬼呢？”

    对面雷雨同学明显的不相信，她毕业以后她留在省城，进了一家很大金融公司，做什么不知道，感觉像是秘书之类的，工资到手也有8000了。

    这差距不是一般的大。

    “是的，就这么多，你爱信不信。”

    林铮如果不是亲眼所见自己的工资，自己也不会相信，但这就是事实，无法改变。

    也不没必要跟她废话太多了。

    “我不信，你肯定是觉得我要求高了，要花你这么多钱，其实我也不是这么物质的女孩，我故意要这么多，只是想试试你有多爱我，我退一步，你就给我买裙子和那套化妆品吧，一共5000你总买得起吧。”

    对面一看套不到大鱼，开始精打细算了。

    “你不也刚发了工资吗，你工资应该是八千多吧，喜欢自己买不就行了，为什么要我帮你买。”

    林铮语气开始讽刺！

    以前在学校：若爱隔山海，山海皆可平。

    现在出了社会，充斥物质的爱情已经开始慢慢腐朽，烂臭。

    “什么叫做帮我买啊，我买的裙子不也是穿给你看的，买的化妆品不也是为了打扮好看让你有面子，让你买，也是因为我爱你。”

    这逻辑真是感人啊，林铮真不知道以前怎么喜欢上她的，估计就是馋她身子吧。

    “呵呵，不好意思，我不需要这样昂贵的面子。”

    “贵吗，现在质量好的裙子和化妆品都这个价，双十一优惠五百了，你不会让我跟你一样用冒牌货劣质产品吧，我这里是省城，不是你那个穷乡僻壤，连手机信号都没有鸟不拉屎的地方。”

    开始了，开始输出了，来啊，造作吧。

    “你想要，你就自己掏钱买啊，啰里八嗦的做什么。”

    林铮已经不耐烦了。

    因为林铮后来已经知道，她和自己分手以后，马上就投入另外一个男人的怀抱。

    也就是说。

    以此推测。

    自己的头上。

    极有可能已经青青草原，无限广褒！

    还要我给你钱？

    当我傻逼还是ATM呢。

    “我自己掏钱买，那我还要男朋友干嘛啊。”

    对面开始咆哮了。

    “呵呵！我是你男朋友，不是你爹，虽然你整天叫我爸爸。”

    林铮冷笑了一声，不想说话，这狗屁理论，见鬼去吧。

    “你什么意思？”

    对面雷雨听到林铮的冷笑！

    大声问！

    “没什么意思！”

    “林铮你到底几个意思。”

    “就是这个意思。”

    “呵呵，既然没什么意思，那就分手。”

    “呵呵，那就是分手。”

    林铮还是淡淡的语调，不在乎，这个结果早已预见。

    所以内心波澜不惊。

    “林铮，你去死吧，你就是一个废物，就凭你现在一个月这点工资，也还想泡我，你现在配得上我吗，就你这个吝啬样，还以为自己很帅，一辈子打光棍吧。”

    果然还是原形毕露了，女人翻脸比翻书都快。

    “……”

    “你快滚吧。”

    对方直接挂断了电话。

    .....

    习惯性摸裤袋，想要抽根烟。

    发现自己没有烟。

    对了。

    这个时候，自己好像还没学会抽烟。

    挺好。

    希望以后也不要抽烟了，那些都是毒药啊。

