    “晶魔……”

    又是一位戮世暗殿的霸主级存在。

    众所周知，戮世暗殿拥有十方霸主激烈的魔帝。

    其分别是戮世女帝，黑袍邪尊，狮魔女皇，腐蚀魔帝，亡灵左帝，起祸右帝，鸦皇石帝……以及早已陨落的残煞魔帝。

    而，在这八位魔帝之后，最后两位魔帝也是出现在了这仙道域的战场上。

    妖藤魔帝，以及晶魔。

    十万年前始魔神和古神帝的最终决战上，妖藤魔帝和晶魔都未出现，今日，它们驾临仙穹山脉，这也意味着，这场浩劫很快就要在仙穹城打响。

    仙穹山脉，风起云涌，更是山河震荡。

    与此同时，在仙穹城的西南方向，驻扎着星月神宫的队伍。

    “还没有苏逸辞的消息吗？”柳如烟神情有些郑重的询问星主。

    后者微微摇头。

    这时，月神说道：“我听说剑王岛的人已经进入仙穹城了，如果苏逸辞之前是去了仙王岛，那他也应该来了才对。”

    “剑王岛的人在仙穹城的哪个地方？”墨舞衣走上前问道。

    “你想去找他们？”月神望向对方。

    “嗯！”墨舞衣点点头。

    “那干脆一起进城算了。”月神征求星主的决定：“现在上天界和其他各界的势力都已经进入到仙穹城内部署了，我们差不多也该过去了。”

    而星主却是微微摇头：“现在还不是时候。”

    “为什么？”

    “……”

    星主没有回答这个问题，魔祸乱世，始魔神带来的浩劫令整个世间都感受到了强烈的危机感。

    可苏逸辞和仙道域的关系却很微妙。

    苏逸辞杀了仙道域的四位仙王，后来更是苏逸辞一手促发了云道隐和仙道域的大战。

    按理说，哪怕苏逸辞脱离了魔世，也不可能和仙道域走到一起。

    但是又有一点，苏逸辞和摇影仙王是母子关系，倘若始魔神要荡平仙道域话，苏逸辞又容不得对方这样做。

    至于星月神宫，虽说星月神宫的创始人是祈星大祭司，可这么多年过去了，这一代的星月神宫之人和初代的羁绊早已消失。

    星月神宫的选择，更多会和苏逸辞绑在一起。

    所以星主也在考虑接下来该如何选择。

    而，就在这时……

    “嗵嗵嗵……”地动山摇，万里颤抖。

    夜无宸急急忙忙的冲了过来：“不好，山脉的外围方向，大量的魔军朝着这边涌来。”

    什么？

    众人心头一惊。

    不等众人反应过来，顿时天空陷入了一片阴暗当中，铺天盖地的魔群朝着天空飞过。

    紧接着，大批的魔众踏破山河而来。

    “吼！”

    “轰！”

    “……”

    一道道熟悉的强大魔影随之踏入了星月神宫众人的视线。

    “是你们……”星主目光微凛。

    这批魔潮不是别人，正是凶祭血陆的魔族大军。

    为首者正是战戮称雄，归海暗，百战君起，玄明震等一众熟悉的苏逸辞旧部。

    “对不住了……”战戮称雄有些歉意的看着星主，月神等人，他开口说道：“始魔神令我们从这边攻占仙穹城，沿途的所有非魔族势力，一律……”

    战戮称雄咬着牙，手指捏的咯咯作响。

    其他的诸位魔君也都神情无比复杂。

    曾经的盟友，今天的敌人。

    凶祭血陆和星月神宫，不仅仅是立场的不同，更是种族的不同。

    “你们……”月神刚欲开口，却是被星主抬手拦住。

    星主走上前，看着凶祭血陆的众魔：“此一时，彼一时，这是你们执行的任务，我们能够理解……”

    “抱歉，我们也不想和你们为敌。”玄明震低着头，发出一声叹息：“但凶祭血陆终究是魔世的一部分，历代的君王都是始魔神的部下。而且，凶祭血陆一旦违抗始魔神的命令……”

    玄明震没有说下去，到了这一步，不论是魔世还是仙道域，都已经没有了退路。

    凶祭血陆更没有选择的余地。

    星主点点头：“出手吧！无需留手，我们也一样，不会……留情。”

    霎时，星月神宫这边众人的眼神各自都变的锐利凝重，凶祭血陆的群魔也都发出尖锐的咆哮。

    氛围愈发紧张，战火即将燃起。

    一场混乱的大战，再度开启。

    ……

    于此同时。

    仙穹城的北面山脉。

    作为仙穹城的后方，也成为了魔世着重针对的位置。

    “杀啊！”

    “桀桀！”

    “……”

    惊天动地的喊杀声不绝于耳，浩浩荡荡的凶魔横天跨地，掀起一片的屠戮杀伐。

    镇守北面山脉的是人族各域的强者，很多熟悉的身影都在里边。

    如上垣剑帝，虚无剑帝，暴烈剑帝，千仞刀帝，北斗拳帝，燎原枪帝等诸多上天界的群侠高手都在齐列……

    诸多剑帝，刀帝可谓是浴血奋战，全力迎对着魔族势力的猛烈冲杀。

    “大家都给我挡住了，千万别让北城失守……”一位剑帝厉声喝道，其纵身跃出，一剑凌天，将前方的十几头异魔劈成两半。

    “哼，就算我等拼了性命，也绝对不会让一魔一兽冲进仙穹城。”另一位刀帝刀势回旋，譬如星云万变，肆意挥斩。

    漫天的魔血飞扬，仙穹城外的天空，一片混乱。

    尽管上天界的群雄全力抵挡，可是浩浩荡荡的魔族大军就像是潮水一样，一重接着一重。

    天下飞的，地上跑的，它们展露着狰狞的獠牙，爆发出凶狠的姿态，凭借着数量上的优势，将一位又一位的人族高手撕成碎片。

    “可恶啊！”北斗拳帝两眼猩红，他的一双铁拳释放着猛烈至极的冲击力。

    “你们这些恶臭的东西，全部都给老子死来。”

    “铛！”

    “嗵！”

    北斗拳帝气势盖天，拳劲霸烈，每一头被他砸中的魔，当场四分五裂，碎骨横飞。

    “杀！”燎原枪帝枪势如龙，其枪枪攻击要害，撕裂着一头又一头的躯体。

    “燎原破星·灭！”

    一声暴喝，一道枪虹譬如射线冲出，前方一条直线上的魔众尽数被轰碎了脑袋。

    然而就在这时，三道可怕的气息暴涌而来……

    “吼！”兽气滔天，狮吼碎地，狮魔女皇以不可抵挡的姿态冲入战场。

    “桀！”硕大的食人花脑袋中发出诡异的尖啸，腐骨蚀肉的毒液如雨喷洒，腐蚀魔帝出现令场中惨叫不觉。

    随后，黄沙弥漫，金尘飞扬，只见那沙石塑体，尘暴化翼，鸦皇石帝宛如从大地中升起的巨人一样，带来了众人难以承受的压迫感……

