　　赵无敌的无敌之道，本就是心中无敌，才有这气势，足以带来源源不断的力量。

　　他的无敌之道，如今已经彻底被楚风眠击破，他的一切力量源泉，都被彻底击破。

　　“死！”

　　楚风眠冰冷的一句话。

　　宣判了赵无敌的死刑。

　　万丈血痕，划破天空，斩了下去。

　　赵无敌面前的九件无敌兵器，顷刻之下，全部被碾碎。

　　“不！”

　　赵无敌凌厉嘶吼这，心有不甘，妄想反抗。

　　楚风眠冷哼一声，心神一动，这一道血痕的力量，更是又强大了许多，瞬息之间。

　　赵无敌的身形，已经是被血痕彻底的吞噬。

　　他的身躯，猛然爆炸开来，化为了无数血雾，尽数被楚风眠吞噬。

　　来练就杀戮剑术。

　　随着楚风眠吞噬了赵无敌的无数精血。

　　楚风眠身上的杀意，变的更加浓郁了许多。

　　赵无敌毕竟可是一尊半步生死境的强者，若是楚风眠没有毁掉他的生死大劫，他肯定是会踏入到生死境的超级强者。

　　他的精血，绝对是比起许多天地奇物都要有价值的多。

　　赵无敌陨落了。

　　这秦皇国度的第一强者，已经是度过了生死大劫的半步生死境大能，如今陨落在了楚风眠的手中。

　　下方无数人都是痴痴的看着空中这一幕，一时间全部呆住了。

　　跨越接近两个大境界，以御风境巅峰的境界，斩杀半步生死境。

　　这种资质，简直妖孽至极。

　　“这样一尊度过生死大劫的人，就这样死了？”

　　寒月漓在一旁，看着楚风眠，不由的感叹了一声。

　　赵无敌，这样的绝对强者，现在就死在了楚风眠的手中。

　　在楚风眠刚刚离开武胜国度的时候，一尊巅峰圣者，都足以逼得楚风眠退步。

　　而现在，这样的度过了生死大劫的半步生死境强者，都死在了楚风眠的手中。

　　金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。

　　楚风眠的实力增长，比起曾经，还要恐怖的多了。

　　“这赵无敌在九溪国度的遗迹中，不知道得到了多少的好处。”

　　楚风眠大手一抓，便是向着血雾之中抓了过去，在其中，一枚空戒被楚风眠抓在手中。

　　这赵无敌不在秦皇国度中，便是为了争夺九溪国度遗迹中的奇物，这一次他既然回来了，自然收获不少。

　　楚风眠一股灵力，注入空戒之中，空戒打开，顿时无数奇物，映入楚风眠的眼帘之中。

　　“咔嚓！”

　　就在楚风眠打开空戒，清点其中奇物的一刻，突然之间，一道遁光，却是直接飞了出来。

　　在这空戒中，仿佛是有着什么东西苏醒了一般，突然之间，灵力爆发出来，居然是化为了一道遁光，准备要飞出去。

　　“这是什么东西？想逃？”

　　楚风眠眉头一挑，大手一挥，顿时无数灵力，化为了天罗地网，一下子便是将那东西给围了起来。

　　但是在这东西上，却是居然又爆发出了一股极为浑厚的力量。

　　仿佛是要反抗楚风眠，居然是硬生生的轰击这楚风眠布置而出的天罗地网。

　　“这股力量？”

　　楚风眠的眼神突然一转，这东西爆发出的力量，其中的浑厚，却是令楚风眠极为熟悉。

　　在楚风眠的空戒之中，突然也是一股灵力，随之爆发了出来。

　　“人皇罐？”

　　楚风眠大手一挥，打破了那东西身边凝聚的无尽灵力，在其中，却是一个瓦罐破碎的残骸。

　　跟在楚风眠的手中的那人皇罐，其中的力量是一模一样。

　　楚风眠脸色先是惊讶，随后便是大喜。

　　人皇罐，楚风眠只是的得到了其中的一块残骸，只是有着真正人皇罐四分之一的部分，爆发出来的力量，甚至不足人皇罐十分之一的力量。

　　十分之一力量的人皇罐，便是强大到如此境地，帮助楚风眠，度过了无数危难。

　　这赵无敌的空戒中，居然也是有着人皇罐的一部分。

　　不过这人皇罐，却是不比楚风眠手中的这一块，显然是还拥有这一部分的力量。

　　在楚风眠打开空戒的一瞬间，他居然是打算直接逃走，也幸好楚风眠反应及时，才封锁了周围的空间，令这人皇罐无处可逃。

　　“战龙之力！威压！”

　　楚风眠心神一动，顿时催动起血脉中的远古战龙之力来。

　　无尽威压，压迫这人皇罐。

　　龙威，本就是九域最为强大的威压之一。

　　但是这战龙之威，压迫在那人皇罐上，这人皇罐，却是丝毫不受影响。

　　“不愧是极道仙兵！拥有力量的极道仙兵，的确难对付的多。”

　　这战龙之威，居然是对着人皇罐碎片没有任何的用处，楚风眠心中都不由的暗叹一声。

　　也幸好楚风眠得到的第一块碎片中，没有蕴含多少力量，所以楚风眠一下子便是就给他炼化了。

　　若是那个时候人皇罐碎片有着力量，以当时楚风眠的实力，只怕是它瞬间就能逃走，那对楚风眠可就是煮熟的鸭子飞了。

　　不过现在，楚风眠的实力已经是今非昔比，战龙之威镇压不住，楚风眠的表情也没有丝毫的变化。

　　他现在，可是有着更加强大的力量了，可以来镇压这人皇罐。

　　“造化之力！凝聚！”

　　楚风眠心神中沟通剑胎，顿时一股股造化之力，爆发而出。

　　这一重重的造化之力，顿时化为了一尊七层宝塔，镇压而去。

　　这人皇罐碎片，明显还想要反抗，但是在这七层宝塔下，他的力量，却是被压缩到了极致，一点点都无法在散发出来。

　　“降伏！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　七层宝塔的力量，更是又强大了数倍。

　　顿时这人皇罐碎片，便是其中的力量彻底被降伏，其中的力量，落入到了楚风眠的手中。

　　楚风眠当机立断，一股灵力融入到人皇罐碎片中，顿时这人皇罐碎片，便是被楚风眠给降伏了。

　　这令楚风眠终于是松了口气，这人皇罐碎片，得到可不容易，要是在楚风眠的面前飞走了，楚风眠才是真的欲哭无泪。

　　不过这镇压，仅仅是第一步，现在楚风眠要做的，便是恢复人皇罐的力量。

(本章完)

