
　　“混账……”

　　“可恶的人族”

　　“干的好”

　　“又一个，干的漂亮！”

　　“……”

　　又一个菱快速身死，正在中央处交战的所有菱各有感应、当即几个菱族战将大怒、人族飞天境武者却是喝彩声一片！

　　这算是菱族在连续三场交锋中损失最不成比例、最亏的一次！

　　在这之前，在过来的路上南下队伍灭掉的那一支斩杀的两个菱族战将自身也损失了好几万人手，而辉家镇死伤更多、连带着原本聚集在那边的三个飞天境武者都全部身死、直到援兵到了以后才斩杀三个菱族战将算是扳回一点老本，此时才死一个重伤一个飞天境武者便先后击杀两个菱族战将、一共加起来三四千的菱兵，总体来说虽有损失却是比之前好太多、很有些鼓舞士气。

　　而在那几个飞天境的菱族战将看来此战则成了奇耻大辱、察觉外首那菱的死亡后剩下的四菱既忌惮又震怒！

　　不过纵使他们如何震怒，战局却并不因此而有所改变！

　　恰恰相反、随着这一个菱族战将的死、整体局势开始倾斜！

　　……

　　……

　　六人联手又击杀一菱族战将后，战场上的平衡已经被打破了！

　　原本有了后方赶来的那两个菱族战将的加入、五个对七个，中央交战处的人族飞天境武者数量虽多却几乎在第一时间就落入了下风。

　　之前的交锋就好比五个天骄级的高手对付七个普通同境界普通武者、最多经验丰富一些的差别、即使这七人竭尽全力依旧在交战后的第一时间就落入下风、若不出意外或许都撑不了多少时间就要开始死人、最终战败的结果可以预见。

　　然而随着那一个菱退出战圈，以七对四人族飞天境武者虽然依旧战得艰难却比之前好了许多！

　　……

　　而在这菱族战将死后，察觉再无菱族飞天境战将出来的外间六人中便有三人加入了中央核心处的交锋，其中两个一个是手持一对金瓜大锤的粗糙汉子、一个是剑断了以后直接去菱军中抢了一柄用的那个剑客。

　　两个都是修炼了专门克制菱族防御、破甲能力极强的二十四武式的武功的人、和另外一人一起加入中央处的交锋后以十对四居然罕见的反过来占据上风。

　　期间即便其余人依旧不敌、那两个把二十四武式中的锐锋剑、三星锤修炼到一定火候的家伙却爆发出较为出色的战力、察觉到其中奥妙的四个菱族战将没有一个不忌惮、加上其余人的配合、四个菱族战将反倒是变得险象环生起来、浑然没了之前以少打多的强悍，毕竟菱族的强悍有相当部分都依赖天生鳞片的超强防御力。

　　……

　　外间！

　　没了菱族战将掣肘，剩下的那三个飞天境人族武者再度针对菱兵展开了一面倒的扫荡，剑芒过处百尸陈、刀光扫处蓝血飞、再度杀入菱军中的他们尽情的在这支菱军身上发泄着一路过来所见、因各种凄惨状况而憋着的怒火。

　　两三个呼吸，上千菱兵阵亡！

　　十几个呼吸、近万菱兵战死！

　　菱兵中飞失弩箭也有，但对他们这种层次的根本毫无伤害、大军的冲杀急速却也被他们轻易就能避过围杀、分开交战中可谓是三处开花处处留命、大量菱兵惨遭屠戮、万千的菱看到这一幕气得不行死命冲杀却也无济于事。

　　修为差距太大了，在这么大的修为差距之下哪怕菱族菱兵都是成长性极强潜力巨大的战争兵器也依旧无法光靠数量的冲杀就弥补差距，便是有八十多九十窍的厉害角色多个围攻而去、危机时三个飞天境武者往半空一飞转移到菱军别处它们也无可奈何、只能被牵着鼻子走！

　　……

　　如此交战持续了大约两炷香时间，三个飞天境武者全力以赴常以近身快速击杀、偶尔各自强招施展成片轰杀扫荡、就这一点时间居然就击杀了数万菱兵、战绩不可谓不惊人！

　　……

　　而经过这一点时间，核心处的交锋也已经有了更明显的胜败迹象！

　　在十人尽全力围攻之下，四个菱族战将虽天资战力过人亦是不敌，在某次交锋后其中一个被两个人族飞天镜武者缠住出现了一丁点的破绽、这点破绽当即就被那个修炼锐锋剑的武者抓住一剑刺出再度击杀一个，虽然那菱临死前爆发出浑厚菱力也将之手中的剑再度震断、并且将之震出不轻的内伤呕血倒飞出去、但此菱的死亡却加速了剩下的三个菱的战败。

　　在剩下的九人围攻之下、这三菱不过只是由坚持了一炷香时间便彻底展露败像、即便天资强悍也被九个飞天镜人族武者逼得节节败退、甚至其中一个一不留神还被用三星锤那人的无形之锤击中受了重伤。

　　……

　　具体的交战细节光听声音是听不到其中细微之处的，但交战一刻双方气息展露却能让感知能力较强的高手隔着老远感知到各自一方高手气息的消失或者衰弱、配上耳力中的声音动静从而判断大概！

　　或许是感应到自己一方处于劣势明显的劣势！

　　待得交战又过一刻，被死死缠住的那三个菱将开始一反常态的强行挣脱纠缠不顾一切往大军后方的方向遁去、飞天而走毫不犹豫，便是这被三个飞天镜武者击杀得了好几万的菱族大军也顾不得，只是在离开时高喊了一句撤！

　　一声令下，众多原本不顾一切往北面冲、即使围攻三人依旧有大量菱兵绕过交战之处往北的菱族部队开始后队变前锋、纵有万般不愿也终究拖着长长的队伍往回撤！

　　……

　　……

　　人族再度胜了，但这一次却已经不是惨胜，虽然也折损了一名飞天好手、重伤三人、其余人真气内力的损耗也不小、但比起之前两场交锋付出的代价可小许多，可谓大快人心！

　　……

　　菱族撤退，之前连续两场已经见过太多人身亡、见识太多惨剧的这十几个人族飞天好手杀红了眼不依不饶的追击而去，除掉剩下一个受了不轻不重的伤势需要稍微调息的留下照顾三个或重伤或垂死的以外，其余十人全都不约而同的全都追在菱军后面不断出手攻击、导致哪怕是撤走菱兵也在以骇人听闻的速度不断死亡。

　　……

　　这时候那只伤了一个、另外两个还没有多大伤势的菱族战将对这情况是不管的！

　　或许是菱族比较重视百窍以上的战将、也许也是它们自己比较惜命、虽然距离并不远但并没有折返过来抵御以减少损失，这让追击的十人以为它们是被打怕了、心头一热追击得更加的凶猛、出手更加的狠辣、而菱兵的死伤也就更多！

　　……

　　此时追击的十人使劲浑身解术恨不能杀更多、事实上十个人一起追击出手效果也的确比之前三个人出手好太多，然而他们这样的行为却让跟着队伍快速往这边而来的玉逍遥和萧沙各自有些不满。

　　再听着他们动静又往前追击了几里、击杀两三万菱兵后！天籁小说网

　　后方队伍里、指挥着队伍快速前行的玉逍遥终于忍不住传音给萧沙：“军长，他们这样……”

　　战场上最忌私做决定，之前无论玉逍遥还是萧沙明里暗里的打算都是让他们去取胜立威对菱军的兵员进行消耗、但没有说追击，玉逍遥见这些人私自动作局势却是大好、而且都是江湖人也不好直接强行命令、一时间有些犹豫。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2065章 大胜和不满免费阅读。https://xs.23sk.com 