    佑庆七年。

　　这八年里，发生了许多事，徐谦连娶二女，徐家又多了两个女主人。当政八年，新政已是逐渐铺开，虽然旧党阻力仍在，可是大势所趋，已非人力所能挽回。

　　朝中的风气却还是如故，徐谦不打算整肃，也没功夫整肃，新政推行之后，新党崛起，所占的读书人已占了天下一半，便是旧党，也不再复从前的保守，毕竟时代在变，尤其是佑庆二年开始了赎买土地之后，许多士绅虽然不情愿，可是最终还是抛弃了土地，逐渐去接受了新的事物。旧党的基础岌岌可危，不得不求新求变。

　　内阁大臣丰熙一直以来，对徐谦的施政都有抵触，只不过他毕竟只是一个阁臣，官大一级压死人，两座新党的大山压着他，令他透不过气，更别提说新党对他冷漠倒也罢了，便是旧党的几个部堂，也是时常给他下扳子。各种嘲笑纷沓而至，丰熙自己也不太争气，但凡是他拟出来的票拟，总是被人用各种理由封驳回来，有一次河南大旱，这位丰大人为了一展自己的才华，居然批了个‘此乃失德之故，当地官吏，当下文罪己’。

　　这票拟出来，真真没把人吓死，其实有了灾情，大家在自身上找找毛病也没什么，但凡有灾害，清流们跳出来大骂几句，说是肯定有失德之处，应当引以为戒，有时候灾情严重，甚至连天子都不免要下诏罪己，这倒是没有错。

　　可谓这位丰学士坏就坏在他忘了清流和政务官员的区别，你清流可以空谈。可以琢磨着是不是哪里有失德之处，可是你现在是内阁大臣了。人家上书，是让你内阁学士来解决问题的。可不是让你来找问题出自哪里的，若是无论遇到什么天灾，内阁大臣都拟个票，说是要罪己，说是失德，那还要内阁大臣做什么，还不如请几个道德先生来，专门来给大家教化一下什么是德行好了，有了德行。仿佛就不会有灾害一般。

　　户部给事中当然二话不说把奏疏封驳回来，偏偏这位丰学士觉得这是盘踞在户部的无耻新党借机给自己难看，决定要好好整治自己一番，这时候，自然不肯退让，既然你们封驳，那就召开廷议，倒要看看，道理站在谁这一边。

　　等到廷议时。几乎所有的官员，都是用神经病的眼神看丰学士，身为丰学士同党的陈新陈部堂很不客气，直接就冒出来了一句：“国朝百年。凡遇灾难，未尝有内阁如此票拟。”

　　丰熙梗着脖子争辩：“难道国朝不是以德治天下吗？”

　　于是乎，大家傻眼了。你还真不能和这样的人较真，这个人的世界观里。多半是非黑即白，多半只认死理。

　　徐谦倒是痛快。直接道：“丰学士吃药了吗？”

　　丰熙道：“徐学士莫非也知道老夫近来身体不适？”

　　徐谦道：“多吃药，不要停！”紧接着解散了廷议，至于廷议的记录，徐谦都不好意思让宫中存档，私下命人删节了一些原话，对这记录之人道：“给朝廷留点体面吧。”

　　丰熙还是不明白怎么回事，总是觉得大家都针对于他，然后他发现，针对他的何止是朝中诸公，第二日的报纸标题是‘丰学士脑疾、徐学士关怀备至’。

　　丰熙气的哆嗦，差点没把报纸吃下去。

　　丰学士这一下子当真成了万众瞩目的人物。

　　接下来的几年，丰学士便在这枪林弹雨中度过，新党骂他，旧党骂他，新党笑他蠢货，旧党恨他碌碌无为，放任新党推行新政，你就算不给力，也不要闹笑话，不要让旧党蒙羞。

　　丰学士一看不对劲，耗了几年，觉得没脸呆下去，索性愿乞骸骨，请宫中准允告老还乡，可是宫里却没有答应，却是出面安抚他，说他乃是柱国之臣，万不可起这样的念头，现在天子年幼，缺不得丰学士。

　　便是徐谦，也是死死的拉着丰熙不肯让他走，这么好的挡箭牌，放走了实在可惜，旧党对新党的怒火，对新政推行的不满，几乎都宣泄到了这位丰学士头上，这厮若是走了，大家掉转枪口，肯定要冲着自己来的。

　　在旧党眼里，徐谦可恨，张子麟可恨，可是丰熙却是最可恨，这就是为何同党中出了败类，首要的任务就是先除败类而绝不对外的原因，因为这种人对旧党的危害更大。

　　八年过去，新政已有小成，海路安抚使司的上传遮天蔽日，游弋四海。一座座工坊如雨后春笋一般冒头，在福建，在岭南，在浙江，在山东，各省卫所逐渐编练新军，浩浩荡荡的大潮，在内阁主持之下已是无可抵挡。

　　佑庆七年即将结束，旧党摩拳擦掌，八年之期就要到了，许多人觊觎内阁已久，新旧党的党争此时在新一次公推的酝酿下，已到了高潮。

　　只是八年前的旧党和现在的旧党早已不同，八年前旧党占了天下七成，而如今，已是五五开，旧党固然想要内部整合，重新再战，对徐谦来说，也早已不足为虑。

　　紫禁城。

　　佑庆天子稚气未脱，兴匆匆的穿着一身小一号的皇家校尉铠甲，召见了徐谦。

　　佑庆天子很个男子汉了，至少表面上，他一直都在模仿徐谦神情，比如徐谦皱眉的时候鼻子会微皱，比如严肃时会下意识的托一托下巴。

　　佑庆天子召见徐谦，并非是他的本心，而是刘太后暗中吩咐的。

　　“陛下，徐学士第三个儿子已经诞生了，没有徐学士，你我孤儿寡母，早给人害死，陛下能有今日，多赖徐学士尽心竭力。”

　　“母后，你已和朕说过三百遍了。”

　　“母后和你说这些，是告诉你。徐学士第三个儿子既然已经生了，陛下得施以恩惠。又该封爵了，不如依循徐恒道和徐恒正的先例。立即下旨，封为公爵，况且这个儿子，还是太康公主所诞，宫中更不能薄待。”

　　“好。”佑庆天子一口答应。

　　刘太后又道：“别的公爵无封地，可是徐恒道和徐恒正都有封地，一个是在台湾府，一个呢，是在新开拓的新直浙。近来倭国请求内附，不如这个，封地便在倭国吧。”

　　佑庆天子哪里知道这是刘太后的政治手腕，用一些不太实际的土地，敕封徐家，台湾府本就是海路安抚使司收回大陆，所谓新直浙，更是远在千里，位于爪哇国下方。一片新大陆，至今这大陆到底有多大，也无人知晓，只是有不少商贾在那里建设了港口。不少人前去开荒。这些对大明朝来说，尽都是可有可无，敕封徐谦。一方面是拉拢，另一方面却是借花献佛。

　　“知道了。知道了。”佑庆天子得了刘太后的指使，召来徐谦。将刘太后的主意统统宣布，如小大人一样，道：“徐爱卿，倭国在哪里？”

　　徐谦傻眼，你敕封倭国给我儿子，你现在问我倭国在哪里？

　　徐谦只得道：“倭国在朝鲜之下。”

　　佑庆天子道：“朕听说过朝鲜，可是也不知朝鲜在哪里？”

　　徐谦语塞：“距离辽东不远。”

　　佑庆天子点头，虽然还是不明白，却还是似懂非懂。

　　徐谦道：“陛下再过两年，便可入皇家学堂锻炼，到时，自要熟读海图图志，大明万里江山，陛下也定能看明白。”

　　佑庆天子眼睛一亮：“皇家学堂里能坐大船吗？朕要坐大船。”

　　徐谦道：“今年年底，正是太皇太后寿诞，海路安抚使司将聚三百舰队于天津，恭祝太皇太后万寿无疆，到时候，陛下可以去看看。”

　　佑庆叹口气：“还要等到年底。徐卿……”他看左右无人，又改了口：“徐叔叔，朕总是问宫里的人，朕的父皇是什么样的人，可是宫里的人都语焉不详，便是皇祖母，也不作声，大家都说，你和父皇名为君臣，实为兄弟，你和朕讲讲吧。”

　　小皇帝想爹了。

　　徐谦不疾不徐的坐下，有太监给他斟茶，润了润喉咙，徐谦郑重其事的道：“先帝是个好皇帝，先帝在的时候，文成武德，开新政，东征倭国，北扫大漠……”

　　佑庆天子嘘口气：“我要做父皇那样的好皇帝。”

　　徐谦点点头：“陛下会比先帝做的更好。”心里捏一把汗。

　　佑庆目视远方：“嗯，朕会比先帝做的更好。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　佑庆二十三年。

　　寒冬腊月里，徐家老小已从京师启程，前往台湾府过冬。

　　长子诚国公徐恒道率船队来迎，徐恒道已经大了，眉宇之间有徐谦的影子，颇为俊朗，在船舱里，他低声在埋怨：“自父亲致仕，这新党是越来越不争气了，前两年还有张阁老在维持，现在的这个徐阶，竟不能统合新党，这一次虽然拿到了首辅，可是旧党有两个旧党入阁，许多人都指望父亲大人出面，整肃新党呢。”

　　徐谦淡淡一笑，道：“这些事，为父已经不想理会了，你也不要搀和，安心做自己的国公罢。”

　　徐恒道颌首点头：“二弟那边，传来了书信，说是想回直浙住一趟，新直浙那边太苦寒了。”

　　徐谦道：“苦寒也得呆着，那里不比倭岛和台湾，前几日，不是说有许多海盗出没吗？他这信国公，不能只贪图享乐，地方是偏僻了一些，可是徐家有一口气在，就得有人镇着。”

　　不知不觉之间，徐谦这个曾经的‘新党’，在儿女们看来已成了一个老顽固。

　　徐恒道只得点头，道：“是。”

　　徐谦道：“为父乏了，你也去歇了吧。”

　　硕大的楼船趁着月色，游弋于波涛之间，船队向东，一直向东……

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　完本了，每一次完本的时候，老虎就很难受，因为已经没什么可写了，狗尾续貂，就意味着骗钱，很多时候，适可而止是最好的选择，写了将近一年，老虎同样难以割舍，人生有几个一年，在这一年里，大家通过一本书联系在一起，回想起来，一年又觉得过于短暂，在这三百个日夜里，老虎感谢大家的陪伴，永远感激。

　　新书《公子风流》已上传，每一本书的结束，对于老虎这种专职的写手来说，就是一个新的开始，老虎不能指望所有人都去支持新书，老虎想告诉大家的是，每一本书，老虎都费尽心血，或许会有能力不及之处，但是老虎一直以最端正的态度对待自己的书，自己的读者。

　　感谢大家，感谢有你！