    众人就这么眼睁睁的看着未来的杀神就这么被三长老领走，都眼巴巴的看着谷主。

    嫣儿咬着唇角，一步步挪到谷主的面前，看着三长老和姜翎离开的方向，犹豫了下，“爹，您就这么看着三长老把姜翎带走？”

    谷主闻言略有深意的点点头，“你说的对，我过去看看，姜翎也是我的徒弟，怎么说我也是她大师父。”

    嫣儿愣在那里，如石化了一样看着谷主越走越远。

    夜天澜见几人都走了，也松开了秦子墨，“她是奇迹。”

    正如夜天澜所说，姜翎的确是奇迹，强行压制无情诀，会让内力倒行轻者损伤根基，严重者会彻底断了修行，而姜翎，他方才探知了一下，她的修为不仅没有被毁，甚至比先前还要厉害。

    无情诀对她来说更是一大助力，他敢说，如今的他甚至都不再是姜翎的对手。

    都知道无情诀厉害，却没有人能真正见识过，今日在姜翎的身上，众人都看到了让他们为之恐惧的东西。

    “给我收拾一间客房，我也留在这里。”秦子墨话落，朝着姜翎离开的方向走去。

    “哎！”

    夜天澜闻言，骂骂咧咧的上前，“我又不是你身边的丫鬟，你自己去收拾。”

    见两人都已经离开，余下的人终于松了一口气，有的坐在地上，有的三三两两搀扶在一块走到白玄的身边。

    “二师兄，姜翎这是无情诀大成了吗？”众人一脸疑惑的看着白玄，心中除了震惊之外更多的是畏惧。

    “不是。”

    一旁的狐三娘嘲讽道，“无情诀大成哪里是这么简单的事情，她眉心的绝情花还没有完全出来，如今也不过是半成罢了。”

    众人一听狐三娘的解释便明白了过来，茯苓看着狐三娘却想起了一件事情，抬脚朝她走了过去。

    “大师姐，能不能借一步说话？”

    “嗯？”狐三娘垂眸，风情万种的笑了笑，“茯苓，你是聪明人，应当知道我不是任人利用的人。”

    说着她又看了眼秦子墨离开的方向，“更何况，姜翎的无情诀虽还没有大成，但已经不是我能抗衡的了，你还是另寻他人吧。”

    茯苓一张脸憋的通红，她还没有说出自己的打算，就这样被拒绝了心中不服气极了。

    “二师姐，神医谷的规矩莫不要忘记了。”白玄见茯苓还没有放弃对付姜翎，冷着脸上前劝说。

    嫣儿虽没有说什么，但默默的跟在白玄的身边，不再像往日一样粘着茯苓就已经算是表态了。

    看着原本对自己如亲人一般的同门师兄妹如今都像是变了一个人似的，她扯了扯唇角，尽是苦涩，“好，希望你们别后悔。”

    “姜翎现在虽还有理智，但是等无情诀大成那一日，就是她屠尽神医谷的时候。”

    茯苓双目含着恨意，转身走进了藏书阁。

    “二长老，无情诀可有解开的办法？”白玄见二长老还没有走，急忙走了过去。

    “没有。”二长老捋了捋胡子摇头道，“自古修炼无情诀者就没有后悔的机会，凡是修炼无情诀者都要摈弃七情六欲，从此做一个活死人，只有鲜血才能唤醒她，所以凡是修炼无情诀者都是心有血海深仇又不得报者，才会出此下策，没有想到啊，那老东西竟把如此厉害之物留在了藏书阁里。”

    二长老说着，忽然盯着藏书阁的方向，急忙走了进去。

    白玄听完他的话出了一身的冷汗，低着头喃喃道，“没有解开的办法，那不就是说日后姜翎会慢慢的不记得我们？”

    众人闻言，都神情落寞的低下头。

    姜翎在神医谷的这段日子是神医谷最热闹的时候，尤其是姜翎慷慨的把藏书阁开放，让他们这些甚至一辈子都无法进入藏书阁的人能够进去。

    她虽不善言辞，但是来到神医谷里的所作所为，都让人佩服，如今见她身陷险境，众人难免觉得可惜。

    “她是姜翎，是会在绝境中反其道而行的姜翎，我信她。”白玄咬咬牙，又看着众人，“大家今日都耗费了自己的修为，今日就早些回去吧歇着吧。”

    与此同时，姜翎正坐在椅子上看着眼前的两个老头。

    “你们说你们俩都是我的师父？”

    她看着那个稍显稳重一些又被人称之为谷主的人问，“我拜师多久了？”

    “满打满算，六日。”谷主伸手比了比。

    “六天？”姜翎面无表情的重复了下，又看着三长老，“我拜你为师多久了？”

    三长老有些不情愿，撇了谷主一眼，“比他晚一日。”

    “那就是五日。”姜翎点点头。

    脑海里浮现起方才那个自称是她相公的人，她可以确定的是那个人并没有骗自己，可是方才她在回来的路上看到了自己胳膊上还有朱砂痣在，既然是夫妻，可这朱砂痣也实在让人怀疑，难道是那人不行？

    姜翎正想着，门外就传来了两人的声音。

    “秦子墨你至于走那么快吗，她又不会凭空消失。”夜天澜气急败坏的追上秦子墨，就见到姜翎一身黑衣端坐在门口，她的眉眼本就生的冷艳只一眼就让人过目不忘，先前又只穿月白色的长裙，生生将这冷艳压了下去，多了一些温婉的感觉，倒是比不上这一身黑衣，更衬得她美的惊人。

    秦子墨正着急去找姜翎，结果忽然看到人就在自己的面前，触及到那一双冷艳的惊人的眸子，他心神乱了乱，一时有些无措。

    “翎儿。”秦子墨站在门口犹豫了下，迟迟不愿意进去。

    “小丫头。”夜天澜没有秦子墨那般拘束，抬脚就走了进去，挨着姜翎就坐了下来。

    姜翎淡淡扫了夜天澜一眼，默默地往旁边挪了一下。

    见姜翎这么做，夜天澜也不恼，依旧笑嘻嘻的说，“小丫头你放心，虽然你现在失去了记忆，但你放心，我对你的心意永远都不会变。”

    夜天澜这边卖力的说着，却又见姜翎正盯着秦子墨看。

    “小丫头，我在跟你说话啊，你盯着那个人看什么。”夜天澜伸出手将姜翎的脸扭了过来。

    “滚开。”姜翎方才一直都在看秦子墨，心想着这人到底行不行，就见一只手伸了过来。

