    没人能想到王艾的首秀就完成了帽子戏法！这已经是无比强势的首秀表现了。

    　　上一个做到这一点的，还要说两年前的阿森纳，那时队中的天才少年彭南特在对阵南安普顿的比赛中，11分钟就完成了帽子戏法。而再上一个首秀帽子戏法的，就要轮到英格兰传奇射手阿兰·希勒了。

    　　巧的是，当时17岁240天的阿兰·希勒是代表南安普顿以总比分4:2击败的阿森纳，这也是英格兰最年轻的帽子戏法。

    　　和他相比，王艾如今的年龄大了一些，已经是17岁零354天了，但仍然是近年来英超表现最杰出的新秀球员。英国天空电视台解说员在第三个进球完成后当即在直播中惊呼：“这是本赛季最有竞争力的最佳新秀甚至是年度最佳！”

    　　只是人们都明白，相比彭南特尤其阿兰·希勒，王艾的国籍和肤色将对他产生无形的限制，哪怕他的三个进球，几乎都是单枪匹马完成的，远比前人的首秀帽子戏法更精彩。

    　　出道既是巅峰，说的就是这种情况。骄傲的英国人不会在意王艾已经在西班牙证明过自己了。在他们眼里，英国仍然是世界的中心，英国足球每一次世界杯上的被淘汰都是运气不佳。

    　　比赛已经到了最后两分钟，看台上的切尔西人已经在庆祝了，赛场上的波尔图人尽管还在不知疲倦的奋斗，但主裁判却在频繁的看手表了。

    　　这时兰帕德在进攻中被佩佩绊倒，主裁判摇了摇头，给了客队一个直接任意球。

    　　兰帕德站在足球后，而队友们则表情轻松的分散在四周，期待着本场比赛的最后一击。王艾和赖特一起站在右侧低头聊天，平时他们俩就是训练赛中的替补一方，经常有互相配合，因此相对较熟。而且，赖特上赛季还是孙继海的队友。

    　　主裁判一声哨响，兰帕德大力抽射，可能是打了九十分钟的高强度比赛，所以他没敢精确控制脚法，所以这一球直接闷在了人墙上。

    　　正低头热聊的王艾听到一声闷响，抬头时……咦，哪来的足球？

    　　职业球员的特点决定了，无论何时何地看到足球，下意识的肯定是上去来一脚。不仅是王艾，身旁的赖特也启动了，只是没有王艾那么快。

    　　王艾的面前可没有人墙！

    　　于是，一脚大力补射，完成度极高！

    　　还没有松懈下来的巴亚横身飞起，还真扑到了球，但只是食指和中指的第一关节，勉强改变了一下角度，却没有改变足球再次飞入球门的结果。

    　　兔起鹘落，奇峰迭起！原本看到兰帕德射门不中已经在摇头叹息的人们，怎么也想不到王艾都跑到了右侧聊天了，还能捡个漏。

    　　场边的穆里尼奥双手插兜，仰天哈哈了一声。

    　　主裁判桑蒂斯也被这一幕吓的呆了一下，原本他是准备兰帕德出脚就吹哨结束比赛的，但时间其实还剩十几秒，所以他犹豫了一下，想着等足球射完了，无论如何在再发球之后立刻吹终场哨的。

    　　所以他略微等了等，没想到比分又改写了，还是那个中国人！

    　　今天，可真不是波尔图的好日子。这下也别重新开球了，进球有效的哨声之后，立刻就是终场哨。

    　　桑蒂斯吹的还算分明，为了让人听清，中间还把哨子拿了下来再吹了一下，配合着单臂举拳的手势，宣告了比赛结束。

    　　而直到他的动作做完，许多人都没反应过来，还在抬头看着头顶进球的重放。因为包括王艾自己也没想到还能进球，如果不是兰帕德控制不住脚法击中人墙，如果不是恰好到了右路，甚至如果不是主裁判没有立刻吹终场哨，这一球都不会存在。

    　　但无论如何，迎着漫天的嘘声和咒骂声，王艾完成了他堪称辉煌的英格兰首秀！

    　　20分钟比赛时间，5次射门，4个进球！

    　　令人恐怖和膜拜的数据！完美的不能再完美的表现。

    　　阿兰·希勒，伟大的前辈不错，英超进球数冠军不错，但在首场比赛里，没人比王艾表现的更好！

    　　这对所有人来说都是一个爆炸性的消息，王艾本人、他的朋友们，他以往的老师、队友们，切尔西老板罗曼、经理彼得，主教练何塞、助理教练克拉克，以及王艾的赞助商们、球迷们，甚至于英国的小报记者们！

    　　图宾根俱乐部会议室里，赵旭日一拍桌子，指着电视镜头上何塞的脸，模仿王艾的语气：“让你丫的不让我踢球！”

    　　陈洋靠在椅子上笑着点头：“你们的小老大这是憋狠了。也是，一个上赛季在各项赛事里踢进七、八十个进球的，你一个月按着他不让他比赛，不憋疯了才怪。”

    　　王艾是迎着记者们的话筒走下球场、走进球员通道的，其实他都没怎么出汗。但之前他对英格兰媒体的猖狂劲有了很切身的感受，生怕现在激动之下说了什么不合适的，所以对采访要求一律笑着拒绝。

    　　队长特里也搂着王艾的肩膀，帮他抵挡着记者们的围攻，俱乐部的官员也走上来。克拉克还从现场官员手中要来了本场比赛用球，悄悄塞到了王艾的背包里。这是英超的传统了。

    　　满面春风的何塞从发布会回来，刚刚他是真的扬眉吐气！

    　　对手无话可说，要不是这该死的最后十几分钟，该死的中国人发疯，这场球起码保持一个平局是可以的。哦，对了，还有该死的意大利人，夸雷斯马罚球区被绊倒、麦卡锡射中加拉斯的手、居然都没判点球，要不然也许这个中国人就捞不到出场机会。

    　　该死的，他妈的！

    　　我们要上诉！

    　　王艾回到了伦敦，就一头扎在了大学和科巴姆，再也不露头了，任凭各大电视台反复播放他的首秀20分钟，任凭各路记者挖空心思打爆了俱乐部新闻官的电话，他就是充耳不闻！

    　　这一时刻，以王艾为核心的切尔西就像一个深邃的蓝洞，神秘而充满魅力。

    　　

    　　

