    有一个七月悄然逝去，对于极速发展的太苍而言，这一个月是重要的一月。

    太苍改制在悄无声息的推进，整体实力也在迅速发展。

    对于纪夏而言，七月也是收获一月。

    因为他已经将手中六千余卷的功法典籍，尽数阅读、研习。

    如今他对于修行一途的见解，已然不输于许多精深强者。

    甚至许多驭灵天相看不透的修行碍难，对于他而言，也不过是拦路石子，随意一步，就能跨越过去。

    阅读了如此多的功法典籍的同时，他也将这些典籍中的难点、疑点做了相应批注，又将功法的局限性、弱小、破绽全部记录到功法典籍上首。

    然后这些被他批注过的功法典籍，都被送去太苍学宫藏典阁，以供诸多大臣、将领、学宫先生、弟子阅读修炼。

    甚至前几日，无所事事的白起和师阳，都结伴前去藏典阁，认真研习诸多典籍，取其中的长处，试图弥补自己功法中的微小缺憾。

    于是今天，纪夏似有所悟，索性在巡视诸符、阁之后，顺便去了一趟太苍学宫。

    太苍学宫坐落在太都南郊，这里原本是一片狭小草原，名叫青羊原。

    后来青羊原一半纳入太城之中，一半则成为郊野。

    太苍学宫就坐落在这里。

    学宫大约是整座太苍中，除了太先上庭之外，最为奢华、美观的建筑。

    论及宽阔，如今的太先上庭都没有办法和学宫相比。

    这源于纪夏对于学宫、对于教育的重视。

    对于脑中前世记忆还很清晰的纪夏来说，一座国度、一个种族，再没有比教育更重要的事。

    所以现在的太苍学宫，就变成了占地大约万亩的庞然巨物。

    一道道高墙包围下的太苍学宫中，蕴含了数百座建筑，诸多各色林地、花园、修武场、寝所。

    其中不仅环境极为优美，先生、弟子的日常生活也充斥便利和优渥。

    纪夏内心的想法，是想将太苍学宫作为太苍最高学府来经营。

    等到太、苍二城中，诸多青梧少学、古槐府学全部落成，太苍子民自九岁起必须要接受正统教育。

    九岁开始的少学教育，在纪夏、宿星和诸多先生讨论许久之后，定为八年。

    前四年教授基础的文、武，从第五年开始则由少学学生自己选择修行学科。

    最初计划下，少学已经开设修士、符文、炼丹、炼器、灵械、农师六种学科，以供子民选择。

    少学五年阶，现在就已经开始招生。

    太苍学宫先生制定出了难度适中的考试，被纪夏命名为青梧试。

    在少学刚刚建立之初，只要能通过青梧试，就能直接进入五年阶，不必从少学一年阶开始入学。

    少学学成之后，才有资格进行古槐试。

    古槐试出了成绩，便能以成绩申请太苍境内所有的府学。

    太苍计划在建的府学，太城一共十座，苍城一共六座，总计一十六座府学，都可以被通过古槐试的弟子选择。

    如果成绩足够，就能够成功入学。

    若是成绩不够，也可以再度申请其他成绩要求较低的府学。

    古槐府学是深造之地，学期五年。

    府学中的先生实力都出类拔萃，教学质量、教学环境，都要比少学好上不少，教授的内容，也更加高深。

    府学之后，如果成绩优异，就可以申请入学太苍学宫，届时还有一应严苛的考试在等着申请的考生。

    太苍学宫，自然就是太苍的最高学府，无论是先生们的水准，还是学院接触到的圈子，都会强出许多倍。

    进了太学，只要你愿意，可以终生在太学中学习，直到你不再需要先生教习为止。

    就日前而言，还看不出这套教育体系的优势。

    等到以后太苍人口变多，又有诸多新城建立，这套学制就能起到巨大作用。

    毕竟这是纪夏前世实践过的优秀体系。

    这种学制到了无垠蛮荒就算会有水土不服，想来也好过没有任何基础的胡乱摸索。

    当然，这套体系实践最初，肯定会有很多的难处。

    等到彻底步入正轨，起码需要少学、府学一个循环，也就是十三年时间。

    十三年时间，和太苍两百多年历史比起来，也不算长，只是现在旬空域酝酿着骇人的风暴，以后如何，还未可知。

    纪夏驾临太苍学宫，学宫的代院长宿星赶来迎接。

    其实太苍早在太学建造的时候，就已经来过许多次，很多建筑、环境都是纪夏亲自把关。

    太学彻底落成之后，纪夏反倒一次都没有来过。

    学宫广阔的土地上，人来人往行走着许多先生，弟子。

    他们有些十分年轻，约莫只有十几岁，而有些，则已经垂垂老矣。

    其实现在这套教育体系还没有运转起来，学宫中的弟子的真实水准可能并没有纪夏定下的那么高。

    对于这件事，纪夏和宿星并不着急，因为教育这种十年百年才能见成效的大计，根本不必也不能急于一时。

    等到一切都步入正轨，一切都会变得合乎规定。

    纪夏一身银袍，进了太苍学宫，身后只有景冶和宿星跟随。

    来往的学宫先生、弟子看到纪夏的身影，都停下脚步，也不靠近，右手比出剑指，指读朝内，扣住眉心，恭敬低首。

    他们在遥遥朝着纪夏行学礼。

    这也是纪夏立下的规矩。

    除了纪夏这个太初王亲临之外，其余任何人，只要进了太学，任你身份多尊贵，就只能受学礼这一种礼仪。

    纪夏是个怕麻烦的人，于是他又在诸多规定中加了一条：

    太初王亲临，只要他眉身穿便服，没有带王仪前来，就是他不想被人打扰，众多先生弟子遥行学礼便可，不必靠近跪伏。

    如今这些规定，都已经被太学先生，弟子很好的接受、贯彻。

    纪夏一路前行，周围的人都肃然停步行礼，然后始终一动不动，等到他远去。

    他们在表达自己对于纪夏尊奉。

    现在的太苍，毫不夸张的说，根本没有任何一个不敬奉纪夏的人存在。

    因为纪夏的功绩史无前例。

    所有太苍百姓，都亲眼看到了太苍的变化，这些变化，很多都如同神迹。

    其中还有很多年轻的女弟子，看到纪夏后，眉宇、眼眸、面容中清楚的表达出倾慕的，也大有人在。

    也是，纪夏二十一岁的年纪，身居高位，气质绝伦，又有诸多奇迹一般的功绩。

    这样的人，承受一些异样的目光，也是理所当然。

    向来喜欢被人夸赞的纪夏，此刻却没空理会这些目光。

    他脑中诸多想法闪现、湮灭，又有无数功法断落流过、停驻。

    其中的精华被纪夏摘下，其中的糟粕被纪夏摒弃，一句句文字纷至沓来，让纪夏似有所悟。

