    

    “萧家小姐竟然和东陵陈爷上/床了，而且还怀了他的孩子，天呐，这消息要是传出去，只怕萧家会在一天之内成为大半个江东之地的笑话吧！”

    “完了，这下萧家想和雷战神联姻怕是没有任何机会了，雷战神的高徒岂会接受一个和其他男人有肌肤之亲的女人？更何况这个女人还怀上了对方的孩子！”

    “这个新闻太劲/爆了，绝对会成为上层圈子闲茶饭后的笑谈的！”

    现场的人沸腾了，萧雨涵这话着实把他们给震撼到了！

    韩冲眨了眨眼睛，他也是有些懵逼。

    我擦，难怪玄子要来萧家抢亲，原来是因为这女人怀了他的种，这小子表面看着挺老实的，没想到下手这么快！

    陈玄翻了翻白眼，这些女人难道就不能换一个套路吗？

    昨天杨倾城是这个套路，现在萧雨涵又是这个套路，真当他是到处播种的种猪不成？

    此时此刻，最愤怒的自然是白玉堂和萧家了。

    萧家的所有人脸色狂怒。

    “住口，我萧家的女儿绝对不是这种人，雨涵，快点把你刚才的话收回去。”萧寒山感觉自己已经快吐血了，一旦雷战神因此放弃了和他萧家联姻，那么他萧家就错失了一个崛起的大好机会了！

    “雨涵，你这死丫头在胡说什么啊，你快点给大家说说，刚才只是你一时气话。”李佩佩着急的喊道。

    “小侄女，饭可以乱吃，话可不能乱说，你这是在害我萧家。”

    “堂姐，我知道你对咱们萧家有意见，但你也不能这么坑咱们萧家吧？你不要脸，我萧家还要了。”

    萧家的众人纷纷对着萧雨涵开口。

    闻言，萧雨涵一脸冷笑之色，她说道；“很抱歉，我说出去的话就如同泼出去的水，收不回来了，更何况我觉得自己并没有说错，我就是和他上/床了，而且还不止一次，现在我肚子里面就怀着他的种！”

    这话，即便是陈炫都被雷到了，这女人发起疯来，简直就是一把摧毁萧家的利刃。

    “住口，你这不知廉耻贱女人！”萧寒山肺都快气炸了，抡起巴掌朝着萧雨涵的脸狠狠的抽了过去。

    “萧雨涵，你这个贱女人真想害死我们萧家吗？”

    “下贱的东西，这种话你怎么好意思说出口？”

    萧家的人把萧雨涵围了起来，准备对她动手，这种情况，即便是萧雨涵的父母萧庆海和李佩佩两人都没有去管，现在他们同样是恨透了自己这个女儿。

    见到萧家的众人准备联起手来欺负萧雨涵，陈玄不干了，怎么说他现在也是这个女人口中名义上的男人。

    “欺负我的女人，萧家，你们好大的狗胆！”声音落下，陈玄犹如一道光一般出现在了讲台上，那雷霆般的声音，震得萧家在场的所有人都齐齐后退，一脸惊骇的看着那个出现在讲台上的少年。

    “陈玄，你欺人太甚，我萧家与你势不两立！”萧寒山被萧家的众人扶着，这一刻的他气的连心脏病都快犯了。

    “哼，区区萧家而已，小爷会把你们这群势利小人放在眼中？”陈玄冷笑一声，看着萧雨涵问道；“没事吧？”

    萧雨涵捂着自己的脸摇了摇头，然后她毫无感情的看着在场的萧家人说道；“你们扪心自问，有把我当人看吗？为了家族生意，我兢兢业业，你们坐享其成，为了家族地位，我放弃追求，答应联姻，而如今，我想创办一个属于自己的舞台，你们却横加阻拦，妄图控制我的一切。”

    萧寒山阴沉的吼道；“该死的贱女人，你拥有的一切都是家族给你的，没有我萧家，你岂能拥有现在的荣华富贵？”

    萧雨涵冰冷道；“我承认我拥有的一切都是家族给的，可是这些年不管在国外还是国内，我为家族创造了数百亿的价值，这份情该还完了吧？我是一个人，不是你们随意交易的货物，更不是你们圈养的私宠，既然你们这群所谓的家人待我不仁，就别怪我不义，从今天起，我萧雨涵正式退出萧家，你们天柳城萧家与我萧雨涵再无任何瓜葛！”

    说完，萧雨涵看着陈玄柔声道；“带我走吧，这个地方我不会再回来了！”

    陈玄点了点头。

    看着两人准备离开，萧寒山再也承受不住，一口鲜血喷了出来；“萧雨涵，你敢走，你今天要是走了我萧家就没有你这个儿女！”

    闻言，萧雨涵转身鞠了一躬；“谢谢爷爷成全！”

    见此，萧寒山再次吐出了一口鲜血。

    看到萧雨涵真是铁了心要走，李佩佩嘶声道；“雨涵，难道你真的忍心扔下你爸妈吗？白少，你快管管啊，你的女人都快被那个小杂/种带走了。”

    白玉堂的脸色青一阵白一阵，活了这么多年，他还从来没有像现在这般憋屈过，简直快让他整个人都要爆炸了！

    “陈玄……”白玉堂声音低沉，宛如野兽嘶吼，那个女人他可以不要了，但是陈玄带给他的这份羞辱，他今天必须讨回来。

    “白少开口了，白少，快杀了他！”

    “白少，一定要让这小杂/种付出惨重的代价！”见到白玉堂终于不再沉默，萧家的众人犹如看到了希望的光芒在绽放一般。

    “雷战神的高徒说话了，陈爷今天怕是难以安全的把萧小姐带走！”众人的目光纷纷朝着白玉堂看了过去。

    陈玄此刻转过身来，他看着白玉堂冷笑道；“怎么，白玉堂，我带走自己的女人莫非你这个手下败将还有意见？”

    听见此话，在场的人均是一愣。

    怎么回事？陈爷和白少认识？

    手下败将？难道白少曾经败在陈爷手中过？

    萧家的众人心中一惊，不可能，这绝对不可能！

    “这个贱女人我可以不要，但是今日/你羞我辱我，我白玉堂绝对不会就这么算了！”刹那间，白玉堂终于全面爆发了，他就如同一头野兽一样冲向陈玄，气势惊人。

    “哼，手下败将也敢言勇？”陈玄冷笑，面对冲过来的白玉堂，陈玄原地一拳打出，刹那间，两人拳头触碰，白玉堂犹如被一列火车给撞上了一般，身体不受控制的倒飞了出去，一口口鲜血不断的从他口中狂吐出来。

    见到这一幕，在场所有人瞬间震惊，雷战神的高徒竟然连陈爷一招都挡不住！

    “哼，白玉堂，就你这点实力，回家再练几年吧，咱们走！”

    白玉堂从地上爬起来，他一脸疯狂的看着陈玄的背影说道；“陈玄，你给我等着，我师父一定会为我报仇的，到时候我白玉堂必将你碎尸万段！”

    闻言，陈玄头也不回的说道；“好，我在东陵等着他雷云破的到来！”

