    战斗没有任何前奏，直接开始！

    　　巨沼怪在青木的命令下双腿用力一蹬，直接一跃而起。

    　　作为一只后退比前肢还要发达的精灵，前肢力量就已经怎么强了，后腿力量还会弱吗？

    　　当然不会！

    　　所以巨沼怪以一个很快的速度接近冻原熊。

    　　“冻原熊，冰冻光束！”哈奇库的命令也紧接着青木之后下达。

    　　冻原熊的双眼紧紧的盯着飞越过来的巨沼怪，双手放在胸前，嘴巴猛的张开，一束蓝白色的光线从他嘴巴中喷射而出，直指冲过来的巨沼怪。

    　　大地爆锤是地面系的地震技能加上格斗系的臂锤技能所组合出来的招式。

    　　通过臂锤技能的敲打增加地震的威力，同时也用地震所带来的震动反馈臂锤技能，造成上下的双重夹击。

    　　冻原熊的冰冻光束命中了巨沼怪的双臂，但是巨沼怪眼中带着凶狠，好像就没有感觉到冰冻光束所带来的疼痛一般，速度保持不变，技能继续释放。

    　　在神秘岛屿上，巨沼怪遇到的对手比冻原熊强得多，从一开始无法承受他们的攻击到后面能够承受两三次攻击而倒地，这对于巨沼怪的能耐力来说，提升是巨大的。

    　　冻原熊的冰冻光束虽然对他造成了不小的冻伤，但并不能阻碍他的攻击。

    　　哈奇库看到巨沼怪凶狠的表情就知道要遭，连忙喊道，“冻原熊，暗影爪，用全力接下来！”

    　　轰！！

    　　地面扬起一片灰尘，这次的场地是岩石场地，对两只精灵都没有太多的优势。

    　　之间冻原熊的两只雪白的熊掌架在胸前，巨沼怪的一只手臂正打在冻原熊双手的交叉处。

    　　以冻原熊为中心，四周的地面上到处都是破碎的裂痕。

    　　两只精灵的力量看上去好像差不多，但是有一点却出卖了他们。

    　　冻原熊的双腿被巨沼怪的攻击砸入到了地下，而且更重要的是，冻原熊是用双手承接住了巨沼怪一只手臂的攻击。

    　　当然，攻击方是带有一定优势的，不过不管怎么说，在力量上是巨沼怪占据了优势。

    　　“巨沼怪，大地震！然后继续大地爆锤！”青木高声喊道。

    　　既然对方已经被砸到了地面中，那么短时间被对方就无法做出闪避的动作，而且在地面中的双腿受到大地震的攻击，可能将会直接让其失去行动能力。

    　　哈奇库瞪大了眼睛，没有想到看到的居然是这一幕。

    　　要知道冻原熊再怎么说也是熊啊，居然在力量上还要逊色于巨沼怪。

    　　而且巨沼怪身高一米八，冻原熊身高两米六，现在两只精灵看起来居然差不多高，可见究竟有被砸的多深。

    　　冻原熊露出疼痛的表情，但却咬牙坚持着，而巨沼怪则带着疯狂的笑容，仿佛自己被冻伤的双手不是自己的。

    　　单手架在冻原熊的身上，然后高高抬起一只脚，用力朝地上踩去，浓郁的浅黄色地面系能量就汇聚于巨沼怪的双腿上。

    　　“冻原熊，守住！使用尖石攻击！”

    　　在巨沼怪踩下去的瞬间，冻原熊身上出现薄薄的一层浅绿色能量罩，将大地震的这个技能阻拦了下来，但是巨沼怪可是还有另一只手的。

    　　又一次大地爆锤！

    　　冻原熊勉强躲过了大地震的伤害。

    　　想要使用出尖石攻击，却只能眼睁睁的看着巨沼怪的另一只手臂狠狠的朝自己砸来。

    　　咬牙终于是使用出了尖石攻击，但是巨沼怪的技能也再次打在了他的身上。

    　　轰！！

    　　再次扬起一大片的灰尘，地面上的皲裂越来越明显，冻原熊有将近一半的身体被砸入到了地面中。

    　　但是冻原熊使用出来的尖石攻击同样也命中了巨沼怪，再次给巨沼怪带来了不小的伤害。

    　　好在巨沼怪两倍抵抗岩石系技能，并且没有命中要害，所以巨沼怪依旧站的笔挺。

    　　“浊流，一波带走他！”

    　　“卡莫！”

    　　巨沼怪低吼一声，身后一下子涌现出了一大片浑浊的水流，这是带着泥浆的水。

    　　就如一个浪花，毫不留情的直接冲向冻原熊，将他原本雪白的毛发全部沾染上了浑浊的泥水。

    　　冻原熊承受了最后一次攻击，双眼一闭失去了战斗能力。

    　　身体还卡在土地中。

    　　“回来吧，冻原熊，你做的很好！”哈奇库拿出精灵球将失去战斗能力的冻原熊收了回去，嘴中还安慰着。

    　　“卡莫！！！”

    　　巨沼怪看到对手被对方训练家收了回去，就知道自己获胜了，立刻抬起一只手朝自己的胸口拍去，发出闷响的同时，朝着观众席上大吼着。

    　　自从巨沼怪在第一次战斗结束之后，就喜欢上了这种感觉，喜欢上了这种万众瞩目的感觉。

    　　而相应的，观众们也很喜欢巨沼怪，喜欢他这种力量型的精灵，喜欢他这种无畏的战斗方式。

    　　哈奇库脸色有些难看，首战就被对方干脆的击败，让他心中也有些焦急。

    　　稍微犹豫了一下，再次丢出一枚精灵球。

    　　召唤出了第二只精灵。

    　　一只全身主要是蓝色，脖子上有白色的薄环，扇形的尾巴上有着线条，嘴巴上有两根超长的象牙，圆形的鼻子和黄色的眼睛，脸上和脖子上有一大簇白色的毛发。

    　　帝牙海狮！

    　　哈奇库拥有一只帝牙海狮，米可利也拥有一只帝牙海狮。

    　　但是两个人对帝牙海狮的培养偏向不同，所以战斗方式也就不同。

    　　很明显，哈奇库的帝牙海狮是偏向冰系属性，而米可利的帝牙海狮则是偏向水系属性。

    　　小精灵：帝牙海狮

    　　性别：雄性

    　　等级：50级

    　　属性：冰系+水系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：玩水、水流环、滚动、梦话

    　　基础技能：冰冻牙、虚张声势、咬碎、变圆、细雪、叫声、水枪、滚动、再来一次、冰球、盐水、极光束、泰山压顶、睡觉、打鼾、冰雹、暴风雪

    　　传授技能：水之波动、铁尾、水流尾、冰冻之风

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、地震、冰息、终极冲击

    　　从这只帝牙海狮的等级就能看出来，这只帝牙海狮绝对是他的王牌精灵了，就算不是最厉害的那只，也是第二厉害的那只。

    　　一只准天王实力帝牙海狮。

    　　巨沼怪不是对手，而且现在巨沼怪还受了伤，虽然不重，但以后可是没有休息日了。

    　　————————

    　　第四更！求月票！

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

