    “混蛋啊啊啊！！！”

    伴随着不甘心的怒吼，托雷波尔和德林杰再次升上了天空。

    本以为裤裆受伤可以免去“上天遛鸟”的恐怖经历，可是田越的一瓶药剂下来，再次让两个人体会到了什么叫做人间绝望！

    不过，这一次，他们两个并不孤单，迪亚曼蒂也随着他们一起升空，至此，“堂吉诃德家族风筝”，终于是显得不那么孤单了起来。

    “不错，真的很不错！”

    田越看着天空上的风筝，很是满意的点点头：

    “眼下的风筝阵，已经是有了三足鼎立的势头，小的们，我们要继续努力……”

    田越对着身后的海贼们鼓劲儿道：

    “争取把堂吉诃德家族所有的干部，全部给放了风筝！”

    “乌拉！”

    此时，田越身边的海贼们，士气十分的高涨。

    堂吉诃德家族的最高干部，实力可都是非常高强，是一些小海贼们平日里需要仰望的存在。

    不过此时，他们却是直接被田越放了风筝，并且其中，自己还帮忙制作了风筝，掺和上了一手。

    一股子巨大的满足感充斥着他们的内心，在这种士气之下，他们确信，哪怕是多弗朗明哥来了，他们也敢发起一次冲锋！

    “轰！”

    田越一行刚刚准备动身，继续寻找堂吉诃德家族的干部，多弗朗明哥所在的王宫方向就发生了巨大的爆炸。

    田越寻着声音看去，发现路飞正变成了一个有着黑色花纹的肌肉猛男，在空中对着地面疯狂攻击！

    “是草帽当家的，能让他如此大动干戈的，一定是多弗朗明哥，而看到了这一幕，罗船长也一定会赶到那里的！”

    田越对着身后的海贼开口：

    “我要去支援他们，但你们的实力不足，就不要跟来了，去帮助德雷斯罗萨的民众吧，对了……”

    田越回头看了一眼：

    “把风筝都给我拿过来，我觉得这三个风筝，很能打击到多弗朗明哥的士气！”

    众多海贼闻言，纷纷露出了遗憾的神情，对于不能亲自见识到高端局的战斗十分的可惜。

    但是他们也明白，正因为是高端局，所以他们这帮家伙，哪怕是稍微离的近一点儿观战，都会被战斗的余波所波及。

    眼下的众多海贼，除了为田越送上祝福，其余的是什么都做不了，就算真的想要观战，也只能另寻高处，拿着望远镜过瘾了！

    不过纵使如此，还是有人站到了田越的身前。

    “无论如何，我是不会退缩的，我一定要到达现场！”

    蕾贝卡走到了田越的身前：

    “我的家族曾被被堂吉诃德家族追杀，我的母亲更是被迪亚曼蒂杀死。

    我知道凭借我的实力根本不足以对多弗朗明哥造成伤害，还会成为拖累，但你放心好了……”

    蕾贝卡认真的看着田越：

    “我会在尽可能安全的距离，看着多弗朗明哥被你击败的！”

    “既然你都这么说了，那就来吧，不过，你要记得，时刻呆在情人节的身边！”

    田越点点头，算是同意了蕾贝卡的请求，随即，田越指了指天上的“风筝：

    “迪亚曼蒂那家伙就在这里，用不用我把他弄下来，现在让你报仇？”

    “不需要了！”

    蕾贝卡的眼睛在空中迪亚曼蒂的身上停留了一瞬：

    “我相信这家伙，现在已经是生不如死了，而且等战斗结束后，他也会得到应有的制裁的！”

    “那好，既然这样！”

    田越抖了抖手中的三根风筝线：

    “我们该去找正主的麻烦了！”

    ………………

    “轰……轰……轰……”

    田越一手拽着“风筝”，一边带着情人节薇薇和蕾贝卡，向着多弗朗明哥所在的位置疾驰而去。

    走到了一半，田越却是发现索隆正在和敌人作战，索隆的对手不是别人，正是堂吉诃德家族的四大最高干部之一——琵卡。

    这家伙是吃了石石果实的能力者，能够将接触到的岩石同化，控制岩石，甚至可以将岩石变成一具巨大的岩石巨人，体积甚至可以达到一座小岛的大小！

    刚刚德雷斯罗萨的地形变化便是这个家伙的杰作，眼下的琵卡，已经是变为了高达几十米的巨人与索隆对拼！

    “越田，是你这个家伙，你究竟去哪了！”

    索隆避过了琵卡轰过来的一拳，趁着间隙问道：

    “我们都与多弗朗明哥的手下开战了，你怎么才过来？”

    “喂喂喂，说话要讲良心好吧！”

    听了索隆的话，田越很是不满，他右手抖了抖手中的风筝线，左手指着天空上的“风筝”：

    “你这家伙好好的看一看，我也是打败了不少堂吉诃德家族的干部好吧，其中的两个，可还是最高干部啊！”

    看着田越拽着的“风筝”，索隆的身形不禁在原地呆滞了一秒，差一点儿就没躲过琵卡的攻击。

    而待到琵卡看见这一幕，看着自己的好友家人变成了这副惨状，更是愤怒的咆哮起来，对着田越就一拳轰了过来！

    “三刀流·一千八十烦恼凤！”

    看着迎面轰来的巨拳，索隆站到了田越身前，恐怖的斩击发出，直接将由岩石组成了巨大拳头斩成两半！

    “这家伙很难缠，他的本体会不断的在岩石巨人的身体里穿梭，想要找到他的本体还要费一番功夫！”

    索隆叼着嘴里的太刀对着田越开口：

    “既然你的实力不俗，既然已经解决了两个最高干部了，那这个最高干部也交给你处理好了……”

    说话之间，索隆已经将嘴里的太刀拿了下来，作势要收回腰间的刀鞘里：

    “路飞和罗正在对战多弗朗明哥，时间紧急，我现在，要赶去支援他们了！”

    “等等，索隆！”

    看着索隆的动作，田越当即阻止：

    “眼前的这个琵卡，还真得由你来对付，至于多弗朗明哥那里……

    索隆，我只能说这里的水很深，表面上看起来真实的东西，但深层挖掘后，都是虚拟的，你把握不住。

    听哥的，你继续留在这里对付琵卡，让哥去对付多弗朗明哥，哥能把握得住！”

    索隆：“？？？”

