    又到了当天游戏暂停运行的时候，罗兰从虚拟舱中爬出来。

    罗兰现在精气神十分足，一个原因是每天早睡早起，身体自然不差。

    第二个原因便是他现在天天锻炼，练苗刀术可不是件轻松的活，光是每天挥刀几百上千下，就已经是件苦力活了。

    更何况还有步伐移动的常规训练。

    第三个原因便是……罗兰的精神力相比一年前，已经大幅度增长。

    游戏中的那具身体，精神力自然是强到离谱的类型，但现在这具身体，精神力也比正常人强上许多。

    所以他一睡醒，再也没有以往那种迷迷糊糊的感觉，一睁眼，几乎就是最清醒的状态。

    他坐到床边，看着不远处桌面上的黑色玻璃杯，弹弹手指，一只蓝色的小手掌凭空出现，抓住黑色的玻璃杯子，慢慢地飘浮到罗兰的右手掌手里。

    等罗兰握紧了这个杯子，蓝色的小手就消失了。

    化成许些蓝色的光尘，消散在清晨的阳光中。

    法术之手……超级弱化版。

    这样的法术，没有任何攻击力，就算是用帮拿东西，都显得很迟缓，但……这里是现实。

    能在现实中使用法术，这意味着什么！

    昨晚在游戏中，罗兰显得忧心冲冲，就是因为这个原因。

    能使用法术确实是值得狂喜的事情，但让他忧愁的是，自己还没有学会多少东西，万一游戏官方承受不住压力，关闭了服务器怎么办？

    这能力是他从游戏中带出来的，那以后的魔法师知识，技巧，他学不到那了怎么办？

    “希望游戏官方能多撑几年。”罗兰叹了口气。

    自从上次发现祠堂中那团古怪的能量之后，这一年来，罗兰有时间就会到处寻找类似的能量团，但一无所获。

    不过道家养生术他倒是一直练了下来，从来没有间断过。

    可能是游戏中对精神的运用已经相当纯熟，渐渐的，一年道家养生术锻炼出来的那点精神力，也能被他所用了。

    更重要的是，有了精神力，就能吸取到空气中的魔力。

    虽然现实世界空气中的魔力少得可怜，但终究还是有的。

    罗兰用精神力慢慢地抓捕游离在空气中的魔力元素分子，存了半年多，才能勉强施放一个法师之手。

    还是极度弱化版的。

    现实世界中没有多少魔力，所以这可能也是现实中没有什么超能力者的原因。

    罗兰今天没有去刀术馆，而是在家里搜索起了游戏官方最近的消息。

    网络上有些消息虽然被封锁，但从一些新闻的只字片语，罗兰依然能推断出很多事情。

    确实就如文森特所说的那样，游戏官方受到了围攻，甚至连企鹅公司的股价都下降了不少。

    搜索完消息后，罗兰靠着椅背在思考，自己能做些什么。

    但他无奈地发现，自己在现实中，什么都做不了。

    现实中，他只是个‘普通人’，没权没钱，没有影响力，左右不了什么。

    所以他思来想去，自己唯一能做到的事情，就是在游戏中，尽快获得更多的知识，魔法技巧。

    只要自己学得够多，就算某天游戏崩了，他也能把魔法知识弄到现实中来使用。

    不过……罗兰也发现，事情应该没有自己想像中的那么悲观，能做出这个‘游戏’，或者说空个世界的‘人’，未必会怕世俗的压力。

    但不管怎么说，做好最坏的打算，这点是没有错的。

    有了决定之后，罗兰开始打坐练道家房中术。

    以后修炼道家养生术的时间加倍，他必须尽快在现实中，把自己的精神力提升上去，以后理解游戏中的魔法知识。

    甚至是运用！

    时间很快就到了晚上，罗兰结束半天的的打坐修炼，洗漱一下，再次进到游戏中。

    接下来的游戏生活显得有些单调，罗兰每天都在魔法塔中实验魔法，也会抽些时间去教导，以及监督一下新学徒们的学习进度。

    偶尔会和安多娜拉腻歪一下，虽然没有办法破防，但作为少妇，经过王室特殊婚前教导的安多娜拉，还是懂很多玩法的。

    而安多娜拉，时不时也会帮玩家们转职成大剑士，赚了不少的钱。

    这样单调但充实的生活，持续了差不多一个月。

    随后一件大事在论坛上被暴露出来，惊呆了所有人，包括罗兰。

    一位玩家治安官在论坛上寻求帮助。

    这位玩家治安官是冬风城聘请的，也是王室分化之计实施后的成果之一。

    但这玩家很认真地对待这份工作，毕竟每个月有固定的钱，而且还有一帮NPC士兵当手下，和现实中比起来，他在这里更成功，更有地位。

    只是最近出了件事情，不知道为什么，珈蓝神殿公会和银色羽翼公会的人，都跑到冬风城来了。

    而且还产生了冲突，双方起初只是在城外的山上打成一团，而冬风城治安官领着一群手下，民惊胆颤地看着。

    职业者，特别是玩家闹起来的动静太大。

    城里所有人都感到胆颤心惊。

    可之后打着打着，双方死亡数次再复活后，就打出真火了。

    最后战火终于波及到冬风城内。

    双方复活的玩家在生命神殿内外就打了起来，随后战场扩大，整座冬风城都成了战场。

    虽然玩家们都有意避开城里的平民，但打出真火之后，是没有那么容易顾及到旁人的。

    特别是施法者，比如说术士，法师，一个群攻法术下去，就极有可能会误伤到平民。

    弓手们也会误射到平民。

    就算是战士们，一个冲锋撞过去，如果没有撞中，弄不好就会撞进房子里，造成平民死伤。

    有些平民见状拼命外逃，但更多的是躲在家里不敢出来。

    毕竟他们能逃到那里去？

    到了外面没有吃的，没有睡的地方，而且现在是初冬，时不时会有霜降，弄不好就会冻死人。

    平民们又不是职业者，对恶劣环境有极度的抵御能力。

    治安官在视频里哭诉：现在已经至少有三百位平民死亡了，重伤轻伤者，我根本没有时间去统计。现在谁来帮帮冬风城的普通人，谁来阻他们，让他们别在城里打了。

    这贴子立刻引起了许多玩家的注意，而这两个公会的玩家也引起了别的玩家声讨。

    一般来说，在论坛上引起公愤后，即使再大的事情，受到指责的指责的玩家也会收敛些。

    但这两个公会的人，却完全没有停止的迹象，反而越打越夸张。

    网友们都很疑惑，这两个公会到底有什么血海深仇。

    但随后一个匿名爆料贴出现，引爆了整个论坛。

    ‘虽然我是某个公会中的一员，看着一个个无辜的平民倒下，我良心实在受不了啦，我来告诉你们原因，珈蓝和银翼在冬风城外的山上，发现了一座纯度很高的金矿，他们在抢金矿。’

    而此时，冬风城的平民死亡数已经超过一千。

