
彼得-杰克逊就像是被打入了亢奋济，在尼娜给吉米打过电话后，要了经纪公司的地址，迫不及待的赶去了那个简陋的郊区小楼。

这部电影想要拍出来，需要花费的资金投入、时间投入都还很长，还是在一切都能顺利筹备的情况下。

韦恩记得很清楚，前世因为电影的大火，许多幕后新闻都给爆了出来。最早收集《魔戒》影视化版权的，其实是大胖子哈维-韦恩斯坦，只不过出现了很多意外情况，最后投资和发行，才变成了新线影业。

但曾经确实有媒体报道过对哈维-韦恩斯坦的采访，他本人表示，的确是因为被彼得-杰克逊追烦了，才会让新西兰人自己去找投资渠道。

不管前世新线影业因为这个系列，创造了多大的辉煌成就，现在都跟对方没什么关系了，这都会成为韦恩加深自己在华纳兄弟地位和影响力的资本。

一个导演，如果执导了一部北美票房上亿美元的作品，哪怕这个导演是个新手，也会因此一片成名，而想要再邀请他执导一部同类型作品，要付出的代价就会大很多。

哪怕在这个年代，想要让导演再执导同类型的片子，片酬也会从几十万美元，迅速拉升到几百万美元以上，甚至有可能涉及到后期分成。

这还只是同类型作品，如果是续集电影，标准的会成为导演的赚钱狂欢。

所以对于《指环王》这个系列，他准备让彼得-杰克逊做好所有准备，哪怕需要筹备的时间拉长也在所不惜，直接签订三部曲合约，一次性把这三部曲都给套拍出来。

这样就算事后电影大爆，最多也只是给与对方一些奖励性的现金。

韦恩不可能把版权等白白提供给华纳兄弟，其中必然会涉及到投资问题。作为一个电影公司老板的角色，这些都是他提前就考虑好了的。

不光是彼得-杰克逊这个导演，项目中涉及到的所有演员，也会是同样的待遇，如果不愿意提前签订三部曲合约，他会毫不犹豫的选择没出头的小演员。

在职业规划的两个方面，韦恩分的很清楚，拿起摄像机之后，他就是个纯粹的电影导演，主要工作就是拍摄好影片，为制片公司的投资负责。

可放下摄像机之后，他会立马切换到制片人、电影公司老板的状态，努力用手中投资的项目，给自己赢得更多的利益，哪怕过程充满了剥削和压榨，这是资本家的天然本能。

这个圈子内这样的例子屡见不鲜，老好人斯蒂文-斯皮尔伯格如此，乔治-卢卡斯如此，就连一向以憨厚示人的汤姆-汉克斯、帅气迷人的汤姆-克鲁斯，也全都拥有自己的电影公司，扒下巨星的外衣，其实都是一群电影商人。

"怎么样？有什么意见可以直接提出来。"

吉尔莫在新西兰人离开后，就一直观看剧本，不过他看的速度非常慢，或者说看的非常仔细，边看边站在工作的角度思考。

时间不知不觉的过去了一个多小时，直到看他看完整个剧本，端起凉咖啡一口喝下后，韦恩才开口说道。

"暴力美学的极致！"

吉尔莫闭上眼睛回想了一会，在脑海中不断模拟着成片画面，下意识的给出了自己的评价。"这是男人眼中的极致浪漫，当然，这个故事对男人外的其他影迷很不友好。"

"what？真的有那么好？"

还没等韦恩说话，娜奥米-沃茨就一脸见了鬼了的表情，看着墨西哥导演惊讶的问道。这个故事她刚刚看过没多久，却压根没感受到其中的美学。

在她看来，这个故事除了赤洛洛丑恶、通篇数不清的脏话粗口、一言不合就爆发的血腥暴力，其他什么都没有了。

"沃茨女士，这种现实主义的类型片，从来都是某一部分男性影迷的狂欢。"吉尔莫耸了耸肩，看了韦恩一眼，耐心的解释着。

"《马耳他之鹰》是这样，这个故事也是这样。不过我相信，经过格林伯格先生的执导，影片的受众会有很大提升，他擅长干这个，不是吗？而且，学院会喜欢这种充满了艺术的暴力美学的。"

吉尔莫心里其实很清楚，这部片子哪怕成片效果再好，恐怕也难脱离R级黑帮片的范畴，这使本就不大的受众群体，有可能变得更小了。

只要一仔细琢磨就明白了，这种典型的现实主义类型电影，瞄准的肯定是学院奖项，初衷就不是为了商业利益。如果是目标是更多的票房，对方何不直接制作超级英雄？

"你说的没错。"韦恩笑着点了点头，对方几乎一眼就看穿了他的用意。"这个类型的电影，地域性会非常强，也许除了北美这块地方，很难获得海外影迷的买账。"

这部电影想赔钱很难，他心里早就有想法，自己通过这些年的不断成功，逐渐拥有了影迷认可的"品牌效应"，这些基本盘就能保证，这种投资可以蒙着眼睛拍，投资肯定能够收回来。

可同时，这部片子想要跟之前一样，赚大钱一样很难，他的第一目的，终究还是那座小金人。

"需要我帮你绘制分镜头稿吗？"吉尔莫想到参与的好莱坞第一个项目，就是冲击学院派最高奖项，心里就是一阵兴奋。

韦恩摇了摇头。"过一段时间吧，现在还不用着急，你还可以安心度过一段假期，项目正式开启后，会变得非常忙碌。"

随着剧本基本不会再有更改，可距离开拍还有很长时间，他也不能保证，自己会不会突然心血来潮，加入一些其他的元素。

这个故事他总共看过四个版本，香江原版，本子版本，棒子版本和北美版本。

如果为了心里曾静的白月光，那肯定是香江版本最有诗意，棒子版本其实也不错，可惜这里是北美，再加上影片的的目的性，注定他就没有其他选择。

"holy  shirt..."

本来在一旁翻看报纸、杂志的两个女人，聊天都是一直窃窃私语，娜奥米-沃茨却突然惊呼了一声，一脸不可思议的表情，就连尼娜都是一脸玩味。

助理小姐抿着嘴，站起身把一张报纸递了过来。"boss，有意思的事来了！"

"什么东西？"

韦恩接过报纸，第一眼就看到了上面硕大的标题。'寻人启事：三名普林斯顿大学的女大学生，因为探寻女巫的秘密，已经与朋友家人失联了两周时间，请大家注意身边的...';

看到这，他也被逗笑了。"确实有意思，环球影业真是一点成功经验都不放过，这是要完全复制那份营销计划啊。"

只要看到这份东西，他就能够确定，这部经过原导演拍摄的《女巫2》，估计距离上映时间很近了。

环球影业这样做没什么错，好莱坞的精髓就是复制成功，总结出所有成功元素，像流水线一样不断的复制下去。

可结果却不一定是他们想看到的，距离第一部影片上映的间隔太短了，在这么短的时间内，影迷不可能忘了当初被欺骗的愤怒感，韦恩非常不看好这次的营销计划。

就算是《鬼影实录》后来确实复制了一把《女巫布莱尔》，又一次通过病毒营销获得了大量利润，那也是间隔了好几年之后，在大众都淡忘了被欺骗的感觉后干的。

这份不起眼的报道还只是开始，与此同时，同样看着这张报纸的，还有环球影业的高管。

购买这部《女巫布莱尔》的所有版权，他们可是真金白银的花费了上千万美元，现在就指望这部片子能够顺利上映，达到预期效果尽快给公司回血。

环球影业的发行部门相关人员，还有负责《女巫布莱尔2》的影视制作主管，聚集在一间会议室里，正在讨论着影片的发行问题。

这间会议室里坐着的，都是圈内的专业人士，这部片子他们也都看过了不止一次。

坦白的说，这部影片不管是故事剧情、制作手法、拍摄水平和演员表演，都跟第一部一样的垃圾，在他们眼中简直是一无是处。

如果不是前作的巨大成功，这种片子谁也不会愿意相信，会有一丁点的商业价值。

可偏偏与这部垃圾一起买回来的，还有一份价值惊人的营销方案，这份营销计划中，详细的注明了每一步该做的措施，就像是手把手的在教你赚钱。

会议室里的专业人士们，看过后都有一种奇特的错觉，这就是在米其林三星餐厅里的大厨，做出了一碗屎一样的食物。

"你们都有什么看法，没关系，直接说吧。"

坐在会议桌顶头的ceo罗恩-梅耶，看着众人开口说道。

"影片质量不用讨论，我们看重的不就是这份营销方案吗？"影片制片人克莱特-辛格看了看周围，率先点出了重点。

"这份营销方案已经证明过自己的价值，我通过哈维那个胖子打听到，这份东西，的确是出自韦恩-格林伯格之手。不得不说，他确实是个制片天才！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70598795"  chaptername="318-环球的故技重施">加入书签</a>
</div>
