    

    那艘笨重的战舰明显不是什么伪装，也不是什么最新型号。

    这是军方已经淘汰了超过十五年的一艘老式运输舰——白鸥四型。

    不过此刻的情形却有些诡异，因为周围已经聚集了超过三十艘大大小小的舰船，却唯独空出一片区域，让这台老旧的运输舰来进行撞击。

    沐凡眯着眼，判断此刻联邦的意图。

    ……

    在旁边的一艘军方五代半的飞狼驱逐舰内，一名身穿议员制服的中年男人，正面沉如水的看着光幕。

    在他身边，数名政府的工作人员正在密集的敲击控制台。

    “海曼大人，这个雷电束形结界不但对能量具有抵抗作用，还对实体攻击具有极强的防护能力。”一名政府的操控人员抬头说道。

    他的动作和其他人不大一样，双带着两个模拟重力手套，虚放在光幕前方。

    这分明是一具远程同步控制仪。

    “白鸥四型的舰体前方开始被高温熔化，加大撞击力度，对方力场开始出现轻微弹性收缩。”

    老旧的白鸥四型运输舰将【天地囚笼】已经能够挤压出一个凹槽，那个纵深超过五米的凹槽已经能够反应出一定的结界特性了。

    “力场具有类生物活性，强烈的电流会改变局部磁场，同时具有高温焦灼的特点，具有类似于粒子武器的束形性，目前表现出对实体和能量均拥有极佳的防御能力！”

    听到这个近乎夸奖一般的评论，被称作海曼的中年议员皱了皱眉，“我不是让你在夸它。”

    “抱歉，大人。”

    面色阴晴不定的海曼，看着那光线明灭的结界，始终没有说出那个全力进攻的命令。

    他不敢，因为下方那台如同雷神降临的雄伟机甲，气势强盛的可怕！

    【最顶尖的科研人员，最先进的设备，最充足的资金，领先民用级超过五十年的科技水平……联邦为什么要将这种怪物交给不听管教的人！】

    心中暗自说道，终于海曼在看到那艘老旧运输舰前段彻底消融炸开之后，竖起手掌示意停下。

    “请海曼大人指示。”旁边的秘书低头恭声问道。

    “停止试探，联系军部，我需要他们来告诉我，该怎么去和里面那个该死的家伙沟通。”

    “发射光影弹，表明我们没有敌意。”

    这时刚刚推出远程操控的工作人员插话说道：“抱歉海曼议员，如果军部暂时没有方法呢？”

    海曼面色阴沉的看过去，冷冰冰的说道：“那就用你们的猪脑子好好给我想一想，实在不行那就在空中拉标语会不会？用扬声器喊话会不会？是不是这些事我得一点点教给你啊！？你是干什么吃的！”

    一句一句，将那名不知轻重插话的人骂的狗血淋头。

    “军部什么反应？”

    “军部表示……他们的沟通遇到一些阻碍，需要稍等。”

    咣！

    海曼一拳重重砸在旁边的合金船壁上，他的脸颊肌肉在跳动。

    “这种时刻让我等！？”

    “我能等，下面的唐家能等吗？”

    这名中年议员压抑不住的怒吼道。

    作为政客最厌恶的事情，就是自己设定好的路线被人强行用武力改变。

    而现在作为掌握武力的军部，竟然从智商上侮辱他，这是海曼更加无法忍受的事情！

    “给我催，现在，立刻！三分钟，最多三分钟，如果没有消息那就让军部自己面对接下来的狂潮！”

    “是。”

    通讯人员迅速低下头操作起来。

    ……

    高空中那艘炸裂半截的运输舰竟然摇摇晃晃的……成功撤退了。

    仅仅有三分之二的舰身，竟然平安着陆。

    在沐凡的视野中，那些围成一圈的大小战舰，齐刷刷后退数十米，所有的舰体炮口全部收起。

    这个距离很短，但是足够清晰的表现出他们的避战之意。

    而且奇特的是这些舰船开始围着泛着紫色电芒的【天地囚笼】以固定的间距开始环绕起来。

    很明显，那些人对下方的大雷枭拥有深深的忌惮！

    他们不敢有任何挑衅的举动，就连试探都仅仅是用一艘毫无战斗力的残破运输舰。

    忌惮么？

    面甲下方，沐凡的嘴角悄然咧出一丝冰冷的笑容。

    原来这个世界上也有让你们敬畏的东西啊。

    沐凡脸上的那种悍然与邪异交织。

    原来你们在遇到更强大的力量时……

    也会低头。

    既然这样……

    沐凡的右手猛地抬起，巨剑那沉重的剑锋直直对着地面。

    然后手腕轰然下压，巨大的剑身深深没入岩石地面。

    面前这座巨大的山庄，沐凡连十分之一都没走到，而唐智那条阴狠的老蟒早已不知躲到何处。

    但是，有【天地囚笼】的存在，深知大雷枭实力的沐凡确信这里连一只苍蝇都飞不出去。

    因为……

    地面之下，那恐怖的电流同样交织成一个反向的巨大护罩。

    这座山庄从他出现的那一刻起，就被彻底的隔离！

    沐凡昂首看向前方那杀机四伏的中庭，眼中带着冷笑，那些偷偷观察这里的人眼早已被【晓雷】标记出来。

    周身这一刻紫色电芒大作，这一刻外骨骼【晓雷】装甲，开始泛起晶莹的光泽，如同大雷枭般华美而绚烂。

    那种状态，赫然是雷枭同步状态的最直观体现。

    沐凡双臂猛地一震，右臂弯折在身侧，缓缓抬起。

    这一刻，他面前空无一物，但是那种狂暴的气势却让在远处缝隙中悄然望着

    “唐家的老狗，给我……滚出来。”

    沐凡的身体却缓缓蹲下，然后姿态定格到半跪，那种姿势和庄园外面的大雷枭一模一样！

    就在同一时间，山庄前方那台处于半跪姿态的大雷枭这一刻周身光华大作，那张扬而飘逸的蓝色围巾，逆着重力高高扬起。

    恐怖的杀机，伴随着亮起的紫色光眼，肆无忌惮的弥漫出来。

    沉重的身躯缓缓颤动，手臂有一个轻微的支撑屈弹动作。

    轰！

    沐凡高高跃起。

    大雷枭带着电光雷蛇从地面一跃弹向百米高空。

    沐凡的双臂拉如大弓，周身骨骼噼啪作响，右臂肌肉暴起，拳锋骤然重重砸下。

    古流格斗术——击大地！

    可是，面前空无一物啊？

    也就在这一刻，所有联邦舰船都看到了大雷枭的动作。

    这骤然跃起于空中的雄伟机甲，右拳上顷刻间燃起浓郁的紫色雷电光焰，拳锋遥遥对着下方青木山庄，在后肘扬至最高点之后——

    带着覆灭万物的气息，轰然砸下。

    宛如直径数十米的紫色雷电从天空劈入大地，宛如紫色彗星砸击大地。

    刚刚看到这一幕的海曼议员，愕然和怒意同时定格在脸上。

    大雷枭要干什么？        

