    “攻守兽。”

    萧逸自语一声，冷酷的目光直直凝视着。

    脑海中，回忆着刚才与其战斗的一幕幕，一分一秒，每一息。

    “攻守之道吗？”

    半晌，萧逸猛地睁开了眼眸，眼中一缕精光迸射而出。

    哗…

    苍穹之上，一股武道法则涌动肆虐。

    “好奇怪的存在。”萧逸看着这尊妖兽雕像，微微皱眉。

    明明是妖兽，却自蕴武道法则。

    不过巨象法像也奇怪，萧逸也权当见怪不怪了。

    “好奇怪的武道。”萧逸又是一声奇怪。

    这种名唤攻守的武道，他还是第一次知晓。

    但，对于这种陌生的武道，他却有着浓郁的兴致。

    或许，这就是一个纯粹武者的兴趣吧。

    萧逸再度细细凝视。

    数个时辰后。

    萧逸一拳轰出。

    轰…

    那妖兽雕像顷刻被震退一步。

    雕像受到攻击，再度‘活’了过来，眼中凶光毕露。

    但，雕像只缓缓走回原地，再次静止伫立，却未像之前攻击萧壮那边攻击萧逸。

    “好强的威力。”萧逸未理会妖兽雕像。

    在妖兽雕像认主后，他早知这东西不会再攻击他。

    萧逸反惊讶地看着自己的拳头，“一拳之威，比我全力一击还要威力强猛数倍以上。”

    “这就是攻守之道吗？”

    萧逸试了试，剑道、火道等等，尽皆威力增幅数倍以上。

    “厉害。”萧逸惊叹一声，看了眼苍穹上的涌动武道。

    “竟还是种标志武道。”

    萧逸看回面前雕像，恍然自语，“难怪刚才能忽然暴起，速度大增，置我于险地。”

    萧逸回想起之前和妖兽雕像交手时的那短暂一瞬，心头涌起的剧烈危机感。

    “这就是攻之道。”

    “那么，守之道呢？”萧逸自语思索。

    锵…一缕剑气凝聚。

    剑气加身，自成护身剑气。

    “果然，护身之效，同样可以强猛数倍以上。”

    萧逸同样试了试，火道、阵道、魂道等等，加诸自身，护体威力同样飙升。

    “我懂了。”萧逸彻底恍然。

    “这便是攻守之道。”

    “攻时，攻至极致，自身不留半分防御。”

    “守时，守至极致，不再有半分攻击。”

    “可惜。”萧逸摇了摇头，“攻守皆可极致，却无法一并融合增幅。”

    “攻守之道，攻时，再无守道；守时，再无攻道。”

    “如此极端的武道，有何用？”

    萧逸看回妖兽雕像。

    这只攻守兽，之前忽然暴起攻击他，便是攻道。

    如今伫立如雕像，便是守道，之前的那些浓郁妖气、凌厉气势，悉数全无。

    它会一动不动，如若死物，但它本身亦将坚如磐石，防守到极致。

    昂…

    一边，巨象法像吼了一声。

    萧逸微微皱眉，“你说，攻守之道是世间最稀有的强大武道之一？”

    萧逸皱眉，“攻守兽自己皮糙肉厚倒是好说。”

    “正常武者，谁敢一身元力悉数放到攻击上，不留半分防守？”

    “若如此，稍有意外，武者自身将处于最薄弱状态，危险无比。”

    “又有谁敢一身元力悉数放到防守上，不作半分游走攻击？”

    “若如此，遇到手段诡异的武者，耗也能将你耗死。”

    萧逸摇了摇头。

    攻守之道，确实强，甚至是惊人。

    但，却做不到攻守皆备。

    唯一可以做的，只有攻守切换。

    战斗时，攻道极致，然后一身元力收敛，转至守道极致。

    但切换间，终归存在间隙。

    这一瞬的间隙，足够武者自身置于必死之地好几回了。

    “这种武道跟鸡肋有什么区别？”

    萧逸皱着眉，“不对，如果我能将二者融合…”

    萧逸试了试。

    半晌，只再度摇头。

    “不可能的，武道如此，玄妙亦如此。”

    “武者，只有一个小世界，攻道时，小世界的元力会悉数爆发用作攻击。”

    “武道限制如此。”

    萧逸摇了摇头，不再修炼与深究。

    目光，仍旧落回到萧家雕像上。

    他万万没想到，萧家这座不起眼的妖兽雕像，竟来历神秘如斯，还拥有诸多奇妙之处。

    更想不到，以往屡屡在外行走，又屡屡回萧家，都未有所觉。

    此次从中域回来，却意外地发现了。

    若他没有等到萧家孩童一代觉醒武魂这一日，人又不在东域，恐怕他不知何时才会发现这尊妖兽雕像的秘密。

    看似雕像，却是活物。

    实力还强悍如斯，连他都难以对付。

    雕像之内，还有着认主禁令。

    而妖兽雕像本身，又蕴含着‘攻守之道’这种奇特的武道。

    且，这只攻守兽的实力，起码在古境宗二护法那个水准。

    若非他这两年在风刹总殿修了上古八绝，实力有所提升，恐怕今日一个照面便会败于这只攻守兽手上。

    当然，性命之虞倒不必担心。

    他身上留着萧家族人的鲜血，这只攻守兽便无论如何都取不了他性命，即便是要害一击，攻守兽自己也会改变角度。

    而他身上只属于他萧逸的鲜血，如今亦让这只攻守兽认主。

    萧逸凝视着攻守兽体内的那团鲜血，感受着那三股气息，其中一道，充满着陌生。

    “我的母亲…”萧逸轻笑一声，“不，那个女人，会是个了不起的武者吗？”

    萧逸看向巨象法像，“你们到底来自于哪里？”

    巨象法像下意识叫了一声。

    但那声音，却是戛然而止。

    萧逸只能从中听出一个字的意思，“北…”

    “北？北什么？”萧逸疑惑问道。

    哗…

    巨象法像再无回应，只化作一道光芒，消失在原地，包括包围周遭的一尊尊小型法像。

    萧逸眉头一皱。

    巨象法像，已经回到自己小世界中，静静伫立着。

    “别以为你回到小世界内我便问不了你，你同样能在小世界里回答我。”萧逸认真道了声。

    巨象法像，并无回应。

    萧逸眯了眯眼，在刚才巨象法像消失的一瞬，他明显看到巨象之上闪过的一丝恐慌之色。

    “不能说吗？”萧逸皱着眉。

    萧家历代，最强者不过是个洞玄境，这不会有错。

    那么，萧家先祖，是到哪弄来这尊妖兽雕像的，不，这只攻守兽，而且还拥有着深厚君境实力。

    寻常君境，哪怕是古境宗十长老或者古翼那种君境三重强者，在这头攻守兽面前，怕也就是秒杀的下场。

    “这只攻守兽，会是属于她的吗？”萧逸疑惑自语。

    半晌，也只耸耸肩，轻笑一声，“不过，似乎无所谓了。”

    “我和他们，似乎也没什么干系。”

    “我保萧家，仅仅是因为我的个人原因，和别的无关。”

    萧逸看着妖兽雕像，嗤笑一声，“最称职的守护者？你称职个屁。”

    萧逸拍了拍妖兽雕像的脑袋，摇了摇头，就此转身而离。

    ......

    第一更。