    对于古寻的说教，红莲撇了撇嘴，没有应声，不知是没听懂，还不是不想听。

    “你什么时候走？”沉默了一会儿后，红莲干瘪瘪的问道。

    “就在这几天，随时都可能走。”古寻见红莲的心情总算是稍稍平静下来了，心里松了口气。

    他不是很擅长应付小女孩。

    “走之前你一定要来和道别啊。”红莲垂着脑袋，轻声要求道。

    古寻一点头，“没问题，一定会来告诉你的。”

    接着他叮嘱道：

    “记住，我离开以后，你认真练武，但是……切记，切记不要随便和别人动手！”

    “为什么？”红莲无法理解的大声反问道。

    “因为很危险。”

    “你上次还说我武功不错来着，能有多危险？”红莲小嘴一噘，对古寻的说法不以为然。

    “啊……”古寻话语一滞，这还真是自己的锅，好在他还有说词，“但是我也说过，江湖很复杂，不只是实力的问题，尤其是我在，和我不在是两种情况。”

    “我在的时候能够保证你绝对没事，而我离开了，就不一样了。”

    “那你还走……”对于古寻的说法，红莲不由瘪嘴嘟囔了一句。

    “听话！”古寻无奈的一摆头，再次强调道。

    红莲见状只好不耐烦的答应下来，“好了，知道了。”

    “遇到麻烦或问题，记得找韩非，也可以去紫兰轩找紫女，不要试图自己乱来一气。”

    红莲感觉古寻又开始把自己当小孩子看了，原本低落的情绪转为不爽，透露着气呼呼的小眼神仰视着古寻的脸。

    “我才不会去找那个女人呢，我找哥哥就好。”

    “还有，我才不会乱来！”

    “好好，你不会这么做就最好。”小孩子都是顺毛驴，得哄着来，古寻态度很和善的迎合着。

    接着，古寻拿起之前放在一边的剑，将它摆在桌子上，“还有这个，我送你的礼物。”

    红莲闻言，从古寻怀里跳起来，一把拿起那把剑。

    入手感觉比她平日里练习剑法的那把剑要重不少，不过还算趁手，而且这把剑是连着剑鞘的，去掉以后估计就正合适了。

    剑柄如同青玉一般晶莹剔透，刻绘着一圈圈复杂的花纹，握上去给人一股温润之感。

    红莲用力拔出剑身，只见一阵剑光闪烁而过，红莲忍不住眯了下眼睛，等到再睁眼，整把剑的外观都显露在她眼中。

    剑刃和剑柄一样都是如玉般的材质，在周围灯火的映照下，光影涟涟。

    “这把剑好漂亮啊！”红莲扭头看向古寻，一扫之前的低沉和不快，兴奋的问道，“它有名字吗？”

    “有。”古寻眉头一扬，点了点头，“此剑就叫玉女剑。”

    “玉女剑？难道这把剑和我练的玉女剑法是配套的？”红莲一听，更加兴奋的追问道。

    “呃……姑且算是吧。”古寻神色很勉强的给了肯定的答案。

    照理说是配套的，不过只是名字配套而已，至少就古寻所知，它们俩是达不到像七剑那样有额外的威力加成。

    在虹蓝世界的时候，这把剑没人用，包括紫兔也不用，因为这是蓝兔的专属装备，然而它有冰魄剑，所以……就只能安心躺在玉蟾宫的库房里了。

    红莲又转过身去迎着火光观察玉女剑的折射出的莹光，不由喃喃道，“真漂亮！”

    “我喜欢！”仔细欣赏把玩了一番后，红莲恋恋不舍的把剑重新收回剑鞘，转头向古寻说道。

    “喜欢就好啊。”古寻点了点头，“不过记住我之前说的话。”

    “好，记住了。”红莲听见古寻又强调不能随便和人动手，觉得很扫兴，有气无力的回复道。

    “嗯。”古寻抬头望了望天上正好露出来的月亮，“天很晚了，我该走了，你早点休息吧。”

    一听到古寻要走，红莲又想起了自己很快就要和他分别，刚刚因为得了新剑而雀跃些许的心情顿时又下沉了，张了张嘴想说些什么，但是又不知道该说什么，能说什么，最后只是用鼻音轻轻的哼了一声。

    “嗯……”

    “照顾好自己。”古寻再一次摸了摸她的脑袋，旋即起身消失不见。

    红莲见到重新变得只剩自己一人的院子，心情愈发低落，最后只能抄起自己的新兵器，又一次在院中翩然舞剑。

    古寻离开红莲的公主府后，并没有顺路拐去明香宫。

    明珠那边，他不打算多说什么，反正到要走的时候，直接过来把人带走就行了。

    一般情况下，对于关系亲密的人，古寻不会选择这么粗暴的对待方式，肯定要尊重一下对方的意愿，但是明珠……

    直到现在，两人的关系到了这个地步，这女人心里还是有着各种小算盘。

    虽然说，就算二人关系再密切，古寻也没权力去干涉人家的想法，不过明珠有些……看热闹不嫌事大，最擅长火上浇油，拱火，添乱，古寻不想留着她给紫女找麻烦。

    等古寻回到已经彻底黑下来的南街，玄翦又找上来了。

    “怎么，这次有确切消息了？”古寻看着眼前气息愈发内敛，但杀性却开始逐渐蓬勃的男人，双手抱胸，歪头问道。

    “也许是。”玄翦没有给出绝对肯定的答案，“我收到了命令，明日入城，找到目标，杀死目标。”

    “让你进城去找人？”古寻很诧异的反问道，“他们就不怕你直接在城里大开杀戒？”

    “现在，对于掩日来说，没有玄翦，只有八玲珑。”

    “啊？”古寻先是愣了一下，旋即明白了这话的意思，“噢，你演了掩日一波啊！”

    接着又好奇道，“能骗过他吗？”

    “不用骗，我本来就是八玲珑。”玄翦沉声回答。

    “……倒也没错。”古寻咂了咂嘴，这话没毛病，“那计划的其余部分呢？掩日应该知道现在保护嬴政的人有多少吧？”

    “掩日会带着其余的人，拦截流沙和阴阳家的人手，给我留下足够的时间击杀目标。”

    “他敢直接入城现身？”古寻又问道。

    他有点不相信掩日这个阴逼会这么堂而皇之的路面。

    “我不知道，现在我所知道的任务计划就是如此。”玄翦肃声回答道。

    想来这也是他一开只说也许是的原因。

