    “吃吃吃吃吃，这个时候你还有心思吃东西？”夏星苑无语的看着苏晓。

    “人是铁，饭是钢。”苏晓咬了一口夹心面包：“我去了餐厅的时候，就剩下橘子芥末炒肉，那东西给猪吃都不吃。”

    “我这饿了一早上，可不得先填饱肚子？”

    “肚子饱了，才有力气思考，你说是不？”

    “呵呵。”夏星苑越发无语：“感情这游行的队伍一天不到你跟前，你一天就不会紧张是吧？”

    “对啊，一群乌合之众而已，有什么怕的。”苏晓又看向了北冥芷瑶：“学姐，还有啥好吃的不？”

    “你等等，我去给你拿。”北冥芷瑶走向小卧室。

    “谢谢学姐，学姐你真是个大好人。”

    澹台芊月看着苏晓，突然来了一句：“你和会长是不是早就认识？”

    “你胡说什么了？”苏晓无语的看着澹台芊月：“我一个南方人，怎么和北方的她认识？我这是第一次来东南行省。”

    澹台芊月耸了耸肩膀，看着提着一袋零食走出来的北冥芷瑶，眼睛微眯，总觉得北冥芷瑶对苏晓好的过分。

    而且她一个不咋吃零食的，怎么会备着这么多零食？

    有问题！

    这里面绝对有问题！

    澹台芊月的呼吸不由自主的急促起来，她决定把这个秘密挖出来。

    一大袋零食摆在了茶几上，苏晓手不停、嘴不歇，零食以肉眼可见的速度减少着。

    北冥芷瑶坐在自己的位置上，撑着下巴笑吟吟的看着苏晓。

    澹台芊月站在一旁，死死盯着北冥芷瑶，只要北冥芷瑶敢露出一丁点儿的异常····比如说温柔之类的表情，她一定要第一时间抓拍下来。

    “这个八卦女，眼睛瞪那么大生怕别人感觉不到似的，你还差了点。”

    北冥芷瑶一边想着一边说道：“你快点吃，吃完赶紧把你整下的烂摊子收拾掉，拖的时间越久，对学校的负面影响越大。”

    澹台芊月撇撇嘴，你咋就不能说些“慢点吃、别噎着、没人和你抢”这类的话呢？

    作为优秀的新闻工作者，我的第六感一定不会出错，北冥芷瑶一定是在装，我一定要撕破你的伪装！

    “不急不急。”苏晓口齿不清的说道：“而且该着急的不是你们学生会和校领导么？”

    “人家是冲着你来的，你不出面可解决不了。”

    “直接把凌修齐这个罪魁祸首开除了，学校绝对一片安宁。”苏晓把牛肉片咽下，淡定说道。

    “你还知道凌修齐？”澹台芊月看向了苏晓，有些惊讶：“你个新生知道的挺多。”

    “大名鼎鼎的凌家嘛，憋着一口气等北冥家老祖宗归西后取代北冥家的地位。”

    “别胡说八道！”夏星苑斥了一声，下意识的瞥了北冥芷瑶一眼。

    “学弟说的是事实，这也不算秘密。”北冥芷瑶淡淡说道：“你看我干嘛？我会因为这生气？”

    啪啪啪！

    苏晓拍了拍手，站起来在门口的洗手池旁抹了把嘴、洗了洗手，然后说道：“零食吃多了真够腻的，还是正餐吃的爽。”

    “吃饱了？”

    “一般般。”苏晓砸吧砸吧嘴：“下午餐厅是几点开饭？”

    “五点半。”

    “行，开饭前把这件事解决掉。”苏晓伸了一个懒腰：“晚上入学典礼完事了就清闲了。”

    北冥芷瑶点点头，看向夏星苑：“去把凌修齐、各部部长和老师们叫到会议室吧····”

    她抬头看了眼墙上的钟表：“现在是两点半，三点开始。”

    “是。”

    “这么夸张？”苏晓诧异的问道：“还三堂会审呢？”

    “游行可不是小事。”北冥芷瑶站起来看向窗外，风纪委员会的成员已经开始维持现场秩序，不过并没有阻拦游行队伍的前进。

    很明显，游行队伍是奔着学生会【立身楼】而来，幕后指使很清楚，学生会将会召开会议解决这件事。

    苏晓点点头，拿出手机发了一条短信，接着神色如常的问道：“那我这个当事人直接过去就行了？”

    “你先去一楼大厅等着吧，什么时候叫你什么时候进来。”北冥芷瑶面无表情的说道，澹台芊月这个死女人，盯着看个没完了吧？

    “你作为新闻部长，不去现场采访采访？八卦社的那些女的可都过去了。”

    “会长你就这么希望我离开给你们创造二人世界吗？”澹台芊月似笑非笑的试探。

    “你这个八卦女，非要从我身上扒出点新闻？”北冥芷瑶翻了一个白眼。

    “毕竟会长你名声太大，新闻的点击率可是非常高的，其他学校的学生可也都非常关注你呢。”

    “那你扒呗，我身正不怕影子斜。”

    “得令！”澹台芊月眼睛弯弯，不扒出点猛料我可不会善罢甘休。

    ······

    主干道上，风纪委员会全员出动站在道路两侧，维持着现场秩序。

    司空玥面无表情的看着这支游行队伍，倒也不担心他们乱冲乱撞，如果他们乱冲乱撞破坏公物，那么错的就是他们，风纪委员会可以直接动手拿下他们。

    司空玥倒是希望他们这么做，但是她也清楚，凌修齐不会犯这种低级错误。

    她扭头看了周围一眼，全校的学生基本都已经在这里看热闹了，高年级S班的天才精英们三三两两相伴，有说有笑。

    他们似乎已经预料到最终的结果了。

    司空玥双臂交叉，指尖在手臂上上下起伏，可惜是个平胸，不然一定能吸引无数绅士的视线。

    “凌修齐想通过这件事一箭双雕，既立下规矩、又能打击到会长的威望，如果会长一意孤行保苏晓的话，肯定要做出一些退步，比如说一些部门的部长、副部长位置····”

    “投票权变少，对学生会的掌控力度就会变弱，不利于她提出来的改革····”

    “靠，都是这个苏晓，入学第一天就惹出这么多破事，还影响到会长。”

    “如果会长输了，看我不把你的头给拧下来！”

    司空玥咬牙切齿的想着。

    ······

    （未完待续）

