    由于江浩了解的线索也比较多，因此也参与了审讯工作，做着记录工作。

    “你们不都知道吗？”

    虽然现在被抓着，而且犯罪证据也充分，但是王义良的状态却非常的放松。

    没有害怕，没有恐惧，就好像被抓的人不是他一样，他只是过来喝茶一般随意。

    “王义良，你态度最好给我端正点，配合警方调查，负隅顽抗，只会死路一条。”

    “本来就是死路一条，自从下定决心杀了鸦玖，我就做好了准备。”

    “你为什么杀鸦玖？”

    “因为他该死！有什么事冲我来，一次、两次绑架ailsa，他算什么东西？”

    “绑架ailsa的是大川，他也已经认罪了……”

    “你当我傻吗？大川是他的马仔我能不知道？”

    提到ailsa，王义良的情绪略微的有些激动。

    “说说枪吧，哪来的？”

    苗队见他没有说话，于是又问道：

    “鉴定科已经鉴定过了，你那把枪是杀死许昌和闫少江所用的同一把枪，他们两个人是否也是你杀的？”

    “我要见我的律师！”

    王义良刚刚有些激动的情绪，转瞬间又恢复了平静，淡淡的说道。

    “请你正面回答警方的提问。”

    “我有权利见我的律师，不是吗？”

    江浩在审讯室里，没有多嘴，自己是新人，只有多学习的份，能跟着苗队的后面学习，自然是求之不得的。

    但是江浩隐约看的出来，王义良不是很吃苗队的那套。

    每每问到关键的地方王义良都会缄口不言。

    只有谈到ailsa和米丽，情绪上来才会开口说两句。

    ............

    “什么？阿良进去了？”米丽难以置信的看着上门来警察，怎么想也不会相信阿良居然杀了鸦玖。

    宋智远和李岩带着地方派出所民警对王义良的家进行搜查，直到米丽接过搜查令时，还有些不敢相信事情的真相。

    ailsa也感觉有些莫名其妙，这个鸦玖她也不认识。

    只是站在一边，有些手足无措的看着警方搜查。

    可以说这一块，王义良对家庭的保护很好，没有让ailsa过多的了解到一些生意上的事。

    “对，给顾律师打电话，他一定有办法的。”王义良被警方控制，米丽的第一反应就是找律师，希望通过律师，减轻王义良的罪行。

    米丽作为一个女人，此时已经完全失了方寸，一面警方在家里搜查，一面米丽在焦急的等待顾律师的到来。

    顾律师，全名顾建新，是马洲市的著名律师，也是王义良的私人法律顾问，王义良公司的所有法律咨询都是顾律师一手包办，王义良对他也很放心。

    接到米丽的电话，顾律师就知道出事了，早在前几天王义良就找过他，商量公司要调整组织架构，设立集团，由集团控股其名下所有控股公司，他还有些奇怪，之前都好好的，怎么突然之间变动这么大。

    放下电话，顾律师提着自己的手提包就开车来了王义良的家，王义良每年的律师咨询费就占了他业绩的百分之三十，由不得他不重视。

    来到王义良的家门口时，顾律师看到门口停着几辆警车，顿时就知道出大事了，随后看到米丽迎面向着自己的车走来。

    米丽看到顾律师来了以后赶忙走了过去，现在只有顾律师是自己的救命稻草了。

    “顾律师，您快想想办法，王义良他被警察抓了，你一定要想办法救救他。”米丽实在是没有办法，所有的希望都压在了律师的身上。

    “您先别急，什么情况你慢点说，能帮忙的我一定全力以赴。”

    顾律师现在也不知道出了什么事，但是看警方大张旗鼓的，肯定事情不会小。

    “王义良他杀人了，他把鸦玖给杀了，你一定要帮帮我，救救他。”米丽哭的很伤心，她知道，杀人是重罪，可是她不想王义良死，如果律师及时介入的话，判死缓也行啊！

    “什么？杀人了！”

    顾律师心里一个‘咯噔’，不论在哪个国家，杀人都是重罪，现在还不知道具体的情况，他心里也没底。

    “走，问问王总关在哪里，我们去见一面，具体什么情况还是要问问当事人。”

    “对，我们去问问。”

    打听到王义良被关在哪里，米丽坐上顾律师的车后直奔羁押王义良的看守所。

    只留ailsa在家里，协助警方搜查。

    ..........

    “对不起，你们不能进去探视。”

    于安民见到王义良的妻子带着律师要探视王义良，直接拒绝了，现在是审讯的关键时候，王义良的心里防线还没有攻破，这个时候不宜让他接触其他人。

    “我是当事人的辩护律师，我有权利会见我的当事人询问情况，以防止我的当事人受到警方的刑讯逼供。”

    顾律师掏出自己的律师证给于安民看了看。

    “对不起，按规定，我不能放你进去，嫌疑人涉嫌故意杀人罪、非法持有枪支罪等，情节特别严重，如需探视，请向侦查机关提出申请，他们会依法及时审查你提出的会见申请，并在三日内将是否许可的决定，书面答复你，请你不要让我为难。”

    于安民一副公事公办的样子，有理有据的拒绝了律师的请求。

    有时候不能怪刑警不讲人情，实在是挑刺的人太多了，特别是和律师打交道，你不能被他找到一点漏洞，不然......

    “这...顾律师你想想办法，让我见见王义良吧！”米丽一听，都到这了，居然不给进去，也是急了，只好哀求顾律师想想办法。

    顾建新在马洲市也是很能耐的，各种案件也都有接触过，因此各方人脉关系也都熟悉。

    警察不让自己进去，自己也犯不着和警察对峙，毕竟他们也是听命行事。

    于是对米丽说道：“您先别急，我来打个电话问问情况先，看还需要什么手续，你放心，王总也是我的好朋友，我一定会想办法的。”

    说完避着于安民出去打了个电话。

    没过一会儿，顾律师就进来了，对米丽说道：“先回去吧，我们明天再来，我回去准备申请材料，咱们走流程，我已经打过招呼了，申请打上去就能批，而且这件案子已经上报省里了，我们得按规矩来。”

