
【书接上文，上回书说到木青冥才被请走，鬼市市主就派出妖道，给木青冥他们送来了十桶猫尿。由于事发唐突，还险些引起了墨寒误会。而跟着警察，去到了朱家现场的木青冥，一番勘察后也没有从院中感到鼠精妖气，但能从尸体的毒血确定人是鼠精杀的，且还发现了一小撮金毛。引出来木青冥还能感知到，那一小撮金毛中，还有一丝丝不易察觉的妖气。他准备将其带回家去，让妙天以此来感知鼠精的位置。而送走了鬼市之人后，墨寒不禁狐疑，百思不得其解鬼市市主，为何提出愿意用六十斤金子，来换被盗的三十斤瞑金？】

沐浴在越来越暖的晨曦中的朱家，依旧是一砖一瓦，一柱一梁之间都弥散着阴冷。死不瞑目的尸体，还静静的躺在充满死气沉沉天井之中，那冰冷的石板上，瞪大着黯淡无光的双眼，望着天空中的悠悠白云。

还有那些鼠精留下的血字，这小院子里满是阴森。

“唐家的金店再次被盗，这次丢了三十斤金子。我赶到的时候，在存储金子金柜边上的砖缝里，也发现了这么一小撮金毛。”木青冥还在沉思，赵良依旧喋喋不休的对他说到：“我也觉得蹊跷，这来路不明的金毛，本不该出现在金店那种地方的。昨日原本就想去找你问问这金毛是什么，但朱家被盗给耽搁了。如今看来，你也不知道它是什么东西的毛发啊。”。

赵良说着说着，就不由自主的眉飞色舞起来，语气之中也略有得意，放佛是终于抓住一件木青冥都不知道的事，从而令赵良感到心情愉悦。

木青冥没有作答，继续紧盯着手掌中的金毛，暗中凝神聚气。就在赵良喋喋不休时，他隐约感知到了手中金毛里，散发出了一丝不易察觉的妖气。

以其说是散发出来的，不如说是流失。

虽说他的感知力，再苦练几百年也不如妙天的。但金毛就近在眼前，就在手中，凝神聚气的木青冥依旧能从毛发中，感知到还蕴含着一丝丝若有若无的淡淡妖气。

只是因为毛发不多，而且从鼠精身上脱落太久，那股鼠精的妖气已然流失太多，从而淡了。若不细细的去感知，是完全察觉不到的。

赵良见木青冥不答，只是全神贯注的盯着手中金毛，看得出神后，也顿时觉得自己的喋喋不休很是无趣，只好识相的闭嘴。

小院中安静了下来。

如金箭一般破云而出的晨曦普照下，清晨凉爽的微风拂过小院，席卷过院中尸体后，带起一阵冲天而起的血腥恶臭。

毒血浸身下，尸体的溃烂速度，可比正常死亡之人的要快很多。那遍布全身的溃烂伤口上，齐齐散发出的恶臭，也比以往的尸臭还要刺鼻难闻。

臭气熏天下，就连常常与尸体打交道的许老，也不由得皱了皱眉，刻意的挪了挪步，尽量远离那些尸体一些。

“嗯，我要把金毛带回去研究研究。”半晌后，木青冥收起了专注，并未多说什么，只是给赵良使了个眼色，示意赵良抽空到他家里去后，又转头看向许老继而缓缓道：“许老，既然死者是中毒而死，那最好还是尽快用火焚化尸体的好。”。

语毕，木青冥在许老脸上忽然浮现的诧异中，已然面露肃色。

他不是在开玩笑，至今他还能察觉到尸体的毒血之中，蕴含着强烈的鼠毒。一旦这股鼠毒随着尸体的升温腐烂，从尸体中弥散开来，再随风飘散到城中四周，那可不是闹着玩的。

“尸体是破案缉凶的重要线索，如今还有很多的疑问没有解开，也没有找到凶手的线索，为什么要焚化尸体？”诧异过后，许老就对着木青冥大声嚷嚷了起来。

瞬间，许老就是在激动下变得脸红脖子粗的。

“无所谓，你们要是不怕里面的毒素随风飘散，波及其他无辜的人，那昆明城死几个人跟我有什么关系？”木青冥看着许老那快要暴跳如雷的样子轻笑一声，佯装狂妄而又张杨的说到。

此言一出，许老一愣，脸上激动之色僵住后，渐渐地褪去。

这个一向倔强严肃又死板的老头，一时间语塞词穷。

“许老，还是按木少爷说的做吧。快去找朱家幸存的人，告知他们尸体必须焚化。”赵良见木青冥那脸上肃色不减反增，也知道木青冥不是开玩笑的，于是下令道：“一切后果我赵良自己承担。”。

许老又是一怔，这不通知苦主，也不再让他验尸已经很不符合规矩了，但赵良这个探长也跟着木青冥这般胡闹。

着实让许老也是又心生诧异，用费解的目光，上下打量着赵良。赵良与他四目相对后，缓缓点头，示意许老照办。

还真是官大一级压死人，木青冥说话许老还敢争辩，还敢理直气壮的顶嘴，但是既然赵良都发话了，许老也不敢多说什么，只得沉声一哼后，点头应承了下来......

阴冷的阴风在沙腊巷中，呼啸而来有呼啸而去，所带起的阴寒，始终徘徊在幽静的小巷子里。

送走了妖道和鬼市的人后，墨寒长吁一口气，把敞开的院门关了起来，转身朝着院中而去。

没走几步，墨寒就不由得蹙了蹙眉，也放缓了脚步。

方才妖道告诉她，鬼市市主听闻城中一家金铺，在前日丢了三十斤的瞑金。鬼市市主推断，或许是擅长偷盗的鼠精所为。

并且提出，既然锁龙人是要和猫将军通力合作，一起缉拿鼠精，那如果瞑金真的在鼠精手上，希望锁龙人们先不要交给警察，先拿去鬼市跟鬼市市主交易。

三十斤的瞑金，鬼市市主居然愿意出六十斤的普通金子来购买。就算是把金店遗失的三十斤金子，还给了金店，那么木家还暗中赚着三十斤金子。

那可不是一笔小数目啊；墨寒心中困惑突生，不知道鬼市市主为什么会愿意花这么一笔高价，来收购瞑金那种不祥之物？

站定到天井中，沐浴在晨曦下的墨寒眉头紧蹙起来。

正在她百思不得其解时，院门再次被人敲响，打断了她的思绪。

墨寒立刻就已感知到了门外，有木青冥的气息，却还是习惯性的问着：“谁啊？”，然后才往大门那边走了过去。

再次打开院门，果然见到是木青冥只身一人站在门外。墨寒一阵欣喜，把木青冥迎了进来后，再次关上了院门，跟着木青冥往厨房那边而去。顺便把鬼市市主派妖道来，送猫尿和买瞑金的事，都给木青冥仔仔细细的说了一遍。

“你说，是不是很奇怪。”到了厨房中后，给木青冥热了热早餐的墨寒，说完了那些事又问了一句。

木家的厨房中，炉灶里火焰升腾，铁锅中肉汤翻滚，香气在这间只有一道门窗，而有点昏暗的厨房里四溢开来。

木青冥是一口早餐都没吃，就被赵良的手下请走的。此时已经饥肠辘辘的木青冥，根本顾不上回答妻子的困惑，而是先接过墨寒递来的早餐后，找急忙慌的用筷子伸入碗中一转，把碗里米线绕道了筷头上，胡乱吹了吹后，往嘴里塞了去。

骨头汤的浓香让木青冥食指大动，大快朵颐了几口爽口滑嫩的米线，又喝了口鲜香滑爽的汤后，才开口对坐到他身边，正在给灶台灭火的墨寒说到：“瞑金是可以有效的吸收阴气的，但是也可以用来吸纳怨气和戾气，因此也能用来镇魂啊。”。

“你想想，我们和长生道大战的时候，不是也用瞑金吸纳了逆转大阵的怨气吗？”木青冥吹了吹碗里升腾起的热气，若有所思道：“大和尚只怕是要拿去镇压厉鬼；管他拿去做什么呢，他那种人是有着奸商本质，但不会做坏事的。而我们可以从中捞一笔，何乐而不为呢？”。

话说到此，木青冥眯眼笑了起来，眼中闪烁着期待的目光。

“我看你更像是个奸商吧！而且还是个财迷。”墨寒白了眼中闪烁着期待目光的丈夫一眼，站起身来，拿腰前的花布围腰擦了擦手后，朝着厨房门外而去。

不用去读心，墨寒也知道丈夫无非是在期待，瞑金还在鼠精的手上。瞧木青冥那一脸迫切的神色，和眼底深处不易察觉的兴奋，摆明了是对那鬼市市主开出的六十斤黄金的高价志在必得啊。

“吸溜”一声，把米线吸入嘴里的木青冥，对着厨房门外，得意洋洋的高声嚷了起来：“没有我这个奸商和财迷，养不活你们这么多人的。”。

语毕，他把手中大碗抬了起来，慢慢地把碗中的骨头汤，一点点的喝了个干净。

墨寒已经提着一桶清水再次折返厨房中，随口又问到：“赵良急匆匆的把你叫去，是去做什么啊？”。

木青冥把碗放下后，把朱家的事情对妻子一一说明。

一边洗洗涮涮着，一边耐心的听他把事情说完后，墨寒轻叹一声，悠悠道：“那鼠精还是杀人了。”。

“嗯。”点着头的木青冥，伸手到自己的袖中掏出一物：“但他也留下了线索，已经跑不了了。本来我还绞尽脑汁，想要用鼠精的本能来诱捕它，没想到它这么快，就自己把线索送到我面前了。”。

墨寒转头过来，往木青冥掏出的东西望了过去。只见得木青冥手中，多了一张折叠起来的纸。

在墨寒好奇的注视下，木青冥小心翼翼地打开了那张纸，脸上兴奋之色顿起，包在纸里的金毛显现了出来。

“这是什么？”墨寒细看片刻后，也不知道木青冥手中的金毛是什么？

“鼠精身上掉下来的毛发，还蕴含着一点点它的妖气。把这金毛交给妙天，就能寻着妖气追踪到鼠精。”木青冥信心满满的对妻子说到。

尸体能否顺利焚化？那一小撮金毛能否顺利的找到鼠精？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839749"  chaptername="第十二章  追踪">加入书签</a>
</div>
