    红衣女鬼面目狰狞，徐清沐的两剑，劈在了她的心中最为脆弱处。

    当下女鬼的反扑攻击，最为强烈。被压缩成球的黑色阴气，球面上无数人面呈现，嘶吼着，狰狞着，咆哮着。

    “毁我川郎骨身，你，该死！”

    女鬼声音凄厉，手指猛然前指，浓黑阴气圆球极速飞来。徐清沐回头看了眼身后众人，和那已经昏迷，躺在地上的曹彤，身体向中间靠了靠。心中了然，自己根本不足以挡住红衣女鬼的攻击，只是希望，哪怕用上自己肉身，也尽可能挡下大部分冲击波。

    那身后之众人，活着的希望，会大些。

    面前黑球将至，徐清沐伸手放开愁离，掐指成诀，最后一道老乞丐留下的第三剑，在心中酝酿。

    就当最后祭出一刻，徐清沐脑海中蓦地响起人声：

    “三雏儿，别急。”

    徐清沐心头大震！已是消失了四五年的声音突然想起，徐清沐眼眶发热。

    老乞丐！

    那个搓手猥琐的老头、那个破碎无双斩天的剑皇、那个盯着魏茹芝胸部评论着“此奶大凶兆、唯我执掌压”的卧龙、那个......舍命救自己的大雏儿......

    徐清沐有些哽咽：老乞丐，你知道吗，我徐清沐......

    想你了啊——

    眉间血棺飘出，迎风爆涨，瞬间增大至正常棺材大小。鲜红色的血棺上红色雾气蓬勃而出，在徐清沐面前形成一道血色屏障，那看似凶猛无比的黑色阴气转瞬而至。

    “砰——”

    二者相撞，气势无敌。随后，血盾消失，那些阴气也尽数被血棺吸收，棺材上四根半入铁钉缓缓拔出，棺中之人双眼猛然睁开，一步踏出。

    对面的红衣神情戒备，这全力一击，就这么被轻松化解，想来自棺中走出之人，来头不小。

    漂浮在空中的宋梓涵像是踩着无形阶梯，慢慢拾级而下，稍微活动下僵硬的身体，看向徐清沐，眼神深处有流光闪烁。

    好小子，长大了不少。也帅气了不少。

    徐清沐再也忍不住，浑身颤抖，直接扑到了老乞丐怀中，泪水肆意。

    五年了。

    这么些日子以来，徐清沐是多么想在见一见老乞丐，在听一听他谈谈风花雪月，和他一起喝几碗杏花酒。宋梓涵轻拍怀中少年，眼神亦有些湿-濡，若说这世上还有谁是一代剑皇的心头惦念，远在皇宫的翩跹影是其一。

    怀中便是其二。

    “好了好了，都是六境剑修了，怎么还如此矫情起来了？嗯......肌肉结实了不少......”

    “屁股蛋上肉也多了。”

    徐清沐不理会老乞丐的调侃，将宋梓涵搂的更紧了些。

    突然，宋梓涵将少年推开一段距离，有些惊讶的看着徐清沐：“你的登仙桥怎么断了？还有......”

    老乞丐急切的在少年手腕上摸索，眼神之中尽是关怀之色：“北冥三十六周天......尽数毁去了？”

    看着老乞丐眼中的关心，徐清沐倍感温暖。当下指了指身后的红衣女鬼：“不如先解决他，再详细聊一聊。”老乞丐看也不看身后那红衣女鬼，依旧盯着徐清沐仔细打量，只是随后一会，一道剑气如虹，向那房中女鬼斩去。红衣心下大惊，连忙祭出自己温养多年的鬼器，一根血红色发簪。红衣将簪子握在手中，直直插向另一只枯骨手掌，嘴中念叨：“柳志，来！”

    只见原本已经化作齑粉的鬼将柳志，再度重新聚集，凝成人形，只是须臾，便持刀站在红衣面前。女鬼将插着簪子的手猛然排在鬼将柳志背后，无数黑色雾气疯狂涌入柳志体内，持刀的柳志眼睛渐渐发红，一声爆喝之后，便想着飞来的剑气一刀劈出。

    如春雪入熔铁。

    柳志像消融般，被剑气直接毁去，剩余的剑气一剑长虹，直逼红衣。

    也就在这一刻，已经被徐清沐劈成几段的枯骨，突然聚形，硬生生挡在了女鬼面前，只一瞬，再度碎裂开来。

    烛火中的人影左右摇曳，似乎随时熄灭。

    不过这次格挡，也是的老乞丐的攻击被泄去大部分威力，只剩下极为虚脱的力道，掀起红衣飘飘。看着碎裂在地上的枯骨，红衣声音凄惨——

    “川郎！”

    身后一直被红衣女鬼保护起来的老妪，也想泄了最后的力气般，跌坐在地，口中呢喃道：“川公子......”

    也就在这时，左秋凉终于等着机会，趁着阴府气息不稳，再度踏出一脚。

    徐清沐所在的上空，一只若隐若现的大脚想着女鬼踏去，跪伏在地的红衣更是动弹不得，抱着地上的枯骨，血泪横流，滴在地上，像极了绽放的鲜花。

    左秋凉如仙人临时，破空而来，身边符箓飞绕，掐诀而至。看到屋内桌子上的那盏油灯，火焰中人影似乎极为焦虑，火焰不停摇摆。

    “不知死活的东西，竟然私自用人命喂养养魂灯。咦......徐清沐，你身边这人怎么也是个死物？”

    左秋凉有些好奇，落地后便围绕着老乞丐左右打量：“魂魄残缺不全，倒是多亏了这方小天地，才使得神志清醒。”

    徐清沐听到此话，心中大惊。连忙问道：

    “什么意思，我师父他不是已经复活了吗？”

    握着有些温度的老乞丐手掌，徐清沐不敢相信也不愿相信，这有着温度、有着记忆的老乞丐，依旧是那死物？

    左秋凉收回身边飞舞的符箓，看了眼漂浮在空中的血棺，像是明白了什么似的。

    “剑皇宋梓涵，对吧？”

    老乞丐点头。

    “唔，倒是一手好算计，连我那无知的徒弟陈夜寒都被你利用了，难得难得。”随后对着徐清沐说道：

    “你师父离完全复活，远着呢。九龙镇魂棺保全了你师父的肉身，也封印了他的灵魂，恰巧在这方天地，那女鬼用千万人魂魄滋养的极阴之地，倒是像无形扩大之后的九龙镇魂棺，所以才让你师父暂时还了魂。”

    徐清沐再度转脸看着老乞丐，有无数言语堵在心口。

    宋梓涵拍了拍徐清沐肩膀，脸上有些笑意：“知足啦，看了眼，也算是无牵无挂了。只是你这登仙桥......”

    思及此处，眉上阴郁渐浓。

    徐清沐哽咽道：“还会再回来吗？”

    老乞丐站定，伸手摸了摸少年的脑袋：“等你破了那十三境，给师父准备个大胸美女，那时候，我必然回来，给你娶个师娘！”

    徐清沐有些不相信，转头看向左秋凉。后者轻轻点了头。

    宋梓涵偷撇了一眼左秋凉，给了个眼神，表示感谢。

    “徐清沐，这段路，辛苦你了。”宋梓涵语气终于有了些悲伤，像是不舍，像是难过，更像是不放心。

    宋梓涵转身，双手搭在徐清沐双肩上：“再辛苦点，拜托了。”

    徐清沐泪如雨下，他好像留住老乞丐，好像和他谈谈这些年发生的事情，好像再一次回到小时候，与林震北一起，和老乞丐蹲在王寡妇的墙头，看一看那所谓的香瓜盛开，骑一骑老黄牛，骂一骂老黄狗。

    好想和老乞丐谈谈，那司月湖美景，自己收养的两只七上和八下，葬书山上的奇遇。

    还有，林雪回来了......

    ......

    可无数的言语像是堵在了心口，徐清沐只是呆呆的看着老乞丐，呆呆的目送着剑皇眼中的光彩渐渐失去，呆呆的看着师父慢慢升空，重新飞回了九龙镇魂棺......

    最终，徐清沐像是当初遇到困难那般、像是山下遇到狼群时、像是那天边塞驿站酒肆里，轻轻拍了拍手，喊了声：

    “老乞丐？”

    已经逐渐缩小的血棺中，声音如当初那般醇厚，暖人心脾：

    “在。”

    这一刻，徐清沐跪伏在地，向着血棺方向，重重以首叩地：“师父，等我十三境！”

    --------------------

    红衣女鬼终是撑不住了左秋凉的威压，彻底瘫软在地，此刻的阴府，终于分崩瓦解，在空中慢慢化为齑粉，久违的阳光，也重新照进了这二十年不曾有一丝光亮的阴霾之地。无数冤魂得以解放开来，被阴府压在地底的山水运势，也重新回归，这一刻，万物复苏。

    女鬼彻底瘫软在地，只剩下本能的呢喃：“川郎......”

    一群众人皆复苏，看着眼前景象如梦初醒，就连那李诚儒，脸上也有泪水滴落。女鬼的幻界，给了这群内心深处充满执念的人，算是一次救赎的机会。

    清醒过来的李诚儒有些失落，不过很快便蒸发了眼角的泪痕，看着左秋凉指尖符箓，就要将那女鬼彻底灰飞烟灭之时，开了口：“且慢。”

    随后走向女鬼，连同那盏还魂灯一起，被李诚儒一同画地为圈，顿时金光大盛，包裹住一灯一鬼：

    “算是还了你幻界的情，也让我弥补了亏欠。”

    说罢双手掐诀，咬破指尖按在了那金光上：“破！”

    灯灭骨散，融为一体。

    光罩内，时光飞速倒流，不大一会，江南烟雨下，一对情侣共撑雨伞于湖畔，情浓深处便是耳鬓厮磨的逍遥快活。

    女子一身红衣，这是她准备的嫁衣。

    男子一身书生气，如这人间烟火，炙热而绚丽。

    人间一场烟火，为我盛开过。

    刻一人在心窝，此生为你活。

    ......

