    第二天孟昔年去上班，江筱在吃早饭的时候就问了霍擎的意思。

    这也是孟昔年让她问的。

    霍品斯是肯定想要把霍擎托付给他们。经过了霍白兰的事情之后，他对霍擎在家里实在是不怎么放心，甚至连他自己都信任不过。

    要是出一点儿差错，对于霍擎来说就是灭顶之灾。

    孟昔年昨晚虽然纠结了一下孟小宝会不会太喜欢霍擎这件事，但毕竟都是孩子，倒也没有纠结太久。

    反正，最多是让孟小宝多一个哥哥。

    于是就让江筱早上先来询问霍擎的意见了。

    江筱一提，霍擎立即就放下了碗筷站了起来，一脸认真地点了一下头，然后才对江筱说道：“江阿姨，我是很愿意认昔年叔叔为师父的，我二叔说，他的功夫很好很好，而且也很正直，我跟着他不会长歪了。”

    这说得当真认真。

    江筱每次一看他这样认真严肃的小大人模样就总想笑。

    霍擎该不会十岁就长成个小老头吧？

    “你真的愿意？学功夫可不是一件轻松的事，可以说会很累很苦的。而且，昔年叔叔也是个很认真的人，真的要收了你当徒弟，他绝对不会允许你学成半桶水，肯定是会逼着你学到最好的。你可得想清楚了，要是到时候再哭鼻子说不想学了，我担心他会揍你。”

    江筱说得可不客气。

    以孟昔年那性子，很有可能的。

    一旦收了徒弟，他不会允许霍擎半徒而废。

    “我不怕累也不怕苦。小的时候我爸妈都跟我说过，怕累怕苦的人做不成大事，只能碌碌无为过一生。”

    霍擎说起来一套一套的，“我有这样的天赋，肯定不会是个碌碌无为的人，以后要能保护自己，保护你们，我一定要变得很厉害才行。所以我会好好学的。”

    江筱又想笑，又觉想揉揉他俊秀的脸。

    这孩子真的是......

    “那你要是愿意的话，到时候就来一次正式的拜师礼。”

    “好的，江阿姨安排就行。”

    “行行行，吃饭吧。”

    也不知道是不是知道霍擎要跟自己家里关系更亲近了，吃过饭霍擎去逗小宝玩的时候，孟小宝笑得那叫一个欢。

    孟昔年中午回来后听了江筱所说的话，便点了点头。下午去跟霍品斯一说，霍品斯简直是狂喜。

    他哪里还会让这件事拖下去？第二天早上就把拜师需要的东西都准备好了，带着霍擎正式地按照古礼，拜了孟昔年为师。

    供三牲，点香，叩拜，敬茶，改口，然后孟昔年送上礼物，都是正正式式地过了礼。

    这么一来，孟昔年就收了一个小徒弟。

    霍擎也开始改口喊师父，喊江筱为师母。

    霍品斯火速地把霍擎的一些用品都搬到了孟家。

    现在也算是特殊时期，让霍擎住在这里更安全。以后他自然还是要回霍家的。

    拜师礼之后江筱还在自家院子里摆了两桌，魏冷面魏亦熙叔侄，孟老孟朝军父子，还有崔夫人，崔真志夫妻也都来了。

    这也算是正式把霍擎介绍给了他们的亲朋好友。

