    战争还在继续，但是却已没了悬念。▲∴▲∴，

    或者说从一开始就没有什么悬念存在，一场以有备打无备的战争，又是以数倍于对方的实力，以逸待劳，胜利才是正常，不胜利才叫有鬼。

    对于栖霞界而言，他们唯一需要考虑的就是，这场战争到底能杀死多少妖族——尽可能的杀戮对手，削弱神源妖界的实力，改变双方实力对比，是此战的最大目的与意义所在。

    在发现情势不对后，众妖也不是傻子，大多数妖族首先想到的就是逃跑。

    不过护界罡风断了归路，首先倒霉的就是那些化神级别的妖族和那些通过黑暗天梯降下来中低阶妖族。它们没有自己穿过罡风的能力，也就意味着无法逃离，只能死战到底，面对的却是根本无法战胜的对手。

    尤其是那些从黑暗天梯中出来的低阶妖族，前不久还在肆意逞凶的它们，突然间发现一切都逆转了。原本被他们追杀的人族修者又杀了回来，带着十倍百倍的战力，成群结队，结成战阵，气势汹汹的掩杀而来。这时它们才发现，原来真正弱小的是它们！

    栖霞界各处都上演出一幕幕的屠妖大戏，不仅修者参与了，甚至连凡人都参与到这场屠灭妖族的争斗中。

    栖霞界已很久没有这么热闹过，人类统治的世界，与神源界情形相仿，早没了多少妖族生存的空间。唯正因此，这些妖族既是灾难，也是宝贝，它们带来灾祸的同时，也带来了改变。

    它们的死亡提升当地灵气的浓度，使凡人更多修炼的机会，它们的血肉妖丹则为修者带来更多资源，进一步提升实力。

    每一场战争都是对天地本源的回馈，使灵气充溢，使资源丰盛。

    曾经的血河之战一度富饶了这片新生的土地，现在的灭妖之战则再度提升了栖霞界内的灵性。

    充沛的灵性在其中循环，带给更多新人更多机会。

    在可见的将来，注定会有更多强大的修者出现。

    扯得远了。

    化神以下的妖族，注定无法逃离罡风层，那些出窍以上的则还有一些希望。

    因此在发现情势不对后，群妖纷纷折返向罡风层外冲去，众多人类修者也纷纷紧追其后。

    追逃这种事，比的就是速度了。

    有些妖族不擅逃跑，等待它们的就唯有灭亡的命运。

    也有些妖族却是天生神速。

    一名妖皇在发现形势不对后，在空中打了个滚，已现回原形，却是只金翅大鹏，翅膀只一扇，便扶摇直上，瞬间飞出万米之遥，迅捷如电。

    它本就是出窍期妖皇，实力雄厚，速度又快，这护界罡风就算是来去个数回都没问题，对它完全形不成阻碍，这刻眼见一下便将对手甩脱，已得意大笑道：“你们这些该死的人类，也想住住鹰爷爷我？我呸！”

    说着展翅一挥，继续向空中升去，突然却发现罡风层中竟有一修者。

    那修者是化神期，堪堪能闯过罡风区。或许正因此，在这罡风区中行进也颇为艰难，这刻顶着护身法罩，艰难飞行，看起来颇显吃力。

    那大鹏妖皇见了，心中邪性立起。自恃速度，人类修者追之不及，便转向朝那修者杀去，同时口中道：“算你倒霉！”

    鹰爪已是抓向对方。

    适逢那修者也有感应，回头望去，正见到大鹏妖皇扑面而来，整个人似是已吓的傻了，竟是一动不动。

    大鹏已得意大笑起来，心中泛起这修者被自己一爪抓碎的情景。

    只是下一刻，就见那修者身上光芒亮起，接着大鹏妖皇就觉得一股强烈的痛楚传来。

    它看到，自己的一对鹰爪竟已脱离身体飞起。

    “我的……爪子……”大鹏妖皇愕然出声。

    它这对鹰爪，曾洞穿过西域海龙皇那百炼金体，也曾经受过犀牛皇的牛角战斧劈砍，甚至还受过九天雷劫的锻烤，却从未断过，折过，是它最引以为傲的存在，是它依之横行的根基！

    可是现在，它竟然就断了。

    就这么断了。

    有那么一个瞬间，大鹏妖皇甚至以为自己中了幻术，或者神智错乱了。

    怎么可能？什么激烈的战斗都还没经历呢，自己的无坚不摧的鹰爪就断了,就这么被别人给无坚不摧了？

    它看向对方，目光呆滞。

    对面的修者朝它微笑。

    “飞得很快啊。”他说。

    剑光再起。

    唐劫收剑时，这只金翅大鹏已是死得没法再死了。

    顺手将大鹏妖皇尸身收起，唐劫继续前飞，悠哉悠哉。

    没过多久，又是一名青狼妖皇冲过。

    这青狼也是个极擅速度的，四蹄在罡风中飞奔，踏出一溜溜火焰，若天马行空，桀骜张扬。

    既是桀骜，自容不得它人横行。

    看到唐劫在罡风中“艰难跋涉”，那青狼也是残忍的笑了一声，张开大口对着唐劫咬下。

    唐劫也不回头，直接抛起万物阴阳炉。

    那青狼妖皇一口咬在万物阴阳炉上，险些没讲牙崩了，一百零八道神光柱照入它口中，只烧得它火烧火燎。那青狼哀号着吐出万物阴阳炉，看到的是一片犀利剑光罩下……

    收了青狼之尸，唐劫再度上路。

    这些妖皇都是出窍修为，但是一来本身就消耗较大，二来见到唐劫修为只在化神，难免小瞧，三来就是唐劫自身的实力太恐怖。他现在是真正的可越一级半战斗的存在，出窍级别随便杀，就算是对妖神，或许打是打不过的，但支撑一段时间绝无问题。如果开启天道领域，甚至能暂时压制对方，只是天道领域时间有限，妖神又是不灭之身，所以无法取得最终胜利罢了。

    唐劫的实力大于修为的状态，使他极适合扮猪吃老虎，在这罡风层中猎杀那些逃逸的妖族最是合适不过。

    由于现在能从罡风层返回的，基本都是出窍以上的妖皇，因此但凡是见到唐劫这个化神修为的，几乎就没有不想杀他的，基本个个都会手贱脚贱的自己跑过去送死。

    唐劫连追都不用追，就这么慢悠悠的飞过去，妖皇们便一个个飞蛾扑火般的过来送死了。

    当然也有唐劫不想对付的。

    一名妖神从下方飞来。

    唐劫立时化艰难飞行为极速飞行，瞬间逃离了这片区域。到不是他怕了那妖神，而是要对付这么一个家伙注定会耽误太多时间，当务之急是在最短时间内猎杀最多逃逸妖族，不宜耽误时间。

    唐劫就这么一路飞着，没多久已杀了十余个出窍妖皇。

    这可是出窍级别的存在啊，大能级别的存在，仙台之下的最强，哪一个不是叱咤一方的大人物，却就这么被唐劫收麦子般一个个的尽数收了去，传出去当真是要骇倒一片。

    在游走了一圈后，看看下方已没多少妖皇出现，唐劫继续上飞，终于飞出天外，来到栖霞界外虚空处。

    界外虚空，还有一群妖物正在守候。

    这群妖物数量只在数十，有妖神，也有妖皇，却有一个共同的特性，就是谨慎。

    谨慎使它们没有因为诱惑就失去理智，谨慎使它们习惯于待机而动，谨慎使它们没有踏入唐劫云天澜为它们准备的致命陷阱。

    但是这不意味着唐劫就会放过它们。

    一场完美的战争，不但要最大幅度降低损伤，更要最大程度完善战果。

    这群界外虚空的妖族，就是唐劫的极致追求——他要将它们留在这里，逐一杀死！

    所以他破空飞出，步出罡风层，来到界外虚空，出现在了这群妖族的眼前。

    此时群妖也感到了不对。

    它们的神识还没有强大到可以突破罡风层，能够以神识看透罡风层的只有真仙。但是通过黑暗天梯，可以了解到一些战况，此外就是通过那些已经进入界内的妖物来了解情况。

    不过栖霞反击开始后，屏蔽大阵开启，神识大受影响，众妖就再无法从界内妖物那里得到下方情况。通过黑暗天梯又有些管中窥豹，难以掌握全面。因此界外众妖对下方的情形了解不多，只是凭借到千年经历的本能，察觉到了一些不妙。

    就是在这个时候，唐劫出现在了群妖眼前，那一刻，所有妖族都不由呆住。

    唐劫笑道：“诸位好啊。既然来了，何不下界一行，也好让我等好好招待诸位。”

    就算是再谨慎的妖皇，面对一个化神期的修者，也不可能就畏缩退让。

    “大胆！”一名出窍妖皇已喝出声来，对着唐劫一拳轰出，带起无边风浪。

    唐劫也不闪避，长笑一声道：“来得好！”

    反手一拳轰出。

    两拳相撞，一人一妖已同时飞退，唐劫的身体晃了晃，显是稍逊一筹。

    那妖皇见了，狞笑道：“就这点本事也敢逞凶，再吃我一拳！”

    无尽妖气已卷向唐劫。

    唐劫也不示弱，直接现出本体真身。

    他本就是炼体之人，这刻尽情释放自己力量后，真身涨大转眼已达至百丈，雄立于苍穹之巅，对着虚空发出狂放吼叫，然后对着那妖皇一拳轰去。u

    
