    因此，在第一个入球以后，江津并没有及时的进行后防线的有效调整，虽然他喊话了，但不够坚决，没有充分的让国脚们从慌乱中摆脱出来，这才有了很快的第二个破门。而这次破门之后，即便江津有心再次组织，也陷于无力了。

    　　因为其他人都会想，你十分钟就叫人灌了俩，还有脸让我怎么怎么样呢？丢球了，大家心情都不好，这时候是队长权威最容易受到挑战的时候，何况还是守门员。这也是为何世界各个强队的队长，通常都是中场球员居多的原因。因为不论形势好坏，中场球员既不会为失球直接负责，也与进球关系比较远，这样的话形势不好其权威就不会受到太多挑战，形势好心态也会比较冷静，不会失控。

    　　可江津的战术地位动摇了，其他人也顶不上来。

    　　这支国家队里尽管都是国内各个俱乐部里响当当的球星，也有在俱乐部当队长的甚至在国家队也当过个别场次队长的，但各有各的毛病，都不足以在危机到来之时稳定队伍，甚至激发队友们的创造力。

    　　比如说和王艾关系最好的李铁、肇俊哲两人。李铁稳重冷静，技术出色，内在素质足够当队长，但他不爱说话，甚至见到陌生人都容易脸红，有东西说不出来。而肇俊哲现在还年轻，没有后来的老道成熟，想当国家队队长还早呢。那么其他人呢，杨晨？常年留洋，和国内球员的关系比较疏远。李宵鹏、吴承瑛和李铁的情况差不多，沟通能力不行，嗓门也小。徐云龙、杨璞平时没啥正形，权威不够。至于今天没来的祁洪等人，在国家队里表现平平，也是权威不足。唯一可以顶替江津的是李玮锋和杜威，但现在李玮锋性格还是太暴躁，要让他掐个脖子、飞个大脚什么的他绰绰有余，但让他现在就指挥全队他还差点火候。而杜威到是可以，毕竟沈祥福的国青、国奥他一直是队长，但他来国家队比较晚，和大伙都不太熟。除此之外还有个孙继海，能力眼界都可以，技术权威也可以，但这人的思维比较另类，要让他当个参谋了军师呢，能有不少歪点子，但让他博采众长、左右平衡可就难了。

    　　这些人扒拉来吧拉去，谁也成不了球队核心。“两个半人”又都先后受伤，当然，王艾可以，论技术、论权威、论口才都没挑，但他才14！

    　　所以，连丢两球后，没有强力队长的捏合，中国队的战术体系就分裂为了三个部分，前场以愤怒的杨晨为核心，带动着矢志报仇的曲波、李铁、肇俊哲、李宵鹏等人组成了燃烧军团，发疯一般的对土耳其进攻，一定程度上抵消了土耳其人再接再厉的尝试；中后场以受辱狂化的杜威、李玮锋为核心，带动着徐云龙、吴承瑛、杨璞组成了兽人军团，各种擦边的大动作层出不穷，土耳其人被迫的收缩了攻势；最后剩下一个江津独自组成了不死军团，丢多少球我都不带死的，因为我死不了第二回！

    　　在披头散发、手舞足蹈的大萨满——博拉·米卢的嗜血术的加成下，国家队踢的那叫一个奔放，土耳其人确实有点手忙脚乱，杨晨一个门前抽射虽然被守门员得到，但却吓得土耳其人赶紧收缩防守。所以起码从场面上来看，两球落后的中国队和土耳其队厮杀的难解难分。

    　　时间渐渐逼近上半场结束，中国队的狂化效果逐渐消褪了，攻势也无法持续了。这时候，隶属兽人军团但被燃烧军团临时借调的杨璞突发奇想，一跟头摔在土耳其罚球区里，主裁判奥斯卡·鲁伊斯高高兴兴的跑过来，慷慨了送给了杨璞一个黄牌……

    　　见此情景的王艾就是一捂脸，老杨啊老杨，你演技差也就罢了，怎么眼神还不好呢，你离裁判总共就五米，除非裁判是远视眼才看不见你左脚拌右脚。

    　　伴随着这个哭笑不得，拙劣至极的“阴谋”，双方结束了上半场。十五分钟后，双方重新出场，全场四万多人的关注点都集中在了中国队里最矮的球员身上。其实上半场十分钟中国队乱成一团的时候就有个别球迷喊了王艾的名字，只不过这届国家队表现的很不错，接下来还值得期待，且王艾总是下半场登场，所以大多数球迷才强自忍耐。

    　　现在，王艾终于登场了，奇迹是否会再次上演？

    　　球迷们乃至中央电视台的解说嘉宾们都在面面相觑，几乎是马上他们的情绪就舒缓了下来，因为过去两场比赛，王艾的任意球五发五中！命中率百分百！如果说第一场的三个任意球是对方没注意到的话，那么第二场巴西队几乎是严防死守了。结果，王艾拿出了有别于第一场的任意球技术，又打进两个，甚至赢得了骄傲的任意球大师卡洛斯的友谊。

    　　王博士，总是有办法的！

    　　这是区区两场比赛，王艾留给人们的印象，难以磨灭的印象！

    　　虽然队长袖标仍旧戴在江津的胳膊上，但所有人都认为，王艾才是这支队伍里的核心。如果说这支传统健全的青训体系下的最后一批成品，全国13亿人积攒出来的国家队，是一顶名叫“中国足球”的王冠的话，那么王艾就是王冠上最璀璨夺目的明珠。

    　　就连王者地位被挑衅的江津也毫无自觉的在路过王艾时，拍了拍他的脑袋。

    　　主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始了，这个周三下午的接下来的45分钟，将决定双方谁能小组出线。中国、土耳其两个人口大国的数亿人在紧张的关注着比赛。许多中国国内的普通人也是被越来越火热的世界杯征程所带动的来观赛，这也是他们中的很多人第一次看国足的现场直播。虽然是周三，但一些单位看到人心涣散，所以干脆在员工们的“万岁”声中开了电视机。

