    这样说来，网友对《哑公子》应该评价还不错。江小白身为女一号，听到这个消息自然还是很开心的。

    “嘿嘿，同喜同喜，而且我还要感谢你，要不是你，那我现在应该会被人喷死了。”杨可儿不好意思的说着，“今天上午我就去影院看了我们的电影，小白姐，你饰演的姚宁儿特别好，大气端庄果敢，而且贵气十足，一出场那个气势就知道你肯定是大家闺秀，这种气质我根本就演不出来。”

    原定的姚宁儿人选就是杨可儿，但杨可儿看了荧幕上的江小白后就万分庆幸了，幸好自己明白的早，主动提出要换角色，否则现在绝对被网友骂到怀疑人生。

    因为她饰演的小荷花妖说好听点是单纯活泼，说难听点就是傻乎乎的，且她个人的形象也跟贵气不沾边，如果硬要演姚宁儿，那不用想也知道是翻车现场。

    想的越是明白，她就越感谢江小白。

    “不用这么谦虚，如果我来演荷花妖，可能也不如你。”江小白道。

    和杨可儿商业互夸了几句后，世界终于恢复了清静。

    江小白把短信里的那些拜年信息一一回复着，她回的都很简洁，比如“新年快乐健康顺心”之类，但每一个人的信息都是她自己亲手回复的，并不是复制粘贴、给每个人发的都一样。

    把这些琐碎的事情处理完，江小白就点开了电影点评的APP，开始看起了影评——

    “咦，这个电影超出预期了，特效处理的很不错，既炫又有一些真实感，不会给人太过浮夸的抽离感，演员也都演技在线，三个主演感情表演的都很到位，只有小花妖看着稍显青涩，但是因为角色人设就是涉世未深，所以这样反而显得清新自然了……”

    “江小白演的姚宁儿很惊艳，太美了，有种国色天香的雍容感，一看就是大家出身，而且我觉得她演技提升了好多啊，虽然人物举止是很端庄，但她的眼睛像是会说话一样，感情都能从眼神中读出来，很赞！”

    “上映前有看过剧情介绍，当时就怕姚宁儿被演成一个呆呆的木头美人，没想到江小白的表现出乎意料了，这远比她在《天上人间》饰演的容千更有灵魂。”

    “杨可儿这个新人好棒，一出场就觉得好惊艳，很清纯也很灵动，像个小仙女！”

    “这个电影剧情其实一般，大概是涉及到爱情的神话剧总是有点俗俗的，似乎总是会有人牺牲自我成全大家，我在看的时候就猜到小花妖下场不太好，后来一看果然如此，不过还好，三个主演演技有加分，看的时候还是挺有代入感的，总之打8分吧，是一部值得一看的电影。”

    “什么垃圾电影，选了一堆花瓶来演，第一天评分竟然有8.7？这都是水军刷出来的分吧！果断打了一分！”

    “陈程程演技又有提升了，他在片子前半部分全是没有台词的，可他还是把各种情绪都呈现的特别好，赞一个！”

    “我本来只是为了江小白的抽奖才来的，最想看的其实是霹雳风来着，没想到一看觉得还不错，再看评分，霹雳风竟然扑街了只有6.3分！好吧，幸好选了哑公子，没有浪费了影票钱。”

    “啊啊小白姐姐，我来看电影了，我也参与抽奖了，你要保佑我中奖鸭！”

    “反正抽不到奖，我就是要打一分，不服？你来打我呀。”

    “好好看，最后时我都看哭了，希望小花妖可以再修炼成人形！”

    “电影看起来，抽奖抽起来，中奖搞起来！”

    江小白大概翻了翻，发现什么样的评论都有，有骂的也有夸的，还有比较冷静保守的，评分也是从低到高不等，有人挑毛病，有人讲细节，但总体来说大家对哑公子还算比较认可。

    男主角陈程程的演技，有人说很到位，还有人说比起两位女演员他就显得有些一般了。

    至于江小白，夸她的就是演技有进步，角色很端庄，姚宁儿被她饰演的很好。

    而杨可儿则是让很多人表示惊艳到的，大家都说这个新人的表现可圈可点，虽然演技青涩，比起陈程程和江小白有所欠缺，但她的清新灵动意外的符合小花妖的人设，有一种角色和演员融合为一体的感觉，让人觉得眼前一亮。

    看完这些评论，江小白就心中有数了。

    剧情单一的缺点让她也很无奈，这个是编剧的问题，同样也是国产神话剧共有的缺陷，作为演员，她已经尽力做了当时能做到的最好的程度。

    看完哑公子的评论后，江小白就去看了看第一女皇的。

    第一女皇的票房不仅第一，观众们打的分也同样是最高的，有8.9分。

    “这里的李碧莹我简直不敢认，比起以前的流量小花，这部片子里她竟然成了实力担当，表现的相当出众，几个爆发点的地方她都呈现的非常好。”

    “《第一女皇》比起真实的历史还是有所出入的，但这是为了美化人物和剧情需要，所以也能理解，服道化不得不说真是一流的，尤其是登基那里，那么宏大的场面实在是太震撼了。”

    “这里的女皇不像以往剧里那样美化过度，她是心狠手辣充满算计的，同样也是睿智和大智慧的，对和错都有呈现，是非功过就要后人评说了，就表演来说，李碧莹的表现我给她9分。”

    “服了，瞎胡篡改历史，演的什么狗屁玩意儿，两分不能再多了。”

    “看的无聊死都快睡着了，打一分，辣鸡。”

    最后那两个黑子的话江小白一略而过，她看了几条写的比较细节的用心影评，这些人几乎都能李碧莹的表现进行了表扬，可见她的突破还是很大的。

    也不枉她闭关修炼那么久，只为演出第一女皇的风范了。

    看来努力终究不是白费的。

    接下来，江小白又看了《爱神》和《霹雳风》的评论。

    爱神被网友评为爆米花电影，搞笑有余内涵不足，而且里面的黄段子有些多了，引人厌烦。

