    工藤新一之所以会如此热情，不单单因为他是狂热的福尔摩斯迷，更因为他心里还打着小九九。

    作为一个福尔摩斯迷，没有人比他更懂福尔摩斯，那种细致入微，抽丝剥茧，最终于迷雾之中拨云见日，找出真相豁然开朗的感觉真的是难以形容的痛快。正因为如此，他才立志于要成为像福尔摩斯一样的名侦探。

    他自信自己未来绝对可以成为名侦探，这一点毋庸置疑。只是想要做到福尔摩斯那样，还差点意思……

    福尔摩斯身边有一个可靠的搭档，而他身边却还没有。本来如果小兰是男生，那将是绝杀，可惜小兰是女孩子。

    福尔摩斯的搭档华森怎么能是女的呢？哪怕是那些改编而来的电影电视剧，也不敢将华森改成女的！真要把华森改成女的，那是要向柯南谢罪的！

    改编不是乱编，华森不可能是女的！至于福尔摩斯是女的……他想都不敢想，这还是人干的吗？

    工藤新一从未考虑过找一个女搭档，但他却想过找一个男搭档，如福尔摩斯与华森一般，互帮互助。

    今天，他忽然意识到这个机会来了！

    虽然星野空并未告知他住哪里，但他已经知道，星野空以后绝对是要住他隔壁的隔壁的，也就是说，他们会成为邻居！

    邻居啊，四舍五入一下就相当于同居了，这不就是福尔摩斯与华森初遇时的场面吗？

    缘，缘分啊！

    此外，星野空练过空手道，身手敏捷，是他见过的同龄人中唯一一个拥有肌肉的，能够在这个年纪练成这样，那么毅力绝对是惊人的！而且，他又看过福尔摩斯，喜欢福尔摩斯，是同道中人。

    所以，像这样的人才，可太适合拉来做搭档了。

    工藤新一已经畅享起未来，在搭档星野空的配合下，他大破奇案，力挫犯罪组织……

    “去你家……温习福尔摩斯？”星野空果断摇头，“不了，我连我自己的新家都还没参观好呢。”

    “你家不是还没建设好嘛，有什么好参观的，再说了我家很近的，就在旁边。”工藤新一指着隔壁不远处的大洋房，道，“喏，那就是我家，以后咱们就是邻居了。”

    “这是你家？”星野空惊讶不已，“这么说，我们以后还真就是邻居了。”

    “对啊，怎么样，去我家玩玩吧？我给你看最齐全的福尔摩斯全集，我们可以一边吃点心，一边看。”工藤新一说话不离福尔摩斯，就是想把星野空请回家，然后给他灌输福尔摩斯的信息，从而变成更加志同道合的同道中人。

    星野空挠挠头，说真的，他对福尔摩斯并不是很感兴趣，于是，他点点头，说道：“好，我蛮喜欢福尔摩斯的，我们一边吃一边看。”

    “太好了，走吧。”工藤新一很开心，距离获得一个搭档只差一步了，只要等他看了福尔摩斯，然后就可以适时的提出来。

    美滋滋。

    “等等，我得跟我妈说一下。”星野空说着就朝着来时的方向跑去。

    工藤新一见状，也跟了过去。

    星野空向星野千鹤说明了情况，并将工藤新一介绍给了她。

    星野千鹤惊奇不已，这才多大功夫就交上朋友了？不由得，她看向工藤新一，这一看，心里不由赞叹一声，“好俊的孩子啊。”

    “阿姨好，我叫工藤新一，今年四岁，住在21番地。”工藤新一很有礼貌的向星野千鹤问好，并简单的介绍了一下自己的信息。

    “你好。”星野千鹤对这个聪慧机灵的小孩很有好感，微笑着跟他打招呼，然后交流了几句之后，她便对星野空道，“去人家家里做客要懂礼貌哦，要跟人打招呼，听懂了吗？”

    “嗯，我懂。”星野空迫不及待地想要去工藤新一家吃点心了，“走吧，工藤新一，我已经迫不及待的想了解福尔摩斯了。”

    工藤新一不用说，跟星野千鹤告别后，就带着星野空朝着21番地跑去。

    白滨穗香看看星野空的背影，又看了看乖巧的躲在小姨身后的宫子，只觉得世界真奇妙，明明是一个母亲所生，怎么这姐弟俩差距就那么大呢。

    弟弟才来新地方没几分钟就交到了朋友，并去别人家做客了，而姐姐，正向着自闭的深渊越掉越深。

    一想到这里，她看向白滨兼一，想从哥哥眼中看出志同道合的目光，却发现哥哥根本没有默契，没有与她对视，而是拿着相机在拍星野空和工藤新一离去的背影。

    可恶，难道只有我一个人在操心宫子吗？

    “哥，我们在这里给宫子拍张照吧。”白滨穗香咬着牙齿，说道。

    “哦，好啊。”白滨兼一满意的看了看自己拍到的画面，他刚才也是?使神差的拿起相机记录下星野空与新朋友离去的场面。

    这是表弟在新家门口交到的第一个朋友，值得留念。唉，羡慕啊~

    白滨兼一心中羡慕不已，因为他至今都没有朋友。

    ……

    星野空跟着工藤新一来到了21番地，推开栅栏门，入眼就是一栋气派的大洋房。跟远距离看有些不同，这么正面的，近距离的观看之下，更具有视觉冲击力，更能够感受到它的低调奢华。

    当然，这些东西星野空是无法体会的，他就跟着工藤新一进入了工藤宅，入眼左侧是一部通往上层的木质扶手楼梯，前方过道两侧各有房门。

    换上拖鞋之后，工藤新一将星野空带到了右侧的房间，一进入这里，星野空整个人都傻了。

    他看到了什么？

    巨大无比的书架，其上密密麻麻，多的让人头皮发麻的书籍出现在他的眼前，环顾四周，上看下看，除了穹顶，但凡眼睛能够看到的地方，都塞满了书籍。

    这是一个书房，圆柱形的书房，是真·书房！

    工藤新一看到新朋友震惊的表情感到很自豪，他张开双臂，对着书房虚虚一抱，豪气的道：“我家别的没有，就是书多，想看什么类型的侦探小说，我都能给你找出来。”

    星野空呆愣了一会儿，回过神来，咽了咽口水，问道：“你家是开书店的吧？”

