    东枝城属于缅甸玩家的势力范围。

    由于之前的接连战败，现在对于缅甸玩家来说，干戈奥镇不容有失。

    所以为了能够守住干戈奥镇，萨迪他们几乎将全部的兵力全都调到了干戈奥镇。

    现在的东枝城只有五千陆军、五千鸱鸮军队和一支五万人的物资运输队。

    在物资运输队中几乎百分之九十五的人全都是原住民男性，他们没有接受过任何军事方面的训练，只有那剩下百分之五的玩家才拥有一定的战斗力。

    所以现在整个东枝城也就是一万三千多人拥有战斗力，而且还不是特别拔尖的那一种。

    靠这么点兵力，东枝城根本就不可能抵挡得住一万银飞马骑士的进攻，就更不用说宁远还将炽天使军团也一并带过来了。

    ......

    在顺路解决掉那些从干戈奥城逃往东枝城方向的缅甸玩家之后，宁远很快便率军来到了东枝城的附近。

    此时，东枝城的街道上早已经看不见任何的人影了，那五万物资运输车队的人是跑的跑、藏的藏，没有人敢轻易出现在房屋外面。

    如果要是能够拉近镜头仔细观看，那么很快就能看到东枝城的房屋上、街道上有很多鸱鸮战士的尸体，以及尚未干涸的血迹。

    种种迹象表明，这里刚刚发生过一场惨烈的战斗。

    “启禀陛下，奇袭东枝城的任务已经完成，我们共击杀穿戴着正规军服饰的敌人一万一千三百五十二人，一些残存下来的敌人已经逃进了城内的建筑物中。

    除此之外，从东、南西三座城门大概逃走了三四万男性壮丁。

    遵从陛下您的命令，我们并没有对其进行追击。”

    在看到宁远率领着银飞马骑士赶到之后，炽天使军团的军团长罗斯立刻飞到了宁远的面前向其汇报。

    “很好。

    罗斯，我现在再交给你一个任务。

    你现在马上率领炽天使军团继续向南搜寻，只要是发现哪里有你们能够一口吃下的敌人，就立刻将其消灭掉。

    你们今天的搜索范围仅限于良瑞盆地，千万不要越过本弄山。

    记得天黑时分返回东枝城，我们要在这里等待着后续部队的到来。”

    听到东枝城的守军基本上已经十不存一之后，宁远顿时龙颜大悦。

    “是，陛下，我们一定会在天黑之前回来的。”

    朝宁远躬身施礼后，罗斯立刻率领着炽天使军团向南飞去。

    目送着炽天使军团离去后，宁远对着身边的赫尔笑着说道：

    “走吧，我们也该过去活动活动筋骨了。

    你们应该好久没有进行过近身肉搏战了吧！

    让银飞马骑士们拿好长剑、盾牌，我们进城去攻屋。”

    ......

    在经历了炽天使军团的突然袭击之后，如今城内残存的缅甸玩家只剩下了不到三千人。

    面对着八千名下马的精灵骑士，他们根本就翻不起任何的浪花。

    只用了一个多小时的时间，宁远便率领着银飞马骑士以零伤亡的代价将其全部消灭。

    在消灭了城内所有的缅甸玩家之后，宁远让人将藏在城内的那些原住民男性全都喊了出来，然后集中在一起进行了统一的看管。

    至此，整个东枝城便彻底姓了神鹰。

    在命令城内的那些原住民俘虏打扫完战场之后，宁远便率领着银飞马骑士团在东枝城驻扎了下来。

    ......

    在宁远率军攻占东枝城时，干戈奥城的战斗也已经结束。

    丁宝成率领着两千五百名妖族玩家在变身时间结束前便成功肃清了城内所有的缅甸玩家。

    只不过呢，与保存完整的东枝城相比，整个干戈奥城最后便只剩下了四面的城墙与储粮的粮仓。

    其它城内的建筑物悉数倒塌于搬山巨猿们的暴力拆迁，整个城区的百分之八十已经成为了废墟。

    等到那些与神鹰帝国签约的玩家军队抵达干戈奥城之时，他们只是向城内望了一眼，然后便十分自觉的在城外宿营。

    由于干戈奥镇和东枝城拿下的都异常的顺利，接下来宁远的战略计划几乎跟陆军没有什么太大的关系。

    所以那五万从元阳县一路跋山涉水赶过来的腾龙军兽人军团几乎没有了任何用武之地。

    于是乎，宁远便交给了他们一个非常“艰巨”的任务——看管粮草物资。

    打洛城和景栋镇的防守任务，宁远交给了西双版纳那边的守军。

    孟宾镇、达高镇和干戈奥镇的防守任务，宁远则直接交给了那五万腾龙军。

    他们除了要负责看守这三个镇上储存的粮草物资之外，还负责给那些玩家军队发放日常所需的食物和其它物资。

    至于那些与神鹰帝国签订协议的玩家军队。

    在宁远率军占领了东枝城之后，整个良瑞盆地极其以东地区已经全部向他们开放。

    他们可以在这里彻底释放天性，为所欲为。

    当这个消息传到了这些玩家的耳中时，已经快要憋疯了的玩家们立刻蜂拥着向西南方向行军。

    原本需要走四五天的路程，被这帮心急火燎的玩家只用了三天时间便走完了。

    玩家们在东枝城修整了一天之后，便如同饿狼一样冲入了良瑞盆地。

    ......

    另一边，前去追击缅甸鸱鸮败军的神鹰军以及玩家鸱鸮军团也取得了不俗的战果。

    在他们不紧不慢的追击下，不想就此毙命的缅甸鸱鸮玩家们只能一路向北逃窜。

    尽管他们明知此时神鹰军是在使用借刀杀人之计，利用他们之手去抢夺华夏玩家联军的战利品。

    但为了活命，他们别无选择，只能去袭击沿途那些存放有食物的城镇。

    在被神鹰军再一次击败之后，很多缅甸玩家心里面都憋着一股火。

    这股火他们无法发泄到神鹰军身上，于是后方防守空虚的华夏玩家联军便倒了大霉了。

    缅甸玩家在猜到神鹰军的用意之后，他们便借着神鹰军还不想治他们于死地的时机对华夏玩家联军的占领区进行了疯狂的报复。

    他们将残军分成了三股。

    一股偏向西北，径直飞向了瑙丘。

    一股向着正北方向行进，直接飞向了昔卜。

    一股偏向东北，一路飞向了兴威。

    这三支缅甸残军可谓是戾气十足。

    但凡是有华夏玩家出没的地方，他们就绝不放过。

    在试探出追击他们的神鹰军会突然停下来给他们创造更多的进攻时间后，他们对整个华夏玩家联军的占领区实行了绝对灭绝政策。

    只要是还有躲起来的华夏玩家没有被他们消灭，那么他们就绝对不会离去，直至彻底将该地的所有华夏玩家杀光为止。

    他们知道身后的神鹰军想要什么，所以除了华夏玩家之外，他们对占领地的其他所有一切几乎是秋毫无犯。

    他们既没有去拿那些被堆放在仓库里面的金银铜器，也没有想要一把火烧掉那些无法拿走的粮食的想法。

    在杀光了华夏玩家之后，他们只会携带上不影响自己飞行速度的部分食物，将其他所有的东西全都留给了身后的神鹰军。

    眼见敌人如此懂事，全权负责追击行动的赵晨等人也十分乐于放他们一条生路。

    当初在布置追击的任务时，宁远就已经嘱咐赵晨见机行事了。

    宁远的意思是比起消灭那些残存的缅甸鸱鸮军队，他更想要华夏玩家联军占领区的所有人口物资。

    物资还在其次，那里的原住民人口他势在必得。

    至于逃掉的那二三十万缅甸鸱鸮残军，能够多消灭一点最好，让对方成功逃掉了也无所谓。

    只要那些鸱鸮残军一路向北逃窜即可。

    宁远虽然没有明说，但赵晨还是明白了宁远的言外之意。

    宁远这是记恨华夏玩家联军那些玩家的过河拆桥，所以他想要将这支缅甸鸱鸮残军赶到北边，然后借刀杀人。

    这支缅甸鸱鸮残军在逃到北部之后，只要神鹰军停止对他们的追击，那么他们很快就会重新聚集在一起。

    当他们聚集在一起之后，他们肯定没有胆量再次前往干戈奥镇那里去挑战神鹰军。

    于是乎，他们接下来的目标便只剩下了距离他们最近的曼德勒地区了。

    现在曼德勒地区的局势十分的焦灼。

    在陆军赶到曼德勒之后，华夏玩家联军在付出了一定的代价之后成功攻占了曼德勒城。

    曼德勒城的失守深深的刺激到了那些前来支援的缅甸玩家们。

    于是他们在等到了后续部队的到达后，立刻对盘踞在曼德勒地区的华夏玩家联军发动了潮水般的猛攻。

    敌我双方如今已经在曼德勒周围激战了整整一个多星期，到目前为止，依然是谁也奈何不了谁的局面。

    缅甸玩家方面，他们虽然数量众多，但在质量上却要略逊华夏玩家联军一筹。

    面对着作战经验要比他们丰富很多的华夏玩家联军，他们只能够依靠人海战术往上面去硬填。

    只不过由于华夏玩家联军方面的人数也不少，所以他们的人海战术收效甚微。

    华夏玩家联军方面，他们虽然大量杀伤了缅甸玩家大军的有生力量，很多个人实力突出的玩家全都赚得盆满钵满（战功）。

    但他们毕竟是客场作战，在兵员的补充方面比较吃亏。

    所以到目前为止，他们已经开始变得渐渐有些力不从心了。

    不过随着从缅甸西南部海岸线那里登陆的华夏玩家大军频奏凯歌，他们的压力也开始渐渐减轻。

    因为当缅甸玩家阵亡之后，他们也需要从冒险者世界传送过来。

    而随着战争乌云渐渐开始吞噬缅甸的领空，缅甸玩家所能够使用的传送阵也越来越少。

    如果要是在某一刻，战争乌云笼罩住缅甸全境，战死的缅甸玩家无法再通过传送阵传过来。

    那么敌我双方之间的局面就会彻底反过来，因为华夏玩家联军这边时可以通过神鹰帝国的海上运输舰队重新返回来的。

    华夏玩家联军方面十分清楚这一点，被入侵的缅甸玩家就更不可能不清楚这一点了。

    所以那支缅甸鸱鸮残军如果成功逃出升天之后，他们肯定会立刻投入到解放曼德勒的战斗中去。

    如此一来，过河拆桥的华夏玩家联军就会压力大增。

    为了守住曼德勒，他们肯定会疯狂的朝那里调兵遣将。

    而后续大军的到来肯定是要通过神鹰帝国的海上运输舰队来实现的。

    于是乎，宁远不仅能够报对方的背叛之仇，还能狠狠的赚一笔运输费，这绝对是一箭双雕的绝佳主意。

    宁远之所以委派赵晨来全权指挥追击事宜，而不是将这个行动的指挥权交给巴斯，他就是看中了赵晨那超乎寻常的领悟能力。

    行军打仗，十个赵晨也比不上巴斯。

    但要是论起揣摩上意，十个巴斯也不可能赶得上赵晨，因为巴斯是原住民，他就算是想破脑袋，也不可能有玩家更了解玩家。

    虽然巴斯不明白宁远为什么要将追击行动的指挥权交给一个明显不如自己的人。

    但巴斯有一个最大的有点，那就是他对宁远是绝对的忠诚和信任。

    只要是宁远下达的命令，那么他就会百分之百的去认真执行。

    所以当赵晨命令追击的大军故意放水之时，他只是稍稍皱了皱眉头，并没有进行阻止。

    巴斯不反对，那么他麾下的银飞马骑士们就不会有任何的反对。

    至于那些一起参与追击的华夏鸱鸮玩家们，他们就更没有什么意见了。

    虽然让前边那海量的战功就这么溜走十分的可惜，但当他们看到那些地面城镇中海量的人口和物资之后，他们就再顾不上战功不战功的了，全都一脸兴奋的投入到了收缴战利品的愉快工作中。

    就这样，在赵晨指挥神鹰军有意的放纵之下，从干戈奥镇败逃的缅甸鸱鸮大军最终逃走了二十五万人。

    这二十五万缅甸鸱鸮败军在经过华夏玩家联军的占领区时，杀光了所有暴露在他们视线中的华夏玩家，然后携带着一部分食物径直飞入了北部的莱别山。

    托这支缅甸鸱鸮残军的福，随后而至的神鹰军和华夏玩家军队不费吹灰之力的便接收了敌人走后的所有一切。

    等接到消息的华夏玩家联军派出飞行军团赶过来之时，神鹰军这边的玩家鸱鸮军队已经开始押送着原住民战俘向达高镇进发了。

    面对着有银飞马骑士团护卫的那些鸱鸮玩家军队，华夏玩家联军的玩家们是有苦说不出。

    对方一口咬定他们是从敌人手里面抢到的这一切，跟华夏玩家联军没有任何的关系。

    这分明就是强词夺理。

    可惜受困于曼德勒地区的战事，华夏玩家联军根本就分不出太多的飞行军团来处理后方的情况。

    所以那些赶过来的华夏玩家联军的玩家们就只能眼睁睁的看着神鹰军和投靠了神鹰军的鸱鸮玩家军队扬长而去。

