    相传孔雀大明王佛母的本体乃是一只孔雀，由飞禽之长得交合之气诞下，天性凶顽。

    佛祖在大雪山修炼丈六金身，金身初成，便被孔雀吞入腹中。佛祖本欲从孔雀便门脱身，恐污金身，于是破开孔雀脊背，跨上灵山。

    欲伤她命，群佛、菩萨劝道：‘佛祖自孔雀腹中出，此禽如之佛母，伤她如伤母，有悖人伦’。佛祖便放过孔雀，并以佛门大法度化，导她向善，留在灵山上，封为孔雀大明王佛母菩萨。

    孔雀天生善驭五行变化，采集五行精气炼成五行神光，号称无物不刷，无坚不摧，威力绝伦！

    白敏儿两年时间修成诸天菩萨佛忿相明王法，凝聚孔雀大明王佛母法相，已经够让石坚吃惊的了，万没想到，白敏儿凝聚出来的孔雀明王法相，竟有五行神光护体，恍如本尊降临，那微微波动的五行元力绝无作假。

    “赚大了！”石坚低低呢喃道。

    钟小云问道：“什么赚大了！”

    石坚得意道：“敏儿修成孔雀明王法相，这可是佛门上乘佛法，妙用无穷，把她娶进家门，不是赚大了吗？”

    “人家得嫁你才行啊！”钟小云噎了一句，担心道：“敏儿是佛门弟子，嫁人菩萨不会怪罪吗？”

    “她又不是受戒比丘尼……”

    话未说完，石坚眼瞳猛地一缩，只见白敏儿微扬玉手，金、青、黑、赤、黄五色神光从上往下刷落，打在尸魔身上，火星四溅，尸魔如遭重击，倒飞而出。

    “好家伙，连五行神光都能驾驭，敏儿和孔雀大明王佛母是什么关系，如此偏爱她？”石坚真的惊了。

    明王法相是明王本尊佛力的投影，并非真实，类似于灵教的印诀、道门的请神术，沟通神佛，借诸天神佛之力降妖除魔。五行神光是孔雀明王最厉害的神通，轻易不会使用，此刻却被白敏儿用了出来，如何不叫人吃惊。

    当然，吃惊归吃惊，石坚倒没太大的反应，世上有人气运惊天，受神佛眷顾，比如石坚自己，再比如毛小方，挂了都能复活，多一个白敏儿似乎也正常。

    “同时对付两个尸魔，敏儿有些吃力啊！”钟小云轻声道。

    “法相不是孔雀明王菩萨的本尊，威力有限，敏儿自身修为也低，能震慑住两个尸魔，全凭佛力的克制作用，斗下去，必败无疑。我过去帮帮她，你自己小心。”

    “你也小心！”

    目送石坚远去，钟小云抬手摸了摸肩膀上的两只碧绿蜥蜴，其中一只裂开大嘴，喷出一股灰黑色雾气，毒雾弥漫开来，把钟小云的身影完全遮掩，就像融入周遭环境一般，无迹可寻。

    或低，或洪，或短，或长，或尖锐的笛音从雾气中传出，僵尸蛊好似找到了主心骨，变得有序起来，不再贪多，只以控制僵尸为主要目的。

    乱局瞬变，变成两波僵尸大战。玉晶蛊悄无声息地混入战场，开启饕餮盛宴。

    跳尸太低级，数量又多，收进极乐灵屋还得分出精力镇压，平常就罢了，此刻斗法正憨，稳妥点比较好，能灭就灭。

    石坚遁到白敏儿身边，双手掐诀，青光如潮，卷着一根合抱粗的木樁飞出，狠狠撞在一个尸魔胸口上。

    “小心点！”

    白敏儿偏头看了石坚一眼，嘴角浮现一抹笑意，手掌拍出，一片五色神光刷去，四个阴灵粉碎，前方那个尸魔立时爆退，怒吼不止。单独对上一个，竟然还能占据上风。

    石坚暗暗欣喜，不在管她，双手法诀一变，木樁夹杂呼啸之声，骤然横旋，一下扫飞尸魔。

    多年前，他对付一个玄尸尚且要拼尽全力，多年后，对方连他的木樁大法都抗不住，两相对比，判若云泥。

    第二根、第三根、第四根木樁凭空浮现，快速追上第一根，倏地竖起，占据东南西北四个方位，朝着中央尸魔排荡挤压而去。

    尸魔一声狂吼，周身尸气膨胀后炸开，化作千百根发丝，一团乱麻也似的满空缠绕，企图敌住合拢而来的木樁。

    也确实让石坚感受到丝丝阻力，但可忽略不计，五行法作为茅山派秘传道术，一旦修成，威力非同小可，加之石坚修为强大，四根木樁合拢挤压，听得阵阵空气压缩的爆音过后，木樁狠狠蹭到尸魔身上。

    不止一处蹭到，前后左右都被木樁压蹭，围成铁桶一般，把尸魔死死困在其中。

    正当石坚准备将其收进灵屋之时，一股警兆浮上心头，不假思索，飞身后退。

    密密麻麻的阴针，暴雨梨花一般当头笼罩下来。石坚身上爆起一团蓝白光芒，皮肤顷刻间变作琉璃色，电光璀璨，耀目生白，一扫幽暗，满林皆昼，时轻时洪的雷鸣声响彻不绝，汇为繁响，一片清亮如水的庆云托着一张激电缠绕的金色法箓从天灵升起，雷声越发浩大，电蛇乱蹿，好似一个雷霆电罩把石坚保护起来。

    噗噗，雷力与阴针碰撞处涟漪道道，黑烟弥漫，电闪星溅，极是惊人。

    石坚长身站立，尸气如潮，夹杂千百根阴针倾泻而下，他自岿然不动，双眼紧紧凝视着前方黑暗中。

    “南无德，你终于不做缩头乌龟了吗？”

    “难怪有胆站在我面前大放厥词，原来短短十多年，你已修成法箓境宗师，真是可喜可贺。当年我没看错你，那次没打死你，是我的失误，这次，不会再有人来救你了。”

    石坚哂笑道：“南无德，僵尸血补回来了，伤疤好了就忘了疼？”

    八个化灵阴鬼抬着一口黑棺飘飞出来，脸色苍白，阴柔俊美的南无德坐在棺盖上，紫眸觑定石坚，蕴现凶光，杀意盈目。

    数年前被一个阴神境小鬼打出一滴僵尸血，南无德苦修十数年才修回来，深以为耻，再次重逢，他必报此仇。

    石坚从乾坤袋里取出阳光洞神剑，剑锋指着南无德喝道：“南无德，你我之间的恩怨，今天好好算一算，这次我不仅要你的僵尸血，还要你的命！”

    “就凭你？”南无德嗤笑道。

    “当然不止我。”

    石坚心念一动，四百九十只僵尸从灵屋中放出，然后催动灵屋远离，灵屋神光还很弱，恐怕挡不住南无德一记阴雷！

    “灯神，出来吧！”

    风度翩翩的灯神飞身出现，啪地打开折扇，目光灼灼地盯着南无德。

    “僵尸王，干他！”

    轰，黑棺下的地面炸开，僵尸王冲天而起，口喷烟光，直接把黑棺从八个化灵阴鬼肩上顶飞。

    南无德感受到棺材下方传来的炽热，眼中又是震惊又是惶遽，失声惊呼：“尸火？魃？”

