    八百万安家费的待遇，肯定不会是这里最高的。

    但既然一家都来到了河东市，陈守义也不想再做其他打算。

    而且相比待遇，他更看重河东市的安全，这里毕竟是省会，资源集中，省军区就驻扎在这里，相比其他地方，这里无疑更加安全。

    不一会，一个年轻的副手便把新的宣传册，一路小跑着送了过来，然而分给附近的武者：“大家看一下，河东市的福利已经改了！”

    陈守义接过一份河东市宣传册，摸着还热烘烘的，显然刚刚打印不久。

    他粗粗的翻了一下，发现河东市福利还真不错。

    比如河东市政府运营的异世界训练室可以免费使用。

    又比如税收减免。

    此外，市政府武者补贴也高达两万。要是再加上统一的国家武者津贴一万，省里再补贴的两万，光每月的收入的就能达到五万，足够在河东滋润的生活。

    这还没算挂职单位的工资。

    事实上，这也是为了满足武者基本物质需求。

    侠以武犯禁，这类人的个人武力太强大了，攻击时迅如闪电，奔跑时快若奔马，甚至已经能初步能够对抗枪械，完全就是单兵之王，若是为了利益铤而走险，谁能挡得住？

    陈守义等前面的一人离开，就上前坐在位置上。

    “您好您好，欢迎选择河东市，请问您有什么想要了解的，可以尽情提出来。”河东市代表客气的说道，姿态放的很低。

    “我就想问问，如果我加入河东市，会去哪个单位？”陈守义想了想问道。

    旁边的助手迅速的把一份资料递了过去。

    河东市代表扫了一眼。

    “姓名：陈守义

    年龄：十七岁

    ……

    体能考核：优

    实战考核：优”

    他看的不由精神一震，心中立刻更上心几分：“陈先生您好，对于新加入的武者，根据个人意向，一般会有三个去向。

    一是，去区公安分局挂职，平时的话相当清闲，偶尔碰到一些极端情况，就需要武者协助。

    二是，挂靠在各级区政府，担任一些闲职。

    三是，如果你有心从政的话，也可以担任实职岗位，根据相关规定，一般起步是正科级待遇。

    相关岗位待遇的话，第一种是最高，基本工资大约在三万以上，完成任务后也有奖金和武者功勋值，而第二种和第三种，都是按照正常公务员职位的工资。”

    陈守义心中微微沉吟，最后一个选项首先被他排除。

    他可没兴趣从政，每天朝九晚五上班下班，想想这样的日子，他就感觉寒毛倒竖。

    相比之下，他更喜欢每天练练武。这种实力随着每天的努力一点点强大的感觉，让他充满动力。

    至于第二个选项，清闲是清闲了，却无法获得武者功勋值，他还想多买几支神髓神血什么，不仅他自己用，家人也要准备几支。

    特别是父母，年纪也已经大了，而这种东西明显是有着延年益寿祛病强身的效果。

    ……

    既然决定了，陈守义也不再犹豫，拿过笔填好意向书，河东市代表也现场办好入档手续。

    正式的入职，将放在三天后的星期一。

    至于八百万的安家费则会在下午打到他的银行卡上。

    他走出河东大宾馆，脱下西装，挽在手臂上。

    “下城区公安分局。”

    他默念，心中忍不住有些微微感慨。

    放在几个月前，谁能想到，他最后会成了一名警察，尽管只是业余的。

    他以前的梦想是什么来着？

    好像是科学家……

    ……

    “陈守义！？”走在路上，他听到有人在叫他，声音很是熟悉，他转头循声看去。

    “王老师，你怎么在这里？”陈守义惊讶道。

    他竟在这里看到了王如月，他以前的补习老师。

    她旁边还站着一个长着瓜子脸面色白皙的年轻女性，看着手上提着的大包小包，两人显然是在逛街。

    “最近搬到河东了。你穿着西装在干嘛？你打扮成这样，我都不敢认了。”王如月浅笑道，她穿着一件浅绿色的休闲衬衣，下身穿着一条低腰牛仔裤，露出完美曲线的腰身。

    “刚刚去了一个比较正式场合，穿西装会显的成熟一点。”陈守义解释道。

    王如月也没有追问：“确实成熟了不少，最近你剑术学习的怎么样了，上次教你动作学会了吗？”

    “呃！”陈守义没想到王如月会问这个，他面色一怔，忙道：“已经学会了。”

    王如月有些歉意道：“那就好，还好今天恰好碰到你，不然剩下的两节课，我就要食言了。

    你来我家找过我吧？其实那次停电没多久，我家就搬到河东了。”

    陈守义忙道：“其实不用这么麻烦的，你已经教我够多了。”

    “答应你的还是要做到的，毕竟我也收了你学费。”王如月认真道。

    “可是……”陈守义欲言又止。他又不好说自己早就学会了所有基础剑术，而且已经是武者。

    “怎么最近比较忙？”

    “是有些！”陈守义含糊道。

    “那你有空就过来吧，我住在下城区的澜山小区15栋602室，来之前给我打个电话，我家固定电话是*****”

    随着异世界神秘之力的入侵，手机变得无法使用，已经逐渐淘汰固话，如今显然又重新应用起来。

    陈守义复述了一遍，假装记下：“真是太谢谢王老师了！”

    “那我先走了！”

    看着王如月的背影，陈守义长呼出一口气。

    这事闹的！

    再上门难道去打脸吗？

    ……

    “小男人挺帅气的，怎么改口味了，想老牛吃嫩草啊？”等走远后，王如月的闺蜜取笑道。

    “思想别这么污，这种小屁孩老娘才看不上眼。”王如月冷哼道，随即又说道：“不过他倒是挺厉害的，已经有武者学徒的实力，不动真格的话，都能和我打的有来有回。”

    “那你还找你培训？”瓜子脸疑惑道。

    “人家天赋好呗，一练就会，身体也是跟吃了猪饲料一样，蹭蹭的强大，就基础跟不上！”王如月撇了撇嘴道，心中有些羡慕，如果她有这一半的天赋，早就成为武者了：

    “算了，不说他了，今天怎么有空出来？”

    “唉，苦命的我，调休啊。我现在发觉还是没手机好，不然总是担心突然来任务，一个电话，又把我叫回去。”