
　　干净利落的清理掉外围的幽灵观察哨，王飞终于对下场战斗没有了异议。

　　虽然王飞想让苏小翊留在山顶上继续当狙击手，但被她用效率太低而拒绝了。

　　王飞想了想，发现狙击手虽然稳妥，但受到射界限制，确实不如正面交火来的高效，便没有反对。

　　山谷中回荡的剧烈的交火声，完美的掩盖了王飞一行下山时的动静。

　　6人顺利的沿着岩壁滑下，最后稳稳的落在了最高一层的居民区中。

　　“咱们不能就这么没头没脑的扎进去，不然很可能被这里的居民误伤！”

　　王飞看了眼下面乱成一锅粥的战场，坚决的摇了摇头，“而且你们需要补充装备。”

　　三姐妹听到这里，低头看了看手中捡来的手枪，脸上微微一红。

　　好像是这样的哈……

　　“走吧，我新交了一个兄弟，他那里应该有些存货，我看看能不能给你们攒几身装备出来。”

　　说罢，王飞率先领路而去。

　　王飞所说的新兄弟，自然是他在集市收集情报时，相交甚欢的马丁了。

　　两人还因为苏小翊的关系，莫名其妙的创建了一个“翊党”呢！（336章）

　　后来马丁留下了自家的地址，让王飞有时间去找他，王飞看了下，马丁家正好位于这侧山谷的高处，周围地形易守难攻，是个极佳的据点选址。

　　宋浩猜到了王飞要去找谁，但苏小翊四女则有些茫然。

　　联想到王飞当时跟马丁的对话，宋浩猜测了下等会见面时的盛况，不由得有些忍俊不禁。

　　很快，马丁的家到了，这是一幢由坚硬岩石搭建而成的3层房屋，半个翻屋镶嵌在背后的山体内，阁楼露在外面，上面有天窗用于采光。

　　“还不赖嘛，马丁这家伙看着困窘，没想到家里这么气派！”

　　感叹了一句，王飞直接上前敲门，直接无视了阴影中调转过来的枪口。

　　砰砰砰……

　　王飞的砸门声听得苏小翊她们心惊肉跳的，生怕刺激到周围的居民把自己等人当成了入侵者。

　　僵持了一会，屋内终于传来了马丁惊喜的声音，“老兄，竟然真的是你，我还以为见不到你了！”

　　虽然马丁的惊喜不似作假，然而事实上他并没有将门打开。

　　“嘿，兄弟，我们跟那些飓风城的混蛋可不是一伙的，赶紧让我们进去吧！”

　　“这……”

　　见马丁还有些迟疑，王飞无奈的回头对着苏小翊说道：“还是你去叫门吧，他应该会开门的。”

　　“嗯？”

　　苏小翊非常怀疑的打量了王飞一眼，不是你兄弟么，你叫不开门让我去算哪门子事啊！

　　虽然心里腹诽，但时间紧迫，苏小翊还是相信了王飞的判断，迈步来到门前。

　　“里面的人听着，我是猎人队的……”

　　“翊大人！”

　　然而还没等苏小翊自报完身份，面前的门就刷的一下打开了，露出一个面露喜色的青年，身后还站着两个手持步枪的壮汉。

　　“呃……”

　　苏小翊站在门口有些不知所措，原来自己这么有名的吗，话说自己以前不是带眼罩的吗，对方咋认出来的啊……

　　“嘿嘿，翊大人，没想到你真的这么漂亮，我还以为我老爹是骗我的呢！”

　　马丁嘿嘿笑着，将众人的目光引向了身后的一个中年男人。

　　中年男人穿着与野战部队同样的猎装，手里的枪也是这里的制式武器，胡子拉碴的脸上有一双锐利的眼睛。

　　“你好，苏队长，我是南城区民兵队的队长马克，原来隶属于野战部队，半个月前刚退休的。”

　　众人这才明白过来，原来是这位民兵队长认出了苏小翊，然后才让马丁开的门。

　　“赶快进来吧，外面危险。”

　　马克说着，将外面的王飞一行让进了屋里。

　　王飞路过马丁的时候还恶狠狠的瞪了他一眼，“你这个重色轻友的家伙，说好的兄弟呢！”

　　“诶嘿嘿，这也不能怪我呀，要是没有敌人入侵，咱兄弟俩自然是有啥说啥，但这不是聚居地内有间隙嘛，而且你们还是外面来的……”

　　马丁挠着后脑勺，抱歉的解释着。

　　“哼，亏我还帮你把翊大人带来了，你这次要是帮不上忙的话，我们立刻就走！”王飞恶狠狠的威胁道。

　　“嘿，不会不会，我爹他们正好需要人手呢，我们也需要你们的帮助啊！话说你跟翊大人是什么关系……”ŴŴŴ.23sk.com

　　马丁说着说着，便开始八卦起来。

　　连人嘀嘀咕咕了一路，最后跟谁马克队长一同来到了客厅里，这里有着几个同样拿着武器的汉子围坐在茶几前，茶几上推满了武器弹药。

　　“兄弟们，我来介绍一下，这我是我们猎人小队的苏队长，这些是……”

　　“我的队员。”苏小翊补充道。

　　“嗯，他们是咱们聚居地的精英了，我本以为他们全都牺牲在了核心区，好在天无绝人之路，有了他们的加入，咱们的斗争便更有希望了！”

　　马克越说越激动，就连客厅里的其他战士也纷纷受到了鼓舞。

　　“好家伙，咱们这是瞎猫碰死耗子，找到了反抗军的据点？”宋浩没忍住，小声跟王飞嘀咕道。

　　不仅是他，就连王飞和苏小翊都非常诧异，本来是想找个落脚的地方，结果直接找到组织了？

　　这都行的……

　　“嗯，我们确实是从核心区杀出来的，如你们所见，我的小队经过连番大战，现在急需修整和装备补充，我们会为家园战斗到最后，但请你们提供一些力所能及的帮助！”

　　苏小翊立刻进入状态，将自己等人的目的顺理成章的说了出来。

　　马克听后，激动的连连点头，“没问题！枪械弹药我们这里有很多，只是科技装备……”

　　说道这里，马克有些为难。

　　面前的苏小翊她们确实缺了很多装备，原本猎人队的制式装备已经一件不剩，除了王飞有一身像样的装甲外，苏小翊和宋浩只有伤痕累累的轻型外骨骼，后面的三位少女更是只有一把手枪。

　　“我们是民兵组织，我们并没有军用的外骨骼和装甲啊，就连立体机动装置也只有一套，还我自己退休带回来留作纪念的……”

　　“那个先不急，我听马丁说这里有很多废旧零件，能带我去看看吗？”

　　这时，王飞上前一步，自信说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，374 反抗军据点免费阅读。https://xs.23sk.com 