    

    听到元媚枝的这个问题，姜生看起来更加失落了，“陶成平时虽然看上去一副吊儿郎当的样子，可一旦我问他什么要紧的事情，他的嘴就好像成了一只紧闭的蚌壳，无论我怎么问他都不说。”

    闻言，元媚枝探着拍了拍弟弟的肩膀，“别急，咱们还有时间，如果到最后都问不出来的话，咱们大不了就把他们都杀了。”

    “姐姐，我最近在想……”姜生目光犹豫着看向了元媚枝。

    元媚枝挑眉问道：“你最近在想什么？”

    “我在想，我们要不要和陈桥联手……”说完，姜生先是看了眼元媚枝，之后又飞快地低下了头去。

    元媚枝到时候没想到姜生居然会想到这个，只是他们姐弟二人谁都不知道陈桥到底是什么样一个人，更遑论要与陈桥合作了。

    “再等等看吧。”元媚枝说道。

    他们现在已经身在狼窝，元媚枝可不想才出狼窝又入虎穴。

    “我们在来这里之前，我就听说过陈桥和黑龙军的名声，陈桥应该不是什么坏人吧……”姜生皱着眉头说道。

    元媚枝却仍旧摇摇头，“让我再想想……”

    眼见元媚枝坚持，姜生便也没有再多说什么，只是静静坐在一旁看着烛光下面容显得更加可怖，可在他眼中，却仍旧是这世上最美丽的女人的元媚枝。

    “好了，你今天先回去吧。”

    半晌之后，元媚枝推了推姜生的胳膊。

    姜生点点头，顺从地站起身来，“那姐姐好好休息吧。”

    说完这句话之后，姜生便消失在了元媚枝的房间里。

    和陈桥联手吗？

    姜生走后，元媚枝心中仍旧只想这件事情，一直到她坠入沉沉的梦中之前，她也已然没有想到，到底要不要走这一步险棋。

    一夜很快就过去了。

    清晨，躺在床上的元媚枝才刚刚睁开眼，就发现自己的房中竟然多出了一个人。

    “谁！”元媚枝厉喝一声，当即便要动手。

    “姐姐，是我！”

    姜生适时出声，元媚枝也及时收回了自己的手。

    “你怎么这个时候来了？”元媚枝皱起眉头，起身从床上下来。

    姜生亦步亦趋跟在元媚枝身后，在元媚枝洗脸的时候更是体贴地给元媚枝递过去了擦脸的帕子。

    “姐姐，我想了整整一个晚上，还是觉得我们或许真的应该和陈桥联手。”

    在姜生开口之前，元媚枝其实就也想到他想要说些什么。

    “姜生，你老实跟我说，你突然想和陈桥联手，”元媚枝内心复杂地看向姜生，深吸一口气之后缓缓说道：“是不是因为我？”

    姜生先是一愣，随即才有些尴尬地躲开了元媚枝的目光。

    “姜生，你知道的，我一直以来都直把你当做弟弟看待。”元媚枝继续说道。

    前一世，他们两个就是没有丝毫血缘关系的两个人，只是因为在同一家孤儿院，而元媚枝又时常会护着姜生，两人才一直以姐弟相称。

    来到这个世界之后，姜生起初以为他从今往后就失去了元媚枝，可他怎么都没有想到，他这个世界的爷娘，突然有一天，就把元媚枝带了回来，说是在路边遇到了无家可归的元媚枝，觉得小姑娘实在可怜，便把人带回了家。

    “姐姐，我知道的，我们不是一直都是姐弟吗？”

    思极往事，姜生打着哈哈对元媚枝说道。

    元媚枝的脸虽然已经毁了，做不出什么表情来，可她眼中却浮起了既难过又心疼的神色。

    “姜生——”

    “好了姐姐，”姜生打断元媚枝的话，复又说道：“我想要和陈桥联手，真的就只是为了要给爷娘报仇，姐姐你千万别多想。”姜生飞快地说道。

    见状，元媚枝也没有再多说什么，只是深深叹了口气。

    其实早从很多年以前，或许从上一世开始，她就感受到了姜生对她的感情，绝不仅仅是弟弟对姐姐，可是长久以来，姜生却从未将自己的心思说出口。

    可是自从元媚枝出事之后，她就感觉到，姜生变了。

    砍去鲁原安双脚的人其实并不是闫森所以为的元媚枝，而是姜生。

    那天，在看到姜生双手沾满鲜血出现在自己房间里的时候，元媚枝就知道，那个以前从不肯请以杀人，甚至还有些晕血的姜生，已经彻底变了。

    “好。”

    想到这些许多事情，元媚枝终究还是点了点头。

    “什么？！”

    原本还想着怎么才能够说服元媚枝的姜生，猛地听到元媚枝落下的这一个字，一时间竟然还没有反应过来。

    “你不是说想要和陈桥联手吗？我答应了。”元媚枝对姜生说道。

    她虽然想要对姜生露出一个笑容，可她的脸却已经不允许她这样做了。

    “我只负责答应你，至于要怎么和陈桥取得联系，就要你自己来想办法了。”元媚枝又对姜生说道。

    直到元媚枝说了这句话，姜生才终于反应过来，他低低的欢呼一声，随即便将元媚枝紧紧抱在了怀中。

    “姐姐，我说了要给你、给爷娘报仇，我一定都会做到的！”

    元媚枝的耳边响起姜生的这句话。

    “好，我相信你。”元媚枝点点头，声音是从未有过的温柔。

    片刻之后，像是突然想到了什么，姜生手忙脚乱地放开了元媚枝，脸红耳赤地说道：“姐姐，我、我不是有意的。”

    元媚枝又笑了，尽管她现在的笑容非常丑陋甚至有些骇人，看着这样的姜生，她还是忍不住笑出了声来。

    “没关系，你是我弟弟，不是吗？”

    如果不是自己的脸已经毁了，元媚枝甚至想要真的与姜生相伴一生，可她早已经脏了身子，如今脸又被毁，她不想误了姜生一辈子。

    决定了要与陈桥联手之后，元媚枝便没有再过问姜生到底要怎么做了。

    与此同时，为了不让元媚枝担心，姜生也没有再告诉元媚枝自己要怎么做。

    两个月的时间很快过去了，随着十一月的到来，云州城也终于正式进入了寒冬腊月的时节。

    “将军，外面来了一个带着兜帽的人，说想求见将军”

    正是午饭的时候，陈桥正在伙食营与众人一道吃饭，就听到有将士来报。

    闻言，陈桥看了一眼其他人，见众人的目光都落在自己身上之后，便又扭头看向了那名前来禀报的将士。

    “人现在在什么地方？”陈桥问道。

    “回将军的话，正在大营门口等着呢。”将士回道。

    陈桥点点头，又问，“他没有露出脸来给你们看？”

    “那人说，就算他露出脸来，属下们也不认得他，所以就不露脸了。”将士又回道。

    “真是个怪人啊。”沈勇达满是疑惑地说了一句。

    沉吟片刻之后，陈桥又对那将士说道：“你先带他去主帐吧，我稍后就过去。”

    “是。”

    应下一声，将士便转身出了营帐。

