    她认为爸爸如果要是能够听到了自己的鼓励，那么肯定也都会变得更加有动力，所以这完全就是一件好事情。

    林沐然怎么可能会不知道这一点呢？但其实大家也都是有着各自的难处，所以在最后也就只是对着孩子说。

    “你不要想太多了，在这样的一个情况之下，爸爸能够做到这样子都已经是很不容易了，所以咱们在接下来一定要理解爸爸才对。”

    她说着也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得非常冷静一样的，而且在最后也就直接继续说。

    “其他的那些事情你也就不要管了，更何况这也都是大人之间的事情，你要做的就是把自己的学习给弄好就行好吗？一定要记住这一点。”

    小小知道妈妈说的这些话，那也都是特别的有道理，更何况在这样的一个情况之下，自己都不能不听，不然的话慢慢也都是为生气的，更何况自己也就只是一个孩子。

    所以没有的选，而且就只能够听大人的话，所以在随后的时候也就只好先点了点头。

    “好的，妈妈我知道了，你放心吧，接下来我一定会特别注意的，而且也会把这些事情全部都给处理好。”

    她说完了之后母女两人直接开始吃早餐，而且这个事情好像都已经是过去了，最起码小小在上学的时候也不可能会害怕。

    因为孩子心里知道妈妈和爸爸肯定也都可以把自己保护好了，所以自己真的是不用在那里特别在乎，而且不能够因为一朝被蛇咬，10年怕井绳。

    “昨天让你做的事情如今处理的怎么样了？他没有给什么新的反馈吗。”

    孙鑫在此时也就直接开口说话了，而且在随后的时候也就直接继续说。

    “如果要是有什么新的进展，一定要及时的告诉我，还有就是记住了，他们如果要是在这里坐地起价的话，咱们也绝对不能够允许。”

    张经理听到了他的询问之后，就直接推了推自己的眼镜，随后也就直接开始介绍了起来。

    “其实他们都还算是比较配合的，而且在最近这段时间以来，对我们也都是非常的客气，”

    可是说到了这里之后，也都是有一个难缠的事情要在这里直接给吩咐一下，所以最后也就直接继续说。

    “当然他们在接下来是有一个要求的，那就是希望可以把他们的员工全部都给收了，这才是他们最重要的一个事情。”

    孙鑫没有想到对方竟然会提这样的一个要求，要知道他们全部都是一些比较小规模的运输公司，自己现在只不过就是想把他们全部都给收购过来而已。

    所以在听完了这些之后，也就只好点了点头，而且也，知道再这样下去也不是一个办法。

    “他们既然都已经提出了要求，那就直接去赶紧准备起来吧，不过一定要记住，必须要小心一点，最起码是要做一个背景调查的，看看对我们有没有威胁。”

    这也是最基本的一个事情，而且要是连这一点都做不到的话，那么他们在接下来很有可能也都是要收入一波间谍的。

    如果要真是这样，那么对于他们这个公司来讲，那可不是一个好消息，儿子自己必须要特别注意一下，这一点才行。

    孙鑫也都已经是直接接受了这个事情，可是就在刚说完了这些话之后，张经理也就不好意思的提醒了一下。

    “但这个根本就不行了，毕竟这些人实在是太多了，而且他们也都是有意无意的塞了很多的亲戚进来，咱们总不能够在这里真的给他们发工资吧。”

    所以这样的话，每个月也就会多了许多的预算，而且要是再这样下去，那肯定也是不行了。

    孙鑫也知道他说的这句话是比较有道理的，更何况在这样的一个组织之下，他们肯定也都是有目的靠近的，毕竟大家也不是一个傻子。

    “这样吧，你把他们的一个总指挥给约过来，我要跟对方好好谈一下，我想看一下他们到底是什么意思，就咱们两个在这里说是没有任何意义的。”

    他就把这些话全部都给讲了个清楚，而且这一次都已经是变得非常认真了，因为现在就可能会先这样说。

    张经理也觉得这是一个最好的办法了，所以在随后的时候也就赶紧开始去准备有钱了，大家看起来那也都是特别的认真。

    没过多久之后陈总就直接过来了，而且对方一看也都是一个非常厉害的暴发户，最起码这脖子上面居然有着好几条大金链子。

    “真没有想到陈总居然这么给我面子，这么快就过来了，您放心吧，今天的这个谈话一定会让您非常满意的。”

    孙鑫在看到了对方之后，那好像也都是非常客气一样的，就在这里直接开口说话了，而且也就跟对方握手。

    至于这个陈总，好像对他们也都是有一点令人惊讶的，而且在最后也就非常敬佩的说。

    “其实我也都是想要看一下你到底是什么人，毕竟你这么的厉害，在我们这里都已经成为一个传奇了，而且我也想看看能不能够学习到一些什么，就叭叭的赶快过来。”

    他说着也就直接把自己手中的雪茄给放下了，看起来也都还算是比较客气一样的就在那里说。

    “不过我想着孙总今天过来找我，那肯定也都是因为有一些事情的，那你就直接告诉我，这到底是怎么回事吧。”

    孙鑫看着对方现在都已经这样说了，就知道这个事情不能再继续耽误下去了，所以在随后也就只好讲。

    “你们的这个条件确其实是有一点太苛刻了，更何况我这个公司还是比较小的，根本就容纳不下这么多员工，所以我想着能不能跟你们商量一下，做一些改动也可以。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，而且在随后的时候，也就直接说出了自己的心里话。

    “咱们也都是要看门控制成本的，毕竟这也挺可怕。”

