    这一系列骚操作，成功引起了何其的反感。

    握着只剩下忙音的电话，唇边的冷笑更甚。

    “哦？你以为挂了电话，我就不能把你怎么样了吗？”

    明明该是他爸爸的生日宴，那女人却偏偏想要把何恺和他的女友打造成主角。

    那个女人是想膈应谁呢？

    当她和她爸都死了吗？

    于是，退出通话界面后，何其紧接着就点开了海外直购页面。

    在某名牌官网上，用她的vip账号订了一个那女人一直想要，却一直没买到的限量版包包。

    海外直邮，预计三天后到货。

    正好是她爸爸生日宴的前一天，时间刚刚好。

    既然是那个女人先挑衅的，那就别怪她不给她面子了。

    毕竟，膈应人，给对方找不痛快这种事，谁不会呢？

    ……

    何父生日宴的当日是一个艳阳天。

    何其拿上包后，本着输人不输阵的原则，还顺道去男生宿舍拐了一下，把陆行衍也给捎上了。

    毕竟，她现在和陆行衍已经是十分纯粹且坚固的金钱关系了。

    绝不会被某些外人的三言两语而影响到。

    何其他们到酒店餐厅的时候，她爸和她许月虹已经先到了一步。

    何父坐在包厢餐桌的主位，那个女人则坐在他的右手边。

    而何父左手边的那个位置，也被那女人的包给占了。

    显然，那女人是两边的好位置，都不想放过。

    这种心机的小细节，何父没能发现，却没能逃过何其的眼睛。

    何其自然不会让那个女人得逞。

    因而她一进门，都不等那个女人起身招呼，就径直朝她爸左手边的方向走去。

    然后丝毫不管那只包的存在，直接一屁股坐了下去。

    这只包，虽然比不上何其今日带来的那只限量款包包，但能被那女人拿出来参加她爸生日宴的，自然也是价值不菲。

    是前几日，她好不容易哄着何父松口买的。

    才到手没多久，目前，还是她的心头挚爱。

    眼见她的心头挚爱就这么被何其给一屁股坐扁了。

    那女人止不住发出一声心痛的惊呼：

    “啊！我的包！”

    “其其，你怎么看都不看就坐下了呢？”

    何其懒得理会那女人。

    听着那女人的叫嚷，连一个眼神都不屑给她，只转头同她爸打招呼道：“爸爸，生日快乐。”

    她发声后，陆行衍自然也跟着开口问候：“何叔叔，生日快乐。”

    何父本还是有点生着何其气的。

    但毕竟是自己最疼爱的女儿，便是再生气，也是有限的。

    况且今日何其愿意来参加他的生日宴，也算是先低头了。

    见到何其后，何父肚子里的那点气，已是消散了大半。

    再加上陆行衍也在，何其和陆行衍还都算懂事地祝了他生日快乐，到了这会儿，何父自然再气不起来了。

    既然不生气了，在续弦和女儿之间，他当然是要站在女儿这边的。

    因而，都不用何其开口，何父就帮她把那个女人给解决了。

    “不过是个包而已，你大惊小怪什么？”

    “而且其其是我女儿，不坐我旁边，你让她坐哪里？”

    “你要怪，也只能怪你自己把包乱放！”

    “我……”

    何父都发话了，她许月虹就算再是不甘心，也是不敢违逆何父意思的。

    只能吃瘪地咬了咬嘴唇，红着眼角，在何父耳边伏低做小道：

    “抱歉，中军，我刚才确实是有点瞎着急了。”

    “这不是因为那个包是你送我的，所以我才会那么珍视的么？”

    虚伪的演技。

    想必她珍视何父的心意是假，想顺势再讹上一个新包才是真吧。

    这个女人的套路，用了十几年都不带变的，何其都快看吐了。

    然而她爸这个老直男偏偏就吃这套。

    随便被哄两句，就能心软。

    心软后，他的语气自然也缓了下来：“好了，这次我就不和你计较了，你下次注意就行。”

    “至于那个包……”

    何父刚想如身边人所愿，许诺再给她买个新的。

    可既然何其在场，又怎能轻易让她得逞？

    当即开口打断了何父的话头。

    “爸！这包又不是玻璃做的，一碰就碎，我不过坐了一下而已，还不至于把阿姨的包都给坐坏了吧。”

    说完，她还特意弯身，将被她扫到地上的那个包捡了起来。

    轻拍了拍会，递到她许月虹的手里，同时特意扬声道：

    “阿姨，你看这个包不是好好的吗？”

    除了皮有点皱，看上去有点丑。

    “刚才是我不对，不过这点小事，阿姨你应该不会跟我这个女儿计较的吧？”

    “我说的对吗，阿姨？”

    一口一个阿姨，这刺耳的称呼，听的她许月虹难受的后牙槽都要咬碎了。

    可她偏偏还不能反驳。

    毕竟，她确实只是何其的阿姨，而非何中军的原配。

    曾经刚进门时，她也有试过让何其改口喊她妈，然而何其这个小丫头，生来就是她的克星。

    就算叫她妈，也一定要在前面叫一个小字。

    阿姨阿姨，似是生怕别人不知道她是何中军后娶的小老婆。

    早知道这称呼，还不如她别改口，喊她阿姨的。

    为此，她许月虹是恨毒了何其。

    然而这些事情，却是万万不能说给何中军听的。

    毕竟在何中军看来，何其喊的一点没错。

    最初他之所以会娶她进门，也因是她表现的十分贤良淑德，是适合做后妈，能替他教养女儿的类型。

    若不是她当年在他亡妻忌日处心积虑灌醉他，让他错把她当成亡妻，抱着她失控云雨了一番，她甚至连何恺这个儿子都不会有。

    可就算她费了这么多力气，九死一生地生下了何恺，时至今日，何中军也依然没有半点想让何恺继承家业的打算。

    而这些，在何其许月虹看来，都是因为有何其这个绊脚石存在！

    凭什么？

    明明她生的才是何家的独子，凭什么他们母子要被何其这个丫头踩在脚底。

    她不甘心！

    于是这些年，她可以说是不遗余力的打压何其，同时为何恺创造机会。

    今日的这场生日宴，也是如此。

    她本想着趁何其为婚约闹脾气的时候赶紧把何恺的女朋友拎出来转转。

    就算不能让何中军多偏爱上何恺几分，也能起到落井下石的效果。

    没想到，何其今日竟一反常态的把陆家那个小子给带来了。

    虽是何恺的那个女朋友模样也算不错。

    可俗话说，不怕不识货，只怕货比货。

    普通好看，和陆行衍这个能直接靠脸吃饭的颜值一比，当即就不够看了。

    更何况，陆行衍除了颜值外，还有陆家继承人的身份在。

    或者说，都不需要比，何恺就已经输了。

