        向缺在翻看的时候，王仙芝眼睛也没往那飘一下，但当他表情严肃，眉头紧锁的时候，王仙芝也好奇了起来，黄九郎不知道交过来的到底是什么东西，能让他都有点色变了。

        向缺把手里的东西递了过来，王仙芝看了几眼，前面几页是一些关于唐大的记载，总得来说却是比自家儿子闪耀了挺多，不过这些东西当然不值得向缺有什么天大的反应，当年的缺老板可比唐大要牛气冲天多了，主要的是后面的东西，这份资料上写的是巫门跟鬼子似乎有所勾结。

        为什么说是似乎，是因为所有的记载，都是从推断中得来的，是黄九郎安插在巫门中的人抽丝剥茧分析出来的，完全都没有什么实质性的证据，所谓的证据讲究的就是人证和物证，可惜这两样全都没有。

        这份资料里记载的是巫门和鬼子的勾结，主要源于一件事，这件事就是张献忠的沉银。

        崇祯十七年，张献忠在川称帝，建国大西，可惜的是张献忠的大西国命运很短暂，几乎没掀起什么浪花就亡了，随之还有不知去往何处的大西宝藏。

        那时候川中民间有句民谣叫“石牛对石鼓，银子万万五……有人识得破，买尽川中府”。

        这民谣的意思就是，清兵入关后张献忠兵败退出川中时把大西的金银财宝都藏了起来，为了将来能够找到藏宝，便设计了石牛和石鼓作为极好，谁发现了这两样东西就能找到大西的宝藏。

        张献忠携带着数不尽的金银珠宝从川中顺水南下，在江口镇老虎滩一带遭到喘息大江杨展的突袭，穿上的宝藏也随之沉到了江中，从此就下落不明了。

        一晃过去几百年，在零五年的时候，彭山县城开引水工程，施工队在岷江老虎滩上挖铺管道的时候，挖出了一些银锭，下面刻着崇祯十六年八月的字样，由此判断出张献忠的沉船可能是是沉在了此处。

        可惜的是，苗头有了，线索有了，没有任何的结局，张献忠的沉银到此还是没有下落，官方组织了几次挖掘和考察都无疾而终了，因为耗费庞大的人力和物力，财力去干一件不确定的事，有些太不划算了。

        巫门在川中根深蒂固，握有难以想象的资源和脉络，资料里讲的是三井财阀派人来了川中，跟巫门中人接洽上了，谈的就是想要打捞沉银的事，领队的是一个叫三井美奈的女人。

        三井出技术和专业人士，巫门出资源和人力，这种合作看起来似乎是个双赢的合作，可惜的是人选有些诟病。

        这几乎是让所有国人都没有任何好看的民族，因为和他们有关的历史，都是用血泪铸造出来的。

        黄九郎皱眉解释道：“三井美奈我和她见过，去年的时候在藏区的天坑里，她领了一支队伍去找神庙，当时正好和王惊蛰撞上了，这女人后来受了重创，差点没死了，她的身份比较特殊，我们当然不可能任由三井美奈在境内出什么问题，不然恐怕会起纠纷的，于是就将她从天坑里带了出来，然后往她的脑袋上扣了一些罪名，最后三井财阀付出一些代价，才将她给放了回去，没想到时隔一年左右，她居然还有胆子再回来，并且又谋划了张献忠的沉银。”

        向缺冷笑着说道：“她是晒脸，巫门有点不知好歹，什么样的人都敢合作？还是真以为自己家大业大的了，谁都管不了？你要不说我还险些望了，往前推几十年，从民初年间开始，巫门可就正事宣告封山门，不管涉世了，真是好一只大号的乌龟。”

        黄九郎笑道：“严格意义上来讲，巫门是巫族的后代，他们中汉人的比列很少，巫门里有很多人的观点是并不认同自己被汉人所领导，胳膊肘往外拐也正常。”

        黄九郎这话说的历史可就相当，相当的久远了，这至少得要往前推几十年了，传说巫门的祖先有十大祖巫，到确实不是汉人。

        “说吧，你把二楼送了回来，绕了这么大的一个圈子，图的是什么啊，不能是白做好事吧？“

        黄九郎说道：“两位老板，当然是有事了，不过这首先不得和惊蛰把误会消除一下么？这孩子对我误会颇深啊，他是真不知道人在江湖身不由己是怎么回事，哎，我的意思是，他正好和巫门对上了，我们呢又不可能大张旗鼓的在明面上做什么，那就干脆在背后全力支持他好了，毕竟他一个人形影孤单啊，这时候来个盟友岂不是正好？”

        王仙芝淡淡的说道：“你觉得你是在雪中送炭了呗，我代表我儿子还得谢谢你啊？“

        “那倒是没有，主要是我比较喜欢惊蛰这孩子……”黄九郎拱着手说道。

        王仙芝冷嘲热讽的说道：“黄鼠狼给鸡拜年，喜欢的准没什么好事”

        黄九郎一阵讪笑，但老脸却一点都没有红，身为一个政客，首先修炼的就是脸皮，握手言和什么的对他们来说，这都是家常便饭。

        唐大来了川中，依依不舍的和那个神秘的王冬至告别之后，他就马不停蹄的回到了川中，住进了宋青书死的那栋别墅，这本来就是对方给他准备的在川中落脚的地方。

        唐大回来后，唐长老和另外供奉都过来于他见了面，详细的交代了下宋青书和周玉的死因，自始至终唐大都是个聆听的听众，从头到尾都没有发什么问。

        “王惊蛰？”唐大嘴里轻声念叨着这个名字，脑袋里忽然又闪现了一个叫王冬至的女人的身影，觉得这两人的名字倒是挺有异曲同工之妙的。

        有些事就是这么的奇妙，在唐长老讲述的过程中，提到了王惊蛰的身份和一些过往的经历，却没有提到他的家庭成员，说来其实也是，这世上知道王惊蛰和王冬至姐弟关系的，恐怕只有身边的那些熟人才知晓，毕竟这些年里姐弟俩见面的次数都是有限的。

