    官媒没想到事情最后会变得这么顺利，一开始她可还肝颤呢，两方人马就差针锋相对了，她当然不会知道，宁王夫妻以为自己这个女儿，眼见着就只能去家庙理佛了，怎么可能高兴得起来。

    没想到以为提亲过后就要来退亲的，最后竟然还能有这样的转机，柳云鹤坚定地要娶自家女儿，此时的宁王爷夫妻，完全顾不上想，要娶女儿是个地位低下的臭小子了。

    事情谈定就好办了，双方都是大龄男女，自然是很急迫的，官媒就以最快的速度，几天就把接下来的六礼程序走了一遍，直到双方交换了庚帖，这桩亲事算是板上钉钉了，柳云鹤这才带着林春暖和豆子五人一起回了河青省。

    铺子这边倒是没有什么不放心的，一个是已经捋顺了，各个铺子的掌柜也都是用熟了的，一个是窦旺好还留在京城呢，有他在，万事儿错不了，现在的窦旺好，可不是当年那个性子和软，任人欺负的小男生了。

    京城这边先按下不表，单说柳云鹤一行人很快就到了河青省，林春暖在水晶的搀扶下下了马车，林春暖抬头看着柳府的匾额，确实是够气派的，奈何已经老旧斑驳，很是有些岁月的沧桑味道了。

    “这位大哥，麻烦你往里通报一声，就说柳云鹤柳当家的来柳府拜见柳老爷子，问可否一见。”豆子颇有些斯文地去见了门房，心里却是在祈祷着，如果柳家拒见就好了，那日后如果有人嚼舌头，自家也能有话说。

    结果却是让豆子大失所望，门房根本没用往里传话，而是几步就跑出了大门，高声喊着，“是二少爷回来了么，小的恭请二少爷回府，赶紧里面请，老爷已经留下话了，不管二少爷什么时候回来，都立刻请您进去。”

    柳云鹤也没跟门房客气，抬腿就进了大门，林春暖几个人也紧跟在后面进了门，有腿快的门房已经跑进院子里去通禀了，马车则去了侧边门，有小厮领着去卸了马，挑了些精细的草料洗马喂马了。

    “是云鹤回来了吗？赶紧进屋让为父看看。”被直接引到正房的柳云鹤，听到屋子里传出的呼唤声，脚步却是顿了一下，最后还是抬步进了屋子，毕竟这是此次来的目的，躲是躲不过去的。

    “几年不见，倒是成熟了不少。”坐在正位上的柳老爷很是欣慰的点点头，要是不知道情的人看了，一定以为这会是位慈父呢，而了解他的人，自然就会觉得他虚伪得令人做呕。

    “见过柳老爷，听柳大少爷说，您老不是身体不康健，时日无多了么，我倒是没怎么看出来，您看着挺精神的，当儿子这么咒老子可真是不孝了。”虽然柳老爷面上还是看得出憔悴疲累的，但整体上，跟时日无多还是有些差距。

    特别是屋子里还坐着一圈族里说得上话的人，柳云鹤的目光就更加地冷上了几分，还以为柳家老爷只是利用自己身体快要不行了，而把自己叫回柳府，伺机让族人给自己施压，没想到，他竟然连身体不行这个理由都是假的。

    柳云鹤不能直接斥责他的无耻，可到底是把心头的惦记又去了几分，父子间那点仅剩的血脉情分，也淡得快要如水般透明了，柳云鹤甚至为自己回柳府这个决定后悔了，这一屋子饿狼般的眼神，看他就像是盯着一块肥肉一样，让他浑身不舒服。

    “这可不是你大哥瞎说，我最近这些日子确实是精神头不太够，不然哪能大老远的让你大哥去京城寻你，为父这也是怕再见你一面不容易了，这才辛苦你大哥跑一趟，能在闭眼前见到你，看到你好好的，为父也算是能放心了。”

    柳云鹤心中嗤笑了一下，还能更虚伪些么，这时候说什么看了自己一面他就放心了，自己吃不上饭的时候，也没见他不放心，这时候有了房子铺子，倒让他不放心了，可真是笑话。

    “柳老爷，那位柳大少爷身份高贵，小的可不敢称一声大哥，当初立契出门的时候，小的可几乎是被柳大少爷踹出门去的，所以这一声大哥万不敢当，小的不敢凑这个亲近。”

    柳云鹤这话，让柳老爷一直笑着的表情立刻就坍塌了，他也实在是伪装不下去了，眼前这个儿子，他不是不喜欢的，打小就聪明伶俐，只是，有自己那个没出息的嫡长子在前，庶子越是聪明，就越是得放得远远的，不然嫡子可就没个活路了。

    “云鹤，你这是怎么说话呢，再不待见你大哥，那也是打断了血脉连着筋骨的亲人，你想不承认也否认不了这份亲情。”柳老爷说得有些急，忍不住就咳嗽了起来，憋得面色通红，倒是让自己有了几分病态的孱弱。

    “云鹤，你看你多不孝，好不容易家来一回，还害得你父亲跟你生气，难道你要眼看着他被气死你才甘心么，不孝子。”旁边坐着的一位族人，仗着自己年纪大了，有些辈分，训斥起柳云鹤来，也是半分不留情。

    “我是不是不孝子，还轮不到您来说，在坐的各位还没有谁有资格说我不孝的，就连坐在主位上的这位，也没有资格，毕竟我已经不是河青省柳家的人了，这个不用我说，大家都清楚，又何必做势为难于我呢。”

    柳老爷被柳云鹤这话气得直抖，伸出指头点着他，半天说不出话来，柳大少爷假模假式的给父亲顺着胸口，“弟弟，你这就不对了，到底你是姓柳的，不管你想不想认，我父亲就是你父亲，不然你今天回来干嘛？”

    旁边的一众人立刻附和到，“就是，你今天既然能出现在这里，就说明你心里还是承认柳家是你的本家的，而且，你的父母都在这里，这不是你一句不想认就不认的。”

    柳云鹤笑了，“你们这是想逼我认父么，还是想让我重回柳家，那当初那么麻烦的把我赶出去府去是要干嘛呢？人在做天在看，早知今日又何必当初，自己摸着心口觉得自己上对得起天，下对得起地的时候，再出来装好人吧。”

    柳云鹤当初被清理出柳府，这些族人也是没闲着，一样的落井下石，就没有一个人能站出来公平地说一句，一个孩子被撵去府去，该如何生活，他们现在竟然还能厚着脸皮的来算计自己的产业，真是让柳云鹤对人性有了更新的认知，人原来是可以如此地厚颜无耻。

    “我今天能站在这里，完全是秉承着老祖宗的遗训，孝之一字本人自是不敢忘，但柳府对于我来说，已经是陌生人，我能回来看一眼，已经是孝心大过天了，不然，陌生之人何必让我挂心呢。”

    “你来看你父亲竟然说是来见陌生人，就这样还敢说自己孝心大过天，我倒不信了，你的孝心是个什么标准，可敢拿出来让左邻右舍给断断，跟孝经里可是有出入否？”另有位族人立刻就上纲上线了，还搬出了孝经来诏示自己的英明。

    “行了行了，你们也都别吵了，今天叫云鹤，不是有大事要商量么，有话咱们都好好说。”又有一位族人开口了，这位倒是有些眼色的，看出了柳云鹤冷情和不耐烦，就想着换个计策来。

    “云鹤，到底是你父亲呢，即使这日子所剩不多，也还在惦记着你这个出走的儿子，特意让你大哥去京城寻你，等你回来分家产，还不是怕你吃亏了，你可得念着你父亲的好，不能再说这些忤逆的话了。”

    说话的人笑眯眯的，好像叫柳云鹤回来分家产，是让他占了多大的便宜，“族长，您也别抻着了，跟孩子们把家产分一分，咱们也该干嘛干嘛去，毕竟谁也不是闲人，整天闲着没事儿干。”

    倒是个聪明的人，想着速战速决呢，柳老爷当然也听明白了这位族人的意思，脸上再次换上了一副慈和的表情，“云鹤，你大哥把属于他的那份家产已经拿出来了，你也把的家产拿出来，父亲给你们分一分，就算是为父百年之后也能闭上眼了。”

    柳云鹤被柳老爷这番理直气壮的话给逗得哭笑不得，柳家还真是一家子厚脸皮，就没有一个胆小心虚的，“柳老爷，我想您问一声，我有家产么，当初我可是净身出的户，您老不会忘了吧？”

    “如果您想要给我分点您的家产呢，那我就领情重回一次柳家，如果您是想分我手上的东西，那可真是对不起了，本人是柳家第一任家主，不过此柳家非彼柳家，跟你们这个柳家没半分关系……”

    不等柳云鹤说完，柳老爷一拍椅子的扶手，大喝了一声，“逆子！你竟然说出这样大逆不道的话来，身为人子，当老子的说话还容不得你反驳，自古有云，君叫臣死臣不得不死，父叫子亡子不得不亡，我还没让你死呢，只是让你拿出家产来分割，你何敢不从。”

    柳云鹤笑得更是从容了，这样的父亲，他已然没了半分的心软，伸出手，从豆子手里接过一张契书，柳云鹤用手抖了抖，把这份契书展现在了众人的眼前，让所有人都能看得更清楚。

    “这张呢，就是官府裁定的离府契书，当年我自认并没有犯下什么过错，可这位柳老爷却说因为我是庶子，所以需要净身出户，以保全柳大少爷的既得利益，但即使我出户了，有人仍觉得不保准，还是怕我会回来夺了柳大少爷的财产。”

    “毕竟别人家的庶子是可以分到一、两成产业的，柳老爷就干脆直接找了族里的人，以莫须有的罪名把我驱逐出府了，并让官府开了这份契书，从此生死两不相干。”

    柳云鹤扬了扬手中的契书，“你们是不是以为我会恨死了这份契书，早就把它扔掉、撕掉、毁掉了，其实不然，我太喜欢这份契书了，有了它，我才能跟你们柳府一刀两断。”

