    拉赫洛下血本，分裂自己的一部分神魂，甚至送出亚梭尔亚亥的“天命”，让囧完美复活。

    丹妮肯定不愿为理查德这样牺牲，其实拉赫洛也不是为囧牺牲，人家在“装修”自己的凡人肉身。

    接着，她想到“金刚力之歌符文”。

    目前帮普通人获得超凡之力的巫术，丹妮有且只有一个：天神下凡。

    提利昂的符文烙印在颈椎与五脏中，那么能不能把符文烙印在理查德的灵魂表面？

    事实证明，还真能行。

    至少，成功了30%......

    “啊————”

    避风的山崖上，理查德猛然睁开眼，惊叫一声，就开始大口呼吸起来。

    “我，我这是在哪儿？”天空灰蒙蒙，寒风如鬼啸，带起粉末一般的雪花，理查德有一瞬间的怔楞。

    “白刃河山脉。”

    丹妮靠在小白脖子上，好奇问：“你现在感觉如何？”

    “啊，丹妮莉丝陛下！”理查德侧头看到熟悉的身影，不由惊呼出声。

    接着，之前的记忆一点点回想起来，“我，我去了天堂，现在复活了？”

    “对，你复活了。”

    “哎，您为何要复活我呢，长夜漫漫，处处险恶，异鬼横行，邪神肆虐，凡人活的太艰难了，我想留在天堂啊！”理查德懊恼道。

    “你不信仰七神，不能留在天堂。按道理，该由陌客带去轮回转世的，但圣母认为你身负天命，便让我把你尸体寻来。

    说到底，复活你的人是圣母，而不是我。”丹妮神色庄重肃然，满嘴跑火车。

    “什么天命？”麻脸骑士又疑惑，又难掩激动。

    “复仇！”

    “找谁复仇？”骑士嘴角抽搐，心里有些失望。

    ——如果不是你骗我说那是画皮怪，我能有今天的结局吗？

    喔，不对，好基友高迪·法林为红神肝脑涂地，也没啥好下场。

    这么算来，似乎还真得感谢龙女王送自己改过自新的机会——人生三十五年，他之前三十年都信七神呢！

    “看来你明白了，“见到他表情的改变，丹妮点头笑了笑，“拉赫洛玩弄了你的信仰，你该复仇；长夜漫漫，异鬼横行，你要为死去的无辜者复仇；邪神肆虐人间，你当除魔卫道，替天下千千万万误入歧途的可怜信善报仇。

    为了你自己，为了七国，为了整个世界，你该化身厉鬼，从地狱中归来，把所有恶魔拉入地狱，这才是恶魔猎手的真谛啊！”

    “女王陛下，我从天堂下来的，不是厉鬼，大-麻雀还册封我为圣斗士呢！”麻脸骑士争辩道。

    “哼，没有伟大的陌客出手，你现在不在地狱在哪？没有圣母慈悲，你如今早被拉赫洛折磨成最凄惨的厉鬼。”

    麻脸骑士一愣，女王说得很有道理呀！

    没陌客与圣母帮忙，自己真就堕入地狱，沦为厉鬼了。

    “我该怎么做？”理查德接受了圣母为他安排的命运。

    “你现在感觉如何？冷不冷，饿不饿，累不累？”丹妮问。

    “咦，奇怪，在地上躺这么久，我竟感觉不到冷呢？”理查德连忙翻身爬起，摸摸自己脖子，有一条深深的疤痕。

    他没感觉到寒冷，但他嘴巴呼出的一股股白气，证明他还是有体温的。

    “唉，天神下凡的能级还是不够高。”丹妮遗憾摇头。

    琼恩复活后立即成为正常人，是因为拉赫洛的神魂为真神级，几乎是丹妮目前接触过的最高魔力能级。

    天神下凡类似“神打”，勉强算超凡之力，魔力能级太低了些。

    魔力能级低，浸染程度与效率就差了。

    可以用放射性物质的半衰期，来理解复活之人体内的阴性灵质变化。

    钋的半衰期只有两毫秒，铀的半衰期却几亿年，几十亿年。

    琼恩大概是钋，理查德比铀好一点。

    所以琼恩立即变成正常人了，理查德只理论上有变成正常人的希望，也许五百年、一千年、五千年、一万年后？

    谁知道呢？

    “能级不够高是什么意思？天神下凡是怎么回事？”理查德疑惑道。

    “你身上是不是还穿着黄金圣衣？”丹妮问。

    “啊！”麻脸骑士猛地想起，自己刚当上黄金圣斗士，还从大-麻雀那领了一套让昆西爵士万分羡慕的黄金圣衣。

    “咦，我的圣衣呢？”他一低头，却看到熟悉的祖传铠甲。

    此时此刻，胸口那硕大的烈焰红心图案让他万分不适，好似身体缠上一条毒蛇。

    “圣衣穿在灵魂上，我教你一招咒语，可以将它激活。”

    丹妮刚将咒语说完，麻脸骑士便迫不及待念了一遍。

    什么反应也没有。

    骑士的外表也没什么变化。

    “我感觉脊椎骨酥麻了一下，然后就没了。”理查德疑惑道。

    “那是因为你体内没七神神力，只有七神神力才能驱动圣衣。就像人没力气，便挥不动武器。”

    “怎么才能得到七神神力？”麻脸骑士期待道。

    “你信仰七神中哪一位？”

    “战士，圣母，陌客，我都信。”

    “你见过七神修士使用治疗术吗？与他们一样，你可以向其中一位神灵祈祷，然后你自然就会明白什么是七神神力。”

    “我明白了。从今往后，我一定跟随陛下忠诚侍奉七神！”理查德神色严肃道。

    连续经历过拉赫洛地狱与七神之天堂，麻脸骑士的信仰忽然变得极为坚定。

    这会儿虔诚度都有66点了。

    要知道他昨晚还是拉赫洛的忠实信徒呢！

    “不要跟着我，你是史坦尼斯的封臣。背弃君主与背弃誓言一样，都是七神教义中最严重的罪行之一。”丹妮摇头拒绝。

    “可是，我......他信仰邪神拉赫洛啊！”骑士麻脸扭曲道。

    “七神度量宏大，不排斥异神，不讲究形式主义。七神代表真-善美，只要你严格遵守七神教义，即便天天身披烈焰红心战铠也没关系。”

    圣丹妮说着话时，脸上似乎在散发圣洁的光辉。

    麻脸骑士有些被说服了。

    “难道我还得继续之前的生活？”他表情为难地问。

    丹妮耸耸肩，表情随意道：“你怎么生活是你自己的事，每一位信徒都有自己的人生。”

    ......

    “嘶咯——”

    “啊，是理查德爵士，他压根没死嘛！”

    “诸神啊，理查德你竟然没死？”

    “七层地狱啊，理查德爵士，你，你是人，还是尸鬼？”

    当晚，理查德骑着他的翼龙回到临冬城时，立即在城堡内引起一片轰动。

    丹妮离开时没通知其他人，带着大黑与小白回来时，也没说自己去干嘛了。

    而理查德与龙女王分别后，还在山巅等待了很长时间——他在等他的翼龙。

    “你怎么复活了？”琼恩大惊。

    其他人还怀疑理查德可能压根没被赛贡斩首，但他亲眼所见，尸体都挂旗杆上了，还能有假？

    “我......我有一张赎罪卷，死后去了天堂。但我原本不信仰七神，不能待在天堂，然后圣母就让我复活了。”

    面对震惊的北境之王、满脸疑惑的二鹿、眼神闪烁的梅姨，与一众难以置信的烈焰红心骑士，理查德迟疑片刻，便决定实话实说。

    只不过他也不傻，知道隐瞒一些细节。

    “赎罪卷？上天堂？”大部分红神信徒和北境旧神信徒听得迷迷糊糊。

    却也有“太阳七子”中另外六人，与理查德一样，同样获得龙女王赠送的“天堂入场券”，明白小伙伴的意思。

    “光之王在上，难道赎罪卷真的有用，你去过七神天堂了？为何没去拉赫洛的天国？”

    “天国？呸，活该见异鬼的天国，压根就没满是酒池肉林、一人分配十八个楚女的天国。拉赫洛就是个邪神！”

    “啊！”此言一出，众人皆面色大变，惊恐看着破口大骂的麻脸骑士，好似在看一个疯子。

    “亵渎！理查德，你这是亵渎！”秃顶的克拉顿·宋格爵士裂开满嘴褐色烂牙，对复活归来的同伴大声呵斥。

    “宋格，你听我说，红神并非你——”

    麻脸骑士正神色真诚，打算劝告小伙伴迷途知返，就被二鹿淡淡的却不容拒绝的话语打断，“理查德，你跟我来，我有事问你。”

    理查德环视周围一圈怒视自己的烈焰红心骑士，叹息一声，沉默跟二鹿走出大厅。

    一众吃瓜群众虽对麻脸骑士的经历心痒难耐，但现场气氛明显不对劲，也只好看着二鹿带领部下离开，交头接耳地散场。

    琼恩心中一动，来到客室城堡东侧的女王“行宫”。

    “陛下，理查德爵士该不会是您复活的吧？”他开门见山地问。

    “那是圣母的旨意。”

    “哎，临冬城大战在即，您这样抢夺红神信徒，不是破坏‘抗鬼统一战线’吗？”囧哀神色不满地说。

    “你的意思是说，让理查德去拉赫洛的地狱？他可是为了帮你清理门户才牺牲的。”

    “理查德爵士怎么就去地狱了？他不是很虔诚吗？”琼恩眼神闪烁道。

    丹妮深深看了他一眼，“东海望那个牛头蛇身怪，你也认识？谁告诉你的？”

    “我......”琼恩本想否定，可看到丹妮的眼神，只能无奈叹口气，垂眸道：“很早之前，布兰就提醒过我影魔的样貌与力量。毕竟，我是拉赫洛的目标。”

    “呵呵，你真幸运，有个好弟弟。可既然知道理查德做了什么，为何还来质问我为何救他呢？”丹妮冷笑连连。

    囧满脸纠结，“有时候，牺牲在所难免，并非我冷酷无情，您的行为很大可能会挑起神战。

    可异鬼已经兵临城下，我们经不起内耗......大局为重啊！”

    丹妮认同地点点头，“我就是大局，我很顾全大局。”

    囧......

