    无量道士段徳一脸冷漠立于虚空之内，冷冷的望着眼前一幕。

    　　他的朋友几乎全都战死，向来谨小慎微的他第一次有了直面死亡的勇气。

    　　而在他旁边，一只大如小牛犊子的大黑狗如常人一般负手而立，眸中满是悲哀与死寂。

    　　姬皓月一身衣衫破破烂烂，身上还在不断流血，北斗破碎，他侥幸逃脱。

    　　如今他已经没有再逃跑的理由。

    　　而在众人最前面的则是一个垂垂老矣的老者，身上传来阵阵腐朽之气，看起来时日无多。

    　　这位盖九幽，惊才艳艳，只是时运不济，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝。

    　　而他旁边的则是老疯子，这位老人一生孤苦无依，如今也不愿意苟活，想要为众生流干最后一滴血。

    　　其余几位准帝立于两人身后，他们都是来自其他星域，不属于人族。

    　　“我们已经没有退路了，纵死也要一战。”

    　　“不错，我已垂垂老矣，就把我这把老骨头搭进去，到死也不会给他们提供一丝生命精气。”

    　　……

    　　星空深处，一处偏僻的星辰之上，姬紫月遥望着虚空古路，与她同样遥望哪里的人不再少数，那里代表了众生最后的希望。

    　　“杀！”

    　　一群群人全都冲了出去，不少人还没接近战场就已经炸开，成了血与骨，他们有心无力，只留下一声不屈的怒吼。

    　　最为瞩目的当属盖九幽，他一步步走向虚空，浑身都在发光。

    　　每踏出一步，天地大道都一阵悲鸣，枯败的身躯发出滚滚血液流动巨响。

    　　后方无数人都泪水模糊，这位老人强行回到昔日绝巅时，也许只一刻钟，或是半个时辰，他就会化为尘埃，形神俱灭，永远不负存在。

    　　所有人都死了，一个都没活下来，至此万族所有强者都已陨落，剩下一些生灵都是一些待宰的羔羊。

    　　石皇浑身浴血，一步一步走来，滔天杀机弥漫，仅仅望一眼便让人心生颤栗。

    　　他只见踏过古路，落在一座最近的星辰，张嘴一吸，亿万生灵已经死亡。

    　　幸存下来的人已经没有多余的情绪，只剩下麻木与绝望，没人认为自己能活下来。

    　　一位垂垂老矣的老者跪在一尊神像面前，他只是一尊凡人，原本只有短暂的生命，可即使如此，所有人都死了，只剩下他一个。

    　　他跪在神像面前，老泪都流干了。

    　　身边一片尸山血海，一片残垣断壁，只有这尊神像保留下来了。

    　　“神灵，保佑我们吧！”

    　　与他同样动作的人不再少数这尊普通泥制的雕像似乎有股莫名伟力，即使天塌地陷，也难以毁灭它，早已引起了众生的注意。

    　　“神啊！你享受世人供奉，为何不愿意降下神恩，守护众生。”

    　　这是一个老人临死前的喃喃自语声，充满了不甘与绝望，花白的头发满是血迹，苍老的躯体下守护着几个孩童。

    　　亿万生灵都在恸哭，绝望笼罩了整片宇宙，从来没有一天如此刻这般绝望。

    　　“呜呜……虚空大帝，请你再为众生子民一战吧！”

    　　“太阳圣皇，请你再次复生归来吧……”

    　　“无始大帝，你曾横压九天十地，无敌一生，请你救救世人吧！”

    　　……

    　　冰冷的宇宙，一片寒冷与冷漠，没人给他们回应，这些守护众生的大帝，已经为众生流尽了最后一滴血，彻彻底底消失。

    　　似乎感受到众生的绝望，一股特殊的气息散发出来，转瞬间便渲染了整片宇宙。

    　　宇宙各域，一尊尊魔罗神像都好像活过来一般，一扇漆黑的门扉，自每个神像头顶浮现出来。

    　　鬼门关！

    　　一股名为轮回的意境席卷整片宇宙，宇宙万域幽幽鬼哭神嚎响起。

    　　与此同时，须弥山大雷音内，这座保护完好的寺庙，盘膝坐在金莲之上的楚默幽幽睁开眼睛，历时数百年，第一次踏出了大雷音寺。

    　　“魔罗！”

    　　一众古代至尊勃然色变，若问谁是他们最为忌惮的人，毫无疑问便是这位魔罗大帝。

    　　阿弥陀佛大帝神我曾拼死两位至尊，这位单手就把其镇压，人们早已把他看为和帝尊，不死天皇同等的存在。

    　　星空古路之上，满目死尸，侥幸活下来的段徳听到这一声，黯淡的眸光多了一丝神采。

    　　对于这位他亲手挖掘出来的疑似大帝的强者，尽管他已经有了一些渡劫天尊的记忆，可还没弄清这位的来历。

    　　在他眼中，须弥山之上，一位无穷大的人影，头戴冕旒，前后十二颗黑珠自然垂落。

    　　一身黑色的帝袍，其上一条黑龙流转不动，好似活过来一般。

    　　“莫非这才是他的真身？”

    　　“此人到底是何来历？为何从来没听过？”

    　　无数至尊，古皇神色沉凝，实在想不到这位到底是何来历。

    　　呼~

    　　虚空之中，楚默缓缓迈步而入，念动之间，周围一切都映衬在他心里。

    　　一路走来，大到星辰，小到草芥，一切都难逃他法眼。

    　　呼~

    　　虹桥横跨星河，贯穿星空，神光照耀，其势惶惶，一经出现便吸引了宇宙众生所有人的目光。

    　　“魔罗大帝出世时机不对！”

    　　“如今几位大帝都已陨落，再也无人能与他并肩而战，他如今面对的是十几位至尊，古今未有，即使帝尊也无力回天！”

    　　……

    　　剩下十几位至尊，每一位都战力无双，踩着无数骸骨上位，把同境界的至尊压在脚下。

    　　大浪淘沙，经历过这么多大战，死伤无数至尊，每个活下来的至尊，都比普通至尊恐怖几倍。

    　　……

    　　楚默面色沉凝，虹桥腾起，如划破夜幕的一缕曙光，撕裂虚空，贯穿星海。

    　　下一刻，神光骤然强了千百倍，无穷气机在其周边交织，化作无数异相拱卫。

    　　其势骤然拔到了极限！

    　　轰隆！

    　　天地万物，一草一木都在惊颤，宇宙万域都震动不已，似乎承受这难以想象的恐怖压力。

    　　在万域众生的注视下，只见那虹桥以难以想象的速度撕裂虚空，转瞬间就横跨几千万里，出现在星空古路之上。

    　　星空古路之上，已是一片史上血海，十不存一，望着这尊挡在众生面前的魔罗每个人都燃起了一丝希望。

