一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了花无忧的话，百花仙子眉头一挑，道：“你想让我保密？莫非尊上是想独得神物？”花无忧淡淡的道：“我若想要，你以为他能逃得了吗？很多秘密你根本不知，五彩神石的用途你也不知，但西帝与西王母却是知晓的，要是五彩神石重现人间的消息被传回

    去，天界必将大乱，因为那些天界大佬很清楚五彩神石代表着的是什么。”

    百花仙子道：“代表什么？”

    花无忧道：“崭新的世界。”

    百花仙子还是有些不解。花无忧知道想要百花仙子保密，肯定要付出一些代价，便道：“一个崭新世界的诞生，有四件神物必不可少，其中两件神物乃是人间独有，其中一件就是五彩神石，另外一件神物则被邪神所得，留在了人间。天界与冥界的那些大佬们，做梦开辟一个崭新的世界，唯独缺少这两件关键性的神物，如果让他们这两件神物在人间都有了消息，你觉得他们还能把持的住吗？为了争夺这两件神物，三界必定引发仙魔大战，当初冥王与苍天争夺那缕开辟世界的四件神物之一的鸿蒙之光，导致天冥大战，才过去千年而

    已，你不会忘记这段历史吧。你如果想要挑起三界大战，尽管将此事禀报西帝与西王母吧。”

    百花仙子的脸色有些苍白，花无忧虽然生性残酷，但却很少开玩笑。想起当初天界与冥界的那场大战，百花仙子仙子身子微微一抖。她虽然没有经历过，但天界的典籍中却是详细记录了那场天冥大战的详细经过。冥王率领数十万幽冥鬼界，数千万冥界魔兵，大举入侵天界，在天冥交界处，与四方天帝

    的人马展开了长达一年多的厮杀，双方都是损失惨重，最后还是苍天压住了冥王，抢到了那道鸿蒙之光。按照花无忧所言，鸿蒙之光对天冥二界的那些来说，重要性似乎还不及刚刚在人间出现的五彩神石，如果真让那些大佬知道这个消息，只怕真的会引发波及三界的仙魔大

    战。

    毕竟开辟第四界，是所有人的梦想啊。不论代价有多大，都是值得冒险与牺牲的。

    人间这场浩劫，会让人间死多少人，百花仙子绝对不在乎，可是真的引发了三界仙魔大战，那后果就严重的多了。

    年纪此处，百花仙子点点头，道：“好，我答应你，此事我在回到天界之前，不会告诉西王母的。”

    花无忧的神色没有改变，什么也没说，就转身离开了。格桑抱着苗师古大巫师的身子也逃了五毒谷，腰间竟然挂着一根漆黑的触角，先前她看到苗师古从空中掉落，也看到了花无忧中毒后自断右臂的情形，便到了五毒谷中寻找，不仅找到了身受重伤的大巫师，还找到了花无忧的那条断臂，见断臂非常古怪，不像人的手臂，便随身带上，在叶小川与云乞幽骑着冰鸾逃走的时候，她也跟随着大

    部队，迅速撤离了五毒谷。

    这一路狂飞，飞行了数千里，怀中的苗师古让她落下去，格桑忍着眼泪，落在了一片大山中，知道大巫师这要是交代后事了。

    苗师古现在的情况很不好，身体软绵绵的，气息十分微弱。

    凤仪给大巫师查看了一下伤势，面色忧伤。

    格桑道：“凤仪姑娘，大巫师到底怎么样？”

    凤仪轻轻的摇头，叹了口气，道：“老前辈受到重创，全身骨骼粉碎，筋脉尽断，有什么话就赶紧说吧，只怕，只怕老前辈坚持不了多久了。”

    众人闻言，都是脸色大变，他们都知道苗师古的修为出神入化，已达长生之境，如此高的修为却受伤严重，那伤他之人的修为该是有多么的恐怖！

    周围聚集了不少苗疆的白袍巫山，都是面露悲伤，不少脾气暴躁一些的白袍巫师，拎着法宝就要回头与天界修士决一死战，为大巫师报仇。

    苗师古的气息已经非常的弱了，他想伸手拉住泪流满面的格桑，可是全身骨骼寸断，连一根小指都动不了。

    巨大的痛苦，让他浑身上下的青筋凸起。

    他用苗族语言沙哑的道：“从今天开……开始，苗族一千八百余寨新的大巫师……就是格……格桑。你们……定要将敌人……将敌人从人间赶……赶出去！”

    说了几句话，鲜血就不断的从苗师古的七窍中流出。

    格桑让大巫师别说了，保持体力，定等医治好他。

    可是，苗师古自知已到油井灯枯之境，他仍在不断的说话，声音越来越小，最后格桑只好将耳朵贴在苗师古的唇边，这才听清楚了一些。

    她伸手从苗师古的染红的白袍中拿出了一封血书，上面有五个字：“叶小川亲启”，想必是他已经感觉到这一次大战自己凶多吉少，便事先给叶小川留了一封书信。

    格桑抹着眼泪，捂住了苗师古苍老的手掌，道：“大巫师，您放心吧，我会将这封信转交给叶公子的。”

    大巫师笑了，目光看向了天空，看向是大山，看向了树林，看向了周围的花花草草，似乎要将眼前的景色化为永恒的记忆，留存在魂魄之中。

    这将一生都奉献给了这片大山，他不忘记这山里的一草一木。

    苍老的手，轻轻的从格桑的手掌中滑落，格桑泪水如断线的珍珠，滚滚而落。

    她悲声大叫：“大巫师！”

    这声音远远传开，周围的苗疆巫师纷纷跪倒在地，悲声痛哭。

    大巫师乃是南疆之地最年迈，辈分最高之人，威望极高。

    他们所失去的，并非只是一个老人，还失去了一个七百多岁老人的稳重与睿智，只留下了一群年轻人的鲁莽与热血。

    就连完颜无泪、左秋等正魔修真者，都跪在地上，恭恭敬敬的叩了三个头。送这位年迈的老人离开这个人世。

    山林里哭声一片，大巫师的身体，却渐渐的发生了变化，皮肤渐成青色，身体迅速的僵硬。

    这是乃石化之相，由于大巫师体内聚集的灵气非常浑厚，骤然离世，灵气血液停止运转，很多灵气没有流出体外，在经络之河里凝固成石，可保持万年不腐不灭。凤仪知道石化的过程非常的短暂，让左秋与秦凡真拽开扑在大巫师尸体上大哭的格桑，与封于彦、王在山一起，将大巫师的尸体架坐了起来，扶正了大巫师的脑袋，很快

    软绵绵的大巫师就保持着盘膝而坐的模样，永远的固定了下来，因为身体迅速的坚硬成石，大巫师的双眸已经合不上了，依旧是在看着面前的大山。凤仪道：“大巫师没有死，他还在看着我们，看着我们将敌人赶回老家，大家要振作起来，化悲痛为力量，团结一致，为大巫师报仇雪恨！”