    哈里斯庄园所处的多塞特郡，今日的天气非常非常好，柔和而清澈的蓝天，云层又高又薄，金红色的光辉从云层的缝隙中照射出来。

    在魔法的作用下，整个庄园被点缀了紫罗兰、三色堇、百合花，在这个可爱的夏日早晨，这些花草都显得极其新鲜，太阳刚进入霞光灿烂的东方。多花蔷薇和各种香草上面的露珠从叶面上、花瓣上滚落。虽然没有风，但叶子懒洋洋地在魔法的作用下舞动着，形成一种迷人的、微波涟漪的效果。

    为了即将来到的婚礼，芙蓉·德拉库尔的父母会提前过来——黛西刚打着哈欠来到庭院准备迎接就被母亲赶了回房，让她穿上配对的袜子和把乱糟糟的头发梳得足够体面，而她的新救世主弟弟艾伦，也不得不拉下脸，向妈妈用上了撒娇这种方法，才避免了换上那些像是要去参加圣诞舞会一样的正式礼服。

    往日在周围驻扎的傲罗、保护伞红色伞部门和死亡骑士都已经临时被安置在了看不见的位置，为此巫师们又不得不额外暂时给庄园施展了很多安全魔咒

    当芙蓉的家人准时在上午10点被门钥匙传送在了附近，又被哈里斯那辆老爷车接了过来，大家的目光不由自主地落在了一位穿着叶绿色长袍的、美丽的金发女人身上。

    “欢迎你们。”欧文率先用比日常说话更热情一点的声音打破了沉寂，“我们有好久没见过了…上一次还是上一届火焰杯时吧？”

    “妈妈！”芙蓉大喊一声，冲过去拥抱她，“爸爸！”，艾伯特有些老实地跟着未婚妻的脚步迎了过去。

    德拉库尔先生远不及有一半媚娃血统的妻子阿波琳那么迷人，他比妻子矮一头，胖墩墩的，留着尖尖的小黑胡子。不过，看上去他脾气倒是很好。他踩着高跟靴子快步走到哈里斯夫人跟前，在她两边腮帮子上吻了两下。

    “摩根勒费伊，真是太麻烦你们了，”德拉库尔先生用低沉的声音说，“芙蓉告诉我们，你们为了她的婚礼一直在辛苦忙碌。”

    “这没什么，芙蓉是个好姑娘，对于我们两家即将联姻，我们感到万分荣幸。”摩根勒费伊露出一个优雅的笑容，“加布丽也变漂亮了。”

    “哈里斯夫人，我很想念你做的糕点。”身高又蹿了一截的加布丽看上去就像是芙蓉的小型翻版，一头齐腰的纯银色长发在身后晃动，她朝摩根勒费伊露出一个灿烂的笑容，走上前拥抱她，然后扑闪扑闪着眼睫毛，看向了一旁和她身高最接近的艾米丽。

    注意到对方的目光，艾米丽瞄了一眼周围的大人，露出了一个乖巧的笑容，主动上前，拉住了加布丽的手。见之前见过的面的小伙伴没有忘记自己，加布丽松了口气，就迫不及待地：“艾米丽，我带了几个娃娃，她们是我的新女儿，一会我把她们介绍给你。”

    穿着蓝色小裙子的麦琪利用机会，出现在了客人身后没让对方看到她的身影，不过她还是礼貌地对他们的背影行礼，接着从车里接过了沉重的行李消失在了原地。

    “孩子们你们快去玩吧，”德拉库尔夫人脚步轻盈地走了过来，和她丈夫一样，她也俯身亲吻了韦斯莱夫人，“摩根勒费伊，太迷人了，哈里斯庄园比芙蓉所描述的还要漂亮。”接着，她看向几个哈里斯的晚辈，也挨个亲了亲他们，接着对艾伦笑了笑，“亲爱的，那晚的决斗很精彩，另外那些属性魔药很好用，我皮肤变得要比我母亲还好了…”

    “呃…不客气我最近会再制作一批，等艾伯特他们婚礼结束之后，阿波琳你们可以带回去。”艾伦犹豫片刻还是决定没有把对方皮肤变好和药剂没什么关系的事情告诉对方，接着，等芙蓉的母亲转身后，艾伦立马先后用脚踢了踢伦恩和黛西——这两人因为混血媚娃的亲吻被弄得有些走神了。

    被踢了一脚，伦恩也总算从德拉库尔夫人的魅力中摆脱出来了，他有些不好意思地清了清嗓子故作镇定——而黛西在报复了一下艾伦后也清醒了过来，她用有些不太礼貌的目光打量着德拉库尔夫人苗条的身材和她丈夫胖墩墩的、踩着高跟靴子的滑稽模样，加上他那充满法国情调的尖尖的小黑胡子，这对有些不搭边的夫妻俩站在一起，黛西有些忍不住开始偷偷咯咯笑。

    等德拉库尔一家进了门，哈里斯们陪同完成了一顿为了客人口味而和平时风格完全不同的午餐后，现在的成年女士们就又聚在了一起，很快就聊得火热，她们就即将来到婚礼的细节作出了热烈的最后探讨，从座次安排，到伴娘的鞋子，甚至细致到待客茶杯杯子把手的方向。

    而男士们就坐在她们的不远处，和异常忙碌的夫人们相比，他们看上去在这种充满女声喧嚣的场面下就显得有些无所适从和尴尬，特别是在女士团体中时不时还会有声音传出询问他们意见的时候——这会让被问到的人成为全场的焦点。

    “欧文，你看看，如果把桌布换成像这样有镂空花纹贴边蕾丝材质的，会不会更好一些？”摩根勒费伊喝了口柠檬汁，指着图册上的一张桌布图片问道，“会不会太麻烦了？”

    “只要能更好就一点不麻烦…所以你的眼光很不错，摩根勒费伊。”欧文粗粗扫了一眼，赞美道，这让摩根勒费伊喜滋滋地在图册上打了个勾。

    “如果桌布换了的话，那这样我觉得全封闭的椅套固然看上去奢华，但是太厚重了…去掉它们，在白色的木质椅背上绑上纱带，这样看上去会让婚礼更加的浪漫。亲爱的，你觉得呢？”阿波琳眨着迷人的眼睛，看向德拉库尔先生，可是没等德拉库尔先生表态，她自己就继续说道：“婚礼自然是要浪漫一点的…唔…我们该用什么颜色…”

    德拉库尔先生指向图册的手指僵在空中，那些看上去差不多的东西让他无奈地翘了一下嘴角，

    芙蓉见两位母亲的模样，也忍不住对着艾伯特连声问道：“艾伯特你过来看看吗，这套白色的茶壶非常好看，比我们之前选择的蓝色的要更精致，你觉得呢？”

    “是吗，我来看看。”黛西探头凑了过去，“艾伯特和我们一家很多都是拉文克劳学院的学生，我认为原本蓝色就挺好的。”

    没有什么经验有些招架不住的艾伯特求助地看了眼自己的父亲，但发现也可以称为难兄难弟的欧文没有搭理他，而是和德拉库尔先生苦笑着对视了一眼，德拉库尔先生好脾气地说道：“难得看到阿波琳有这么欢快的时候。”

    而欧文想了想摩根勒费伊握着鸡毛掸子追打自己的景象，讪笑道，“摩根勒费伊倒是经常精力十足。”

    “救他吗？”伦恩推了推身边的艾伦提醒道，“给艾伯特的单身派对还没有举行呢。”

    艾伦本来有些幸灾乐祸地看着有些表现的有些像哈士奇的艾伯特，听到伦恩的提醒，他认为自己最好身为弟弟还是别太过份否则早晚都会还的…他点了点头两兄弟就开始琢磨之恩吗把艾伯特和两人自己搭救走。

    而在房间的另外一边，艾米丽和加布丽拿出了各自的娃娃。

    “这是我新女儿辛德瑞拉。”加布丽指着一个长得非常漂亮的金发娃娃说道，“她脚上的鞋是松鼠毛皮做的！艾米丽，你的女儿叫什么？呃…她看上去状况好像不太好？”

    这个叫辛德瑞拉友好地提起裙角对艾米丽行了一个宫廷礼。

    “这个娃娃叫安娜贝尔…在我小时候自己跑丢过一次，我让我哥哥的手下把她从麻瓜界抓回来了。”并不太喜欢和小孩玩的艾米丽表情有些无奈，她随手指着她那个看上去破旧而又诡异的，梳着两根辫子的带着微笑的娃娃，“不过她不是我的女儿，我玩的时候一直让她扮演我的继女。”

    “啊？继女？”加布丽显得有些茫然。

    “当亲妈？那多没意思啊。”艾米丽听到问题似乎多少来了点兴趣，她瞟了一眼大人们发现没人注意到这边，瞪大眼睛看着加布丽，“我一般都是在演后妈。”

    “哈？”加布丽也瞪大了眼睛，显得更加茫然了。

    “说起来，我以前还给安娜贝尔做了一张出生证明小卡片，然后缩在了我那个漂亮的小抽屉里确保她拿不到钥匙，然后我就可以假装回避关于我继女亲生生母的问题…奥，我想起来来，她之前逃跑，似乎是因为我那天把这些卡片连同一些纸放进壁炉里烧掉了，然后骗她说是她亲妈的信。”艾米丽有些自得的，开始给加布丽炫耀起自己的过家家能力，她向给对方演示一般，对着那个叫安娜贝尔的娃娃用比较刻薄的语气说道。

    “怎么突然问这些问题？安娜贝尔？你又冒傻气了。”“啊，真是美丽动人…但又能保持多久呢？”“你爸爸不在了，我想你如果肯去孤儿院的话对我们大家都好。”

    表演完，加布丽没有说话只是连忙把自己的娃娃拉得远离了对方一点，艾米丽有些满意于眼前的小屁孩似乎被自己吓到了：“加布丽，以后记得听我的。”

    这个有着四分之一魅蛙血统的小女孩抱着自己的娃娃连忙点头，又忍不住好奇有些怯生生地问：“安娜贝尔的爸爸娃娃呢？他是谁？”

    “他是一个富有的鳏夫，但现在已经不住在房子里了…”艾米丽看了看窗外的花园的泥巴，“查理正在花园里呆着呢。”

    艾米丽倒是想到其他意思，她看着艾米丽的注视着窗外的侧脸：“所以你嫁给了他？”

    艾米丽转过头对加布丽有些邪恶的笑了笑，她眯起了眼睛：“但不是因为爱…”

