    戚春秀用异样的眼神看着自信满满的姜林。

    这是默认她会输给白俊杰吗？

    因为第一场，会是她与白俊杰之间直接的对抗。

    姜林要打穿对面三个，意思是她一定会输给白俊杰，然后换他上去一串三吗？

    戚春秀有些郁闷，但见姜林这么有自信，她也不好说什么，免得打击到他的积极性。

    现在的她，只能指望姜林真的靠谱了。

    至于陈朽……

    她已经完全没了信心，陈朽太佛系了，没有一点进攻性，让她都渐渐觉得，陈朽是真的不行。

    而她自己……

    她同样没有信心，她是戚家的天才不假，二十岁不到就已经成为了武学大师，在整个山城绝对是凤毛麟角的存在。

    甚至，是明面上的第一天才。

    但白俊杰也不差，同样是白家的天才，但年纪却比她大了快六岁，哪怕他是二十二岁那年才突破成为武学大师，也已经突破四年了。

    这四年他有多少进步？

    至少，境界会比她更高，他要赢白俊杰，很难很难。

    这不容乐观的对战情况，让戚春秀心里叹息了一声，却没有说出来，以免大家都有压力。

    “都休息一下，养精蓄锐，准备大战吧！”

    戚春秀说道。

    姜林此时感觉自己已处在巅峰，恨不得立刻就大战一场，在戚春秀的面前证明他的实力，成为整个盟会最耀眼的人。

    但时间未到，他也只能静候。

    陈朽离开戚春秀的圈子，开始在周围闲逛起来。

    这山城盟会，就是一个大趴体。

    不去考虑接下来的大战，还是很热闹有趣的，甚至有人在表现胸口碎大石与吞剑，引得一阵阵女人的尖叫声。

    当然，真正热闹的，是中心位置最高大的篝火旁，正在激烈对战的场面，两个来自山城豪门的年轻人，正在擂台中切磋交手。

    那擂台很奇特，是在地上挖了一个十几米直径的圈，然后在圈里灌上汽油，点燃火焰。

    火焰成了擂台的边缘，场中的激斗在闪烁的火焰光芒照耀下，显得无比的精彩。

    欢呼声也不时传来，一个青年被对手击倒，直接摔到火圈上，身上的衣服被点燃，旁边还有人拿着灭火器，赶紧为他灭火。

    然后，下一组年轻人进入火圈擂台，继续切磋战斗。

    虽然他们的实力大多都不怎么样，但在这样的气氛下，陈朽倒也看得津津有味。

    除此之外，平台的其他地方，也不时会有人突然打起来，或许是早就互相看对方不顺眼的两大家族的子弟，或许是被撞了下肩膀，心里不爽要教训对方。

    总之，这场山城盟会很热闹，也很混乱。

    不过，大家都控制着情绪，一直没有真正的流血事件发生，赢了的趾高气昂，输了的垂头丧气，或者羞愤的转身离开。

    “都是吃饱了撑的，闲得慌……”

    陈朽微笑的呢喃道。

    “臭娘们，让你跟老子跳个舞是看得起你！你知道我是谁吗？一个外围女，还敢拒绝老子？”

    “你才是外围女，你全家都是外围女！赶紧给姑奶奶滚开，否则踢爆你！”

    “嘿，还嚣张是吧？今天老子还非得让你跳这个舞，不然我就把你扒光了！”

    “贱男，滚蛋！”

    “……”

    陈朽的耳中突然传来争执声，这本来也没什么，这样的争执随处可见，都还没打起来，说明还不值得去看热闹。

    但陈朽听到争执中的女声，忍不住愣住了。

    他转身走了过去。

    “慕容翎，你怎么在这里？！”陈朽惊讶的看着那双手叉腰，一副母老虎模样的慕容翎，脸上全是愕然的神色。

    慕容翎闻言，顿时脸上露出惊喜。

    “大猪蹄子？你居然也在这里？”

    慕容翎说完，才发现她此时的动作有些不雅，有些太汉子了，赶紧放下叉腰的手，俏脸上浮现出淡淡的红晕。

    她不再跟那喝了酒的青年吵架，小跑着来到了陈朽的身边，眼睛无比明亮。

    “这话应该我问你吧？你怎么跑到这来了？”

    陈朽皱眉道。

    “我怎么不能来？我是陪朋友来的，新交的朋友，就是我住的那酒店老板的女儿，这几天联系不上你，太无聊了。”

    慕容翎有些幽怨道。

    陈朽皱了皱眉，这家伙住个酒店，都能认识酒店老板的女儿的吗？

    他摇了摇头，突然低声道：“我这几天忙正事，你赶紧离开这里，这里很危险！”

    “危险？哪里危险啊？我觉得这里很好玩啊，这些人都是一些嘴炮，根本不敢动我一根汗毛！”

    慕容翎得意道。

    陈朽脸黑了下来，道：“那是人家看你漂亮，不愿意欺负你而已，待会这里会很混乱，你赶紧走吧，否则到时候我没空保护你。”

    “谁要你保护了！”

    慕容翎哼哼道，随即眼睛一亮：“你刚刚说什么？你是说我漂亮吗？你也这样觉得吗？大猪蹄子，你眼睛也不瞎嘛。”

    “懒得理你！”

    陈朽无语道，他是善意的提醒慕容翎，看在她是慕容羽妹妹的份上，怕待会这里打起来，她一个弱女子会有危险。

    结果她完全不在意，更在意陈朽夸她漂亮。

    “大猪蹄子，既然碰到了，那我就跟着你了！”

    慕容翎抓着陈朽的衣摆道。

    “我没空管你，我再提醒你一句，赶紧离开这里，待会这里会发生一些不好的事。”

    “哪有什么不好的事？”

    慕容翎还是不在意，依旧抓着陈朽的衣摆。

    “臭娘们，老子邀请你跳舞你不答应，现在主动缠着这小子？你是觉得老子不如他吗？”

    这时，愤怒的声音响起。

    一个青年恶狠狠的瞪着陈朽跟慕容翎，满脸不爽。

    “滚远一点！”

    陈朽冷冷道，他冰冷的眼神，顿时吓得青年酒都醒了，感觉仿佛被猛兽盯着一般。

    他吞了吞口水，最终不敢说什么，转头就跑了。

    陈朽想了想，低声对慕容翎道：“你听着，待会山顶上会有一场恶战，你留在这里很危险，我会让慕容屏来接你。”

    “我不要！”慕容翎嘟嘴道。

    “那我不管你了……”

    “不管就不管，反正你也不在乎我，我干脆待会被人打死了算了，活着也没意思……”

    陈朽傻眼了，明知道慕容翎是在故意装委屈，但还是有些不知道该怎么办了。

    慕容翎终究是慕容羽的妹妹，也是跟着他过来的，他还是不希望慕容翎出事的。

    他叹了气道：“好吧，那你就暂时跟着我，等慕容屏到了，你就立刻离开。”

