    带着几分狼狈，夜笑苦笑着从那宫殿中走了出来。不过，夜笑刚刚踏出宫殿，便是被一道力量束缚，随后身形被卷起，连挣扎都做不到。

    夜笑先是一惊，不过，片刻后，便是定下心来。

    这可是在巫族之中，能够有这种力量的，定然是老祖级别的存在。若是其他老祖，绝不可能在巫族放肆，如此算来，也只有巫族的强者了。

    如此一想，夜笑便是想到了一人。那便是神秘的蚩尤王！

    之前，蚩尤王便说，要与夜笑一谈。可是，夜笑承受血芒一击，直接昏迷了过去，与蚩尤王的会面，也就被拖延了下来。

    果然，不多时，夜笑来到一个虚无空间，那蚩尤王也出现在了夜笑的视线之中。

    此时的蚩尤王如同之前一样，幽幽的斜倚在王座之上，目光淡淡的看着夜笑。

    “晚辈夜笑，见过蚩尤王前辈。”夜笑躬身一礼，他隐约感觉到，这蚩尤王对他并没有任何恶意。

    蚩尤王的视线在夜笑的身上停顿了半晌，随后轻笑着自言自语说道：“不错，不愧是尊上大人的传人。不过，你成长的还是太慢了一些。”

    蚩尤王的话让夜笑一愣：尊上大人？

    “前辈，你也认识登天之战中的几位前辈？”夜笑只在登天之战中，玄几人口中听过这尊上的称呼。所以，也不由得他这样想。

    蚩尤王微微颔首，素声说道：“三位大人为我们这片天地付出了太多，本王一向敬重。”

    “你可知道，我喊你来有什么事？”蚩尤王随口问道。

    夜笑愣了愣神，随后微微摇头。

    他与这蚩尤王并未谋面，怎么知道对方有什么事。

    “你的身上，可是有着盘族传承？”蚩尤王的一句话，让夜笑神色一僵，忍不住打了个冷颤。

    这绝对是自己身上最大的秘密之一，这蚩尤王怎么会知道？

    再想到自己之前听说过的关于盘族灭亡的传言，夜笑不由得出了一身的冷汗。若是盘族的灭亡，真的与巫族有关，那么，自己这个盘族传人，岂不正是巫族的眼中钉么？现在，自己落在巫族强者手中……

    夜笑几乎不敢去想这个结果。

    两人沉默半晌，那蚩尤王却是陡然说道：“你是不是以为，本王会对你不利？”

    夜笑心中苦笑，嘴角也是不由得抽搐了一下。

    “放心吧，本座不会对你出手。而且，你恐怕不知道，本座其实早就知道你的存在，而且，还数次暗中出手助你……”

    蚩尤王的话让夜笑一愣，这话从何说起？

    不过，蚩尤王显然并没有想对夜笑具体解释的意思。

    “你应该想知道，当年的盘族，是如何灭亡的吧。”蚩尤王幽幽的说道，话语中，竟是有着几分惆怅与感慨。

    夜笑神色变了变，随后，便是缓缓点了点头。

    “盘族大部分强者，都陨落在盘族祖地，只有少主盘古一系，当时并未在祖地中，因此而逃脱。所以，你身上所传承的，应该便是那盘古修为。”

    “你也无需否认，我很清楚，当年盘古虽死，但是却被镇封在凡界的一方密地之中。而你，也是出身凡域。最为重要的是，你身上的那柄神剑，应该便是当年盘古手中，那一柄乾元之剑吧。”

    蚩尤王虽然说对夜笑并无恶意，但是，他的话语依旧是让夜笑通体冰凉。

    在蚩尤王的面前，夜笑就犹如一个透明人一般，根本没有秘密。

    “除此之外，你的身上，还有着巫族传承。确切的说，是本王麾下十二巫神的精华传承。”

    这蚩尤王仿佛是想要将夜笑剥的一干二净一般。

    “本来，那神剑是由十二巫神联手封印。只不过，最后的封印并未完成。你现在能够使用乾元之剑，很显然已经解开了其中封印。而解开了那封印，你的体内，必然是有着十二巫神祖血和传承。”

    “我说的可对？”蚩尤王的话语极为平淡，并不像是说出了一个天大的秘密。

    夜笑咬着牙，点了点头。这些东西，蚩尤王了解的甚至比他自己还要多，根本就容不得他否认。

    “前辈，你说这些到底想要做什么……”夜笑深吸一口气，将自己心中的疑问问了出来。

    “第一件事，便是要告知你一些盘族灭亡的消息。盘族的毁灭，的确和巫族有着极大的关系。并且，本王可以告诉你，当年前往无尽域追杀盘古一脉的强者，正是本王以及十二巫神的先辈……”

    夜笑闻言，双瞳不由得一缩。尽管在此之前他便是已经有了猜测，可是这还是第一次得到证实。

    “你将来是要找本王复仇或者找巫族复仇，本王都不会干涉。甚至，在你成长起来之前，根本不会对你出手。”

    “这是为何……”夜笑不由愕然。

    若是按照蚩尤王的话来讲，自己与蚩尤王一系，几乎是注定的敌人。哪怕蚩尤王并不将自己放在眼中，可是，将一个敌人灭杀，总比留着这样一个敌人要好。

    并且，以蚩尤王的实力，即便是灭杀了自己，哪怕是自己的师尊恐怕都无能为力，也无力阻止。

    “你无需相问，你只要相信本王的话便好。”蚩尤王淡淡的说道。

    夜笑倒是并非不相信他的话，以蚩尤王的地位，实在没有任何理由诓骗自己。甚至，可以毫不夸张的说，自己连被蚩尤王利用的资格都没有。

    “不过，还有一句话，本王要告知你。那便是，盘族灭亡之事，除了巫族参与之外，还另有暗手。只不过，如今本王还并未确定，这暗手到底是谁。你若相信，将来也可独自暗查。”

    夜笑并未回话，不过，对于蚩尤王的说法倒是赞同。

    巫族的确强大无比，但是，想要在盘族祖地，将盘族彻底灭绝，却无法做到。毕竟，盘族的顶尖强者并不少，老祖级别的人物，也同样有数尊之多。

    “至于第二件事么，便是本王想要与你做一个交易。”蚩尤王话语顿了顿，便是再度对夜笑说道。

