    干柿鬼鲛之所以选宇智波鼬作为他的同伴，其中一个很重要的原因就是干柿鬼鲛当年在雾隐忍者村担任的是一个双面角色，一面是保护对应的情报忍者，另一方面是杀掉所有一切有可能透露情报的忍者。

    所以他觉得自己和宇智波鼬十分的相像，宇智波鼬亲手将自己家族的亲人全部杀光，另一方面又想保护他们，保护她的弟弟，简直是矛盾的双面体，跟他十分的相像。

    同样，他觉得宇智波鼬残忍起来不比自己有丝毫差别。

    更加重要的是他觉得宇智波鼬说出的话很有人生哲理，有些事情他自己都没有考虑周全，他觉得自己人生是虚假的，过得人生没有任何意义，也没有方向，他之所以加入晓组织就是觉得整个雾隐忍村都陷入到一个巨大的谎言之中，连四代水影都是被人控制。

    整个忍界的一切对他来说都是虚假的，没有任何意义，而他走出来，就是为了寻找人生的方向，而他的迷茫从第一次杀了同伴的时候就开始了。

    他的人生一直在寻找答案，他一直在做的一些事情就接受了一些任务，拿就是屠杀同伴，这让他整个心灵都感到扭曲。

    晓组织其实招收的都是一些心理疾病患者，唯独一个稍微正常点的鼬其实也有点心理疾病。

    晓组织的人和这个世界其实是很有意思，如果晓组织的人的角度来看，不是他们心理有问题，而是这个世界病了，他们是一个变革者，他们想将整个世界重新清洗一遍，恢复往日他们希望中理想中的和平。

    这个是他们为之奋斗的目标，甚至为此他们不惜付出自己的生命，他们追求的是他们最想要的东西。

    但是另一方面，从这个世界的稍微看起来正常的人的角度来说，他们发现晓组织的人都是一群战争狂，都是一群疯子，对事物和规矩毫无顾忌，随意出手杀死他们想杀死的任何人，破坏他们想破坏的任何东西。

    其实有的时候，究竟是世界对不起他，还是自己对不起世界，没人能够搞清楚。

    一个额头绑着特别护额身上穿着红色衣服满头白毛的大叔走了过来，他的身体魁梧异常，走到曾云风的身边，拍了拍他的肩膀说道：“刚才你也遭遇他们了，动静还挺大！”

    “你是说宇智波鼬吗？”曾云风抛了抛手里的小球。

    “没错，就是那个小子，没想到他已经成长到如此的地步，他连花筒写轮眼都开了，你也见识到那个火焰了吧！”

    “没错，我的确见到了宇智波家的瞳术，真的是不可思议，他们的瞳术甚至可以影响现实，从精神照进现实，多么令人惊奇忍术啊。”

    如果说曾云风对宇智波家族最佩服的东西在哪里，那就是万花筒写轮眼能够改变现实的东西，这种东西太不可思议了，如果说你的幻术只是模糊人的五感，欺骗人的五感，而人从某种方面觉察出不同的效果，用通过欺骗和隐瞒的方式来达到目的的话。

    那么万花筒写轮眼其中有一部分所展现出来的忍术风格甚至达到的目的和目标简直是匪夷所思。他们甚至可以扭曲现实，凭空生出他们一些想要的东西，而这种忍术在其他忍术范围内是很少能做到的，他们根本也不可能遵守能量的转化规律，简直是一种十分奇怪的忍术范畴。

    无论整个忍界怎样的力量强大，但都遵循的一个基本的原则，那就是积累，任何使用忍术或者强大禁术最终都要付出相应的代价，没有无偿的东西。

    所以曾云风很好奇，这些宇智波家族的人在他们身体的查克拉没有那么强大的时候，他们是怎样通过牺牲精神力来换取忍术强大的。

    这种精神力和现实能力的兑换究竟是呈一种怎样的比例又是怎样实现的？他对此十分的好奇。

    认识到了宇智波鼬之后，他甚至有一种冲动要像团藏要一些宇智波家族的眼睛，研究一下写轮眼甚至乃至万花筒写轮眼究竟是一个怎样的存在，为什么精神力可以扭曲甚至影响现实的实际情况。

    虽然曾云风自己的精神力也是可以扭曲现实状态的改变现实状态的物体，但是远远达不到像宇智波家族所出现的那样可以凭空出现天照这样的东西。

    曾云风的神思能力是改变常改变力，改变矢量，改变不同的东西来引发状态改变，是通过影响而不是直接具现出一种东西。

    “如果我没有猜错的话，老师那个老家伙之前一定指定你了，为什么你不站出来继承火影之位呢？”自来也说着带着一定的疑惑。

    曾云风抬起头，看了一眼自来也，接着问道“你也有机会继承火影之位，为什么你不继承呢？”

    自来也没有回答曾云风的话。

    曾云风转身向着村子走去，空中留下了他的话语。

    “火影，从来都不是村子可以继承的东西，也没有谁可以指定一说！”

    自来也听得心中一震。

    整个村子对于火影之位的根源以及恩怨也都来源于此。

    曾云风说完叹息了一声，其实就是这样的。

    这个世界从战国开始，到最后的各个村子的建立，乃至一个国家一个忍村的建立，其中开始的过渡阶段，就是从一个人说了算，变成各种人集合在一起，民主集中说了算。

    在这种途径之中，有一个人犯了巨大的错误，这个人叫作千手柱间，他引导了另外一个人也以为千手柱间说得对，这才是造成木叶到现在为止接近100多年来的恩怨的来由。

    当年的千手柱间认为他可以指定火影，以他的力量就可以指定宇智波斑来担任火影之位，但是当时的村子由各个家族组成建立，不管是秋道，山中，日向，甚至奈良以及各个忍者村家族都不希望残忍好杀的宇智波一族来担任火影。

    他们真正拥护的是千手一族，其中一个真正重要的原因是千手一族是当年的阿修罗留下来的族群建立的，千手柱间他继承的是当年忍宗留下来的正统秉持的一开始的善念。

    而宇智波家族在这场战争中，做过了太多杀戮的事情，他们不被信任，而且宇智波斑不管是不是最合适的人选，其他的家族都不可能选着尝试，因为代价太大。

    求推荐收藏打赏月票

