    所有昆仑的人都知道，现在昆仑境外，最高实力是金丹巅峰。

    只要突破元婴期，就没有办法离开昆仑了，至少眼目前是不能离开昆仑的。

    在这样的情况下，蓝钰、刘云六个人就非常重要。

    这六个人的金丹，是其他人金丹的几倍大小，给予了六个人非常深厚的法力和广阔无比的道基。

    更重要的是，这六个人经过这段时间的培养，每一个宗门长辈都倾囊相授，甚至还得到了苍云子亲自传授法术。

    六个人对于各种法则的理解，以及道法的运用，和以前是完全比不起的。

    所以，蓝钰六个人现在的实力，基本上是元婴期以下无敌。

    尤其是每一个人都具备广阔的前景，都被宗门赐予了宗门重宝。

    虽然没有灵器，但是，每个宗门拿出高品阶的宝器，还是没有问题的。

    这六个人，已经从内到外都焕然一新了。

    这六个人，已经被昆仑当成了抢夺大造化的关键人物。

    “蓝钰，这一次看你们的了。”

    席泽宇神色严肃地说道，“这一次，我们昆仑境内的所有金丹都会出动。

    你们二十二个人，每个人身上都至少带着一件高阶宝器，应该足够应对大多数情况了。

    接下来，我们会把一些道法凝结在玉符里面，看看是否能够带出去。

    要是能够带出去，你们对其他人完全不用客气。

    如果玛雅神殿里面真的有大造化，那只会属于我们昆仑。”

    他们昆仑结合众多前辈商议，依然没有找到办法离开昆仑。

    但是，他们想出了一个取巧的办法。

    虽然他们不能出去，但是，他们可以把他们的法诀凝聚在玉符里面带出去。

    如同席泽宇这样的化神期，哪怕是一击之力，也是天崩地裂般的威力。

    有了这样的大杀器在手中，拿到大造化还困难吗？

    他们也刚商量出这样的解决办法，现在还没有来得及试验。

    现在正好出现了玛雅神殿的事情，必须得试验这种办法能不能实现。

    众人来到昆仑大门口，首先由元婴期把道法凝聚在玉符里面，然后迅速扔出昆仑大门口。

    玉符飞出去了很远，没有任何变化，也没有破碎。

    “果然可行！”

    昆仑众人大喜，“快试验一下出窍期凝聚的玉符行不行。”

    裴真急忙凝聚了玉符，然后扔出了昆仑大门。

    玉符刚刚飞出昆仑大门的时候，还没有什么变化。

    但是，正当昆仑众人觉得可行的时候，玉符就湮灭了，随后在昆仑大门外发生了一场剧烈的波动。

    看到这样的情况，昆仑众人苦笑了一下。

    毫无疑问，出窍期凝聚的玉符，已经不能带离昆仑了。

    既然出窍期都不行，就更别说是化神期了。

    “元婴期的诸位，赶紧帮忙凝聚一下玉符，让他们带去玛雅神殿吧！”

    实际上，根本不用人吩咐，所有元婴期的修士已经开始凝聚道法在玉符里面了。

    这一次出去的金丹期，每一个几乎都是宗门的独苗了，谁又不赶紧保护好呢？

    不但是元婴期，甚至是出窍期，都纷纷把法力压制在元婴期，开始凝聚玉符，让这群人带出去。

    看到这样的情况，蓝钰等人自然立刻把消息传递给了龙隐。

    这么多的元婴一击之力，要是真的发生冲突，谁会是昆仑的对手？

    他们很担心龙隐不知道情况，然后和他们昆仑发生了冲突，到时候就会变得非常麻烦。

    另一边，龙隐接到蓝钰的信息，神色也变了。

    他都已经把昆仑的金丹期杀掉了几十个，没想到昆仑还有二十多个。

    更重要的是，这群人居然带着元婴期的玉符出来了。

    虽然每一块玉符只有一击之力，但是，这是超越所有人实力的力量。

    这种力量，有宝器护身的情况，或许还可以抵挡几次。

    要是没有宝器护身，恐怕就麻烦了。

    就连他自己的心中，也没有底气，不知道元婴期的一击之力，会不会对他造成巨大的损伤。

    想到这里，他急忙联系龙井：“昆仑出来了二十二个人，每个人都携带了顶级宝器，身上还带着元婴期的玉符。

    你们凌霄阁，能否解决这个问题？”

    龙井急忙询问道：“这些玉符多吗？”

    他其实心中也吓了一跳。

    作为一名高阶修士，他更清楚元婴期一击之力。

    以他们的层次，元婴期一击之力，还杀不掉他们。

    但是，要是昆仑的手中有很多玉符呢？

    “每一个人，最少携带了五块玉符！”

    龙隐苦笑着对龙井说道。

    听到玉符的数量有一百多块，龙井也傻眼了。

    他们虽然过去境界高深，现在也拿到了法宝，但是，他们也抵挡不住元婴期的一百多次攻击。

    “如果我们手中有更高层次的法宝，我们或许能够抵挡。”

    龙井苦笑着说道，“当然，要是你把我们的金丹都提升到蓝钰他们的情况，我们应该也没有问题。”

    以蓝钰他们的那种金丹，已经到了元婴期的临界点。

    法力上和普通的元婴期，恐怕不会有太大的差距。

    而他们过去境界高深，这一点可以弥补元婴期的差距。

    在那样的情况下，他们连真正的元婴期都敢面对，就别说只是元婴期的一击之力了。

    龙隐眉头皱了一下，他手中确实还有几颗金丹没有淬炼。

    但是，这些金丹是留着给身边心腹的。

    难道现在就给凌霄阁的这群人？

    龙隐沉思了片刻，才说道：“我先看看情况。”

    如果不到迫不得已，他是不会把壮大金丹的好处给这群天外来客的。

    或许，能够从蓝钰等人的身上，找到解决的办法。

    “蓝钰，你们从昆仑出来以后，就直接前往玛雅神殿。

    即便到了玛雅神殿，你们也不要随便和凌霄阁起冲突。

    你们的目的，是把所有的元婴期的玉符，用在玛雅神殿之上。”

    龙隐把他的要求告诉了蓝钰。

    蓝钰笑着回答道：“公子放心，昆仑出来的这支队伍，我们六个人说了算！大家的想法，也是先以玛雅神殿的事情为主要。

    等到把玛雅神殿的事情忙完以后，我们才会有其他的动作。”

    

