
　　瑶池。

　　云雾蒸腾，霞气氤氲。

　　曾经由西皇母留下的圣地，可谓占据了整个北域最具灵气的地带。

　　圣地之中，既有波澜壮阔的涛涛瀑布，又有静谧自然的小桥流水，更有巍巍剑峰直插云霄，重重气息各不相同的景色叠映，更显出这片圣地的人杰地灵。

　　这场万族盛会，就要在瑶池举行。

　　这场盛会万众瞩目，这场盛会的内容，将会决定人族与古族之间的格局变化。

　　因此，距离这场盛会举行还有几天时间的时候，就已经有大量的各族修士纷纷而来。

　　而到了这场盛会真正开始的那一日，景象更是无比壮观，若是能够从北斗的高空向下俯瞰，就可以看到无论是北域，东荒，亦或者是南岭，西漠，密密麻麻，数不清楚的无数修士或是架起神虹，或是驾驭祥云，如同蝗虫一般遮天蔽日，在天地间飞驰。

　　他们都有一个共同的目标，那就是瑶池。

　　叶凡自然也不例外，他和段德一起进入瑶池，一下子就吸引来了许多惊奇的目光。

　　“是人族圣体，以及那个盗墓贼！”

　　“他们竟然还敢来这里，无论是在古族还是在人族之中，这两个缺德货都是树敌无数，如今他们居然还敢大摇大摆地走进瑶池里？”

　　不少人低语，人族圣体活跃在北斗这些年，竖立的敌手数不胜数，不光是各大太古王族近乎被人族圣体给得罪了个遍，就连不少人族的势力，也都是被得罪了大半。

　　而段德就更不用说了，挖人祖坟的一把好手，缺德到了家。

　　这两人也实在是胆子大，如今可谓是举世皆敌，竟然还敢大摇大摆地在众人面前现身。

　　不要说是古族，就连不少人族，此时此刻看向两人的目光之中都是带上了几分杀意，只是却没有一人敢动手。

　　因为这场万族盛会实在太过重要，为了防止出现意外，瑶池之中已经是布下了无数的禁制，重重禁制之下，没有人敢乱来。

　　是以，两人得以大摇大摆地招摇过市，全然不怕周围数不清的仇家。

　　段德趾高气昂地在瑶池之中走过，根本就无视了周围那一道道投过来的带着杀气的目光，昂首挺胸，像是在检阅仪仗队的元首一样。

　　“那个长了七颗脑袋的蛤蟆，你看什么看，再看也不可能有我这么英俊潇洒。”

　　那名被段德点到的古族生灵被气的要吐血，他乃是九头蛇一族的天骄，只不过吃得胖了一点，竟然被叫成是有七颗脑袋的蛤蟆。

　　“那只天鹅，你看什么看，长一身黑毛了不起？再看把你拔光了毛吃掉。”

　　怼完这名九头蛇一族的天骄，段德再度对着另外一名古族天才开炮，那名被冒犯到的古族天才气的浑身发抖，若非是顾忌着这瑶池之中的重重禁制，恐怕早就是已经出手将这个狗嘴里吐不出象牙的小子给打一顿了。

　　就连跟在他身边的叶凡，看着段德的模样也有些无语，这死胖子说话真是无所顾忌，什么都敢说，什么人都敢得罪，真不怕被人一怒之下，硬抗着瑶池中的禁制把他给灭杀在这里。

　　所幸的是，西皇钟的威慑力还是巨大的，纵然不少人都是已经被段德的一通嘴炮给气的火冒三丈，但始终没有一个人敢动手。

　　“前辈！”

　　入座之后，叶凡忽然发现一个熟悉的身影，眼睛顿时就是一亮，连忙快步上去，有些惊喜地出声：“前辈竟然也来到这里了？”

　　那是一名老人，孤零零地坐在一个角落里，一语不发，悠然自得地饮茶，此时见是叶凡上前，顿时脸上露出和煦的笑容：“如此盛会，事关人族兴衰，老朽虽然老迈，但还是想要为天下人族出一份力。”

　　“前辈高义。”

　　这名老人正是曾经将叶凡引上拙峰的李若愚，真要说起来，他与叶凡还有一场师徒缘法。

　　“李道青前辈这一次会来吗？”

　　叶凡问道：“若是没有李道青前辈这位圣人压阵，恐怕那些古族不会轻易妥协的。”

　　闻言，李若愚笑了笑，只是摇了摇头，声音柔和地说道：“我那位师弟，神出鬼没，心思最是内敛，就连我这个当师兄的都不清楚他的想法，这次他会不会来，老朽也不知道。”

　　“希望前辈能到场。”

　　叶凡只能在心中祈祷，李安能够出现在这瑶池之中，否则的话，仅凭如今人族这几位圣主，恐怕是根本压不住古族的气焰的。

　　一旁的段胖子看着李若愚，眼神很奇怪，张了张嘴，几次想要说什么，却最终都放弃了。

　　当！23sK.com

　　忽然间，瑶池外钟声悠悠，有可怕的气息在瑶池之外冲天而起，飞快向着瑶池之中逼来。

　　这股气机霸道而强烈，犹如山岳一般令人窒息，正主还未出现，可怕的气机已经是令得瑶池之中无数人面色变化，几乎要承受不住这股气息而跪拜下去，而这股气机分明只是针对瑶池之中的人族修士。

　　很明显，这是一位太古祖王来了！

　　瑶池内的人族修士们都在咬牙切齿，这是来合谈的吗？

　　一上来就是一个小马威，根本就是在欺他们人族无圣人。

　　仿佛他们都可以看见瑶池外的那位祖王的冷笑，区区人族如此弱小，连一尊圣人都没有，也配和他们平起平坐。

　　可恨！

　　很多人族修士心中都在痛恨。

　　而就在这时，他们下意识地想起了盖九幽、神王姜太虚、老疯子，以及那位天地桎梏下的第一尊圣李道青。

　　但而今他们都不在，这位太古祖王还敢如此嚣张？

　　很多人族修士都要跪拜下去，这太过屈辱了，难以忍受。

　　他们在咬牙切齿着，因为知道这一跪不止是他们的尊严，更是代表着整个人族的尊严，若是跪下去，人族那好不容易建立起来的尊严将会被重新践踏。

　　可是圣人之威如渊如海，根本不以他们的意识为转移。

　　谁来挽救我人族的尊严！

　　可恨！

　　很多人族修士在内心中嘶吼，期望有奇迹出现，但很快就黯然下去。

　　因为他们知道奇迹不会出现，在场没有一位圣人存在，根本不可能对抗那股威压。

　　然而……

　　就在无数人几乎要支持不住，向瑶池外那位祖王跪拜下去之时，在所有人目光注视下，一直面色柔和的李若愚老人忽然站起身来。

　　轰隆！

　　一股同样厚重的气机在李若愚老人身上爆发出来，与瑶池之外那道冲天气息对抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十三章 谁来挽天倾！免费阅读。https://xs.23sk.com 