夜幕降临，山间一轮明月缓缓升起，银白色的月光在无奈和绝望中扑落下来，包围了东山坞。淡淡的月光照在了胡楚轩的脸上，映出了他心中的烦躁。他大口喘着粗气，，身体因愤怒而微微颤抖。
“哦。”山门下那人轻轻应了一声，令人诧异的是，这次他并没有表示出一点不屑，语气中甚至还带着些赞赏，他轻笑着问，“那你可想好了该如何才能进得去这呼啸山庄？”
胡楚轩连忙摇头：“没有！”
这个回答惹得那人哈哈大笑，他像听到全世界最好笑的笑话般捂着肚子笑了起来，笑弯了腰，笑出了眼泪。
胡楚轩微微一愣，竟也学着那人的模样大笑了起来，笑到最后竟躺在地上打起了滚。
“你笑什么？”那人问。
胡楚轩也学着那人的语气问：“那你又笑什么？”
“我笑你很有趣。”
“我笑你也很有趣。”
那人不禁莞尔：“你很像我那个朋友。”
胡楚轩却缓缓摇头回应：“哦？难道你那个朋友曾经也不配做你的朋友？”
“不不不，曾经是我不配。”提起朋友，那个人的语气忽然黯然了许多，他顿了顿接着说，“其实除了硬闯，也许还有别的办法。”
林斩突然开口询问：“什么办法？”
“你们可曾听说过一句话？”那人在皎洁的月光中缓缓伸出了双臂，似乎要将这个天地拥在怀里，他深吸了一口气，故意卖起了关子。
“什么话？”四人异口同声地问。
“有钱能使鬼推磨！”那人保持着拥抱天空的姿势一动不动，高深莫测的他却说出了一句满是铜臭味的话，“这世上没有什么是钱解决不了的事，如果有，那便是价码不够。”
胡楚轩和林斩闻言都懵了，感情他在这耗了这么半天原来都是为了钱？
林斩悄悄掂了掂腰间的钱袋，除去这段时间花掉的，现在钱袋里还剩下了三百多金，不知够不够。想到这儿他连忙问：“那你要多少钱？”
“每人五百金，一分都不能少！”那人说罢重重点了点头，似乎在自言自语，“嗯，对，一分都不能少。”
“五百金？”林斩惊讶地提高了声音，要知道，他在游戏中迄今为止见到过最多的一笔钱也才五百金，而这人张口就要五百金，还是每个人五百金，他们带上徐小仙一共有六个人，算下来就是三千金。这可是他想都不敢想的天文数字。
胡楚轩也不由愣住了，他绝望地摊手耸肩：“你还不如去抢。话说我身上一共才有三金，还是我完成第一个任务时送的，你是想让我去抢银行吗？”
“我有钱。”
正在郁闷之时，众人忽然听见了一个豪爽的声音，胡楚轩转身，却见说话的是风琳琅。风琳琅从怀中掏出一个荷包轻轻打开，当看到荷包里空空如也时不由得怔在了原地，原先灿烂的笑容僵在了脸上，转而变成了无比的愤怒：“竟有人偷走了本姑娘的钱？简直不可饶恕，罪该万死！”
胡楚轩问：“被偷了多少？”
“五百金！”风琳琅气得鼓起了腮帮子，粉拳紧攥，一副要揍人的模样。
林斩无奈地提醒：“即使没丢也不够啊，咱们有六个人呢。”
独孤浪突然说：“我身上倒有些盘缠，只有七百金，还差得远呢。”
林斩撇嘴将钱袋拿在手中说道：“我有三百，现在一千了，还差两千。”
说到这儿众人都把目光落到了赵百川身上，赵百川被看得浑身不自在，他不自觉地向后退了一步委屈地说：“你们看我干吗？我只是一个乞丐，一分钱都没有。”
胡楚轩咬了咬牙：“不如这样吧，我们现在有一千金，也就是说可以有两个人先进去。剩下的我再想办法。”
林斩瞬间明白了胡楚轩的意思是想让自己带徐小仙进呼啸山庄疗伤，但他也知道胡楚轩也受的伤也很重，不由蹙着眉头回应：“小仙姐姐快撑不住了，你先带小仙姐姐进去疗伤，其他的我想办法。”
“不行，你和小仙进去疗伤，放心，我有办法。”胡楚轩和林斩想得一样，都想让彼此进去疗伤。
林斩不由提高了声音：“男子汉大丈夫，不要再婆婆妈妈了，就这样决定，你和小仙姐进去。”
“不行！”这次却是风琳琅开了口，风琳琅黑着脸说，“我们是一起来的，就应该同进退。要进一起进，要走一起走。我知道你们两的意思，你们都想把名额让给对方，让对方进去疗伤。其实大家心知肚明，两千金不是一个小数目，你们口口声声说会想办法，试问你们怎么想办法？去偷？去抢？去骗？拜托，这不是过家家好吗？”
“可是小仙姐就快撑不住了。”林斩一脸无奈，其实其他人纵然离开也无所谓，但徐小仙的伤真的没多少时间可以浪费了。
“怎么会撑不住呢？那个女娃娃明明还可以撑很久。”
众人闻声看去，声音竟是从山门下那神秘老者口中传出来的。
胡楚轩怒道：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，只会站在那儿说风凉话，她明明都快死了好吗？”
那人也不恼怒，只是轻笑着说：“她身上不是还有一颗可以起死回生的药丸吗？你给她吃了，她的伤便会痊愈。”
“呃，我差点忘了。”
胡楚轩说着连忙从徐小仙的包裹中找到了那颗药丸，然后小心翼翼地喂到了徐小仙嘴里。不多时，徐小仙轻轻咳嗽了几声，原先苍白如纸的脸色竟然慢慢变得红润了起来。又约莫了过了一刻钟，徐小仙缓缓睁开了眼睛。
“你……真的痊愈了？”胡楚轩有些激动，早知道这么容易，他干嘛还要跑这么远劳心劳力？这明明就是在做无用功嘛。想到这儿他忽然提高了声音说道，“小仙的伤既然已经好了，那我们还进去干嘛？干脆一起下山得了呗？”
