    终于，随着桑达索尼亚和玛丽哥鲁德各自使用了恶魔果实能力化身两条巨蛇，穆斯加鲁德圣那高贵的血脉终于承受不住这种巨压，彻底给昏迷了过去。

    或许，穆斯加鲁德圣怎么也没有想到，他所赐下的恶魔果实能力并没有用来攻击亚恩，反而是落到了他那高贵的身体上吧。

    而随着波雅·汉库克浑身微微冒汗地转过身，脸蛋红扑扑地看向亚恩，却是第一次看到了亚恩的真容。

    “好……好俊俏……”

    或是亚恩本身的颜值已经到了可以轻易击溃少女心的地步，又或者是因为汉库克自己的心理暗示，导致她眼中的亚恩自带着美颜特效，让她整个人都呆住了。

    这一刻，汉库克的花痴属性似乎比女王属性觉醒得更早了。

    而亚恩看着波雅三姐妹均是激烈运动后脸蛋红扑扑的模样，倒是没有注意到汉库克的特殊，开口问道。

    “满足了吗？”

    “满……满足了，谢谢亚恩大人。”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德以着兴奋感激的语气应着，反而是汉库克依然沉浸在亚恩的盛世美颜之中不可自拔。

    很快，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德就察觉到了汉库克的异常。

    “姐姐……姐姐……”

    听着耳边桑达索尼亚和玛丽哥鲁德的喊声，汉库克这才有些茫然地问道。“怎么了？”

    “亚恩大人问我们问题呢，问我们满足了没有。”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德说道。

    “啊……”

    顿时，汉库克不知道想到了哪里去，脸蛋越发红了起来，以着微弱的声音答道。“还……没有。”

    “是吗？”

    亚恩听着这句话，摸索了下巴，说道。

    “不过也是，以着汉库克你们的怨恨，起码也要杀掉穆斯加鲁德圣才能彻底满足吧？”

    杀……杀掉天龙人？！

    这个大胆的想法随着亚恩说出来，波雅三姐妹下意识地僵住了。

    要知道在这片岛屿无比分散的大海之中，全世界所有人都知道的常识并不多。

    而其中一个就是在世界政府这八百年来的威信和影响力作用之下，深入人心的天龙人地位。

    要知道仅仅是被冒犯天龙人，海军本部的大将或CP0必须倾所有军力进行维护。

    可以说，不可冒犯伤害天龙人，就是这片大海几乎所有人都知道的常识。

    刚刚波雅三姐妹也仅仅是在亚恩的引导之下，这才一时冲动上头地做出了殴打穆斯加鲁德圣的事情。

    但是此刻渐渐冷静了下来，特别是听到亚恩说要彻底干掉天龙人，那种基于常识所产生的恐惧再度笼罩了波雅三姐妹的心头。

    而亚恩看着波雅三姐妹的表情变化，却也是明白了他们的想法。

    “没关系的哦，天龙人并不是神，而是人，甚至大部分天龙人的身体远远比普通人还要孱弱……”

    亚恩不以为然地说道。

    “他们所谓的神之血脉根本不值一提，就如刚刚穆斯加鲁德圣所说的，在前段时间的时候，我就干掉了一个背负着这种血脉的前天龙人。”

    顿时，波雅·汉库克看向了亚恩的眼睛简直在闪闪发光，充斥着满满的憧憬、崇拜之意。

    “真正保护着这些天龙人们的不过是特权罢了，源自于强大的世界政府的特权……”

    亚恩向着波雅三姐妹摊了摊手，教育道。

    “所以，只要自身足够强大，这些被特权庇护着的天龙人在你面前不过是笑话而已……”

    说到这里，亚恩当着波雅三姐妹的脸摊开手掌，然后又缓缓合了起来。“随手都可以捏死！”

    这种赤裸裸的话语，无疑是对波雅三姐妹过往的世界观形成了巨大的冲击。

    那高高在上，自诩为神的天龙人，原来只是……这么一回事吗？

    波雅三姐妹齐刷刷地扭头看向了宛如死猪一般躺在地上的穆斯加鲁德圣，却是隐约明白了就是事实。

    强大……

    只要自身足够强大，天龙人根本就是笑话，随手都可以捏死！

    毫无疑问，这一观点对于遭受了三年奴隶之苦的波雅三姐妹而言巨大的冲击，更是产生了极大的影响。

    “没错，力量……”

    波雅·汉库克低头缓缓地看向了自己的手掌，呼吸渐渐粗重，喃喃地说道。

    “我需要力量，我不要再被天龙人掌控着，我要做能够随手捏死天龙人之人……”

    随着波雅·汉库克的话音缓缓落下，一股亚恩颇为熟悉的波动渐渐在波雅·汉库克的身上产生。

    那是……霸王色霸气！

    只是，这里是什么地方？

    圣地玛丽乔亚！而且还是穆斯加鲁德圣的府邸！

    一旦在这里爆发霸王色霸气的话，必然会引发其余CP0组织，乃至于五老星的关注。

    届时，完全来不及掩饰现场的亚恩，甚至可能没机会逃出圣地玛丽乔亚。

    瞬步！

    下一刻，亚恩身形一闪出现在了汉库克的面前，手掌径直捂住了汉库克的嘴巴，急声道。

    “汉库克，别爆发霸王色霸气，忍住！”

    而汉库克看着眼前与自己距离极近的亚恩，顿时已经感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响了，完全忘了自己上一秒脑袋在想着些什么，只是呆呆地应着。

    “啊啊啊……”

    “呼~”

    亚恩轻呼了一口气，总算是没让汉库克的霸王色霸气爆发出来。

    然而，一旁的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德却是被亚恩的话语给惊呆了，问道。

    “亚恩大人，你刚刚说霸王色霸气？姐姐她具备霸王色霸气？”

    “没错，刚刚假如我不打断的话，汉库克已经要本能地释放出霸王色霸气了。”亚恩答道。

    霎时间，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德脸上就忍不住流露出喜悦的笑容，激动地对着汉库克说道。

    “姐姐，你听到没有？你是霸王色霸气的拥有者，百万人才有一个的王之资质。”

    “姐姐，你会成为王，你会成为亚马逊·百合的王！”

    汉库克愣愣地点头，目光一刻也舍不得离开亚恩的脸，本能地答道。“王之资质什么的不重要了，假如能够得到亚恩大人……”

    “呃？？？”

    亚恩眨了眨眼，这才意识到什么。

