    张卿重重的点头，她知道事情的严重性，肯定是不会乱说的，这点我倒是不担心，就是不知道要怎么才能找到这传说中的彩虹花。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我打开之前心儿找到的那张纸，认真的看着，心儿说上面有朵花，那不应该只有一朵花那么简单，只是我什么都看不到，还真是让人着急。

    “来，心儿，到妈妈这来。”心儿和小辰两人正在玩积木，我把心儿叫过来，看看她还能不能出别的东西。

    小辰也立刻丢下手里的积木跟着跑过来，我把两个孩子一起抱起来放在腿上，让他们看那张纸。

    小辰兴奋的指着那张纸说道：“妈妈，这朵有七种颜色的花好漂亮，而且它还在动。”

    看来，小辰也能看到花，张卿也很是好奇，把脸凑过来看，可惜也是一脸茫然，显然，她跟我一样看不到那朵花。

    “我怎么什么都看不到？”张卿疑惑的皱起眉头。

    我笑了一下说道：“我也看不到，估计只有孩子的眼睛能看到吧！”说完之后我看着小辰和心儿问，“小辰，心儿，除了那朵花之外，你们还有看到别的东西吗？”

    其实，我是想让两个孩子看看有没有地图之类的，既然这纸上有花，说不定也会标识出这朵花的位置。

    “有一些看起来很乱的东西。”小辰歪着头看我，“妈妈，真的有这种花吗？小辰好像看看。”

    “心儿也想看。”

    “妈妈也想看，张卿，帮我找一副地图过来。”我怀里抱着孩子不方便，只能让张卿帮忙，我估计小辰说道乱乱的东西就是地图，如果有地图，那自然是最好的，只要照着地图，肯定能找到地方。

    等张卿找过来地图，我指着地图问小辰，那纸上乱乱东西是不是和地图上的路线一样，小辰却很是疑惑，拿着地图和纸对比了好久才说像又不像。

    这下我可就为难了，这看不到根本没办法确定究竟是不是地图，孩子毕竟懂得少，让他们判断实在是有些困难。

    张卿说隐形墨水写上字之后就会消失，要用水才能重新显现出来，说不定这画就是用隐形墨水画上去的。

    这隐形墨水我也听过，但是这张纸一看就是有些年头的纸，那个时候会不会有隐形墨水这种东西都很难说，而且万一沾水之后这纸彻底毁掉了，那岂不是得不偿失，所以我也不敢随便试。

    小辰伸手在水杯里点了一下，接着小手指又在纸上点了一下，我惊讶地瞪大眼睛，小辰是听懂了我和张卿的对话，所以才用手指蘸水，直接点在纸上，这样一来就不用担心会把纸破坏了。

    我摸着小辰的头说道：“我儿子真聪明。”

    小辰仰着小脸对着我眯着眼睛笑。

    很快，小辰手指点到的地方慢慢出现一些颜色，是紫色，我立刻惊喜的说道：“真的有用！”

    接着，为了不破坏纸张，我就用手指慢慢的蘸水一点点的点在纸上，不过，刚点没几下，王姨就在下面叫我们吃饭， 我暂时用书先把纸张盖起来，打算吃完饭再继续。

    我和张卿一人抱着一个孩子下楼，现在小辰和心儿还是不到一个月大的婴儿，如果在王姨面前走路，必然会吓到她，所以只能抱着。

    好在王姨也只是负责做饭，做好饭之后她就说家里人也等着她回去吃饭，半个小时后她会来收拾碗筷，我就让她回去，碗筷我们自己收拾，但是王姨却说这是她的工作应该由她来做，我也就没有再说什么。

    我心里一直记挂着那张纸，所以吃过饭之后就立刻上楼，准备尽可能快的找到彩虹花所在的位置，但是奇怪的是，我拿开那本压着纸的书之后，却现那张纸不见了。

    我把书房的每个角落都找了一遍，都没有现那张纸，难道它还能这么凭空消失了不成？

    还是说有人趁我们不注意的时候偷偷进书房拿走了纸？

    想到这里，我立刻朝书房的阳台跑去，检查阳台上有没有人上来过的痕迹，不过，却一无所获，阳台的栏杆上什么痕迹都没有。

    难道是纸自己消失了不成？

    我沮丧的走出书房，张卿刚好带着两个孩子也上来，小辰用说撑着膝盖，似乎是上楼上累了，心儿看到哥哥也是立刻学起来，之后两个孩子开心的大笑，而我看着他们的笑容，心里的难过却是逐渐的加深。

    父母最想看到的莫过于孩子的开心的笑，现在我每日沉浸在孩子的笑声中，然而那种患得患失的感觉也越来越严重，越是在乎，越是怕失去，我不敢想如果有一天小辰或者是心儿因为血咒离开，我会怎么样，他们两个就是我的命啊！

    “怎么了？”张卿问道。

    我深吸了口气说道：“那张纸不见了。”

    “怎么会呢？这房子里除了我们又没有别人了，怎么会说不见就不见，是不是掉在什么地方了？”张卿也很是惊讶。

    之后我和张卿带着两个孩子又把书房找了一遍，还是没有找到，纸确实消失了。

    我心里一阵难过，好不容易有了希望，希望却又一下子落空，这种感觉真的太难受了。

    “一张纸，又没有长腿，怎么可能会凭空消失，肯定是被什么人拿走了，太可恶了。”张卿气的直跺脚。

    我安慰她几句，让她不要着急，说不定那纸哪天又会突然跳出来，这时，门铃却突然响了，我不禁觉得疑惑，这么晚了，谁会来？

    “我去开门！”

    我点点头：“好，你小心点！”

    张卿下楼，我带着小辰和心儿站在楼梯口看着，生怕出什么危险，不过很快玄关就传来张卿的欢呼声:“顾阳，你们回来了。”

    顾阳？

    这么说云熙回来了？

    我心里一阵激动，拉着小辰和心儿就要下楼，云熙却从外面走进来，两个小宝贝看到他，都高兴的喊着爸爸，伸手要云熙抱。

    云熙几个大跨步跑上楼梯，伸手将两个孩子都抱起来，然后在我额头亲下：“辛苦了！”

    “你们不是要好几天吗？怎么这么快就回来了？”我看着云熙奇怪的问。

    球球也是凑过来，在云熙脚边蹭来蹭去。

    “怎么，不欢迎我回来？”云熙眉毛一挑说道。

    “当然不是！”我连忙解释，“只是顾阳说你们要好多天，所以突然回来，很惊讶，也很惊喜！”

    我说的都是实话，云熙听到我的话，很是开心的笑了，看到爸爸笑，两个小宝贝也学着一起笑，张卿则扑到顾阳怀里，双手圈着他的脖子，整个人都挂在顾阳身上。

    “不过，很抱歉，我们没有找到大叔。”云熙脸上闪过一丝愧疚和自责。

    我伸手将他紧皱的眉头抚平：“没关系，大叔现在应该不会有危险，你们也够辛苦的，快休息一下，小辰，心儿，下来，让爸爸休息休息！”

    其实，从云熙和顾阳进屋我就知道没有找到大叔，不然他们不会只有两个人回来，大叔被抓走，和小雨一样不会轻易被我们找到。

    不过，我现，云熙这次回来之后，和之前有很大的不同，他看起来更像是普通人了，之前虽然他和普通人没什么区别，但是身体是凉的，脚并没有站在地上，而这次回来他身体有了温度，脚也是确确实实踩在地上的，这让我很是疑惑。

    顾阳和云熙都还没有吃饭，好在我们刚才还留下很多菜，我觉得让他们吃剩下的菜不好，还准备让一会儿过来的王姨重新做，但是云熙和顾阳都拒绝了，有饭吃就行，更何况是自己老婆留下来的，有什么嫌弃的。

    他们吃饭的时候，我问出我刚才的疑惑，顾阳的脸色变得有些不自然，而云熙脸色也是微微变了变，随即笑着说；“我变成普通人，不是很好吗？”

    不对，云熙和顾阳肯定隐瞒了很重要的事，而且还是件坏事。