    第1383章活该受罪

    李珠是哭着回去的，但是李夫人却半点都不上心。

    李夫人的婆子忍不住说，“大姑奶奶如今这日子是越过越回去了，有李国公府这样的娘家，还被黄家那样的门户耍得团团转，被人用那点小恩小惠就收买了去，带一根朱钗就是喜欢她，在外边吃喝玩乐差人给送一份回去就是惦记她，老奴都想不明白，这不知道的还以为她在娘家的时候被亏待成什么样子！”

    李夫人冷笑说，“还真跟被下了降头一样！”

    因为自己没有女儿，所以对于府上这两个庶女，虽说没法当成亲生的对待，可是她也自认为自己不曾有过亏待。

    打小也是请了人进来教导的，长大之后看着也还好，还不错，但是谁知道脑袋竟这么不清楚！

    那时候爆出黄耀才在外边养人，她就想要退婚作罢了，但是经不住人家自己愿意原谅。

    婚后更是被下了降头一样，简直成为人家的提线布偶！

    “黄耀才这次就是活该，妤儿被宁王府那庶女这般欺负，他竟还敢去帮着那庶女做事，而且不知道叶家一党跟宁王府如今是不死不休么，他一只小虾米还敢凑上去，简直就是自找死路！”李夫人骂道。

    婆子安抚，“夫人不用多理会。”

    李夫人叹了口气，“她我当然不会管，我现在是担心妤儿，叫人给妤儿送个帖子过去，看她有没有空，我去看看她。”

    两个庶女她是教养着，当对于慕容妤这个外甥女却是真把她当亲生女儿的。

    慕容妤当然也有空，所以李夫人第二天就过来，看外甥女气色还好李夫人也是很松了口气。

    “李珠是不是来找过你了？”聊过之后，李夫人方才问起这个事。

    慕容妤颔首，“是来哭过，我不过我没管她。”

    李夫人就道：“你不管就对了，这些年来我就没有惯过她，所以她一有什么事就过来找你，其他事我也不说，但是眼下这是什么事？黄耀才简直是鬼迷了心窍！如今这就是活该受罪，经过这件事，你也看清楚李珠是什么人了吧？”

    “看清了。”慕容妤叹气，李珠跟上一世给她的印象真的相差太大了。

    李夫人道：“看清了就好，看清了以后就别管她，反正有李国公府在，她的日子也不会差到哪去！”

    这是实话，所以慕容妤点点头。

    李夫人看她状态不错，这才敢问，“妤儿，承玄现在怎样了？”

    “他前天才留宿在我这。”慕容妤笑了笑，知道她舅母是真疼她关心她的，就与她说实话了。

    李夫人点点头，“好好好！”又道：“你娘跟我说起过了，我另一个外甥女叫孟桐是不是？”

    “是。”慕容妤颔首。

    李夫人笑道：“等明年要送东西过去，我也准备了一份都送去给她，也得让她知道还有咱们这些亲人。”

    “桐儿会很高兴的。”慕容妤笑着说。

    李夫人在这边待了一个多时辰，这才带人回去，也是叮嘱慕容妤要照顾好自己。

    她才一走，姬承玄就过来了！

    (本章完)

