    原本陆睿是打算去即将离任的省委组织部长唐bo家里的，但是因为向宇出了那样的事情，陆睿也只好先去向家拜访向如柏，毕竟有的事情还是当面解释一下的好。

    第二天一大早，陆睿就来到了省委组织部。

    在登记了自己的姓名和工作单位之后，陆睿被允许走进了省委组织部的办公楼，他已经不是第一次来到这里，上一次，还是自己去大洪县上任之前被找到这里来进行谈话的时候，距离现在也不到一年的时间罢了。

    伸手拿出电话，陆睿想了想，还是给唐bo打了过去。

    这个号码是当初黄世雄到大洪县视察的时候唐bo留给陆睿的，毕竟谁都看得出黄世雄这个省委书记对陆睿的重视，跟他结一个善缘又没什么损失。不过是一个号码而已，所以陆睿的手机里面零零散散的居然有了不少省委常委的号码。

    电话里唐bo的心情不错，看来是因为在这次调整当中，他被任命为h省省委副书记，也算是高升了。

    “请问是陆睿同志么？我是唐部长的秘书纪凯。”

    放下电话之后的几分钟，一个戴着眼镜的中年男人走到陆睿的身边，微笑着问道。

    陆睿一愣，这才想起来似乎听说过，唐bo的上一个秘书已经放出去做县委副书记了，这个秘书应该是新上任没多久，看着对方一脸笑容的望着自己，陆睿连忙伸出手去道：“您好，您好，我是陆睿。”

    纪凯打量着陆睿，对于这位陆书记他是真很好奇，年纪似乎不超过二十六七岁，一副淡然的样子完全跟年纪不符，但是就是这样一个人，却能够让唐部长接了电话就让自己亲自下楼迎接，这让纪凯对于陆睿的身份忍不住好奇起来，要知道唐bo马上就要调走了，身为唐bo的秘书，纪凯的下一步基本上不出意外的话就是下放到地方，现在能多结jiāo一些地方干部，总不是坏事。

    所以在陆睿那么客气的说完之后，纪凯也是一脸笑容的跟他握手道：“你好，唐部长在楼上等着你呢，请跟我来。”

    两个人一前一后的朝着楼上走去，一边走，纪凯一边笑道：“陆睿同志这是从什么地方来啊？”

    陆睿微微一笑：“我从毕方市来。”

    纪凯一愣，点点头却没有说话，心中却已经打定注意回头要找找这个陆睿的资料。

    刚一上楼梯，纪凯顿时就愣住了，因为他看到从来除了省委书记黄世雄过来的时候才会在mén口迎接的唐bo，居然此时已经站在了mén口等着陆睿，看到陆睿跟随着自己的秘书走上来的时候，唐bo居然lu出了热情的微笑。

    这个发型让纪凯的心里面就好像开了锅的沸水一样沸腾起来。

    身为唐bo的秘书，对于唐bo那种外圆内方的xing格纪凯实在是太清楚了，这位唐部长看上去一副和蔼可亲，人见人爱的样子，实际上却是一个极端自负骄傲的人，即便是面对这些级别和排名比自己高的省委常委，唐bo这个组织部长也是表现的一副不卑不亢的样子，除了省委书记黄世雄这个政治强人能够让唐bo俯首帖耳之外，在常委会上，唐bo一向可是谁都不放在眼里的，而这一次，纪凯却亲眼看到唐bo对陆睿这么亲热，实在是太让他意外了。

    “唐部长，您好。”纪凯心里面这么想着，陆睿却已经走上前两步，伸出双手对唐bo恭敬的问好了。

    唐bo满意的点点头，一只手握着陆睿的手，一只手拍了拍陆睿的肩膀，微微一笑道：“不错，这一年在大洪干的不错，没有让书记失望，也不枉费我们的一番苦心啊。”

    说着，对纪凯说道：“小纪啊，把我的大红袍拿出来，我跟陆睿同志好好聊聊，上午有什么事都推掉。”

    说完，拉着陆睿就进了自己的办公室。

    纪凯很快就为二人送上了一杯散发着浓郁香气的大红袍，然后转身退出了房间。

    唐bo笑呵呵的看着陆睿，缓缓开口道：“怎么，今天想起来看我了？”

    陆睿呵呵一笑，诚恳的说道：“听说您要调走了，这不是正好我来省城办事，就想着来看看您，本来打算昨天就过来的，可是被向书记家的向宇大哥给绊住了，这不，早上赶紧过来看看。”

    唐bo微微的笑了笑，常委楼住的极近，他自然知道昨天向宇把陆睿带回家的事情，也知道陆睿上午先去了省委书记黄世雄的家里，对于这个年轻人，唐bo是很看重的，尤其是在意外的了解了陆睿的简历之后，唐bo更是相信，自己应该跟他保持一种不错的关系。

    身为组织部长，唐bo对于陆睿这样有能力的青年干部自然是极为关注的，他在查看陆睿简历的时候，发现了一个有趣的事情，陆睿之所以能够在大学毕业一年之后就进入h省省委党校学习，是因为一个叫欧文海的人举荐的，而这个欧文海，则即将成为h省沐阳市的市长。最重要的是，欧文海跟新任h省省委书记韩定邦是大学同学。而陆睿参加团中央举办的青年干部jiāo流活动来到g省则是由韩定邦亲自安排的。

    通过这一条线，唐bo认为，自己应该可以通过陆睿，在h省寻找到自己需要的人。

    为官一任自然是要造福一方，但是独木不成林，单丝不成线的道理唐bo相信不仅是自己，就连韩定邦也很清楚，从团中央第一书记调任h省省委书记的韩定邦，肯定要面临着诸多问题，而跟他同样是外来派的自己如果能够在这个时候靠过去，对于韩定邦来说，应该是一个很大的帮助，唐bo相信自己的眼光，未来二十年内，韩定邦一定会成为华夏政坛上一颗耀眼的明星，而自己现在要做的，就是通过陆睿，跟这颗明星搭上关系。

    否则按照陆睿不过是个副处级的身份，唐bo说什么也不会到mén口去迎接他的。但是既然自己要有求于陆睿，在走之前为他造造势也未尝不可，反正也不损失什么，尤其这个人还是黄世雄也看重的。

    “小陆啊，你是h省人？”唐bo一脸笑容的问道。

    陆睿腼腆的点点头：“是，我是h省沐阳市人，在省城滨州上的大学。”

    “噢！”唐bo呵呵一笑道：“还真是巧啊，我马上就要到滨州去上任了，h省是个好地方啊，全国的产粮大省。”沉yin了一下，唐bo端起茶杯喝了一口，笑道：“这么说说来，我们还算是半个老乡了。”

    陆睿附和着唐bo笑了笑：“以后我要是回家，可以到省城看唐部长您。”

    唐bo点点头：“是啊，到时候你来，我给你做几个好菜。”说着，他又笑道：“不过你得自己打车，我这个人是路痴，刚到一个地方，总是会mi路的。”

    陆睿心中一动，看着一脸笑容仿佛什么事情都没有的唐bo，陆睿蓦然间觉得似乎刚刚的话是在暗示着什么，尤其是那一句刚到一个地方有时候会mi路，着实让陆睿想了很多。

    跟这种政治上的老狐狸打jiāo道，实在是太累了，大家说话都是那种云山雾罩的，恨不得拐上十个八个弯弯绕，不过陆睿今天来就是有目的而来的，既然人家给了一个机会，没有道理不把握住。

    想了想，陆睿笑道：“唐部长在那边没有熟人？”

    唐bo摇摇头：“我哪里有熟人啊，这辈子在北方呆的时间并不长，尤其是东北更是只在开会的时候去过两次，陌生的紧喔！”

    听到这里，陆睿呵呵一笑，缓缓开口道：“要是唐部长不嫌弃，我倒是有个长辈在h省，他应该还在省城，要过一阵才会离开，不知道唐部长什么时候去滨州啊？我可以请他帮忙安排一下。”

    唐bo愣了一下，心中一阵欢喜，这个小陆果然是个聪明人，不过堂堂省部级高官的气度他还是有的，咳嗽了一声缓缓说道：“这个，不会太麻烦你的长辈吧？他要离开省城？去什么地方？”

    陆睿微微一笑：“我那位长辈以前我给他做过一段时间的秘书工作，他叫欧文海，现在是h省省委督查室主任，马上就要到沐阳市任市政fu市长，前天打电话的时候还没有离开滨州，估计您去上任的时候他应该还在的。”

    唐bo满意的点点头，沉yin了半晌才说道：“我知道这个同志，呵呵，很有能力的一个人啊，不过这样会不会太麻烦他了？”

    陆睿连连摆手：“没关系，欧主任是我的长辈，我都是叫他欧叔的，这次能帮上唐部长您的忙，他也会很高兴的。”

    说完，他拿出手机笑道：“我现在打个电话吧，省的到时候再麻烦，您看呢？”

    唐bo心中暗喜，看来自己的猜测果然没错，陆睿跟欧文海和韩定邦的关系很深，不然是不可能随便就打这个电话的，而且他也渐渐的明白过来，看来这个陆睿是早有准备啊，不然怎么会自己刚一开口，他就明白自己是什么意思呢。

    “后生可畏啊！”看着拨电话的陆睿，唐bo暗暗想到。