    出了民政局，合法小夫妻悄悄地手拉着手，到照相馆取回他们冲洗的一大袋子照片，结果没进家门就被堆在门口的行李惊呆。

    李大柱、李云生和陈念恩一脸苦笑。

    站在李秀红旁边的蓝玉则找好了理由：“时间紧急，你们没事就别进家门了，直接奔火车站，我和秀红特地请假送你们，是不是特别体贴？”

    李星星有气无力：“好体贴！”

    “我就说嘛！星星一定很理解。”蓝玉沾沾自喜，然后拿出一本薄薄的书，“你爷爷画的那些画像我都夹在里面了，借你带去，好辨认那人的真假，以那人年轻时的照片作为证据才行，回来再把画像还我。”

    就是李峥嵘亲笔绘制的家人肖像。

    和蓝玉相认后，不待李星星开口相送，蓝玉就索了去，作为珍藏，因为她对父母的印象只能来源于这些画像。

    又叮嘱道：“好好保存，别弄坏了。”

    李星星收进皮包里，自己背着，“不管是不是，一有消息，我立刻通知您。娘，来吧照片分一分，我们带一些走，再把我们新房的钥匙给你一把，你闲了就去帮我们打扫一下，再把横幅搬回咱们家挂在中堂。”

    差点给忘了，幸亏临行前想起来。

    李秀红嗯了一声，接下钥匙。

    蓝玉则道：“走吧！”

    四个大男人扛着没有寄去沪上的大包小包，加上李星星，一行人被赶上公交车。

    下了公交车，又被赶进火车站。

    久等一个小时后，又被赶上刚进站的火车。

    始作俑者：蓝玉！

    随着火车的鸣笛声响起，看着窗外渐渐远去的两张面孔，李星星坐回软卧下铺的座位，长长地出了一口气，“我们真是太难太难了！”

    赶鸭子上架，说的就是他们。

    蓝玉的能量不小，普通人接触不到的高级软卧票一买就是五张，陈念恩和别人住一间，李大柱和李云生一间，恰在李星星和夏明星的左右隔壁。

    此时的火车速度超慢，需要一天一夜才能抵达沪上。

    而且，他们坐的是特快列车。

    怎么打发漫长的时间呢？

    不是大资本家，不能打牌，不能打麻将。

    李星星眨巴着水汪汪的大眼睛，“小夏哥，我们来嗑瓜子吧！”

    面对面，消磨时间。

    夏明星却神奇地掏出几本旧书，“我托人找了沪上师范大学的课本和讲义，去年的，和今年的应该没有差别。咱们来预习功课，等开学后你就很容易上手。”

    “高考才结束，就不能让我歇歇吗？”李星星趴在桌子上，满脸抗拒。

    她讨厌学习！

    夏明星摸摸下巴，收回书，“咱先不看书，我陪你嗑瓜子。”

    自觉赢了的李星星瞬间高兴起来。

    你一把，我一把，咔嚓咔嚓！

    高级软卧车厢的列车员来送热水时，认出李星星，和外国人聊天流畅的年轻男孩子实在太少见，给她的印象很深。

    “李同志，你又去沪上呀？”她问道。

    李星星笑眯眯地点头，“上学！我考到沪上的大学了！”

    列车员闻言，忙道：“大学生啊！真厉害。恭喜，恭喜，毕业就端铁饭碗，国家直接分配，不用自己辛苦找工作，比我们强多了，我好不容易才通过招聘当上列车员。”

    “谢谢。”李星星抓一把奶糖给她，“我也结婚了。”

    看看夏明星，列车员又是一惊：“真是双喜临门呀，更得恭喜了。”

    吃人嘴软，她跟李星星透露了一个小消息：“有一批茅台酒，你们要吗？飞天牌，出口转内销，没毛病，我可以给你们六瓶。”

    “必须要啊！”

    只要是赚钱的投资，李星星都喜欢。

