    得知夏龙明日就要离去，众人都很不舍。

    不过在夏龙的玩笑打岔下，伤感的氛围很快被驱散。

    最后，都转为对夏龙的祝福。

    “夏龙桑，回去了也要加油哦！”美利花笑靥如花道。

    “就是，明明很帅的小伙子，居然没有女朋友。”佐佐木社长笑道，开启了老妈子模式。

    “嘛，关于这点其实……”

    夏龙挠了挠头，还未说完就被夏雪打断了。

    “其实我哥有喜欢的人了！”

    众人闻言齐齐瞪大眼睛。

    “哎！！”

    夏雪此刻已经治好小不点的香肠嘴，坐在优幸身旁拿着碗筷，脸上满是算计得逞的笑容。

    “小雪，赶紧仔细说说？”美利花立刻一脸八卦的凑了过来。

    “美利花姐姐，我想吃烤鸡翅。”

    小雪望着美利花，睁着一双卡姿兰大眼睛答非所问道。

    “好，我来帮你烤！”

    美利花看着眼前可爱精致的小脸，立刻败下阵来，拿起夹子就递给了优幸。

    优幸：“哎？”

    美利花：“愣着干什么？烤啊！”

    优幸：“哦哦哦！”

    在美利花眼神催促下，优幸只得充当起免费劳力。

    “我想喝可乐！”

    夏雪趁势追击，小手放在椅子上张口就嚎。

    她坐在椅子上，格子裙莲花般铺开，套着过膝长袜的纤细小腿有一下没一下晃悠着。

    “来啦！”

    佐佐木社长立刻倒好饮料，将还翻着气泡的快乐水双手交到小雪身边。

    “你这家伙，皮又痒了是吧？”

    夏龙看着夏雪这模样，血压立刻飙升，面色瞬间就黑了下来。

    “哇啊，哥哥好可怕，誉哥救命！”小雪见状立刻躲到宗谷誉身旁。

    “指导员，算了算了，小雪还是个孩子。”宗谷誉立刻伸手阻拦。

    夏龙听到这句话，额头青筋直冒，隐隐显现出个井字。

    ——阿誉，你清醒一点！

    ——你有见过这么能打的孩子吗？

    但一群人都把那孩子围住，护得那叫一个严实，自己没法下手。

    夏雪从宗谷誉身后探出小脑袋来，得意的朝夏龙做了个鬼脸。

    “没事的，小雪，你尽管说，我们都看着了，你哥不敢怎么样。”

    “没错没错，我很好奇夏龙桑喜欢的姑娘到底是什么样子。”

    “是身材很好的人吗？还是很可爱？”

    “他们是怎么认识的？”

    一群人围着小雪纷纷问道，双眼都写满了两个字——八卦！

    “哥哥喜欢的人是原本世界在一个单位工作的同事，至今还没敢表白呢！”夏雪吃着烤鸡翅喝着可乐，毫不留情就把夏龙给卖了。

    “哈哈哈哈，这是单相思吗？”

    “没想到天不怕地不怕的夏龙桑还有这么纯情的一面！！”

    “小雪小雪，你再详细说说。”

    一群人听到爆料，顿时乐不可支起来。

    房间里瞬间充满了快活的氛围。

    夏龙：（╬￣皿￣）=○

    是我提不动刀了，还是你夏雪飘了？

    还有你们这些无良吃瓜群众，不是之前还一个个为我即将离去而伤感吗？

    怎么现在笑得这么欢快？

    混蛋，把我的感动还给我啊！！

    ————

    闹了一晚上。

    宾客尽欢，众人这才散去。

    夏龙臭着脸，向捂着屁股躲在佐佐木社长身后的夏雪挥了挥手。

    “这几天好好听社长的话，勤快点，不要给人家添麻烦，否则小心我揍你。”夏龙说着扬了扬砂锅大的拳头和善说道。

    “知道了知道了，就知道威胁人。”

    夏雪摆了摆手，一副‘你真是啰嗦哎’的不耐烦表情。

    “那么小雪这几天就拜托社长您照顾了，我忙完那边的事情后就来接她。”夏龙瞪了妹妹一眼，随后向佐佐木社长微微躬身。

    “不碍事的，小雪很可爱我也很喜欢照顾她，不如说这样最好不过了。”佐佐木社长伸手搭在夏雪肩膀上笑道。

    夏龙：（——；）

    社长，你萝莉控晚期了是吧？

    “那就再见了，大家。”

    夏龙挥了挥手，正要转身走开，就听优幸声音响起。

    “指导员，我送你一程吧！”

    夏龙停下脚步，看着一脸期待望来的优幸愣了下。

    “嗯？顺路吗？”

    “顺路，况且我也有些话想跟您好好说说。”优幸点了点头，随后小跑了过来。

    “那就走吧！”夏龙笑了笑，没有拒绝。

    两人并肩走在人影稀疏的街道上。

    昏黄的路灯落在二人肩膀，影子亦步亦趋跟在他们身后，丝毫不显孤单。

    两人随意聊着。

    走过三条街，喝完两罐红豆热汤。

    “就送到这儿吧，再走下去，你回去就得用跑的了。”

    夏龙说笑着，将手中的空罐子扔进路边垃圾桶。

    此刻，周围已经没什么人影了。

    偶尔会有汽车从路边街道跑过。

    “非常感谢您这段时间的教导，如果不嫌弃的话，请使用我们的力量吧！”

    优幸朝着夏龙用力鞠了一躬大声喊道，随后亮出左臂泰迦火花。

    下一秒。

    泰迦、泰塔斯、风马三人光影出现。

    随后同时朝着夏龙伸出手，释放自己的光能量。

    红绿蓝三个光团缓缓飘来，移动间拖曳着晶莹的光芒，看上去非常美丽。

    夏龙摊开手掌，那三个光团就快速落于掌心，然后化作三张卡牌。

    “这样做不要紧么？”

    夏龙看着掌心中的卡牌，将它们拿起，朝眼前三重小队扬了扬。

    “当然，我们相信夏龙桑你一定能妥善使用我的力量！”泰迦双手抱胸声音高昂，显得极有活力。

    “虽然我们还有很长的路要走，实力也算不上多强，但要是能上忙就太好了。”泰塔斯微微点头，双手自然放在身体两侧，看向夏龙的目光满是真挚。

    “我的速度一定能派上用场的！嘿嘿！”风马右手并掌竖在胸前，笑呵呵说道。

    夏龙看着他高兴的样子。

    犹豫了下，还是没把‘我其实有你卡了’这句话说出来。

    那样太煞风景了。

    “嗯，多谢你们了，既然如此你们也收下我的回礼吧！”

    夏龙说着将卡牌收入腰侧卡盒，随后缓缓伸手。

    品红色的光芒涌现，很快将他整支右手都完全包裹其中。

    蓝白色的圆形图案，金色的V型图案，闪烁着电光的X型图案……

    像是播放混剪片段般，代表新生代各种奥特战士的图案快速自夏龙周身闪过。

    很快，光芒消散。

    夏龙长长吐出口气，将手里的东西塞到优幸手中，“呼，还真是费力气啊！”

    优幸摊开一看，就看见一枚刻印着帝骑头像的特殊光匙。

    帝骑头像浮雕周遭是众多能量晶石，形状对应着新生代奥特战士。

    “这是？”

    “新生代光匙。”

