    用望远镜进行眺望，可以看到这些紫色的斑点就像花苞一样，每间隔几个小时，就会绽放一次，喷洒出大量的粘稠汁液。

    每一次绽放，就有一个怪物从里边诞生！

    这些怪物是透明的，用肉眼难以看清，但如果使用专业的以太值测量仪器，会发现怪物的数量简直如同恒河之沙，密密麻麻地覆盖了整片天空！

    “陆队，这个星球……不好招惹啊！要是您的同胞躲在这里，可能凶多吉少。”来自巨龟国的老天师苦着一张老脸，在太空中飞行的情况，让他很是新奇，但这颗星球也太惊悚了。

    他跟随玄武长期学习，拥有一定的卜算能力，但看到这些怪物的时候依旧一种心惊肉跳的惊悚感。

    这种惊悚，只会在压倒性劣势的情况下才会出现。

    也就是，一旦掉下去，必死无疑！

    没有任何活命机会！

    “咦？”老天师掐指一算，嘴里喃喃道，“吉人自有天相，这一趟旅行的结果似乎不坏……”

    “确实不坏。”来自大晋国的神算子，隐隐有一点恐高症，不过看到自己的竞争对手算出了卦象，不甘示弱地说道，“陆大人，您的同胞似乎还活着。但是在哪里，却是算不清了。”

    “你们没必要太担心，我们现在在太空呢……不会掉下去的。”另外一位工程专家向这些古代人的异士们解释了无重力状态下的运动。

    反正听不懂听得懂，只要让他们知道，不会胡乱掉下去就成。

    “你们仔细观察，这些怪物会不会发现我们，再做定夺。”陆一鸣心中也是捏了一把汗，“能够看见怪物的人，看仔细了。”

    过了十几分钟，底下的怪物，依旧处于自由散漫状态，并没有针对性地冲上来。

    确认这些怪物没有能力进入宇宙后，人们又挑选出了几位拥有金属组合能力的超级工程师，由反重力引擎为核心，花费了12个小时的时间，在空中快速组装了一艘最为原始的飞机。这飞机也就是铁皮包裹着引擎，算是最为简单的款式了。

    在这之后，关于这颗星球的侦查以及同胞的寻找工作，正式开始！

    陆一鸣又征召出了更多的能人异士，十几位的千里眼观察者，再加上来自深渊的小恶魔“多罗”，共同寻找同胞的痕迹。

    结果见到星球上恐怖的一幕，在旁边侦查的小恶魔不禁大叫起来，露出了畏惧的神情：“尊敬的陆先生……按照我的理解，吞噬者，这有可能是一个名叫吞噬者的恶魔！”

    “吞噬者是什么？”陆一鸣问道，“你有什么情报。”

    小恶魔多罗，缩了缩脖子，脸上惊恐不已。

    “它是深渊底层的恶魔！”

    顾名思义，吞噬者是一种能够吞噬万物的强大生物！

    它能够将所有的一切都将化为自身的养分。

    与此同时，吞噬者还能够不断地进化，体积变得愈发庞大，一直到将整颗星球吞噬进去的地步。针对不同的敌人，繁衍出相应的“抗体”。

    只要让它捕获到敌人的一小点敌人的标本，相应的抗体将会很快出现。

    “在深渊当中，吞噬者也是高位恶魔……”

    “只是在传闻中听说过……我并没有真正见到！”小恶魔战战兢兢地说道。

    这头没什么学问的小恶魔简直吓哭了，它无时不刻地担心这艘飞船会突然散架，然后他们所有人都掉入这颗星球当中！

    到时候绝对是必死无疑啊！

    强烈的高空恐惧症，让它瑟瑟发抖，差点连尿都吓出来了。

    “吞噬星球吗……”

    陆一鸣并没有在乎这个小恶魔多罗的古怪行动，它一贯以来就这么胆小。

    眼前遇到的这个星球怪物，和它描述的深渊，可能并不是同一个。

    小恶魔所在的世界，明显只是邪神级别，而眼前的这个家伙，明显比小恶魔口中的强得多，都是星球级别，也即魔神等级的了。

    “吞噬星球，真是恐怖的存在啊。”陆一鸣感叹道，“以太值测量器都没什么反应，可能是怪物数量太多，遮挡了星球本身的以太值，也有可能根本测量不出来。”

    如此密集的怪物群，人类根本就不可能有生存的空间，除非能够像他们这样，在太空中飞行。

    唯有逃到太空中，才能有这么一丝喘息之机。

    这些怪物进化出了飞行能力，但依靠的是翅膀，也就是空气动力学，并不能离开大气层。

    “唉，也不知道东方号舰队到底跑到哪里去了。很可能已经逃离了星球，也有可能……”钟鹏忧心忡忡地说道。

    凭借肉眼安全没办法看清楚这些怪物的具体形状，只会以为这个世界风平浪静，唯有几位“千里眼”能力者才能够隐隐看到它们狰狞的模样。

    就连陆一鸣本人也看不到这些东西，只能依靠各种仪器。

    和这些透明怪物战斗，是很吃亏的。

    要是在不知情的情况下，冒然闯入星球，死亡的概率极高。

    当然了，陆一鸣等人并不知道，一开始东方号避难，进入这颗星球的时候，这颗星球怪物的数量并没有这么多。

    怪物的攻击性也没有这么狂暴。

    只是通过大红灯笼的战争，以及核弹的不断刺激，现在这颗变异的星球，已经到达觉醒的边缘，甚至已经有可能彻底苏醒了。

    旁边的一位副官唉声叹气：“如果东方号舰队逃离了这颗星球，我们怎么寻找啊？茫茫阳河，不知道有多大……我们的太行山号，又不可能离开阴世界走廊。”

    “我们这艘反重力飞船，侦查到猴年马月。”

    “难道这一趟白来了吗？”

    “报告，又发现！我们侦查到了核辐射的痕迹！是新鲜的核辐射！”一位科学家突然兴奋地叫了起来，打断了众人的谈话。

    “什么？”众人听到这个消息，纷纷心中一惊。

    “我们正在寻找核辐射的扩散源……核爆的时间大概在一个星期以前。核弹爆炸的位置还在分析当中，需要收集更多的信息……”

    核辐射的痕迹并不是一下子就扩散整个世界，而是随着爆炸中心，跟随着风力一点一点向四周扩散。

    反重力飞机经过两个小时的调查，采取了22个不同地点的核辐射，终于分析出了可靠的结果。

    “爆炸地点在距离阳河大约200公里的位置……也就是人类舰队在一个星期前，遭遇了怪物攻击！”

    “他们用出了核弹，躲避灾难。”

    “爆炸地点靠近阳河边缘，他们有可能重新逃难到了阳河当中，哪怕目前正处于阳河的黑夜，他们还是跑路了。”

    听到这个结论后，陆一鸣不禁握紧了拳头，心脏的跳动速度迅速加快。

    一个星期前吗……

    可惜啊，他们要是早一个星期来到这里就好了。

    “大家先别急着沮丧！我觉得，如果对方舰队依旧活着，可能停靠在阳河的边缘！他们只要有足够的经验，就不可能选择在黑夜中死扛。”一位副官兴奋说道，“这些怪物并没有直接离开星球，说明它们并不倾向于主动追击。”

    “我们沿着阳河的边缘寻找一圈，说不定就能够找到东方号他们了。”

    “有道理。”陆一鸣微微点头。

    然而反重力飞机只有这么一架，一个星球的数据量何其之多，侦查效率并不高，就算再拆下几个引擎，也就只能制造出两三架反重力飞机。

    再加上底下密密麻麻的怪物，喷吐出了一种红色的烟雾，遮挡住视线，一定程度影响了侦查效率。

    而就在反重力飞机出现在这个宇宙的第3个小时，星球再一次发生了变化。

    “快看那里！”

    在星球的赤道位置，出现了一只只巨大的眼睛！

    它们在红色地毯上缓缓地演变着，就像是一座小山般，缓缓地从红色地摊上鼓了出来。这种生物性的快速演变，让人触目心惊。

    这一幕，再次给人带来了不好的预感。

    鼓出来的巨大眼睛，紧紧盯着他们这艘小飞船。而且，这只眼睛正在不断地完善当中！

    “不妙，陆队长，这些眼睛可能有攻击到太空的能力。”巨龟国的老天师掐指一算，“眼球完成之时，我们就不能像现在这样乱飞了。”

    “吞噬者”似乎感应到了太空中的人类，也有可能感应到了阴世界走廊中的“太行山号”。

    毕竟太行山号中，存在着几个高等级的能量源，存在着更多的人类。

    “妈的，这么敏感的吗？”陆一鸣眉头紧皱，深深吸了一口气。

    他并不知道，这个吞噬者是否拥有攻击宇宙飞船的能力，也不知道它是否拥有进入阴世界走廊的能力。

    万一……可以呢？

    万一被它进化出来了呢？

    要是躲在阴世界走廊中的太行山号被摧毁，他们所有人都得困在这里……甚至有可能永远回不去！

    “还给脸不要脸了！要不，丢几颗核弹下去吧！”刘许伟反倒有点跃跃欲试，大声道：“我们带的核弹数量很多，反正阴世界走廊中也不能用，还不如在这里炸了。”

