    手术一回，像是又死过一回似的。

    脑海里的走马灯全部都是景喻，他早就已经后悔放手，从放开景喻第一天起就已经后悔不已经。

    只要是有一点点的机会，他都不可能会放弃的。

    席宁煜站起身离开，手术后一直处于复健的状态，七个月了，走路依旧还是缓慢的。

    荀言珩没有管席宁煜要做什么，这不是他关心的事情之中。

    席宁煜翻开手机，拨打那个存在手机里早就已经很久的电话。

    “出来喝个咖啡。”

    十几分钟后，席宁煜坐在大厅里，望着窗户外面的风景，不多时很快就有一个人小跑着冲着他走来。

    刹那间看着还以为是景喻来到了他的面前，令人有几分恍惚。

    “仿着喻喻整出来的脸真像。”

    一席话令匆匆赶来的骆桑桑的脸色瞬间苍白，干巴巴的道：“席先生，您说什么呢，我没有整过容，这原本就是我的脸。”

    时隔这么多年，席家的人终于有人找她，骆桑桑还以为是席北御气消了，愿意让她回国的，上一次她主动去席北御的，被无情的赶走。

    那时候就觉得自己可能是这一辈子都没有机会了，可是这会儿又峰回路转，席宁煜给她打电话了！

    可是一见面就说出她内心隐藏多年的秘密！！！

    席宁煜神色淡淡，欣赏般的盯着她的脸：“不用在我的面前有什么隐瞒，你当年整容记录还是我让人去消除掉的。”

    骆桑桑整个人都震惊了。

    以前她从来都没有和席宁煜有过什么过多的接触，就像是见了面，也没有说过几句话，就是席北御的大哥而已，可是他却知道那么多的事情！

    骆桑桑顿时紧张了起来，想到国内的一些消息，以为席宁煜是过来为景喻打抱不平的。

    “对、对不起，我当年就是因为喜欢的人爱的人都是景喻，我一气之下，就……想整得和她一样。”

    “整完了脸之后，你的人生改变了，有人看上了你，甚至席北御都主动攀上你，你知道这是为什么吗？”

    骆桑桑没说话。

    内心里却是十分清楚。

    她是借着景喻的脸，才会那些光辉，特别是在景喻最为明亮的那些年，是人人都称赞的新锐设计师的时候。

    总是不少的人主动搭讪她，问她是不是景喻。

    骆桑桑是个很懂得抓住机会的人，借着机会就顺着杆往上爬，才会越走越高。

    也明白席北御他……

    “因为阿御他小时候掉了湖中，救他的是景喻，而他只记得一张模糊的脸，看见了你的脸之后，就认为你是救过他的人。”

    “所以你即便是背叛了阿御，他都念着当年的救命之恩，没有对你下死手，让你在这里还有生存的机会，否则你早就已经横死在大街上，连乞丐都不如。”

    席宁煜看着面前眼里渐渐燃起光芒的骆桑桑，冷笑的勾了勾嘴角。

    骆桑桑是个极会抓机会，聪明的人，此时内心激动的要命，可不敢表露，小心翼翼的看着席宁煜：“您和我说这些是有什么想要做的事情吗？”

    “没什么想做的事情。”席宁煜扯了扯唇：“要说有的话，就是帮你一把。”

    “你努力了那么多年都没有回国，都没有回到阿御的身边，我看你实在是努力，好心抻一把手，这次的机会要好好的把握住，除此之外，你再也没有任何机会了。”

    “我会的，谢谢席先生。”骆桑桑意会到席宁煜不想和她多相处，随即站了起来，走了两步又转过身：“席先生，以后要是能回国，还可以像这样多多的对话吗？”

    席宁煜没有理会，扭头望着窗户外面的风景。

    风景是真的很漂亮，想要景喻也能坐在他的身边，一起看看外面漂亮的风景。

    *

    思南馆。

    景喻坐在婴儿房里，叠着晒干的衣服。

    因为不知道是男还是女，席北御把两种衣服都准备了很多，都准备到两岁时候穿的衣服，景喻很喜欢女宝宝的衣服，漂亮又精致。

    上面还有很多的小亮片，像是活脱脱的公主裙。

    正在整理的时候，她突然手一疼，收了回手，看见手指被衣服上的亮丽刮到了手，出了血。

    她把手指含在嘴里，这时婴儿房的门打了开。

    席北御站在门口，凝凝地看着她。

    “喻喻，我要出差一趟。”

    景喻放开手，她眼眸微垂没当一回事：“你去吧。”

    他和荀言珩的项目主要都是国外，其实早就应该要去国外的，因为她一直拖到现在，真的挺不容易的。

    见着他依旧站在门口。

    以为他是担心她的身体状态，“担心我？”她笑了笑：“没事的，已经七个月了，检查说也挺好的，家里还有那么多的护理人员，陈阿姨也会好好照顾我的，你忙就去忙吧。”

    “早一点回来就好，去了那边就给我打个电话报报平安。”

    席北御看着她带着笑的脸，良久之后，才浅浅的应了一声。

    随即转过身，离开。

    席北御走后，景喻看着手指上还微微带着一点的血，眉头皱了皱。

    他没有看见呢。

    之前但凡她有一点点的情况，他总是第一个会发现她的异常，可是刚刚他却是什么都没有察觉。

    是公司里出了什么大事，导致他彻底的分了神么。

    希望不是什么大事。

    席北御收拾着东西，当天就离开了思南馆，也没有和景喻说再见，倒是景喻挺着大肚子走到了门口去送他。

    看着他彻底离开之后，景喻累倦了回房间睡了一觉，后来是被一阵电话铃声给吵醒的，接了起来：“什么事？”

    “夫人，对不起打扰到您休息，席总的电话打不通，请问席总在您的身边吗？”

    “他不在。”景喻睡得迷迷乎乎的，嗓音有点哑：“你有什么事要告诉他吗？”

    “没什么大事，就是报告一声国外的项目一切都挺稳定的，想要对席总汇报一下工作而已。”

    听着庞泽的话，景喻瞬间睁开了眼睛，瞌睡虫早就已经从脑海里跑光。

    也就是说席北御压根就没有必要出差，为什么要骗她？

