    暗影分析得能不对吗？

    毕竟阅历、实力、臻至化境的种族天赋，远超白虎之上，即使暗影承认白虎的未来不可限量。

    对于白虎肉身，暗影很馋，馋到恨不得现在凭借分身就占据了。

    到时候不仅可以提前脱困，甚至一览超然妖王之上的力量。

    所以对于白虎的建议，暗影几乎是不假思索的答应！

    但是暗影犯了一个致命的错！

    他要面对的不是白虎心神，而是敞开的秦天心神。

    ……

    人域，西极山，禁地。

    秦天缓缓睁开了眼睛，那边现在只需要白虎做出敞开心神的样子。

    “也不知道藏于白虎之后的人族心神，那家伙能否察觉？”

    “善于操纵妖族欲望？”

    “噫，似乎天狐一族的惑心天赋与之很像啊，不过惑心是直接操纵妖族心神，而暗影需要引诱妖族的欲望，放大，再控制，孰强孰弱呢？”

    正想着，白虎那边发生了变化。

    秦天目光一凝。

    对于这个无法造成直接伤害、但是拥有化神后期实力的逆妖分身，秦天丝毫没有大意，甚至现在尝试使用自己心神困住暗影分身，就是对这万年老妖深入了解一下。

    正如白虎所说，这十万山是他…秦天的！

    无论是像莽古一样的野心家，还是暗中窥觑的万年老妖，亦或者未来可能出现的牛马，这十万山，必须掌控在秦天手中。

    “原来这就是暗影鬼豹的窥探之力，看来他没有发现自己窥探的是人族心神，既然如此，作为主人也不能太过寒酸，应该构建一个怎样的欲望呢？”

    “有了！”

    秦天目光一亮，感觉着正在试探的暗影妖识，得想办法将之引过来，否则让这家伙逃掉，后果不堪设想。

    男人的欲望，无非就那么三种，金钱、权力、以及女人！

    至于排什么前后顺序，秦天觉得没有。

    当然无论是人，还是妖，都会面对同一种欲望，性欲！

    秦天努力去想，努力去想，回想前世的一些伟大爱情动作片。

    终于，暗影惊声。

    “看到了，看到了，终于看到白虎这家伙的欲望，让老夫看看，神兽的欲望究竟是…额，怎么会是两脚羊女人，这白虎、堂堂神兽，脑海中竟然想着两脚羊女人，真是妖族耻辱啊！看来妖神大人冥冥中有着意志，让老夫替妖神老人家除去丢脸的后裔！”

    “不过说归说，这两脚羊女人皮肉真白，咬一口，红红的鲜血，真是美景啊！以后占了十万山，也要抓些两脚羊女人饱腹一番，不对，应该是奴役，奴役整个两脚羊种族！”

    “话说莽古那废物后生，竟然败在两脚羊手中，也是耻辱，就该吃掉！”

    显然暗影憋了万年，真的憋出毛病。

    像个絮絮叨叨的老妪，自始至终说个不停，可是这急坏了秦天，暗影就像趴在渔网外边使劲瞅的鱼儿，翻滚跳跃就是不进来。

    简单点说，暗影的身子还在十万山，妖识通过白虎过来了。

    显然这个时候秦天‘收网’不合适。

    “既然如此，那就来点更深入的，毕竟是那个世界无数青年的人生启蒙。”

    秦天想着，构建的欲望变了。

    变得清晰。

    那些暗影口中所谓的‘两脚羊女人’全都出现了具体的面容。

    果然，暗影震惊了。

    “这，这两脚羊们如此奔放吗？还有这种高难度动作，真是厉害，难道老夫真的不行了，两脚羊们何时研究出如此多的花样，嘶，这，有辱斯文啊！”

    显然逼得万年老妖吐出人类的词汇，足见心头震撼。

    下一刻，暗影大呼过瘾…不对，是可以了。

    “哈哈，如此强烈的欲望，足以引爆白虎心神，让其变成一个空壳，即使分身也能够占据这神兽之体。妖神在上，以后暗影成为您的后裔吧。”

    嗖！

    话音落。

    暗影鬼豹也不磨叽，直接消失在十万山中，通过白虎传送过来。

    暗影鬼豹，完全脱离肉身生存，更像是活跃在意识中的妖物，无形无象，幻化万千，而维持暗影随时随地行动的，便是生灵的欲望，它在欲望之间跳跃。

    看到一团黑烟出现在自己心神。

    秦天冷冷一笑。

    率先向在异界继续发光发热的各位老师们感谢，比如苍老师，武老师之类的，挥手驱散卖力‘教学’的各位老师幻影，秦天同样没有墨迹，神识空间直接笼罩了暗影分身。

    值得一提，神识空间是秦天战力踏入化神后期才凝聚的。

    不过咨询林问后，告知只有化神巅峰才能构建神识空间，秦天将自身情况归结为天赋异禀，也就没有过多在意。

    哗！

    无形的空间波动包裹住黑烟。

    相较于林问小桥流水般的神识空间，秦天的神识空间比较简单，无尽的云朵，以及一尊宛如撑开天地的剑山。

    其中剑山上还有秦天亲手刻下的一句诗。

    会当临绝顶，一览众山小！

    当然这些字还是被云朵包裹，不仔细看压根看不到。

    自然莫名其妙出现在另一处空间的暗影分身，是没有这个闲心的，不至于诚惶诚恐，但是颇为意外的看着东西左右。

    暗影毕竟是个万年老怪物，明白过来。

    “人族的神识空间？”

    “没错。”

    “你是何人？”

    “秦天，亦或者…神秘剑修。”

    “唔，你就是击败莽古那个废物后生，阻止妖族入侵的两脚羊。”

    暗影还是一团黑烟，声音奇怪。

    秦天目光闪烁，低着头，一副思考的模样。

    “两脚羊？真是让人不爽的称呼啊。”

    “我从白虎的身体，应当是进入你的心神，再到这神识空间，所以说莽古的记忆没有错，你和白虎有着勾结？人和妖的勾结？！”

    暗影没有在意秦天的呢喃，继续发问。

    秦天没有回答的意思，抬起头，目光冰冷的看着暗影分身。

    “你想杀我？”

    “那好，最后一个问题，你和白虎是什么关系？人和妖，怎会如此的信任，老夫万年的智慧告诉我，里面一定有猫腻！”

    “就是说呢，为什么呢。”

    秦天冷冷一笑。

    而后消失了踪迹。

    轰隆！

    下一刻，整个神识空间颤动了，

    白云变成了血色，无数的断剑如山，直接刺透血云拔地而起。

    瞬间，一派白云飘飘、神仙幻境的神识空间，变成了血云惨淡的断剑炼狱，显然这是弑天一剑的剑意空间。

