    说话时，身边的孟燕顺着苏白的视线望过去，看见了林晚琴的身影，顿时有些恍然，旋即窃笑着对苏白道：“小师弟，是不是看上了那个小姑娘但是不好意思问联系方式？”

    “记住男生一定要大胆主动一点哦！不过这次作为师姐的见面礼，我可以帮你去要来联系方式，你之后要抓住机会啊，师姐等着你的好消息！”

    “不用不用，你误会了。”

    苏白看她明显是误会了，赶忙摆手拒绝。

    刚才就说错话被误会了，这如果再来一次，怕是这小姑娘以后就要躲着自己走了。

    不过孟燕显然只是当他害羞的推脱并未真的听进去，笑了笑然后看着林晚琴的方向，似是真在考虑着之后找哪个合适的机会去要联系方式。

    说起来那个广学林倒是没有跟着张教授一起回来。

    虽然沈苏仙不怎么爱搭理他，但是这家伙就是跟狗皮膏药一样粘着不走，时而在这边溜达一下，时而那边指点指点，惹得不少人对他有些不快但不好直说。

    大概也是要陪着一起到晚上了。

    所以论起厚脸皮，苏白还真得好好向他学习一下。

    ……

    等回到山下的时候，苏白看了看时间已经是晚上六点多了。

    这时间村子里逐渐亮起了灯光或袅袅炊烟，走在水泥浇筑的乡间小道上，四周一些地道的乡村特色的饭菜香味逐渐飘来，让今天一天都没怎么好好吃饭的一行人的肚子都有些咕咕叫了。

    高村长已经按照沈苏仙的要去在村子里收拾好了几间屋子，毕竟这村子里年轻人都出去干活赚钱了，空闲的屋子有不少。

    而热腾腾的饭菜也已经准备好了，都是村里的人亲手做的，味道虽然比不上酒店里的菜肴，但也是有一种独到的风味，比如那野菜烧起来就格外下饭。

    苏白和张教授以及另外两个男子分到了同一个屋子，不过并非是大通铺，而是楼上楼下各两个房间，四个人独自睡着也比较方便。

    唯独有些不满的，可能就是这个季节乡野间的蚊虫特别多，咬一口又疼又痒，以及这里没有独立厕所，真要内急还需要去外面。

    不过这些缺点也都无关紧要了。

    等吃过午饭之后，苏白一个人呆在房间里也比较无聊，便走出房子来到外面，趁着夜色开始在村子里闲逛了起来。

    不得不说，乡下虽然交通科技都不方便，但唯独安静宜居这一点很舒服。

    他在路上还偶然碰见一个白天时候跟在村长身后的一个年轻男人，叫张广，恰好也是饭后出来散步，就正好一起走着并聊了几句。

    说起村子的现状时，他还甚是感慨地多说了几句：“这个村子之前真的是一潭死水，没有半点生气。外面的人不想来，里面的人纷纷都想出去，要是再没点动静，估计这个村子也要完蛋了。”

    “所以你们现在把希望寄托在了这个遗迹上面？”

    “我们也没其他的办法了啊，只要能通过它吸引外面的人过来就好。”

    这个叫做张广的青年叹了一声，深感无奈。

    时代的变化是他们所无法改变的。

    无论是旧时代还是新时代皆是如此。

    只是就在这个时候，村头的位置忽然传来的一阵汽车鸣笛的声音，在这本来寂静的夜晚显得格外刺耳。

    “这么晚了还有车来这里？”

    苏白有些诧异地朝着那个方向望过去，依稀能看见是一辆从城里开出来的面包车，从道路上快速地驶过，驶向了村子的另一头。

    远远还能看见车灯闪烁以及听见汽车引擎的轰鸣，直到慢慢消失在视线的尽头某处。

    张广却好像是见怪不怪了，瞥了一眼随口道：“哦，那应该是来找神婆的。”

    “这个村子里还有神婆？”

    苏白没想到在这个时代还能听见这个词语，不禁诧异。

    “是啊，这神婆我小时候看她就是一副老态龙钟的样子但直到现在也还好好地活着，而且基本一直都待在屋子里不随便出门。但是她会做法事，村子里以前有人死了，也都是找她帮忙的。”

    张广回忆着说道：“不过现在时代变了也不讲究这些了，我们年轻人也不怎么信这些。但是这个神婆倒是还有别的方面有点本领，这几年不少其他地方的人都慕名来拜访。”

    “什么本事？”苏白好奇问道。

    张广有些小心的朝着四周看了一眼，确定没有其他的外人后，靠近苏白小声地说了一句：“给那些小情侣打胎或者保胎……”

    “嗯？”

    苏白完全没料到会听到这种消息，不由愣了一下。

    “这消息可别说是我告诉你的啊！我也是听别人说的，毕竟我也没去弄过。”张广看他眼神古怪，连忙补充了一句。

    “不过我听说啊，是听说，这神婆有特别的本事！”

    “她会让孕妇在自己的屋子里睡一晚上，她自己则是在旁边点上香，在床边洒上一圈的石灰，就在旁边坐着守着。”

    “等到了半夜十二点的时候，不管是怀孕了几个月，那孩子都会自己从孕妇肚皮里爬出来。然后守在旁边的神婆就会趁机把孩子抓住藏起来。”

    “等第二天，孕妇就会像是没怀过孕一样，甚至调养也不需要，直接就可以迈开腿正常走路上班上学去了。”

    张广神神秘秘的，说起来的内容也是古古怪怪，在别人听来就像是神话故事一样，匪夷所思。

    “而且这收费也很便宜，至少可比城里的那些妇产科要便宜多了。”

    “所以不少人慕名就过来试一试。”

    “虽说我也不知道这些道听途说的是真是假，可这么好多年了，我在这村子里看见少说几十个人来了这里第二天就走了的，可回头一个闹事的也没有，反而送礼的倒是不少，甚至还有几个回头客！”

    张广啧了啧舌，不由感慨：“也不知道是不是那神婆嘴皮子太利索糊弄住那些城里人了还是怎么的，这名气还越来越大了。”

    “但是咱们高村长觉得这些都是装神弄鬼的东西，本来想把那个神婆给赶走，可最后不知怎么的还是让她留下来了，直到现在也没再去过问这事儿。”

