    江小川见状。

    拉着杨月梅便离开了。

    江定忠看着江小川张了张口，最后还是没有说什么。

    等过几天再说吧。反正又跑不了。

    回到家，江小川看着还在发愣的杨月梅，皱着眉头说道：

    “娘，你要是想回去，事情过了你就回去，相信他们以后也不敢拿你怎么样了。”

    杨月梅看着有点陌生的儿子，心里一阵感慨。

    摇了摇头说道

    “我不是想回去，只是……”

    江小川闻言没有说话，他知道对方说的是老七江卫民。

    不过自己不可能把老七接过来，而且对方也不会同意的。

    杨月梅见状便不再说话了。

    吃到一半的饭，已经没有心情再吃了。

    不过看着咿咿呀呀要江小川抱的周小米，江小川的心情一下就好了很多。

    看着周小米没怎么动的饭，他重新进入厨房。

    很快一碗蒸蛋便端了出来。

    伴着一点白米饭，给她喂了下去。

    吃完饭

    看着已经有困意的小米，他对着杨月梅说道：“娘，都去洗洗睡吧。”

    说完，便抱着小米进了屋子。

    这天晚上江小河没有再和自己睡。

    已经三四年没和母亲在一起了。晚上江小河带着眼泪进入了梦乡。

    杨月梅靠在床头，看着微微闪烁的灯火。

    随后摸着旁边的小儿子叹息了一下。

    江小川把小丫头哄睡着，这才送到杨月梅的屋子里。

    “娘，小丫头以后就和你睡了。”

    江小川进来后，对着杨月梅说道。

    小丫头还是和杨月梅在一起比较方便点。

    听到江小川的话，杨月梅接过了熟睡中的周小米。

    轻轻的放在了一边。

    随后犹豫了一下，对着江小川说道：“小川，这小米，你以后是什么打算？”

    江小川犹豫了一下，随后摇了摇头说道：“到时候看吧。不行就送到孤儿院去吧。省城的孤儿院我去看过，还可以，那里的院长人也很好。”

    杨月梅闻言点了点头。没有再说话。

    江小川见状便出了房间回去了。

    第二天。

    江定忠便找上门来了。

    江小川打开了房门，看着门口的江定忠没有说话。

    要是江定忠偏帮对方，那自己今天就带着一家人离开。

    别说去省城了。去任何一个地方他都有信心过的很好。

    江定忠看着眼前不说话的江小川，无奈的摇了摇头：“走吧。去村部。”

    江小川见状点了点头。

    杨月梅见状抱着小米走了出来。

    他看了一眼杨月梅说道：“娘你在家待着就行了。”

    杨月梅看着他轻轻点了点头。

    江小川见状便跟着江定忠出去。

    来到村部，堂屋里此时有已经有不少人了。

    江大海家两兄弟都来了。

    而上首上坐着三个老头子。其中一个就是江大爷。

    江定忠推了推他。说道：“过去坐吧。”

    江小川见状来到江卫军的对面。在两人吃人的眼神中淡淡的坐了下来。

    江定忠见人都到齐了。便对着江小川说道：

    “这三位是村里辈分最高的长辈，大爷江保山，三爷江保国，六爷江保柱。”

    江小川闻言，才知道江大爷叫江保山。随后对着三位长辈道了声好。

    三人闻言点了点头。没有说话。

    江定忠见状继续说道:

    “昨天江大海已经说了。同意杨月梅离开。但是有条件。”

    江小川闻言皱着眉头，昨天自己已经说了条件了。

    现在这么正式的说起条件，那肯定不会是昨天自己说的。

    他对着江定忠淡淡的说道：“江叔，你说吧。”

    江定忠轻咳了一声，说道：“第一，他们要江小梅的那个工作名额。”

    说完看着江小川，见他没有反应眉头皱了起来。

    继续说道：“第二，将你现在的房子让给江家。”

    “第三，给江家500块钱和一辆自行车”

    说完看着沉默不语的江小川。

    江小川感受到众人的目光，这才反应过来。淡淡的说道：“没了？就这么多？”

    江卫国兄弟两听到江小川的话，心里一喜，这是同意了？

    连江定忠闻言都是噎了一下，难道这还不够？

    随后他轻轻点头。“就这些了。”

    江小川闻言轻哦一声。随后便站了起来。

    对着江定忠和上首的三人歉意的说道：“江叔，几位叔爷，没事的话我就先回去了。”

    说完便转身离开。

    江卫国见状着急了。“江叔，他这太目中无人了。”

    江定忠还没有说话，上首的江大爷便冷哼一声：“目中无人？你自己也不看看你们自己提的什么条件？”

    江卫国闻言不满的说道：“那是我爹取的媳妇，她敢这样直接出去，就是不忠。”

    走在门外的江小川闻言停下了脚步。

    江卫国的话，有点诛心了。毕竟这是一个名声比命都重要的年代。就算是一个再嫁的人。

    他看着江卫国冷冷的说道：

    “就怕你没那命要这些东西。我娘就住我那里，有本事你去报公安去。或者你本事再大点自己过来抢。”

    说完嘴里口哨一吹，远处跑来四道身影。

    四小可能是感受都主人的心情，龇着牙对着屋里的几人低吼着。

    江卫国兄弟俩下意识的缩了缩脖子不敢再多说什么。

    江大爷看着院子里的四小眼睛一亮。这四条小狗长的比它们爹娘还壮实。

    江小川见状便转身离去。

    “哎，别走啊。这医药费没给呢。”

    身后传来江卫军的声音。

    江小川理都没理对方，便直接离开了。

    回到家，杨月梅也没有去上工，而是在家里待着。

    江小川看着着急的杨月梅说道：“没谈拢。娘你先在这里待着，最近也不要去上工了。”

    随后他便把对方提出的条件说了出来。

    杨月梅听到对方的条件，一脸的铁青。

    这是要将自己儿子的家底掏空啊。

    江小川见状笑着说道：“娘，没事的。”

    中午在家里吃了饭，下午江定忠又找上门来了。

    不过没有让江小川再去村部。

    江定忠看一脸冷色的江小川，心里叹了口气。

    “小川，他们江家同意了你们的要求。不过稍微高了点。但是不是很多。”

    江小川闻言点了点头，没有说话示意对方继续。

    江定忠见状继续说道：“医药费的话，大概几块钱，但是他们要了20，估计江大海三个多月都不能上工，粮食的话，一天2斤，一共200斤，要玉米粉。”

    江小川闻言想了一下，这个价码其实不算低了。不过对他来说真的无所谓。

    之前也是不想让对方得到大便宜了，才会直接离开。

    此时他这才露出笑容：“江叔，行，那就按照这来好了。但是得村里一起出一个文书。他江家和村里的长辈都得按手印。”

    之前自己分家的时候有点草率。现在不想留什么隐患。

    江定忠见状这才舒了口气。“文书已经准备好了，带着你娘一起去村部吧。”

    江小川闻言点了点头，呼唤出杨月梅带着两个小娃娃向着村部而去。

    来到村部，还是上午的那些人。

    不过江老太婆也过来。

    老太婆死死的盯着江小川，一脸的怨恨。

    江小川见状没有理对方。

    江定忠拿出江大海已经按过手印的文书。

    噼里啪啦的说了一堆。

    在几位长辈的见证下，很快一行人便将文书签好了。

    这个年代长辈一起的见证，那用处可是相当大的。

    约定好半个月内将钱和粮食凑齐，众人便散了。

