    在上古灵土某一机缘之地，两道倩影，正在修炼。

    其中一女，体态娇小玲珑，冰雪可爱，青丝束成双马尾，显得活泼俏皮。

    蜷曲的睫毛纤长，下面是一对亮晶晶的灵动双眸，琼鼻挺秀，粉唇如樱。

    她不时和身旁的少女说话，笑起来时露出两颗小虎牙，双颊上还有两个可爱的梨涡。

    正是姜家的掌上明珠，姜洛璃。

    虽然时间一直在流逝，但姜洛璃的身高好似凝固了一般，没有什么太大的变化，依旧是那个一米五的小短腿。

    至于和她谈话的少女，肤如凝脂，容貌俏美，一头水蓝色长发倾泻而下，乃是姜楚涵。

    “此地的机缘，消化的差不多了，我们去找圣依姐吧。”姜楚涵道。

    “哦。”姜洛璃微微点头，只是兴致好像不算太高。

    “怎么了，我记得你之前好像最黏圣依姐了，怎么在进入仙古后，都不去找她了？”姜楚涵道。

    “没什么，人总是要长大的，不能依赖他人，洛璃自己，也要努力变强！”姜洛璃捏着粉拳，给自己打气。

    而后，她也是笑道：“别说我啊，怎么也没见华元修找你？”

    听到华元修三个字，姜楚涵微微摇头。

    现在她对华元修，是越来越无感了。

    一想到仙古结束后，就要和华元修成亲，姜楚涵就心里不爽。

    “从进入仙古后，就不知道他去哪了，可能是自己独自历练，寻找机缘去了吧，不过也好，眼不见，心不烦。”

    姜楚涵无所谓道。

    她对华元修，已经丝毫不在意了。

    而这时，远空，一道倩影掠来，雪衣展动，清丽绝世，正是姜圣依。

    “是圣依姐。”姜楚涵意外，没想到姜圣依主动来找她们了。

    “圣依姐。”姜洛璃也是喊了一句。

    “嗯，你们修炼的倒也不错。”姜圣依应了一句。

    只是，看向姜洛璃的时候，她美眸深处有着一缕尬色。

    不知为何，她面对姜洛璃，总是有种心虚的感觉，像是做了错事一般。

    姜圣依也明白，姜洛璃看起来像个憨憨丫头，但有时候心思却极为细腻。

    姜洛璃对她和君逍遥的关系，不可能一点察觉都没有。

    但她却从来都没有主动提过。

    不过在无形之中，姜洛璃和她的关系，却是有了一丝微妙的变化。

    不再像从前那么黏她，隐约有了一层隔膜。

    但现在，也不是想这种事情的时候。

    姜圣依将脑中紊乱的思绪筛除，开口道：“这次来找你们，是有要事，关于君家……”

    姜圣依简单将事情讲了一遍。

    “什么，竟然有这种事？”姜楚涵也是吃了一惊。

    这可是绝对的大事件，会撼动整个仙古，甚至影响到日后的势力格局。

    “逍遥哥哥没事吧？”姜洛璃心情紧张道。

    她也是听说了君逍遥入仙古的事情。

    只是为了不打扰君逍遥修炼，姜洛璃才强忍着思念，没有主动去找他。

    “逍遥没事，现在被针对的是君家古代怪胎，所以我们姜家也得集合力量，帮助君家。”姜圣依道。

    “嗯，我们这就去把姜虚灵等人找来。”姜洛璃点头。

    她也是意识到了事态的严重性。

    “哎，可惜不知道华元修去哪了。”姜楚涵摇头道。

    她不指望华元修有多强，但多少也是一份力量。

    很快，姜家三女便行动起来了，集合姜家的天骄。

    另一边，君无双则是去找了君逍遥身边的人。

    上古灵土某一地，一道身影正在和某一头灵兽战斗。

    那头灵兽的气息，竟然达到了天神境。

    而和这头灵兽对战的年轻男子，英姿勃发，赤裸上身，胸口有太阳图腾，释放无尽光华。

    他手持诛星破灭弓，一双破妄金眸灿灿如同大日。

    正是古之帝族，羿族的传人，羿羽。

    他张弓拉弦，九箭齐发，九道箭矢都落在了同一点上，直接将那头天神境的灵兽贯穿。

    灭杀了灵兽后，羿羽也是上前，取得了灵兽所守护的一颗太阳金果。

    而这时，羿羽的破妄金眸中闪过一道神芒。

    “谁？”

    一道身影出现在半空中，乃是一位身着黄金甲，头戴九龙冠，英挺威武，气势不凡的男子。

    正是君家第二序列，君无双。

    “原来是第二序列。”羿羽放下戒备，微微拱手。

    虽然羿羽只认君逍遥一个主人，但对其他君家序列，还是会给几分面子的。

    “羿羽，你的实力竟然也达到了天神境。”君无双露出诧异。

    谁能想到，连君逍遥的追随者，都能够达到天神境。

    不过一想到羿羽帝族传人的背景，他其实也算是不朽势力传人，不会比其他传人弱。

    “不知第二序列找我有何事？”羿羽问道。

    “是这样的……”君无双皱着眉头，将事情告知了羿羽。

    “竟然有这种事，那我羿羽定当义不容辞。”羿羽毫无犹豫，直接答应了下来。

    君家的事，就是君逍遥的事。

    君逍遥的事，就是羿羽的事。

    “好，神子果然没有看错你。”君无双点头。

    随即，他和羿羽一起，开始寻找其他人。

    很快，他们也是找到了燕清影。

    拥有吞神魔功的燕清影，在仙古世界内成长的很快。

    之前就在君逍遥的帮助下，吞噬了圣女卑弥呼和小西天佛女，修为突破到了真神境。

    现在，更是已经达到了真神境小圆满。

    别看和天神境的羿羽相比，算不了什么。

    但要知道，燕清影可是下界之人，现在能够修炼到这种境界，已经是极为迅猛了。

    在君无双解释了一番后，燕清影也是毫不犹豫加入了进来。

    另外一处区域，有着一位身着黑金色长袍的青年，黑发如墨，肌肤苍白，容貌俊美。

    看上去瘦瘦高高的，一副白面书生的模样。

    但他通身弥漫的气息，却是达到了天神境，还有一股轮回之意在弥漫。

    在他对面，几位仙古生灵面露惊骇之色。

    “放……放过我们……是我们有眼无珠……”

    “敢与我抢机缘，找死！”

    黑衣俊美青年，单手探出，虚空中有模糊的轮盘虚影浮现，仿佛要将众生拉入轮回。

    那几位仙古生灵，连惨叫声都来不及发出，就化为了灰烬。

    “这种感觉，挺不错的。”黑衣俊美青年微微一笑。

    没有君逍遥在身边的日子，他终于重新体会到了自由和高高在上的感觉。

