    “你们看那执棋男子的身前。”以三人的位置可以依稀看到，在手执白棋男子的身前石壁上，竟然还有一副棋盘。

    上面黑白子交错排列，似乎是对弈之人已经下到了一半，那手执白棋男子正在苦苦思索着如何落子。

    古怪的是手执白棋男子身旁，除了那名吹箫少女之外，并无别人。

    “好强得剑意。”一旁萧林死死的盯着棋盘上得纹路，过了片刻后，突然张口喷出了一口鲜血，脸色也一下变成了惨白色。

    “萧师弟你？”陶灵和笑一少两人顿时大惊失色，不明白萧林好好的，为何会突然口喷鲜血。

    萧林朝两人摆了摆手，开口说道：“你们不要看棋盘上的纹路，这棋盘中蕴含着剑道真意。”

    闻言，陶灵没有去看那棋盘，但笑一少却忍不住偷看了一眼，却惊讶地发现自己毫无反应，也没有看到萧林所说的所谓剑意。

    萧林深深吸了口气，盘膝端坐下来，闭上眼睛，似乎是在疗伤。

    陶灵和笑一少虽然有些奇怪，但也在一旁坐下，默不作声，静静等候着。

    过了大概有半个时辰，萧林身躯周围突然浮现出了一道道细小的青色光芒，越来越浓郁。

    陶灵和笑一少无不满脸惊讶的看着萧林，萧林的模样并不像是在调息疗伤，反而像是在修炼某种法诀。

    两人面面相觑，就在刚才，陶灵也忍不住好奇心，偷瞄了一眼那棋盘上的纹路，不过她和笑一少一样，并无任何感觉，并没有感受到萧林所说的什么剑道真意。

    这时，盘膝端坐不动的萧林突然缓缓升了起来，他的躯体包裹着浓浓的墨绿灵光，升到了数十丈高的雕像前，然后在陶灵和笑一少两人惊骇地目光中。

    萧林竟然调转了方向，诡异的呈现了头上脚下的姿势，如此一来，他倒是和那两具雕像一样，成了并立的姿势。

    萧林盘膝端坐在了手执白棋男子的对面，身上浮动着青绿色的灵光，过了片刻，萧林突然睁开了眼睛，死死的盯着棋盘。

    从萧林双眼中射出两道青绿色灵光，射到了棋盘之上。

    “嗡~”棋盘上的纹路竟然纷纷亮了起来，然后在陶灵两人惊骇地目光中，从棋盘的纹路上浮现出了一个个墨绿色的符文，这些符文连成一串，竟然直接射入了萧林的眉心处。

    萧林双目再次闭上，脸上开始显露出了痛苦之色，但仅仅持续了片刻，他的表情就恢复了平静，端坐不动，似乎是已经关闭了五识。

    棋盘上的墨绿符文却并没有停止，依旧在不停的涌入萧林的眉心之中，也不知过了多久，墨绿色符文才不再从棋盘纹路上浮起。

    萧林却依旧没有醒来，盘膝坐在洞顶石壁上，一动不动。

    数天之后，陶灵和笑一少抬头看着依旧一动不动的萧林，脸上无不露出了担忧之色。

    “陶师姐，萧师弟没事吧？那棋盘有些古怪，萧师弟不会是着了道了吧？”这几天来，两人怕打扰到萧林，一直沉默不语，这期间两人甚至也干脆打坐修炼起来。

    笑一少在看到萧林已经枯坐了数天，一动不动，终是忍不住出口问道。

    “从棋盘上散逸出来的纹路，看起来并不像是某种攻击手段，反倒更像是一种传功，而且萧师弟看起来并无不妥，我们再等等。”思索了一番后，陶灵开口回道。

    “我就奇怪了，为何萧师弟说他看到了棋盘上蕴含的剑道真意，我为何就看不到呢？”笑一少颇有些丧气的说道。

    “万事除了靠自身争取之外，也讲究一个缘法，这石像矗立在此，也不知道多少年了，看到过的修士恐怕不在少数，但能够看出这棋盘上秘密的，恐怕也没有几人。”

    “我们三人也只有萧师弟一人看出上面蕴含的剑意，陶师姐我虽然也修炼过几天剑诀，却也依旧无法领悟到棋盘上的剑意，由此看来，也是我们无缘啊。”陶灵摇了摇头，脸上露出了苦涩的笑容，同时眼含羡慕的看了一眼萧林，开口说道。

    “陶师姐你看。”笑一少手指着头顶，惊声说道。

    陶灵抬头看到萧林的身躯上再次浮现出了墨绿色的灵光，而他的躯体也缓缓离开了洞壁，旋转着朝着下方落下。

    落到了地面之后，萧林才轻轻舒了口气，睁开了眼睛，两道灵光一闪而逝，同时一股惊人灵压骤然扩散开来，不过也仅仅是一瞬，就消失不见了。

    在感受到那股惊人灵压后，陶灵和笑一少差点吓得跳起来。

    这等灵压，他们几乎只是从宗门中那有数的几个筑基大圆满修士身上感受过。

    “难不成萧林已经进入了筑基大圆满？”陶灵和笑一少顿时觉得这也太过无稽了，几天前萧林还是筑基中期境界，难不成这几天就进入了筑基大圆满了？

    陶灵再次感应了一番萧林的修为，的的确确和她一样是筑基中期的境界，这让她眼神中露出了疑惑之色，刚刚她和笑一少可是都感受到了只有筑基大圆满修士才能够发出的惊人灵压。

    要说只有自己感应到了，还能说是错觉，但笑一少也感应到了，这就未免奇怪了，难道说萧林得到了什么惊世奇缘，竟然把自身灵压也提升了？

    萧林睁开眼睛之后，并没有起身，而是露出了思索的表情，过了一会，他突然抬头看向了头顶的石像，然后伸出右手，朝着那棋盘打出了一道墨绿色的法力。

    法力注入到了棋盘之中，那棋盘立刻发出“嗡”的一声，然后一道光华从天而降，落在了三人身前不远处的石面上。

    赫然是一副倒影下来的棋盘，而且在棋盘上方，还闪烁着两个古篆。

    “琅嬛？”看到那两个古篆，见多识广的陶灵小声的念了出来。

    “咻。”这时，从那执棋男子雕像上竟然射出了一道青光，落在了棋盘的旁边，凝成了一个人形光影，乍一看，竟然和三头头顶上的执棋男子雕像一摸一样。

    不仅如此，原先倒粘在三人头顶石壁上的两盒黑白棋子，也纷纷落了下来，落在了青色棋盘的两旁。

    “这是怎么回事，此人不会是想我们陪他下棋吧？”笑一少看到此景，嘴巴张的老大，过了片刻，才吞了口口水，说道。

    笑一少刚一说完，就发现萧林和陶灵都面色古怪的看着自己，忍不住缩了缩脖子。

    “不会是真的要陪他下棋吧？”笑一少惊呼了一声。

    “我看八九不离十，看来我们还真的要陪他对弈一局了。”片刻之后，萧林脸上露出了苦涩的笑容，指了指旁边，开口说道。

    “笑师弟你还真是个乌鸦嘴。”陶灵脸色有些发白，看了一眼萧林手指的方向，原来，在这道裂缝的外面，不知何时竟然落下了一道青色的光幢，将他们的回路挡住了。

    “这...不会吧，我们现在回不去了？”笑一少这时才后知后觉的发现了光幢，满脸惊恐之色。

    “恐怕是的，除了直接闯过这道瀑布，也许只有陪他对弈了。”叹息了一声，萧林说道。

    “萧师弟可擅长弈棋？”看着萧林，陶灵满脸希冀的问道。

    “一窍不通。”耸了耸肩膀，萧林说道。

    “那不是完蛋了？我们不会被永远困在这里吧？”笑一少哀嚎了一声。

    “我们先四外看一看，这里是否还有什么机关。”思索了片刻后，萧林对两人说道。

    “对对，也许还有别的出路呢。”笑一少闻言，急忙开口说道。

    三人开始在这巨大的山石裂缝中寻找了起来，在这过程中，萧林也曾经尝试攻击那道青色光幢，令他没想到的是那道光幢似乎还连接了他们头上的山体。

    每一次攻击，都带动着上方山石剧烈的震动，仿佛随时都会砸下来一样。

    看到这一幕，萧林立即停止了攻击那道青色光幢，开玩笑，他们头上的山体不知道有多大，光是看看那瀑布也知道，这岩石绝对连着上面的巨山。

    一旦落下，别说是他们，就算是元婴老怪，估计也承受不住。

    萧林也放弃了打那青色光幢的注意，而是和陶灵、笑一少一起，四处搜寻了起来，三人把这山缝中的每一寸都寻觅过了，萧林甚至还飞到头顶的四真灵雕像处，仔细地寻找了半天。

    在搜索了大半天之后，他们放弃了。

    “看来真的只有与他对弈一途了。”陶灵满脸郁闷，指了指那兀自站立不动的青色人影，郁闷的说道。

    萧林来到了棋盘前，看着上面的棋子，久久不语。

    陶灵和笑一少两人也是一样，既然没有别的出路，他们也只能选择陪那道青影，将棋局下完了。

    三人大眼瞪小眼的看了半天棋局，也看不出个名堂出来，而那道青色人影也相当有耐心，看着手中的一枚棋子，一动不动。

    “我来试试。”过了足有一个时辰之后，陶灵终于忍不住了，她走到青色人影的对面，略一沉思后，朝那黑色棋盘微微一点。

    一道灵光闪过，一枚黑子落在了棋盘上面。

    “嗡。”整个棋盘都散发出了青色的光芒，而一直沉默，静立不动的青色人影也终于动了，缓缓地抬起头来。

