    林凡再度谢过真悟大师后，手持蕾锋剑回到后方：“蕾锋剑已经拿到，可以离开了。”

    伍玉儿欢呼一声，跳起老高：“师父你真厉害！”

    一侧的法海面有疑色：“林施主，那位老僧难道是……？”

    林凡点了点头：“你猜的没错，那一位便是真悟大师，真悟大师虽然已经坐化，但他一部分精神力还留在这处阿赖耶识境中。”

    法海之前就隐约猜到了老僧的身份，此刻听林凡说出来顿时神色大变，就地跪倒对着不远处的真悟大师顶礼膜拜。

    “金山寺弟子法海，拜见真悟大师！”

    远处真悟大师的身影一晃，已经来到法海面前：“法海，你虽身怀罗汉道果，但性子过于执拗，此乃犯了嗔戒，需当自省。”

    法海跪倒在地一动不敢动：“弟子知错了，必当悔改！”

    真悟大师点了点头：“我现在传你罗汉真言，助你驱散天空雷云，阻止疫情继续蔓延。”

    真悟大师对着跪倒在地的法海开始传授真言，林凡伸手拉住伍玉儿：“我们走吧，外面还有事情要去做。”

    话音落下，林凡挥动手中的蕾锋神剑，剑刃带起一片明亮的电光，在虚空中划出一道黑色裂缝，裂缝外面依稀可见正是雷峰塔顶的景色。

    伍玉儿欢呼一声：“可以出去啦！”

    林凡点了点头，转头望向真悟大师再度行礼，随后拉着伍玉儿的手穿过裂缝，离开了这处阿赖耶识之地。

    此刻在雷峰塔外，闻讯前来围观的人群越聚越多，聚集了已经有数千人。

    这些都是来看热闹的人，听说有人进雷峰塔取宝物镇压瘟疫，这些百姓又怎么可能错过这难得一见的景象。

    张巡抚带着官差们守在雷峰塔大门处，维持着四周的秩序，时不时回头看一眼后面紧闭的大门，面有焦急之色。

    “林先生入雷峰塔已经有一个多时辰了，怎么还不出来？”

    边上的漕帮副帮主万于江也是心急火燎：“刚才雷峰塔摇动，塔顶浮现出锦鲤虚影，那好像是帮主的神通，他们不会是出了什么意外吧？”

    张巡抚心里也是没底，但他还算能保持镇定：“副帮主，你让漕帮的人退后些，这里围观的人太多，恐怕会出意外。”

    万于江答应了一声，大声吆喝着让漕帮的人退后，但漕帮的人退下后，后方百姓很快又涌了上来，依旧把塔前这片空地围的水泄不通。

    如今瘟疫在杭州城中已经如潮水般蔓延开来，城中百姓自然是人心惶惶，现在得到消息说有雷峰塔中有宝物可以镇压瘟疫，这些老百姓自然想靠近一些，沾染一点宝物的仙气。

    咚————！

    突然一阵悠扬的钟声自雷峰塔顶响起，吸引全场数千人的注意，张巡抚等人抬头向上望去，发现雷峰塔上正有一道亮金色的光芒缓缓升起，刺入上方云海。

    “佛祖显灵了！”

    “那是佛光，佛祖来救我们了！”

    雷峰塔四周的数千名百姓立时跪倒了一大片，纷纷一脸虔诚的对着光柱祈祷。

    就连张巡抚此刻也激动的跪倒在地，对着雷峰塔顶得那道光柱虔诚叩首：“佛光显现，驱散满天阴霾！看来林先生他们是成功了！”

    “杭州府的百姓有救了！”

    雷峰塔顶的这一道光柱力量不断增强，向四周发出阵阵浪涛般的力量，把天空中厚重的云层向四周推开去，不久后就现出天顶一片晴空，在雷云满布的天空中，蔚为奇观。

    四周人群看到天顶上的晴空，更是惊呼连连，有的人甚至激动的涕泪纵横，一时间有些不知所以。

    就在四周一片混乱只是，随着吱呀一声轻响，紧闭的雷峰塔大门缓缓向外侧打开。

    四周顿时安静下来，数百双眼睛顿时紧紧盯着大门。

    “开门了！”

    “要出来了！”

    “别挡着，让我看看，让我看看！”

    ……

    人群纷纷向大门处涌来，维持秩序的官差瞬间被冲的七零八乱，张巡抚无奈之下只有亲自冲上前来：“不要挤，不要挤！”

    一片混乱中，一大一小两个身影从大门内走了出来，正是林凡和伍玉儿。

    伍玉儿看着面前一片混乱的人群：“师父，这些人在干什么呀？”

    林凡摇了摇头，望向前方不远处正在抵挡人群的张巡抚：“张大人，林凡幸不辱命，宝物已经取到。”

    张巡抚的官帽这会都掉了，一片嘈杂中回过头来：“林先生你出来了！法海大师他人呢？”

    林凡转头望向雷峰塔顶的金色光柱：“法海大师留在雷峰塔顶，施展神通驱散这满天雷云，意志疫情的传播。”

    张巡抚连说了几个好字，之后开口：“林先生，你在塔中取到的宝物到底是什么？”

    林凡举起手中蕾锋剑，略微用力将剑锋抽出三寸：“雷电之锋，斩妖驱邪。”

    轰————！

    虚空中响起一声炸雷，四周众人人被震得头晕目眩，纷纷向后退去，雷峰塔前拥挤不堪的场面终于缓和了下来。

    数百双眼睛望向林凡手中雷光缭绕的宝剑，既有恐惧，也有震惊，更多的则是近乎狂热的虔诚。

    张巡抚更是大喜，虽然他不知道林凡这把剑到底有什么用，但从这声势来看，就绝对是一件宝物！

    “杭州城的百姓有救了，我们这就准备快马，送公子去黑山镇压瘟疫！”

    就在这时，人群中挤进来一个人，跌跌撞撞的冲到林凡近前。

    “林兄！林兄！”

    林凡一看来人竟然是许仙，不由得颇为意外，保安堂中全是病人，许仙怎么有时间来这里？

    许仙冲到林凡近前：“林兄，刚才有人买鱼鳞草，我说卖，白姑娘说不买，哦对了，白姑娘到保安堂来帮忙，她好像是听你说的杭州城中闹瘟疫！”

    林凡有些无奈，这许仙只要一着急，就会犯前言不搭后语的毛病：“许兄慢慢说，到底有何事？”

    许仙啊了一声：“那个……说来话长，总之白姑娘发现，鱼鳞草对这次的瘟虫有驱散效果，可以用来预防瘟疫！”

    林凡哦了一声：“鱼鳞草只是一味偏僻的药引，白姑娘是如何发现的？”

    许仙啊了一声：“就是我刚才说的，有人在城中各处药店收购鱼鳞草，白姑娘觉得有问题，所以才……”

    林凡脸色微微一变：“买鱼鳞草的到底是何人？”

