    随着出去的人越来越多，整个海蜃秘境里面，几乎没什么人了。

    当最后几个人离开之后，也就只剩下李南三人。

    这个时候，距离秘境出口关闭，还有两三个时辰。

    就是因为李南的参与，导致效率提升了很多倍，也减少了七万多人的死亡。

    不过也同样，大家的收获，并没有之前那么高。

    “你是怎么知道的？”

    李南在人全部都离开了之后，让王冰雁去收起地上的那些储物袋，自己则是问了日月宫的那个女修一句。

    “她说如果道友将来能修炼到金丹期，可以去日月宫找她，或者说等她修炼到金丹期，也会寻找道友的。”

    女修并没有说出有用的信息，不过对李南来说，心里已经知道结果了。

    “她现在的处境怎么样？”

    “她很好，现在已经突破到筑基期了，十年之内，有希望达到筑基后期。”

    “那你回去跟她说一声，过段时间我会去日月宫找她的。”

    李南没想到，消息来得这么突然，等到解决了临海城的事情，交代好了林素素那边，他就不用一直待在这里了。

    日月宫距离这边虽然有好几万里，可想要过去，也不是一件多么难的事情。

    “她不会见的，除了我们这些人，也没人可以见到她！如果道友真的想见，可以等十年之后的试炼大会，到时候她会代表日月宫出战的，当然，前提是道友能找到一个参加试炼大会的名额，否则外人是没办法参与进去的。”

    “试炼大会是什么？”

    李南没听过这个名字。

    “是十大宗门排座位的机会，整个九州大陆，拥有金丹老祖的势力，都可以参与进来，派出门下的筑基弟子，在一处秘境中完成任务，每个任务，都有积分，最终获得积分最多的宗门，前十位就是接下来一百年的十大宗门，退出十大宗门的，要让出一部分地盘给新晋的。”

    “多谢仙子告知，不知道仙子怎么称呼？”

    李南了解了不少信息，想要见到人，最简单的方法，就是参加十年之后的试炼大会，否则就只能等待。

    金丹期这个境界，真不是能快速达到的，因为四阶丹药数量很少，除非李南能凑齐洞天丹的所有主药，才有可能在百年内达到紫府后期巅峰，具备冲击金丹的资格。

    仅仅是资格而已！

    九州大陆，紫府修士至少有上万人，可是金丹修士呢？

    明面上也就三五十个，哪怕说破天，也不可能超过一百个。

    绝大部分突破到金丹期，都借助了一种十分罕见的五阶丹药，就这，成功率仅仅百分之一。

    如果没有那些能帮助突破境界的天材地宝，恐怕成功率连万分之一都不到。

    李南固然没有瓶颈，可以不停地通过炼化灵气来增加修为，可该有的过程不能少，没有宝物帮忙，至少要花费两三百年的时间。

    这么漫长的岁月，双方都等不起！

    “叫我慕音音就好，道友保重！”

    慕音音说完，就跟李南告辞。

    “等等！”

    李南赶忙喊住了她。

    慕音音转身，看向了李南。

    “道友还有什么事情？”

    “你应该可以经常看见她吧？”

    “也不是很经常，一年总有一两次见面的机会！”

    毕竟慕音音自己还要修炼。

    “那帮我给她带个话，怎么样？”

    “可以！”

    “多谢慕仙子了！”

    李南说完，立马就掏出一块空白玉简，用神识开始在上面刻画自己想要说的一些话。

    慕音音敢过来跟自己说这些，说明她肯定是被嘱托过了，是很可靠的人。

    没见面之前，李南还指望慕音音来当这个联络人呢。

    很快，他就弄好了，搭配着一张自己的传音符，递给了慕音音。

    “麻烦仙子把这两个递给她。当然，我也不会让仙子白忙的，这里有一些储物袋，仙子可以收下，最后，我个人也赠送给仙子一颗丹药。”

    李南把刚刚王冰雁收集起来的储物袋，分出了一半，送给了慕音音，然后又掏出了一颗筑基丹，送了过去。

    慕音音：“……”

    她只是想要抱上圣女的大腿，所以才会对圣女交代的事情比较放心，毕竟圣女修炼到紫府境是板上钉钉的事情，到时候有了紫府境的靠山，想要筑基，难度小了很多。

    可现在呢？

    李南眨眼就送出一颗筑基丹？

    所以，是圣女的大腿粗，还是李南的大腿粗？

    “多谢道友，你放心，我回去之后，一定把消息传过去，如果她有什么话，我也会第一时间传递过来！”

    “那样最好了，就用那个传音符找我吧，接下来十年，我会留在临海城的。”

    ……

    外界，很多散修出来之后就跑了，而那些大势力的，在得知海蜃秘境里面发生的事情之后，全部都面面相觑。

    要不是所有人都是这个说辞，那些紫府修士，一定以为他们在给自己找借口。

    毕竟这一次的收入实在是少得可怜，连之前的三分之一都没有。

    毕竟原本要死掉七万多散修，那七万多散修的财富，绝大部分都会流入他们手里。

    大部分都能获取五六个储物袋，收获是现在的三四倍。

    不过听到那个煞神跟天魔宫有恩怨之后，大家就放松了。

    以天魔宫那种睚眦必报的性格，根本不用他们出手的。

    那些紫府修士，都留了下来，因为等会还有一出好戏呢。

    天魔宫的回来了三十多个人，收益都很不错，差不多有五十年前那一次的数量多了，由此可见，他们到底杀了多少人。

    别的势力都不及三分之一，他们还能保证数量，必定是提前下手了。

    三十多个人，每人手里都有价值两三千灵玉的灵药，加起来足足价值七万多，天魔宫的那位紫府，可以说是信心满满。

    原本他没想过能赢日月宫的，结果……

    日月宫那边的收益，竟然比天魔宫少了那么多！

    哪怕活下来四十多人，可有储物袋的才二十六个，并且这些人的储物袋里面，顶多只有价值七八百灵玉的东西。

    广寒仙子的脸色变得十分难看，尤其是还有十几个受伤的家伙。

    最惨的就是王雨桐，因为玉清道宗的人，没一个回来的！

    不过她表面上依旧十分冷静，如果这种小事就让她不淡定，那么就不是一个合格的剑修。

    不过她也承认，自己这一次输了，输得很惨。

    别人的收益都很正常，偏偏天魔宫的收益那么夸张，已经能说明很多问题了，加上玉清道宗的人，一个都没回来，所以……肯定是天魔宫对玉清道宗下手了。

    这种事情，没有证据的情况下，真没什么好说的，吃再大的亏，也只能认了。

    不过这次输的不仅仅是三颗洞天丹，还包括了五十个精英弟子的性命，她哪怕回到玉清道宗，恐怕也没办法做出交代。

    本来她在玉清道宗的紫府修士里面，地位很高，毕竟不到百岁就突破到紫府，再过百年，说不定就能达到紫府后期巅峰，妥妥的金丹苗子！

    九州大陆三百岁之前能修炼到紫府后期巅峰的，都有机会去为金丹做准备，超过三百岁就很难了，因为金丹跟别的境界不同，可以说是完全成为了另外一个物种。

    实力会得到飞跃式的提升，寿元也会暴涨到一千多年！

    在九州大陆这种修士遍地的地方，金丹修士，也有资格被称呼一句‘神仙’！

    想要从紫府蜕变成金丹，不仅需要极高的运气，珍稀的天材地宝辅助，还需要整个人的精气神达到完美状态。

    年龄超过三百，精气神就会出现问题，哪怕实力没什么影响，可无形之中突破的成功率就会降低很多。

    她一直都相信，自己能突破到金丹期，可现在她没信心了。

    犯了这么大的错，哪怕后续宗门的四阶丹药恢复供应，恐怕也分不到她头上来。

    更别说一旦输了，她还得倾家荡产给天魔宫那个家伙去买三颗洞天丹。

    这种丹药，她现在是没有的。

    无论从哪一方面来说，这一次她都输得十分彻底！

    她一直在盯着出口那边，已经有两个时辰，没有从里面出来人了。

    很显然，也不会再有人出来了。

    甚至她都不知道，将来怎么去跟自己弟弟交代。

    想到那个六十多岁的老人，王雨桐心里就无比纠结，可以说是老年的女，王冰雁现在也才二十二岁，虽然资质并不强，可终究是有修炼资质的，本来她以为能帮王冰雁培养到筑基期，或者运气好点，培养到紫府期，那样对整个王家都有交代。

    没想到……就这么没了！

    天魔宫的紫府修士，看见海蜃秘境的大门马上就要关闭了，走过来笑着说道：“雨桐仙子，还有广寒仙子，咱们的赌约，看来是在下不才，险胜了！”

    不过他那表情，怎么都像是幸灾乐祸的样子。

    王雨桐跟广寒仙子，两人脸色铁青。

    广寒仙子还好，只是收益没达到预期，精英弟子的损失还是可以承受的。

    可玉清道宗呢？

    竟然没一个人活着出来。

