    宁有光笑了，“阿姨说我每次去家里都用它们家的东西，这次就给我们淘了三大箱子。”

    “明姨有心了，刚好，我们家厨房够大。”时望月笑着蹲下身去拿起一个浅灰色的盒子打开，里面放着一个紫色鸢尾花的盘子。

    “这是拿来装什么的？”功能他就看不懂了。

    “点心，水果。”宁有光说，“用来装下午茶的。”

    “哦。”时望月把盘子拿在手里，认真的看了后，轻轻的叹气，“不知道什么时候我家的女主人会用上它。”

    宁有光斜睨了他一眼，“快点拆，拆完了还要洗了才能放进碗柜里。”

    时望月只能再一次遗憾的闭嘴了。

    一地的盒子，两人拆了不少时间。

    拆盒子真的是一件很快乐的事，但是拆一地的盒子就不是那么快乐了。

    宁有光坐在地板上，肉眼可见的效率越来越慢，心思也飞了。

    “我上次和阿姨说快乐是免费的，阿姨说非常快乐可能就需要花点钱，那天我还觉得她说的多少有点道理，现在收回，并不。”

    时望月抿唇笑，“要不你去阳台上看会儿夕阳？现在能收到不少快乐。”

    宁有光转头，只见此时此刻的阳台景色着实让人怦然心动。

    宽大的落地窗边，小孩亲手种的红色玫瑰花正随风摇曳盛开着，粉紫色的天空唯美的像是一幅漂亮的画卷。

    她着迷了，静静地坐在地上看的专注。

    时望月见她投入，也不打扰她，继续专注于自己手上拆盘子的工作。

    直到“啪”的一声响起。

    宁有光转头，只见一地浅灰色盒子中间落了一地的瓷盘碎片。

    “打碎了啊。”她温柔的出声。

    “对不起，我把你最喜欢的桔梗盘子打碎了。”时望月惊慌失措的看向她。

    他蹲下身又准备伸手去捡碎瓷片。

    宁有光阻止了他，“别捡，小心割到手，我去拿个扫把来扫。”

    她来到他身边蹲下，温柔浅笑的安慰道，“阿姨送我喜欢的盘子，可不是为了让我来生气的。”

    时望月的心呀，瞬间软成一片。

    ……

    扫完了碎盘子，夕阳也下了山。

    两人一起把拆完的盘子端去厨房洗。

    时望月负责洗，宁有光负责擦干。

    转手之间，两人配合的分外默契。

    顺带愉快的聊天——

    “宇宙对我们好仁慈，赐予我们这么美的景色，又赐予我们这么好的眼睛。”宁有光又沉醉进刚刚看见的夕阳里。

    “所以说，我们原已拥有这世间最好的一切，许多人却不自知，还努力去追寻那些二三流的东西。”时望月。

    “你说的一流，二流是指？”

    “一流是生命，二流是功名利禄。”

    “时总智慧见长啊。”

    “多亏宁老师引导的好。”

    ……

    晚上，微博。

    宁有光发了一条微博——

    ［一个平凡的人：热爱漫无边际，生活自有分寸。］

    配图，一张粉紫色的天空图。

    短短几分钟，收获了上千条评论。

    时望月的评论也混入其中，不显眼，却让他内心充满期待和喜悦——

    ［一个喜欢平凡的人：愿我们日日年年，朝朝暮暮，永不分离。］

