    “许总，今天统计的结果怎么样？”叶繁跟霍力君来到许忠民的办公室问道。

    许忠民看着一脸兴奋的叶繁，笑着说道：“已经卖了25万多张了，后面半个月卖的数量比前半月下降了不少，不过这个数据已经很不错了，估计等你上了春晚过后，到3、4月份，50万张应该能卖完。”

    叶繁听到后半个月的销量，反而下降，于是问道：“是不是盗版的原因，影响到我们的销量了？”

    许忠民点点头，无奈的说道：“是的，现在的盗版情况已经比较严重了，而且你的名气已经起来了，估计你的下一张专辑发行，盗版出现的时间会更早！”

    叶繁听了，也没啥好的办法，毕竟这个年代，大牌歌星和老牌唱片公司都没办法遏制这种事情，只好说道：“我有机会表态的时候，说下让大家支持正版吧。”

    “倒是可以试试，不过打击盗版的工作，我们也会一直做下去。能打击一点就打击一点。”许忠民说道：“对了，你的下张专辑的歌，已经定了吗？”

    此时霍力君说道：“已经定了，歌我也看了，不过就是有些歌，我感觉风格有些怪怪的，另外有两首歌……我不知道怎么评价，许总你看了就知道。”

    “哦？”许忠民听了这话，惊讶的看着叶繁说道：“这是什么情况？”

    叶繁耸了耸肩，把歌谱资料拿出来，递给许忠民说道：“也就几首歌，有说唱的内容，丑国和港岛都已经有这个风格了，我以前听了，觉得挺有意思，所以就试着，按着这个风格，写了几首歌来试试水，反正也不是主打歌。”

    “怎么，想通了，这张专辑不弄那么多好歌了？”许忠民接过歌谱，笑着说道：“我来看看风格是怎么个怪法。”

    叶繁见状，给自己和霍力君倒起茶，边喝边等着。

    这张专辑，叶繁打算调整下风格，主题依旧是励志，不过更多的，是叶繁想借歌来表达一下自己的态度。

    而且经过上一张专辑，他的名气已经打响，加上第二张专辑的发行时间不确定，所以没必要弄那么多好歌。

    叶繁现在终于明白，为什么那些港台歌手，一年能发两张甚至三张专辑了，每张专辑就一两首主打歌，其他都歌都是普通歌，这样专辑张数不仅出的多，圈钱也快。

    至于有些歌的风格，不符合这个时代，会引起争议什么的，叶繁根本就不怕

    这十首歌又不是全部都这样，也有很多好歌。

    况且他要的就是争议，而且年轻人对新鲜事物本来就好奇，接受说唱风格就说不定更快，他这张专辑就是为了打脸而出！

    经过叶繁的特意挑选，他选了以下十首歌：

    《你的答案》

    2019年的网络励志歌曲。

    《倔强》

    04年五月天的歌曲，该曲获得2004年MusicRadio中国TOP排行榜港台年度金曲，经典中的经典。

    《少年梦》

    99年，《少年英雄方世玉》中的主题曲，张为健演唱的歌曲，选这首歌，是因为歌词和主题比较契合，作为专辑的搭配歌曲很合适。

    《生来倔强》

    南征北战2017年的歌曲，这首歌的说唱就比较多，别说风格问题，要不是为了表达态度，这首歌对叶繁来说，唱的会很难很累，毕竟原版的说唱是多人演唱，而叶繁只有一个人。

    《黄种人》

    05年谢大厨的歌，不为别的，叶繁就想让“香蕉人”好好听听。

    《中国人》

    99年华仔的歌，选这首歌，叶繁就想知道，矮大紧和公知“洋奴”听了这首歌，是什么反应。

    后世的教材插画事件，那些当事人，不就是在这个年代成长起来的？

    叶繁暂时无能为力，只能借歌来表达下自己的情感！

    《中国话》

    07年蛇团的歌，虽然也有说唱，不过主题是肯没问题，其他理由同上！

    《蜗牛》

    99年周董低潮时期创作的，由许茹云等人演唱，是首不错的励志歌，01年的时候，还入选了魔都的《音乐》教材，被收入励志歌曲单元。也是世界展望会的主题曲。

    《遛你玩》

    08年午高的歌曲，叶繁选这就是纯粹要借歌骂人，这首歌的歌词，JAY没出道，网络也还没兴起，所以叶繁进行了适当的修改，只把目标对准那些说他的人，

    《别咬我》

    也是08年午高的歌曲，理由同上，当然，歌词也做了适当的修改。

    所以，最后这两首歌，争议和骂声将会是最大的，不过叶繁不在乎，真当他没脾气？

    只不过要在媒体和报纸上跟那些人对喷，不就如了他们的意？

    叶繁才不会被ZZ拉倒同一水平，然后被他们丰富的经验给打败，那才丢人。

    叶繁的打算就是，哪怕这张专辑争议再大，好歹是歌不是？

    你们不是喜欢阴阳怪气，不是喜欢逼逼吗？有本事也写歌来骂他！

    许忠民也看到了最后两首歌，面露无奈的看着叶繁说道：“小繁，其他歌都还好，最后这两首歌是不是过了？”

    看到《遛你玩》和《别咬我》，许忠民顿时觉得说唱的风格符不符合潮流，都不是什么大事了。

    叶繁笑嘻嘻的说道：“许总，没看到第一首歌的歌名吗？我的回复也是，你的答案都在里面了！”

    听了叶繁的话，许忠民又看了下这些歌名，明白了叶繁的意思，也不在劝说，叹了口气说道：“那就先这样吧，其他歌我看了也不错，起码立意很好，而且主打歌的数量是够了，至于最后两首，到时候有什么问题在说吧。”

    霍力君闻言，也苦笑着点点头，至于叶繁，他倒是不担心。

    毕竟这张专辑，他特意把《中国人》这些立意好的歌和《遛你玩》放在一起，就是让衙门为难，就算有人把官司打到上面，最多也是纠结，而不会去封杀这张专辑。

    不过更多的，叶繁觉得衙门不会干涉，毕竟叶繁还是个孩子，被人说了还不能说回去了？而且只是带嘲讽的歌，有没指名道姓！

    而且叶繁在歌名里，已经很好的表态了，他生来倔强！

    录歌的时间，几人也确定好了，就定在春节后。

    而提到发行专辑的时间，叶繁看向了许忠民，准备听听他打听的消息。

    许忠民见状说道：“我打听过了，矮大紧已经在制作专辑了，听说是个大制作，本来他的计划是在6月底。”

    “不过他看到了你的专辑销量，平时更低调，制作专辑也更保密了，消息不好打听，具体在什么时候发行也不清楚。”

    “如果他推迟发行，甚至今年都不发行专辑了，你的专辑也不发吗？”

    叶繁无所谓的说道：“我反正不急，等着就是了，反正《少年》起码能卖个一年，这张专辑我就是特意做的，晚一点发行也行，实在不行，我在出一张其他的不就行了，不影响。”

    许忠民被叶繁这段装逼的话说的愣住了，霍力君听了也是一脸黑线，听听，听听，这是人说的话吗？

    最后两人对视一眼，无奈的笑了笑，毕竟他们拿一个孩子也没办法，想打人也不一定打的过，这就很惆怅了！

    最后许忠民受不了了，把资料还给叶繁，摆摆手说道：“好了，我都明白了，今天就这样吧，你先回去吧，我想静静。”

    叶繁见许忠民被刺激的都开始赶人了，接过歌谱，笑嘻嘻的说道：“那行，许总，我就先回去了。”

    霍力君闻言，和许忠民打了个招呼，起身跟着叶繁一块出门。

    已经走出门的叶繁，好像想到了什么，又把身子探回门内，看着正在喝茶的许忠民问道：“对了许总，静静是谁啊？”

    说完，也不等许忠民回话，叶繁就立马抽身关门，朝外面走去。

    听到叶繁的问题，许忠民顿时“噗”的一声，把口中的茶水都喷了出来。

    看到茶几上的水渍，许忠民想了想叶繁的话，反而被叶繁的脑洞，逗的哈哈大笑起来……

    在门外的霍力君，听到办公室里面的笑声，想到刚刚叶繁说的话话，笑着摇了摇头，感觉许总要被叶繁给带偏了。

    搞定了第二张专辑的事情，叶繁也就回家，为第五次春晚彩排做准备了……

