    陆家办事的效率还是很高的，隔了一天，就有一个西装革履的人出现在了顾念的面前。

    “顾小姐，我们可以谈谈么？”

    顾念看了对方一眼，面上不显，心里却莫名地激动了起来。

    “统啊，这是不是就是那种传说中的桥段，给你一笔巨额赔偿，让你离开我的儿子！”

    系统已经习惯了顾念的抽风，淡淡地哦了一声。

    顾念则是已经期待起来对方会给她多少钱了，是直接甩一张支票么？还是用现金砸她脸上？

    随后她不动声色地看了看对方的公文包，心里又有些失望。

    这包看上去装不了多少东西啊。

    然而对方并没有和顾念谈起钱那么俗套的东西，而是直接递了一张律师函给顾念。

    “顾小姐，你好，我是陆氏集团的代理律师，这次来是谈谈你非法侵占陆家资产的事情。”

    “这...”

    顾念震惊了，她没有想到陆氏集团居然那么抠，不给钱就算了，居然还编造了罪名来威胁她！

    她一边心里骂个不停，面上还要表现出一副惊慌失措的样子。

    “我没有...”

    顾念的呼吸开始急促起来，她从来就没有干过这些事！

    陆家的律师看着对方激动的反应没说什么，像顾念这种年纪轻轻，没见过什么大场面的小姑娘，一般都好唬得很。

    随便安个什么罪名，再出示一张律师函，对方就已经吓得不行了，接下来就只能被牵着鼻子走了。

    “陆氏赞助生的名额是很宝贵的，每年陆氏都会挑选各个领域里最优秀的学生，不惜给予大量的资源来帮助他们成长。”

    “顾小姐，很明显，以你现在的背景来看，你并不在我们所考虑的候选人范围内。”

    对方的用词还算礼貌，可话里话外的都是对顾念的不屑。

    她觉得有些难堪，不自觉地抿紧了唇，小声说道：“可是，当时陆原说...”

    话还没说完，就被对方直接打断道。

    “我知道陆大少爷的某些举动可能让你有些误会，但是你也知道，陆家的最终负责人并不是他，所以陆氏有权追回原有的资源，并向您索赔。”

    “考虑到你的情况，我们酌情减免了一些赔偿，初步估算下来，你大概还需要赔付二十万。”

    顾念的脸一下子就白了，二十万，她哪里有那么多钱！

    陆家的律师也是笃定顾念付不出这笔钱，他就是想要摧垮顾念的自信。

    看到自己的目的达成了，律师露出了志在必得的笑容，直接挑明了来意。

    “这样吧，我这里还有一份方案。”

    “顾小姐，你也知道，大少爷未来会继承整个陆氏，他需要一个门当户对的妻子，将来能够和他一起打理陆家。”

    说到这里，律师看了看顾念，语气略带些嘲讽地说道。

    “像你这样的女孩子我们也见过一些，成天幻想着能够凭借着漂亮的脸蛋，飞上枝头当凤凰。”

    “是，你现在还年轻，长得也漂亮。”

    “可是有钱人又不傻，你的美丽也不能保持一辈子，所以他们更愿意投资在同样有背景，有人脉的富家千金身上。”

    顾念的表情闪过一丝愤怒，为什么这些所谓的成功人士，一直在笃定她在图谋那些所谓的荣华富贵。

    对方甚至都没有好好问过她的情况，一上来就直接给她定了罪。

    就因为她穷，没有背景，所以就活该受他们的欺辱了么？

    她明明只是想好好地过自己的生活，从未想过那些不属于她自己的东西。

    顾念被气得嘴唇都有些发颤，配上她苍白的面色，越发地显得柔弱可怜，让人不由自主地想要保护她。

    陆家的律师停顿了一下，心里感叹也难怪陆原会被迷住，一边缓和了语气说道。

    “这样吧，我们也不想为难你，只要你跟大少爷划清关系，不仅这二十万的赔偿款不用还了，陆家还会继续提供给你陆氏赞助生的名额，对你来说是一笔很划算的买卖，不是么？”

    “这也是大少爷的意思。”

    律师最后的话让顾念愣住了，她不敢置信地问道：“陆原他也是这么说的？”

    律师耸了耸肩，浑不在意地说道。

    “顾小姐，这是显而易见的结果，大少爷不可能为了你放弃陆家的家产，你们注定走不到一起的。”

    但陆原可以直接跟她说清楚，而不是专门请一个律师来，半是威胁，半是逼迫地羞辱她。

    陆原之前对她很好，她还以为对方至少有那么一点是真心的。

    她甚至好不容易才说服自己，可以学着去接纳他。

    可现在又算什么，就因为昨天自己拒绝了他，所以今天就找人来敲打她么？

    那他和傅立阳又有什么区别？

    顾念静静地看着自己眼前的那份文件，只觉得浑身都有些发寒。

    “顾小姐，这样僵持着也没意思，把这份文件签了吧，这样对你我都好。”

    眼前的律师不耐烦地催促她，他急着赶下一个案子。

    顾念却没动笔，她看着上面写的协议书三个大字，只觉得无比刺眼。

    于是在律师的注目下，她平静地拿起这份文件，当着对方的面直接撕成了两半。

    “你！”

    律师惊呆了，他没料到顾念居然会这么做。

    “律师先生，”顾念淡淡地开口道，“我没有做错任何事情，所以我也不会和你签这份协议。”

    “但我也不会再继续接受你们陆家的资源了，等我回到学校，就会去办理退学。”

    “这个陆氏赞助生，谁想要就拿去，我不稀罕！”

    看到律师一脸震惊的表情，顾念笑得越发讽刺，继续说道。

    “至于你们的陆原陆少爷，也请你转告他，我顾念虽然是小人物，但也有几分骨气，不会干出死皮赖脸缠着他不放的事情。”

    “更何况，打从一开始就不是我高攀，是他陆原求着要跟我在一起。”

    律师惊疑不定地看着顾念，一时半会有些摸不着头绪。

    顾念却不给他机会再说什么，直接转身就走。

    她走得如此潇洒，叫律师都看呆了，一时之间竟然忘了去追。

    等顾念走远了以后，他才突然反应过来，看着眼前被撕成两半的文件，他顿时懊恼不已。

    完了，这件事没办好，回去肯定要被领导痛骂一顿了。

