    “我知道了，邬先生也说了，多思多学才能进步！。”

    “功课学的不错，那姜师傅有没有表扬你？”

    “有的，姐姐，你来看我！”小家伙拉着她来到了院子里，小脸严肃，深吸一口气，便跑动了起来，动作飘忽轻灵，这是轻功啊，卿娘也好想学！

    姜师傅告诉她，孩子们的基本功要练扎实些，先教一些简单功法，也是为了提高学习的兴致。

    她晚上回了空间，在草地上试着站了桩，谁知一刻钟不到，便腿酸的站不住了。直接瘫坐在草地上，弟弟他们真不容易呀！每天要站一个时辰呢！练武的心思在这一刻打住了。

    锤了锤酸痛的腿，还是去劳作吧，看看那些药材长的怎样了，人参可以不动，像黄芪、当归、首乌那些，都是普通药材，可以收一批卖掉了。

    建造一座水车，前后花了她几十两啊，本来就心疼的不行，给杨岭村垫付的也没收回来！玄一没钱，而那个人竟然失踪了，一想起这个，她就有点咬牙切齿的。

    被卿娘鄙视的某人，此时正在一个小山窝里，盯视着前面的小道。

    “消息可靠吗？真的是北漠的宁王带队？”他得到消息，那边又来了一队抢粮的！

    “是府里的探子从太阳城递过来的，我觉得很可靠，头，咱们就这几个人，能拦得住吗？”说话的是玄二，他一直在军营里管着军务。

    司徒修只带了玄字辈亲兵五人，人是少点，可他们在前面挖了陷阱，现在只能是赌一把了。

    自从爷爷受伤回京，他在边关也调动不了多少人了，除了定王府的亲卫，也不便再惊动别人，毕竟，消息的准确性他心里也没底，按说以宁王的地位，怎么会过关抢粮呢？

    边境安静了好几年，可近来总是有一些小动作，虽然表面一派祥和，爷爷受伤就是个不好的苗头。

    那天，定王巡查的时候，被一只冷箭射中了要害，箭的方向很诡异，竟然来自大安这边，箭矢也不是北漠常用的样子，所以无法跟对方兴师问罪。

    当时跟随的人说，他们第一时间就去追查了，可是竟然一点线索都没找到，如果是自己人所射，那就太恐怖了。

    祖父回京后，紧接着发生了粮草事件，运到军营的粮草一半都是砂石，剩下的还是霉变的，可是验粮官胡山失踪了，他可是定王手下！

    定王府说不清楚了，军士也不能不吃饭啊，他只好拿出了所有的积蓄，先把窟窿补上。

    此时，他憋着一股劲，宁王是吧，听说此人很得北漠皇帝的宠爱，竟然亲自前来涉险，是觉得大安没人了吗？

    自从定王走后，军心是有点不稳，可这个消息被封锁了，大安这边的子民都不知道，又怎么会传到敌方去呢？军营内部也有奸细吗？

    他们在这里已经趴了三天，可那条路别说敌人了，连个鬼影都没有，因为这里临近北漠，粮食一熟就有人来抢，老百姓早就迁徙了，这一带的田地都荒了。

    “头，咱们啃了三天干粮，生火烧点热水吧。”

    “还是忍忍吧，对方要是看到了烟火，咱们这几日就白趴了。”别看他出身高贵，可从小跟着爷爷，什么苦没吃过？

    早春的泥土还是很冷的，几个人的身子都有僵，玄三跟他主子开起了玩笑：

    “头，你怎么得罪了苏大小姐，人家一听你的名字，直接就是黑脸，呵呵，平时多和气的人啊。”

    “你运过去的酒，钱怎么还没回来？要不是你，爷会这么不招人待见？”

    “我看不见得吧，苏大小姐大方着呢，听刘松说，给他们的赏钱都是一等一的，比伯府的大管事都高。”

    那小丫头是大方，跟着她的人个个都打了鸡血，可为啥总是跟自己计较呢？不就是让她垫些银子么？”他也不想想，垫的银子是小数吗？人家凭啥？

    突然，趴在地上的玄六做了一个噤声的手势，紧紧的贴服在地上。

    “来了，听蹄声人马不少呢！”几人赶紧打起精神，全神贯注的盯着前方。

    前面有七八个陷阱，每人手里还拽着五六根绊马索，就等着对方进入圈套！

    “大家沉住气，听我指令，让过十匹以上再拉绳子，等马倒了，就给我射！”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，这些人一旦入境，那是无恶不作的！上次的那个村庄，所有粮食被抢还不算，更是抢去了不少妇女，这是大安的耻辱啊。

    那些人都是便装前来，北漠守军说是与他们无关！大安也只好吃了哑巴亏。

    马蹄声已经非常的密集了，人人都屏住了呼吸。

    远方尘土飞扬起来，看样子，不少于四五十人呐，司徒修紧紧拉着绳子，他的身上背着一柄硬弓，前面的小路就在射程之中。

    来人高大健硕，十余匹跑过之后，他猛然一拉手里的绳子，只见正在狂奔的战马绊倒了一片，而前面跑过去的那些，则接二连三的掉进了陷阱。

    司徒修大喝一声：“给我射！

    便率先拿起了弓箭，嗖嗖的利箭破空而出，敌人接连倒下，真正是箭无虚发啊！旁边的人一面喝彩，手下也不闲着。

    可对方不止这些人，后面竟然还有队伍，他们暂时的慌乱后，很快也组织了队形，利用那些被射死的人和战马作为掩护，向他们这里发起了进攻。

    “对方还有三十多，头，要不你先撤，我们顶着。”少主子可是世子唯一的血脉，不能折到了这里。

    “说什么废话，爷会临阵脱逃？你这是看不起谁？等箭完了，咱们就使剑，杀他个片甲不留！”

    他一边说着，手下更是沉稳，尽量做到射中要害，消除对方的战斗力。很快的形势有些不对，那些北漠人竟然要跑！司徒修急了，一挥手便跳了出去，他这次志在宁王，要是让对方跑了，可就白瞎了机会。

    几人如猛虎下山，嗖嗖的窜了出去。可惜，人家已经骑上了战马，簇拥着一人往远处跑去，司徒修发出了尖锐的口哨，一匹马儿如风般跑了过来，玄二他们的战马也到了，几人上了马就奋起直追！

    