    以洪的速度全力向上狂奔，仅仅只是一小会时间，就已经冲到了台阶的尽头。

    台阶的尽头是一个庞大非常的大城，而且还是东方古代的城池，这种纯粹的东方韵味绝不是其它建筑所能蕴含的。

    从台阶上一跃而下，转头看向另一个方向，雷也同样出现在自己眼前，两个地球上最为顶级的强者同时转头看向面前的城池，眼神之中满是崇敬之色。

    就算是两人现在的境界非常低微，也能够感觉到这座城池的不凡，其中隐隐蕴含的不朽与永恒的气息，完全就是两人平生仅见。

    “另一个小兄弟速度有点慢，还要在等一会！”

    随着声音，一个一身道袍的年轻人极为悠然的从城门处轻步走了出来，脸上带着淡淡的笑容，看向下方，这时，洪和雷才算是发现，这个城门处居然有着三条台阶。

    整个地球上有多少强者没有人比他们两人更清楚，可现在，居然出现了一个与他们两人同样待遇的，让两人眼中顿时满是疑惑之色，完全不明白到底是谁，居然能够与自己二人并列！

    张天英自然不知道洪和雷的想法，不过在他心中，三个人中最为重要的就是现在实力最弱的罗峰。

    洪和雷自己不但有提供功法，可能还需要提供一些资源，甚至以后也许还要帮忙出头，才能够修炼起来。

    可罗峰却完全不同，只要现在给出一份功法定下名分，然后就可以野生放养，等待他成长的过程中不断给自己提升气运，绝对是最省心也是省事的弟子。

    如果不是要收下罗峰，让张天英有了反正要收还不如多收几个心思，仅仅只是洪和雷，张天英绝不会有一丝想要收弟子的可能。

    手指一弹，一道极为精纯的元气就向下飞去，瞬间落在了还在台阶上挣扎的罗峰身上，心中也是暗暗感叹现在罗峰境界太低，这种从地球直通天际的台阶，想要一气冲上来，绝对已经超出了罗峰现在的极限。

    而在台阶上全力向上冲刺的罗峰，原本感觉已经到了自己的极限，还能够行动完全就是自己的意志在支撑，但转眼间，一股热流就在体内瞬间扩散开来，原本已经枯竭的身体顿时突破了极限，让罗峰以更快的速度向上冲去。

    洪和雷眼中带着疑惑看向张天英，现在他们已经可以确定，面前这个年轻人绝对是地球上的古代东方人，毕竟各种收集到的资料之中都能够看出，宇宙之中最为主流的穿戴就是铠甲，如果不是东方古代人，怎么会炼制出一身道袍穿在身上。

    虽然两人无法感应清楚张天英的具体实力，但就张天英出现之后，身上隐隐间带出的永恒不灭的气息，带给两人压制完全不属于同一个生命层次的感觉。

    而两人却偏偏能够感觉到，这只是人家轻轻带出来的一丝气息，仅仅这一点，两人的神情同时恭敬了许多。

    罗峰的速度越来越快，一次接一次冲刺到全身枯竭，一次又一次突破极限，等到罗峰出现在永恒国度城门口的时候，已经突破到了下方的高等战神级。

    冲出台阶，第一眼看到就是三个站在一座巨大的城池前的年轻人，还没等罗峰说话，张天英已经轻轻挥手，带着三人出现在自己的宫殿之中。

    坐在宫殿的最上首，直接开口道：“我是地球人，只不过是古代地球人，因为得到了机缘，所以离开了这个星球，这一次回来，就是想要在地球上收几个弟子，你们三个是现在地球之中资质最好的，可愿拜我为师！”

    “弟子拜见师父！”

    这样的机会，三人如何愿意错过，几乎张天英话音一落，三人就同时跪了下去行起了拜师大礼。

    “嗯，起来吧，洪为门下大弟子，雷为二弟子，罗峰为三弟子，我门下只有你们三个，以后还要团结一心，互相帮助！”

    将三个地球上最好的天才收为弟子，张天英也是心情大好，手指轻点间，三门从陨墨星号上得来的修炼功法已经进入到了三人脑海之中。

    洪和雷得到的是偏向身体修炼方面的，毕竟两人身体方面的天赋极为强大，至于罗峰得到的自然就是陨墨星主人修炼的功法了，原本这门功法就是被罗峰得到，是罗峰前期最为重要的功法，张天英自然不会改变。

    传完功法之后，张天英又看向三人道：“洪与雷身体方面的修炼天赋不错，而罗峰则是有着地球上最为强大的精神天赋，这也是你们被我收为弟子的原因！”

    “我传你们的功法都可以修炼到不朽境界，但你们也要知道，在强大的功法，也是要人来修炼，若是不能努力修炼，无论我这个当师父的给你们多好的功法，你们最后也依然只会是一事无成！”

    张天英自然知道，这三人的心灵上都达到了极高的境界，传给功法之后就算是野生放养也能够成长起来，但既然当了人家的师父，场面话还是要说一下的。

    而三人听到张天英的话，也是同时恭恭敬敬的行礼道：“是，师父，弟子等记下了！”

    “最后一点！”张天英轻笑道：“我门下也没有太多的规矩，只要你们记住一点，不要欺师灭祖，师兄弟之间团结友爱就行了，我是放不下心中的结，才挑选了你们三个东方人收为弟子，至于以后你们收弟子的时候，随意就行，不用按照我这样来收！”

    张天英可是记的，这三个已经是整个地球之中无数年来最为出色的天才，就算是到最后世界毁灭，地球上才没有在出现能够与这三个媲美的，自然不会强行规定三个必须与自己一样。

    三人互相一看，眼神之中同时闪过疑惑，完全不明白师父为什么会有这样的吩咐，对于还没走出地球的三人心中，对于外界的生命完全没有任何概念，自然也不会理解张天英这样说的意义。

    “等以后你们到了外面就会知道，广义上的人族有多么的庞大！”

    想到书中描写的一个个种族的形象，不知道下面的三人会怎么想，反正张天英自己是无法接受!

