    “卧槽！！！霸哥！！！我滴超人！！！”

    “我滴亲娘啊！！！！”

    “这老鼠还特娘的还是人吗？再这样我要报警了！！”

    “……”

    王霸的四杀老鼠直接引爆现场！

    几乎所有人都在拍手叫好，直呼过瘾！

    始终处于人数劣势的DAN粉丝甚至直接跳了起来，他们再也忍不住了，疯狂怒吼着。

    “这老鼠已经无敌了，我不知道EDG拿什么去面对这爆炸输出。”娃娃大叫着。

    旁边的米勒虽然面不改色，但微微颤抖着的握拳的右手，还是出卖了他。

    DAN的队内语音，也被王霸这波强势四杀所点燃。

    “霸哥，牛逼啊！！！”陈思浩疯狂打Call。

    经过这段时间的相处，他感觉自己都快逐渐成为王霸粉丝了。

    “还好霸队出现了，要不我们就得崩了。”老成持重的钟毓长舒口气。

    就在几秒前，他还以为要输了，结果王霸一顿疯狂扫射，又把局势给扳了回来。

    属实刺激！

    比赛还在继续…

    一波决定性的团战后，双方人头比来到了10：6，经济差距也扩大到了5K。

    DAN占据着场面上的绝对上风！

    团战后，战队顺势拿掉对手的中路一塔，王霸还将对手刚刷新的下半野区一扫而空，实行坚壁清野，一个野怪都没留给Haro。

    回到家，王霸再次出到了卢安娜的飓风。

    可以说，如今两件套在手的他，就是一个无情的杀戮机器，谁见谁死。

    游戏时间来到第14分钟，Scout的劫在己方下路二塔准备收线，却被早就埋伏好的王霸偷袭。

    本来劫还想依靠着操作反秀王霸，但无奈装备差距太大，王霸只需要依靠走位躲掉劫的飞镖，就可以轻而易举的击杀掉对手。

    与此同时，在看到己方的劫被抓后，战队的盲僧和曙光女神也同时赶来支援，却不曾想，被早就埋伏在草丛里的韦鲁斯和璐璐逮了个正着，直接双双殒命当场。

    此时，双方人头比再次被拉开，光是王霸身上，就背负了10条“人命”…

    王霸一路偷鸡摸狗，只要EDG的人员在防御塔外吃兵，就会被王霸盯上。

    他如同死神一般神出鬼没，充满了威胁性…

    只要现身，对手就要么交闪现跑路，要么就命丧当场！

    短短2分钟的时间内，盲僧和劫又分别在红色方下半野区、中路二塔处各死了一次，而王霸的战绩也来到了11-0-1。

    看到王霸疯狂杀戮，现场观众们议论纷纷起来。

    “你感觉还有机会赢嘛？”

    “很难的啦…”

    “王霸已经杀疯了…”

    “谁他妈说这人是个峡谷整活人来着？我饭都到嘴边了，给我看这个？”

    “那么问题来了，Kira和Mlxg究竟谁更强？”

    “……”

    现场观众们一边欣赏着王霸的屠杀，一边为凄惨的EDG摇头感叹。

    游戏时间16分57秒，人头比15：6，经济差距来到了8K。

    EDG再次阵亡了打野和中单后，王霸指挥着战队四人集合拿龙推塔，而至于上路久久没推掉的一塔，不要也罢！

    面对兵临城下的敌人，EDG的众人显得有些手忙脚乱，只有吸血鬼还在上路不停的吃兵带线。

    说不慌？

    那是假的…

    此时，作为战队队长的Meiko只好为队友打气：“对手虽然领先经济，但经济全都集中在老鼠身上，我们只要找机会把老鼠秒了就行！”

    话虽这样说，但Meiko自己心里也清楚。

    这两场的表现，对面打野展现出来的综合素质相当可怕，凶中带稳，稳中带凶，恐怕不是那么好针对的。

    一时间，EDG语音陷入了一阵沉默，这让Meiko自觉有些尴尬。

    不过几秒钟后，Haro冰冷的声音从耳机里传来。

    “准备防守中路二塔，我会把老鼠踢回来，这是咱们最后的机会。”

    Haro的语气听上去并不是很好。

    也是，作为德杯最佳新秀，万众瞩目的未来之星，首战就如此吃瘪，这让他相当恼火。

    德杯上基本上把把超神的他，哪能容忍自己的LPL首秀打出这种耻辱战绩？

    最关键的是，2级那波被王霸无情碾压智商的场景，一直在他脑海里挥之不去。

    此时此刻，他的眼里只有王霸…

    哪怕是这场比赛输了，他也得击杀对面一次！

    盲僧站在己方下半野区，偏左侧靠近中路一塔旁边的那垛草丛里。

    这是盲僧经典的摸眼回旋踢的位置，Haro准备在这里，利用二段摸眼闪的操作，将王霸踢回来。

    如果能够顺利秒杀掉老鼠，那么翻盘也就是一瞬间的事。

    但老谋深算的王霸会让Haro抓到把柄吗？

    显然…很难。

    王霸的防范一直很到位，哪怕是己方大优势的推进，他也是稳稳的站在团队的最后方，然后利用隐身找寻最合适自己的输出位置。

    一直没见王霸露头的Haro很是烦躁，正好，韦鲁斯的走位很是激进，于是Haro临时改变了计划…

    “吸血鬼准备，一定要盯住老鼠！”

    Haro准备将韦鲁斯踢回来直接秒掉，然后由吸血鬼限制住王霸的老鼠，这样一来，对手损失两个输出点的情况下，必然溃败。

    说时迟那时快，Haro话音刚落，他的就已经出手。

    作为千分王者、老牌盲僧玩家，Haro的操作非常流畅。

    二段Q还未接近韦鲁斯，眼就已经摸了出来，随后，HaroW到眼上，然后一个R闪，韦鲁斯被踢到了红色方的二塔下。

    可怜的陈思浩，还没来得及有任何反应，屏幕就已经变成了黑白画面…

    与此同时，在Haro出手的瞬间，红色方吸血鬼的也已经亮起。

    任谁都看得出来，EDG这破釜沉舟的决心！

    ……

