    天宫诸强者目光淡漠的看着天虬，一位下品天君，他们还不屑于动手。

    至于后果，天宫岂会在乎。

    若是巨人族胆敢侵犯幽冥界，便让他们有来无回，九玄星域的威严，不是他们能够挑衅的。

    中间的天宫强者目光朝秦轩望去，开口道：“你们回去吧。”

    “是。”

    秦轩点了点头，他原本打算杀了轩辕乾坤之后再离开，现在轩辕乾坤被救走了，他们留在这里也没有用处，只能回去。

    楚枫、莫离殇等人横跨空间而行，陆续来到秦轩的身边，天虬等人没有阻拦，天宫的强者在这里，他们也拦不住。

    天虬目光锋利的看着秦轩，朗声说道：“九玄星域既要开战，我巨人族奉陪到底！”

    秦轩看了天虬一眼，没有回话。

    “我们走。”

    秦轩对着诸人说了声，随后他们纷纷踏入虚空，消失在这片天地之间。

    在他们离开之后，天宫诸强者也隐入虚空之中，仿佛从未出现过一般，唯有空间中残留的余威，见证了刚才爆发的惊世之战。

    此刻轩辕部落人群脸上写满了震惊之意，祭司差点被诛杀，接应祭司现身，与九玄星域的大人物大战，这些事实在太过震撼，让他们久久无法平静下来。

    “祭司，还会回来吗？”

    有人低声问道。

    “应该会吧。”

    旁边一人回道：“即便他不回来，部落也会派另一位祭司前来主持大局。”

    许多人轻轻点头，轩辕部落不止轩辕乾坤一位三等祭司，发生了这样的事情，部落很可能让其他祭司前来。

    天虬目光看向旁边的巫伦伏胤等人，脸上露出罕见的凝重之色，开口道：“回去之后召集人手，准备与九玄星域开战。”

    “上一战我们损失太过惨重，尤其是顶尖层次的战力，如果开战的话，并没有优势。”

    西海昊开口说道。

    “明日我会前往血族与邪族之地，与他们商议联手之事。”

    天虬回应道。

    “我们经历如此惨败，他们不落井下石就不错了，你认为他们会和我们联手？”

    巫伦眉头皱了起来，显然对天虬的想法不抱希望。

    天虬看了巫伦一眼，道：“唇亡齿寒的道理他们会明白，九玄星域不是只针对我们，血族与暗族的人一样会杀，联手是他们最明智的选择。”

    “这倒也是。”

    伏胤认同的点头，随后他眼眸中闪过一抹锋芒，又开口道：“诸位将这边的消息传回部落，让他们再派一些战将过来。”

    “好。”

    诸人纷纷回道。

    “都回去吧。”

    天虬开口道，说完他一步跨入虚空，消失在诸人面前，随后其他祭司也带着各自的人离去。

    …………太乙大圣天驻地区域，秦轩等人已经回来了，此刻正在七剑山驻地议事。

    “这次虽然没能诛杀八位祭司，但至少了解到他们的实力，同时打压了巨人族的士气，对后面的战斗有不小的作用。”

    秦轩坐在主位之上，看向周围人群开口说道。

    “巨人族这次损失惨重，绝不会善罢甘休，恐怕不久后便会再次向冥域发起进攻了，我们应该提前准备，不能让他们占据先机。”

    莫离殇开口道。

    诸人纷纷点头，临走时天虬声称要与他们开战，绝不是玩笑话。

    “如今有多少势力愿意加入联盟？”

    秦轩开口问道，以联盟目前的实力，远远无法与巨人族八大部落交锋，必须吸纳其他的势力进来。

    “有十几处势力，但都是元始天势力和五行天势力，九清天势力一处都没有。”

    叶羽看向秦轩回道，前段时间他在负责这件事。

    “只有十几处吗？”

    秦轩眉头皱了起来，比他预想的要少不少，看来大多数势力还在观望，不肯冒险。

    忽然想到了什么，秦轩眼眸中露出一抹异色，开口道：“算算时间，新的神榜马上就要颁布了吧。”

    “在两日之后。”

    裘天问回道，心中不禁生出一丝感慨，上次颁布神榜的时候，他们才刚来到太乙大圣天，籍籍无名，没有人知道他们的存在。

    转眼间一个月过去，这期间发生了太多的事情，若非亲身经历，他实在不敢相信这是真实发生的事情。

    “再过两日，相信不少势力会改变想法。”

    秦轩笑着说道。

    诸人神色皆都一愣，随后脑海中闪过一些念头，立即明白秦轩话语中的意思。

    那些势力之所以还在观望，无非是没有看到足够的利益，不肯与他们一起冒险，但当利益摆在他们面前的时候，必然会有一些人坐不住。

    两日时间一晃即逝，这一天，三十三天宫将公布新的神榜。

    无数修行之人前往太乙大圣天天宫驻地，心中充满了期待之意，不知这次的神榜会是什么样的。

    没过多久，一行中年身影从驻地之中缓缓走出，看到他们出现的时候，所有人神色都变得有些紧张，目光紧紧的盯着他们。

    “新的神榜已经出来了，与上次相比变化不小，诸位好好看看吧。”

    中间的身影看向人群开口说道，使得不少人眼中顿时露出异芒，变化不小？

    随后那身影手掌挥动了下，一道绚丽的光幕出现在空间中，光幕之上，无数金色古字闪耀着，汇聚成一个个耀眼的名字，吸引了无数人的目光。

    当看到神榜第十五名的时候，无数人目光同时凝固在那，眼睛睁得极大，仿佛不敢相信自己眼睛所看到的。

    神榜第十五，符奕川。

    符奕川可是万象神界的妖孽人物，之前名列神榜第十，如今竟然跌落了前十，有新人进入前十，将他挤出来了。

    然而还未等他们从震惊中缓过神来，接下来出现的名字，让他们内心再次为之一颤。

    神榜第十四，尹浮。

    “这……”无数人内心掀起万丈狂澜，尹浮之前乃是第七名，现在却落到了第十四，倒退了七名，这幅度比符奕川还大。

    “龙骁和李幽梦之前是第八和第九，但现在却没出现他们的名字，可见他们超越了尹浮！”

    有反应敏捷之人开口道，许多人内心震动不已，他们现在是神榜第几？

    接下来，神榜第十三名至十一名接连显露出来，看到那三个名字后人群内心一阵无言，仿佛已经麻木了。

    神榜第十三，段青柯。

    神榜第十二，火煊。

    神榜第十一，荒隋。

    与尹浮一样，他们三人都后退了七个名次，连神榜前十都没保住，堪称跌落了神坛。

    许多人大脑一片空白，只感觉眼前发生的一切如同梦幻般，太不真实了。

    这几人之前位居神榜前十，拥有的神格遥遥领先其他人，是谁将他们超越的？

    此刻他们终于明白天宫强者刚才那句话的含义了，这次的神榜与上次相比岂止是变化不小，简直是翻天覆地的变化！他们心中非常好奇，神榜前十究竟是哪些人？

    

