    “其一，魂核可以储存魂力。当魂力漩涡转变成魂核时，魂核里面的魂力已经经过压缩，同等级中小主可以纳入更多的魂力。”

    “其二，魂核提高修炼速度。魂核形成后，它会自动运转，不断的吸收周围的天地灵力，相当于挂机的作用。而小主催动魂核修炼时，吞纳天地灵力的速度将会提高数倍。”

    听完小爱的讲述，凌宇心中一阵火热。这样一来，不论是平时修炼还是在战斗的时候，他都将拥有着绝对的优势。

    唯一有点烦恼的是一旦凝聚出这种魂核，他每突破一级所需要的魂力将会非常多。不过有着小爱的辅助，相信魂力突破不会是太难的事。

    了解了这些，关于锤炼魂力、提高魂力质量的设想已经初步完成。至于魂力的修炼和肉体的强化只需让小爱幻化当前合适的武学即可。

    修行者的修炼，除了气修（魂力修炼）、体修（炼体之法）之外，还有魂修（神魂或是精神力修炼之法）。关于神魂修炼，即便是在诸天万界之中，也是颇为稀罕的存在。

    在三种修炼方式中，最为普遍的是气修。因为随着修行者气修等级的提升，其肉身和神魂都会相对应的被动提升。

    而关于气修的入门也是颇为简单，只需一部合适的功法，再加上对天地灵力的感应，普通人很快就能进入到修行的行列。

    关于体修则限制颇多。不说炼体之法的稀有，其入门要么需要消耗大量特殊资源（如利用魔兽精血锻体），要么需要特定的修炼环境（如利用天雷淬体），寻常修行者根本可望而不可即。

    至于神魂修炼之法就更为罕见了。多数修炼体系认为，修行者生机由肉身和灵魂（神魂）组成，若肉身被毁，神魂尚存，则还有一线生机。但要是神魂被毁，则是彻底的陨灭。

    然而即便是好运得到了神魂修炼的法门，单单是入门就非常困难。神魂存在于脑内的泥丸宫之中，想要使神魂变得强大，则需要对神魂进行淬炼。

    神魂何等玄妙，初始之时也比较脆弱，这种淬炼对修行者的意志力是一种极大的考验，一旦有所变数便是神魂损伤甚至是寂灭的代价。

    相对应的，神魂的难以修炼，魂修的罕见，也造成了神魂强大的修炼者同等级中实力基本处于顶尖层次。毕竟，力量与付出基本是成正比的。

    “小爱，有什么合适的神魂修炼之法吗？”凌宇接着问道。既然要增强实力，则需要全面发展，他可不想在未来遭遇强敌时有任何短板。

    “小主，目前比较适合你的是元尊世界中的混沌神磨观想法，其他神魂修炼之法以你目前的情况，还难以入门。”小爱回答道。

    “混沌神磨观想法？”凌宇心中一凛。

    这是一种颇为高明的锻魂术，和武动乾坤世界祖石空间里的精神磨盘有些类似，但前者显然更为神妙，只因有“混沌”二字。

    经过与小爱的探讨，凌宇对于未来的修炼之路也是更为清晰了，有着“能量幻化”的辅助，若是还不能成为强者，那就真的是废物了。

    “小爱，依你所说，我现在可以凝聚两个魂核，我该怎么做呢？”凌宇在脑海中问道。

    “小主，我把修炼法门传给你，你自己好好感悟。”说完，凌宇就感到脑海中保存了一股关于魂核修炼的所有讯息。

    略做感应，凌宇心中也是暗暗点头，这种修炼魂核的法门很是玄妙。其对魂师的天赋也是要求颇高，凝聚魂核的第一步是凝聚魂力漩涡，而这需要魂师对于天地灵力的感应相当敏感才行。

    而且这种法门还相当于一种功法，大大加快了吸收和炼化天地灵力的速度。

    凌宇心念一动，微微感应着，只见空气间游离的天地能量不断进入凌宇体内，最后停留在丹田中。等到丹田中魂力饱和，凌宇精神力控制着魂力逆时针旋转着，同时尽可能的压缩魂力。

    房间内，凌宇静静地盘坐，身周魂力涌动。不知过了多久，只见凌宇身体一震，周围的天地能量突然小范围暴动起来，仿佛是被什么东西吞噬一般，尽数去往凌宇所在的方向。

    为避免动静太大被人察觉到，凌宇让小爱屏蔽了整个屋子的外界感知。

    此时，丹田内，能够看到一个约莫拳头大小的魂力漩涡已经形成，同时还在急剧的吞噬着周围的天地能量，仿若黑洞一般无止境。

    这种情形大概过了一炷香的时间，隐约间似是有着什么瓶颈被打破的声音传出，只见凌宇丹田中的魂力漩涡已经变成了原来的三分之二大小，其运转速度也是缓缓降了下来，最终在丹田中匀速转动着。

    第一魂核，成！

    此时，魂核中，魂力呈现雾状的青色，在其底部，还有着一小滩魂力水潭，那是魂力急剧压缩后液化的迹象。

    凌宇脸庞上浮现出惊喜之色，魂核凝聚成功后，即便不刻意的修炼，他也能够感觉到天地灵力不断被吸入到丹田的魂核中。

    而更让他感到畅快的是，第一魂核形成后，只要突破相应的魂师称号，就可在丹田中被动形成新的魂核。

    也就是说，只要凌宇现在吸收两个魂环突破到大魂师，丹田中会形成新的第二魂核。这让凌宇欣喜不已，心中暗暗给小爱点了个赞，不愧是万能的小爱。

    此时的凌宇，由于青龙武魂的的强大，使得他的肉身已经媲美初阶魂宗。第一魂核形成后，他的魂力也是远远的超过了大魂师的层次，达到了高阶魂尊。

    “小爱，幻化两个神赐魂环吧！”凌宇迫不及待的道。

    “好的，小主。”小爱话音一落，只见空间微微波动，两个散发着法则波动的金色光球出现在了凌宇的面前。

    凌宇知道，这就是神赐魂环，有着一丝神念，可以根据魂师的综合实力凝聚最适合魂师的魂环。

    凌宇接过一个光球，手掌轻轻一握，光球破碎，化为一个光罩笼罩着凌宇周身。

    魂环开始吸收，最终，凌宇的身周凝聚出一道深紫色的魂环，静静盘旋着。然后凌宇拿着第二个光球，像刚刚的步骤一样，吸收神赐魂环。

    吸收完后，凌宇站起身来，催动魂力，龙吟之声传出，只见青龙武魂盘旋在凌宇身后，散发出俯视万物的强横威压。在凌宇身周，两道深紫色的魂环静静盘旋着。

    “终于突破到大魂师了！”凌宇心中一喜。两道魂环都是七千年的魂环，赋予了他两个魂技。

    第一魂技，青龙之力，全属性提高百分之四十。第二魂技，青龙霸体，免疫绝大多数控制技能。

    尽管魂技效果不错，但终究是小世界的产物，限制颇多。凌宇突破大魂师也只是为了更快地修炼武学罢了。

