    第602章 惊怒   

    “太乙！你没事吧？”

    

    进入金光阵内后。

    

    一众金仙便齐齐看向了狼狈不堪的太乙真人。

    

    与太乙真人关系好的赤精子则是面带担忧的开口询问了一声。

    

    毕竟性命交修的法宝被硬生生打断联系，被人夺走，那心神绝对要大受损害。

    

    太乙真人脸色惨白，强自撑着，勉强道：“我没事……”   

    “呵呵，大师兄把天地乾坤鼎给你，没想到才不过几日功夫，这就丢了，哎，可惜啊可惜，如此一件至宝，可以用来镇压念头，甚至立道，却白白丢了，落入了那畜生手里。”

    

    又是一声话语传来，不咸不淡。

    

    但却充满了浓浓的嘲讽与不甘的味道。

    

    太乙真人转头看去，却见慈航道人面无表情。

    

    见他看来，这才转脸看他。

    

    只是淡然道：“怎么，太乙师弟觉得贫道说错了？”

    

    太乙真人一时间心中怒气，简直无法言述！   

    这慈航道人，虽说同为阐教十二弟子。

    

    但平素他与广成子和自己并不是关系很好。

    

    只不过若是一致对外的话，倒也同心协力。

    

    但当日大师兄广成子代师分宝。

    

    把这天地乾坤鼎分给了自己。

    

    便惹的这慈航道人为之心中大不悦！   

    毕竟，不论是修为，还是道行。

    

    亦或者跟脚，悟性、   

    他都比自己要强上不少。

    

    可天地乾坤鼎，大师兄分给自己，那是大师兄的意思！   

    同样也是老师的意思！   

    你在这里，酸什么！？

    

    如今见自己被陆压那孽畜硬生生夺走，竟还出言嘲讽！   

    简直可恨！   

    心神受损之下，太乙真人的定性与养气功夫也为之跌落太多。

    

    当下心火暴起，双目发红，张嘴就要骂慈航道人。

    

    可就是这时，陡然一声更尖锐与疯狂的大骂就随之传来！   

    “老东西！！小爷受够你了！你！念！你！娘！的！咒！啊！！”

    

    伴随着这声嘶吼，陡然间一只手就从太乙真人的胸口破了出来！   

    带出喷溅的血水与碎肉！   

    太乙真人被慈航道人这一嘲讽，分神之下。

    

    忘记了念咒。

    

    便让哪吒得了解脱。

    

    而哪吒被咒语困的疼了半天，痛苦简直无法想象。

    

    此刻魔性大起之下，心中再也控制不住杀意。

    

    直接就对着太乙真人，出手了！   

    这一拳，拳头之上还带着一根细细的紫色细针！   

    正是鲲鹏给的寒毒紫针！   

    若非是有这紫针，哪吒反倒还破不开太乙真人的紫霞衣！   

    当真算是因果报应了。

    

    当初太乙真人从鲲鹏哪里得来这毒针，杀害商军大将。

    

    没想到，最终这毒针反倒最终落到了自己的身上！   

    “啊！？”

    

    “畜，畜牲！？”

    

    “哪吒！你！该死！”

    

    “小畜生！小畜生！！”

    

    这一惊变，直就让其余十位金仙傻眼了。

    

    包括准备和太乙真人打嘴炮的慈航道人，都为之大惊失色!

    

    哪吒居然弑师！？

    

    这太乙真人，前脚还是为了他，才丢了天地乾坤鼎！   

    可这后脚，就被哪吒这小畜生打的胸腔爆碎！五脏惧裂！？

    

    “死！啊！！”

    

    哪吒则是怒吼，又在太乙真人的胸腹内乱搅了一番。

    

    直让太乙真人的胸腹内彻底成了浆糊。

    

    而太乙真人……   

    他则是满脸惨白的低头看了看那拳头。

    

    听着哪吒的尖叫，又僵硬的转过脑袋，看着哪吒。

    

    他嘴里开始往外呕血，目中全是不可置信以及无边的失望，落寞。

    

    “孽……障……你……你……怎么就捂不热啊……”   

    太乙真人吐着带着内脏碎块的黑血，轻语一声。

    

    便随着哪吒抽回拳头，就倒了下去。

    

    “畜生！！”

    

    众人此刻也算是从震惊之中回过神来！   

    只见当先惧留孙就怒吼一声，只一挥手！   

    登时一道金光激射。

    

    刹那就将打算遁飞的哪吒捆了一个结实。

    

    而后他才吼道：“快！带太乙师弟回玉虚宫！”

    

    赤精子，玉鼎真人，云中子亦是连忙出手，渡出大量灵气，精元。

    

    护持着好似风烛一般的太乙真人魂魄。

    

    不让那寒冰剧毒将他的魂魄都给冻杀！   

    胸口的伤势其实对于他们这等修为来讲，也不算致命。

    

    但鲲鹏给的阴寒毒针，那就厉害了。

    

    毕竟是鲲鹏以北极亿万年寒冰之毒祭练出来的。

    

    说起来鲲鹏似乎是一直在挨打，憋屈的很，但那也是分人的。

    

    以鲲鹏的修为实力，若非是点子背，不是面对人皇就是面对孔宣。

    

    对上其他修士，那也是只强不弱！   

    更别说十二金仙了。

    

    所以这毒针对于肉身的杀伤力极大！   

    十位金仙当下二话不说，急急往后退。

    

    便是慈航真人也是面露急色。

    

    终究他虽不爽，却没有到仇恨的地步。

    

    还是念一些师兄弟情义的。

    

    天空之上，与猴子大战三千回合也不止的广成子。

    

    此刻正手持番天印，满脸冷笑的与众多猴子分身之中，寻找猴子的本尊。

    

    他已经有些眉目了！   

    而猴子则是嘎嘎冷笑，手中棍子舞动不止。

    

    他却不相信广成子能找到自己的位置。

    

    可就是这时，下方陡然就传来了一声大叫。

    

    “大师兄！不好了！！”

    

    广成子心中一惊，连忙低头看去。

    

    正好就看到了满身是血的太乙真人正被其余金仙托着疯狂往上飞来。

    

    “怎么回事！？”

    

    一时间广成子也为之惊怒，太乙真人乃是他最喜欢的师弟！   

    如今居然受如此重伤！性命垂危！   

    一声低吼之下，广成子便不再理会猴子。

    

    只一掐诀，漫天分身就恢复本体。

    

    继而身形一动，直接挪移出去，进入了金光护罩之中。

    

    只见他一边抬手取出九转金丹给太乙真人服用，一边施法镇压他的伤势。

    

    同时吼道：“谁伤的他！？

    你们持有老师赐下玉清符箓，阵法加持，准圣都不可破，他怎会受如此重伤！？”

    

    “却是这小畜生！偷袭师弟啊！”

    

    惧留孙满脸怒火，抬手一指被捆仙绳捆的结结实实挣扎不动的哪吒，咬牙切齿。

    

    他们这些金仙，自觉对阐教三代弟子都是极其不错的。

    

    无一不是付出真的心血。

    

    可这小畜生，如今，竟敢弑师！？

    

    

