    乔斯年的手一顿，停住。

    这话，他曾经对她说过。

    他让她把头发留长，如果嫌麻烦，他可以替她洗头、吹头发。

    他对她的承诺没法实现，终会有别的男人替她实现。

    门板上，他压着她，胸口起伏不定。

    “他对你好吗？”他平静问道。

    “跟你没什么关系。”叶佳期不想回答，“你放手吧，我去机场，不会打扰你的生活。”

    “今天去芝加哥的班次是十点。”

    叶佳期怔了一下。

    十点。

    肯定来不及了。

    “陪我吃个早餐，明天走。”乔斯年道。

    “吃早餐？你不是不肯吃吗？吃什么早餐，饿死不是很好？”叶佳期冷嘲热讽，嘴角边是淡漠的弧度。

    明知她是嘲讽，他倒笑了。

    “嘴巴更厉害了。”乔斯年伸手，捏了她一下。

    “你别动手动脚，我们已经没什么关系。”叶佳期偏过头，推开他的手。

    “嗯。”他的手落下，没有反驳。

    他往病房的餐桌边走去。

    叶佳期这才发现，桌子上有很丰盛的早餐，什么都有，但其中有几样却是乔斯年不爱吃的，比如燕麦。

    “叶佳期，我上次说过，以后别回京城了，这儿有什么让你留恋的人？”乔斯年坐到餐桌边，打开保温盒。

    “我知道是我自作多情，以后就算你病重，我也不会来了，好吗？”

    乔斯年的手稍稍顿了一下，没有开口。

    他拿出一碗八宝粥：“过来，这个是你喜欢的。”

    “我不喜欢了！”叶佳期咬着唇，“人总是会变的，知道吗？”

    “我知道了。”乔斯年低头，又默默放下粥碗。

    大概是穿着病号服的缘故，他看上去愈发憔悴，脸色苍白，没有一点血色。

    平日里凌厉的眸子，这会儿也显得较为温润，即使是发脾气，也没有平时那么凶狠。

    乔斯年忽然也没有了吃早餐的欲望，摸出一盒烟来。

    他从烟盒里抽出一根烟，又摸出打火机。

    叶佳期睁大眼睛，看着他的动作，觉得不可思议。

    病成这样还抽烟？

    她没有见过这样不要命的。

    乔斯年点烟的动作很自然。

    叶佳期几乎是小跑过去，伸手就去抢他手里的烟：“你不要命了吗？住院还抽烟？”

    乔斯年虽然是病人，但力气比她大。

    他稍稍用力就推开了她的手，皱皱眉头：“你不用管。”

    叶佳期被他推了一下，一口气噎在喉咙里。

    “嘶……”手指头一不小心烫到了烟头，很疼。

    乔斯年眉头蹙起，他抓起她的手指头：“对不起。”

    “乔斯年，我知道，没人有资格管你。可是你对得起自己的身体，对得起小帆帆吗？你知不知道这样下去，你很快会没命？”

    他轻笑一声：“呵。”

    “你不爱惜自己就算，我知道，关心你的人很多。”叶佳期道，“你爱怎么样就怎么样吧。”

    叶佳期跑进洗手间处理烫伤。

    手指头很疼。

    乔斯年跟了过去，他掐灭烟头，从背后抱住她：“行了，我不抽了，你陪我吃早餐。”

