PS：祝大家五一劳动节快乐，写书不易，希望大家支持正版，且行且珍惜吧。
　　尚蒂隆大捷的消息没有那么快送到穆席隆，就算有运河了也至少需要两三天时间，而劳恩和卡拉德商量了一下，觉得既然打赢了而且损失不大，诺斯卡人经历了这样的失败，短时间内不会再敢打过来了，没有必要全面征召所有军队，只是派人向正在穆席隆的莱恩汇报，详细说明战况以及附上了他们判断这可能是一场先兆的消息，等莱恩的决断。
　　而就在信使还在路上准备汇报军情的时候，莱恩正在准备前往穆席隆的芙蕾雅古教堂区，看望自己的童年玩伴和西布列塔尼亚教区牧首阿尔弗雷德。
　　自从八峰山大远征之后，阿尔弗雷德这货在莱恩这里的存在感就低了不少，其原因很简单，因为阿尔弗雷德有家了，他和英格丽德在维克马大主教的见证之下结婚，然后他现在又是教区的牧首和芙蕾雅古教堂区的负责人，事务繁多，也不在莱恩的眼皮底下，自然双方接触得就比以前少了。
　　而且莱恩隐隐也有感觉到，阿尔弗雷德本人在骑士贵族和湖女教会中也有受到一定程度的排斥，骑士贵族们和湖女教会并不敌视阿尔弗雷德，只是较少和他交流和互动。
　　通往芙蕾雅古教堂区的道路上，老近卫军们沿着道路两边警戒，龙骑兵们在前，步兵们在两侧，护送着国王的车队。
　　莱恩骑着自己的坐骑纯血精灵战马葡萄悠哉悠哉地漫步着，时不时和士兵或者贝特朗、达武等人闲聊。
　　“陛下，这一段时间以来，亚登森林还算是平静，但偶尔也可以看到野兽人出没。”老近卫军统帅贝特朗朝着莱恩随口说道：“而巴斯托涅那边伯希蒙德阁下最大的乐趣就是亲自率领着红龙卫队和红龙骑士兄弟会深入森林里面屠杀野兽人，芙蕾雅古教堂区这里偶尔也会有小股的野兽人战帮出没，因此阿尔弗雷德牧首也组建了属于自己的军队，包括两队圣武士，两队苦行僧还有一些民兵军队，他也时常要求居民们每周在礼拜之后一起参加军事训练。”
　　“芙蕾雅古教堂区一共有多少居民？”莱恩听了之后不置可否，他随口问道。
　　立即有穆席隆本地的侍从上来汇报：“大概有三四万人，陛下。”
　　“那维持一只数百人的军队还是很正常的。”骑士王没有追究下去：“芙蕾雅古教堂区近年来偶尔也有斯卡文鼠人和野兽人出没，这里需要一支军队。”
　　贝特朗点头，他没有再说，达武则是接过了话题：“陛下，穆席隆的情况特殊，尤其是东部的芙蕾雅古教堂区，那里聚集了很多帝国的移民，而本地人相对来说较少，女士保佑，没有起过大的冲突，但小的矛盾时有发生，阿尔弗雷德牧首曾经谋求过胡安阁下等人的帮助。”
　　移民啊，也是一个大问题啊，莱恩皱着眉头，骑士王轻轻地叹了一口气。
　　移民这种东西，有利有弊，但是在穆席隆的问题上毫无疑问是利大于弊的，因为穆席隆本地在莱恩收复了这里时仅仅剩下大约十万原住民，就算从帝国移民来了三十万人，也就四十万人的规模，根据莱恩的调查，穆席隆这里住个两百万人是一点压力都没有的。
　　这个时候，莱恩就非常需要移民，因为他需要人耕种，需要人做工，需要劳动力。
　　而帝国移民有一个好处，那就是历史上来说，帝国人和布列塔尼亚人是同宗同源的，也就是本质上大体来说是一个人种，这能够很大程度地降低双方的敌视和对立，同时旧世界八大教会也都在这里传播，信仰大致上也差距不是很大，较容易融合，认同度也较高。
　　但即使如此，帝国和布列塔尼亚人种同宗同源上都能够在历史出现如此多的矛盾和分歧，就知道这个问题是如何难解决，莱恩心想幸好骑士王国和帝国现在关系很好，再加上自己的威望足够和一连串的胜利，内部矛盾缓解了，时间长了之后这些移民已经大多数认同自己是穆席隆人，未来只要控制得好，问题会逐渐变少的。
　　在这点上，莱恩最佩服的，是他前世天朝的汉武帝。
　　很多人觉得汉族主体文化的奠基人是秦始皇，但实际上并不是，始皇帝确实实现了统一，但是那只是形式上的，在秦汉前期，天朝依然对于人种之上分得清清楚楚，哪里是秦人、哪里是楚人、哪里是齐人、哪里是燕人，到底是秦灭六国还是六国灭秦可是争论了好几百年。
　　那么真正实现了民族认同，让所有人都认为自己是汉族人并以此骄傲是到了什么时候呢？
　　是汉武帝，是汉武帝北击匈奴，完成了大一统之后，所有人都形成了自我认同，自此，大一统观念和汉族主体文化彻底确立，单从这一点来说，这位皇帝的贡献伟大到了令人无法直视的程度，他无愧为圣君之名，因为他是这个民族主体文化圈、信仰、精神的奠基者，再之后，巨唐将这些辐射到了全世界。
　　所以做人不要太二极管思维，说武帝晚年决策失误民不聊生马上就扣上“XX黑”的帽子，搞全盘否定，说哪里做得好就马上扣上“XX粉”的帽子，搞全盘肯定。
　　在这个世界也是同理，帝国是什么时候实现了自我认同？是在查理曼大帝率领十二位选帝侯的大军在黑火隘口彻底击败了绿皮狂潮和亲自率军击败第一任混沌永世神选统一者莫卡之后，是在救世者路德维希在伟大圣战中击败了第二任混沌永世神选受膏者艾萨库瓦尔之后。
　　布列塔尼亚是什么时候实现了自我认同？是在亚瑟的开国十二场大战之后，也是在莱恩完成了八峰山大远征之后。
　　这才是真正高明地将整个国家团结起来的办法，莱恩一直觉得有些口号实在是太廉价了，平民出口气喊一喊可以，他作为骑士王不能那么想，为什么呢？
　　兄啊，人种是可以无限再分的啊。
　　举个例子，莱恩前世的地球人种起源中，印欧人发源自高加索山脉以北，是西亚和欧洲人种的起源。
　　印欧人分成了雅利安人、吐火罗人、拉丁人、希腊人、安纳托利亚人、亚美尼亚人、欧罗巴人等等十几种人。
　　在罗马帝国时期，阿尔卑斯山以北的人被罗马统称为蛮族人。
　　蛮族人分成日耳曼人、斯卡夫人和凯尔特人。
　　斯卡夫人分成了东斯拉夫人、西斯拉夫人、南斯拉夫人。
　　南斯拉夫人继续分成了塞尔维亚人，克罗地亚人，斯洛文尼亚人，黑山人，马其顿人，保加利亚人，波斯尼亚人。
　　想分多细分多细，你想多细有多细，屁大点的地方可以分出很多个国家，然后来一场全面战争，最后一起完蛋。
　　这就是为什么汉武帝、唐太宗会有圣君之称了，这里就不再多说了，你懂得。
　　我们的骑士王在脑袋里面想了一大圈，他突然觉得还是帝皇最伟大，整个人类帝国一百多万个星球，还有二十一个……或者二十二个性格和喜好完全不同的基因原体，他居然都能应付，莱恩在当了国王之后，越来越能够体会其中的艰辛。
　　军队继续前进，顺着大路前往芙蕾雅古教堂区，骑士王回过头看了一眼后面的豪华马车，心想湖中仙女正在和苏莉亚说什么呢？在里面好久了。
　　豪华马车之内，湖中仙女、苏莉亚和奥莉卡正三个女人一台戏，湖中仙女就坐在马车内的小床铺上，她今天穿着一套彩虹蜜蝶阿苏尔浪漫碎花洋裙，长长的金发被一个简单的发卡束了起来，长裙下是裹着肉色超薄连裤袜的细嫩美腿，女神如今终于把自己嫁出去了，可与婚前不同，婚后的湖中仙女性格变化得很厉害，她和莱恩相处时非常害羞，无论什么时候都要拉上苏莉亚一起。
　　苏莉亚则是穿着一套穆席隆庄园皇族铜灰络纹连衣裙，搭配黑色天鹅绒不透明连裤袜和白狐绒的坎肩，尽显自己雍容华贵的气质和高雅的举止，奥莉卡则是最经典的黑白女仆装，白色吊带丝袜和黑色呢绒外套的搭配。
　　女神正在和王后一起玩军棋，奥莉卡当裁判，1500分军表，湖中仙女使用木精军队，苏莉亚使用布列塔尼亚军队，结果女骑士连投了两个六，名为莱恩的骑士王棋子瞬间秒杀了莉莉丝的阿拉洛斯英雄，引得女神娇笑不已，连声表扬杀得好。
　　湖中仙女想要让巡林客消灭一个圣骑士，结果苏莉亚总是投出高点数的骰子导致Miss，这个圣骑士怎么就是死不掉。
　　“苏莉亚，我怀疑你是不是受到拉诺德的祝福了？”湖中仙女笑嘻嘻地随口说道：“你今天运气真好，我认输了。”
　　“偶尔而已，而且如果我没猜错，女士，你是随便配的兵表吧？”苏莉亚朝着她的好姐妹微笑：“这样自然打不过认真配的。”
　　“莉莉丝~我说了，私下里叫我莉莉丝，我们不是好姐妹么？”湖中仙女伸出了一根食指，点在苏莉亚精致到毫巅的容颜之上，显然湖中仙女对婚后的生活非常心满意足，而且女神深知，如果没有苏莉亚点头，她是不会有任何机会的，人家苏莉亚才是帝皇、安格朗、福根和那个鸟人认可的正牌儿媳，如果不是她主动表态同意，别说婚礼了，她是想都不要想。
　　“莉莉丝，就算是好姐妹，也要有个限度啊。”苏莉亚有点嗔怪地说道：“你也不要每次都一定要拉上我……而且还一定要我和莱恩先‘热身’啊。”
　　“可是……不知道为什么，我看着你和莱恩那个，特别有感觉……”湖中仙女的脸红了起来，女神很不好意思：“所以我总是……”
　　“那样总是有点……”苏莉亚也很不好意思，女骑士想了想，主动拉住湖中仙女的玉手：“有点难为情啊，下次我安排一下，让你和莱恩单独相处试试？”
　　“嗯。”湖中仙女始终无法适应高高在上，可以随意调戏自己神选冠军的女神到妻子身份的转变，这使得她始终不太懂要怎么面对莱恩。
　　坐在旁边的奥莉卡忍不住翘起嘴角，黑暗精灵心中充满着恶意地想着叫你之前整天附体在苏莉亚身上，时间长了染上奇怪的爱好了吧？
　　也好，这样更方便我的布局，奥莉卡心中转过了无数念头，她的心里对湖中仙女充满着鄙夷，就你这点水平，也好意思和我斗，我可是连义父大人都叫上了。
　　看戏吧，看戏，黑暗精灵心想除了苏莉亚那是正牌夫人动不得以外，后院里面那些人水平都不怎么样：“夫人，今年的火鸡宴会照常举行么？”
　　“如果没有意外的话，是的，而且今年艾米莉亚也会来。”苏莉亚兴致勃勃地从怀中取出了一份烫金的书信，来自努尔，由莱恩任命的高精贵族德塔列朗传达，这位高精外交官最近在努尔真是混得风生水起，成为了整个努尔最靓的仔，他渊博的学识、优雅的举止、深厚的礼仪修养、言语上的幽默、插科打诨的能力、毫无精灵身上的傲慢使得所有努尔贵族都非常欢迎他，他被誉为“努尔的宴会之星”。
　　然后这货趁机获得了努尔大量的情报，源源不断地送到莱恩这边来。
　　闲聊的时间颇为愉快，又是一整天的赶路之后，傍晚，芙蕾雅古教堂区已经近在眼前。
　　老近卫军们的出现首先引起了守军强烈的警觉，然后才是如释重负，见到了红白蓝三色军旗，上面被橄榄枝环绕的金色“L”图案和老近卫军战斗过地方的鎏金刺绣字体，守卫不敢怠慢，在未通报阿尔弗雷德牧首的情况下就立即打开了大门。
　　芙蕾雅古城就这样出现在了莱恩的面前，骑士王仔细想想，这还是他第一次来阿尔弗雷德的治所。
　　整座古城色彩单调，大部分都是简单的木头建筑、两层楼房，这里的居民不是很多，不过大多数人都是干净和整洁的，到处可以看到战锤、双尾彗星和天平的标志，显然由于阿尔弗雷德的身份，正义教会在这里的影响力很高。
　　就在古城的大门之后，莱恩注意到一大群人正在听着一个基斯勒夫的精神小伙说着什么，骑士王来了兴趣，他伸手示意老近卫军们停下来听他说。
　　基斯勒夫小伙瞪着双眼，很激动地说道：“我们穆席隆真的是太安全了，我真的太喜欢穆席隆这个地方了！”
　　“红菜汤，不好吃！”
　　“加了穆席隆的松露，好吃！！！”
　　“哇，我们穆席隆的火铳真的越做越厉害，我为穆席隆点赞！”
　　“我要成为真正的穆席隆公民！”

