    “以我的身手怎么可能会被蓝军的人抓住。”

    常宁淡淡的说道。

    “行了，咱们能别吹牛吗？正事要紧！”

    见常宁没有被淘汰陈国涛心里也高兴，不过他没有表现出来，等俩人说的差不多的时候他才表示一下自己的存在感。

    “排长你们这是要搞蓝军的导弹部队？”常宁问道。

    陈排笑问：“你怎么知道我们要搞导弹部队，而不是眼前的战备加油站？”

    “这还用说嘛，搞战备加油站性价比太低，而它旁边不远就是导弹部队，搂草打兔子还不是顺手的事。

    别忘了你给小庄写情报的时候，我可就在你旁边呢。”

    听完常宁分析，陈国涛心中了然，原来是他那边露出马脚让这小子猜出来了。

    “行，既然你知道了，有什么想法就说出来，大家集思广益把计划敲定出来。”

    陈国涛严肃的说道，要搞战备加油站旁边的导弹部队，没有详细的计划他们肯定连人家的营地都进不去。

    “陈排，我猜你和小庄肯定是要打算鱼死网破的。”

    不用陈国涛说什么，常宁一看小庄满脸惊讶的样子就知道自己说的没错。

    因为就凭两个人想要搞人家导弹部队，不付出点代价怎么可能办的成，甚至有可能鱼死了网都不会破。

    “你继续说。”

    陈国涛见常宁还有话说，也就没有打断他，示意他继续。

    “陈排你先和我说说你们的计划。”

    常宁没有说出自己的想法，反而先问问陈国涛的计划。

    “我和小庄打算先抢了战备加油站的汽油车，然后开着车一路冲到导弹部队的驻地，最后炸了汽油车，这样足够导演部判定导弹部队退出演习了。”

    陈国涛简单的向常宁说了一下他的计划。

    “排长，你这计划漏洞也太大了吧。

    首先这里距离导弹部队虽然不远，但还是有一段路要走，你们把车抢了人家不会向上级汇报吗？

    这事一旦暴露谁都知道你们冲着导弹部队去了，毕竟太明显了。

    其次是，开着车动静太大，怎么保证一定就能把车开到导弹部队的驻地里。你们这是钻了演习的空子，要是实战你们俩根本连人家的驻地都靠近不了，就挂了。”

    陈国涛的计划也太简陋了，常宁都不知道原剧情中是怎么成功的，真当人家手里的枪是烧火棍？

    主角光环难道真有那么强大？现在他可不敢赌小庄是不是依然有主角光环，还是稳一点比较好。

    “那你说怎么办？”

    这些问题陈国涛又何尝不知道，只是他也没有什么好办法，只能钻规则的空子了。

    再说了他凭实力钻的空子，导演部为什么就不能做出正确的判定。

    “你刚才说你们准备把汽油车给炸了？”

    “是啊，怎么了？”

    陈国涛被常宁这跳跃性的聊天给问的有些懵。

    “你们身上还有几枚手雷？”

    常宁接着问道。

    陈国涛：“不多，只剩下三枚了。”

    常宁：“足够用了。”

    “不是，常宁你有话就赶紧说，不要说一些云里雾里弯弯绕绕的话行不行！”

    常宁一直不说重点，可把小庄给憋坏了，在旁边开始抗议。

    “我的计划很简单，那就是我掩护你们，你和排长两个人直接潜入导弹部队的驻地，然后将导弹车给引爆，这个计划比你们之前那个靠谱多了。”

    陈国涛回想起常宁的枪法，发现确实可以搞一下，马上喜笑颜开：“这个计划好，咱们还等什么呢，赶紧开始吧。”

    三人将自己留下的痕迹处理干净后，向着导弹部队赶去。

    下午六点整，蓝军导弹旅驻地上空升起袅袅炊烟，他们要吃晚饭了。

    驻地的守卫有些松懈，外围的警卫排巡逻的工作也开始变得散漫起来了。

    有个落单发战士端着枪在自己的任务区一丝不苟的检查着，万一出了什么问题首长可是要追责的。

    他眼角余光闪过一道黑影，那个战士马上握紧手里的步枪转眼看去，却发现什么也没有只有杂草在随风摇动。

    他有些疑惑，向飘动的杂草走了过去。

    突然，背后一阵疾风吹过，他没来得及反应就被扼住了喉咙。

    随即，对面的杂草跃起一个黑影，他的步枪被夺走了。扼住喉咙的手一点都不含糊，他什么也说不出来，只能眼睁睁看着。

    动手的人陈国涛，他将那个战士拖下一个深沟，然后把他的双手折到后背用绳子捆好，再将嘴上贴上胶条：“我们是红军侦察兵，兄弟委屈你一下，还请遵守演习规则，要不然我们只能打晕你了。”

    听到这俩人要打晕他，这个战士连忙摇头，示意自己会遵守演习规则。被打晕，醒来后头会非常疼，他可不想受这罪。

    见这人识趣，陈国涛这才放下一直按在人家脖子上的大手，捡起地上的步枪，冲小庄挥挥手：“走！”

    两人潜行离开，一路上尽量靠着帐篷走，避免遇到巡逻的蓝军。如果实在躲不开他们就用匕首划破帐篷钻进去躲一阵，等人过去了才重新出来。

    当然他们如果和蓝军迎面撞上了也不用怕，外面架好85式狙击步枪的常宁为他们保驾护航。

    也就是现在的基层部队装备不给力没有配备无线电耳麦，要不然他们三个就可以随时交流查缺补漏，哪能用得着这么麻烦。

    陈排和小庄顺手扯下蓝军的标识贴在他们的军装上，然后大摇大摆的混入导弹车附近。

    这种时候越是放松越不会被发现。

    “有人来了！”

    刚准备扔手雷的小庄吓得一哆嗦，急忙把手雷揣在兜里假装和陈排聊天，如果凑近看就能发现他脑门上的冷汗。

    “好险啊。”

    小庄这次等人走远后马上拔下手雷的拉环，和陈国涛拔腿就跑，这回可不是顾及是否会暴露的时候。

    “站住！”

    两人鬼鬼祟祟的，在驻地随意乱跑一看就有问题。他们的异常吸引了警卫的注意力。

    小庄和陈国涛俩人没跑出多远，一排导弹车上冒出浓浓的蓝烟，代表导弹旅已经报废了。

    “抓住那两个人！”

    这下所有人都知道小庄和陈国涛有问题了，全部向俩人围去。

    此刻到了常宁发挥作用的时候了。

