    呆呆妹的直播室内，死寂一片。

    她的千万粉丝们，不约而同的选择了沉默。

    就连那个平时都很张扬的榜一，这个时候也说不出什么话来了。

    原以为对方上回合打赏500万，这回合应该没那么壕了吧。

    然而现实狠狠的给了他们一巴掌。

    开局就砸一千万！

    一千万啊！

    这是一个让所有人都绝望的数字。

    “唉，没办法了，对方财力太雄厚了。”

    “只能算我们倒霉了。”

    “看来对方是真大佬啊。”

    一千万的礼物，直接断了他们所有的希望。

    没人不服气。

    对方是靠财力上的绝对差距碾压他们获胜的，对于这个结果，没有什么好说的。

    就在呆呆妹这边哀声一片的时候，张诚又来发了条弹幕。

    “考虑好了吗？只要你帮我骂金选，我一样可以支持你！”

    说完张诚就刷了100个超火，也就是20万！

    张诚这番操作，瞬间就把整个直播间点燃了。

    “我去，大佬认真的啊！？”

    “呆呆妹，还不赶紧抱紧诚皇的大腿！？”

    “呆呆妹，你到底上不上啊，你不上我上了啊！”

    粉丝们比她还着急，生怕呆呆妹错过了张诚这条粗大腿。

    然而他们不知道的是，呆呆妹这时也着急的很。

    她不停的给自己直播室内的领导使眼色，想让他们快点做决定。

    然而那些领导们却眉头紧拧，迟迟没有开口。

    “你们觉得对方是在开玩笑，还是认真的？”领导询问到。

    “开玩笑？不可能吧？当着这么多人面呢！”马上就有人反驳。

    现在直播间里可是有上千万双眼睛看着。

    要是敢出尔反尔，信口开河，肯定分分钟被喷死。

    “要接受对方的提议吗？”

    很多人闻言都心动起来。

    一轮PK就投入1500万，可见对方财力绝对非常雄厚！

    要是能得到他的支持，肯定能为公司带来巨大的利益。

    “可是这样的话我们就要跟金选交恶了啊！”也有谨慎的人担忧起来。

    虽然他们本就是顶尖的直播公司，跟金选也没什么业务往来，不用太怕金选。

    但平白招惹这么一个大敌，对公司的发展肯定是不利的。

    “确实，要是这么做的话，金选那边可就不好交代了。”

    一群人犹豫不已。

    他们既渴望得到张诚的支持，却又担心金选的报复。

    这也让他们迟迟无法作出决定。

    “怎么，还没考虑好吗？我的耐心可是有限的哦。过了这个村，就没这个店了。”

    张诚等了几分钟后，见对面没回复，又刷了100个超火。

    “快开口啊，呆呆妹，你愣着干嘛！？”

    “傻了吧你，这还要想！？诚皇哥哥的大腿还不够粗！？”

    “小小主播，还不赶紧跪下！？诚皇大人的话都不听了！？”

    呆呆妹的粉丝见张诚真的有要离开的迹象，纷纷加大力度催促了起来，恨不得替呆呆妹做决定。

    呆呆妹也急得很，心脏都在扑通扑通的狂跳。

    只需要帮忙骂金选，就可以得到一个神豪的支持，这对她来说，真的不要太轻松！

    比起维持榜一大哥对她的喜爱，私底下所做出的那些付出，骂金选的那点风险，对她来说真的算不了什么！

    “还没考虑好？我真走了哦。”

    说完张诚又是100发超火！

    “我……我……”

    呆呆妹紧捏十指，真是恨不得立马就答应下来。

    可惜，她是公会的签约主播，这种影响较深远的事情，领导不点头，她也不敢发话。

    “最后给你一分钟的时间，要是你不同意就算了。”张诚准备来剂狠药。

    “如果你同意，我马上就可以给你刷500万的礼物，同时还能跟你签一个上千万的合同！合同的要求只有一个，使劲骂金选就行了！”

    投入上限的三千万，张诚算得死死的。

    “好了，我开始计时了，你好好考虑吧。”

    张诚说完后，每秒刷10个超火。

    “卧槽，这是真大佬啊！直接用超火倒计时！”

    “呆呆妹，你要是不抱诚皇这条大腿，老子当场就粉转黑！”

    “粉转黑+1，绝对不粉智障主播！”

    呆呆妹的粉丝们见她还不说话，都已经着急的威胁起来了。

    呆呆妹现在也慌张的很，看着那不停刷着的火箭，她真想不管领导人他们的意见，直接先答应了下来再说。

    “还剩最后10秒。”张诚发弹幕提醒到。

    随后他竟是每秒刷50发超火！

    看着那升满天的火箭，呆呆妹竟是感觉胸口仿佛在滴血！

    一秒，一滴心口血！

    “我……我，同……”

    就在她即将破防，准备自作主张的时候，领导人终于咬牙做出了决定。

    “答应他！”

    这三个字对呆呆妹来说简直宛如天籁之声。

    在下一秒她就迫不及待的对着屏幕说道：“同意，我同意了！诚皇大哥别数了，我同意了！”

    呆呆妹一连重复了好几遍，生怕说慢了错过了张诚这条大腿。

    “明智的决定！”

    张诚发了条弹幕后，直接用行动表明了他的支持。

    当场就是100发超火！

    接着又是100发超火！

    马上又是100发超火！

    …

    足足刷满五百万的礼物，张诚才停下来。

    看着那密密麻麻，刷满屏幕的超火，弹幕里除了‘诚皇牛皮’‘666’以外，就没有别的声音了。

    呆呆妹的直播室内，原本对张诚的话还有几分怀疑的高层领导，现在再也说不出什么反驳的话了。

    “这真是个英明的决定啊。”

    所有人都齐齐的点头赞同。

    金选集团确实不好招惹。

    但张诚实在是给的太多了啊！

    金选那点报复打击，在绝对的金钱面前，真的不值一提。

    “合同的事我会派我的律师去你们公司，找你们领导商谈的。合同签署后，1000万我就直接打给你。”

    张诚发完这条弹幕后，就和呆呆妹的幕后工作人员取得联系，并将金选的黑料都发给了他们。

    “资料都给你了，现在你知道该做什么了吧？”

    “放心吧，诚皇大哥，我一定会在直播间里狠狠骂金选的。”呆呆妹斗志昂扬。

