    这是一个全身都笼罩在了一套火红色铠甲中的人。

    从头到脚，全部都包裹在了绚丽的灵源装备之中，头盔、肩甲、铠甲、护臂、手套、腰带、护膝、战靴……

    全身上下，十三件灵源防具，清一色的都呈令人惊艳的火红色，显得说不出来的华丽、高贵、威严。

    头脸都被包裹在了火红头盔之中，看不清他的面目，只能看到一双眼睛泛着锐利的神光。

    他的身材很高大壮硕，穿着铠甲和战靴，接近一米九的身高，而其中最引人注目的就是他的右手，戴着的火红手套，显出六根指头。

    随着他的出现，整个浮岛都被一股炙热的气息笼罩，所有人都感觉到了一股莫名的威压，便似一尊上古的神祗降临出世。

    虚空之上，传来一声啼啸，一只巨鹰破云而出，朝着下方浮岛而来。

    这巨鹰翼展达到了十米，长着一片片火红色的羽毛，浑身便似笼罩在一团烈焰之中，神威凛凛，很快便收敛翅膀，慢慢降落到了浮岛之上。

    众人看到这里，突然间明白了过来。

    眼前这降临的全身都笼罩在了一套火红铠甲中的神秘人物，刚刚是乘着这火红巨鹰而来，他凌空从鹰背跳落，一击命中伪龙，将其打得重重栽了下去。

    苏黎深深吸了口气，悄悄启动“窥视符纹”，却突然发觉无法窥视到这神秘的火红铠甲人任何讯息资料，而窥视那巨鹰倒是得到了一个名字，为“火羽神鹰”，除此之外，便因为等级不足，无法再窥视到任何资料。

    摔下去的伪龙发出愤怒厉啸，猛地翻身，再次站了起来，它刚刚蜕变，强大无比，却被人轰得摔了出去，它被完全激怒了。

    猛地伸出一只龙爪，恶狠狠的朝着这火红铠甲人抓了下来。

    这身高近一米九的火红铠甲人，伸出右手的六根指头，抓到了自己的胸膛前。

    火红色的铠甲表面立刻升腾着一团团的火红光芒，他从光芒中抓出一道通红的能量光柱，当能量光柱在他手掌凝聚，化为了一柄长达近两米的巨型石斧。

    这柄石斧，看起来像通体由灰褐色的岩石雕刻而成，斧头正中心部位，有三枚拳头大小的火红圆球，呈“品”字形排列。

    这三枚火红圆球在不断的旋转，往外喷涌着火焰，众人只看了一眼便明白这绝对不是普通的灵源武器。

    抽出这柄长达两米的巨型石斧，火红铠甲人看着那已经抓到了自己面前的龙爪，他左手顺势搭到了石斧把柄上，双手挥舞起了这柄巨型石斧。

    无法形容他的速度，就算是众人之中拥有最快速度的苏黎也看不清。

    他只感觉到了那龙爪抓下，下一瞬间，那柄巨型石斧突然出现就架住了龙爪。

    以伪龙的力量，龙爪之前一弹，便能将拥有超过十万斤巨力的苏黎手里的红月龙斩弹开，但此刻龙爪抓下，却被这柄巨型石斧架住。

    “熊”地一声，斧头正中那呈“品”字形排列的三枚火球猛地剧烈旋转，喷射三道恐怖火焰，瞬间扩散到了这火红铠甲人全身，他便似一尊烈焰中降临的火神。

    一个跨步，架住龙爪的巨型石斧紧跟着挥了出去，一道鲜血喷了出来，那伪龙突然间张开了血盆大嘴，发出一声凄厉嘶啸。

    苏黎双眼睁大，露出无法置信的神色。

    这柄巨型石斧顺着伪龙的龙爪一路切了进去，势如破竹，便将龙爪从中剖开，“卟”地一声，这斧头便陷进伪龙的肚腹之中。

    火红铠甲人双足一蹬，冲天而起，他那六指右手抓着石斧把柄，顺着伪龙的肚腹一路往上剖去。

    鲜血飞洒，喷射而出，喷到火红铠甲人全身燃烧着的火焰之中，发出“嗤嗤”声响，瞬间气化。

    火红铠甲人一纵二三十米，跳得比这伪龙伸长的脑袋还高，那巨型石斧顺势往上，足足剖出一条长达十米的巨大伤口，一道血箭从伪龙的血盆大嘴和脑袋喷射而出。

    这浑身布满远胜钢铁硬度的龙鳞，在面对这火铠甲人手里的石斧，竟不堪一击，从肚腹开始往上，连同脖子、下巴、嘴巴、额头，一路被切了开来。

    蜕变后的近乎半龙之躯的伪龙强横之极，轻易就可以灭杀浮岛众人，但此刻在这火红铠甲人面前，脆弱渺小得便似一条纸糊出来的蛇蟒，轻易就被他重创。

    伪龙惨嚎，它终于意识到了不对劲，残余着的另一只龙爪往地面一按，身后的龙尾一拍地面，它不再是攻击眼前这恐怖得如同魔神般的火红铠甲人，而是想要扭身逃走。

    它那强大的愈合能力出现效果，瞬间止血，伤口两边翻卷着的皮肉蠕动，隐隐有了往中心粘合的迹象。

    此刻的火红铠甲人正在往下坠落，眼见着落下的方位正好与想要逃走的伪龙头部齐平，便在这时，不可思议的一幕出现了。

    火红铠甲人在这刹那之间，身子便似突然间在半空中一定，身子猛地一个大旋转，右手持着的石斧顺着他的旋转在半空中挥出了一道完美的弧线。

    那无坚不摧的石斧，就横着从伪龙的脖子处切了过去。

    “嗤”地一声，一股颈血飙射而出，伪龙的一双竖眼猛地一滞，它的嘶吼厉啸声嘎然而止。

    一颗带着鲜血的硕大脑袋，就从伪龙的脖子上翻滚掉落了下来。

    重重砸落地面，然后弹了起来，再落地、一路翻滚出七八米，洒了一地的鲜血，这才停了下来。

    伪龙双眼瞪大，只是其中已经看不到光彩，它似死不瞑目。

    刚刚蜕变成功，已经有了窥视真龙的一线希望，这就被人斩首，身首异处。

    火红铠甲人持着巨型石斧，稳稳落地，看着这脑袋被斩的伪龙尸体重重砸落地面，发出了巨大声响。

    一枚灵源飞入他的额头之中，然后是又一道能量没入他的胸膛，这是击杀伪龙收获的奖励。

    火红铠甲人斩杀了伪龙，便似做了一件微不足道的小事，他提起巨斧，往胸膛处一送，那披盖着火红铠甲的胸膛里像生出无穷吸力，这柄巨型石斧化为了一道火红色的能量，在瞬间就胸膛给吸了进去。

    收起了巨型石斧，火红铠甲人转身，双眼一张，猛地朝着浮岛四周的众人扫视。

    整个浮岛剩余下的一千多人，人人都处于呆若木鸡的状态，默默看着这火红铠甲人。

    刚刚他斩杀伪龙的一幕，实在太过震撼，这样的实力，简直达到了匪夷所思的境界。

    苏黎脑海里只有一个念头，那就是大洪水十月十五号出现，现在不过十一月初，前后时间还不到一个月，不可能有人进化到如此恐怖境界，可以在弹指间轻松斩杀这自己都无法窥视到等级的伪龙。

    眼前这火红铠甲人，得达到了什么样的等级？他得处于什么样的层次？

    他到底是人类，还是其他的酷似人类的高等智慧生命？

    那一身火红色的灵源防具，加上刚刚那柄拥有三个火红圆球的巨型石斧，光看外表便明白，哪一件都绝不是普通的灵源装备，只怕全都是稀有甚至是超越稀有品质之上的装备。

    火红铠甲人的一双瞳孔之中，隐隐显出细纹状的竖眼，和苏黎的“窥视符纹”出现在额上的细纹很像，不过他出现的不是额头，而是一双瞳孔之中。

    此刻他正打开了双眼里的这特殊的竖眼状的细纹，在观察浮岛上的四周众人。

    突然，他的眼睛就落到了苏黎的身子，不见他如何动作，便如同瞬移，猛地就逼到了苏黎面前。

    苏黎只感觉一股热浪扑面而来，根本来不及反应，这火红铠甲人就站在了自己的面前，双方之间就只隔了一米距离。

    苏黎只感觉浑身像被一股无形的力量笼罩，这是一种无法形容的恐惧，如同一个普通人被一头猛虎盯上，令他浑身汗毛直竖，便似稍有动弹，立时便要毙命。

    “神圣骑士吗？”

    火红铠甲人发出有些低沉而沙哑的声音，一双眸子里隐隐泛着竖眼细纹，锁定了苏黎。

    苏黎突然间明白了为什么浮岛上千人之中，他会突然注意到自己。

    这火红铠甲人显然拥有着类似于自己“窥视符纹”的特殊能力，他看出了自己进阶为了五种普通职业之外的隐藏进阶选择，神圣骑士。

    火红铠甲人右手一张，六根指头就出现在了苏黎的面前，一把抓住他那遮蔽住了脸孔的人面盔。

    对方出手的速度太快，苏黎根本就来不及有任何反应，就感觉脸部一紧，就算是灵源防具，也抵挡不住这火红铠甲人的力量。

    正在这时，突然间浮岛后方传来了“咻”地一声响，水面像被一股无形的力量逼迫，从中分出一条长长的水线，溅出浪花，往两边分开。

    一道身影掠水而至，刚刚那条长长水线便因为高速飞掠产生的压力所致。

    这身影在刹那间便来到了浮岛之上。

    劈哩啪啦的雷爆声响起，这身影全身包裹在了一套女性化的蓝色盔甲之中，这套蓝色盔甲曲线玲珑，完美贴合身体，虽然无法看到隐藏在其中女子的真实模样，但只看这显露出来的身材曲线，绝对是顶级的美女。

    这套优美的女性盔甲上缭绕着蓝白色的电光，背后延伸着一对雷电凝聚形成的巨型翅膀，手上持着一柄长矛，猛地凌空朝着这火红铠甲人凌空刺了过来。

    可怕的雷爆声响起，一道粗大的雷电从这矛尖释放，便如同自然界真正的雷电，有着大自然的神威。

    受到雷电攻击，火红铠甲人松开抓住的苏黎的人面盔，身子突然一转，迎着那劈过来的粗大雷电，伸出长着六根指头的右手，右手的拇指迎面朝着虚空一按。

    一道火红色的盾牌猛地在他前方浮现，这雷电长矛劈出来的粗大闪电便结结实实的劈在这道火红色盾牌上，爆发出了嗤嗤的剧烈炸响，声势极为浩大。

    火红铠甲人用盾牌挡住这雷电一击，猛地一跺脚，“啪”地一声，脚底下坚硬的矿石炸裂，他冲天而起，一纵二三十米，那一直在一边休息的火羽神鹰几乎在同一刻猛地张开双翅。

    这对巨型翅膀一扇，刮起一股剧烈旋风，带动着它腾空斜着飞了起来，目标正是火红铠甲人跳起来的方向，从他脚下掠过。

    火红铠甲人身子下落，稳稳的骑到了火羽神鹰的背上。

    火红铠甲人和火羽神鹰配合默契，这一切都发生在弹指之间。

    全身被雷电缭绕着的蓝色盔甲女子扇动身后的一对雷电翅膀，悬空而起，火羽神鹰展开双翼，如一架滑翔机，载火红铠甲人，破空而去。

    这蓝色盔甲女子虽然没有能飞的坐骑，但她凭着后背上的一对雷电翅膀，扇动翅膀，紧跟着追了上去。

    只是众人看得出来，那火羽神鹰虽然载着一个人，但论速度，依旧比她要快上一线。

    不过那火红铠甲人和火羽神鹰似乎并不急着甩开她，而是十分优雅的在前方不紧不慢的飞行着，让这蓝色盔甲女子追赶不上他们，但却也不至于完全被甩开。

    当然，这不紧不慢只是针对他们的速度，对于浮岛上的苏黎等人来说，只见双方一追一逃，很快就消失在了远方。

    一直到什么都看不见了，众人回过神来，才开始议论纷纷。

    “刚刚那两人是谁？”

    “太厉害了，这么厉害的巨蛇都被他一招秒杀了。”

    “后来那穿着蓝色盔甲的女子能控制雷电，还能飞行，这简直就像神灵一样。”

    “他们到底是不是人类，如果是人类，怎么会在这么短的时间内变得这么厉害？”

    “不可能，他们只是有些像人类，绝不可能真是人类，人类不可能有这么强大，他们一定是就是传说中的神灵。”

    众人都在议论，包括几大首领都聚集到了一起，每一个人的脸色都很是难看。

