    当发现洪荒世界的发展，越来越需要从大局入手，并通过谋算更能获得自己想要的东西之后，玄源告诉自己是时候转变思想了。

    当然，这并不意外着玄源会一个劲的往谋算方法钻，这样反而会影响到他自身大道修行的成长。

    只是需要在未来的日子里，做事情的同时，多思考这方面就足矣。

    说到底，洪荒世界之中，能够支撑自身的唯有修为，谋算不过是手段罢了。

    就如同神通在玄源修行生涯的初期，对于玄源来说，是护身之术也是护道之术。

    到了现在，大部分神通对于玄源来说都已经没有太大的意义，而在今后的岁月之中，谋算之术或许将成为玄源新的护身之术和护道之术。

    玄源并不迂腐，知道修行大道的前提是能够保障自身的安全，维护自身的利益。

    所以哪怕玄源从心里来说，并不想谋算太多东西，可现实如此，玄源只能接受。

    而这一切的改变，都不过是为了更好的修行罢了。

    做好了自身的思想准备之后，玄源打算将自己的感受和在场的其余龙族高层分享，从之前祖龙等人的话之中，玄源可以看出，祖龙等人和之前的自己一样，对于谋算这样的手段很是看不上。

    当然，并非是他们对于谋算有什么偏见，而是他们对于自己的实力过分自信。

    从以往的经历来说，祖龙等人的思想玄源可以理解，因为玄源之前也是这样的想法，可玄源有前世的记忆，知道谋算并非是小手段。

    这种手段甚至是未来圣人之间对抗的首要方式。

    所以玄源没有犹豫，反复强调洪荒世界的变化，反复强调如果大意的话，会在这样的手段面前吃大亏。

    祖龙等人听完玄源的话之后，虽然有些动容，可玄源知道他们在短时间内还是很难转变思维方式。

    玄源再一次强调了在之前面对青龙等人的时候，被牵着鼻子走的感觉。

    以及这一次面对幕后黑手对于三族的暗算，以及暗算之后，自己能做的事，和无法应对敌人的阳谋的无力之感。

    在玄源的不断努力之下，总算是让祖龙等人的思维稍微有了些变化，至少在面对这样的敌人的时候，不在那么不屑一顾。

    当然，龙族高层之中，也并不是所有的人都会小心大意，至少云龙和青龙在听完玄源说法之后，立刻表示赞同。

    而这两位之中，云龙是玄源在龙族高层之中发现的最具有战略眼光和大局观的一位，并且她在这方面的天赋甚至远超玄源。

    至于青龙，则是一位非常善于思考的修士，这也是玄源每一次都感觉自己的修为将要甩开青龙，可却永远和他相差仿佛的原因。

    青龙的适应能力更在玄源之上。

    不管是处在任何的环境之中，玄源相信，青龙一定能够很快的进行调整，并且做到最好，这也是青龙的身上最值得玄源学习的地方。

    在龙族高层谈论的过程之中，龙族对于这次暗算的看法也同时传到了凤族和麒麟族之中。

    凤族和麒麟族在不久之后，也给龙族传回了信息，对于这件事情，他们同样十分震怒，更加体会到了玄源之前所说的，三族之间不是敌人，在某种程度上说甚至依旧是同伴。

    这也是玄源为三族之间的关系所做的努力。

    如果不是玄源在第一时间就发现这个问题，或许在不久之后，三族之中也有人能够发现这个问题，可时间一长，变数就太多了。

    无论是幕后黑手完美隐藏自身的存在，还是三族在这段时间里可能发生的冲突，都可能将三族之间的关系推到玄源不想看见的局面。

    当然，没有发生的事情谁也说不准。

    在谈论完这件事情之后，摆在龙族面前的问题，是龙族的发展扩张问题。

    虽然在上一次三族会谈之后，三族再一次划分了各自的势力范围，可这些划分的区域，依旧还没有落到龙族的手中。

    这一次的龙族高层会谈，发展问题是最为重要的问题。

    或许龙族之后在南海和西海的发展不会受到大的阻拦，可占领的南海和西海并不意味着事情的结束。

    这不过是龙族发展的开始。

    打天下容易，治天下难。

    这件事情不止是在中国古代，也不只是在中国现代，在洪荒世界这样的超凡世界之中同样如此。

    虽然龙族的整体实力强盛，可这种强盛并不能够帮助龙族彻底消化这些区域。

    要知道西海和东海之间相隔何止亿万里，西海和东海分别在洪荒世界的两极，这个距离，哪怕是玄源等准圣大神通者，短时间内都无法赶到。

    而准圣的力量如果不能渗透到西海，那龙族在西海的统治就只是空中楼阁。

    或许大罗道果的存在勉强能够应付，可准圣大神通者就难以应对了。

    随便一位准圣大神通者，都能够像之前那场战争之中的幕后黑手一般，给龙族下套子，并且还能够借助大劫劫气，隐藏自身。

    这样一来，龙族岂不是抓瞎。

    所以思来想去，龙族目前唯一能够动用的手段，好像只有排一位准圣大神通者前往西海坐镇，甚至南海也要有一位准圣大神通者。

    再加上东海龙宫，龙族就需要有三位准圣大神通者时刻坐镇一方。

    这对于龙族高层的修行必定产生巨大的影响。

    而这样做的得失，一时半会之间，在场的龙族高层都有些摸不透。

    在这个时候，玄源当然想过东海海眼的存在，那可是传说之中能够直通四海的存在。

    可惜这样的洪荒世界重要的所在，绝不是玄源想要它们出世它们就能出世的，哪怕玄源之前在天地图之中看到过归墟可能所在的位置也没有用。

    这种奇景，本身就不会受到个人的意志的影响。

    既然海眼无法出世，玄源当然也就不会提及，再加上玄源也无法解释自己对于海眼的猜测，要是海眼出世之后，和玄源的猜测不同，并没有直通四海的手段，那更加尴尬。

    所以玄源和在场的龙族高层一样，也在思考镇守南海和西海的事情。

    龙族现在有的准圣大神通者，也就只有祖龙、烛龙、青龙、水龙、风龙、云龙和玄源七位，如果需要镇守三个位置的话，意味着在场的龙族高层都将失去一半的自由时间。

    这对于在场的众人都是一个巨大的负担，由不得在场的众人不慎重。

    可在怎么想，龙族好像也就只有这个方法能够保障龙族之身的发展不受破坏，所以这确实是一个艰难的抉择。

    不过在场的众人到底来说都是准圣大神通者，无论是智慧还是决断能力都不缺。

    在短暂的犹豫之后，很快众人就下了决断。

    在天地大劫面前，任何事情都需要谨慎，龙族的发展也不例外。

    再加上玄源目前来说，并不需要通过游历等方法获取机缘，只需要不断的挖掘自身就足够了，在某个地方镇守的同时，玄源依旧能够继续修行。

    当然，影响是肯定有的，只不过可以克服就是了。

    至于龙族其余的高层也不例外。

    既然做了决定，那龙族高层当然不会再犹豫，该有的执行力还是有的。

    只不过龙族目前的发展还止步于南海，西海就更不用说了，所以在短时间内，西海还不需要龙族高层镇压。

    所以玄源在第一时间就领了自己的任务——镇守西海。

    因为在这场和青天三人的战斗之中，玄源对于准圣第三重天也隐隐有突破的灵感，所以目前来说，玄源需要一段时间的闭关让自己把握住那道灵光。

    在这种时候，西海反而是一个好的选择。

    当玄源说出自己的看法的时候，在场的龙族高层也十分理解，知道想要突破，灵感的重要性，自然不会在这种时候对玄源的选择有看法。

    所以在沟通之后，决定由玄源镇守西海。

    至于在玄源突破并到达西海之前，也只能由龙族高层之中的其余人补上。

    这也算是一种弹性的任务分配。

    没办法，目前来看，龙族高层的力量有些捉襟见肘，日后哪位龙族高层突然有事可能不能准时接力的情况发生的概率也越来越高。

    所以相互之间，必要的互助尤为重要。

    而龙族是在场龙族高层共同的事业，自然是风雨同舟。

    再加上，玄源实力的突破，对于龙族整体实力来说也是一个不小的进展，在场的龙族高层自然也乐于看到龙族之中任何修士修为的进步。

    在谈论完龙族的发展之后，龙族内部的大事也就没有什么了，剩下的不过是龙族内部的杂事罢了。

    无论是龙族目前体系的维护和完善，还是龙族成员的事务，虽然都挺重要，可也不是非要所有的龙族高层参与不可。

    就如同龙族的贡献体系和惩罚体系是由青龙和玄源共同提出并完善的一样，其余的龙族高层对于这件事的具体细节其实也没有那么在意。

    所以在这件事情谈论结束之后，玄源率先向在场的龙族高层告别，选择离开东海龙宫回到自己的道场闭关。

    而龙族的其余高层，也理解玄源现在的心情，知道玄源时间的紧迫，也就放任玄源离开了。

    要知道从和青天三人战斗结束之后，玄源就一直压制着自身的灵感，同龙族大部队一同回到东海龙宫。

    并且在回来之后，又压制着灵感，和在场的龙族高层谈论了这么久的龙族大事，并且提出了那么多具有建设性的建议。

    玄源做得已经足够多了。

    这个时候的离开，自然也就无从轻重了。

    出了东海龙宫之后，玄源一路急行，全力飞回自己的道场。

    这一段路，玄源走了无数次了，可没有一次像现在这样着急，甚至已经突破了玄源赶路速度的极限。

    没过多久，玄源顺利的回到了恒源山脉外围，一个闪身直接进入小世界之中。

    恒源山脉福地小世界的主峰之上，瞬间出现了玄源的身影，一个瞬间之后，又消失了。

    玄源第一时间就来到了后山竹屋之中，静坐在蒲团之上。

    在一落座之后，玄源不在压制自己的灵感，任由它们出现在自己的思绪之中，并牢牢的看着它们。

    这些玄源压制已久的灵感，并没有因为玄源的压制而枯竭，而是在压制之后，更加的活跃，更加的玄妙。

    玄源已经太久太久没有过这种灵感爆棚的感觉了。

    要知道在这之前的很长一段时间里，玄源的修行一直十分乏味，一直都是不断的试验，不断的挖掘自我。

    这种灵感充沛的感觉实在是太美妙了。

    不说这些灵感可以带给玄源什么修为上的帮助，当当是这种感觉本身，就足以令玄源心驰神往，流连忘返。

    当然，玄源没有过多的沉浸在这种感觉之中，而是越发的珍惜这样的时刻。

    他将所有出现的灵感都牢牢记住，并且在内心之中不断的推演它们的可行性。

    哪怕其中的大部分灵感都走不通，可这依旧没有影响到玄源的积极性。

    因为哪怕是失败，这些灵感都给玄源带来了不一样的经验，不一样的感触，这同样是一笔十分宝贵的财富。

    虽然这些灵感大部分都行不通，可在这之中，玄源同样找到了一些可行的思路，这些思路虽然无法对玄源的大道修行起到立竿见影的功效，可在细微之处，对玄源大道法则的帮助却不可小觑。

    这些细微之处的调整，是在为玄源向更高层次的前行铺路。

    它们能够让玄源在未来的修行生涯之中，更加从容的面对未来的一切挑战。

    时间就这样在玄源的闭关之中不断走过，外界的变迁并没有影响到玄源的修行，他恨不得抓住一切的灵感，将它们一一尝试。

    恨不得永远处在这样灵感充沛的时刻。

    所以，玄源也更加珍惜每一次这样机会的到来。

    可以预见的是，当玄源从这次闭关之中苏醒之后，他的收获定然也会十分惊人。

