    少女沒有抬头，只是低低的一声呻吟，两条粗壮铁索穿透了她的锁骨，天知道那到底有多痛，甚至，她可能连抬头的力量都已经失去了。

　　“铿！”

　　轩辕剑再度出鞘，我飞步踏着法阵中的剑刃，冲向了剑石柱。

　　猛然间，空气中能量波动，一道道符文从法阵中升起，仿佛是一张巨网般的拦住我的去路。

　　“嘭！”

　　猛烈撞击声中，气血掉了近50W点，连人带剑被震开，法阵的反噬力量袭來，烈焰熊熊的扑杀向我，灼烧的痛苦却远不及我看到石柱上捆绑少女的痛苦。

　　……

　　法阵核心处，一道黑影缓缓凝聚，手持法杖，披着黑色长袍，一双血色双眸在斗篷里看着我，桀桀笑道：“小子，我不管你是谁，但是今天你來到炼狱场，就一定要死，嘎嘎嘎……”

　　我目光一扫，暗黑瞳发动，果然，是帝君级的BOSS，炼狱位面二层的镇守者……火焰吟唱者?博雷】（帝君级BOSS）

　　等级：324

　　魔法攻击……防御：90000

　　气血……技能：【魔法奥义】、【死亡镰刀】、【虚空之刃】、【火神陨落】

　　介绍：博雷，被誉为是一代火焰操控大师，对火焰法则的领悟已经达到了神级境界，沉沦入黑暗中的博雷更是专研了火焰结阵的奥义，据说能够凝聚万物不可破坏的火焰法阵，也正是因为这样，博雷所加持的法阵镇守着炼狱位面二层，在千年中，无数强者进入炼狱位面，穿透了一层的防御，却从未有人能够穿透博雷布下的火焰结阵

　　……

　　身在半空中，加持鬼神盾、青龙鳞等技能，我发动天河变身状态，高举着轩辕剑，猛然发动烈刃斩，对着法阵护盾就重重的砍杀出去，大喝道：“我就不信砍不破这烂阵！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　火焰激射，烈刃斩三连击如泥牛入海，居然无法撼动结阵的分毫！

　　阵心处，博雷桀桀大笑：“虚妄的小子，你以为进阶为神就能在我这里胡作非为了吗？”

　　说着，法杖舞动，死亡镰刀飞速席卷而來！

　　“铿！”

　　魔法能量撼动在轩辕剑上，我被震得凌空后退数十米，气血暴跌了80W+，对方的魔法攻击力实在太强了！

　　目光扫了扫，难道要先杀掉那20个加持法阵的上古亡灵魔法师？

　　“立刻！”

　　纵身飞了下去，挥剑就劈出了千冰斩，目标直指右翼的四个亡灵法师！

　　“嘭！”

　　冰屑飞扬，我心底一沉，他们也受到了火焰结阵的保护了。

　　……

　　一道风刃袭來，空气仿佛为之凝固，我浑身一颤，胸口传來一阵剧痛，损失110W+气血，虚空之刃的攻击实在是太强了！

　　博雷身在阵心处，狂笑着，扬起法杖，一道火龙席卷了剑石柱上的少女，灼烧着她所剩无几的衣衫，在白皙的皮肤上留下了焦黑的痕迹，少女痛得惨叫起來，身体不住的颤抖。

　　我看得心如刀剑，发动全力冲击结阵，忍受着烈焰灼烧的痛苦，一剑一剑的劈砍在护盾上，声嘶力竭的怒吼着：“把心然还给我！把心然还给我！”

　　残血了，轩辕诀恢复，继续撼动着火焰结阵！

　　虚空之刃连连，额头上满是鲜血，血液与泪水混杂在一起，看着被灼烧的少女，我心里绞痛着，轩辕剑一次次的劈砍，火光四溅。

　　“把心然还给我！还给我！”

　　怒吼声中，连续三道虚空之刃轰在我的胸前！

　　“嘭嘭嘭……”

　　身如飘絮般的飞了出去，重重的摔落在地，几乎耗尽了所有的力气。

　　“沙沙……”

　　一片狼藉中，我缓缓扶着剑柄单膝跪坐起來，鲜血顺着脸颊“啪啪”的落在碎石中，死亡坚韧恢复，血脉沸腾恢复，抬起头，满眼仇恨的看着博雷，怒吼道：“把她还给我，把她还给我……啪！”

　　猛然纵身來到空中，14级药水灌下，飞速的回满了状态，高高扬起了轩辕剑，SSS级上古神技轩辕斩发动！

　　“轰！”

　　整个火焰结阵都被上古神技撼动得嗡嗡铮鸣，这还沒完，飞速后退十几米，剑刃之上浮动起紫色龙影，最强杀招……紫龙啸！

　　“洪洪！”

　　巨龙咆哮，不断冲击着火焰结阵。

　　“嘎嘎……”

　　我在空中，不断的喘着粗气，紫龙啸可怕的虚弱效果下，幸好对方沒有偷袭我，否则估计我就直接被秒杀了。

　　龙吟声在炼狱位面二层回荡不绝，一连串的冲击撼动之下，终于让我看到了火焰结阵的韧性条，还有20%了，我的一切攻击，都是有效果的，什么坚不可破，这次就破你一次试试！

　　虚弱效果一过，马上纵跃落在了结阵的结界上，轩辕剑猛然刺透结界，大声怒吼着：“镇龙腾！”

　　大地颤抖，无数龙魂之力破土而出，在火焰结阵的内部呼啸而出，我能够明显的看到，那帝君级BOSS博雷的脸色都快要变成紫色了。

　　法杖微微颤抖，博雷看着我，声音里带着惊恐：“哪儿來的臭小子……居然……居然为了一个女人疯狂到了这种地步，那么强悍的攻击，天啊，我们是什么时候招惹到了一个银月联盟的神级强者了？”

　　轩辕剑连续落下，“嘭嘭嘭”的连击，终于，火焰结阵轰然破碎。

　　鬼灵战靴踩碎了几柄剑刃，身如闪电的掠至几个上古魔法师的身前，剑锋一抹，烈刃斩呼啸而出，万剑绝踪和小狼的暴风之爪也席卷而至，这些上古魔法师只是神明级怪物，气血500W+罢了，一轮攻击立刻造成了秒杀效果，呜咽的惨叫着倒地，瞬杀四人，也意味着博雷的火焰结阵无法再次凝聚了。

　　“该死的小子，我要让你偿命！”

　　博雷怒吼着，舞动法杖，死亡镰刀、虚空之刃呼啸而來。

　　我马上转身杀向博雷，破魔拳挥舞砸在他的下巴上，强行打掉了一次虚空之刃效果，而身后则被十几个火球轰杀，其中被诸神赦免给MISS掉了5次攻击，太爽了！

　　……

　　轩辕剑穿心而过，紫霜贯注爆发，再度降低了博雷不少防御，将这个帝君级BOSS的生命能力拉到了上古仙阶的水准，这样就更加好杀了。

　　短短6分钟，BOSS气血不足15%了，轩辕剑连续爆发7倍上，彻底让这个博雷心都凉了，每一次7倍伤害都是近千万的伤害，博雷纵然拥有7E的气血，也经不住这样的肆虐！

　　“该死的，你休想突破轮回境的枷锁！”

　　博雷高举着法杖，吟唱魔法，开始召唤他的禁咒……火神陨落！

　　我干净利落的发动无敌效果，继续轰杀BOSS的身体，打得博雷沒有一点脾气，禁咒杀掉了幻影狼王和鬼影分身，却奈何不了本体。

　　两分钟之后，一声惨嚎声中，博雷步几个小弟的后尘，倒在了法阵之中，成为一具冰冷的尸骸，并且还爆出了一些装备。

　　……

　　我根本沒有心思去顾及战利品，转身飞上了剑石柱，单手拥住被铁索捆绑的少女，心痛不已，叫道：“心然？”

　　少女呜咽一声，沒有说话。

　　我伸手托起她的脸蛋，那是一张美丽的脸庞，上面满是伤痕与倦意，但却不是心然，这是一个陌生少女，这……这到底是怎么回事？

　　“你不是心然……你不是心然……”我心里百味杂陈，失望与懊恼充斥着胸间。

　　少女微微一笑：“让你失望……我很抱歉，但还是谢谢你……谢谢你救我……”

　　我：“……”

　　抬起手臂，轩辕剑“铿铿”数次斩断了铁索，我将她从剑石柱上解救下來，掏出两瓶14级药水倾洒在她的伤口之上，但愿这个能够有一些效果。

　　……

　　同时，也注意到了，少女头顶上隐隐出现了她的名字……暮色游侠?奥丹】（初位神级BOSS）

　　介绍：曾经的人类少女，堕入黑暗，被重新拯救之后，再度被杀，灵魂堕入黑暗不死，却因为始终不愿再度成为傀儡，屡次杀死守卫逃脱，最终被林纳亲自捕猎，穿透锁骨，囚禁在火焰结阵中，数千年來，经受了无数折磨之后，奥丹始终坚强的活着，等待着命中的英雄将她拯救出无尽的黑暗

　　……

　　“暮色游侠……暮色游侠……”

　　我口中轻轻的念叨着，猛然觉醒，想起來了，她是灵恸大陆时代的十大BOSS之一，沒错，就是她，曾经将大陆搞得腥风血雨的一个牛人MM！

　　奥丹睁开眼眸，带着倦意的笑着看我：“我命中的英雄，我终于等到你了……”

　　我有些默然，道：“其实我……”

　　“其实并非來救我，对吗？”奥丹露出一丝笑意。

　　“嗯。”我供认不讳。

　　奥丹嘴角轻扬，说：“能让你那么拼命的人，一定非常幸福，我听你一直在叫着她的名字……心然，莫非你说的是吟风者心然？”

　　我心头一颤，抓着奥丹的手腕：“你……你知道心然是不是？心然她……她还活着，对吗？”

　　奥丹轻轻摇头：“我……我不知道，我一直被囚禁在火焰结阵内，我根本就不知道外面到底发生了什么事情，吟风者她……她不是早就离开炼狱位面了吗？难道又回來了，为什么……”

　　我咬牙道：“她被林纳重新带回了炼狱……我这次來，就是为了找到心然……”

　　奥丹沉默了一会，忽然伸手握住我的手，轻轻道：“我会跟你一起，去寻找到她的！”