    回马岭上，五十一师已经顶了两天了，阵地已经变成废墟，英勇的士兵完全是在弹坑和废墟中和凶悍的鬼子进行战斗。

    “他女马的，十一师什么时候从后面发起攻击；弟兄们已经顶不住了！”

    五十一师的师长王耀武有点想骂娘，他的弟兄们在回马岭已经伤亡惨重，可是鬼子的后路还是没有一点动静。

    “王师长，战区已经通报了，十一师已经攻占了牛金山和北极峰阵地，现在正在对岷山大屋发动攻击；鬼子抽调了一千多人试图反击牛金山和北极峰，十一师正在组织新的反击，你们再坚持一下。”

    七十四军的军长在电话里劝解着王耀武，十八军除了十一师，现在所有的部队都抽调到了回马岭后面的乌石门一线，十一师根本没有任何援兵，他们的攻击不可能全军压上。

    “命令第7联队，务必在两个小时之内拿下中国人阵地，允许他们使用特种弹。”

    丸山政男拿着电报的手已经发白，那是用力的结局，他没想到，他的后路真的出问题了，如果再不拿下阵地，一旦十一师从身后发动攻击，那到时候陷入包围的就成了第六旅团。

    “开炮！”

    “放！”

    岷山大屋，随着炮兵指挥员令旗挥舞，山炮和重迫击炮一起开火，炮弹呼啸着划过优美的弹道，奔向鬼子所在的岷山大屋。

    “轰、轰、轰……”

    “轰、轰、轰……”

    岷山大屋的阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，重迫击炮和山炮的炮弹不停的落下，泥雾飞腾，锋利的弹片随同冲击波在无序的乱舞，切割着他们遇到的一切物体，直到动能耗尽嵌进泥土里。

    “走！”

    而这个时候，冯锷带着预备队正在朝岷山大屋行军，炮击已经开始了，他能感受到大地的震颤，不过是自己炮兵在炮击，冯锷只能带着弟兄们弯腰靠近阵地。

    “都趴下，朝前爬，前面有六十二团原先挖的战壕，我们进那里面隐蔽。”

    在炮火中，冯锷大声的呼喊着。

    “轰、轰、轰……”

    “当当当……”

    鬼子的阵地在剧烈的震颤着，漫天都是泥雾，锋利的爆片在空气之中肆意的喷飞，击打在鬼子自己的步兵炮上，发出叮当的响声。

    鬼子准备的时间有限，甚至就连他们的大队部掩体都是刚刚修补完成的，他们的步兵炮只能放在战壕里，鬼子希望这样可以躲过中国人的炮击。

    “轰隆、轰隆……”

    炮击声中，鬼子大队部简陋的指挥所在炮弹的爆炸中不停的落下尘土，里面的鬼子全都变成灰头土脸。

    阵地上，用来当做机枪掩体的沙袋被炸飞，战壕轰塌，阵地上的鬼子士兵不停的变成尸体，然后被下一发炮弹炸成了漫天的碎肉和鲜血。

    “啊！”

    至于伤兵，一旦变成伤兵，那就是完全生死有命，只能祈祷弹片和炮弹绕着自己飞。

    “轰、轰、轰……”

    阵地上，炮弹不停的落下，鬼子刚刚修补完的阵地已经变得一片狼藉，沙袋变成了阵地上的燃烧物，冒着黑烟，表层的泥土变得一片焦黑，里面夹杂着数不清的弹片。

    冯锷和预备队的弟兄就在这种爆炸，艰难的爬进了六十二团留下的战壕，他并没有和六十二团从一个方向发起攻击，他在六十二团的左边，两面夹击总比一个方向进攻要好，这样鬼子的兵力不至于永远朝一个方向集中就行了。

    “轰隆隆、轰隆隆、”

    炮声震耳欲聋，阵地仍然在震颤中，山炮营和重迫击炮的炮击时间已经超过了五分钟，看来叶佩高是下了血本要攻占岷山大屋了。

    “咳咳咳……”

    在冲击波的带动下，大股的烟尘夹杂着硝烟朝四周弥漫，蹲在战壕里等待的预备队弟兄不由自主的开始咳嗽。

    “炸，继续炸！”

    老兵根本没有埋怨，而是大喊着，让炮兵继续炸，炮兵炸的越厉害，他们等下的进攻才会越轻松。

    “轰、轰……”

    一发重迫击炮的炮弹和山炮的炮弹先后落在鬼子的一个重机枪掩体上，仓促建立的半地下工事震颤着，上面的木板被掀飞，土层爆开。

    “啊！”

    大量的弹片冲进掩体，呼啸着卷过里面鬼子的身体，鲜血飞溅，半地下掩体顶上出现一个大洞，里面残存的鬼子疯狂的冲出掩体，试图寻找新的掩体。

    “噗！”

    可是外面更危险，冲击波中一截木头从硝烟中飞出，重重的砸在一个鬼子身上，鬼子来不及惨叫，鲜血从口腔喷涌而出，身体变成冲击波中不明飞行物的一部分。

    “炮击停止了！该我们上了！”

    冯锷眼睛死死的盯着阵地，已经有几秒钟没有落下炮弹，看看时间，已经快七分钟，炮兵应该是停了。

    “进攻！”

    在另一边，罗贤达也下达了进攻的命令。

    没有号声，也没有喊杀声，这是阵地进攻战，好不容易炮兵炸了一通，为他们提供了烟尘和硝烟的掩护，再弄出喊杀声和号声，那不是提醒鬼子该上阵地了吗？

    预备队的五百多弟兄以班组为单位，阵线来的很开，人潮汹涌的朝着鬼子阵地扑了过去。

    同样的，六十二带队都是老兵班排长，不用罗贤达多说，按照平时的战术，散开了朝鬼子的阵地扑去。

    鬼子的战壕已经被炮火炸的面目全非，笼罩在硝烟里的残存日军现在仍然不敢抬头，他们不敢确认炮击是不是结束了。

    天空的艳阳高照，炮击形成的区域行气流很快被空中更大的气流卷动，阵地上的烟尘和硝烟渐渐的变得稀薄，冯锷甚至是能看到鬼子残破的阵地。

    “哔哔哔……”

    尖锐的铜哨声响起，阵地上残存的鬼子终于发现了摸过来的中国士兵，疯狂的吹起了哨子。

    “快、快、快……”

    鬼子军曹踢打着埋头的鬼子，催促他们上阵地。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子士兵抱着枪奔跑着，隐藏的重机枪工事很快就开始扫射，朝着阵地前面，一切晃动的目标进行射击。

