    “你们所有人，都要给我的士兵陪葬！”

    银甲队长因为愤怒，喘息咆哮的话，几乎是从牙齿缝挤出来的。

    就在银甲队长咆哮间，一名扒着甲板的西兰士兵，因为气球飞艇剧烈摇晃颠簸，再加上身上的盔甲实在太重了，又是一声绝望尖叫，坠向地面。

    见此一幕，银甲队长赶忙跑到围栏边，企图将另一名士兵救上来。

    “坚持住！”

    银甲队长大吼着，真挚情谊在这一刻尽显。

    知道这些装备精良士兵的可怕，众人怎敢让他逃上甲板，白星“咻”的一声，射出一只飞羽箭矢，银甲队长一声闷哼，没有放手，努力要将这名士兵拽上来。

    转过头，在银甲队长眼中充满杀气的可怕目光下，竟让白星的手一抖，第二支飞羽箭矢没有射中。

    “队长，不要管我了！”

    话虽然说得坚决，哽咽悲腔，但被士兵的眼中却是对生的渴望。

    然而，随着“轰”的一声巨响，却是克拉拉再次释放出一颗大威力火球，目标并非银甲队长，而是士兵另一只手扒着的木栅栏，随着木栅栏被爆炸火球一卷，这名士兵“啊”的一声，从飞艇上坠落。

    见到此幕，众人松了口气，看向克拉拉的目光充满钦佩赞许。

    这个女孩，不仅仅出身高贵，拥有着让所有人未知倾慕的美貌，以及自内而外的高雅，临场智慧亦是非凡，虽然众人短时间难以伤害到全副武装士兵，但却能通过轰炸木栏，让他们掉下去。

    这样的话，不论银甲队长救谁，都是无用功，等待他们的只有死亡。

    甚至还在思考如何应战的雷洛，看向这个金发阳光美丽女孩，内心情窦懵懂之中，不免生出许些自卑。

    若是自己能够拥有与之匹配的出身，克拉拉确实是个不错选择！

    这一刻的雷洛很确定，这是自己第一个为之心动的女孩，虽然自己从未向任何人表达过，也没有任何人知道。

    噗……

    突然！

    随着银甲队长那双绝望憎恨之眼，缓缓转眸，在众人根本没有反应过来的瞬间，一缕银光一闪即使，赫然是这位银甲队长，含恨一击甩出了手中佩剑。

    雷洛双瞳骤然一缩！

    时间在这一刻，也仿佛慢了下来。

    雷洛也跟着缓缓转过头，眼睁睁看着身侧不到五米远的克拉拉，高贵优雅笑容渐渐凝固在脸上，脖子上的血痕渐渐浮现，随着身体一软，金灿灿头发脑袋，骨碌碌滚到自己身前。

    淡蓝色宝石瞳孔的神光，渐渐消散。

    “克拉拉！”

    白星尖叫着，难以置信看着这一幕的发生。

    这一切都发生得太快了，快到让众人根本没有任何反应。

    噼里啪啦！

    豁然，竟是手持电光魔导剑的尤利娅出击了。

    作为魔剑士的她，除了手中的电光魔导剑外，体内更是加持了电鳗之力，与此同时，身体肌肤源自于水灵蛇的进化奥秘，除了能够降低钝器伤害外，还对降低身法阻力也具有良好作用，让自己更矫健。

    更关键的是。这层肌肤对于雷电之力的超强传导性质！

    嘚嘚嘚嘚……

    即使以这位银甲队长的强大，被尤利娅闪电一击后，虽是无法穿透金属盔甲，但借助这层金属盔甲的导电特性，也不禁出现了许些麻痹。

    嘭！

    水灵射肌肤虽然卸去了大量伤害，尤利娅却还是被这一脚揣进了客舱，撞翻了两个椅子和瑟瑟发抖旅客后，才“呜”的一声，吐出苦水停下，刹那的面无血色后，又浮现出一抹不自然潮红。

    “你没事吧？”

    胆小的肖康，尤其是见到克拉拉死亡后，哪还敢在甲板上战斗，颤颤巍巍跑来，哆嗦道：“别……别动，我这条项链有水之怜悯滋润术，能让你好受些。”

    然而尤利娅却还是艰难挣扎了起来，朝甲板上喊道：“他的魔导盔甲防御力很高……”

    咻。

    一只飞羽箭矢一闪即使，这次却是加持了白星的超速一击，嘣的一声，箭矢卡在了银甲队长的胸口，勉强没入，仅仅如此而已。

    “天基，毁灭术！”

    勉强挣脱麻痹状态，银甲队长感受到后背如坐针毡的颤栗，虽然对身烁罡甲极度自信，但他多年来他的野兽般危险直觉却在告诉他，一定要躲开！

    一拳轰向旁边护卫的肚子，甚至能够听到拳头入肉的声音。

    银甲队长一声咆哮，就地一滚，随即便感受到后背的剧烈疼痛，烁罡甲竟在一瞬间，被融化出了个碗口大的空洞。

    滚烫也太金属流出，肌肤被瞬间高度灼伤，银甲队长不禁发出一声痛彻心扉沉闷吼叫，宛如一口发疯的野兽，转首看向自己刚刚站着的甲板上，赫然已经被燃出一个大洞，木材的焦糊味弥漫，烁罡甲融化后，落在地面上的液态金属渐渐凝固。

    “原来……你才是那个混蛋！”

    银甲队长口齿不清说着，带血的拳头狠狠握住，看向对面穿着黑色袍子的魔法师男孩。

    从他的眼中，银甲队长虽然看到了无比平静的理性目光，仿佛一面毫无波动的镜子，但多年的杀戮经验告诉银甲队长，他是在掩饰自己内心的憎恨愤怒！

    如此，银甲队长内心一动，忍受着后背可怖伤口的剧痛，嘴里却哼哼邪笑起来。

    “早知道是你，你身边那个美人倒是可惜了，要是抓到西兰公国，凭她的养猫身段，卖到地下酒馆一定能有个相当不错价钱，甚至我自己都想……”

    咻！

    果然，随着自己的话语，这个魔法师率先愤怒出手了。

    精神力前所未有的集中，银甲队长看到了，那是一颗只有指甲大小的红色诡异泡泡。

    瞬身一闪，银甲队长灵完美避开了这个高速射来的泡泡，又强忍着飞羽箭矢伤害，狞笑着全速向雷洛扑去，作为西兰公国出色的士兵队长，银甲队长自信，自己能够一秒钟捏碎他的脖子！

    雷洛站在原地，平静看着这个西兰公国强大战士，仿佛恶虎般向自己扑来。

    他的肌肉仿佛最坚固的花岗岩，他的眼睛仿佛即将爆发的火山，他的战斗本能几乎融入到每一个细胞，雷洛丝毫不怀疑，即使以自己现在的体魄，被他杀死就像捏死只小鸡一样容易。

    强压气泡术一击落空后，雷洛却没有任何惊慌，顺手便将袖内的能量罩卷轴展开了。

    顿一层肉眼可见的能量罩在体表浮现。

    银甲队长的拳头狠狠轰向雷洛的脸，竟让能量罩出现了巨大凹陷，即使是如今雷洛的身体素质，也不禁感觉仿佛遭到了一头犀牛的冲击，戴着震荡手套的手掌勉强拍出。

    掌心爆威力虽然还算不错，但对于银甲队长而言，却并不算什么。

    借助于掌心爆反冲，也因为能量罩上的巨大力量，倒飞出去的雷洛流露出一个颇为勉强的笑容。

    “无害暗示。”

    万事万物的能量磁场属性不同，无害暗示所表现出的后果也截然不同。

    根据雷洛实验，无害暗示对于人类，乃是将危险的直觉大幅度削弱，与捏碎书桌台上的茶杯，或者趁牛奶盒子不注意插入的管子一样，根本无法发挥出应有的防御属性，任何攻击都将会遭受完美的致命偷袭。

    哼哼！

    银甲队长对此自是没有任何察觉，狞笑不失战斗理智，乘胜追击扑来。

    才刚刚着地，银甲队长便将雷洛压在身下，花岗岩似的双手，死死掐住雷洛的脖子，能量罩已经被扭曲得不成样子。

    雷震荡手套再次拍到对方身上，掌心爆的威力却被烁罡甲轻易卸去。

    “雷洛！”

    见雷洛如此危机，胆小怕事的肖康再也忍不住了，额头上自然卷头发已经被汗水打湿，大叫着挥动魔杖。

    诡异的一幕出现了！

    雷洛身上本来已经扭曲得不成样子的保护罩，赫然重新坚挺起来。

    银甲队长一愣，顿时目露杀气的看向肖康，小胖子本能的一哆嗦，扭着小屁股头也不回，麻溜的就靠在了甲板护栏旁，稍有不对就要使用飞行术卷轴逃跑的样子。

    这一幕落在银甲队长眼中，却是愕然之色。

    莫非这家伙在告诉自己，别逼他，再逼他他就要跳下去了？

    银甲队长没有注意到，此刻被他压在身下的雷洛，嘴角赫然浮现出一抹诡异笑容。

    气泡术与其他基础学术的弹道轨迹不同。

    也许连百灵都没有在意气泡术的另一个优点，那就是在释放出气泡术后，虽然速度很慢，但却是可控的，而非很多学术一般，弹道轨迹不受控制。

    虽然刚刚雷洛依靠灵性术，让强压气泡术借助于弹力惯性，在短距离弹道内拥有了惊人速度，可是一旦惯性消失，雷洛变会重新恢复对气泡术的操纵。

    刚刚被这位银甲队长躲过的红色压缩气泡，并非普通气泡术，而是在强压术下，压缩了火焰戒指释放火球的强压气泡！

    正是因此，这个气泡术的体积，才会只有指甲大小而已，才会呈现诡异的红色。

    遭受无害暗示，银甲队长的五感察觉危险的能力大幅度降低，他根本没有注意到，一个小东西正朝他飞来，而这个小东西的目标，赫然是他刚刚遭受天基毁灭术后，被烁罡甲融水高度灼伤的可怖伤口！

    “再见。”

    能量罩内雷洛的低沉喃喃，银甲队长一愣。

    下一刻，银甲队长的双眼猛的一瞪，双眼血丝瞬间弥漫，还没有来得及说些什么，“轰”的一声，伴随体内沉闷的响声突然爆发。

    漫天血雨飞射四溅，心脏碎块混合着血雨，沿着能量罩缓缓滑落。

    雷洛躺在甲板上，平静的看着熟悉的一幕，相较于半年之前，不但脸上，甚至内心都不再有丝毫情绪波动。