    天空书城首宗这话一出，顿时全场静寂。

    这是权力下放，但也是责任下放。

    如果有什么后果的话，大家一起承担，甚至是部分人承担。

    这太恐怖了。

    因为这种级别大斗争，一旦失败了，引发的巨大的后果, 那可是整个家族的前途都完了。

    届时，地位越高的人肯定千方百计推卸责任，找替死鬼。

    要不要开战？

    如果直接开战，皇帝秒怂，直接把赢缺推出来斩了。

    那开战就是有用的。

    但如果开战之后，皇帝不怂，依旧刚到底, 直接爆发大内战，夏炎公爵的二十七万大军直接开战。

    北边厉战世子的大军依旧疯狂冲杀下来。

    直接引发大内战，大撕裂。

    那……就是彻底的失败。

    天空书城能承受得起这种失败吗？

    好，就算天空书城承受的起。

    那在场的所有人承受得起吗？肯定是承受不起的。

    这一次大谈判，大斗争，只能有一个结果。

    那就是皇帝认怂，牺牲赢缺，牺牲申公家族，并且把他自己也送上被天空书城彻底压制，甚至是废掉的快车道。

    除了这个结果，就都是输的。

    “如果全面开战，皇帝会秒怂吗？”有人问道。

    没有人回答，因为根本都不需要回答。

    一旦全面开战，皇帝肯定会直接刚到底。

    大内战一定会爆发。

    “同意开战的, 请举手！”

    天空书城首宗目光扫视所有人。

    没有人举手，一个人都没有。

    这个责任太大了，没有人承担得起。

    “同意开战的，请举手。”

    第二遍呼吁。

    依旧没有一個人举手。

    “同意开战的, 请举手。”

    第三遍，也是最后一遍了。

    这一次, 总共有六个人举手，还不足三分之一。

    这六个人举手，也不是真的想要开战的意思。

    正是因为确定开战表决不会通过，所以可以放心的举手。

    因为，天空书城需要表现出强硬的意志，有六个人举手，也算是给皇帝的一种震慑。

    如果一个举手都没有，岂不是让人看出来，天空书城的软弱。

    这六个人举手之后。

    接下来，又有人陆陆续续地举手了。

    最后，总共十三个人举手。

    在场总共二十九人，总共十三个人举手表示同意开战，十六个反对开战。

    这就表示天空书城差一点点就要宣布开战，就差一点点。

    更加能表现出强硬的意志。

    那为何不是14：15？

    那样表演的痕迹就太重了，不够真实。

    而且万一那个愣头青忽然举手，同意开战的人数过半，那就完球了。

    天空书城首宗道：“十六比十三，那这一次开战决议, 不通过！”

    但全场依旧沉默。

    因为真的非常震怒。

    冷无伥长老道：“那我们那张小牌也废掉了, 再给皇帝下人头雨，已经毫无意义了。”

    当然没有意义了。

    赢缺表现过一次人头雨了，你再表演一次就是东施效颦，而且仅仅只有六千颗人头，只怕会被人笑掉大牙。

    “既然没有意义，那这张小牌就保留吧，这六千人不杀了，让人去把那两个人叫回来吧。”

    “是！”

    一个候补长老骑上巨雕，去追刚才那两人传令的宗师。

    申公家族的六千名俘虏，不杀了，留着做其他用处吧。

    “皇帝和赢缺刚才的行径，完全是几百年来对天空书城的最大挑衅。”冷无伥长老道：“一定要报复，而且要更高级别的报复。”

    “当然要爆发，天空书城的尊严不容践踏，天空书城军团的尊严，不容践踏。”

    “如果不报复的话，我们就无法向天空书城军团交代。”

    此时，外面几十万大军依旧在齐声高呼。

    “开战，开战，开战！”

    声音响彻了整个镇海城。

    这不仅仅是在请战，甚至是在逼迫天空书城高层。

    以下克上是非常恐怖的。

    现在大军的士气，只能鼓，不能灭。

    但是又不能真的开战。

    “不仅仅要报复，而且还要双倍报复。在白骨领战场，赢缺杀了三万人，下了三万颗人头雨，所以我们至少给杀六万人，才能维护尊严。”

    这就是double效应了。

    天空书城先空袭皇帝的军队，投掷了五根晶石炸弹。

    皇帝这边报复反击，轰击了十枚巨型炮弹。

    从那个时候，双倍效应就开始了。

    但是，夏炎公爵那边只有二十七万人。

    想要一次性杀掉六万人？！而且在不全面开战的情形下，杀掉六万人？

    登天之难。

    冷无伥道：“我们要报复，要屠杀皇帝的军队超过六万人。但又不能开战，那就只有一个办法了。”

    所有人沉默。

    因为大家都知道那个办法。

    天衍术！

    天空书城战略级武器。

    直到最后关头，才允许动用的战略武器。

    冷无伥道：“这一次我们来和皇帝大博弈，大谈判。长老会已经提前给我们授权了一次天衍术进攻，但是诸位也要清楚，这几乎是我们手头最大的一张牌了。”

    “这张大牌一旦打出去，我们手中就几乎没有更大的牌了。”

    “诸位，现在是不是要出这张大牌？请表决吧？”

    全场沉默。

    所有人都在感慨。

    赢缺牛逼啊，厉阳郡主牛逼啊。

    这一场大博弈，大斗争，皇帝一方是处于绝对的弱势的。

    这硬生生被对方打到了现在这个局面，压轴的大牌，竟然现在这个时候就被逼着打出来了。

    按照原来的计划，这张压轴大牌甚至都不需要打的。

    而现在不仅要打出来，而且提前那么早就要打出来了。

    但是……

    他们已经被逼到绝路上了。

    “我同意，动用天衍术对皇帝和赢缺，进行毁灭性打击！”

    “我同意，动用天衍术对皇帝和赢缺，进行毁灭性打击！”

    在场所有人纷纷举手。

    最终，二十九人全部举手。

    冷无伥道：“表决通过！”

    “正式对皇帝和赢缺动用战略天衍术，进行毁灭性打击！”

    首宗朝着天空书城的方向拜下。

    拜了九次。

    然后，拿出了一个箱子。

    芈王上前，转动第一部分的密码。

    冷无伥上前，转动第二部分的密码。

    天空书城首宗拿出了一支钥匙，将这个盒子正式开启！

    “咔嚓，咔嚓……”

    这个盒子开始自动运转。

    一根接着一根晶石柱升起。

    成为了一个非常复杂的能量构造。

    这就是天空书城战略攻击的核心装置吗？

    如果赢缺在的话，会觉得有一种既视感。

    “天衍师何在？！”

    顿时，九个人站了出来！

    他们地位最低的，也是天空书城的候补长老。

    此时，全部换上了全新的袍子。

    不管身份高低，现在全部穿着天衍师的白袍。

    最后，天空书城首宗拿出了一面金黄色的令牌道：“我正式宣布，授权对皇帝的军队，展开毁灭级战略攻击！”

    “是！”

    九个天衍师，接过了令牌。

    接过了战略攻击的核心装置！

    紧接着……

    “当当当当当当……”

    通天阁的钟声响起了。

    整整敲响了九次！

    然后，整个镇海城上空响起了特殊的乐曲。

    充满威严，充满毁灭，充满压迫力的乐曲。

    这就是天空书城非常有名的《天地之威》曲！

    但是很多人都称之为《天诛地灭》曲。

    因为这个曲子一旦响起，就代表着毁灭性的攻击，就代表着最可怕的屠戮。

    天诛之威！

    这曲子一响起！

    芈氏家族的军队，天空书城军团，全部安静了下来。

    之前几十万人的高呼开战，全部停止。。

    所有人都抬起头，望向了天空。

    所有人都热血沸腾。

    天空书城要进行战略毁灭级攻击了。

    马上要上演天诛之术了！

    关于这个天诛之术，哪怕是天空书城的精锐军队，也只是听说过，而没有真正见过。

    如今，就要大开眼界了。

    天空书城所有的军队，都热血沸腾。

    马上就要见证历史了。

    天空书城要向整个天下证明，它的威严，不可侵犯！

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “天诛，天诛，天诛！”

    几十万大军，齐声高呼。

    配合着天诛地灭曲，充满了无以伦比的压迫力。

    …………………………………………………………

    镇海侯爵府的最高处。

    所有人都望向了天空。

    “你们见过天诛之术吗？”赢缺问道。

    厉阳郡主，廉亲王等所有人，纷纷摇头。

    “所谓天诛之术，就是天衍术的升级。”厉阳郡主道：“一个天衍师，施展天衍术，杀伤力就已经无比惊人了。而天诛术，就是许多个天衍师，一起发动进攻，配合天空书城的能量核心，进行一种毁灭级攻击。”

    赢缺道：“毁天灭地吗？”

    厉阳郡主道：“对，毁天灭地。”

    谷緂

    赢缺缓缓道：“那我们就一起欣赏下，这个天诛之术吧？看看是如何的毁天灭地？”

    此时！

    穆红玉更是盘坐在地，闭上眼睛开始祈祷。

    皇帝依旧呆在他的房间里面，拿着一本书静静地看。

    但是，足足好一会儿都没有翻一页。

    而帝国其他高级官员，包括几个郡王，几个公爵，整个内心都在颤抖。

    内阁副相和枢密副使，站在窗口，望着天边。

    “皇帝陛下，太过激了，有点昏聩了。”

    “是啊，完全让赢缺和厉阳郡主胡作非为。现在好了，彻底激怒了天空书城了，人家动用天诛毁灭术了。你扛得住吗？”

    “肯定扛不住，这一次帝国的军队不知道要死多少人。”

    “力量远远不如天空书城，还要一味的强硬，何等愚蠢？”

    “为了赢缺，甚至不惜亡国？真是可笑了，简直就是昏君。”

    “看着吧，这次天空书城施展天诛术之后，皇帝你怎么办？你还能报复吗？不能对等报复，那就只能认怂。”

    “反正我们没有发言权，皇帝已经疯了，就等着看笑话好了。”

    “连人家天空书城多么强大都不知道，就只知埋头对抗，完全是坐井观天。”

    ……………………………………………………

    天诛地灭曲，已经到了高潮。

    然后！

    九大天衍师，骑着巨雕，猛地飞向了高空。

    而此时！

    天上的乌云开始凝聚。

    这是海边，此时五六月份，正是阵雨高发的季节。

    但……

    从来没有一次像今天这样。

    乌云越来越多，越来越多。

    最后……

    层层叠叠，黑黑压压。

    整个镇海城完全被乌云笼罩。

    明明是白天，却如同黑夜一般。

    而且，一点点风都没有。

    无比的压抑，无比的黑暗。

    这一幕，就仿佛世界末日一般。

    这乌云越压越低。

    最后直接压在了城楼顶上。

    见到这一幕，几乎所有人都窒息了。

    其中一只巨雕，拖着一个巨大的能量阵飞上了天空。

    其中一个天衍师，将战略能量核心放在了这个能量阵的中心。

    九个天衍师，围绕着能量核心，骑着巨雕，开始旋转飞行！

    一个巨大的天诛地灭阵，在赢缺公爵大军的上空旋转。

    乌云继续往下压，往下压。

    最终！

    浓雾几乎完全将夏炎公爵的大军全部笼罩了。

    真正的伸手不见五指。

    夏炎公爵的二十七万大军，彻底被黑云笼罩。

    完全看不见了。

    天诛地灭曲，到达了最最高潮。

    天空书城大军，芈氏军团大军。

    再一次齐声高呼。

    “天诛地灭，天诛地灭！”

    “天诛地灭！”

    “天诛地灭！”

    紧接着！

    通天阁的上空，猛地一根特殊的晶石弹射向空中，猛地炸开！

    这是信号！

    天空书城首宗的声音，瞬间响彻在整个镇海城市上空。

    “天诛，开启！”

    他的声音如同雷霆一般。

    顿时……

    九个天衍师，开始疯狂施展天衍术。

    然后……

    无比震撼的一幕出现了。

    “啪啪啪啪……”

    游龙出现了！

    闪电游龙出现了！

    几万米的闪电，疯狂劈打了下来。

    一道，两道，三道！

    几十道！

    上百道！

    上百道的闪电。

    疯狂地劈打下来！

    “轰轰轰轰……”

    无数的雷鸣之声。

    惊天动地！

    所有人毛骨悚然。

    所有人头皮发麻。

    包括赢缺，包括厉阳郡主，包括申无灼，包括廉亲王都彻底惊呆了。

    尽管赢缺心中知道。

    这本质上也是利用天地之威。

    此时镇海城上空本来就有雷阵雨，本来就要雷霆闪电。

    但是，这个天衍术将所有的雷霆闪电集合在中间，凝聚爆发。

    而且，将原本的雷霆闪电放大了几十倍，上百倍不止。

    这……这就恐怖了。

    “轰轰轰轰……”

    不计其数的闪电，长几万米，几十道，几百道，同时劈打下来。

    如同灭世的游龙。

    朝着夏炎公爵的二十几万大军，疯狂劈打下下来。

    极度的黑暗。

    极度的亮芒。

    这次天空书城天诛术引发的闪电雷霆，超过白骨领的十倍，二十倍。

    这一幕……

    真的如同末日攻击一般。

    见所未见，闻所未闻。

    而且，所有闪电全部凝聚劈打在夏炎公爵的军队，真的半点都不越界。

    天空书城，真的是牛逼！

    这种疯狂的闪电攻击。

    能够屠戮多少人？

    三万，五万，六万，八万？！

    天知道！

    但绝对是战略毁灭级的进攻。

    非常可惜啊，这种级别的天诛地灭术，本来应该对付西方教廷大军的。

    本来作为压轴的大牌，不应该出的。

    但是现在……被赢缺逼迫，施展了出来。

    真正的毁天灭地！

    真正的天诛地灭！

    天空书城军团，见到这一幕，感觉到无比的骄傲自豪。

    这就是我们的天空书城啊？何等之伟大？

    顿时，他们朝着闪电方向跪下，朝着天空书城方向跪下。

    “天空书城万岁，万岁，万万岁！”

    然后，芈氏家族的军队也整整齐齐跪下，齐声高呼。

    “天空书城万岁，万岁，万万岁！”

    几十万人的声音，配合无数闪电的轰鸣声。

    天空书城的威严，瞬间升高到了极致。

    仿佛直接把皇帝这边，压低到尘埃瑟瑟发抖。

    包括帝国枢密院副使，包括内阁副相，包括礼部尚书，都纷纷朝着天空书城的方向跪下。

    在他们看来，这种天地之威，就是神力啊！

    天空书城万岁！

    皇权比起天空书城的这种神力，又算得了什么？

    皇帝陛下，你口口声声要和天空书城开战，要开启大内战？

    你配吗？你配吗？

    皇权的力量，在天空书城面前，狗屁都不是。

    至于赢缺，你在皇帝的庇护下，在天空书城面前，更是如同蝼蚁。

    你靠什么和天空书城大内战啊？

    可笑，荒谬！

    你们等着看，等着看吧。

    看看这一波天诛地灭术，赢缺公爵大军究竟要死多少人。

    就等着看尸横遍野吧！

    就等着看尸山血海吧。

    不仅仅是帝国的官员。

    甚至申公家族的军队见到这一幕，也浑身冰凉。

    士气一下子低落下去。

    面对正常的军队战斗，他们可以英勇无畏。

    但是面对这种天地神力级的进攻？他们觉得自己无比的渺小。

    觉得天空书城无比的强大。

    根本没有办法抵挡？

    几乎瞬间就失去了抵挡的勇气。

    哪怕勇敢如同申无灼，都完全不敢想象，自己的军队如同遇到这种天诛地灭的神术，哪里还有半点抵抗之力？

    天空书城的强大，简直让人绝望啊！

    而皇帝就站在窗户，望着北边无数的闪电游龙，一阵阵发呆。

    他的眼神中，甚至都充满了哀伤。

    …………………………………………

    整整一刻钟！

    天诛地灭术结束了。

    天空书城上演的神力结束了。

    战略毁灭级攻击结束了。

    笼罩在帝国夏炎公爵上空的乌云，渐渐散去了。

    伸手不见五指的浓雾也结束了。

    所有人都在等待看结果，会死多少人？

    五万？六万？十万？

    又或者是全军覆灭？！

    ……………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊！

    想不到求月票的话了，给诸位恩公叩首谢恩吧！

    恩公，月票给我吗？拜托了

