    在听到‘急报’的喊声后，小利德马上站起来，来到杰森面前，直面通讯兵。

    “念。”

    这位贴身男仆一边说着，一边比划了数个手势。

    新联邦对于杰拉德的刺杀，总是层出不穷的。

    冒充通讯兵，故意用所谓的‘急报’来接近杰拉德，实施刺杀，并不是一次两次，因此，小利德布置了一套随时更换的暗号。

    通讯兵可以冒充。

    但暗号却不可能。

    因为，就连通讯兵自己都不知道今天的暗号是什么。

    有可能是手势。

    也有可能是密语。

    或者，两者皆有可能。

    就如同这个时候。

    看到贴身男仆的手势后，这位通讯兵立刻回应。

    “排骨、烧肉、丸子。”

    听到正确的暗号，小利德立刻闪开。

    “报告，杰拉德大人。”

    “‘燕堡’大公阁下传来紧急公函！”

    “新联邦第一、第二的两个步兵军团突然出现在‘燕堡’领地内，对‘燕堡’形成了犄角之势，‘燕堡’大公请求支援！”

    通讯兵语速极快，声音十分清晰的说道。

    顿时，杰森一皱眉。

    虽然不太了解军事，但是杰森也明白两个步兵军团突然出现在‘燕堡’领地内的意思。

    杰拉德曾不止一次说过‘燕堡’是汉斯海港的屏障，为海港抵御着内陆的兵势。

    如果‘燕堡’失守的话，汉斯海港将彻底的暴露在新联邦的炮火下。

    因此，‘燕堡’请求支援的话，汉斯海港一定会出兵。

    但怎么出兵，携带多少物质之类的，杰森却无法判断。

    所以，下一刻，他这样的说道。

    “嗯。”

    “知道了。”

    尽量保持着杰拉德的口吻。

    杰森给与了一个模棱两可的答案。

    一旁的小利德则是配合的说道：

    “召集海港防卫军军团长和所有参谋。”

    “包括治安总长在内，半个小时后到德伦街111号开会。”

    “是！”

    这位通讯兵立刻敬了个军礼，转身向外跑去。

    小利德随即将大门关上。

    这位贴身男仆转过身，面容严肃的看着杰森。

    “很抱歉大人。”

    “我以为我们还有更多的时间。”

    “但是那位并没有给我们太多的时间。”

    “我先简短的介绍一下，一会回来开会的人。”

    说着，这位贴身男仆就开始介绍起来。

    汉斯海港的武装力量大致可以分为三支：

    海港防卫军。

    海港巡防军。

    海港护卫军。

    其中，海港防卫军包括了汉斯海港的海军、陆军。

    海港巡防军是负责海港内所有治安，是杰森见过的那位治安总长负责。

    而海港护卫军也是三支武装中人数最少，也最为精锐的，是杰拉德的护卫军。

    “海港防卫军的负责人是安诺将军阁下。”

    “这是一位海港的老人，曾是您的侍卫长，也担任过您一段时间的剑术指导，熟悉军事，作战勇敢，但是脾气暴躁。”

    “所以，您安排了西德林参谋长辅佐他。”

    “西德林参谋长也是海港出身，早年是海港赫赫有名的船长，善于谋划、布局，曾担任过您的顾问，现在也会偶尔客串。”

    “两人都是可以信任的。”

    小利德说到这，做出了特意的说明。

    杰森看向了贴身男仆。

    有可以信任的。

    自然有不可以信任的。

    事实上，就是杰森想的那样。

    “巡防军内的博夫特勋爵，同样可以信任。”

    “但他的副手古拉特阁下，应该是新联邦的暗探头子之一。”

    “我们为了放长线钓大鱼，暂时没有动他。”

    “护卫军的统领之前是我的父亲，现在是我。”

    小利德一边说着，一边转身走向了一侧挂着帘子的墙壁。

    这位贴身男仆一把就扯开了帘子。

    一幅描绘着汉斯海港、燕堡、内陆的地图直接出现在杰森的眼前。

    在杰森的注视下，两支黑色的旗子插在了‘燕堡’外。

    “新联邦第一、第二的两个步兵军团满编制都是两万人。”

    “其中第一步兵军团是参与过之前‘新旧之争’的军团，他们中不少人都曾是您麾下的士兵，但是能够留下来的人，都是倾向于那位‘艾莫顿三世’的。”

    “第二步兵军团是在‘新旧之争’末期组建的军团，当时主要负责打扫战场。”

    小利德介绍着。

    “我们呢？”

    “有多少人？”

    杰森问道。

    “海港防卫军，海军有风帆战列舰88艘，其中1级舰2艘，2级舰36艘，3级舰50艘，海军现服役人数有2万左右。”

    “陆军有一个完整的步兵军团，人数1万，装备完善，久经训练可以马上投入战斗，那位老将军还训练出了一支2000人的骑兵部队，也是随时可以投入战斗的。”

    “海港巡防军有2500人，他们习惯了日常任务，在正面交战中，无法发挥效果。”

    “海港护卫军800人，他们可以适应任何战场，是您手中的王牌。”

    杰森听着小利德的介绍，目光再次看向了地图。

    汉斯海港在海军方面是拥有绝对优势的。

    可‘燕堡’的战场，海军无法出动，只剩下了陆军。

    满打满算的12000人，面对两个满编制，且参加过真正战争的40000人，从未参加过任何大型军事战斗的杰森根本不知道该怎么打。

    而且，不可能将所有海港陆军都派出。

    因此，他能够想到的就是，派出一部分兵力增援依托‘燕堡’的地形，进行防御，然后寻找机会反击。

    至于更多？

    难道靠他一个人去砍吗？

     1vs40000？

    杰森认真的想了想后，觉得有点窒息。

    所以他向着小利德问道。

    “‘燕堡’有多少人？”

    “‘燕堡’大公不太擅长军事，‘燕堡’所有的军队加起来大约有10000人左右，武器普通，不过，有着城墙依托，支撑到我们增援并不难。”

    小利德回答道。

    “你有什么建议？”

    杰森问道。

    这种时候，杰森认为请教专业人士更好。

    “打持久战！”

    小利德马上回答道。

    然后，这位贴身男仆指着地图解释着。

    “我们有着海运，能够源源不断的从南方列岛运输食物、物资，然后，向着近在咫尺的‘燕堡’输送物资！”

    “而那位‘艾莫顿三世’的运输补给线十分的长，需要极大的人力维持，十斤粮食运输到前线，最多只剩下三斤，而且，安诺老将军训练的骑兵完全可以迂回到‘燕堡’和内陆之间，骚扰对方的补给线，同时配合护卫军的精锐诱杀对方的‘暗守者’编队。”

    “只要对方的补给线断了，这场战争的胜利就是属于我们的。”

    小利德掷地有声。

    杰森听着连连点头。

    这些都是他从未想到过的。

    然后，小利德开始告知杰森一些需要注意的细节。

    这是在一会儿会议上要由杰森说出来的。

    就在两人商量完毕，海港防卫军、巡防军的安诺将军、西德林参谋长、博夫特治安总长、古拉特次长已经出现在德伦街111号五层的时候，通讯兵急速的跑了上来。

    这位通讯兵面色焦急，冲过几人身边，直接来到杰森面前——

    “急报！”

    “‘燕堡’陷落！”

