    慕明月挂了电话，就出去，看到战云开到处找他，找得焦急。

    他一看到慕明月从书房出来，他三步并作两步上前，紧张兮兮地问道，“你去哪里了？吓死我了！”

    慕明月无语地看着战云开，“我人在城堡，能去哪里？而且我都怀孕了，还能去哪里啊？”

    这个男人真是让人头痛。

    “你难道还担心我会生出翅膀飞走是吧？”

    城堡城墙那么高，她插翅都难飞啊！

    这个战云开反倒好，让她无处遁形。

    战云开搂着她，一边慢慢走，说道，“明月，不准离开我一米远的距离，我看不到你，我害怕。”

    “你一个大男人你害怕什么啊？”慕明月无语地问道，“说起来你都不如那两个五岁小孩呢，人家去学校那么长时间，没见到我也不见他们哭哭啼啼，反倒你，真是让人头痛哦！”

    战云开不以为然地说道，“明月，我和他们怎么能相比呢，他们可是和你有血缘关系的啊，就算分开都还是亲生的。我和你，没有血缘关系，分开了就是陌生人了。”

    慕明月白了一眼战云开，“我觉得你很白痴啊！你说的这是什么话啊？我和你要是有血缘关系，那就是近亲关系了，而且，近亲结婚是不允许的，生出来的孩子肯定有问题。”

    慕明月都不想吐槽战云开，有时候怎么能问出那么傻的问题来呢？

    看着那么聪明的一个人，脑子却是那么不灵光。

    这个时候，程管家走了过来，目光看了下慕明月，再把视线落在了战云开的身上。

    “少爷，有紧急电话。”

    战云开睨了一眼程管家，“在书房等我。”

    “是，少爷。”程管家说道。

    战云开把慕明月带到了卧室，并且嘱托她，“先好好休息，孕妇就要多休息。”

    “好的。”慕明月温柔地笑着说道。

    战云开给她掀起了被子，让其乖乖躺下，“听话啊，别再走来走去的了。”

    慕明月点点头，“嗯呐，知道啦！”

    战云开就像是一个老父亲一样！

    “程管家好像是有事情找你，你快去吧。”慕明月催促着战云开说道。

    战云开俯下身子，在她的额际上亲了下。

    ……

    程管家见战云开一推开门，他便对着战云开恭敬地说道，“少爷，医神找我们购买炎血晶。”

    战云开闻言，挑了下眉头，“哦？”

    “少爷，批吗？”程管家拿不准主意。

    战云开沉默半晌，说道，“让医神自己来和我谈！”

    程管家闻言，拧眉，“少爷，你这是打算要和少奶奶的医神小马甲见面了吗？那不会尴尬吗？”

    “这样拆穿少奶奶不太好吧？”

    战云开声音沉冷，“要医神本人来和我谈购买炎血晶的事宜。”

    “是，少爷。”程管家应道。

    程管家马上联系了金秘书，并且传达了少爷的话，“殿主说了，要医神本人亲自来洽谈购买炎血晶的事情。如果不是，不卖！”

    金秘书，“……”

    金秘书最后沉默了，总觉得程管家的话里有话，她半晌后才回道，“嗯，我会联系你们殿主的。”

    金秘书一挂电话后，就给慕明月发信息：慕小姐，龙王殿主人说了，要我们的头儿去谈炎血晶的事情，如果不是，不卖！

    慕明月躺在床上刷手机，突然收到一条信息，她打开看下内容，顿时无语极了！

    这个战云开什么意思！

    一直不都是对接按流程走吗?

    慕明月戳屏幕回复：他这是什么意思？你直接联系龙王殿殿主就行。

    金秘书回复：慕小姐，情况是这样的，他们似乎知道我是冒牌医神，让我转告医神自己联系殿主买炎血晶。

    慕明月看着金秘书的回复，皱了下眉头。

    心脏更是普通一下跳了几下。

    什么意思？

    战云开知道金秘书不是医神了？

    上次不是演得听天衣无缝的吗？

    战云开怎么会怀疑医神另有其人?

    这么神奇吗？

    金秘书：慕小姐，我先试着联系下龙王殿殿主，如果不行，就只能由你出马了。

    慕明月回复：OK，你先处理。

    慕明月退出了和金秘书的聊天界面。

    刚好战云开从外面回来。

    她放下手机，张开双手，向战云开撒娇，“老公，我要抱抱。”

    战云开见状，马上马不停蹄地上前抱住慕明月，“老婆，你想要抱一辈子都可以！我就怕你不抱！”

    慕明月狠狠用力抱着战云开，开玩笑地说道，“别人都是越来越嫌弃自己的老婆，你为什么越来越爱我啊？”

    战云开说道，“因为你值得。”

    “你和别的男人真的不一样。”慕明月夸着战云开说道。

    战云开说道，“那些男人又贱又坏又渣，根本不算男人，自己娶回来的老婆不护着，想护着谁？”

    慕明月见战云开又激动了，连忙转移话题说道，“我饿了，你能去给我煮点吃的吗？”

    战云开问道，“那你想吃什么？”

    “我想泡面。”慕明月脱口而出地说道。

    战云开整张脸顿时就黑了，“吃什么泡面！孕妇能吃泡面？这有营养吗？”

    慕明月被他的强势吓到了，她连忙想了想，说道，“那我想吃潮汕牛肉汤面，和干炒牛河，牛肉面要加多点肉和牛肉丸，牛河要辣点。”

    慕明月说着都快要流口水了。

    “好的，马上安排。”战云开抱了抱慕明月，马上起身去厨房给慕明月做吃的。

    慕明月觉得自己真幸福，饿了就有人给她做吃的，都不用她动手。

    这种被放在心上宠护着的日子，正是她想要的。

    很快的，战云开做好吃的后，就上来亲自扶着慕明月下楼吃宵夜。

    慕明月看着热腾腾的牛肉面和牛河，肚子很给力地咕噜地响了几下。

    “太香了！”慕明月深吸一口气，闻着那香喷喷的宵夜，然后吃了起来。

    “你也吃。”

    慕明月给他装了一小碗。

    战云开也陪着她吃，“好吃的话，我天天做给你吃，但是你要控制饮食，要不到时候胖的是你。”

