    而此时的药神阁王府。

    花费巨大资金所建造的宫殿占地足有数千亩之多，一眼望去，如同王朝寝宫。

    只是，当初刚建立的寝宫有多么的辉煌，如今便有多么的凄凉。

    药神阁遭遇重大的败仗！

    虽不致命，但却是伤筋动骨，名誉更是一败涂地。

    今日的药神阁神王主殿外，永生海域大批精英齐聚殿外。

    殿内，一阵桌椅拍碎的声音。

    敖天勃然大怒，整个人暴跳如雷：“王缓之啊王缓之，你让我说你什么好？整整快三十万的部队，一场仗就让人败的精光，就这？你也配当三大真神之一？”

    “你的对手是什么？恩？一帮乌合之众啊。你败了不要紧，你连累我永生海域是要干嘛？”

    敖天亲领了整整十几万的永生海域族人前往支援，却在即将到达战场的时候，突然被告之支了个寂寞。

    药神阁败了。

    王缓之领着一队人马和部下全部撤出了战场！

    王缓之低着脑袋，咬着牙。

    这一场仗，他也不甘心，因为输的简直一塌糊涂。

    “你知道有一天，蓝山之巅的族长要是死了的话，他是怎么死的吗？”敖天冷声道。

    王缓之低头不语，但却有一个高管不懂事的出声道：“蓝山之巅的族长死了？这可是我们的大好机会啊。”

    啪！

    敖天反手便是一记耳光重重的扇在那名多嘴的高管脸上，好气又好笑，咬牙而道：“是啊，死了，被你们这群蠢猪笑掉大牙死的。”

    那名高管顿时捂住嘴巴，不敢说话了，而敖天的讽刺，也让在场药神阁一帮部下全部沉默耳而不敢坑声。

    “族长，这帮人虽然蠢，但不能忽略一个事实便是，神秘人他还活着，最重要的是，他原来还是扶家的那个拿着盘古斧的废物女婿韩三千。”敖永此时轻声道。

    敖天稍微收了些气，点点头：“这一点，确实也是我所未料到的。这小子倒确实有些不少本事，加之他是韩三千的话，说明他手上还有盘古斧，此子不除，他日必成大患。”

    “族长，这小子最神奇的是，他居然可以在顷刻间召唤出数以万计的奇兽来帮忙，最可恶的是，我们也放出我们的奇兽想以应对，但哪里知道，连我们的奇兽也突然倒戈帮他了。”王缓之此时急忙辩解道。

    “能在瞬间找换出数以万计的奇兽？”敖天眉头一皱。

    “储物戒指即便是再大，装一两个活物还可以，要将万头奇兽装在里面，先不说体积能否容下，即便能容下，那里面生存空间也有限啊。韩三千这小子，究竟是如何做到的？”敖永奇怪道。

    敖天没有答话，此事确实颇有蹊跷。

    “而且那些奇兽好奇怪，明明上次对阵的时候，我们都还可以应付，但下一回对上的时候却极为吃力，那些奇兽好像突然之间暴涨了修为。”

    “还有韩三千这小子就好像一只大乌龟似的，他曾经被我们用十八血僧困住，我们几乎一群人打了他好久。可这小子居然只是受了重伤，压根没死。”

    “没死也就算了，回去不到半个时辰，又特么像跟没事人一样的。敖族长，我们虽然这次确实输了，但是也并非有您想像中的那么怂，而实在是韩三千这小子，一次又一次，神奇的简直让人无语，让我们士气低落，从而才会接连中计。”

    几位药神阁楼的高管也赶紧趁机解释。叶孤城此时挣脱了吴衍的搀扶，接着跪在了地上：“敖族长，在下叶孤城。”

    “叶孤城，你这个败军之将，这次我们药神阁输了，很大一部分都是因为你这个蠢货被韩三千耍的团团转，你还敢出来支声？”陈大统领顿时不满喊道。

    叶孤城眉头一皱，冷声道：“是，后线部队的失败确实是我失误造成的，可是，陈容生，你呢？！大本营内战的时候你又在哪里？当初，要是听信我的话，在大路上设伏，他韩三千能那么顺利吗？鹿死谁手还不知道呢。”

    陈大统领顿时一怒，但又无法反驳。

    “够了，你们到了现在，还要狗咬狗吗？”敖天一声怒喝，接着，不满的扫了一眼叶孤城：“有屁你就放吧。”

    “是，禀告敖族长，我知道韩三千为什么可以在我们重伤之下，却突然满血归来。那是因为他身边有个跟奇怪的人参娃。”叶孤城道。

    “人参娃？”敖天皱眉道。

    “我也是第一次见那玩意。”接着，叶孤城将和人参娃对战的一切过程全部讲给了敖天等人听。

    听完这些，不仅药神阁一帮高管愣住，敖天和敖永也是面面相觑。

    这种玩意，他们倒还真的从来没有听说过。

    “族长，这些东西，恐怕得请教您的父亲，我们永生海域的真神了我。”敖永想了想，轻声在敖天的耳边道。

    <!--over-->

