    伴随着蓝弘泰的话音落下，岳思情脸色一冷，眼眸中酝酿着浓浓的怒意，仿佛随时都会爆发出来。

    “蓝靖狂，此事你怎么说？”

    岳滔天见蓝弘泰这不愿搭理的模样，只能将目标转向了蓝靖狂。

    他的心中也十分恼怒，他堂堂岳家家主，什么时候受过这份气。

    如果蓝靖狂多几分本事，成为蓝家的家主，现在他也不至于看蓝弘泰的脸色！

    当初能帮忙的地方，他们都已经帮了，本以为除了蓝云潇这个新头大患之后，蓝靖狂就能够毫无意外的坐上家主之位。

    没想到蓝弘泰这个老顽固竟然如此固执，始终不愿意让蓝靖狂成为家主。

    这些年来，蓝靖狂在蓝家的地位虽说与家主相差不大，但终究是有差距的。

    至少，在这种时候，蓝靖狂就坐不了主。

    见岳滔天将问题转向了自己，蓝靖狂心中也是一阵纠结。

    现在这般情况，他若是答应了，无疑就是给整个蓝家带来麻烦，若是不答应，恐怕岳滔天也不会罢休。

    蓝弘泰神色淡然，此事本就是蓝靖狂自己惹出来的麻烦，对于这个儿子，早在当初的事情发生之后，他对蓝靖狂便不存在什么情分了。

    因为，就连蓝弘泰自己也难以接受，他竟然会有这样一个心狠手辣的儿子！

    “岳父，这……”

    蓝靖狂沉吟出声，这件事情发生的实在是太突然了，一时之间他也不知道该如何处理才好。

    如今蓝家的形式本就变化莫测，稍微处理不慎，很可能便会有麻烦。

    岳滔天见蓝靖狂竟然也露出了迟疑之色，脸色不禁变得更加难看。

    “蓝靖狂，我岳家帮了你这么多忙，你若是过河拆桥未免也太不是东西了！”

    听着岳滔天的指责，蓝靖狂连忙出声道：“岳父，此事发生的太突然了，我们也需要时间来想一想啊。”

    他到现在只觉得脑子里一片混沌，一时之间根本不知道该如何决定。

    岳滔天见蓝靖狂对自己还有几分忌惮，那阴沉的脸色方才好看了几分。

    最终，岳家的众人还是暂且在蓝家居住了，而蓝家的长老们则得好好商量此事究竟该如何处理。

    这么大的麻烦，谁也不想沾染上身，奈何岳家和他们之间这么多年的关系一向不错，若是就这样不理会了，传出去对他们的名声也十分不利。

    “家主，现在岳家人已经来了，我们若是就这么将他们赶走，未免有些无情无义了。”

    蓝靖狂神色尴尬的看向蓝弘泰，如今的他也已经别无他法了。

    蓝弘泰冷着一张脸，“我早就说过和岳家划清界限，是你们一直的说要保持联系，现在也知道什么叫做自食恶果了吗？”

    此话充满了对蓝靖狂的敲打之意，而其他当初支持蓝靖狂的长老们此刻也是默不作声。

    “狂爷，家主说得不错，岳家得罪了这么厉害的毒师，一旦对方将我们蓝家当成目标，我们可就是下一个岳家啊，不得不为家族做考虑！”蓝博荣紧跟着出声道。

