    车夫听到三皇子墨子烨的问话，顿时也是恭敬的回答道：“启禀三皇子殿下，忽然从前面冒出来一列马车车队，挡了我们的去路。”

    马车内的叶天心和墨子烨听到这话，是不由相视了一眼，显然都对此感到困惑，不过很快墨子烨又对着车夫问道：　“知道前方的人是谁吗？”

    他这话刚一问出，马车车夫就回答着他道：“殿下，那马车是冥王殿下的。”

    听到冥王这两字，墨子烨的俊脸也是微微一沉，心下一顿，真不知道皇叔为何会出现在这里？

    叶天心此刻的心情也不怎么好，为什么偏巧会撞见那个该死的男人呢？

    还好她这会儿是在马车里，只要不被他看见就好，自从那天那男人对她的一些奇怪举动，仿佛都让她心里产生了一种阴影，何况她么害怕被他给认出来，被他认出来了可就不好办了！

    不过她很快就打消了这个顾虑，想来也是，已经有一个冒牌货出现为她转移了视线，估计这会儿冥王才没有心情来找她呢！

    墨子烨既然发现是他的皇叔，来到他的前边插了队，他也没有多说什么，只有暗暗的隐忍了下来，毕竟这点事也不是什么大事儿，他总不能因为这件事情就去找皇叔说理吧！

    这样实在也有些说不过去，所以他是打算息事宁人，谁知他便对车夫命令道：“那就等皇叔走了我们再走！”

    “是，三皇子殿下。”

    叶天心在一旁也很无语，看样子这三皇子见了冥王也是有点怂的。

    不过她也不好说什么，毕竟这三皇子都说什么，她去插什么嘴？

    反正她今天就是出来玩的，就当是旅游观光一下这古代的湖光山色。

    想到这儿，她就来到了窗前，伸手掀开了帘子，往马车外边看去，街道上熙熙攘攘，一片热闹。

    很快马车又开始动了，看样子应该是前边的冥王他们已经走了。

    可惜是好景不长，这马车没走一会儿，忽然就传来外边车夫难为情的声音，“三皇子殿下，这冥王殿下的马车也不知道是怎么了，他一直走在我们前头，这超也超不了，这可如何是好？”

    墨子烨听到这话，不由皱了皱眉，随后是善解人意的说道：“不必如此着急，说不定皇叔也是有事情要办，和我们顺道一起的，我们就先慢慢跟在他的后边，等他分路了就好。”

    叶天心闻言，心里也是服了，这三皇子还真是佛系的一个人吧，要换作是她，她才不会这么想呢？

    真怀疑那冥王到底是不是故意这么做的，莫非这冥王是要跟他们去同一个地方？

    想到这儿，她心里也被这个想法给吓了一跳，很快就打消了这个可笑的想法，像他那种估计也不会是一个懂得享乐的人，怎么可能会去那种地方游玩呢！

    其实这是她潜意识里的排斥，毕竟要是那冥王真去了，那不是很麻烦，总是让人有一种无形的压力，害怕被他给认出来。

    马车车夫听到三皇子的吩咐后，便按照三皇子说的去做了，一直只有静静的跟在了冥王马车的后边默默前行。

    马车摇摇晃晃的，刚开始坐也许是有点新奇，可是坐久了叶天心坐着也很不是滋味儿，毕竟这种舒适度比起现代的轿车，还真是差远了，虽然是很不舒服，但是也没办法，谁让这时代就是这么落后。

    也不是她娇气，就是纯粹的吐槽。

    一想到这儿她便对着一旁的墨子烨道：　“唉，三皇子殿下，我给你建议一下，你这马车安置一个减震的东西，再把这车轮子，给弄上一层橡胶，也许会更舒适一些！”

    墨子烨闻言，也是诧异得看了她一眼：“还要舒适一些吗？那我回宫后就找人给弄弄试试，天心没想到你还懂这些东西。”

    没错，她好像一直就很特别。

    叶天心听到他的话，也是尴尬一笑道：“我也是听别人说的，所以不过是转告三皇子你而已，如果你经常要坐马车的话，倒是可以这样弄一弄是。”

    墨子烨顿时是目光深深的看了她一眼道：　“嗯，天心只要是你说的，我都愿意去做。”

    叶天心被他看的是挺不自在的，她都不知道这三皇子到底是在想些什么？

    “三皇子殿下只是给你提个建议而已。”

    “我知道，我只是觉得你这个建议挺好。”

    偏偏就在这个时候，马车忽然是停了下来，也许这世上就是有这么巧的事情，直到他们的马车到了清柠湖畔，这冥王的马车也没有改路。

    当马车停下后，马车车夫也是如实的对着墨子烨汇报道：“三皇子殿下，清柠湖已经到了，冥王殿下的马车也在前边停下来了。”

    墨子烨闻声，脸色微微一僵，似乎再也不能像先前那般镇定了，毕竟他皇叔今天的出现真是太令人觉得意外，太巧合了。

    平时都没有见他来过，今天恰好就跟着一起来了，想到这儿，也不得不令他觉得怀疑这皇叔的用意。

    毕竟自从他得知了叶天心的真实身份后，心里有些想法也是在默默的改变了。

    不过他很快就敛下了情绪，“看来皇叔他今天心情不错，难能可贵他能来这种地方了。”

    叶天心整个人都不好了，还真是瞎猫碰上死耗子了？冥王他居然真的会有这种闲情雅致来游船赏花了？

    我去，他咋不上天呢？

    完了，完了，一会儿铁定是会碰面的了，此刻她的内心是十分纠结。

    墨子烨这时又转眸看了一旁的叶天心一眼道：“天心，已经到了，我们下马车吧！”

    三皇子这温柔且略带磁性的嗓音瞬间是拉回了纠结中的叶天心，叶天心是下意识回答着道：“哦，那好吧，我们下去吧。”

    碍于三皇子还在这里，她也总不能露出马脚来，至于那冥王为何会出现在这里，她也不想去想了，反正事已至此，是福还是祸，是祸躲不过，她就不信这冥王还能吃了她吗？

