    金鹏大世界仙人基地。

    “人好多！”

    “这是到了大兵营了？”

    刚从传送塔阵出来的周皓等人，都惊叹地看着眼前场景。

    这是一个直径超过三十万里的浮空岛屿，传送塔阵便布置在岛屿中央最高的山峰顶端。

    山峰下方是一条长达百里的大峡谷，再之外便是一栋栋排列整齐，仿佛兵营一般的白色二层小楼。

    而在这百里峡谷中，一艘艘战船飞舟按照次序停着，一堆堆密密麻麻的人头攒动，且感受其气息，大部分都是地仙散仙，只有少量的元神道人和天仙。

    “这得有上百万地仙散仙吧。”骆徵震撼道。

    “嗯，绝对有。”周皓点头。

    都说蚁多咬死象，这么多的地仙散仙集结，就是天仙绝顶半步纯阳也得屏息吧。

    从这也能看出赤明界域六大仙人基地的不同之处了。

    他们夏族大世界的仙人基地，靠近主大陆，去的几乎都是天仙，而这边毗邻几处浮空岛区域，自然更为吸引地仙散仙。

    这座仙人基地的周边区域，都是适合地仙散仙来磨砺的浮空岛，赤明界域数十个大世界在地墟界的地仙散仙凑起来，有上百万也正常。

    一队身穿金甲的魁梧军士站在传送塔阵外，见周皓等人不动，大声喝道：“要去仙人营地休整，就从传送阵这边的出口离开。要离开基地去虚空海的话，就登上战船和法宝飞舟，去下方峡谷排队。不要在此停留。”

    排队？

    周皓看向下方峡谷。

    此时排队的战船和法宝飞舟至少有数千艘。

    一些直径数千丈的战船，就容纳上千地仙散仙，由天仙率领，这是以军团建制外出的。

    还有的小型飞舟则仅仅容纳几名天仙或是地仙，这种则是精英强者小队。

    而不管是何等形式，整个仙人基地都有封禁法阵完全封闭，唯有从指定的出口才能离开。

    “走吧，别傻站着了。”周皓见传送塔阵又开始亮起毫光，知道又有人传送过来，便带着骆徵和祝融焸迈步出来。

    “这要是排队得等到何时。”骆徵摇头，对周皓道，“长生仙人，我联系金鹏大世界的好友看看，上次见面时那小子便说要来地墟界闯荡。”

    说着，骆徵便翻手取出一枚金色信符，很快脸上便露出笑容：“他本尊在这基地，听说我来了，这就赶过来。那小子是金鹏皇族的嫡系子弟，有他带着我们就不用排队了。”

    “你倒是去哪都吃的开。”周皓夸赞道。

    骆徵的部族‘骆氏’乃是夏族大世界的帝后家族，其底蕴丝毫不弱之前见到的少炎氏，骆徵修行不过数百年便达到地仙绝顶，是骆氏接下来最有希望成就天仙的嫡系子弟。

    在来地墟界前，左王虽说是派遣骆徵和他那一队屠神卫跟着打下手，能省却不少麻烦，自己还未太在意，现在果然用到了。

    三人刚在山峰崖边站定，就见一艘带有金色鹏鸟图案饰纹的法宝飞舟，从峡谷外飞了过来。

    刷！

    法宝飞舟来到三人不远处消失，现出一身材魁梧，四方脸，双瞳呈现金色的年轻男子来。

    “哈哈，骆徵。”金瞳男子大笑道，“要是知道你也来地墟界，便与师兄他们等你来了再一起去闯荡了。我师兄他们可都是巅峰天仙，咱们跟着捡漏多安逸。”

    “我这次也不是自己来闯荡的。”骆徵笑着道，“金德，我给你介绍，这位是长生仙人，乃是神魔炼体返虚层次的存在。”

    返虚神魔？

    金瞳男子看向周皓以及他身后的红脸壮汉，隐隐散发的气息都让他感到阵阵心惊肉跳，忙拱手施礼道：“金德见过长生仙人。”

    “金鹏大世界之主‘帝昊天神’，体内有金瞳大鹏鸟的一丝血脉，后代皇族便以金为姓，嫡系子弟都是生有金瞳，很好辨认。”骆徵传音介绍道。

    “金德公子。”周皓轻轻点头，“我要离开仙人基地外出磨砺，这次便麻烦你了。”

    “我与骆徵是好友，且今日能认识长生仙人，也是我的荣幸。”金德谦逊说道。

    不说周皓返虚神魔的实力已是天仙战力的存在，就是他身后站着的壮汉仆从，金德也确认那气息是返虚层次的远古神魔。

    豢养些万象、元神层次的神魔，对一方大世界最顶尖的古老部族而言不算什么，可达到返虚层次的远古神魔就不一样了。

    即便是他这等皇族的嫡系子弟，也没资格随身带着这等境界的远古神魔充当护卫仆从。

    “长生仙人跟我来，我带你们走单独通道。”

    金德又放出自己那艘有着皇族图案饰纹的法宝飞舟，带着周皓他们三人朝山脉另一端飞去。

    飞舟上。

    骆徵看向金德：“对了，你何时又拜了师傅？师兄还是巅峰天仙，我怎么不知。”

    “我俩都上百年未见了，你当然不知。”金德笑道，“是家族老祖帝昊天神与天庭的萨天师结盟，所以有不少皇族中的天仙地仙被萨天师收为弟子，我才返虚，不过只是一记名弟子罢了，平常都见不到萨天师的面。这次还是几位天仙师兄从天界来地墟界闯荡，看我对这熟悉，才带我一起。”

    “萨天师可是天庭四大天师之一，纯阳真仙中都极有名的。当个记名弟子也值啊，等你成了天仙，自然就是真传弟子了。”骆徵不无羡慕地道。

    “那是。”金德嘿嘿一笑，“至少有个名头，能和一众天仙师兄拉拉关系。”

    萨天师？

    周皓看了一眼金德。

    自己这具阿修罗神分身所修的练气功法《神霄道书》，正是萨天师所著，还缺了功法的最后一卷‘纯阳卷’，没想到在这从金德口中又听到了与萨天师相关的讯息。

    ……

    由金德这位金鹏大世界皇族嫡系带着，周皓等人顺利离开仙人基地，来到外界的虚空之中。

    此时没有封禁法阵隔绝，天地间的阴冷气息更甚，而且周围的空间波动也极为混乱扭曲，让初次感受的周皓等人忍不住皱起眉头。

    “够诡异的。”骆徵脸色一变，体表所穿的血色铠甲泛起丝丝血光，将阴冷气息隔绝，才感觉好些。

    “长生仙人、骆徵，我便送你们到这了。你们俩都是第一次来虚空海，我再提醒下。”金德郑重道，

    “在虚空海，只有神识笼罩范围内，才可虚空挪移，绝对不能超远距离挪移。要是进入浮空岛，更是连虚空挪移也不要用。不然混乱扭曲的空间，极容易将人传送至未知之地，一旦是处绝地死地，那可就太冤枉了。”

    “嗯。”周皓、骆徵俱都点头。

    “我第二元神和师兄们在‘乾三十六号’浮空岛。长生仙人若是也去那，骆徵有我信符，有事尽管开口。”金德拱手道，“我就在基地等长生仙人满载而归时，再为你们摆宴庆贺。”

    “多谢。”周皓也拱手一礼，随后带着祝融焸与骆徵登上血浪战船，轰然飞向无尽虚空。

    古老的仿佛血浪凝聚成的大船上。

    周皓、祝融焸和骆徵站在船舷旁，除了他们之外，战船内还有地仙散仙境界的屠神卫共计五百名。

    这是一股极为强大的战力，由一名三十万年散仙修为的队长率领四十九名普通地仙散仙，且尽皆穿着道兵甲铠，可凝聚化成应龙法阵！

    威能之强，至少抵得上一个百万年修为的散仙，媲美普通一阶天仙了！

    而这里足足有十支屠神卫小队，联合战阵攻击，足以当做一个天仙四阶的战力。

    “长生仙人。”骆徵开口道，“丁零二七区域最大的那座浮空岛，就是金德他们所在的‘乾三十六号’，沿途需要绕开六座不同的浮空岛，大约需要飞行一个月，这里有我看着，你可先去舱厅内休息。”

    “不用绕开。”周皓摇头，“直接从那六座浮空岛上穿过去。来这就是为厮杀赚取宝物资源的，在哪不是战斗？一路杀过去就完了！”

    那六座浮空岛，最大的直径也不过二百多万里。

    以他们的实力，虽有挑战，但也还在掌控之中。

    “先将这六座浮空岛碾压征服，再去打最大最强的那一座。”周皓看向前方最近的那座直径近八十万里的浮空岛，“就从它开始！”

    骆徵听了眼睛一亮，祝融焸脸上也露出兴奋的笑容。

    “准备战斗！”

