    中午吃饭是在舞蹈学院的食堂。

    王霄打饭坐下的时候，不少舞蹈学院的姑娘们过来聊天。

    也没什么别的事情，就是看小哥哥你学习成绩好，我们扫个微信，一起学习共同进步。

    一直到李紫筱与苏若雪过来，把身边的位置都给占了。再使出杀伤力极大的眼神，这才让王霄能有安静吃饭的空间。

    “你们都看到了。”王霄一脸无辜的做着解释“不管我的事。”

    “哼。”

    李紫筱拿起王霄的手机，直接把那些之前加的好友全部删除。看的王霄很是心疼。

    “只是讨论一些学习上的事情而已，何必如此。”

    “王助教。”身上负担很重的苏若雪抱着他的胳膊，用油腻的声音说话“我有学业上的问题不懂，晚上能帮我辅导吗？”

    “辅导几次？”

    午饭就在这种温馨的气氛下结束。下午的时候在舞蹈学院的运动场上进行田径类的项目。

    四周的座位上有许多的学生，不过很明显的女生数量远远超出男生。

    看着那些洋溢着青春气息的学生们，王霄心中很是后悔当年上学的时候没报考这样的学校。

    田径场上各种项目正在如火如荼的展开。

    像是各种距离的跑步，像是跳高跳远什么的竞争都很激烈。

    不过像是铁饼铅球标枪什么的，因为报名的人数太少，差点就被取消掉。

    毕竟这种项目真的很少有人会去报名，这也是美院长期以来的主要得分项目。

    最吸引关注的，还是跑步项目。

    还是那句话，因为学生少，尤其是男生更少。所以哪怕是最为激烈的百米赛跑上，也仅仅只是进行了一轮预赛就进入了最终的决赛。

    王霄参加预赛的时候并不是在埋头狂奔，而是将精力全都用在了控制自己的速度上。

    他要是真的放开了跑，以他的身体素质来说，打破世界纪录那都是分分钟的事情。

    王霄对自己现在的生活很满意，并没有将大名传遍全世界的打算。

    所以这个时候，他只能是收着跑。

    哪怕是一直在收着跑，最后也是轻轻松松进了十一秒。

    在这个哪怕世界纪录也不过才九秒多的时代里，对于一场校际运动会来说，完全足够了。

    最后的决赛也是如此。

    因为预赛时候的出色表现，他的对手们甚至都没了争夺的信心。

    王霄轻轻松松的跑出了十秒多的成绩，又是五百块到手。

    现场主持人还调侃着说，跑的这么快应该去体院才对。好好训练一番，说不定就是男子田径项目上的一颗明星。

    项目一个接一个的进行，结果自然是无论男女项目都是舞蹈学院遥遥领先。

    王霄能看得出来，美院的姑娘们也是尽力了。可奈何体能与运动细胞跟不上，实在是没办法。

    激昂的音乐声中，比赛项目一个接一个的进行。之后就来到了4X100米接力的时刻。

    因为之前百米比赛的时候表现出色，王霄跑最后一棒。

    可前边三棒的时候，美院这边差不多就已经是落后了二三十米的样子。

    王霄还在等交接，那边早已经飞奔而出。

    正常情况下来说，最后一棒落后这么多，无论如何也不可能再追得上。

    美院的人都开始叹息起来。然后，交接棒落到了王霄的手中。

    观众们看到了一道身影在起飞。

    王霄跑的飞快，仿佛是带出了残影。以肉眼可及的速度迅速追上，超越，然后冲线。

    最后冲线的时候，王霄甚至还特意降低了速度，回头看了眼已经看傻了的对手。

    主持人用激动的语气大喊，说王霄最后的速度居然跑出了十秒多一点点的成绩，如果不是最后慢了下来，妥妥的能跑进十秒。

    要知道现在的国家纪录也不过才九秒九九而已。

    现场气氛愈发热烈起来，主持人这次不是调侃而是认真的说，王霄的确是可以考虑去参加职业比赛了。

    职业比赛什么的，王霄就当做是没听到。他现在更在意的是又有五百块的奖金到手。

    换好衣服回到之前的座位上，李紫筱与苏若雪一左一右的将他与那些想要上前联络感情的女生们隔开。

    左边递上来功能饮料，右边送过来毛巾。

    “你们这么热情，我都有些不习惯。”

    喝完水，擦干汗。王霄舒坦的伸直了腿。

    苏若雪没在乎他身上的汗味，直接靠了过来“你可真厉害。”

    “你指的是哪一方面？”

    “哪个方面都是。”女人捂嘴吃吃笑着，很是开心。

    男人的世界与女人的世界截然不同。

    对于男人们来说，事业是毕生的追求。

    可对于女人们来说，自己看上的男人足够强大，会让她们有着充足的安全感。

    各个方面的安全感。

    一整个下午的时间，举行的都是田径项目的比赛。等到天色渐晚才宣告结束。

    离开舞蹈学院，王霄坐上了李紫筱的车，一起去了私房菜馆赚外快。

    吃完饭回家，他还要给热爱学习的苏若雪补习功课。这一天过的很是充实。

    运动会第二天就会结束，这天主要进行的是各种球类项目的比赛。

    上午的重头戏是篮球，下午则是足球。

    舞蹈学院的篮球馆里人声鼎沸，学生们都在大声呐喊着为场上加油。

    王霄虽然报了名，可他之前从未展现过自己的篮球技术。所以他的真实身份是替补中的替补，简称饮水机看管员。

    球队教练眼看着场上比分已经逐渐被拉开到了二十分以上，眉头锁成了一个川字的转身看着替补席。

    能上场的都上了，剩下的这些就算是上了场也改变不了局势。

    不甘心又输掉的教练看到坐在最角落处的王霄。

    “王助教，能上场吗？”在病急乱投医的教练看来，王霄或许就是唯一的有希望的变数了。哪怕其几率不足百分之一。

    收起手机，脱下外套。

    王霄站起身来系着裤腰带“说吧，想赢多少分。”

    教练有些傻眼，这口气也太大了吧。

    换人，王霄上场。

    教练没指望王霄能带领球队翻盘，他只希望王霄能够凭借他那强壮的身体素质使得在身体对抗上不至于深处下风。毕竟他从未在篮球场上见过王霄，也没听人说过王霄会打篮球。

    王霄的确是不会打篮球，因为他上学的时候是踢足球的。

    不过拜热血漫画灌篮高手的科普，王霄对于篮球的各项规则还算是了解。

    最直观的感觉就是，这就是一项争取把篮球扔进对手篮筐里的运动。

    对于王霄来说，这并非是什么困难的事情。因为会用暗器，准头方面并不差。而且手腕有力，哪怕是在球场外都能把篮球扔到篮筐上。

    至于身体对抗什么的，那就更不用多说了。

    凭借他超强的力量与身体素质，大鲨鱼来了也撞不动他。

    所以，王霄信心满满的上了场。接到球之后直奔对手的篮筐而去。

    ‘嘟~~~’

    哨声响起，场上裁判挥手示意“带球走步。”

    四周先是安静下来，接着就是轰然大笑。

    舞蹈学院的教练呵呵笑着，这摆明就是一个门外汉呀，对面已经没人可用了，这场比赛稳了。

    王霄向队友们示意抱歉，然后在脑海之中回忆了一遍昨晚辅导功课之后拿着手机刷的篮球比赛相关资料。

    来来往往几个回合，美院的队员带球冲入禁区，四周防守严密没什么机会，看到不远处有穿着同样队服的队友，下意识的就传了过去。

    等到看清楚接球的是王霄，他的心中顿时发凉。

    接到球的王霄，脑海之中闪过灌篮高手的画面。想着该如何投篮的时候，边上防守的人已经伸手打在了他的手上。

    球没有被打掉，不过裁判的哨声却是响了。

    “打手犯规。”裁判示意罚两球。

    舞蹈学院的队员们并不在意“没事没事，他是个门外汉，罚不进的。”

    王霄斜着眼睛扫了一眼，迈步走到了罚球线上。

    美院的队友上前安慰“别在意，对着篮筐扔就行。”

    脑海之中回忆的灌篮高手终于结束，王霄垂下双手捧着篮球。

    “哈哈哈~~~”

    古怪的动作让笑声再次响起，舞蹈学院那边的替补席上甚至有人连眼泪都笑出来了。

    “他以为他是樱木花道吗？”

    篮球被高高抛了起来，然后在半空之中划过一道抛物线，随后精准的落在了篮筐里。

    四周的笑声顿时嘎然而止。

    球进了。

    “肯定是运气，绝对不会错。这小子运气真不错。”

    重新接球的王霄在地上拍了几下，深吸口气再次摆出了半蹲着扔球的姿势。

    篮球再次被高高抛起，不过这次并没有直接入筐，而是重重砸在了边缘上高高弹起。

    正当众人松了口气的时候，一道身影却是直接腾空而起。

    单手高举按在了下落的篮球上，跟着就是一记重扣将篮球砸进了球框之中！

    ‘咣！’的一声重响。

    直到此刻，众人才看清楚单手抓着篮筐的人居然是王霄。

    突如其来的变化来的太过突然，突然到让人不知道该有什么表情才好。

    舞蹈学院替补席上，之前笑出眼泪的那个队员再次落泪，不过这次可不是因为发笑，而是被吓到了。

    落地的王霄竖起三根手指，神色平静的看着身边不知所措的众人“追上三分了。”

