    严清文淡淡笑了笑，没有否认，也没有就这个话题继续聊下去，只说道：“现在天色还早，我们准备出去转转，要不要一起去？”

    “不去。”白幼薇摇头，“我要等沈墨。”

    “谁知道他什么时候回啊！”吕昂催促道，“走吧，屋里又闷又热！出去还能凉快会儿！再说了，这边到底什么情况还没摸清楚呢！”

    严清文微笑着说：“一起玩过游戏的朋友，应该值得信任吧？”

    白幼薇犹豫了两秒，点点头：“好吧，那就出去转转。”

    承老师没想到她会同意，他们这些人从来没有脱离过沈墨单独行动。

    “那谈笑和小新……”承蔚才犹豫的提醒白幼薇。

    ——谈笑和小新还在玩偶屋里。

    白幼薇说：“给他们留张纸条就行。”

    承老师想了想，翻出一张空白纸，写下几句叮嘱。

    ……

    出门没什么特别的目标，就是沿路溜达，看看能不能发现什么。

    街道很干净，垃圾分类效果显著。

    沿街的商铺和超市都是空的，没有看见可用的物资，估计是全部被“上级”运走，为了进行统一且有效的物资分配。

    他们朝人民广场的方向走了七八分钟，路上遇见一个人，但是对方态度很冷漠，只看他们一眼，就匆匆走了，严清文也就没去打招呼。

    看来这地方虽然看似安宁，但也没有想象中的安逸。

    到人民广场附近时，人数逐渐变多，树荫下三个一堆，五个一群，聊天，乘凉，抽烟。

    有个青年看见容貌姣好的朱姝，吹了声口哨。

    吕昂立即凶神恶煞瞪过去：“干什么？！”

    对方顿时被吓到，不敢造次，讪笑道：“不……不干什么。”

    等他们往前走了一段，那家伙不知是不是因为见吕昂体格壮硕，动了心思，突然态度大变，热情的打招呼道：“喂！哥们，进不进游戏？四缺一啊，俄罗斯转盘，有攻略！”

    吕昂扭头看过去，皱起眉，随后余光瞟向身边的严清文。

    严清文幅度极小的摇了摇头。

    吕昂便知道那人不靠谱，没有理会。

    那人喊了两嗓子，见吕昂没反应，也惺惺作罢了。

    “有点意思。”白幼薇勾起唇角，似笑非笑，“俄罗斯转盘，有攻略，还四缺一。他们不但知道游戏的具体内容，还知道触发人数和攻略方法，谁给他们提供的信息？上海幸存人群的组织者吗？”

    “不管是谁，都不会是无偿提供。”严清文很冷静，“这世上没有免费的午餐，突然邀请吕昂，肯定不是好事。”

    “想坑我？”吕昂两只手抱拳，捏得咯吱响，“要不要去教训他一顿？”

    严清文淡淡摇头，“初来乍到，还是先看看情况吧。”

    “你倒是个聪明人。”

    前面突然传来一个陌生的声音。

    大家都是一愣。

    循声望去，却没看到人。

    “我在这儿。”

    那个年轻的声音再次响起，来自树上！

    不等大家抬头，只见一道黑影从树上跃下——

    一个身穿灰色帽衫的人在他们面前缓缓站起，五分裤、帆布鞋，宽阔的帽衫蒙着头，使大家看不清他的长相。

    “你们好呀，我叫杜来，只跟聪明人打交道。”

    他拉下自己的帽子，露出一张年轻帅气的脸，咧嘴一笑，露出两颗虎牙，看上去多了几分稚气。

    白幼薇默然望了眼他跳下的高度。

    这人……应该进过迷宫。