    第222章被包围了

    花漾听见狗叫声后心里就大叫不妙。

    只见一只拉布拉多犬，浑身皮毛破烂，左边腹腔里内脏与肠子挂在了它腹部肋骨上，垂着拖在地上向他们跑来。

    “吴哥，林老，这是丧尸犬，估摸着有三级丧尸的能力。吴双，准备好随时治疗。”

    此时二楼只有三条路可供他们撤离。一是身后他们刚才上来的自扶电梯，二是左前方的安全楼道，可是那里的三楼有一只中阶丧尸在埋伏。最后一道就是丧尸犬此时奔过来的位置，是通往商场另一头的道路。

    丧尸犬的速度飞快，往自扶电梯下楼非常危险。极有可能还没下楼就要被迫与丧尸犬展开战斗。

    忽然一声虎啸声后，小白从底楼直接跳了上来，一跃后咬住了丧尸犬的脖子。同一时间一道雷击中丧尸狗的头颅，瞬间将丧尸狗击的浑身抽搐。

    小白趾高气昂地原地吼了声，却不料丧尸狗很快恢复了过来，原地跃起冲过来就朝小白的脖子咬来。

    “噼啪！”又是一声雷击。

    丧尸狗倒地抽出两下，可是再次很快恢复了过来。

    “怎么回事？这只丧尸狗不怕雷电？”

    花漾的精神力放开，完全感应不到这只丧尸狗的能量波动。

    “不对啊，丧尸类生物应该很惧怕雷电才是！”

    “吴哥，用火。”花漾几人严阵以待，却没发现此时被鲁一鸣扶着的孕妇一边哀嚎着肚子痛，一边嘴角露出了诡异的笑容。

    吴天齐连发一串火球将丧尸狗包围了起来。可这只丧尸狗奇怪地一头冲进火球圈，瞬间身上还仅剩的皮毛骨血一起燃烧了起来。

    丧尸狗带着一身火焰猛然朝众人冲过来，丝毫没有任何要被火系异能焚化了的自觉。

    吴天齐虽然刚升到三级，可是他的精神力和对异能的控制力却非常强悍。

    花漾已经握起了斧子，随时准备与这只丧尸狗近身搏斗。被火系异能缠上的丧尸犬，才冲了没几步就忽然“嗷呜”一声瘫倒在地，逐渐被烧成了一堆灰。

    众人松了一口气，只有鲁一鸣脸色苍白地瞪着吴天齐。“你这个罪魁祸首，是你杀了我的狗！你还我狗命！”

    鲁一鸣手里提着一根不知哪得来的带刺的狼牙棒，嘴里吼着声儿就朝吴天齐冲过去。

    “住手！”林书元冲过去，双手泛着金属光泽一把接住了鲁一鸣的武器，用力一抽将狼牙棒拿在了自己手里。

    “你的狗已经变成了丧尸狗，已经不是正常的犬类了！即使是你这个主人它也是不认得的！”

    “放屁，就是他杀了我的狗！啊，我要你的命！”说着即使手里没有了武器也冲到了吴天齐面前，花漾正准备动手的时候，忽然那个孕妇传来一阵呼叫。

    “啊！好痛啊！帮帮我，我可能要生了！”

    奇怪的是鲁一鸣听到这个孕妇的声音，忽然面上怒气全消，立刻回到了孕妇身边扶着她。

    花漾看着这一幕，心里的奇怪感觉再次增强。

    “你怀孕多久了？”

    面对花漾忽然问话，孕妇明显一愣。“九，九个月了。”

    “哦，那羊水破了没？”

    “没，没有。”她一边扶着着肚子一边回答道。

    花漾上前去，精神力散开集中在她的腹部。那孕妇像是有所察觉般后退到了鲁一鸣和李青身后，“你，你要对我做什么？”

    花漾笑道：“没什么，只是帮你检查一下是不是动了胎气。我有个妇产科的医生朋友教的，你不要紧张。”

    孕妇惊恐地摇着头，在李青身后显得异常慌张。

    花漾见李青浑身戒备地看着她，仿佛只要她敢硬来，就随时都会对她发起攻击。

    太子和狸猫刚想动手，却被花漾摇头阻止了。衍算也上前来，“嫂子，二楼那只中阶丧尸似乎在三楼安全通道的楼梯口徘徊，似乎是在忌惮什么东西，一直不敢下来。”

    花漾看着孕妇，再次仔仔细细上上下下地观察了一遍她，看着都很正常，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，还会说人话，不像是有问题的样子。

    可为什么她心里就是有种隐隐的不安呢！

    “漾漾，我们先回基地吧，我总觉得这里不够安全！”花简明此时来到花漾身边，“我出来久了，也怕你妈妈担心。”

    花漾听父亲提到母亲，心里顿了顿，觉得还是暂时不把母亲昏迷的事情告诉他。

    “也好。”花漾看了眼地上的被焚化了的丧尸狗，三级丧尸狗，居然没有晶核，再加上李青鲁一鸣和自己父亲奇怪的言行，给花漾的心里蒙上了一层阴影。

    可就在几人要走上了往底楼下行的自扶电梯，惊悚的一幕出现了。

    原本躺在地上已经失去了活力的丧尸尸体此刻正在缓缓站起来。那一只只无论是被挖了晶核的丧尸尸体也好，还是连头颅都没了的残缺丧尸尸体也罢，全部都站了起来，面朝着正往底楼行进的几人。

    底楼的商场内部广场上，因为这些尸体的站立，已经没了多余的位置可供几人穿行。

    要说人山人海来形容现在的场景，可前提是眼前的这群不下于几千的得是个人啊！可是这群诡异的丧尸尸体，连丧尸都应该算不上吧！

    而且这些奇怪的丧尸与那些正常的丧尸混在一起，根本就分不清楚。数量上也是多的让人头皮发麻。

    花漾给吴天齐，衍算和吴双都递去了武器。这些武器还是父亲初时加强过的消防斧和水果刀。

    “这些丧尸很奇怪，大家小心。”花漾说着喊了声小白。

    小白跃下底楼，几爪子拍飞十几只丧尸，然后浑身雷电能量涌起，成片地洒落在这群丧尸身上。

    其中，正常的丧尸当即倒下失去了活力。

    鲁一鸣扶着的孕妇低着头捧着肚子诡异的笑再次展露在脸上，这次花漾看的真切。

    “你在笑什么？”

    话音刚落，刚才倒下失去了活力的丧尸居然再次站了起来，与其余的丧尸再次集合到了一块，往花漾几人的自扶电梯扑过来。

    成千甚至上万的丧尸将底楼围了个水泄不通，其中几百只丧尸在前面扑到了自扶电梯口抓挠，“咯噔”一声巨响，自扶电梯被丧尸群破坏了动力系统而停止了运行，出现“滋滋”的火花。

    一切都发生在电石火花之间。

    “我们往上走，找另外的出口离开。”

    商场的进出口不止一个，一般的商场都会有一个正门，和另外三个方向的小门。

    “走，去二楼另一边的自扶电梯口。”

    花漾七人，再加上李青三人，其中鲁一鸣还扶着那个花漾越看越觉得不对劲的孕妇。几人快速往上回到二楼，向二楼的另一个电梯赶去。

    (本章完)

