    想起公孙昊那一脸的菜色，以及随后而来的多人同时腹泻，徐月心头一跳，难道是传染性腹泻？

    时近傍晚，天色擦黑，船尾甲板上的惊呼声一阵高过一阵，船上众人不明所以的起身朝船尾聚了过去。

    来往行走的人一下子多了起来，徐月只好先压下心中揣测，和家人们一起起身贴在楼船下，避开冲过去看热闹的人群。

    王氏和徐大对视一眼，徐大叫上王大有挤了进去，留下王氏看着孩子们。

    过了好一会儿，两人一脸兴致勃勃的走回来，徐大看热闹不嫌事大的说：

    “几个人抢茅房大打出手，一个个子较小的男人一个不注意，从茅房的坑洞里掉了下去！”

    徐月几人惊讶追问：“掉下去的人怎么样了？”

    王大有摆手说，“没事，那人会水，在海里泡了一会儿就被船上的护卫们捞上来了，就是冷得直打哆嗦，一边打哆嗦一边拉了一裤子，那模样，别提多狼狈了......”

    似是又想到了那个画面，王大有啧啧两声，满脸都写着嫌弃和抗拒。

    徐月问：“拉肚子的人多吗？”

    听见徐月说起这个，徐大和王大有对视一眼，两人笑嘻嘻的模样有所收敛。

    徐大困惑道：“说来奇怪，怎么今天这么多人一起拉肚子？”

    王大有也奇怪的说：“听说船还没开的时候就有好几人在船上拉肚子，连着拉了几天呢。”

    “不会是得了什么病症吧？”王大有不太确定的猜测道。

    放在以前，这种事情王大有根本不会这么上心，但自打妻子佟氏那事过后，可能是给他留下了心里阴影，现在对这些看起来不起眼的小病症，比常人更加关注。

    徐大听他这么一说，下意识朝徐月看过来，眼神询问徐月是不是察觉到了什么。

    徐月也不敢肯定，但她已经有种不好的预感。

    小姑娘招招手，带着阿爹来到另外一边，让哥哥和阿娘隔着其他人的视线，把研究室内的一次性塑料尿检杯取出来，塞到徐大手上。

    “干啥？”徐大不解的瞄了一眼手里这个陌生的小玩意儿，不知道闺女这葫芦里卖的什么药。

    然而，闺女一开口，徐大直接懵掉。

    “帮我弄点腹泻的人拉出来的屎尿，用小木棍沾一点点就够了，我给阿爹你三个杯子，你把杯子拆开，取三份样品就好，记得，不要混淆哦。”徐月叮嘱道。

    徐大看看手里的塑料小杯子，又看看女儿一本正经的神色，还是不敢相信自己的耳朵。

    “你刚刚说什么？”徐大夸张的掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    徐月无语的白了他一眼，知道阿爹已经听清自己说的话，直接把他推了出去。

    “快点去，要是搞不好会出人命的！”徐月小声催促道，小脸板起来，看着挺吓人。

    王氏就站在一旁，父女两的对话她听得一清二楚，再看小女儿面上是少见的严肃，一脚踹到还在迟疑的徐大屁股上，不耐喝道：

    “让你去就快点去！”

    王氏出马，一个顶俩儿，效果立竿见影，徐大跑得比兔子还快，转眼就消失在人群之中。

    而徐月这边也不得不多长个心眼，虽然情况还没确定，但这防预却得立马准备起来。

    徐月现在是宁可多费事，也不想事后后悔没有早点行动。

    “阿娘，姊姊，你们拿点布料出来做几个口罩吧，用绢布做，做双层的！”

    徐月说着，看到众人身上的衣服几天没换了，忙又补充：“现在身上这身衣服换下来，有条件的话用开水煮过后再穿。”

    “对了，咱们现在待的这个地方似乎还没有腹泻的人出现，得赶紧把这块地隔出来，等那些看热闹的人回来，咱们和他们保持距离。”

    徐月一边说一边疯狂转动大脑，思索自己等人现在能够做的预防措施，每想到一点就告诉家人去做。

    一家子见徐月交代得这么认真，也不敢掉以轻心，在王氏的指挥下迅速行动起来。

    等徐大回来时，就发现，他们家原本待着的地方被一根横木阻断。

    横木前是其他乘客聚集的地方，横木之后，不知王氏怎么做的，把布箱里的布取了出来，借着楼船和甲板栏杆之间的高低差，扯出一个三角帐篷，把内外两个地方隔离开来。

    徐大用破手绢抱着三个样本走进之前，徐月已经带上从研究室内拿出来的医用透明手套，并找了一个袋子专门装样本。

    等把样本收入研究室后，又让徐大把身上衣服换下来，悄悄喷了一遍消毒水，这才准他跨进帐篷。

    “我才走这么一会儿你们就搞出这么大的阵仗，这是干嘛啊？怕我身上有毒吗？”徐大吐槽道。

    徐二娘不放心的还要给他身上来一个光明洗礼，这才解释道：

    “幼娘说外面可能有那什么能让人腹泻的病毒，为了咱们的安全，必须做好消毒和预防，不然咱们有可能也会和那些人一样拉肚子。“

    徐大挑了挑眉，心里想着，不就拉个肚子吗？能有多大事？

    他过年的时候吃太好，油水太多，还拉了一次肚子呢，只觉得神清气爽，污秽尽消。

    王氏一眼就看出徐大在想什么，冷声道：“持续腹泻得不到控制，没有得到及时治疗的话，体内电解质紊乱，会出现严重的脱水症状，人会休克而死”

    什么脱水什么电解质紊乱徐大都没听懂，但却听到了一个死字，当即心头一跳。

    “不就拉个肚子吗，这么严重？”他还在强撑着，弱弱辩解了一句。

    王氏递给他一件用旧麻衣赶制出来的衣兜，叮嘱道：“出门就换上这个，进来前脱了挂在外头，别把病菌带进来。”

    “我们现在只有这个条件，衣兜也只腾出三件来，要出去就轮流来，尽量别出去。”

    “特别是君梅、阿坚、有粮你们三个，小孩防预体系还不完善，更危险。”

    三个孩子听见王氏的叮嘱，虽不知道是什么状况，但还是乖巧的点点头表示自己不会捣乱的。

