    “马努吉诺比利就是这场比赛的英雄！这个三分球实在太关键了！”

    “赢了！这个三分球将会锁定胜利！但为什么对面的那个o号没有感到绝望，反而还在笑？”

    吉诺比利的关键三分瞬间引爆全场，所有球迷都认为这个三分球足以杀死比赛，吉诺比利成为了这场比赛的关键功臣。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，谢晨在面对如此困境的时候，不仅没有慌，反而还露出了笑容。

    即便拥有库里三分能力和麦迪三分能力的谢晨，也绝没有百分之百的把握能在接下来的一投中命中三分扳平比分，他的自信来源于其他的原因。

    场上这一幕，谢晨突然倍感熟悉，这不就是2oo6年西部半决赛马刺和小牛的第七场比赛最后一分钟的情形吗？

    当时也是剩三十多秒，吉诺比利在同样的位置命中三分，然后做出同样的庆祝动作。

    谢晨知道，历史即将重演！

    吉诺比利注定了会在这一年的这个时候去犯一个错误，谢晨接下来，就是要制造吉诺比利的犯规，让过去生的历史重演一遍！

    **维奇认为谢晨三分逆天，有可能会直接强取三分而不是快打两分。

    谢晨这次进攻的确是奔着三分去的，不过却不是投三分球，而是杀向篮下得两分，他知道在那里，他会得到一次加罚的机会！

    鲍文单防谢晨，就是不让谢晨投三分球。

    谢晨佯装要投三分，迅一个摆脱，然后，背转身过掉鲍文，直接杀入篮下！

    吉诺比利果然朝谢晨冲了过来！

    “来吧，马努！”谢晨看到吉诺比利的补防，不仅没有畏惧，反而更加振奋，他知道吉诺比利接下来会做什么。

    当年的诺维茨基打吉诺比利的二加一用的是上篮，这一次，谢晨使出的是文斯卡特的扣篮能力！

    啪！

    吉诺比利打在谢晨的手上。

    谢晨强势起跳，无视吉诺比利的封盖，双手暴扣！

    嘀！

    二加一！

    “不！”现场观众全都沉默了，他们不敢相信对手竟然在这个回合打中了一个2+1！

    如果吉诺比利不犯规，那对手顶多是进两分，还输一分，最后还是输球，就没有后来的加时赛。

    **维奇无奈地摇了摇头，吉诺比利的心情也瞬间从天堂到地狱。

    “说起来你可能不信，我就是冲着你造你犯规来的。”谢晨扣篮成功之后，对吉诺比利说道，这种让历史重演的感觉实在太棒了，可以提前预知对手会做什么，可以提前想好招式应对。

    当年的马刺小牛最后打了加时赛，但谢晨没有给传奇马刺打加时赛的机会，接下来，传奇马刺进了两分，而谢晨在临终场前，投中了一记致命三分！

    湖人最终赢得了比赛！

    ……

    回到2o17年的季后赛现场，谢晨还停留在刚才在传奇剧情当中的兴奋之中，能打赢传奇马刺，留住能力，实在太好了，而且这场比赛能赢，还真得感谢一个人，吉诺比利。

    谢晨立刻望向正在替补席坐着的吉诺比利，而且脸上流露出怪异的笑容。

    比赛打的好好的，谢晨突然对吉诺比利笑，这让吉诺比利一头雾水，不自觉地摸了摸自己的秃头，心想是笑自己没有头了吗？

    有趣的是，**维奇看到后立刻走到吉诺比利身前，将吉诺比利挡在身后。

    “**维奇太小气了，连看都不让看。”谢晨吐槽道，他还想给马努传递一个感谢的微笑呢。

    谢晨很快重新进入了这场比赛的节奏，继续与马刺厮杀。

    经过刚刚与传奇马刺的一战，谢晨精力和体力都消耗了很多，处理球难免会多些急躁，而且他每次进攻都要面对莱昂纳德的骚扰，与此同时，他精神上也有压力。

    第四节，谢晨又一次突破，刚过了莱昂纳德冲到篮下，只听砰的一声，谢晨跟吉诺比利的身体撞在一起，吉诺比利瞬时倒地。

    谢晨带球撞人犯规，这也是谢晨的第五次犯规，光是吉诺比利像这样造谢晨的进攻犯规，就有两次。

    “真的要随时提防着马诺吉诺比利啊，他的造犯规能力太强了，不知道什么时候突然就站在那了。”安东尼替谢晨担忧起来，该不会谢晨又要被罚出场了吧？湖人没有谢晨，打马刺可是毫无胜算啊。

    马刺防谢晨外线，让谢晨去突破，而谢晨突破上篮一般都是用詹姆斯的上篮能力，詹姆斯的对抗太强，一碰人就倒，让裁判总是误以为是谢晨做了什么动作。

    而且，裁判的哨子从季后赛第一场开始，就有点针对谢晨。

    “接下来，他会更加犹豫他的进攻选择。”**维奇脸上露出了微笑，他看得出来，谢晨现在有些犯难了。

    是选择相信队友，还是选择用自己的能力强打？**维奇让谢晨时刻去犹豫这件事。

    其实，谢晨真正犹豫的是另一件事，那就是要不要在这个时候使出迈克尔乔丹的上篮能力，如果使出来的话，那肯定没什么犹豫的，就是自己打，一打三也好，一打四也好，给我什么机会，我就用什么机会。

    但谢晨从心理就不想对马刺就暴露自己，而且现在自己已经五犯在身，如果刚刚暴露出强的上篮能力，接下来立刻就被罚下，不仅输掉这场，下一场，马刺也有了准备。

    所以这个时候，谢晨还是不能把隐藏能力用出来。

    最后，谢晨在最后一分钟六犯离场，马刺取得了系列赛第三场胜利！

    “马刺果然还是厉害，谢很少在季后赛的对决中处于被动的局面，一旦落后，目前是百分之百的成功率可以逆转翻盘，不知道这一次，马刺能不能打破谢的神奇。”卡尔唐斯开始为湖人的季后赛前景担忧起来，现在只落后一场还好，假如下一个客场再败，被马刺拿到赛点，恐怕就真的得等谢晨上演奇迹时刻了。

    东部这边，凯尔特人和猛龙的状况和马刺湖人一样，同样都是主场球队获得了胜利，凯尔特人主场作战，三节就确立了领先优势，最后轻松击败猛龙，2:1领先。

    今晚比赛之后，谢晨和卢克沃顿单独进行了沟通，现在是时候讨论什么时候用谢晨隐藏的上篮能力了。

    卢克沃顿道：“下一场比赛很关键，我们不能让马刺拿到赛点，不然，一旦1：3落后，即便让他们知道你有更强的上篮能力，我们恐怕也是输掉这个系列赛的概率更大。下一场比赛他们还是会用一样的防守，谢，你的想法呢？”

    卢克沃顿第一次以主帅的身份征战季后赛，如今面对**维奇的马刺队，难免会很谨慎，谢晨其实也一样谨慎，因为马刺也是这样一丝不苟的球队。

    谢晨点了点头，道：“我跟你想的一样，我已经打算下一场比赛就把我全部的能力亮出来了。不过，并不是从比赛一开始。”

    “什么意思？你是想先打打试试看？我觉得与其这样犹豫不决，不如一上来就直接亮出来打的好。”卢克沃顿看出谢晨还是有点不愿意这么早暴露这个能力，恐怕这个能力也是谢晨隐藏的唯一的能力了。

    谢晨摇了摇头，答道：“最主要的原因是一开场我还是想先最大化的利用我的三分能力，等到我投中了一些三分球，我再开始使出新能力也不迟。”

    谢晨主要是考虑到有传奇挑战赛，谢晨怕输掉传奇比赛失去能力，到时候就无法用最有威胁的三分能力了，所以他还是要像这一场一样，一上来先投三分为主，毕竟库里的三分能力是打败马刺的一大关键。

    卢克沃顿不知道谢晨的秘密，自然不明白谢晨为什么这样做，谢晨今天这一场比赛就是这么干的，事实上效果虽然不差，但也算不上多好，谢晨能在远离三分线的位置强投三分，还能保持那样的命中率很不容易，但这样做的意义是什么？

    “我认为你应该把你的三分能力穿插在比赛当中，时不时的露出来，不一定非要前期就猛攻，到了后半程再慢慢力也不迟啊。”卢克沃顿道。

    谢晨有些为难，不知道该作何解释，只得答道：“我这两天体能状态不太好，越到最后越没信心投中。”

    “好吧。”卢克沃顿也没坚持，既然谢晨想这样做，那就顺了谢晨的意思，“下一场我会让大家从一开始就协助你投三分，祝你好运。”

    “祝我们好运。”谢晨道。

    第二天，其他四支球队的比赛也继续进行，勇士与快船之前打成2:o，这次来到快船主场，所有人的专注总算换来了一场胜利，勇士在领先两局的情况下，也没有表现出赶尽杀绝的意思，暂时让快船扳回一局。

    而骑士与黄蜂的比赛，哪怕乔丹老爷子亲自在现场震场子，詹姆斯这三旬老汉也丝毫不给面子，尤其是当西部那边的谢晨遇到困难的时候，詹姆斯越是想打出更好的成绩刺激他，最后，骑士在黄蜂主场兵不血刃地战胜了对手，系列赛总比分3比o，晋级东部决赛已经没有悬念。

    季后赛进行到这里，网友们纷纷表示，骑士和勇士看起来才是真正的东部第一和西部第一，湖人目前没有任何西部第一、75胜球队的样子，还不如马刺给人的感觉可怕，不过鉴于谢晨还没有输过一次系列赛，大家对湖人还是仍然抱有希望的，当然，更多人都在帖子说，谢晨要输的第一个系列赛就是对马刺。

    很快，就到了备受瞩目的湖人与马刺的第四场比赛，这一场比赛的胜负极为关键，如果湖人能打平，那两队将会重回同一起跑线，如果湖人再输的话，被马刺拿到赛点，他们可不会像骑士那样，被谢晨一局一局的扳回去，**维奇是不会允许这样的事情生的。

    比赛当天，勇士队的库里、杜兰特等人，骑士队的詹姆斯、欧文，都在关注着这场比赛。

    库里还是一直在意着谢晨是否还有隐藏能力，他盯着电视屏幕中一脸严肃的谢晨，缓缓说道：“这一场，你总不会还把大招藏着不用吧？”

    詹姆斯也认为，如果谢晨还有什么对对手有威胁的能力，这一场应该用了！

    谢晨本人也早就准备好了让迈克尔乔丹的能力在aT&T球馆亮相。

    谢晨登场之后，就看着现场的球迷，心中暗暗道：“你们很幸运，能成为第一批见证我最后压轴能力的人，如果你们当中有人看过年轻的乔丹打球，那么，我告诉你们，他很快就回来了！”

    谢晨原本打算留到打勇士才用的，没想到马刺竟然逼迫谢晨提前亮相，谢晨一脸埋怨地望向**维奇，**维奇感受到谢晨幽怨的眼神，心知肚明的他却偏偏装出一脸糊涂的样子，耸了耸肩表示有什么我可以帮你的吗？

    **维奇也是在赛前就对队友们说出豪言壮语，这一场就要拿到第三场胜利，结束这个系列赛的悬念。

    一想到能送给谢晨第一次季后赛失败的体验，大家也都很兴奋。

    但是，让**维奇和马刺球员都没想到的是，谢晨今天一开打，竟然还是像上一场那样猛投三分，而且是各种远三分！

    唰！

    唰！

    唰！

    谢晨开场就连中了三个三分，而且这三个三分球，一个比一个难，一个比一个远。

    **维奇有点看不懂了，皱着眉头暗暗想道：“上一场这小子就这么玩，这一场还是这么玩，他应该清楚这么乱投是赢不了比赛的，他这么着急扔三分到底是什么意思？有什么作用？”

    **维奇并不认为这是一招好棋，开局就应该慢慢打，谢晨拥有强的三分能力，随时随地都可以使出来，在恰当的时候运用远比这样一上来就猛投要有价值的多，除非谢晨是打算从一开始到比赛结束，都用这种疯狂的方式进行比赛，但那是不可能的，谢晨再疯狂，也没疯狂到这种程度。

    连中三个之后，谢晨越来越有信心，继续去投第四记三分！

    唰！

    第四个三分球也进了！

    “难道谢打算用远三分球投死马刺？！”卡尔唐斯等人骇然失色。(未完待续。)