    “走！”

    韩进杀死了恶魔神，顿时就开始逃走，他身体一震，顿时就高高的飞了起来。他的速度很快，化成了一道残影，在这片废墟之中急速而行。

    这片废墟无比的巨大。

    到处都是残砖断瓦，一些石像的残垣断壁，散落在地面之上。

    通过这些可以想象这片世界是有多么的巨大，以前是多么的繁荣，不过不知道是什么原因，却被摧毁了。

    实属有些可惜。

    “轰隆！”

    此时，虚空一震，一道惊雷一下子就响了起来，顿时就吓了韩进一跳。

    他目光遥遥望去，顿时就发现在前方不远处有一座破旧的寺庙。

    他立马就飞了过去。

    “看来这里还保留着一座巨大的寺庙。”

    韩进急速飞行，他的速度还快，片刻之间已经远去了几百里的距离。

    而且那寺庙也终于在他眼中浮现了。

    “哇！好巨大的寺庙，虽然已经过去了无数的岁月了，但是可以从这巨大的寺庙，看出来以前一定非常的气派。”

    韩进举目望去，眼前的景象尽收眼底。

    这残破的寺庙高达数十丈，虽然很多地方已经残破，但是依旧阻挡不了他的雄伟。

    他围绕着寺庙转悠了一圈，发现寺庙正殿之上，悬挂着一个金色的牌匾，上面铁钩银划的写着几个大字。

    叶无沙仔细一看，正是书写恶魔殿。

    “竟然是恶魔殿，走我得进去看看，能否在寻找到一些宝物。”

    韩进从正殿走了进去，这里面的空间非常的巨大。

    到处都是一座座恶魔像，不过都已经残破不堪，上面布满着一道道灰尘。

    就在他仔细打量这些恶魔的时候。

    突然一尊恶魔像一下子就亮了起来，一道可怕的力量开始扫荡了过来。

    顿时就吓了韩进一跳。

    “我靠这恶魔像复活了。”

    韩进大吃一惊，万万想不到，这恶魔像居然复活了，一下子就朝这他杀了过来。

    “死吧！”

    一道恐怖的力量，顿时就不断的轰击。这一股力量的威力足够强大。

    一道道魔气开始席卷而来，

    不过韩进的力量已经是恐怖，这小小的攻击，根本就无法对他造成一点伤害。

    “哼！你们这些恶魔根本就是找死，我现在就彻底的毁灭你们。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，他出手了，打出了一道可怕的力量、

    这一道力量简直就就是无敌。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，这就是他的实力。

    “杀！“

    韩进全力出手，虚空顿时就开始爆炸了起来，一股股可怕的力量。

    不断的轰击。

    “哈哈！小子，你的实力虽然强大，但是进入到了恶魔殿就是找死，你根本就无法出去的。”

    那恶魔顿时就开始冷笑了起来，一下子就抵挡住了韩进的攻击。

    是吗？

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，开始在他的体内冲击了出来，这股力量极其的恐怖。

    足以杀死任何的高手。

    “哈哈！我先杀死你再说。”

    韩进现在的杀意已经开始弥漫了出来，他立马就要动手了。

    他打出一股恐怖的力量，这股力量，根本就不是一般的高手可以抗衡的了他。

    顿时就轰击了过去，

    “啊！”

    那恶魔顿时就被击中，他的身体直接就被击飞了出去。

    “可恶的东西！”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，他的身体已经被打散了，但是根本就无法杀死他。

    他化成了一道道可怕的残影，顿时就扑杀了过来，而且一股可怕的力量，开始在他的身体之中酝酿了起来，这就是他的实力。

    “嘿嘿嘿！我是不死之身，你想要杀死我，根本就不是一件容易的事情。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股股莫大的力量，不断的从他的体内冲击，

    “万魔之火！”

    一道道可怕的火蛇，开始喷吐了出来，这一道火焰的威力，足够强大。

    一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “死吧！”

    漫天都是恐怖的力量，这一击的力量仿佛可以毁天灭地，足以抗衡一切.

    “砰砰砰！虚空顿时就开始爆炸了起来。

    一股力量开始席卷而来，不过韩进一点都不害怕。

    这小小的攻击，根本就不算什么。

    “你的力量太弱小了，根本就无法对我造成一点的伤害。”

    韩进冷冷的说道，立马就开始反击。

    “轰隆！”

    他打出了一道可怕的力量，这一股力量，根本就是所向无敌。

    “死吧！”

    凶猛的力量不断的拍击了过去。

    “哈哈！我的力量足以杀死你，你根本就活不了的。”

    “速速的投降吧！”

    韩进冷冷的说道，对子的力量充满着自信。

    “少在哪里大言不惭，真的以为可以杀死我了，简直就是可笑的事情！”

    那恶魔顿时就冷笑了起来，根本就不在意。

    他身体一动，顿时就攻击了，下一刻，他已经是出现在了韩进的头顶之上。

    立马就打出了一道道可怕的力量。

    “轰隆！”

    这一道可怕的攻击，足以杀死一切高手。

    “嘶嘶！”

    韩进顿时就倒吸一口凉气，他身体一动，顿时就躲避开来，同时，一拳打了过去。

    这一拳的威力足够强大。

    一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “死！”

    一道光芒开始冲击，从韩进的体内爆发了出来。

    “轰隆！”

    一下子就打在那恶魔的身体之上。

    “啊！”

    此时此刻，那恶魔就惨叫了起来，他的身体连连后退，已经是受到了严重的伤害

    根本就无法抗衡韩进的力量，此时，他想要逃走，但是，根本就无法逃走的。

    “你还想逃走，根本就是不可能的事情！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，立马打出来了一股力量，简直剧场恐怖。

    “啊！”

    那恶魔直接被击中，身体一下子就开始爆炸了，化成了一道道魔气，不过这些恶魔还想凝聚起来。

    韩进大手一动，一道火焰开始爆发，这些魔气，顿时就被燃烧的干干净净，根本就无法对他造成一点的伤害。

    “呼呼！总算是死掉了，”

    韩进长长的出了一口气，随后开始在这恶魔殿寻找法宝起来。

