    方兰欣紧紧盯着坑了黑色的皮箱，看着高湛他们一点点把它挖出来拎上来。

    叶楠死的时候，她提前把箱子藏了起来，后来许治国还找过，以为是给叶楠办丧事时，家里招了贼。

    开始因为年成不好，全国都苦，遇见这么多珠宝首饰，是要交公的。

    后来遇上最乱的十年，方兰欣看着冯淑华怎么被批斗，更不敢把东西拿出来。

    最近几年稍微好点，可是人们手里好像也没有多余的钱，而且方兰欣也没遇见合适的机会。

    如果不是许卿搞出来这么多事，不是许如月出嫁连个像样的嫁妆都没有，方兰欣也不打算把这些东西挖出来。

    可是，怎么算，也没算到这事竟然被许卿知道了！

    许卿看着有些腐烂的箱子，心也是揪成一团，这里面不仅仅是亲生母亲留下的遗物，会不会还有能解开叶楠身世之谜的东西？

    高湛伸手把箱子拽了上来，提手已经腐烂，一提就断，铜锁上也是锈迹斑斑。

    回头看着许卿：“拿回去再打开？”

    许卿点头：“好，先拿回去。”

    方兰欣却不甘心，喊了一声：“许卿！你不能拿走！”

    许卿停下脚步，把手电筒的光打在方兰欣脸上，让她睁不开眼，才冷淡地开口：“我不能拿走，难道还要留给你？”

    方兰欣还挣扎着：“你不能拿走，里面还有我的东西。”

    许卿嗤笑一声，懒得再跟方兰欣废话，喊着高湛：“高大哥，麻烦你帮我拿到车上。”

    她过去牵着周晋南往外走。

    高湛交待其中一个小伙子，等他们离开后再给方兰欣解开。

    许卿一路心情激动，她也很想知道箱子里都有什么。

    到了家，高湛又帮她把箱子提进院子，却没留下：“时间不早了，你们先慢慢看，我明天早上再过来。”

    许卿送走高湛，插好院门，才回屋里，有些兴奋地问坐在床边的周晋南：“你说箱子里有什么？会不会有可以证明我母亲身份的东西？”

    如果有，她还是想找找叶楠，想知道她到底还有没有活在这个世上。

    周晋南摇头：“你打开看看就知道了。”

    许卿蹲在地上研究着箱子，外面的皮革已经腐烂，里面的竹架还完好，估计是东西也不沉，所以还能拎着走。

    出去找了半截砖头回来，把两个生锈的铜锁砸开，箱子一打开，就有股腐烂的味道，不是很好闻。

    许卿赶紧把箱子搬出去：“我们还是去外面看吧。”

    蹲在院子里，拿着手电筒扒拉，有一套正红色带银色刺绣的衣服，样式有些奇怪，感觉像是少数民族的服饰。

    有两本书，都是正楷小字抄写的诗词。

    然后有个黄布包，里面有金锁金镯子还有三根金条和几个玉镯子玉簪子，玉簪子上面的刻着奇怪的图案，像花又不是花。

    许卿琢磨了一会儿，也没看出究竟。

    东西不多，却件件都是精品。

    金锁片上一面刻着长命百岁，还有一面刻着卿卿。

    卿卿两个字明显是用尖锐的工具后刻上去的。

    许卿摸着上面的字，眼睛刺刺的有些疼，她想母亲刻下这两个字的时候，一定是满怀温柔爱意。

    缓缓地把东西收好，搬进中间屋子，去洗了手和脸默默进屋，不吱声地换了衣服爬上床。

    周晋南一直坐在床边，听着许卿在外面翻找东西，偶尔发出的叮当声，这会儿怎么突然一言不发地爬上床，明显心情很不好。

    摸索着脱了衣服上床，在许卿身边躺下，侧身面对她，伸手搂着她的肩膀：“怎么了？发生什么事情了？”

    许卿背对着他吸吸鼻子，闷闷地说了一句：“没有。”

    周晋南不知道该怎么安慰人了，只是默默伸手握着许卿的手，轻轻捏着她的指尖，心里琢磨着应该怎么安慰，或者再问问？

    许卿突然转过身，伸手搂住周晋南的脖子，脸贴在他颈窝处：“我妈妈什么都没留下，也没有写一个字。不过真有一个金锁片，上面还刻着我的名字，肯定是妈妈自己刻上去的，你说她如果还在，是不是也很爱我？”

    周晋南不知道该怎么回答，就轻轻抚着她的后背。

    许卿吸了吸鼻子：“她如果没死，为什么不回来找我呢？”

    周晋南想了想：“可能是被什么事情绊着了。”

    许卿在周晋南颈窝处蹭了蹭脸，把冒出来的眼泪擦了回去，她握着锁片的那一刻，还产生了一种共情。

    是对曾经失去的那个孩子，如果他在，她一定会好好陪着他长大。

    孩子在她肚子里待了近六个月，到后来很久，她都能很清晰地回忆起孩子在肚子里时顽皮胎动的感觉。

    想到这里，许卿又蹭了蹭鼻子：“周晋南，如果我们以后有了孩子，无论如何我都会保护好他的。”

    这一世，绝不能再让人害了他。

    周晋南抚着她的背，像在哄孩子一样哄着：“嗯，我也会好好保护好你们娘俩，不让任何人欺负。”

    许卿瘪了瘪唇角，扬起头亲亲周晋南的下巴：“你要说话算数啊。”

    “嗯。”周晋南嗯了一声，低头寻上她的唇。

    原本只是想浅尝辄止，许卿却不肯松手，嘤咛着撒着娇。

    所有的情绪，在一场美妙的情事中消散。

    天亮时，许卿听着外面街道广播的声音，揉着酸痛的腰后悔不迭，她为什么又招惹周晋南。

    结婚几天，简直没一天休息的时候！

    周晋南见许卿动，很识相地伸手过去帮许卿按摩腰部：“以后我会控制的，要不我们早上别做饭了，出去吃？”

    许卿不肯：“还是我做吧，出去吃花钱不说，味道还没我做得好呢。”

    哼唧着让周晋南揉了会儿腰，又精神抖擞地爬起来。

    先拎着尿罐出去倒了，洗刷干净放在墙角，才开始刷牙洗脸准备做饭。

    许卿刚准备和面，高湛领着一男一女进来。

    男的清瘦一些，个头也比高湛和晋南低一些，长得眉目清秀唇红齿白。

    而姑娘也是二十五六岁年纪，蜜色皮肤，眉眼间有一股英气。

    高湛笑着介绍：“嫂子，这是何良平和苏茉。”

