    梁国降人的来历很杂。

    其中大多是梁国朝臣以及其家眷，官小点的都没资格被解送长安，之外还有些江陵文化界的名人。

    他们在江南有着很高的名望，于是也就上了解送名单，将来可能为南北文化交流做出些贡献。

    还有一部分是江南的名工巧匠，皇帝明显比较重视此类人才，将军们便搜罗了一些送到长安供朝廷驱使。

    和当年隋灭西梁，南陈差不多，一国之亡，牵连者众，绝对不是这点人解送长安的事情，这只是唐灭萧铣割据势力的一个缩影罢了。

    比如说丘和出降，洛阳空虚，那十余万降军很有可能便不会回去故土了，而是在洛阳定居，为了充实东都，之后还有很多人会移居洛阳，涉及到的是大规模的人口迁移，人口来源不问可知。

    这里面的悲惨故事将数不胜数，当年李破迁涿郡百姓到晋地，在河北留下的名声就不太好，可见此类操作对名声的伤害有多大。

    梁国降人们在潼关待了有十多天，一来是等待长安派人过来接引，二来也是降人们需要时间休整。

    由于不适应北方天气，以及一路上的辛苦，再加上情绪比较低迷，很多人到了潼关就病倒了。

    即便及时诊治，还是有人接二连三的病亡。

    从潼关再次启程之时，嚎哭之声不绝于耳，有人更是望南而拜，拉都拉不起来，那种弃绝故乡的凄凉场景，让高季辅等人都觉得今年关西的天气格外的寒冷。

    …………………………

    队伍进至华阴停了下来，在少华山游历的孙思邈率人等在了华阴，为降人们诊治疾病。

    孙思邈自去岁回到关西之后，便到李破面前辞去了医官的职位，决意不在朝廷为官，之后带着几个弟子去终南山看了看故居，他是华原人，家里也没什么人了，曾在终南山隐居，交了不少朋友。

    其实就是缅怀一下，离开多年，那里已经房倒屋塌，没留下什么东西。

    接着就是四处游历，本来想南下入蜀，因为战乱的关系被人劝住，于是回到少华山过冬，听闻萧铣败亡，他正准备行装，等冬天过去之后到南边去看看。

    这是当代一位大驴友，只要没病没灾就停不下脚步，和杨广差不多，只是看到的风景不同罢了。

    而他向来秉持善念，对医生这份职业很是执拗，是当世少有的有着救众生于水火的理念的人物。

    如今听闻梁国降人已至，便带着徒弟来到华阴等候。

    先见过了左领军将军赵世勋，将军们都很敬重他……孙思邈在关西只能算是小有名声，可他在晋地，尤其是并代两州名望不小，赵世勋这些人都知道他。

    这其实也就意味着孙思邈离着名声鹊起也就差一步两步了，毕竟晋地众人如今皆身居高位，一个医者能被他们都记在心里，不知不觉间名望就会越来越高。

    赵世勋热情的接待了孙思邈，对其济世救人的行为大加赞赏。

    赵世勋在攻打鲁阳关时受了重伤，养了好几个月的伤才初初痊愈，没赶上南阳之战，攻克襄阳，江陵等的战事。

    现在伤愈之后正巧接下了押解降人的任务。

    孙思邈看他脸色不好，还仔细的给他切了下脉，觉得赵世勋气血两亏，需要静养上一两年才能恢复元气，还给赵世勋开了两张温补的方子。

    赵世勋骁勇善战，秉性豁达，并不在意这些，只催着他赶紧去给降人们瞧瞧，一路走来陆续病倒了数百人。

    在潼关扔下的人更多，眼见着降人的队伍越来越小，赵世勋也极为头疼，他身上军功不小，别因为这个给弄没了，那得多冤啊？

    …………………………

    天色已晚，高季辅领着两个侍从拎着食盒钻进屋子，一边拍打着落在身上的雪，一边吩咐从人赶紧把吃食摆上。

    高士廉正端坐于榻上，让孙思邈诊脉。

    天气太冷，高士廉也受不了了，出了潼关就有点发热，到了华阴就彻底病倒了，可以说孙思邈来的很及时。

    一路上跟过来的那些大夫明显人手不足，大冬天的长安也不可能派许多人过来，于是结果就比较严重。

    高士廉毕竟是北人，还算是病的比较轻的，只是染了寒症，挺上七天估计就差不多了，当然了，以当世的医疗条件，挺不挺得过去也在两可之间。

    高季辅紧着摆上饭菜，等那边诊治结束，才先向孙思邈抱拳施礼，“孙医令辛苦了。”

    孙思邈虽然不在朝廷为官，可李破念在他随军一路南来，于是执意颁给了他官爵以酬其功，还是太医署令这样的显位。

    当然了，挂职这样的事情在当世并不罕见，很多人都是受官爵而不任职，孙思邈就属于这种情况。

    高季辅并不认得孙思邈，只是见他与赵世勋等人谈笑风生，便也晓得该怎么做了。

    孙思邈乐呵呵的点了点头便道：“司马身强体健，只是稍染风寒，并无大碍，不过最好能静养几日……若是不成，便要注意保暖，不能再受风了，饮食上务求清淡，饱腹即可。

    尤其是司马心情黯郁，不利于休养，最好能开解开解。”

    高季辅和高士廉都是连连点头应了，高季辅瞅了瞅自己拿来的吃食，嘴角有些抽动，这大冬天的正该酒肉伺候，清淡又能清淡到哪里去呢？粟米饭就腌菜吗？

    “孙医令也别走了，俺陪医令饮上几杯去去寒可好？”

    孙思邈好说话，“俺也有些饿了，那就叨扰两位了。”

    高士廉病歪歪的客气，“粗茶淡饭难以待客……异日医令来长安，医令一定要来寻俺，我等定然倒履相迎，赤诚以待。”

    孙思邈很高兴的连连点头，他的性格是真好，不然也交不到那么多的朋友，与达官贵人交往，可以谈笑风生，与市井走卒也能说说笑笑，看着人憨憨的，其实情商极高。

    三个人围坐于一处，交谈起来竟无多少隔阂，谈说良久，其他两人才发现，此人学识竟然不差，难怪能任职太医署令而不就……

