    然而对于江畋而言，这次陛见就充斥着虎头蛇尾，又让人摸不着头脑的意味。好容易在唱礼官的引导和示意下，完成这场单调乏味而又亢长的陛见流程；最后居然要向做广播体操一样的舞蹈而拜。

    差点就没有让他当场破防/失礼，就此笑出猪叫声来。也不知道当初那位穿越者前辈，大朝时如何混在一群白胡子、灰胡子，老头、油腻中年臣子里, 举手投足做出各种据说“心慕圣德”的动作来。

    反倒是他辞别出来之后；却又被那位黄门小使，引到了当初的洗漱休息处。然后旁敲侧击的问起了一些，关于往日的家庭情况；然后感叹如此年轻少俊居然没有良配，甚至连个像样的婢妾都没有。

    要知道，按照朝廷例制不同品秩的官员，可以在结婚前拥有不同数量的婢妾, 用来满足基本的生理需要和传宗接代之能。而他们这些宫中出身的奴婢，虽是刑余残缺之人，却显然乐于成人之美的。

    事情到了这一步, 江畋已经明白过来，这赫然是要给自己保媒做妁啊！不过，一个没卵子阉人给自己做媒，总觉得怪奇怪的。然而，在他前身的记忆当中，这似乎也是当代大唐的一个传统风尚了。

    据说最早源自于天宝年间，被称为皇姨的虢国夫人、秦国夫人、韩国夫人的杨氏三姐妹，最乐衷的一件事情，就是受邀给皇子皇孙和上层门第之间保媒做媒，由此收取动辄十万以上的重金酬谢。

    到了乾元、泰兴年间之后，因为在权利上普遍受到压制，只剩下为数不多乐趣的大内公公们。也开始把开源敛财的目标，盯上了这么一片方兴未艾的蓝海市场；并还成为了有声有色的创收项目。

    现在，显然是这些热衷给人做媒为兼职的宦官们，就此盯上了江畋在内的这些新晋官身了。他也只能姑且呵呵哈哈的虚以应付着，收下明显热情过甚的对方，一张用来日后联络的帖子。

    与此同时, 在上阳宫的另一处。

    “对了, 西楼哪儿又是怎么说来着？”作为此次陛见兼内选的幕后负责人，内给事兼都监上阳宫使杨玄价，轻描淡写道“圣人哪儿可是还指望着，咱们的佳音呢？”

    “回大人的话，听说是第十五主，对那个经济院的郑台文，隐约有些意思？”作为他假子的内仆局右丞乔志光，也是西楼在场主持局面的当事人，连忙应答道：

    “郑台文？莫不是旧望五姓家的荥阳（郑氏）之后？”杨玄价闻言，富态白皙的老脸上，不由微微挑起眉头：“”

    “正是这位，据说乃是出自荥阳（郑氏）小白房的遗落一脉；自乃父郑亚公，就因为刚出五服，而得以举学官而仕事桂州。”乔志光则是连忙打蛇随棍上；“不知大人以为，可有什么妨碍否？”

    “哪有多少妨碍啊，旧日五姓七望因附逆破家散族也有百多年了。”杨玄价却摇头道：“再显赫的清华门第，如今也就剩下些风流余晖；他既是层层甄选考到御前观览的资格，那便是朝廷可用之才。此事稍可多加用心一二, 或有佳音可期。”

    “此外, 还有第七主, 似乎看上了那个文学院的卢子升，而私下略有打听的举动。”乔志光又继续补充道：“只是，这位卢子升不但与范阳（卢氏）家世有关，还早有家门先人的聘定之约。”

    “第七主，怎又是第七主？”他不由以手撑额道：“当初就是她在禁中效法太平恨嫁故事，结果为了选个合心夫婿，不知闹出多大是非来；现在居然又看上了一个有婚约的范阳（卢氏）家世？”

    （太平公主想要嫁人了，于是主动穿上男装，在高宗和武后面前晃悠。被问到了就说模仿未来夫君之举；于是心领神会的武后，开始遴选公卿子弟，最终看中表弟薛绍，而将其妻子离婚再赐死。）

    “那大人以为，是否要将此事上秉。”乔志光当即请示道：“或是依照过往成例，留档观察后效，静待其变？”

    “当然要上秉了，第七主既是天家骨肉，与我辈也是主奴之份。”杨玄价则是毫不犹豫到：“只是略加强调一下卢氏子的来历；毕竟范阳家门和荥阳门第，还是有所不同的；卢氏宗家，已经大多远拓海外了；然而（郑）元和公与李亚仙的后人，可还在朝堂上。”

    “另有光王家的十一小君，普王家的十三小君，都对武大智略科的那位张承范，也就是瓜州将门张氏子，多少青眼有加……”然后，他又继续禀报了几个近宗贵女的趋向，就相对波澜不惊了。

    谷動

    然而，在一一听完这些汇报并作出相应回复之后。杨玄价似有些意犹未尽的问道：“难道除了这些人之外，就再没有什么的迹象么？，比如关于那位最后陛见的江监宪，那可是圣人亲谕详询的。”

    听到这句话，乔志光不由脸色苦了下来，“这个……，”。杨玄价却是饶有趣味的轻笑道：“难不成，这位的凶名在外，居然都把那些贵主儿都被吓住了不成？”

    “倒也不是，最初几位贵主和小君，对他还是颇有些注目的。然而……”乔志光犹豫了下才继续道：“在场的安阳殿，却是说了一些不讳之言；将她们给劝住了。”

    “安阳殿？”听到这位已经嫁人却名声在外的宗长女性，杨玄价却是连抬头纹都挤成一堆了：“你们怎么就让她也给凑了进来？难道不晓得她与那位裴藩务，还有舍妹的旧日干系么？”

    “小儿无能，小人无能，辜负了大人的期许。”乔志光闻言，却是毫不犹豫啪啪作响的接连自括脸十数下，才被杨玄价喝止下来道：“好了，就算把你打杀了，也于当下无补。此事我自有计较。”

    “不过，贵主和小君既为皇家骨血，自小享用天下最顶级的优遇荣宠，难道不该为此有所觉悟么？”杨玄价又轻轻的摇头道：“唯一所区别的，不过是依照在圣人心中的亲疏远近，多少可以有所选择的机会，或是任由他人指配而已?至于安阳殿，这也不过是一时泄愤的徒劳尔，却免不了他人日后面对的干系。”

    “见过大人。”这时候，已经将江畋送出大内的黄门小使/接引郎，也是杨玄价另个假子林子恪也转了回来。对着杨玄价恭恭敬敬交代之前，与江畋交接期间的种种，乃至言谈举止每一个细微之处。

    “说起来，京兆府那些下僚胥吏之流，委实该死！”杨玄价听了之后，却是突然冷声道：乔志光闻言却是有些不明所以的附和道：“大人所言甚是，京兆府那些人在上元夜的处置手段委实不妥。”

    “何止是不妥啊！这位江生，原本只是个既无家世牵累，也无复杂干系和妨碍，隐有尊君奉政之意的市井隐逸奇人；只要示以天恩浩荡，怕不是当下时局的良才臂助。却被这些蛇鼠之辈，弄得身陷囹圄。”杨玄价却是重重摇头道：“所幸当下，他只是被裴氏出面笼络了。裴氏虽因宗藩而显赫，但终究是臣家名分，也比不了圣德荣宠；可要是其他三家，怕就没有当下这么轻易应对了。”

    “因此，将来如何尚不好说，但如今的朝廷多事，正需要他的能耐和手段；自然要有所笼络和优抚之，这就是时事造就的一番际遇。”杨玄价喟然到：“毕竟，他如今的风头渐起，迟早也会进入那三家的眼中；大内又怎么能够指望一直压得住呢？”

    “是以，清正司那头事情，就做得难看了；为了讨好几个不懂事的宗室子，就拿朝廷的名位做儿戏状。结果反被人大大羞辱了，正是活该那五坊出身的田氏小儿，被贬去修陵。”杨玄价又意有所指的补充道：“这也是当下我等天家奴婢，代为寰转折冲和示以天恩万一，的真正得用之际了。”

    然而，听到了“修陵”这两个字，无论是内仆局右丞乔志光，还是黄门小使/接引郎林子恪，都不由露出审慎而惊，却又隐隐幸灾乐祸的表情来。

    因为，所谓的“修山陵”和“修宫室”的差事；在名头上看起来，似乎没有太大的区别。然而，前者是人人都打破脑袋，也要趋之若鹜钻营的美差肥缺；而后者则是人人畏之如虎的苦事、大/麻烦。

    因为大唐天子富有寰宇海内，因此在长安三大内，洛都（东西）两宫，太原龙兴的大明城之外；遍地兴修的离宫、别宫、行苑，实在是数不胜数；就算是历代皇帝沿袭下来，也未必能够用上几次。

    因此，其中蕴含的无形利益和财富密码，也是历代外朝内廷所属的数十个相关衙门，所共同分润的永续不绝金池。就算时不时有人失势退出，又有人崛起插手进去，也不至于分薄了大家的好处。

    但是山陵就不一样了，作为在位天子和退养上皇，唯二的身后阴宅；可是从一登基就开始大兴土木修建不绝。因此其中所代表的的的厉害干系巨大，可不是那些无关紧要的宫苑所能够比拟的。

    不但天子本人会时时过问当下，就连宰相也时常会前往探视；可谓是历代帝王在位时的天字第一号重点工程。在各方众所瞩目之下，哪怕最小的瑕疵和纰漏，都会被无限放大，乃至上纲上线入罪。

    因此在天子生前之际，却突然被委派去监修山陵，无疑就是一种不折不扣的贬斥和羞辱；不但不要想从中中饱私囊，反而还要自己想法子掏钱出来，以为及时填平那些可能出现的各种意外和事端。

    不然，在那些有所嫌隙的旧日同僚，借机发挥的痛打落水狗之下；为了体现自己的孝道至亲，与两宫之间父子和顺，天子也从来不介意借人头一用的。

    而江畋走出了左掖门之后，正想招呼等候在门下长廊的李环和张武升，却发现自己的坐骑裟露紫身边，还多出了一个略显娇小的身影。

