    时间一天天的过去，秦扬天并没有再做什么事情，就在这里等待着火星的自我调节。

    当然了，秦扬天也并非真的就没有做什么事情，他还是关注着世界各国的情况。

    港城这里是一个经济中心城了，大量的消息都在这里能够得到。

    在别墅里面，几个女人这时全都是居家的服饰。

    成了派驻到这里的人员之后，秦丽茹几女都专门去弄了一个手续，现在算是正式成了秦扬天合法的夫人了。

    “我们在这里闲着也不是一个事啊！”秦丽茹明显是一个坐不住的女人，这时走到了秦扬天的身旁说了一句。

    再看另外几个女人时，秦扬天也看得出来，她们都是同样的表情，感觉还是想做一些事情。

    秦扬天想了一下，现在许多情况都正在发生变化，一时之间还真的不知道该做什么才好。

    冉明夜道：“你们看，新闻上说了，现在世界各国的卫星全都消失了，谁也不知道发生了什么样的事情，有人说可能是外星人到来了。”

    大家就拿起报纸看了起来。

    听着她们在那里议论时，秦扬天感觉有些事情还真的需要跟他们说一下才是了。

    突然，秦扬天就想到了火星的开发，如果到时候把她们弄到火星上去负责开发的事情，也不知道她们是否愿意。

    秦扬天其实有一个想法，地球上他不想玩了，干脆一些，就带着人到火星上移民发展好了，如果真是那样的话，整个火星就是自己的帝国，也不用归谁去管。

    再说了，也只有自己有着那样的能力到火星，到时把整个红星农场都搬到火星之上。

    感觉这事也并非就不能够去做。

    把自己的一些想法认真的思考了一阵，秦扬天发现这的确是一个不错的方案。

    “你们看，自从白头鹰国失去了核武之后，他们国内就乱了，许多反对他们的势力都到他们国内去搞事去了，天天都有着各种的情况发生。”

    “不仅是他们，还有着一些强国也都出现了这样那样的问题。”

    “强国不外就是核威慑而已，失去了那东西，他们其实并没有那么强。”

    ……

    几个女人现在也是闲得无聊了，每天都在讨论着各地发生的事情。

    秦扬天看着电视，上面也有着新闻出来，却是各国互联网的发展之事。

    看看互联网的发展时，秦扬天的心中一动，对着小智问道：“小智，你能够自如的侵入各国的网络吗？”

    “主人，地球上的网络，除了主人的网络之外，都很弱，进入非常容易。”

    秦扬天最近一直都在想着地球应该走上什么样的发展之路的问题，老是发展那些原子弹、氢弹的，他感觉到再这样搞下去，地球随时都有可能被他们毁掉。

    不过，科技的发展之下，拥有毁灭地球能力的科技也是有可能发展出来的。

    是阻止科技的发展，还是任由其发展起来呢？

    这件事情秦扬天想了好长时间也没想明白，他的本意是把地球上的核武器能强大的杀伤性武器都毁掉，后来发现这种想法还是天真了一些，根本就难以毁掉。

    今天无意间想到的搬到火星的想法冒出来之后，秦扬天就有一种不再管地球之事的想法，随他们发展好了，就算是毁掉了地球也无所谓。

    “小智，你进入到各国的网络，看看他们到底有着什么样的一些科技。”

    随着秦扬天的指令下发，小智开始入侵起了网络。

    过了没多一会儿，小智说道：“主人，发现了一些一级文明的科技内容。”

    这下子秦扬天是真的有些意外了。问道：“是什么情况？”

    “在几个大国都发现了这方面的科技内容，特别是白头鹰国，他们从月球上得到了一些一级文明的科技，北方老大哥那里也是同样的情况，凡是到了月球的国家，他们都得到了不同的一些一级文明科技。”

    “难道说月球上有过一级文明的人员到达？”

    想到这里，秦扬天对着系统询问了起来。

    “宿主，地球这颗拥有着生命的星球早就被许多一级文明发现了的，只是，由于地球没有进入一级文明，所以，他们都不敢对地球做什么事情而已，虽然不敢做什么事情，观察地球却是必须的。”

    “也就是说，早就有外星文明在观察着地球了？”

    “这是自然的，对于地球生命的演化也是许多人好奇的事情，月球就是他们一个最佳的观测点，并没有介入到地球，又能够观察到地球，留下一些东西也是正常的事情。”

    难怪那些大国近代以来发展得那么快，是得到了一些外星科技，只是被他们隐藏了这事而已。

    秦扬天发现自己对于地球上的事情了解得还是少了一些，根本就不知道发生了什么样的事情。

    “系统，如果是这样，现在地球算是一级文明了，他们会到来？”

    “到来是肯定的，只是有一段距离而已。”

    秦扬天顿时有一种紧迫感了，地球各国才得到了一些零散的外星科技，估计还是他们并没有看上眼的东西，就已是发展那么快了，那么，一级文明到底是有多厉害呢？

    秦扬天知道，就算是自己现在的发展情况，估计也只是摸到了一级文明的边而已，距离更加强大的一级文明的那些帝国，估计还真的是弱了许多。

    本来秦扬天是想把地球上的各国的科技中那种威胁到了地球的武器都弄掉，现在也打消了这个想法。

    算了，自己发展自己的把，大家并不知道外星人的入侵就将到来，自己还是早做一些准备才是。

    把这些事情又想了一阵，秦扬天打算跟几个女人好好的谈一下了。

    想到这里，秦扬天把几个女人都叫了过来。

    自从到了港城之后，几个女人的打扮都洋气了，现在生活过得不错之下，一个个更加水灵。

    “其实，核武的消失是我弄出来的。”秦扬天淡然说了那么一句。

