    “是你带着人来，要救他出去？看来当年一战，你执念未消，直到现在还不甘。”五行山提及了旧事，这般说道。

    小塔大笑。

    “哈哈，你还是关心一下你自己吧，我说了，好好看看她是谁。”

    五行山闻言，直视鲲鹏面容，感应她的气息。

    仅仅一刹那，它便看出了些许端倪，五行山惊骇莫名，有点不太相信自己的判断，因为一些人已经消逝在岁月长河中了，永远不可能再现。

    可是，看了看枯瘦不动的鲲鹏子，又看了看绝世倾城的鲲鹏，想到小塔蕴含深意的话语，它顿时恍然大悟，明白了其中的因果。

    “怎么可能？”

    五行山不敢相信，一个已死之人为什么会出现在世间，还有至尊级数的恐怖战力，这太过匪夷所思了。

    “中了那种咒术，以她的状态，必死无疑，没道理能活下来。”五行山显然对当年的那件事有一些了解。

    这时，鲲鹏的身影陡然消失，许多人擦了擦眼睛，仰望天穹，却只看见石昊和炽苍。

    “在那！”

    秦族人惊呼，鲲鹏不知何时竟来到了五行山镇压之地，走到了不灭的生灵面前。

    “糟……糟了……”不老山的几尊神灵预感到了大事不妙，那个不灭的生灵要被释放出来了。

    他们知道一些古代的秘辛，深知这个枯瘦生灵的可怕，在那无尽岁月前，为了镇压它，也不知道死了多少人。

    更恐怖的是，这个绝美女子比不灭生灵还要棘手，上空还有一尊负手而立的神秘生灵，从头到尾都没有动手，谁也不知道他有多强。

    根据传闻来看，这个没有出手的生灵很有可能就是双石大战时在虚神界雷霆出手镇压混沌神盘、疑似十凶雷帝的那一位。

    秦族人心头颤栗，不能自己，平时高高在上的他们，在今日尝到了苦果，感受到了被支配的恐惧。

    现在，他们只能将希望放在五行山的身上了，希望它能大发神威，解决祸乱。

    然而，此刻的五行山也不知道该怎么办了，那女子可是鲲鹏，十凶之一，是无上的仙道强者，即便不复巅峰岁月，也有至尊战力。

    要知道，不老天尊都不曾登临至尊，不老山，有谁能挡得住鲲鹏？

    或许解开它自身的封印，可以镇压鲲鹏，但是，只有不老天尊掌握这种方法。

    “住手！”

    五行山喝道，有些急了，它五峰并立，极其巍峨，浩大无边，混沌气垂落，若茫茫神瀑，发出巨大的轰鸣。

    这已是它目前的最强状态了，极其接近至尊这一领域，但是五行山知道，不真正破入至尊，就无法与这一领域的生灵相比，至尊这个境界和以往的境界根本不一样，不可能逆伐。

    鲲鹏无视了五行山，将其视于无物，要知道，曾经的她俯瞰九天十地，连仙王都可战，只有遁一战力的五行山自然入不了她的眼。

    再说，她现在做的，是救自己的孩子，谁敢阻拦都将付出惨烈代价。

    她缓缓迈步，停在一座古朴的祭坛前，这是封印鲲鹏子的关键所在，锁困鲲鹏子的五行神链皆是从这片祭坛中延伸出来的。

    没有理会五行山怒吼，鲲鹏伸出修长的手指，激射出阴阳二气，化作仙剑，劈斩在五行神链之上。

    “哧！”

    在绝对的力量面前，五行神链也挡不住，应声而断。

    仰躺在大地之上的鲲鹏子一动不动，身上的锁链不断崩裂，不到几个呼吸，它便彻底自由。

    “你……”五行山惊怒，但也没放狠话，它知道，仅凭自己，已经控制不了局势了。

    于是，它催动山体上的一座青铜古殿，令其发光，如碧玉般剔透，有些不像青铜，更像是宝玉。

    “它急了，要通知上界，那座铜殿便是坐标，估计不老天尊要坐不住了，不过，想要下界，他需付出不小的代价。”小塔说道。

    石昊心头震动，不老山之主要下界了吗？早就听闻过这尊强者的威名，而今马上就要亲眼见到。

    “咦？秦武怎么去了这么久还没回来？”不老山的几个神灵有些疑惑，按理来说，一个神火境强者带秦怡宁、石子陵、秦昊过来，应该毫不费力才是，可秦武去了有一会儿了，还是没有回来。

    此刻的秦武，站在囚禁秦怡宁、石子陵的小世界前，尝试了许多种方法想要进去，但都失败了，根本无法撼动，这里仿佛已经被某种强大无匹的力量封印了。

    回过神来的秦武仰望天穹，看着那个负手而立的神秘强者，顿时明白了，一定是这个强者出手做的。

    他有些无力，自诩无上神灵，俯瞰下界人间的他，也感受到了凡人的滋味。

    小世界内，一个头角峥嵘的少年紧皱眉头，察觉到了小世界的异常，他一身银衣锃亮，弥漫着神明的气息，少年英姿，挺拔而英武。

    如果石昊在这里，看到这个少年，一定会认出来，这就是他那尚未谋面的弟弟，因为少年的眼角棱梢和石子陵、秦怡宁有些相像，可以一眼看出来。

    他仔细感应了一阵，转身对自己的父母说道：“父亲，母亲，不用担心，一定是不老山出了些许变故，长老们为了保护我们，这才封印了此界。”

    石子陵很高大，比起大闹武王府之时，他的眸子多了些许沧桑，少了意气风发，但依然如从前那般英武不凡。

    他与自己的妻子对视，疑惑的说道：“不知道为什么，我有一种说不清、道不明的感觉，似激动，又似焦急，让我心绪难宁。”

    “我也有，一定发生了什么和我们有关的重大之事。”秦怡宁回应道。

    旁边的秦昊闻言，双眸闪烁光彩，像是猜到了什么，他有些沉默，有些纠结，最后，还是安慰父母：“一定是因为最近太劳累的缘故，父亲修行的太过拼命，这样很不好。”

    “或许是吧。”石子陵微微叹息，他不得不如此，只有不断修行、变强，才有希望摆脱被软禁的状况。

    ……

    外界，鲲鹏切开了所有五行神链，鲲鹏子不再受到束缚，可是，它依然一动不动。

    小塔有些心惊的说道：“不会因为枯竭而陨落了吧？”

    石昊看向鲲鹏，若是鲲鹏子陨落在这里，她一定会发飙吧，尽管还有另一道化身存活，不至于彻底消亡。

    “还活着，只是施展了某种法门，锁困一身精气，封闭己身，和外界断绝了来往。”旁边的炽苍解释道。

    下一刻，他的话语得到了验证。

    鲲鹏挥手洒下大片阴阳之力，全部没入干枯的身影之中。

    做完这一切，鲲鹏子的身躯动了一下，内中出现了一股恐怖的波动，它真正复苏了，从蛰伏中醒来。

    看到这一幕的人全都倒吸一口凉气，五行山镇压的生灵真的没死，还活着，显然，它施展了某种秘法，锁困了一身精气，以此来对抗岁月，抵挡时间的冲刷。

    即使这样仍然有消耗，但却降到了最低，使得它可以活到现在。

    野草般的乱发之下，一对金色的瞳孔缓缓亮起，璀璨如太阳，许多凝望那里的生灵立刻惨叫，全都闭目，眼角淌血。

    不灭的生灵鲲鹏子，时隔无尽岁月，再一次睁开眼睛看这片世界。

    映入眼帘的，不是想要杀它的大敌，也不是铺天盖地的攻击，而是一个神色温柔，眼角含泪的绝色女子，这和鲲鹏子想象的有些不一样。

    它已经习惯被各方泼脏水，被八方大敌环绕围攻，再次醒来，往日的峥嵘岁月一点点浮上心头。

    只是，眼前这个女子是谁？为何有种熟悉之感？

    “哗啦啦！”

    鲲鹏子愕然发现，自己的血液，像是被引动的潮汐，不由自主的澎湃起来，能清楚的听见血液在极速流动，仿佛有一头头鲲鹏由鲲化鹏，扶摇直上九万里。

    这一刹那，它明白了所有，这个满含深情和爱意，看着自己的女子，就是它那还未出世就已经陨落的母亲。

    鲲鹏子灵魂有些颤抖，忍不住落下泪滴，哪怕在上界举世无敌，被那些卑鄙的仇敌以大势压迫，战天斗地，与全世界为敌，他都没有觉得悲伤，不曾落过一滴眼泪，可是现在，鲲鹏子真的忍不住。

    在所有人的注视下，它在抽泣，在悲伤，亦在欣喜。

    这是它的母亲，是世上唯一的亲人，从封印它的混沌小世界中出世之时，鲲鹏子就知道了这一结果，那时的它心中悲凉，满腔怒火，修炼有成之后，只身杀入上界，将三千道州搅的天翻地覆，为自己母亲的遭遇鸣不平。

    可惜，一个人的力量终究有限，在残仙主掌的三千道州之中，他们轻而易举就能联合所有顶尖势力一齐针对它，双拳难敌四手，最终被击败，镇压在牢笼般的下界。

    现在，一觉醒来，见到了自己最在意的母亲，鲲鹏子情绪激动之下，自然忍不住。

    它那枯黄野草般的乱发无风自动，每一寸都沾染上了神圣的金色光彩，两只金色瞳孔眸光烁烁，似黑暗中的两盏金灯，照亮漆黑的世间。

    “这是幻觉吗？”

    鲲鹏子伸手抹去了自己的眼泪，嗓音沙哑的说道。

    周围的人全都不说话了，他们难以置信的看着落泪的鲲鹏子，这还是那个杀的伏尸百万，流血漂橹的大魔头吗？这种冷血生灵也会落泪？

    五行山默默的催动铜殿，一言不发，鲲鹏子见到自己的母亲，激动之下落泪，这是人之常情，但是，它的职责是镇压鲲鹏子，这是不老山和各教当年定下的约定，不可更改。

    上方的石昊望着鲲鹏母子相见的情景，不禁想到了自己，他能体会到那种感觉。

    旁边的炽苍拍了拍他的肩膀，看到了石昊眼中闪烁的泪花。

    “炽苍叔叔……”

    “去吧，你的父母和亲人在等着你。”

    石昊还没来的及说什么，整个人就消失不见，苍穹之上，只有炽苍独自而立。

    下方，鲲鹏走上前，伸手抚摸鲲鹏子的脸颊。

    “是真的，孩子，这些年苦了你。”鲲鹏出声，很温柔，让鲲鹏子那颗冰冷的心颤抖不已。

    它意识到，自己不是孤身一人，不是举目无亲，还有母亲在这世间，这是鲲鹏子从未感受过的温暖。

    “天呐，这个女子到底谁？不灭的生灵怎么像是她的孩子一样？”秦族人头皮发麻，不灭生灵就已经足够棘手了，恐怖滔天，凶威惊万古，现在又来了个更恐怖的，似乎比不灭生灵还要高一个辈分。

    “母子相认的确感人，但是，到此为止了。”五行山的声音传来，打破了这里的宁静。

    话音刚刚落下，一股浩大的气息突然出现，恐怖无边，震动了不老山，震动了整个玄域，所有生灵都心头悸动，停下手中的事，仰头望天。

    有一尊不可想象的存在将要出现了。

    若星河生灭，似朝露滚霞，这天地间的气息彻底乱了，各种光芒冲霄，明灭不定，繁复而玄奥的秩序出现，而后又溃灭。

    虚空就像一副破烂的画卷，在抖动，在扭曲，混沌光流转，景象可怖难明。

    五行山之上的那座碧绿铜殿，释放着特殊的气机，做为坐标，在茫茫混乱中为那位无上存在提供坐标，指引他前行。

    “轰！”

    一声巨响，符光冲霄，洒满天地之间，呢呢喃喃的诵经声响起，引导出无上的念力，整片玄域都在共鸣。

    在那虚空中，一尊巨大的身影显化而出，盘坐在原地，通体缭绕着一层璀璨的银色光辉。

    “天尊！”秦族人看到老祖虚影，不禁喜极而泣，仿佛看到了希望。

    “这就是所谓的不老天尊？”炽苍很平静，心中没有丝毫波动，他看的出来，不老天尊没有登临至尊位，不过也极其接近了，只差一步，并且，下界的只是一个投影，并非真身，使得不老天尊能发挥的力量更加有限，根本奈何不了鲲鹏。

    天穹之中，不老天尊的虚影始一出现就在诵经，他每诵出一个字，便化成一座符号巨山，在天空中排列，似是在准备什么恐怖的封印之法。

