
　　楚天听了一会儿，也觉得没什么太大的兴趣，遂即便要走人。

　　他临走之前，还特意的给浅笑发了个消息，说是不需要奖励了。

　　他不想要大动干戈，弄得沸沸扬扬的。

　　“你确定不要？我问过领导，这次的奖励每个人至少有一亿，而你出的力比较大，能拿到五亿的奖励。”

　　五亿……

　　这笔数目的确不小了。

　　但对于轮回者而言，最重要的是积分点，而不是现实世界里的钱。

　　钱对于大多数轮回者而言，没什么太大的用处。

　　不过，楚天自从买了房以后，身上也只有小一千万罢了，拿了五亿的奖励……其实也蛮好的！

　　毕竟不要白不要！

　　“行，钱你打到我账户上就行，至于我账户你们自己能查到的，不过……我可是先说好了，我不是天庭组织的人！”

　　楚天刻意的强调了一遍。

　　他生怕是天庭组织默认他已经隶属于天庭的轮回者了。

　　有了天庭组织成员的身份，对于性格不羁的楚天而言，并不是一件好事儿。

　　燕京某地。

　　全国高层政要此时满脸兴奋的畅聊着。

　　“虽然没能成功拿下三百万的积分点，但真是没想到，这次的行动反而有意外的收获。”

　　年均七旬的那位老者笑呵呵的道：“素柔那丫头与小楚揭穿了宙斯和永恒谋划的阴谋，我看啊，以后米国还有什么脸当太平洋警察管天管地了！”

　　“还有，这份文件你们看一下，这些小国一看到我们国家的轮回者实力这么强大，都纷纷跟墙头草一样，哈哈……”

　　老者将文件扔到了桌子上，让众人一一查看。

　　“对了首长，王家那些人全被米国扭送到了我国，估计用不了多久就下飞机了，我们大家统一的意思是按照叛国罪处理，您看？”

　　老者听闻，点点头道：“就这么处理，这件事情对于小楚造成了不小的伤害，这件事情得给他一个说法。”

　　“小楚可是个厚道人啊，王家先前处处在无限空间里与他作对，他反而在家国大义面前选择与曾经的对手合作，但没想到……哎。”

　　现在米国的处境十分的尴尬。

　　由于宙斯和永恒甚至想要吞并整个世界的缘故，导致不少曾经的盟友国都来电质问米国到底怎么回事。

　　至于世纪之战的发生地，澳国。

　　此时，这个国土上只剩下了不到五分之一的人口。

　　大多数要么选择外出逃亡，要么沦落为傀儡，被类似于佩伦那样的轮回者杀之而后快！

　　世纪之战虽然结束了。

　　可浅笑等一众人却并未闲着，天庭组织开始着手调查永恒消失的原因。

　　永恒并未被真正的杀死，他消失只是将自己隐藏起来，企图有朝一日再次卷土重来！

　　……

　　此时此刻，米国白宫。

　　数十人个高官政要反复的观看了世纪之战这一场视频画面，他们看了足足不下五十次！

　　气氛格外的压抑。

　　所有人的脸上都写满了不悦。

　　原因正是因为宙斯！

　　这场世纪之战，没有谁获胜，也没有谁失败。

　　但在世纪之战以外，实际上而言，是米国败了！

　　米国败的很彻底！

　　很多国家甚至公开委婉的表明不太愿意与米国进行各种贸易合作，他们想要米国给一个说法！

　　可米国本身也一脸懵逼。

　　所有人都知道宙斯的野心极大，但他们从来没想到宙斯会选择和永恒合作，想要吞并整个世界！

　　“总统先生！”

　　这时，一个身穿制服的金发碧眼的美女走了进来，在总统的耳边低声细语道：“我们已经派人去找宙斯了，宙斯没有受到任何严重的伤势，但他却对于我们的召见完全的无视了！”

　　总统微微颔首点头，“知道了，你先出去吧，我有事要和诸位商量。”

　　那女人将一份文件放到了总统的办公桌上以后，便离开了房间。

　　“诸位先生们，女士们。”

　　总统将那份文件呈现开来，递给众人看到：“这是宙斯对于我们，以至于对于整个米国的态度！”

　　“哼！”

　　有一个身穿军装，胸口满是功勋章的中年男人冷哼一声道：“宙斯的野心太大了，他这么做是反人类，如果我们没有在国际上给出相应回复的话，恐怕以后我们米国的信誉将会严重受损！”

　　不少人都沉默不已。

　　宙斯所代表的是米国政府。

　　换言之，甚至其他国家可以认为，这一切都是米国政府一手策划的。

　　如果短暂时间内，米国政府官方没有给出相应的回复。

　　那么，网上谩骂宙斯的人将会愈发的减少起来，大家都会统一去指责米国的野心！

　　这可不是一件好事情！M.23sk.com

　　“总统先生，我建议逼不得已的时候，使用核武器对宙斯进行毁灭性的打击！”

　　国防部长说道。

　　若是在以前，国防部长的这番话将会受到无数人的指责与谩骂。

　　可现在，大多数人都保持着沉默，甚至有个别少部分人赞同国防部长的话。

　　总统沉默片刻道：“先生，宙斯能有瞬间回到米国的手段，那么他应该也会有躲避核打击的手段，更何况……如果我们和宙斯彻底的撕破脸皮的话，华夏和毛熊国一定会有机可趁，这件事情，还是从长再议吧。”

　　……

　　华夏。

　　世纪之战结束后的第二天夜晚。

　　有一条只有七分多钟长度的视频被人上传到了网络上。

　　这条视频上传后不到半小时，转发量就已经突破了三十万，而点赞量更是突破了一百五十万！

　　这视频的名字非常的吸引人。

　　“世纪之战，A级轮回者皇帝对战S级轮回者宙斯，不落下风，力挽狂澜！”

　　早在世纪大战发生后，就有无数人议论着这场战斗的精彩程度。

　　尤其是在视频出来以后，所有人看到一个A级轮回者那恐怖的战斗力，甚至一拳将宙斯的颧骨打碎，连续好几次都将其打入深坑之中时，不少人都惊呆了。

　　那可是一步一步走到轮回者最顶层的宙斯啊！

　　当众人看到曾经全球轮回者高手榜上的毒狼竟然背叛祖国与外人合作时，气得差点将电脑都给砸了！

　　随后看到皇帝反击，将毒狼打成肉酱时，不禁觉得大快人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十二章 建议使用核武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 