    “前辈，笑笑有礼了。”她端着大方得体的笑向林乾招呼。

    “笑笑是你在那个世界的名字？”林乾问道。

    他一双眼眯着，眼缝很小，让人看不清楚他眼瞳中的神色，仿佛深不可测的世外高人……

    不，他的确是个让人忌惮的高人！

    “是的，我在未来世界的名字叫柳笑笑。”柳轻絮爽落的回道。告诉他们自己的本名，也是希望他们死的时候能瞑目，不然连死在谁手中都不知道，也太侮辱他们了。

    “难怪……”林乾莫名的叹道。

    “难怪什么？”柳轻絮眨着眼，不解的问道。

    “难怪我作法控制不了你，原来你已不是柳大小姐，所以用柳大小姐的生辰八字，我差点被反噬。”

    柳轻絮不禁一愣，那晚的事燕巳渊后来向她说了，也重点提过，说她神志失常只是短暂的情况……

    但很快，她嘴角带着恭维的笑，“听闻前辈精通奇门遁甲之术，小女子很是钦佩，今日得见，前辈道骨仙风，当真与传言无二，能见到您老仙骨之姿，真是我三生有幸。”

    “哈哈！”林乾被夸得爽声大笑。

    “行了，坐着说话吧，你挺着个大肚子，也不嫌累的？”周莲热络的招呼她。

    从他言行举止中，柳轻絮看得出来她是真把她当自己人了。

    其实她也想得明白。

    穿越到这个异世，当初她也倍感独孤和无助，说句不好听的，真是死的心都有了。要啥啥都没有，衣食住行玩，没一样是相同的，甚至月经带还得自己动手做！

    她的原身还是生活在将门这样的贵胄阶层中，像周莲这种穿越过来就给人做粗使婆子，不用问都知道她心中有多憋屈。

    只是……

    “哦，对了，我带了一坛酒。难得今晚大家有缘聚在一起，没酒怎么能行呢！”她佯装才想起来，赶紧把放在门口的酒坛子捧到周莲的桌上。

    “你都怀孕了还敢喝酒？”周莲惊讶的看着她。

    “我是不能喝，可是我也不想扫你们的兴啊！”柳轻絮一边说着话一边将酒坛盖子揭开。

    酒香瞬间飘散出来，醇香四溢，但凡懂点酒的都能知道，这是好酒。

    但周莲和余淼、林乾并没有露出任何惊叹之色，反而同时沉起了脸。

    柳轻絮看了他们一眼，打趣道，“怎么了，怕我带毒酒来啊？这坛酒是下午从城主府里拿出来的，我不知道你们喝过没有，想着罗家父子收藏的东西一定是好物，所以就借花献佛拿来这里了。”她紧接着朝周莲问道，“有没有法子验一下？这酒可能是好酒，但也是别家来的，验一下好些，免得酒有问题我说不清楚。”

    听到她后面的话，三人的神色才稍微好转。

    不等周莲开口，余淼先从座垫起身。

    柳轻絮很识趣的让了让位置。

    余淼先凑近坛口边闻了闻，接着从头顶拔下木簪，在酒坛里搅动了几下，然后拿出木簪一看，老脸上的冷气这才渐渐散去。

    “余前辈，这是？”柳轻絮好奇的盯着他手中的木簪。幸好她不喝这酒，不然被他这么一弄，她铁定要吐。

    毕竟太恶心了不是？看看他那一头毛躁的头发，也不知道多久没洗过了！

    林乾‘哈哈’大笑，“笑笑姑娘，你别小看了我师兄的这支簪子，这可是我们师父留给他的宝贝！世间奇毒，皆逃不过这宝贝的‘法眼’！”

    柳轻絮眼里带着惊艳，可心里恨不得把隔夜饭给吐出来。

    上头传下来的宝贝，天天别头发里，洗都不洗的，他也敢直接往酒坛里放？这TM真是关门打妗子，一点都不讲舅（讲究）啊！

    余淼的神色正常以后，周莲和林乾的神色也再次活跃了起来。

    周莲让人拿来三只碗，一人倒了一碗。

    余淼和林乾这两个老头明显更爱酒，何况是这种被珍藏的极品佳酿，两人迫不及待的先干了一碗。

    周莲因为想着凤阳镜，也没急着喝酒，而是询问柳轻絮，“瑧王那边你说了吗？他是什么反应？”

    柳轻絮看了那两个老头一眼，然后才回道，“他说考虑考虑。”

    闻言，周莲立马皱起了眉头，“考虑考虑？”

    柳轻絮笑着安慰她，“你别担心，他说考虑，也是想看看我与你的交情。要是他觉得我们交情不深，肯定不会帮你。你也别埋怨他，毕竟他身份在那摆着，换做是你，你也不会轻易把东西拿出来的，你说是吧？”

    周莲想了想，还是不放心的问道，“那他要考虑多久？我跟你讲，这地方我可是一刻都不想多呆……”

    她话音还没落，突然邻桌传来碗碎的声音。

    她扭头看去，脸瞬间扭变了形！

    只见余淼和林乾趴在桌面上，且七孔正不停的往外流出黑色的液体……

    他飞快过去，一探他们鼻息，已经断了气。

    再看落在地上的碗，他像是反应了过来，遂不敢置信的怒指着柳轻絮，“你……你为什么要杀他们？”

    柳轻絮脸上一直都带着笑，只不过这会儿已经变成了冷笑。

    “不该杀吗？”

    “你骗我？”周莲吼问。

    柳轻絮没正面答他的话，只冷漠的注视着他，说道，“不是你们先来招惹我的吗？”

    周莲浑身颤抖，双眼狰狞的瞪着，布满皱纹和老人斑的脸扭曲得吓人。

    对于她吃人般的神情，柳轻絮也冰冷冷的回视着，继续说道，“你觉得我心狠手辣对吗？那我不介意跟你们算一算总账！先说那位没来的舞毒吧，他接近皇后的目的暂且不论，但十皇子中毒与他有关，这是其一。其二，大湘公主所中慢性毒药同样也是你们害的。还有大湘皇后，还有此刻奄奄一息的药王……这一桩桩一件件恶事，你说揭过就揭过？好！就算他们深明大义不与你们计较，那齐峰城的百姓呢，你们多方作恶的时候有考虑过他们的感受吗？难道就因为你是个穿越者，就可以不把他们当人了吗？强增赋税，逼得村民卖儿卖女，而你们还丧尽天良的把人弄到矿区为奴，害得他们妻离子散家破人亡，这些谁TM揭得过去？”

    “那也轮不到你在这里骂！”周莲激动得咆哮，像野兽般嘶吼，“你有什么资格在这里骂我？”

    “呵呵！”柳轻絮冷笑，“你还真是母牛扯电线，一路火花带闪电，牛逼得不要不要的！”

    “你高尚？你不就是仗着有个男人！没有他，你算球啊！说白了，你也不过就是个爱慕虚荣的婊子，靠美色上位，自以为高人一等不得了！”

    爱慕虚荣？

    柳轻絮眉梢轻挑。

    活了两辈子，她还是第一次听到别人这样评价她。

    不过想想燕巳渊的身份，这样的男人谁不想嫁？就连柳元茵在跟太子订完婚以后都还想要勾引燕巳渊帮他生孩子呢！要不是燕巳渊被传天煞孤星命，起码半个京城的女子都能为他疯狂！

    别人要如何评价她，这还真是她管不了的，毕竟只有她和燕巳渊才清楚他们之间是如何有了交集、又如何在一起的。

    抬了抬下巴，她干脆端起了高高在上的姿态，“我是瑧王妃，燕家的儿媳，自然要为燕家的江山社稷考虑。”

    周莲满脸狰狞的吼道，“你做你的瑧王妃，我们赚我们的钱，关你什么事！”

    柳轻絮用着轻蔑的眼神看着他，“朝廷与江湖，一向是井水不犯河水。你们既然要做江湖中人，那就好好的在江湖中打拼，没人管得着。可你们千不该万不该，把手伸向朝廷命官！就算我谅解你们，可燕家也不会容忍你们继续作恶。”

    “所以你要替瑧王对付我们？”周莲咬牙切齿，恨不得扑向她把她咬死。

    “我说了，我是瑧王妃，自然有替丈夫排忧解难的责任和义务。”

    “好！很好！”

    柳轻絮眯着眼，眼眸中起了一丝戒备。

    周莲像是认命了似的，突然收起了激动的情绪，挺着胸部道，“要杀要剐随便你！反正老子也不想在这里苟活！”

    柳轻絮问道，“舞毒在哪？”

    周莲嘲讽的反问，“怎么，怕他来找你们报仇？”

    柳轻絮笑，“我家王爷是他的克星，我们有什么好怕的？”

    周莲哼道，“你压根没必要问，你杀了他的两个师兄，他是一定会找你报仇的！”

    “那我就等着呗。”柳轻絮不以为意的耸了耸肩，接着笑问道，“你是要自己跟我走，还是我叫人进来绑着你走？”

    “走就走！”周莲铁青着脸，主动抬脚往门口去。

    但没走几步，他突然挥动手臂朝柳轻絮扔出什么东西。

    柳轻絮本能的往身侧一闪。

    只听铛一声，原来站的地方躺着一把匕首。

    她再抬起头朝周莲看去，只见周莲的背影已经跑进了里间。

    她暗叫不妙，拔腿追了进去。

    可进了里间，她瞬间傻眼了。

    里面不但没周莲的身影，甚至什么东西都没有，就是一间空荡荡的隔间。

    听到熟悉的脚步声，她回头，急声道，“阿巳，快叫人进来搜，别让他逃了！”

    燕巳渊随即把江小七叫了出来，让她带着暗卫仔仔细细的搜查。

    没多久，在一面墙角处发现了玄机——

    如果不是靠敲打触碰，根本发现不了，这墙下面开了个洞，洞被纸盖住，那纸上的颜色刷得跟墙一样！

    洞是朝地下蔓延的，很显然是个小地道。

    也不知这地道的深浅，柳轻絮没敢轻易进去。她现在肚大如箩，别说钻地洞不够灵敏，就算钻进去，也会担心卡在里面。

    江小七带着几名暗卫进了地洞，他们守在洞口等了没多久，江小七他们回来禀报，说地洞连接着外面，周莲已经逃得没人影了。

    ……

    回去的路上，柳轻絮心情是复杂的。

    对于周莲，她承认自己心有些狠。

    可是立场不同，在周莲勾结邪门歪道做下这么多事，要她与周莲做朋友，她做不到。

    所谓志不同道不合不相为谋，说的就是这样吧？

    她心情不好，也不是因为周莲跑了，而是那个舞毒还逍遥在外，这个人的存在才是最大的隐患！

    他们刚进宅院，突然听到江九崩溃至极的哭喊声——

    “师父——”

    夫妻俩猛地一震，心喊不好。

