    难道你忘记了吗。太阳的紫外线如果直接照射到人脚身出现什么样的状况吗?”

    “紫外线?”

    很明显凯瑟拉一时间有些蒙了,毕竟这种事情距离人类还是有些遥远了,四年多的末世生涯,让他们无限渴望阳光,进而忽略了阳光可能带来的危机。

    “哎!看来你也只是会往好地方想,现在大气层中究竟有没有足够的可以吸收紫外线的臭氧层,我想谁都不知道,甚至可能已经消失了,紫外线会直接照射到人的身上,希望人类不会因此灭绝!”

    凯瑟拉一下子沉默了,她知道紫外线是什么,只不过有些难以接受罢了,人类日也盼,夜也盼,好不容易看到阳光,竟然可能会成为新的一轮危机,这是在是让人难以接受,可这就是一个事实。

    “那我们怎么办?”凯瑟拉仿佛一下子失去了所有的冷静,目不转睛的盯着陶飞。

    “还能怎么办,我们没有选择,真的,点选择都没有,也许经过了末世的洗礼之后,人类的身体抵抗力会更强一些,说不定能够平安度过这一次危机呢。”陶飞只能往好地方想,他连自己不知道能不能度过这次危机,实在不行,他就直接到海洋里面生存去,以他的能力,甚至可以在不是特别深的海底建造一座冰制的宫殿,不过那只能是最后无奈的选择。

    两个人静静的看着这缕阳光,都没有多说什么,一直到了九点多,那一缕阳光似乎并没有扩大的意思,不过这已经预示着阳光在接下来的日子具会慢慢的成为这个世界新的主角。

    “好了!我们该起来了,收拾一下东西,我们做个木筏该出了,否则再这么耽搁下去的话,都不知道什么时候才能回家呢。”

    这里的树木还算让陶飞满意,有两根最粗的足足有一米的直径,高二十多米,这让陶飞高兴极了,将这两棵大树从根部斩断,然后断成三节,并排放置大约有六米宽,足够做一个木筏中间的主体了。

    用了一个上午的时间,陶飞终于将这个木筏做好了,长有十五米左右,宽七米左右,这儿木筏堪称巨大了,如果帕瓦里奇在这里的话。陶飞肯定会让他在中间加上几根钢筋,这样可以让木筏更加坚固。

    如此巨大的一叮木筏,陶飞双臂一较劲,直接举了起来,身上的肌肉绷的紧紧的,然后很轻松的将木筏抛入水中,一旁凯瑟拉看着陶飞身上的肌肉块,眼睛直冒星星,哪个女人不希望自己的男人强壮一些呢。????轰的一声,木筏入水,溅起大片的浪花,陶飞轻轻一跳,跳上木筏,这已经是他们制造的第四条木筏了,第一条粗制滥造。当诱饵了,第二条第三条木筏都已经被摧毁了。

    凯瑟拉和艾尔玛母女俩轻轻一跳,也跟着上了木筏,这次木筏上面不但有做饭的地方,还有个遮风挡雨的小木屋,看起来更像是一条小船了。

    甚至木筏的边上还被陶飞弄上了几朵鲜花插在上面,看起来漂亮极了,也算是在无聊的旅途中一个小小的装饰品。

    “走吧!但愿这一缕阳光能够慢一些成长,让人类重新适应这新的世界。”

    陶飞低沉的说了两咋。字,然后回头看了看过来的方向,又抬头看了看那一缕阳光。虽然陶飞从来不热爱别人的生命,但是人类第一次危机损失了近百分之九十的人口,如今这第二次危机,人类还会活下来多少呢。

    帕瓦里奇已经放弃了继续寻找安德拉。按照他的解释就是,自己受伤太重,所以回去了,而安德拉则是在很长时间之后才重新找到帕瓦里奇,当然了,一切为了自己性福的将来。

    而那个丑陋的男子在遭遇专门克制他的怪兽疯狂吞噬了他的蟑螂大军之后,也销声匿迹,找了一个城市开始重新繁衍子孙。

    陶飞这一路东行,算的上是顺风顺水,一路没遇到什么大风浪,转眼就到了丹特尔金山,这里和接下来的阿卡布拉热带雨林都是极为危险的地方,相反亚平宁山脉的危险性更低一些,因为亚平宁山脉地处高原地区,极为寒冷,这种地方的野兽数量较少,只要小心一些,可以避开很多危险。

    刚刚进入丹特尔金山脉,凯瑟拉就有些紧张了,她曾经听过帕瓦里奇说过这里,说这里的野兽非常强大,即使是他也只能落荒而逃。再加上之前遇到的五头巨蛟和巨龟,让她越的心理没底。

    不过陶飞却知道,帕瓦里奇多半是在吹牛,要知道,类似五头巨蛟和巨龟那种强悍的进化生物都是属于极少数的,碰到了也只能算是倒霉。

    不过在河边碰到各种各样的强悍的生物的几率肯定比在6地上行走碰到的几率要大很多,可是如果不沿着河走的话,陶飞可以保证,自己肯定会迷路,至于凯瑟拉,她未必会迷路,但是一定会带着他兜圈子,在兜过无数个圈子之后,再走回正途,这绝对不是陶飞想要的,他现在是归心似箭。

    所以,陶飞毫不犹豫的选择了这条最快捷,也最危险的一条路线。

    河岸两边的野兽怒吼声此起彼伏,天空中的飞鸟时不时的俯冲而下,在河水里面捕捉鱼类,陶飞的小木筏就在河中间行走着。

    让凯瑟拉惊奇的是,在河里走了整整两天了,竟然没有生任何的危险,这让她感到无比的惊讶。

    “呵呵,其实这个道理很简单,生物都在进化,可是在整个山脉的进化体系中鱼类始终是最弱的一环,它们不会因为进化而改变它们总体的地位,也许会有几个出类拔萃的,但是很快也会被淹没在其他高等级进化生物锋利的爪牙之下。

    如果6地上的生物可以进入海洋的话,那么海洋里面绝对不会出现强悍的进化生物,因为它们会被压制的很惨。”

    凯瑟拉仿佛突然觉悟了一般,一下子开心了起来:“那就是说,只要我们在河中间行走的话,就不会遇到什么危险咯!”

    “也不能这么说,两栖类动物的进化肯定也是强者之一,因为它们是在同时适应两种生只不讨井要求它们本身就是强大然了,怖滑甲…都没有绝对的,就像是人类,其实人类本身并不强大,但是人类更懂得如何让自己进化的更强大,而野兽更多的是凭借本能而已,这就是差距。”

    陶飞正在侃侃而谈,忽然前方河面猛的一变,一张巨大的嘴突兀的冒出了河面直接从正面向小木筏吞了过来。黑洞洞的嘴张开竟然有五六米直径,不过很显然,它要吞掉小木筏它的嘴还要再张开一块。

    可是即使它的嘴张的再大,陶飞也不可能让它破坏自己的木筏,否则自己还要麻烦费力的再去做个木筏。

    虽然这里是山脉的深处了,树木更加粗壮,可是那耽误时间啊,而且要是上岸的话,说不定还会遇到点什么事情呢。????凯瑟拉吓的一把抓住陶飞的手臂,在陶飞身边,似乎她的胆子越来越小了,当然了,如果真正了解凯瑟拉的话,就会现,凯瑟拉其实就是个窝里横,跟不如她的人比,她很强势,跟不如陶飞的人比,她同样强势,如果陶飞再惯着点她的话,那么凯瑟拉估计就能在陶飞面前嚣张。可是一旦遇到突然袭击,还有强悍的进化生物,凯瑟拉一身的本事最多能使出一半也就不错了。

    陶飞艺高人胆大,面对着恐怖的大嘴。甚至都不知道是什么样的生物,浑然不惧,一河面网刚掀起的巨大的浪花被陶毛控制着直接塞进了它的嘴里,一瞬间,在怪物的嘴里变成一团坚冰。

    怪物的怒吼一下子被憋回了嘴里,噗通一声落回水里,接下来的一幕让凯瑟拉噗嗤一声笑了。

    只见这个怪物落回水里之后,一扭头疯狂的往岸边游去,等它上了岸,陶飞这才现,感情这个怪物一张嘴就占了整个身体的一半以上,这不禁让他感到异常的好笑。

    这样的插曲偶尔会生,不过对于陶飞来说一点威胁都没有,凯瑟拉渐渐的也放松了起来,对于一些突的事情开始没有那么紧张了 甚至还能伸手解决掉一个两个。

    就这样,三个人竟然很神奇的平安的走过了丹特尔金山,又平安的走过了阿卡布拉热带雨林,这一路的顺利让陶飞有种不真实的感觉,当他们又一路顺利的登上亚平宁最高峰的山顶的时候,再下去就可以回到大夏了,陶飞这个时候的心情越的激动起来,看着亚平宁山脉竟然有种不真实的感觉。

    “我终于回来了!”陶飞忍不住激动的仰天怒吼,这一声怒吼,使得平静的山脉变得有些嘈杂了。

    看着陶飞开心的样子,凯瑟拉却有种难言的悲哀,她也想回国了,可是她回国更加艰难,要越过重重海洋才能够到达。

    这一路,除了最开始有些麻烦之外,那些所谓的险地他们竟然非常顺利的就通过了,这不能不说是一个奇迹。

    陶飞疯了似的一路狂奔。引得野兽侧目,不过这里是高原,凶悍的食肉动物不多,凯瑟拉则是展开烈焰翅膀在他的头顶上飞行。

    即使是偶尔有些野兽看到陶飞,也没有去追,因为高山不比平原,追着方便,这里双方距离一百米,也许就是两个小山包之间的距离,中间甚至还可能间隔着一个山涧或者一大片树林。

    当陶飞双脚重新落到大夏国的土地的时候,陶飞心中微微一酸,眼泪竟然控制不住的流了下来

    我终于又回来了,时隔八个月的时间,陶飞再次回到了大夏国。

    这个时候,陶飞看到什么都感到亲切,不远处一群数十只野狼虎视晓眈的看着陶飞,不过陶飞却感到很亲切。陶飞一点都没有因为这些野兽想对自己不利而气愤,甚至慢慢的走上前去。

    强大的气势,让野狼不敢有丝毫的松懈,竟然就这样慢慢的后退着,眼看着陶飞就逼近了过来,野狼群再也受不了压力,怒吼一声扑了上来。

    陶飞身体微微一侧轻松的一躲,然后单臂较力,轻松的抓住野狼脖子上面的毛,然后一拉一按,很轻松的就制服了这个头狼。

    狼群其他成员一看陶飞这么轻松就获胜了,一个个站在四周虎视耽眈,低声吼叫示威。不过陶飞一点都不害怕,反而用手轻轻的抚摸着这个头狼柔软的毛,头狼怒视着陶飞,可是却不敢有丝毫异动,毕竟刚刚陶飞那么轻松的就制服了它。

    “哎!还是自己的国家好啊!走到哪里都觉得亲切,要是回到家里。那感觉不会更好吗?”

    陶飞竟然跟野狼说起话来。

    凯瑟拉在天上煽动者翅膀,每煽动一下,就会带动一股热量将地面的积雪融化,这里依旧是高原地带,山脚下的冰雪常年不化,不过却被凯瑟拉给融化掉了很多。

    “老公,你在跟这群野狼说什么呢!”

    “不要动它们,我只是玩玩而已!”陶飞制止了凯瑟拉下面的行动。

    陶飞自言自语的泄了一通之后,放开了头狼,头狼像是见到鬼一般,夹着尾巴疯狂的向远处逃窜!看的陶飞有些哭笑不得,自己有那么恐怖吗,更何况自己什么都没做。甚至表现的非常的和蔼了。

    凯瑟拉一看狼群走了,赶紧飞了下来,撒娇的说道:“老公,我们快点离开这里吧,这里实在是太冷了!”

    陶飞斜眼看了看凯瑟拉:“你还会冷,你是进化者啊,而且还是介。火能力进化者,竟然也怕冷!”

    “当然怕冷了,这里的环境对我的能力来说是一种压制,我一点都不喜欢这里。”

    陶飞无语,很显然,这一点他是明白的,不过北方的冬天貌似比这个地方还要冷上几分。不过北方冬天可以呆在屋子里面,绝对是比南方享受多了,而夏天的时候呆在屋子里面,同样非常凉爽,也就是说北方冬天夏天,只要你肯呆在屋子里面,而你家通风又好,绝对是非常舒服的事情。至于南方,冬天是屋里外面一样冷,夏天则是屋里外面一样热,除非开空调。

