    从琼血百妖酿被莲花分身吸走的那一瞬，陆小天便感到莲花分身体内出现一种剧烈的渴望，似乎要大量鲸吞体内的法力。

    陆小天眼中闪过几分喜色，莲花分身鲸吞的法力越多，体内根基便越发牢靠。实力提升得也自然越快。以往陆小天纵然每日都会渡入一定的法力进入莲花分身体内。可每日依靠莲花分身本身修炼或者是陆小天渡入其体内的法力都是有限度的。

    特别是眼下碧星露已经用完的情况下，莲花分身的实力提升相比寻常的合体境修士不能算慢，可对于陆小天眼下的进度，也不能算快。

    可眼下的琼血百妖酿似乎能改变眼下这种状况。一旦莲花分身的实力彻底提升上来，陆小天将多一个强有力的助手，如此琼血百妖酿自然不能放过。

    “多年未曾见过项道友这般实力强劲的人族修士了，让人眼界顿开。”吞天吼狮道，“比试继续。”

    “甚好，青鲨妖一下，我怎么也得饮上几口仙酿。”烈火妖隼脸上露出几分轻松的神情，

    只是烈火妖隼上场之后，却见陆小天纹丝不动，当下不由面色一滞。“你已经赢了，为何还不下场？”

    陆小天干咳一声，“刚才老狮王似乎也没有说赢了的要下场，我觉得我还能再斗一轮。”

    吞天吼狮脸上不由有几分尬色，这比斗混元金斗也是要消耗法力与神识的，寻常同阶的合体境修士斗上一次消耗也是不小。

    尤其是不能施展神通的情况下，哪怕是平时手段极其厉害的修士也是被绑住了手脚，通常赢了一次便下场。久而久之，便形成了一种惯例，大家都觉得如此，陡然间冒陆小天这个不走寻常路的，未免觉得格外新奇。

    “倒也是，既然项道友有信心再斗一轮，项道友有此雄心，难道其他人便差了不成？”吞天吼狮点头，既然事前没有说清楚，此时也不能说陆小天坏了规矩。

    烈火妖隼沉着一张脸，当下不再多言，直接控制混妖金斗向陆小天打来，那青鲨妖手段非同小可，他就不信陆小天在斗了青鲨妖之后，法力与神识能完好如初。

    混妖金斗在空中对撞发出一道道惊人的轰击声。随着时间的延长，烈火妖隼从之间的信心不小，待到后面一张脸变得越发难看。

    轰，烈火妖隼控制的混妖金斗被打飞。

    “我觉得我还能再打一轮。”陆小天这次收下的琼血百妖酿并未直接饮下，而是将其收入须弥戒指之中。

    “这人族修士脸皮特也厚了一些。”吞天吼狮，紫衫宫主，玄冠云雕几个心里同时闪过这样的念头。

    “哈哈，项道友果然是人中龙凤，又颇为面生，若是肯在老夫这里多作客几日，这琼血百妖酿老夫再想办法给道友匀出一些也可。”吞天吼狮苍老的声音里透着几股豪迈。自顾自地拉拢陆小天。

    “这片妖海，能配制琼血百妖酿这种奇酒，又有这个精力去酿制的，一巴掌都数得过来，也不知你是什么时候从其手中交换得来，但绝不会是在这段时日。况且这琼血百妖酿对于人族，亦或是妖族作用都相对有限，开始还有些效果，待到后面除了一饱口舌之欲，也就没什么用处了。项道友才受本宫邀请去紫衫宫，你如此行事不地道吧。”

    吞天吼狮当着面挖墙角，紫衫宫主若是不顶回去，颜面何存？

    “不过是邀请项道友作客而已，紫衫妹子何必大惊小怪？”吞天吼狮面色泰然自若地道。“若是项道友决定去紫衫宫，老夫自然不会多此一举，不过未入紫衫宫之前，老夫也能邀请一下不是。如何去处，还得项道友自行决断。”

    紫衫宫主眼中厉色一闪，不过这话一想来也有道理，她不过顺道将陆小天请到此地，甚至过程有几分勉强，此时陆小天若是愿意留在吞天狮吼这里，她还真没一点办法。

    于是乎，紫衫宫主收起了心里的不快，看向陆小天道，“老狮王所说不错，项道友乃是自由之身，何去何从，还得项道友自行决断。项道友若是决定去紫衫宫，本宫绝不亏待项道友便是。老狮王这里虽是不错，不过其麾下门客众多。一些好处自然也是僧多肉少。”

    “人无信不立，在下既已经答应了紫衫宫主，怕是得辜负老狮王一番美意了。”陆小天婉拒着说道，从饮下第一份琼血百妖酿之后，经过方才这一阵消化，陆小天发现莲花分身对这妖酿的渴望似乎有所衰减。看样子琼血百妖酿的作用也是相对有限度的，饮得越多，作用也会相对下降，自己比几次混妖金斗，留几份在手里便足够用了。

    以陆小天眼下的元神强度，能感应到这吞天吼狮比起紫衫宫主实际上要强上几分，两相对比之下，陆小天自然不愿意在吞天吼狮眼皮子底下讨生活。

    “本宫日后必然不会亏待了项道友。”紫衫宫主一听之后，柳眉一扬，脸上露出满意的笑容。且不管陆小天为何会选择她这边，只要她手下多一个陆小天这样实力强劲的合体境修士，对于她麾下地盘的巩固也是极有好处的。

    “哈哈，也好，老夫也最是欣赏言而有信的人。哪位道友上场，且看看新来的项道友究竟实力几何？”吞天吼狮能修炼到合体境后期，城府何等了得，喜怒不形于色，只是大笑一声，也不见其生气，便让比试继续。

    “某来试一试项道友的高招。”吞天吼狮麾下另外一个合体境中期强者火妖虱，保持着妖体的形象，虱虫立于地，背上硬甲，六只触手伸出，嘴里不时嚼动。一对细小的赤蓝色的眼睛显得极为凶戾。

    片刻之后，火妖虱跟之前上场的两个也无甚区别。其控制的混妖金斗直接被打飞开去。

    “我觉得我还能再打一轮。”陆小天再次接过一份琼血百妖酿之后慢悠悠地说道。

    此时无论是紫衫宫主，还是吞天吼狮麾下的合体境强者心里都是一阵咬牙切齿。

