    关于白送功劳，向张绣叔父张济示好这种事儿……

    徐荣怎么能明说呢！

    自己的脸还要不要了？

    可是自己已经疯狂暗示到了明示的地步了，张绣却还是不为所动。

    这……

    徐荣颇为痛苦地挠了挠头，他感觉跟张秀沟通，还不如痛揍曹操来得更容易些。

    “张将军，眼下贼军将败，以将军之勇，难道不想冲阵斩将，建功立业？”

    徐荣发誓，这是自己最后一句暗示。

    若张绣还是装傻，那自己就绝不再提。

    想，当然想了！

    张绣发誓，自己做梦都想！

    只是来之前叔父有交代，让自己切莫狂妄自大，多听多看，千万不要质疑徐将军的决策。

    这导致张绣一路上，除了关注徐荣眼睛眨了多少下之外，根本没干什么别的事。

    但转念一想，徐将军刚才那句话的意思，是不是让想我领兵冲阵？

    张绣看了一眼徐荣，正好撞上徐荣那略有深意的眼神。

    应该……是吧？

    心中不确定的张绣，决定试探一下。

    “将军，属下请命领兵上阵，诛杀贼首！”张绣抱拳道。

    呼！

    徐荣长长松了一口气，心道这小子总算不装了。

    “准了！”

    徐荣一挥手，大声道。

    什么，居然答应得如此干脆！

    徐将军这是想白送功劳给某啊！

    张绣反应过来的时候，急忙翻身上马，率麾下的西凉骑兵冲了上去，生怕徐荣会反悔一样。

    正统的西凉铁骑，到底是个什么级别，有多厉害，恐怕当世大部分人都心知肚明。

    隶属于董先生麾下的骑兵，统称西凉铁骑。

    若用后世的眼光来看，这是一支介于重骑兵和轻骑兵之间的骑兵。

    既能搭弓射箭，又能远程奔袭，身上大多穿着鱼鳞甲，虽防御力不高，但胜在轻薄，灵巧，对冲阵又很大助力。

    甲胄只是助益，西凉铁骑最强的，还是他们本身的战斗力！

    因常年与边境胡人作战，西凉军个个勇猛彪悍，有些甚至在从军之前，就已经在当地胡人中素有威望。

    或者说干脆点，胡地就是个新手副本。任何人想在关西混一个名头出来，都要去胡地里面杀一圈，杀出名声，杀出威望，杀得羌胡人敬畏。

    诸如董卓，吕布，马腾，马超等人，都在胡人心中有很大的威望。

    甚至西凉骑兵之中，本就有很大一部分由胡人，匈奴人组成。这些人几乎是生在马背上，简直是天生的骑兵。

    再来看西凉骑兵的战绩：

    延熹初年，董卓为凉州刺史从事，率军大破匈奴，斩首千余人，正式崭露头角。

    延熹九年，鲜卑人入塞，与叛乱的羌人联合。凉州三明之一的张奂，任命董卓为军司马随行参战，平定三州叛乱。

    永康元年冬，羌人再度反叛，进犯三辅，张奂任董卓独领一军平定羌人。此战，董卓冲阵斩其首领，俘虏万余人。

    中平元年，董卓率军参与平定黄巾起义。

    中平二年，董卓率军与张温一同平羌人叛乱。

    中平五年，与皇甫嵩一同征讨凉州之乱。

    这些都是能够书于青史的战绩，而那些不为人知的小规模战争，董卓更不知道打了多少次。

    时至今日，董卓虽说是趁机崛起掌权，但本质上，他为汉室足足征战了数十年。

    试想一下，这些西凉铁骑，可都是跟着董卓打了十多年的军队，身经大小战事数十起，足可称得上是真正的百战精锐。

    于这个时代而言，西凉铁骑的战斗力，是天花板级别的存在！

    莫说结成阵势冲杀过去，就算是下马步战，也不是曹操手下新募的士兵能抵挡的。

    所以，当张绣率麾下五千西凉铁骑冲杀过去的时候，曹操的阵型彻底乱了，顷刻之间就被撕出一个大口子，供张绣长驱直入。

    张绣为人确实单纯了一些，但这是叔父张济因他父亲早亡，而过于保护溺爱的结果。

    权谋智斗，权术机变，张绣的确不擅长。

    但论起率兵冲阵，张绣这近十年的仗，也不是白打的。

    刚一冲进曹操军阵之中，他便望见了曹军大纛之所在，脸上立刻露出了兴奋的笑容。

    “儿郎们，那边便是贼首所在之处，随某冲杀上前，斩杀贼首！”

    张绣手中长枪一指，冲着远方的曹军大纛吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    麾下骑兵犹如见到了块肥肉一般，紧跟在张绣身后，奋勇向前。

    此时，随着西凉军的冲杀，又有徐荣的军队形成合围之势，曹操手下一帮曹氏、夏侯氏的将领全部被团团围住，皆不得出，只能眼睁睁望着张绣向曹操杀去。

    卫兹在曹操身旁看得明白，便向曹操大声喊道：“明公，西凉贼子冲上来了，还请速退！”

    他能看见，曹操又如何看不见！

    眼看张绣率领的兵马离自己越来越近，情势已然万分危急，却恰恰却激发了曹操的锐气。

    “不退！”

    曹操拔剑在手，大喝道：“某为一军主将，退即是败，届时我军兵败如山倒，再无一丝生机！仲康，给某召集全军将士，共同突围！”

    此时曹操已经明白，这场战争已经毫无胜算了。唯一能做的，就是率众突围。全军将士都处于被敌军合围之下，若自己想先跑，那就绝对跑不掉。

    “唯！”

    许褚一抱拳，大声吼道。

    随即令传令官打出旗语，使己方士卒往大纛这边聚拢，届时一同突围，如此方有一丝生机。

    曹操虽然选择了最稳妥的做法，但时间不等人，还没等他聚拢完士卒，张绣就已经杀到了身前。

    “贼子，纳命来！”

    张绣冲到大纛下，抬枪便刺。

    只是……

    他刺的不是曹操，而是卫兹！

    不得不说，以貌取人从来都是一件很愚蠢，但又是大家常常会做的事情。

    曹擦那五短身材，又相貌平平，说他威武不凡，那是高情商的说法。

    低情商的说法，就是丑得实在没什么好夸的，所以才从气质这块入手。

    再看卫兹，身长七尺五寸，相貌堂堂，长须飘飘，长着一张主角脸，下意识就被张绣当成了这支军队的首领。

    有道是擒贼先擒王，骂人先骂娘，张绣自然也明白这个道理，所以这一枪直接往卫兹身上招呼。

    卫兹懵了，曹操也懵了。

    他为何先刺某？

    他为何不刺某？

    两人脑中不约而同的冒出了这个想法。

    唯一镇定的，只有许褚一人而已。

    眼看张绣出枪，许褚眼中闪过杀气，一刀冲着张绣的长枪劈了过去。

    铿！

    只听一声金石交汇之音，张绣的长枪被许褚一刀震开，双手发麻，不由诧异地看了许褚一样。

    这家伙有点强啊！

    再看卫兹，刚刚被许褚救了一命，刚想开口感谢，却被曹操一把拉住，就往后跑去。

    眼下张绣杀到眼前，之前率众突围的想法已经失败，现在啥也别管了，赶紧逃命吧！

    不管能否逃出生天，都得逃！

    曹老板向来机警，眼看一计不成，便毫不顾惜地带着卫兹一起跑路。

    现在跑，可能会死。

    但留下来，那是绝对会死！

    张绣想去追杀，奈何许褚挡在身前，让他不能追击。

    “匹夫，还不让开！”

    许褚的实力，刚才那一击已经展示得淋漓尽致，张绣生怕跟他纠缠而放跑了曹操，便大声喊道。

    但许褚却丝毫不动，只是横刀立马，大有要与张绣决死的意味。

    无奈，张绣只能持枪攻去，想着先击败许褚，再去追击曹操。

    两人斗了数十回合后，张绣惊讶的发现，自己居然处于下风，而且曹操两人都快跑得没影了。

    这一幕看得张绣大怒，随即命令麾下将许褚围住，也懒得跟他堂堂正正对决了，直接绕开了他，直追曹操而去。

    再说曹操二人，跑着跑着，居然在乱军中遇上了曹洪。

    “子廉救我！”

    曹操大喜，遂大喊一声。

    曹洪听到呼喊，扭头一看曹操正处于乱军之中，顿时急了。也顾不上其他，直接率兵前来营救曹操。

    可此时，张绣也赶到了。

    他望着卫兹的背影的时候，便举起了手中长枪，胯下战马跑得飞快。

    待到距离卫兹只有四五十步之时，张绣凝聚了全身气力，一枪掷了出去，目标正是卫兹后心。

    曹操眼看曹洪即将赶到，眼中露出一丝喜色。再看周围战场，自己已经快到了徐荣军包围圈的边缘之处，更是心中狂喜。

    终究是天不亡我，逃出了一条生路！

    可就在此时……

    噗呲！

    “子远，快，咱们快去与子廉会合，好杀出去！”

    曹操拉着卫兹就要往曹洪那边跑去，可一拉之下，卫兹居然毫无反应。

    曹操心中奇怪，不由扭头看了卫兹一眼。

    这一看不要紧，曹操顿时愣住了。

    只见一杆长枪将卫兹贯穿，枪头从胸口露出半截，卫兹口中已然有鲜血流出。

    “子远！”

    曹操惊呼一声，表情极为扭曲。

    卫兹看了看胸口的长枪，露出一丝惨笑，却用尽最后的力气，推了曹操一把。

    “明公，快……走！”

    “不！”

    见卫兹如此惨状，曹操根本来不及多想，只觉脑中一阵天旋地转，心痛如刀绞。

    陈留起兵时，是卫兹毁家纡难，方才替自己筹措了这些兵马。

    自己曾暗暗发誓，若有成就功业之时，定要好生报答卫兹。

    可眼下这才是第一战，不仅吧兵马打光了，连卫兹都不幸殒命！

    “兄长，快走吧！”

    此时，曹洪已经赶到，赶紧开口大声劝道。

    “不，某不走！”

    曹操大吼一声，死死盯着卫兹那瞪得大大的双目，其中却已经没有一丝神采。

    卫兹，死不瞑目！

    见张绣紧追不舍，曹洪满心急切，令人强行拽着曹操离开，自己则留下来阻挡张绣。

    “不，某不走！子远啊！”

    曹操心中悲愤，两三个士卒竟不能拉得动他。

    见状，曹洪只能亲自出手，将曹操拽走，又和好几个人一起将曹操扛上战马。

    曹洪面色坚毅道：“兄长，你先走，某留下阻击来犯之敌！”

    “子廉，贼军势大，你我共走吧！”

    曹操当然知道，此时留下来意味着什么，便死死拉住了曹洪。

    他刚刚才失去了知己好友，自然不想再失去兄弟。

    曹洪没有回话，只是用力将曹操的手拿开，命麾下保护曹操速走。

    等曹操走后，曹洪转过身来，望着杀来的张绣，紧紧握住了手中大刀。

    “贼子，想追某家兄长，那就得先从某尸体上跨过去！”

