    

    眼下心魔心里大为震惊，以萧昭的修为来看，一个筑基是根本抓不住他的，这个阵法是那个人辅助之下自己才建立而成的。

    且被萧昭破了不说，而且还加强了，这实力至少在金丹以上。

    要说短时期一个筑基提升到金丹应该是不可能，除非——她实力隐藏了。

    “你不是筑基修为？”他发出质疑。

    萧昭眼皮只是淡淡抬了抬，“说，你背后什么人？”

    冷漠的语气完全不似他上次看见的那样，就好像换了一个人。

    “什么背后什么人，我只是想要找回自己的本体。”心魔继续打着掩护，装作听不懂的样子。

    见心魔不承认，她也不再与他周旋，施加术法加大阵法的力量。

    心魔感觉到自己的空间不断地在缩减，传来钻心的疼痛，自己的意识也在消散，心下有些慌乱。

    这样的感觉，至少金丹中期，她的修为比自己想得还要高。

    他觉得，如果自己不说，萧昭真的会杀了她。

    谁能想到看似柔柔弱弱修为最低的女子，却才是最后最强劲的阻力。

    而萧昭没有发现的是，躺在一旁的岑清月，手指动了动。

    “你就不怕我把你是魔族的身份说出去？”心魔见萧昭不是在说笑，也发了狠，语气颇为狠戾。

    “你都死了，还能说出去？”

    他的威胁对萧昭来说，不值一提。更何况她师尊也知道此事。

    “你—”

    “你的时间不多了，你大可以继续嘴硬。其实，你不说我也知道了差不多。就是不知道你为什么要帮皇宫那位做事情。”萧昭盘腿坐在地上，一字一句的说着。

    想来应该是心魔被那位捏住了把柄又或者说不敌那位。

    能让男女主失误的人，哪能是小人物。

    在那位公主异变的第一时间，沈温言拉着自己离开，如此小心行事，想来是了不得了。

    听见萧昭的话，心魔一震，又看了看她的神情：面貌还是那副面貌，但是眼神与周身的气息像是变了一个人。

    一点儿也找不出平常的影子。

    萧昭也不急，就慢慢和他耗着。左右生命垂危的也不是自己。

    【宿主，你已经知道七七八八了，为何还和他耗着。】

    “自己知道也只是猜测，哪有参与者说的全面，万一有意外的收获呢？更何况，你没看出来我实在策反他？往往意外的变故，最能给人致命一击。”萧昭回应着系统，对于眼前的一切，她都懒得动脑。

    奈何威胁到自身了，只能勉强出手了。

    她自然不怕自己的人设崩了，她又不在乎这些。

    有什么事情，她觉得系统身后的那位天道又或者什么鬼东西自然会解决。

    【宿主，真聪明！】系统傻呵呵地笑着，现在它只觉得自己的宿主的形象无比的高大。

    随着时间一点点过去，心魔的虚体已经被消磨了不少，他觉得自己意识即将模糊，咬了咬牙，说到：“我说。”

    萧昭睨了他一眼，将阵法暂停，“说吧，最好不要骗我。你也不要想着自己虚体消磨了，找回本体就能活了，这个阵法我加了一些你们这些喜欢脱离本体的舍魂咒。”

    舍魂咒，顾名思义，就是离了本体消亡的灵体，不仅不能回到本体，而且没有轮回。

    “你怎么会这种书法，这种只有——”心魔喊到，但后面的话他没有说出来。

    他咽了一口气，说到：“你放心，我一定一五一十的说出来。”

    “如此甚好。”

    ……

    另一边，沈温言来到了皇宫，他小心地去找皇帝所住的寝宫。

    “陛下，那两位跑了。”太监扶着他的手，敬畏地报告今日的情况。

    “呵，倒是机灵。没想到这次会引来这么多人。”那帝王冷笑，眼里的算计更甚。

    “那是，陛下聪慧，他们那些人怎么能与陛下对抗。”太监继续拍着马屁，笑呵呵地迎着。

    “再等几日，那些人都会成为朕大计的贡献者，把人看好了，别出了差错。”

    “是。”

    皇帝将人秉退，待确定无人之后，走到房间的书架，抽取一本书，书架后面竟然出现一道暗门。

    待他进去后，那暗门又关了起来。

    “所以，你是说你受他的威胁？”萧昭反唇相讥。

    威胁谈不上，狼狈为奸倒是真的。

    “额——”心魔硬着头皮，也不知道该不该应承。

    萧昭挥了挥手，阵法就已经破解消失了，“不用想着跑又或者跑去那人高密，你身上的咒我还没有解开，随时可以捏爆你。”

    “不会不会，我都已经告诉你了，那人肯定不会放过我，只要事后，你帮我找到本体就行。”他已经破罐破摔了，左右也讨不到好处。那人心狠手辣，说不定自己还没有近身，就灰飞烟灭了。还不如跟着萧昭，没准还能找到自己本体。

    为今，他只愿那人还没有发现自己。

    他看着眼前这个女子，她背着自己，那小小的肩膀虽然落寞却也毅然不惧。

    “把这些女子送回去。”萧昭背对着心魔说着，然后走到岑清月面前捞起她，显然是准备离开此地。

    心魔默了默，突然喊住她：“那个丫头，那些进了城的修士再皇宫皇后寝宫下面，入口再御花园后面的后山。我看他们也有是缥缈宗的弟子，约莫是你的同门。”

    他也不知道为什么要告诉萧昭这些话，就突然想说了出来。

    萧昭并未回头，只是道了一声：“多谢。你按我说的将人安然无恙的送回去，你的本体，事后会替你找到。”

    随后，带着岑清月离开了这里。

    离开了树林，萧昭给岑清月吞了一颗换元丹有助她恢复元气，又运输了一些灵力给她恢复灵识。

    隐约之中，岑清月好像听到有人再说话。

    什么魔族，什么皇宫。

    她感觉倒自己身体上流进来的灵力，她吸收着——

    【宿主，女主醒了。】

    萧昭离开树林并没有直接去皇宫，而是再一条溪边等待岑清月醒来。她又不傻，能有男女主带赢，借助他们力量取胜，干嘛自己强拼。

