    横滨，秘密基地。

    孤零零的海岛上矗立着一座废弃多时的瞭望塔，四周是生锈的钢铁建筑，丛生的野草树枝。布满蛛网的残桓断壁，倒塌的墙壁和承重柱，形成了这片积了一层厚厚灰尘的荒凉废墟，像是许久都没有人踏足过。

    这里本来是一处过往航船的补给站，在几年前的地震中损毁塌陷，政府部门不愿意花费资金修缮重建，而且随着沿岸大量的港埠开放，伴生的工业和仓储产业逐步转移，此处便渐渐被人遗忘。

    一艘渡轮靠在岸边，暂时离开矢志田官邸的格林医生走下船，这位面容妖媚的私人医生有着一头亚麻色披肩卷发，米色大衣下是绿色的紧身服，双腿笔直而修长，浑身散发出魅惑的气息。

    远处的海天相接，连成一线，乌云低垂，雪白浪花撞击着坚硬的礁石，破碎成一蓬细小水珠，哗啦啦的潮水冲刷岸边，发出千篇一律的单调声音。

    阴云笼罩的天空下，这位大家族的私人医生突兀出现在荒凉的海岛上，着实让人觉得诡异，怎么看对方也不是一位户外探险的爱好者。

    格林医生踏步走进瞭望塔内部，高跟鞋踩出“嗒嗒”的声音，建筑内弥漫着一股腐朽的气味，贸然到访的她站在中间，不到十秒钟的时间，脚下的地砖倏然下沉，轰隆的沉闷声响传出。

    短暂的黑暗以后，炽亮的光芒投射在上方，谁能想得到这座废弃已久的瞭望台下面，会是九头蛇的秘密实验室。

    灯光照耀着内部的钢铁建筑，许多穿着白色研究服的工作人员忙碌走动，格林医生一路畅通无阻，她似乎有着极高的身份，那些分隔出不同区域的合金门板自动打开，恍若根本不需要任何的权限认证。

    “进度如何？”

    站在建筑的高层，从上至下俯视着，这座位于地底的实验室仿若一台紧密运转的机器。

    “马库斯博士把水蛭的基因片段跟始祖病毒相结合，分离出了一种全新的病毒，主要强化了重新组合生物遗传因子的特性……”捧着实验日志的管理人员恭敬地说道。

    格林医生，只不过是面对矢志田家族使用的身份，这个妖艳美丽的女人真名叫做奥菲利亚-萨尔基斯坦，九头蛇内部的高层之一，被人称作“蝰蛇夫人”，制造毒素的大师，自身有着免疫毒性的特殊能力，同样还是一名高级间谍和潜伏专家。

    “直接给我看试验体。”

    这位九头蛇内部名声卓著的蝰蛇夫人摆摆手，她不在乎那些复杂海量的研究数据，只想亲眼看到感染病毒的试验对象。

    管理人员点头称是，乘坐升降梯来到三层，强化玻璃隔离出来的众多房间里，有着许多头人形生物游荡咆哮——它们失去了人类的基本外貌，皮肤好似腐烂剥落一样，只剩下完整的肌肉纤维和器官内脏裸露在空气中，壮硕的身体充满力量感，红白相间的结实肌肉扭结缠绕，像是绞成一团的钢丝，一条条血管显露无疑，像是密密麻麻的青色小蛇，一双手臂更是进化出锋利的骨质利爪。

    光是从外形上来看，就颇具威慑性。

    “这是暴君。”担任实验室小组主任的马库斯博士得意介绍着，“我的旷世杰作！虽然大多数的生物都无法适应这种新病毒的突变性，可是一旦成功，人类承受了病毒力量，体质将会发生前所未有的改变！”

    “病毒赋予了加速身体新陈代谢的能力，我们测试过，哪怕是经过机枪扫射，甚至是榴弹炮轰击，暴君仍然可以保持存活的状态，进行缓慢的恢复，而且无论力量还是体质都得到了极大地提高！堪称完美的生化兵器！”

    马库斯博士洋洋自得，故作不经意的瞥了一眼这位九头蛇的高层，希望得到对方的大加赞赏。

    “很好，继续改进。”

    可惜蝰蛇夫人对此视而不见，只是淡淡的说了一句。

    她盯着双眼猩红、暴虐疯狂的试验体，相较于之前制造出来的劣质品——丧尸，这个被叫做“暴君”的生化兵器显然要更加强大，但是仍然存在缺陷。

    九头蛇想要一支悍不畏死的生化大军，不是毁灭世界的病毒武器，不能像超级士兵一样服从命令，进行有效的组合行动，这些由始祖病毒衍生出来的丧尸生物，只能当成炮灰使用——重点是它们并不廉价，万分之一的存活率意味着足够高昂的代价。

    “那几只逃出实验室的初代种抓到了？”

    感受到蝰蛇夫人的冷漠眼神，马库斯博士双手颤抖，他可是知道自己的上一任，是因为一时疏忽让三头始祖病毒变异的初代种逃出实验室，才被对方扔到了饲养室里喂丧尸。

    那种被一群野兽分而食之的痛苦嚎叫，至今还让马库斯感到毛骨悚然，简直是绝对的噩梦！

    “正在追踪当中！它们是类似于人类的物种，有着相同的外表和生物感情，并且具备感染能力，一旦躲藏在人类社会里，很难识别出来。”

    马库斯冷汗潺潺，那三头名为“喰种”的初代种，是始祖病毒产生变异而制造出来的“怪物”，不同于恐怖可怕的丧尸，它们有着人类的形体，具有思考能力和生物感情，且带有一定的感染能力。

    唯一与丧尸相同的，是喰种也是以人类的血肉为食，还进化出了特殊的捕食器官。

    “抓住它们！不惜一切代价！”蝰蛇夫人郑重说道。

    相比起暴君丧尸而言，喰种无疑要更有价值，它们保存了人类的简单智慧和学习能力，身体各项素质均有不同程度的强化提升，倘若加以训练，瞬间就可以组成一支强大的军队。

    “怪物不可能跟人类完全一样，它们总会暴露出来，狩猎、捕食……这是烙印在生物基因里的特性，哪怕再怎么隐藏都没用。”

    蝰蛇夫人看向马库斯博士，妖艳的脸蛋上绽出一丝笑容，宛若一条色彩斑斓的毒蛇，轻轻吐出信子。

    “东京已经成为了一座偌大的猎场，喰种躲藏不了多久，让警视厅的那帮废物划出食人案件频发的场所，这些初代种像动物一样，都有着独属于自己的狩猎区域，很容易就能发现端倪。”

    马库斯博士点头，渗透在日本高层的九头蛇特工，早已下令组建名为“C-C-G”的特殊部门，用以追捕喰种。

    那些从实验室逃出去的初代种，有着一定几率的感染能力，如果继续放任下去，恐怕整个东京都会变成一座怪物乐园。

    