    

    可是有些时候，你越怕麻烦，麻烦往往就会找上你。

    现在的我根本没有想到，我不去凑这个热闹，也会有麻烦，因为这麻烦本来就是冲着我来的。

    “那家伙是什么人？”老道望着朝着前面陈铮的背影，对我问道。

    “在鬼屋里面认识的，说是什么法天司的后人，叫陈铮。”我随意的说道。

    “法天司的后人！”听到我的话，老道明显的有些不淡定，直接站了起来。

    看到老道的表情，我有些奇怪，对他问道：“你知道法天司？”

    “我当然知道，老板啊，这法天司在修行界的名气可是大的很啊，乃是当年大唐国师袁天罡所创立，让自己一身的玄学有个传承。”

    “相传这法天司一脉，收徒极为的严格，每一代都只有一个传人，也就是这唯一的传人，尽得法天司真传啊。”

    “那家伙看着年龄不大，没想到居然会是法天司的传人。”

    老道一边望着陈铮奔去的方向，一边有些出乎意料的说道。

    听到老道的话，我也不由的愣了一下，没有想到这法天司的名头居然这么大。

    那陈铮作为法天司这一代的传人，一身的本事一定不可小觑。

    其实刚才在鬼屋里面看到他的时候我就感觉出来了，他身上的那种玄阳之气很重，绝对不是一个普通的术师。

    不过虽然有些吃惊那陈铮的身份，但是我并没有结交他的想法。

    毕竟我的身份太过特殊，我不确定自己要是在他面前暴露了身份会发生什么。

    现在那家伙去管闲事了，我懒得去凑热闹，所以根本就没有去的打算。

    只不过我心里有些隐隐的不安。

    那家伙说他是奉自己师父之命下山的，而且目的就是为了找我，说我是什么应命之人，这让我觉得有些不对劲。

    他们法天司既然是袁天罡一脉的传人，那命理术数这些东西应该是十分精通的。

    换句话说，他们能够看到一些别人看不到的事情。

    现在这陈铮说我是什么应命之人，应的什么命？

    而且他师父偏偏选择让他来这里找我，一定是看到了些什么，难道这一趟云南之行还会有别的事情？

    “老板，我们怎么办？”老道望着陈铮离去的方向，对我问道。

    “回去睡觉，明天订机票回去。”我毫不犹豫的说道。

    虽然这一趟出来还没有怎么游玩，不过现在我已经没有了心思，还是赶快回去的好。

    小白虽然有些失望，不过并没有说什么。

    老道和端木清当然没什么意见，现在傻子都知道这里要出事了，再待下去谁也不知道会发生什么，还是赶紧跑路为妙。

    当下我们就叫车回去了民宿，让老道明天一早抓紧时间定飞机，至于这里会发生什么，我根本 就不感兴趣。

    我又不是救世主，哪管得了这么多。

    走到房间，小白去洗澡。

    她是一个僵尸，跟人完全不同，根本没有什么新陈代谢，所以洗澡这种事情对于她来说没有什么意义。

    不过小白一心想要做个正常的女孩，所以每天都要洗澡。

    我站在窗口，望着外面，远处的那朵雷云不知道什么时候已经消失不见了，那些森森的鬼气也没有了。

    一切似乎已经恢复了平静。

    可是不知为何，一股强烈的不安还是在我心里慢慢的升了起来。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵敲门声响了起来。

    我转过头，望着关着的门，不由的皱起了眉头。

    门声响了，那就证明有人在敲门，只不过谁也不知道，敲门的到底是不是人。

    我感知着门外的气息，眉头越皱越紧。

    因为我能确定，门外站着的并不是人。

    不是人就是鬼。

    作为一个阴差，对于鬼的气息我比任何人都要熟悉。

    可是现在我能确定，门外的那个东西也不是鬼。

    不是鬼，也不是人，而是另一种我从来没有接触过的气息，而且很强大。

    “咚咚咚！”

    敲门声又响了起来。

    虽然门外的气息让我心里有些不安，不过现在我还是骂了一声娘，朝着门口走了过去。

    不管门外的是什么，现在人家都找上门来了，我不可能一直躲着，再说了也躲不过！

    我走到门口，一把拉开了门，然后不由的愣住了。

    只见门口站着一个男人，看模样应该是个中年人，身上穿着一套黑色的运动服。

    只不过那身衣服让他穿的有些别扭，而且他身材高大，那身衣服明显的小了不少，穿在身上不管怎么看都觉得别扭，就像是抢了别人的衣服穿一样。

    最主要的是，这个男人是个光头，而且头上有着两排香疤。

    这年头留光头的人不少，但是关头上有香疤的，只有一种人，那就是和尚。

    毕竟谁也不会理个光头再给自己弄上两排香疤的。

    他是个和尚。

    “阿弥陀佛，赢勾你好。”

    看到我看门，那个光头双手合十，念了一声佛号微笑着对我说道。

    只不过他身上穿的衣服配合着动作，显得有些不伦不类。

    我看着和尚，心头猛地一跳。

    这个和尚不简单。

    他身上的气息非人非鬼，也不是神灵的那种神息，而是一种我无法确定的气息。

    最主要的是，我能够看的出来，他十分的强大！

    而且他居然叫我赢勾，那就说明他知道我的底细。

    “想不到你居然也会在这里，当年地藏入地府之时，你我曾经见过一面，没想到数千年过去，还能再次见到。”和尚望着我，笑眯眯的说道。

    “对不起，你找错人了！”

    我面无表情的对和尚说道，然后砰的一声，重重的关上了门，不由的倒抽了一口凉气，知道这次麻烦了！

    门外的那个家伙一眼就看破了我的身份，还说当年地藏入地府的时候曾经和赢勾见过一面。

    这一切都说明，这个和尚的来路绝对不简单。

    应该是和以前的赢勾还有地藏一个级别的存在，就算不是，也差不了多少。

    想到这我心里不由的暗暗叫苦，知道这次恐怕要麻烦了。        

