    第530章 百万买狗，有钱就是任性

    “什么？精神萎靡，怀疑是误食了其它东西，需要做手术取出？”

    “还有可能是尿结石？”

    狗主人愣在原地。

    他没想到一切都和面前两人说的一样。

    可他还有一些不确定，要求医院给他发片子和检验报告过来。

    “我们也是在外面会诊，才发现这个病症，现在正好有全国知名的兽医专家在这里坐诊，机会难得, 错过就没有了。”

    “两位，你们说这个……怎么办？”

    狗主人一时间慌了神。

    他本来是信任宠物医院的，可是眼前两人这么说完之后，他忽然觉得有点不跟他靠谱。

    自家狗子这么多年都没有问题，现在刚有了宠物医院的福利就出现这么多问题。

    之前他还以为不是天上掉馅饼的事情，可现在越想越觉得不太对劲。

    这个事情有点太巧了。

    而且眼前这两人明显没有骗自己的必要, 毕竟有和自己无冤无仇, 也得不到什么，自己也不可能直接相信他们，就算真的有问题还是要去宠物医院做检查的。

    偏偏他们刚说完宠物医院，就说这個事情有问题，这由不得他自己多想。

    毕竟狗子和自己相处了这么多年，已经是家人一般的存在，他也不可能放着狗子这样子就不管不顾。

    只是心里还有一点疑虑，宁帆和孙铭两人为什么要这么帮助自己？

    “我们只是看到了，随便说说而已，并没有想要图什么，你要是不信自己可以去医院检查。”

    “我只是觉得那家医院太黑队，狗子不太好，仅此而已。”

    孙铭还做了一些解释。

    宁帆在边上并没有说什么，只是点点头默许了这一行为。

    唐奇胜听到这话，完全愣住了。

    他瞬间以为送您说这些话, 只是为了开小差, 没想到里面还有这么一种关系。

    转念一想又觉得离谱, 孙铭是怎么看出来的？关键宁帆居然也能看出来。

    怎么有一种全世界除了他所有人都能看出来这个问题的感觉。

    唐奇胜忽然觉得他这个天都大学的教授身份有没有其实不太重要了, 又感慨幸好这不是直播间画面。

    否则这是真的丢人丢到家了。

    他不好意思问宁帆这种事情，于是拉过孙铭小声询问原因。

    “这个事情其实很简单。”

    孙铭听到问题认真回答道。

    “世间万物, 凡是活物皆有灵性，凡是死物皆有感觉，我看到这只狗子的时候觉得它他眼中似乎有一些不太正常的情绪。”

    “就像是一个人要死了，还想也留下一些东西在这个世界上的感觉。”

    “再看它的眼神和它的动作，一直看向自己的肚子，且伸手要挠肚子就猜到它肚子里肯定是有什么东西。”

    “狗子一旦吃了什么特殊的东西都会有比较大的反应，这只狗子没有什么异常，所以说不是乱吃造成的。”

    “最大的可能就是体内本身有什么东西产生。”

    孙铭推推眼镜。

    “牛黄狗宝，这种东西本来就是天生的天材地宝，只不过因为太过稀少，所以一般人没有想过。”

    “就算偶然有发现，也都是当做结石处理了。”

    “像是这位分不清狗宝与结石的应该是大多数，所以只能受宠物医院的欺骗。”

    孙铭叹口气。

    “主要还是这些东西与普通人生活距离太远，不像瓷器和铜钱这种，一般人还能见得到。”

    “这种东西，普通人一辈子可能都不一定见到一次。”

    “感谢孙小友，学到了！”

    唐奇胜认真和孙铭道谢。

    他不是那种迂腐的老学究，而是坚信三人行必有我师。

    孙铭虽然只是一个研究员，可是个人专精不同会的东西也不一样，懂得这些也是很正常的。

    宁帆在一旁默默点头。

    这种事情他就没必要发表什么言论了, 孙铭说的正确就没有什么问题。

    至于狗子主人这边的想法，还是要看他自己最后怎么决定。

    毕竟他们也只是路人，三言两语不可能改变他的想法。

    只是出于有缘分的角度，宁帆还是向他解释了狗宝是什么东西？

    把狗主人听到解释后也愣在原地说不出一个字来。

    自己养了十几年的宠物，肚子里突然有一颗天材地宝是什么经历？

    愣了好半晌，狗主人回过神来。

    “你们是说，这个狗宝能卖十几万？”

    “还是要看品相，一般的十几万，好的可能上百万。”

    宁帆说完，狗主人眼前亮起。

    这是他之前想都不敢想的事情。

    抱起狗子二话不说就往山下冲去。

    “我这就去给狗子看病去！”

    “宁大师，您觉得，他会给狗子看病么？”

    等狗主人消失在视野，孙铭才缓缓询问宁帆。

    “不会。”

    宁帆摇摇头，笃定道。

    “三角眼，蒜头鼻，地包天，这种人唯利是图，自私至上。”

    “狗子在他这里虽然不会差，他吃什么狗吃什么，可是一旦真的有利益的时候，他也不会吝啬对狗子下手的。”

    “那我们？”

    孙铭还有几分不忍。

    要不是自己说出这块狗宝的事情，也不至于闹成现在这样。

    不过宁帆早有安排，给王多鱼打电话过去。

    一通电话安排下去，不等狗主人下山就拦住他，花了百万买下狗子。

    “我们只是要验证自己看的对不对，并不是想要真的让狗子丧命。”

    “一块狗宝而已，没有多少钱，也看出你主人的性格，值了。”

    宁帆说完，狗子趴在他脚边呜咽两声，似乎是明白自己遇到的事情，又默默在一边难过。

    “嘿，这狗还真的通灵了啊？这么有人性？”

    唐奇胜在一边感慨。

    他活了几十年，也见到这样能够懂人话的狗子。

    可是大多是一些简单的行动指令，比如坐下、吃饭、握手之类的。

    还是头一次见到能够这样听到人的情绪和语气的。

    “老而不死是为贼，人是动物，狗也是动物。从某种意义上来说，他们和人类并没有什么区别。”

    宁帆看到唐奇胜的样子就知道他的三观受到冲击，解释一句。

    唐奇胜木然点头。

    今天的事情的确有些超过他的认知。

    尤其是孙铭他们认出狗宝的事情，简直颠覆了他一直以来的三观。

    这种不是要机器扫描或者医生诊断才可以看出的病症么？

    他们是怎么看出来的？

    宁帆也不再解释。

    惯性思维形成后其实很难破除。

    正统的鉴定文物的方式和憋宝一脉的感觉相比，还是差距很大的。

    只是这个憋宝一脉的身份还没有确认，所以还需要再看看。

    (本章完)

