    第二天一早，在李芳过来之前，唐慎倒是主动找来了。

    大概是打击太大，唐慎整个人身上都萦绕着一股阴郁之气，。

    像是认清了现实，没有像之前那样端着一张老子早晚弄死你的脸。

    “我来跟你谈个交易。”

    楚蕴笑了，“你觉得你还有什么资本和我谈？你的皇位吗？还是你留在京城的势力？”

    这话不可谓不讽刺。

    昨晚，唐慎用了一块玉佩，从看管他的人嘴里打听到了如今的局势。

    现在他这个皇位，恐怕已经被皇室宗亲废除了，说不定消息过几天就能传过来。

    而他的势力，属于他的暗卫和龙卫，已经在解救他的时候，折损的一个不剩。

    至于他手里的兵权......

    整个大兴现在都在江边严阵以待，生怕太守府的人会挥师北上。

    唐慎目光阴沉，看着面前这张笑意盈盈的脸。

    他怎么也想不到，不过是一个女人，就让他栽的那么惨。

    几年的心血瞬间化为乌有，输的彻底。

    要是早知道这女人的本事，他说什么也不会和她作对。

    而且还应该好生笼络着，哪怕给她远超女子的殊荣，也绝对值得。

    “之前的事情，是朕欠考虑了，朕也是真心想跟你谈谈。”

    “皇上这是在道歉吗？”

    唐慎心头一紧，面皮一绷，“算是吧。”

    “呵~”

    淡淡的嘲笑声从那笑容清浅的美人嘴里流泻，随即就是周围一阵嘲讽的嗤笑。

    唐慎都快绷不住脸了。

    “你不妨先听听我的计划，对你我都有好处，咱们也不算是深仇大恨吧，你报复到这个份上，难道还不够解气？”

    楚蕴理所当然的点头，“不够啊。”

    唐慎：......

    原本准备好的腹稿都卡在嗓子眼里，不知道怎么说下去。

    唐慎气恼又尴尬。

    不过这时候，人在屋檐下，不得不低头。

    “我知道你现在已经今非昔比了，既然统领了长江以南的所有州城，那么想必你应该明白自己身上的责任? 怎么才能尽快让百姓安定下来。

    停止战乱? 让百姓们过上好日子，这才是当权者应该考虑的事情。”

    楚蕴似笑非笑的看着他? “皇上少说了一点? 还应该尽可能的扩大版图。所以你来跟我聊，是想割几块地给我？

    可你凭什么割给我？”

    唐慎：......

    他本来是想从让百姓过好日子就肯定要减免赋税? 鼓励生产和经济作为切入点。

    这些都需要财力支撑。

    之前的一百万黄金，按照太守府如今这样穷兵黩武的架势? 很快就会挥霍一空。

    结果这女人压根不接招。

    唐慎吸了一口气? “我知道你的本事不小，京城那边你们也安插了人吧，给你割地是不可能的，不过只要你能放我回去? 等我重新掌权? 朕可以承诺，再给你一百万两黄金。”

    “之前那一百万两，买断你我的婚约，现在这一百万两，算是买朕的自由。对你并无损失。”

    “你也应该知道? 按照我那皇叔对我的敌意，他可是个不拘泥世俗的人? 你把我扣下，根本威胁不了大兴朝什么。

    如果你信不过朕的话? 朕可以手书一份。天子总不能失信于天下人。”

    楚蕴笑容更甚。

    “之前在落城，就觉得你天真的可以? 现在嘛.....我想问问? 你这皇位当初的捡来的吧？还是你们大兴都是蠢货? 你一个皇帝这样子，都让我觉得我可以直接挥师北上，一统江山了。”

    唐慎：......

    唐慎呼吸沉重了几分。

    就听楚蕴又说道，“扣下你，谁说需要有用处，有一点你倒是说对了，扣你下来起不了任何作用，就你之前那昏君做派，别说你皇叔摄政王，就是你们唐家那群皇室宗亲，恐怕都巴不得没有你这么个孽障玩意儿。

    我扣下你，纯粹就是开心，看你在我的地盘挣扎求生，昔日的高高在上的皇帝在我面前伏低做小，我就开心。

    每天多看你两眼，我大概都能多活好几年。”

    “你......”唐慎眸子喷火。

    贱人！！！

    “至于你说的交易，放你回去?

    就算我肯放你回去，就你？你能重新掌权，你怕不是活在梦里。”

    “是用你为了个女人就分不清东南西北礼义廉耻的脑子重新掌权，还是用你那天真到令人笑话的傻子做派重新掌权？”

    “醒醒，你的皇位没了。”

    唐慎：......

    唐慎牙齿咬得嘎吱作响，深吸了好几口气都压不下那滔天的恨意。

    恰好玲儿走了进来。

    “小姐，李芳来啦。”

    楚蕴淡淡的挥手，“请她进来。”

    “是，小姐。”

    唐慎狠狠拧了拧眉心，心里又是一股子戾气，这女人是真不把他当回事啊。

    他们还没谈完呢。

    不过今天都过来了，一定要说服金雨薇。

    金雨薇也没让人带他走，那他正好也可以观察观察，这个女人到底是怎么处理事情，怎么服众的。

    很快，玲儿兴冲冲的领着一个身高超过一米七，膀大腰圆，皮肤黝黑的女子进门。

    李芳看到楚蕴，下意识就要行跪礼，“不用跪了，今天找李统领来，是商量事情的，这些虚礼就免了吧。”

    李芳当真就不跪了，拱了拱手，“多谢大小姐。”

    说完之后，眼睛就在屋子里转了一圈，最后在唐慎身上，上下扫视一圈。

    眼睛里闪过一丝惊艳。

    唐慎心里升起不好的预感。

    就听李芳问楚蕴，“大小姐，您说的大兴皇帝，可是这位？”

    楚蕴点头，“正是。”

    李芳眼睛蹭的一下亮了，跟个流氓一样围着唐慎转了两圈，摸着下巴，露出一口黄牙。

    “好，好，好，不错不错，大小姐，昨天您让玲儿姑娘来说的事，卑职就同意了。”

    李芳看上去是个混不吝的，实际上，也是如此。

    女儿家的娇羞矜持，和她半点不沾边。

    楚蕴也笑着点头。“那便好。”唐慎虽然又蠢又自以为是，但是好歹作为男主的存在，天道再瞎也不会瞎了男主的颜值。

    就算在贵族中，唐慎也是拔尖的长相，加上从小养成的贵气。

    李芳怎么可能不满意。

    唐慎：!!!

    “同意什么？”

    “金雨薇你想干什么？”

    李芳笑呵呵的道，“放心，不是什么大事，就是我看你长得还行，就同意和你成亲了。”

    “你说什么？”唐慎声音拔高好几个度。

    “和你成亲啊，你耳朵不好使吗？”说完又在唐慎脸上看了看，“算了，看你长的还行，我也不计较你又蠢又聋。”

    唐慎，“......你们敢！”

