    和前四次一样，猎荒者们全部下到大厅之后，留了第二小队在大厅里，其他小队分头探索，找出口的找出口，找药的找药，他们各自的手表上也都又弹出了提示，提示他们应该跟着那支小队走。

    而这一次系统是真的怒了——五个人全部被分配到了马克队长的小队。

    鉴于上一次小玔他们偷溜出去，所以，这一次马克队长在整个剧情中，都不断地在跟陈谦和人生如茶对话，其他人也都处在队伍中间的位置，没有人能轻易溜出去。

    且不说有没有机会了，如果是十个人里溜掉一个人还好，可他们五个人现在都在同一个队伍，如果一口气全溜了，目标是不是有点太大了？马克队长可能先不找药，也得把他们五个找到再说吧。

    “你怎么还一点不慌啊？”人生如茶看了看时间，大厅里也差不多该到出事的时候了！

    “第二小队是必救的吗？”陈谦问道。

    “……”人生如茶他们这几次都救了第二小队，可实际上如果在剧情里，第二小队的死活是不影响主线的。

    但是，正在人生如茶以为他不救了的时候，陈谦说：“你能确定花萼兽觉醒的准确时间吗？”

    人生如茶虽然奇怪，却还是嗯了一声。

    “那提前三秒钟告诉我。”陈谦说。

    “嗯？”

    “大厅交给埃伦斯特。支援的时间应该够他搞定目标。”

    “……”人生如茶奇怪道，“那我们？”

    “我们的挑战在这里。”陈谦说。

    人生如茶回忆了一下整个剧情，马克队长他们这一路，全程没有遇上花萼兽那个级别的危险吧？花萼兽是一种蜕变型的噬极兽，这种噬极兽有着一定的智商，所以，一个小范围内是不可能再出现第二只花萼兽的，他们的挑战为什么会再这里？

    东门城问道：“那……我们就不溜了？”

    陈谦一笑。

    就连人生如茶都能看得出来，这最后的一次线索卡，系统有意地在提高难度了，没把他们当第一次打这个剧情的人来看，而是默认他们已经有过背板的情况下，去设计的新的难度。

    那么，花萼兽那里，系统已经四次确定他们可以打的过去了，自然不可能再在花萼兽身上做文章。

    只能另辟蹊径。

    所以，系统既然把他们五个人分配在一路，就说明这一路肯定会出现他们之前都没有遇到过的问题。

    陈谦没有说出来，但他其实也已经做好了准备。

    ++++++

    “三楼外环没有任何发现，我们也准备往里走了。”

    随着一句动画原片里的台词，五个人安安静静的跟着马克队长他们，进入了三楼的内部区域。

    前面是一条漆黑狭长的通道。

    马克队长站在路口，掩护他们所有人先行通过。

    通道的两侧是一些房间，房间外面还有人体的骨骸，看上去很是瘆人，不过，猎荒者们在这种场景下探索也不是一次两次了，反应都还算比较淡定。

    他们举着枪往前稳步推进。

    突然，上方一个东西掉下来，差点砸在了前面一个猎荒者的脸上，吓了他一跳。

    所有人都警觉地举起枪，结果，发现只是一个损坏了的医疗机器人。

    在动画原片里，马克队长就说了一句：“这可能是旧世界的医疗机器人。”然后，他拿着手电往旁边的一个房间里照了照，房间里只是一堆废弃的零件，他说了一声，“也不是这里，走吧。”

    整个队伍就又继续前进。

    但是，人生如茶的耳朵动了一下。

    “有什么问题？”陈谦看到他脚步一停。

    “……原片里，他们离开这里的时候，身后是没有声音的。”人生如茶低声说道，“然后，4068在后面的一个房间，才看到了还在挣扎的一个医疗机器人。可是，现在刚刚马克队长照过的房间里，也有声音。”

    “4068在后面的房间里发现的是医疗机器人？那这个房间里的是……”陈谦也跟着回了一下头。

    前面的一个猎荒者朝着他们这边招招手：“你们两个干什么呢？跟上啊！”

    陈谦和人生如茶赶紧跟了上去。

    紧接着就是4068停下来修好了那个医疗机器人……

    可是，就在这个时候，他们的手表上都突然弹出了一个提示：“护卫。”

    “没错，护卫机器人。”早有准备的人生如茶迅速回头，手上的骨器砰地一下敲上了一个从他们背后的房间里，窜出来的一个机器人的脑袋。

    猎荒者们更是抬枪就射。

    医疗机器人被4068修好之后，不知道是激发了什么未知的程序，从那个房间里一下子涌处了十几个护卫机器人，应该是平时维护这个研究所的治安的，毕竟，这种高新企业总有人要来找点麻烦闹个事什么的。

    人可以被买通，但机器不会，所以，这个研究所里的所有保全人员，似乎都是机械体。

    “不是吧？这里也能有坑？”东门城无语道，“而且，还是专门挑我们的灵元都没法打出更高伤害的东西，来给我们设坑。”

    “还远远不到呢……”陈谦笑道。

    即时是这里出现了原片剧情里完全没有的变故，充其量也就和刚才的喷射装甲车坠落危机，和追击噬极兽多出两只一样，属于正常的调高难度，但陈谦觉得还不止……

    吱吱……

    就在他们刚搞定这群护卫机器人的时候，一只耳朵上有条形码的老鼠，突然又冲了出来。

    人生如茶立刻给出信息：“原片里的老鼠是正常老鼠，而且也不在我们这一路，这只老鼠的眼睛是绿色的！”

    “杀。”虽然老鼠很可爱，猎荒者们都还有点愣神，但静默肯定是要被打破了。

    “谦神，是这个吗？”东门城在这个根本没有噬极兽的地方，也不好突然召唤出噬极兽来吓人，但这老鼠冒出第一只就有第二只，然后是第三只、第四只……他们的静默探索是绝对不可能进行下去了，马上就会引来噬极兽了。

    “哦，还远远不到呢……”陈谦一边应付着接踵而来的突发状况，却还是摇头。

    突然，从天花板的破孔上，钻出了一个脑袋！

    陈谦他们都还没反应过来，前面两个猎荒者的脸刷地就白了一下。

    那个脑袋……是个小孩的脑袋。

    而那张脸，是小时候的马克队长。

    “靠，也不是我们这条线的东西……”人生如茶这下都忍不住要出技能了。

    “白纸，在暗处出枪。”陈谦拦下了他。

    这个时候，合衬问：“所以，我们这次的最终敌人是马克队长？”

    陈谦却还是摇头：“……还远远没呢。”

    他心里已经有了一个小小的猜测。

    本次取药之旅，是陆行者小队第一次出手帮助马克队长他们，可是，陆行者小队又不是吃饱了没事干来，整天跟着马克玩儿的。

    他们来这里肯定也有他们自己的事情。

    嗖！

    果然，在他们应付完者接连的密集难度之后，他们顺利地将马克队长他们送入了药库，然后，一回头就看到一个动画剧情里没有出现过的，也没有名字的女人，出现在了他们的面前。

    这个女人和白月魁一样的发色，头发却长了很多，戴着一个京剧花旦一样的面具，身上穿着艳丽的服饰，脚上踩着一双木制的雨鞋，手上拿着一把黑色的纸伞。

