    沪上特工总部76号刘平办公室。。

    刘平接到了周先生的电话。。

    周先生:“刘平，我有一个亲信化名刘斌，这个人是我派在军统局高层的卧底，前不久他被派往沪上做B区行动队的队长，不过不幸被清乡团抓住，现在正在第一无人区铁矿做劳工。“

    “你现在，不惜一切代价把这个人给我弄出来，他很重要，身上有很多秘密。“

    周先生言简意赅，刘平不敢迟疑:“是，先生，您放心吧。“

    刘平挂断电话，又对门口的一个特务道:“把梁处长和汪处长叫过来。“

    特务:“是。“

    不一会儿梁仲春和汪曼春就来到了刘平办公室，刘平示意二人坐下。。。

    刘平首先道:“我现在遇到一件很棘手的事情，要和你们商量，刚刚周先生和我说了一个要紧的事。“

    “他有一个亲信在重庆卧底，回沪上的路上被日本人抓了，送到了第一无人区做劳工，周先生的意思是让我替他把人給救出来，这个人化名刘斌。“

    汪曼春担忧道:“主任，周先生是不是私下跟重庆份子有不可告人的交易？“

    刘平摇了摇头道:“周先生有什么目的，我不想问，也不想知道，只是这件事太过棘手，有人给我出了个主意，也不是什么见得光的好主意，不过我想应该会有效。。“

    梁仲春尴尬道:“主任，不会是想让我以买卖劳工的名义捞人吧？“

    刘平笑道:“猜对了。“

    梁仲春:“主任，其实这种事，在76号也不算什么秘密了，咋们干这个，也不是一天两天了，不过，这事主任我觉得还是要慎重。“

    刘平:“哦，老梁你有什么想法？说出来。“

    梁仲春道:“捞人本身没有问题，问题在于我们现在要捞的这个人很敏感。如周先生所言，这个人是他的亲信，被派去重庆做卧底，想必已经掌握了大量有价值的情报。“

    “如果，把此人成功救出来，交给周先生，那么对北边和重庆方面来说，都是巨大的灾难，搞不好最后我们76号也要受牵连。。“

    刘平点了点头:“老梁说的很有道理，不过救人是必须要做的，我必须要给周先生一个交代，不过，具体细节我们还是可以做一点文章的。“

    刘平继续道:“我们现在需要布一个局，冈田芳政被刺身亡后，高木以为自己能坐上冈田芳政的位置，没想到后来空降了一个山崎。“

    “山崎压根看不起他，现在高木在特高课不上不下，是个有名无实的队长。他想要树立威信，就需要拿我们76号开刀，我觉得我们有必要给高木一个机会。“

    “老梁，这次就委屈你了，走一趟帮帮高木，高木不会伤害你，不过会打击你，你这次千方百计要营救的人，就是他要立即清除的人。“

    “道理很简单，敌人的朋友就是敌人。“

    梁仲春点了点头:“明白了。。“

    刘平:“知道事后怎么脱身吗？“

    梁仲春:“承认自己以权谋私，买卖劳工，中饱私囊，为主任背黑锅，掩盖替周先生做事的内幕。“

    刘平微微一笑道:“对头，曼春，你看看，老梁现在进步越来越快了。“

    汪曼春:“那是，谁不知道我们76号出人才啊。“

    梁仲春没有理会汪曼春，继续道:“主任，不过这里面有个问题，我们要怎么样才能让高木乖乖配合我们行动呢？“

    刘平看向汪曼春道:“这就要有劳汪处长了。“

    汪曼春有点不解。。

    刘平继续道:“汪处长，你认识办公厅的刘秘书吧，这个人不但是你师哥的秘书，她同时还是高木的亲信。“

    “你如果无意间将老梁要通过劳工买卖，将刘斌捞出来的事情，透露给刘秘书，你猜刘秘书会怎么做？“

    汪曼春大惊:“刘秘书是高木的人，那我师哥知不知道？“

    刘平摇了摇头:“汪处长，我现在说的是另外一件事，明楼那边不用你操心，他如果这点事情都不知道，那他恐怕早就被干掉了。“

    汪曼春尴尬道:“对不起，刚刚曼春失言了，不过这事也简单，曼春一定会让刘秘书准确的将情报传递给高木的。“

    刘平:“你打算怎么做？“

    汪曼春道:“主任，既然刘秘书是高木的密探，那明天我以汇报工作的名义，带着这份记录着以劳工买卖救刘斌的计划文件，以及其他众多文件一起出现在秘书处。“

    “按照正常工作的汇报流程，所有汇报文件都要先经过秘书处的审核后，才会提交给长官，也就是说，刘秘书一定会发现这件不该走正常流程意外的文件。“

    “我们每天要处理的文件非常多，偶尔出现错漏一点也不奇怪，所以不会引起她的怀疑。“

    “只要刘秘书掌握了这个情报，一定会通知高木的，以高木那莽撞的性格，他只会觉得这是求之不得的机会。“

    “我们把要清除的名单，当做要营救的名单交给他，他会帮我们低调快速的消灭周先生的卧底刘斌先生的。“

    刘平满意的点了点头:“不错，汪处长你想得很周到，就按这个执行吧。“

    汪曼春:“是，主任。“

    于此同时明台三人行动组，也接到了命令以及具体的行动计划。要求他们营救第一无人区中的三名行动队员，摧毁第一无人区。

    明台拿过计划仔细看了一会儿。。

    便道:“上峰命令这次行动，由我们做为主力，黎叔那边会派出三人配合我们，上峰需要我们做为突击队，直接插入第一无人区，到时上峰会派出另一队人以劳工买卖的名义进入第一无人区，以吸引敌人的注意力。“

    “如果此次行动顺利，成功营救出三名行动队员，我们行动队会扩充到12人。上峰给了我们一张军火补给时间表。“

    “明天早上9点，运输军火补给的日军运输车将抵达第一无人区第二公路交叉口。我们要想办法将日军的军火运输车和护航车分开。军火易燃易爆，我们要确保万无一失。“

    于曼丽，郭骑云:“是，组长。“

