    果真如周思白所说，“应急处理中心”的成员们待遇很好。

    分给他的员工宿舍是一个套二，干湿分离，厨房、餐厅、阳台、书房样样都有，家具设施全部齐套。

    乔巡的行礼只有一个背包，没什么要收拾的。原先的家已经成了废墟，家里的东西自然成空了。

    看着这个干净整洁向阳的宿舍，他呼出口气。

    从今天开始，就要开启一段新的生活了。未来怎样，尚且没有定数，但一定不再是心理咨询师那样稳定安全的。

    洗完澡后，前门的电子铃就响了。

    乔巡打开，勤务人员递来一个黑色的匣子。

    “乔先生，这是你的黑匣子。”

    乔巡问：

    “这是什么？”

    “身份码、工作用器具、就业协议还有一些其他东西都在里面。”

    乔巡接过来，然后笑着说：

    “辛苦了。”

    “您客气了。”

    坐在客厅里，乔巡打量起这个黑匣子。

    匣子并非闭合式，上面有一块拇指大的触控板。他尝试着伸出大拇指按了一下。

    匣子“叮咚”一声，然后像抽屉一样打开了。

    里面规规矩矩地放着四样东西：

    一份就业协议、一只黑色手表、一张有金属光泽的小卡片以及工作牌。

    就业协议没什么特别的，乔巡看了一眼就放了回去。

    黑色手表表面看就是普通的电子产品，市面上随处可见，可以上网。但细致探究后发现两个特殊功能，一是“特别频段通讯”，二是“身体指标检测”。

    看了看介绍，特别频段通讯是依据“塔”的网络建立，只有“塔”的成员能用，外人无法介入。

    身体指标检测也简单明了，一共两个指标：

    污染值和精神值。

    现在，上面显示的数值，乔巡污染值为0，精神值为60。

    跟之前比没有任何变化。

    这只手表已经绑定了他的身份码，一旦脱离他的操作，就会失效。

    工作牌跟周思白先前给他展示的那个“应急处理中心”的工作牌一模一样，没有任何特别的考究。

    看了一眼后乔巡就将注意力集中在辉映着金属光泽的卡片上。说是卡片，但其实更像是过去的那种储存卡。

    卡片左上角有一串编号：TN1366239XH。

    他拿起来，立马看到卡片下面有一张写着字的纸条——

    “乔医生，这张卡片是‘塔’成员的序列卡，编号是你的序列号，一定要牢记。将卡片插入通讯手表后，你就能进入‘塔’建立的专属互联网，互联网里，有你想知道的一切

    ——周思白。”

    乔巡将序列卡小心捏了起来，只有他小拇指指甲盖那么大。

    看了看后，他将手表戴在手上，然后把序列卡插进手表侧面的卡槽口。

    通讯手表没什么变化，变化发生在他的脑海中。

    他的脑海里响起一道电子音：

    “检测到序列卡，是否登录‘塔网’。”

    乔巡不由得惊奇，“塔”的科技技术已经实现了人机自由交互了吗？他所知道，这项技术各国还处在开发阶段，并未实现商用。他一直很期待用脑机打游戏，但市面上的机构预测那还需要等20年，没想到，这项技术居然已经在“塔”里得到成熟运用了。

    他用意识回答：

    “登录。”

    “正在登录。”

    一阵白光过后，乔巡发现自己站在了一个平台上。平台前面悬浮着很多个界面入口，他大致看了一下，有：

    神选之人论坛、污染生物图鉴、污染物图鉴、作战记录、悬赏中心、分部官网入口、天赋库、大事记……

    还有许多小的板块，像什么“美食品鉴中心”、“交易中心”等等。

    乔巡先进入了“大事记”界面。他打算了解一下关于金属病的历史。

    意识沉浸进去后，一个个画面浮现在脑海中，有种身临其境的感觉。

    大事记的记载从上个世纪20年代出现第一个神选之人开始，中途记录了很多起造成了严重后果的大型污染事件，然后各国成立特别组织，收编神选之人，对抗污染生物，直到上个世纪90年代，也就是五十年前，“塔”出现了。

    “塔”一开始并非是一个组织，而是一个十分特别的存在。特别到，人们根本无法对其进行定义。祂能畅通无助地出现在互联网任何一个角落，即便没有互联网，祂还能以任何物体作为载体出现。

    后来，“塔”整合了各国的特别组织，建立起了全球性的大型对金属病组织。

    这时候开始，“塔”才能被叫作是一个组织。经过几十年的发展，到现在，组织的构成、分工已经十分完善了，俨然是一个专属于进化者，即神选之人的世界。

    世界上每一个有编号的神选之人，都在“塔”的记录之中。即便没有编号，像类似于“黑色革命”、“瓦兰学会”等对立组织的知名神选之人，也有记载。

    因为少女“红”的缘故，乔巡详细了解了一下“黑色革命”。

    黑色革命比“塔”还要更早成立，具体的发展阶段已经无法溯源了。

    黑革规模不大，但实力并不差。

    在记载中的有核心成员54位。按照扑克牌的顺序排列。

    黑桃、红桃、梅花、方块；

    2、3、4、5、6、7、8、9、10、J、Q、K、A；

    大小鬼。

    关于大小鬼的记载，乔巡的等阶权限不够，无法查看。

    他第一时间打开红桃A，也就是少女“红”的资料。

    “红”的真名已经无法考究了。但是，在之前的声音幻觉中，乔巡记得是叫“依红”。

    “红”在成为红桃A之前的信息并没有被记载，只有之后的。

    资料库里详细记载了她每一次行动，并且对她的天赋能力进行了评估。每一个天赋都被标记了“极危”、“灾厄”这样字眼。

    每看一项记录，乔巡的心就凉一截。

    之前他实在是对“红”有多强大没什么概念，现在知道，这位真的跟周思白说的那样，就是个人形天灾，走到哪，哪必定发生大型污染事件。

    被这样的人惦记上，乔巡真不知道该说是荣幸还是倒大霉了。

    他只能在心里祈祷，希望不要太早碰到她的本体吧，怎么着也得有逃跑的能力再说。

    看完了这些，乔巡进了神选之人论坛。

    功能就是普通论坛的功能。发帖、看帖、评论等等。

    但人不是普通的人，全都是进化者。

    一进去，乔巡就有浓浓的“外星论坛”既视感。里面帖子画风完全不同。

    比如：

    “请问有天赋‘探照灯’的进阶指南吗？”

    “大佬们，信徒阶的‘蚌人’体内产的珍珠能够收藏吗？”

    “‘拉弥亚’的图腾符文什么地方容易寻找，我进阶急用，拜求各位大佬指点。”

    “今天击杀了一个代言人阶的‘匹诺曹’，差点丢了小命，作战记录已经上传到库里了，感兴趣的可以点这个链接观看，在这里我分享一下我的战斗体验吧。”……

    光是标题都看不懂，更别说内容了。

    论坛是匿名论坛，需要注册新账号，乔巡注册了自己的论坛账号后就退了出去，进了资料库，打开第一册资料看了起来——

    《金属病：从入门到精通》。

