    不是每个替身都拥有自我意识。

    也不是每个拥有自我意识的替身都会说话。

    被劈头盖脸骂了一顿，仗助和乔鲁诺直接麻了。

    特莉休惊异的回过头，居然看到了一个漂浮在半空的粉色身影！

    虽然疑惑，但她并不害怕。

    粉色身影动作轻柔的把手搭在特莉休肩上，温声道：“别担心，我会保护你。”

    然后，它瞪向仗助和乔鲁诺，语气一变，“哪个不怕死的就上前一步，看我不揍死你们！”

    仗助和乔鲁诺：......

    世界上怎么会有这么没素质的替身啊。

    （远在霓虹的康一酱：阿嚏！）

    两人倍感无语。

    特莉休还是第一次接触到替身和替身使者，有些搞不清状况。

    仗助挠挠后脑勺。

    真的要打吗？

    可是......

    对方是女人诶。

    好纠结啊。

    乔鲁诺就没那么多顾虑了。

    他警惕的盯着特莉休和她身后的替身，沉声开口，“你到底是迪亚波罗的什么人！为什么要找上我们！”

    特莉休没好气道：“我才不知道什么迪亚波罗，照片上是我不告而别的死鬼老爸索里特·纳索......”

    话说到一半，她忽然反应过来，“等等！你的意思是，你知道他在哪儿是吗？”

    迪亚波罗的女儿？

    几句话，直接给乔鲁诺整不会了。

    沉吟片刻，他试探性的开口道：“据我所知，照片上的男人名为迪亚波罗，是整个意大利最大的黑手党......”

    顿了顿，‘乔家帮帮主秘书’调整了一下措辞，“确切的说，是前意大利最大黑手党的幕后BOSS。”

    黑手党......BOSS......

    自己便宜老爹的身份这么吓人啊！

    特莉休惊得说不出话。

    乔鲁诺见少女脸上的表情不似作伪，心中顿时升起了十二万分警惕，轻声询问，“特莉休，你确定......你是他的女儿？”

    不等特莉休回答，粉色身影勃然大怒，“好个金毛小鬼，竟敢套话，我看你分明不怀好意！”

    它一边把特莉休护在身后，一边架起拳头，“这里交给我！”

    “辣妹，等一下！”特莉休脱口而出道。

    说完，她自己先愣了下。

    倒是‘辣妹’一点儿都不意外。

    它早就知道自己叫这个名字了。

    “黄金体验，姨马哒（就是现在）！”

    从小在街头长大的乔鲁诺思想一点也不迂腐。

    先下手为强的道理，他还是明白的。

    不管特莉休是不是迪亚波罗的女儿，总要制服对方再说。

    没想到，那个名为‘辣妹’的替身突然爆发出了难以想象的战斗力。

    “WAAAANNABEEEEEEE！”

    拳速如电！

    不过几秒钟的功夫，‘黄金体验’就被压制了。

    我的替身真就谁都打不过呗（力C的忧伤）。

    乔鲁诺郁闷的想要吐血。

    仗助一看。

    欺负我们乔家人可不行。

    赶紧控制‘疯狂钻石’加入战斗。

    二打一。

    战局瞬间扭转。

    ‘辣妹’心中暗惊。

    那个黄黄的替身就不说了，近战能力捞得一笔。

    但，那个闪烁着钻石光彩的替身是怎么回事？

    破坏力和速度竟然不在自己之下？

    不好，再这么继续下去要输！

    ‘辣妹’高喊道：“特莉休，快跑！”

    特莉休反应了一秒，想也不想的甩开两条大白腿。

    泥给路达哟~

    “可恶！”乔鲁诺咬咬牙，脑海中闪过许多念头。

    他深吸口气，不情不愿的在身上某处地方用力一拍。

    ‘嗡’。

    空间震动。

    透明的门扉打开，从中走出一个黑发青年。

    乔鲁诺大喊：“我们发现了迪亚波罗的女儿！别让她跑了！”

    被‘时空之门’反向召唤的乔恩愣了下，缓缓点头。

    随即，消失的无影无踪。

    逃跑中特莉休只觉眼前一花，就莫名其妙扑进了某个人的怀里。

    她抬起头。

    恰好迎上一张棱角分明帅气俊朗的脸。

    “别害怕，我不是坏人。”

    正值青春期的特莉休俏脸微红。

    ‘辣妹’赶紧提醒道：“清醒点，特莉休，那家伙是敌人！”

    说着，便主动离开战场，以最快速度冲向了乔恩。

    二话不说抡起拳头。

    乔恩眼神一凛。

    如果他没记错的话，‘辣妹’的能力可以殴打物体使其变的如橡皮般柔软......

    变软，何等可怕的能力。

    简直是天生的男性克星！

    “别过来！”他反手将特莉休搂住，“我有人质！”

    一时间，场面安静的有些诡异。

    “竟然如此对待未成年少女......还说你不是坏人！”

    ‘辣妹’双拳紧握。

    “简直是，屑中之屑！”

    乔恩：？？？

    不是，你们这些拥有自我意识的替身都这么毒舌真的好吗？

    我只是单纯的不想误伤而已啊。

    仗助眼里直冒小星星。

    不愧是乔恩哥，轻易做到了我和茸茸做不到的事！

    乔鲁诺松了口气。

    不管替身再怎么难缠，只要控制住本体，这场战斗就算结束了。

    虽然......

    手段不怎么光彩。

    但，管他呢，能赢就行。

    感受到怀中的娇小身躯在微微颤抖，乔恩干咳一声，主动放开特莉休，“放心，我不会对你怎么样的。”

    特莉休赶紧跑回‘辣妹’身边，一张脸涨得通红。

    ‘辣妹’就像护犊母鸡一样抱住特莉休，身上燃起道道光焰。

    乔恩干咳一声，“我想，我们可以好好聊聊。”

    聊？

    聊个锤子！

    ‘辣妹’咬牙切齿道：“你他妈居然敢占我们家特莉休的便宜！我绝对饶不了你！”

    坏了，这替身貌似把自己当特莉休的监护人了。

    乔恩额角冒出三道黑线。

    眼见着餐馆门口的人越聚越多，他心中定下主意。

    既然无法沟通，那就休怪我乔某人不讲道理了。

    也不说话，他闪身进入‘里世界’，在众目睽睽之下消失不见。

    ‘辣妹’警惕的扫过四周。

    突然，乔恩出现在特莉休身前五米的地方。

    与此同时，一个陌生的身影从‘时空之门’中走出。

    又一个敌人？

    ‘辣妹’暗道不妙，先攻出手！

    戴帽子的黑发靓仔抬手一指，“白金之星.TheWorld ！”

    ‘嗡’

    万物俱寂，天地失声。

    静止的时间内，承太郎扯扯嘴角，根据心中的声音，极为无奈的控制‘白金之星’把乔恩搬到了特莉休跟前。

    等做完这一切，他压压帽檐。

    “然后，时间开始流动。”

