    柳明的动作很快，秦风表示很满意。

    准备后路的事，暂时不需要秦风操心，他便躺在床上，休养生息。

    入夜时分，祺娅来到驿馆。

    “秦侯爷，宴请陈大将军的场地已经找好了，乃是王都最大的酒楼，云香来。”

    “您随时可以动身。”

    秦风用力伸了个懒腰，一边打着哈欠，一边上下打量着祺娅。

    不可否认，这小丫头片子，长得倒是水灵，就是为人太过凌厉。

    如今景瓷得势，她这个贴身丫头，也能跟着张扬一段时间。

    若以后，景瓷落难，祺娅肯定会首当其冲，遭到报复。

    “你叫祺娅是吧？你说，若是将来，大狄真正的公主回到王都，你是继续忠于景瓷，还是良禽择木而栖？”

    一听这话，祺娅的小脸瞬间垮了下去。

    “秦侯爷，奴婢的前程，就不劳您操心了。”

    秦风耸了耸肩：“我这个人，向来热心肠，见不得家破人亡的惨剧。”

    祺娅冰雪聪明，马上意识到秦风别有所值，不由沉声问道：“秦侯爷这是何意？”

    秦风眼睛一眯：“祺娅，涿州生人，本姓王，你父母皆是庄户人家，因揭不开锅，不得已把你卖给地主，几经辗转，被选入宫中。”

    祺娅嘴巴长得老大，尽是震惊。

    伴随而来的还有恐惧，没想到，秦风居然这么快就把她调查得一清二楚。

    祺娅猛地收紧小拳头，故作强势：“你……你到底什么意思？我一个贱奴，有什么好调查的？秦侯爷，心思也太宽了吧。”

    秦风嘴角微微上扬，饶有兴趣地看着祺娅：“你作为公主殿下的贴身侍女，调查你，不是应该的吗？”

    “正所谓，知己知彼，方能百战不殆。”

    “你父母，还在涿州，过得相当苦闷，你居然没有依靠自己的关系，帮父母谋点钱财用以度日。我是该说你，洁身自好，还是不孝？”

    祺娅脸色一阵红一阵白，她自然听得出，秦风这是赤裸裸的威胁。

    既然秦风可以查清楚祺娅的家境，那么只要秦风一句话，祺娅的父母，就会瞬间从人间蒸发。

    她几次想要大声呵斥，可是话到嘴边又咽了回去。

    只因她心里很清楚，秦风可不是什么善类。

    这个男人，可是能够一夜之间灭掉整个雪狼旅的魔头。

    就算是用“杀人不眨眼”来形容他，也一点都不为过。

    祺娅眼眶阵阵泛红：“你……你到底想干什么？！”

    秦风收起脸上的笑容，逐渐严肃起来：“没什么，你只需要帮我盯好公主殿下，把她的所有消息，事无巨细地汇报给我即可。”

    祺娅紧紧攥着拳头，咬牙切齿：“你想让我背叛殿下？做梦！”

    秦风早就料到祺娅会拒绝，因此没有半点意外，云淡风轻道：“想清楚再回答。”

    “你以为，我会用你父母要挟你？这么低级，且道德败坏的手段，我秦风还不屑使用。”

    “但是今天在城门，我既然可以帮景瓷解围，自然也能毁了她。”

    “你暗中帮我监视景瓷，非但不是背叛，反倒是为了她好，毕竟只有这样，她才能一世无忧。”

    祺娅眼神无比怨恨，她就算是再傻，也不会相信秦风的鬼话。

    这家伙……

    说的比唱的好听。

    背叛就是背叛，哪有那么多附加条件？

    可是……祺娅却绝望的发现，她根本就没有选择的余地，因为眼前这个男人，绝不会空穴来风，他放出去的话，一定会办到。

    祺娅与景瓷，一荣俱荣，一损俱损。

    她甚至不敢想象，景瓷被打入冷宫后，自己的下场会是什么。

    经过长时间的天人交战，祺娅最终还是妥协了：“我可以帮你……但是，你不能伤害殿下，否则……我就算是死，也不会放过你。”

    听到这话，秦风不由放声大笑：“哈哈哈，这种话，我不知道听过多少遍了。”

    “在北境战场上，在桑州喊杀震天的疆场上，在那些鲜血染红的不眠夜里，不知道有多少人威胁我，诅咒我，但是结果呢？”

    “祺娅，你只需要做好我交代给你的事，我保你安然无恙。”

    “如若不然，我也绝不会对你客气！”

    祺娅闭着眼睛，深深吸了口气，在景瓷身边养成的骄傲性格，面对秦风时，竟如此不堪一击。

    她没有半点底气，只能就范：“我……知道了。”

    识时务者为俊杰，秦风来北狄，可不是为了两国友好，他背负着振兴大梁，永保疆域安宁而来。

    秦风挥了挥手，宁虎便迈步走了进来，沉声道：“秦兄，我已经交代锦衣卫，前往涿州，给祺娅的父母，送上一千两银子。”

    “这笔钱，足够老两口一辈子吃喝不愁了。”

    秦风点了点头，笑眯眯的看着祺娅：“这是你为我做事，获得的第一个好处，以后，这种好处，只会更多。”

    “记住我的话，这个国家，无论过去，还是现在，亦或者将来，只有一个真正意义上的公主，那就是景千影。”

    “至于景瓷，如果她的运气够好，以后或许会成为长公主。”

    长公主……

    祺娅立刻意识到，秦风居然想把景千影，推上那至高无上的宝座。

    要知道，景千影可是个女人啊，无论是北狄，还是大梁，亦或者万里天下，不计其数的番邦诸国，可从来还没有女皇帝……

    可是，感受到秦风毋庸置疑的眼神，祺娅却隐约感觉，秦风似乎会把这不可能的事情，变为现实……

    “你可以走了。”

    秦风挥了挥手，让宁虎把祺娅送走，自己则随手洗了把脸。

    宁虎回来后，忍不住调侃：“秦兄，你欺负一个小丫头片子，未免也太过了吧？”

    “你不知道，刚才祺娅走的时候，眼泪流了一路，哈哈哈，你也太狠了。”

    秦风却不以为然：“她现在受点委屈不算什么，至少以后，就不用付出更大的代价了。”

    “至于让景瓷当长公主，我并没有开玩笑。”

    “毕竟，千影回归北狄，身边需要有人支持她，否则孤木难支啊……”

