    何刺史需要过往的商队增加税收和政绩，蒙将军也需要获得军资，所以哪怕没有白善的信，俩人也不可能放任这样的马贼帮存在。

    俩人一起盯着富有两个，特别是蒙将军，杀敌无数，镇守边关多年，他身上的气势和煞气远非聂参军和白善可比，所以明明一句话都没说，富有就是忍不住胆寒起来，忍不住微微打了一个抖。

    蒙将军大马金刀的坐着，听何刺史开始问讯。

    满宝他们慢悠悠的走到了一个小镇，这是一个还算繁华的小镇，就是灰扑扑的，都没有大雨他们的小镇好看。

    大雨自得道：“那是自然，我们小镇别的不敢说，风水那是绝对的好，不仅能种瓜果、青稞，还能种小麦，我们大哥说，以后天气要是好，我们还要腾出一些地来试着种一下大米。”

    想到这段时间跟着周满他们吃到的白米饭，大雨舔了一下嘴唇，“大米饭就是好吃。”

    满宝也觉得米饭好吃，突然就有些饿了，她扭头和白善道：“想吃饭团。”

    白善就笑道：“一会儿找到住的地方就让贺嫂子给你做。”

    大雨立即问道：“饭团是什么？”

    “饭团就是揉成一团的饭。”

    大雨一脸的怀疑，“都是饭，揉成一团和不揉成一团有什么区别？”

    见他们不告诉他，他就哼了一声道：“你们不说我就去问贺嫂子。”

    满宝便道：“你少去吓唬人，饭团就是沾了一些盐的饭团，能有什么太大的区别？”

    大雨这才不说去找贺嫂子。

    贺嫂子是小镇里唯一愿意跟着他们走的人，但她很害怕大雨他们，据说她是跟着经过小镇的客商的侍妾，只是到小镇的时候客商看上了一颗宝石，只是钱差了一点儿，所以就把贺嫂子转卖给了小镇上的人。

    那人家境也殷实，就是命短，贺嫂子进门不到五年人就病死了，她也没有生下一儿半女，主母还好说话，没有再卖她，只是也不白养她，只是给她一个住的地方，吃喝却是需要自己挣的。

    贺嫂子会些厨艺，再加上给人洗衣服勉强可以在小镇上活下来，只是她一直想回中原去，可回中原，哪怕是跟在过路的客商身后也需要一笔不少的路费。

    她没有钱。

    她也想过别的办法，但八年了，愿意带她的她信不过，她勉强相信的又不愿意带她。

    周满他们是唯一一个她目前为止完全相信的人，所以当时黎管事只是露出点儿意思，表示他们的车队中需要一个厨娘她就立即自荐了。

    只不过她依旧有点儿怕小镇上出来的人，尤其是大雨这样镇长府里的，能够避着人走的时候她都是避着人走的。

    满宝也看得出来她的害怕，所以都不让大雨他们去吓唬她。

    小镇里有客栈，只是都不是很大，他们这么多人需要分三个客栈住下，而且这里的房屋都是一层，没有两层，门窗都很小。

    黎管事带着两个人先把整个小镇逛了一遍，这才定下住的地方，三个紧邻在一起的客栈。

    由此可见这个小镇有多小了，比大雨他们的小镇还要小一点儿，但它的确繁华，里面人很多，路两边的摊位上堆满了东西，有许多客人在挑选东西。

    在这里，满宝他们总算是见到了商队。

    只不过这些商队似乎都是从别的地方过来想要进关的，也有汉人模样的人，只是更多的是高鼻深目的西域人。

    所以满宝他们出现在小镇上才那么引人注目，不少人都看过来。

    本来这个小镇迎来送往，各种人都没少见，不该这么稀奇的，只是周满他们一看就不是客商，所以大家就忍不住多注意了些。

    满宝他们也好奇的回看，京城里的外域人也很多，远的不说，就说太医署里就有长得不一样的学生，只是这么多长得不一样，而且特征这样明显的人凑在一起她还是第一次见。

    既然人家看她，她也就大大方方的看回去，大家稀奇对稀奇，也就没所谓礼貌不礼貌了。

    看人的时候顺便再看一下摊位上的东西，满宝就发现，这简直是大型的交换货物的现场。

    大多数人都是在以物易物，只有少数人会拿着白银或金子买东西。

    摊位上摆的最多的是毛皮和布料，还有瓷器和各种粮食，其中以豆子最多。

    黄豆、黑豆、红豆……各种豆。

    满宝看了一圈便收起了好奇的目光，在黎管事的引路下进客栈里去了。

    黎管事道：“我们到得早，小的估算了一下时间，明天再等一天，傍晚他们应该就能追上来，后儿一早我们就可以走了。”

    白善点头，叮嘱道：“多准备一些食水，明天我们去看骆驼。”

    “是。”

    小镇上有卖骆驼的，且规模还不小，科科对这种连记录都没有的生物很喜欢。

    满宝也喜欢，收录这种东西能赚到好多积分的，于是她亲自挑选起来，科科扫描过，通过对比勉强可以看出哪一头更健壮。

    于是满宝在它的指点下挑了六头骆驼，之所以不再继续，是黎管事小声的表示足够了，再多就太费钱了。

    满宝就摸了其中的一头骆驼道：“等我们从西域回来再把它卖掉。”

    一旁的店家就笑道：“小姐到时候要卖骆驼可以再找我们，我们一定给合理的价格。”

    满宝问，“原价买回去吗？”

    店家脸色微僵，笑道：“自然是照它的品色来的。”

    原价再收回来他们赚什么？

    一旁的大雨也喜欢骆驼，只可惜小镇穷，大哥不愿意做这门生意，说太费钱，卖不出去砸在手里它也没别的用处。

    他转了转眼珠子，和周满道：“你们可以带回我们小镇卖给我们。”

    满宝瞥了他一眼后道：“你们能原价收？”

    大雨还没回答，白善已经道：“这事儿以后再说，我们还没到地方呢，怎么就总是想着回来后的事儿了？”

    一旁的店家忍不住了，道：“骆驼要是没有损伤，价格上我们可以再谈一谈的。”

    满宝这会儿反应过来了，和他点头道：“这事儿等我们回来再说。”

