    “不过，既然是检修通道的话，应该会有出口吧？”

    泄洪口的后方立着一堵厚实的金属墙，墙上别说通道口了，就连拼合的缝隙都根本没有，柯岚用手枪握柄轻轻敲击了两下，从传回来的声音判断，这堵金属墙少说也得有一米多厚，而且还是完全实心的。

    看来这处“三号蓄水池”应该就是这条检修通道的尽头了，那么，就只有另外一个方向能走得通了。

    不过柯岚并没有急着向里摸索，好不容易脱离了险境，他正好借助这个机会整理一下自己的装备，以免等会遇到什么突发情况的时候手忙脚乱。

    他身上挂着的装备有不少都被湍急的水流给冲走了，所幸的是，背包和腰包都还牢牢地固定在装具带上。

    除了他自己的那把防身手枪之外，他还从776特种小队那边顺来了不少东西，其中块头最大的就是两支“狂徒”泵动式霰弹枪，而且柯岚还将这两支“狂徒”的枪管都给锯掉了三分之二，这样一来，虽然射程变得更近了，但是弹丸的扩散面积将会大大增加，十米之内几乎避无可避。

    在和侵蚀之种的几次交手之中，柯岚早就意识到常规枪械根本无法对其造成有效杀伤，与其这样，倒不如选择停止作用最大的霰弹枪作为一种限制武器——这就好比某块柯岚曾经玩过的动作类游戏，玩家控制的角色利用副手的短枪将怪物打成僵直状态，然后再迅速逼近，使用主手的刀剑了结目标。

    对柯岚来说，那根石笋就相当于是游戏里有着终结判定的刀剑类武器。

    这一点776特种小队很显然也意识到了，从黑匣子里的录音就可以得知，他们一开始就是借助着无畏战士配备的大口径重机枪才限制住了“近乎无敌”的侵蚀之种，而在溶洞的营地里面，柯岚还找到了不少用钟乳岩打磨而成的石锥，想必就是专门用来对付侵蚀之种的“杀招”。

    柯岚将两支霰弹枪装填好弹药，横插在胸前的枪套里面，这个位置他只要稍稍抬手加侧身就能完成拔枪、瞄准、打开保险射击这一系列动作，全部用时不会超过半秒。

    接着，他又取出了四块压缩饼干大小的C4塑胶炸药，在一侧贴上双面胶，另一侧则是装上定时雷管——和子弹一样，C4炸药对侵蚀之种的作用同样也微乎其微，但在紧要关头柯岚可以撕掉一侧的双面胶，将炸药粘在洞壁上，直接把洞穴炸塌，形成一道临时屏障。

    侵蚀之种的战斗力再怎么强，面对被碎石堵死的坑道，它也需要时间将这些石头清空才行。

    在身侧的口袋里，柯岚又塞进去了好几枚投掷物，燃烧弹、烟雾弹、震撼弹等等……这些投掷物大多没有直接杀伤力，但在遗迹里，它们的作用却要远比只能爆炸的手雷要来得大。

    最后检查了一遍身上的防护服没有出现破损之后，柯岚开始沿着坑道前进……不过这次他想了一个办法，他紧贴着左侧的墙壁，右手握着手电筒，左手则是捏着一块用来做记号的粉笔，一边走，一边用粉笔在墙上画线，这样一来，如果折返时哪段通道出现过变动，就一目了然了。

    这处溶洞看似是天然形成的，但实际上已经被阿尔法人彻底改造过了，柯岚甚至怀疑，它可能采取了诺亚方舟那样的模块化设计，在必要时，各个区块之间的位置可以随意移动……也只有这样，才能解释为什么通往营地的路会突然消失。

    “等会……”

    想到这里，柯岚猛地一个激灵，整个人背上都泛起了一层鸡皮疙瘩：“既然这个溶洞可以有这样的设计，那会不会当初在冰川下面……那间石室也是这样子的？”

    一模一样的石室……其实有两间？

    一开始柯岚他们遭遇怪物、进行战斗的是第一间石室，而在他们离开之后，石室的位置出现了变动，第二间石室移动到了原先的位置上，而他们后来返回时进入的其实是第二间石室！

    怪不得那间石室里，既没有怪物的尸体，也没有战斗过的痕迹！

    以阿尔法文明的能力，这种设计完全就是小菜一碟。

    “嘶……虽然这样能解释石室的问题，但是其他人的记忆为什么会被修改呢？”柯岚苦苦思索着，虽然他知道自己的脑袋里多了一些“特殊”的东西，在这也是在他接触过那块石碑之后才发生的，而在巨门那里时，他们甚至连装着石碑的石棺都还没有见到。

    “还是有很多疑点啊……唉，还是想着先怎么从这里离开吧……”

    走着走着，柯岚发现这条检修通道的情况开始变得越来越糟……通道两侧出现明显的破坏痕迹，那些用来加固通道的金属板上出现了许多不规则的凹陷，就如同被许多大小不一的锤子砸过一样，除此之外，还有不少承重柱弯折断裂……有一段甚至还出现了小规模的塌方，所幸还留有一线缝隙，勉强让柯岚从中挤了过去。

    “这里好像发生过……地震？唔……还是说用来移动模块的机械系统出现了故障？”

    当第六块粉笔即将耗尽的时候，柯岚终于是看到了一扇巨大的阀门出现了在洞壁的一侧，阀门上面用阿尔法文字写着几个大字：“第一层级”。

