
　　田秋雨明显愣了一下，然后有些好笑的反问，“苏晴，我之前看你年纪还小，做事不知道轻重，而且再加上熊晨替你求情，有些事这才不愿意跟你计较，可你刚才……是在挑衅我么？”

　　	诡异的气氛下，熊晨担心事情闹大，只能硬着头皮上前，“那个……”

　　	没等他说完，苏晴横了一眼道：“熊晨，这里没你事，你一边去！”

　　	表态一般，田秋雨顺势将熊晨的胳膊挽在怀里，眼神也随之阴沉！

　　	苏晴下巴翘了翘，“田秋雨你瞅啥？不服气啊？要不咱俩练练？”

　　	田秋雨笑了，“怎么着，难道昨天的教训还不够？还是说，今天有人给你撑腰，你就敢跟我肆无忌惮？你是不是真的以为，我田秋雨不敢动你？”

　　	朱静站在一旁没说话，朱家和田家的关系向来微妙，虽说没什么太大仇怨，可两家的长辈明里暗里斗了这多年，作为双方的后辈，关系自然和睦不到哪去，尤其是圈子里经常会拿她跟田秋雨进行比较，在这样的氛围下，两个人想当朋友明显不可能！

　　	朱静安排了今天的一切，也是想着先静观其变，等到一个合适的机会再出手，表明态度的同时顺便替苏菲站台，以此来拉进两人之间的关系，这样也能为下一步的行事奠定基础！

　　	结果没成想，苏晴半点不给她机会，直接就把点燃的战火抛到她的脚下，一副不怕事大的口吻道：“哎呀呀，可吓死我了！静姐，这女人你认识么，动不动就教训这个教训那个，她在你们省城也这么嚣张嘛？”

　　	苏菲皱眉训斥，“苏晴，不许胡闹！”

　　	眼见在场的气氛随着苏晴的剑走偏锋渐渐有些偏离轨道，朱静也不能装作没听见，只能先一步上前道：“田秋雨，好久不见啊！”

　　	说话的同时，朱静又有些暗恼，其实她也不愿意这么早下场，可是没办法，如果任由苏晴挑起战火，那这件事可就变了性质，尤其是八公司目前面临人事变动，正值敏感时期，牵一发而动全身。

　　	枪打出头鸟，她当然不愿意在这个时候暴露在所有人的视线当中！

　　	田秋雨也仿佛刚刚看见朱静一般，“哦，原来是朱大小姐，确实好久不见了，你怎么也在天州？我就说嘛，苏家的这个小丫头今天怎么这么狂，原来是你在背后给她撑腰？”

　　	一句话，让朱静有些不好招架，瞬间陷入了被动！

　　	倒不是她怕了田秋雨，而是这么快就跟田秋雨对上，不符合她一贯的行事风格，也不符合朱家的利益准则，就拿眼前这事来说，如果是苏菲陷入被动，她再以朋友的身份出面援手，那么一切就合情合理，也都顺理成章！

　　	哪怕真跟田秋雨撕破脸，朱静也毫不在乎！

　　	可眼下苏菲还没表态，她却先一步出头，这无异于陷入了被动之中，苏菲会不会领情先不说，关键是事情变了味道！

　　	知道的是她朱静在替苏家站台，替苏菲抱不平，不知道的还以为她是在跟田秋雨斗法，无论苏菲还是苏晴，又或者是苏家，都只是平白被她牵连进来！这岂不成了偷鸡不成蚀把米了？

　　	虽然不知道苏晴是故意而为，还是误打误撞，朱静也只能见招拆招，强硬表态道：“我是昨天晚上才到的天州，不太清楚你跟苏家之间到底发生了什么事，不过你也看见了，我跟苏菲是好朋友，苏晴既然是小菲的妹妹，那她也是我的妹妹，所以我不管你们之间有没有误会，有什么误会，我肯定不会坐视不理！”

　　	“田秋雨，你明白我的意思么？”

　　	随着朱静话音落下，又将在场的气氛推向了另一番境地！

　　	简简单单的一句话，清晰的表明了两点态度，第一，田家和苏家之间发生恩怨，她朱静没搀和，也从头到尾都不知情。第二，既然这件事跟苏菲有关，那么她肯定不会坐视不理！

　　	强硬的表态，比苏晴刚才的语气还要强硬几分，点明了立场的同时，也将她和苏菲捆绑在了一处，瞬间又将苏晴刚才打乱的局面强自搬了回来！

　　	而且朱静了解田秋雨的个性，强势到极点，哪怕有熊家在中间缓和，也依旧是不肯吃亏的个性，尤其是昨天，田秋雨挨了苏菲一个巴掌，虽然苏家在第一时间表态，公开的道歉和声明，拿掉了苏菲的职务，停掉了她目前的所有工作，并且将她手头的权利一并架空，可是对田家来说这显然不算是交代！

　　	这件事之所以还没有爆发，只不过还没达到一个燃点罢了，而这也是朱静安排今天一切的目的，添一把柴，加一把火，将苏菲彻底逼入绝境！

　　	果然，随着朱静话音落下，田秋雨气场再度压低，“朱大小姐果然仁义豪情，走到哪里都有朋友招待，真让我羡慕！不像我田秋雨乖张霸道，孤家寡人一个，做什么事都只为自己！”M.23sk.com

　　	转头，她又看向苏晴，“不愧是苏家的女人，做生意厉害，交朋友的本事也比我高明百倍！所以苏晴，仗着有朱静给你撑腰，你就真的以为我不敢把你怎么样么？没错，我是答应了熊家的长辈不再为难你们苏家，可你该不会真的以为，我就只有这么点手段吧？”

　　	“如果我真的想找你们苏家的麻烦，你信不信，不用我说一句话，照样能让你苏晴在天州寸步难行！”

　　	苏晴冷笑，“田秋雨，你吓唬我？”

　　	田秋雨耸肩，“吓唬你？苏晴，要不说你幼稚呢，你看苏菲，她就要比你聪明太多，从刚才到现在，你有见她说过一句话么？”

　　	苏晴仰头道：“那是我姐不愿意搭理你！”

　　	田秋雨话里有话的看向苏菲，“真是这样么？”

　　	不等苏菲应答，田秋雨再度奚落道：“苏晴，我告诉你，你现在之所以还能站在这里跟我咋咋呼呼，不过是苏菲替你抗下一切罢了！”

　　	“昨天她那一巴掌打的确实痛快，可结果怎么样？打掉了苏氏十几个点的股份，打掉了苏氏几个亿的市值，打掉了代理董事长的职务！上一次苏氏还可以把苏菲推出来平息我们田家的怒火，现在呢，苏家还能推出谁？你觉着你苏晴够不够这个份量呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1528章 添柴加火免费阅读。https://xs.23sk.com 