    吴兴基三箭退贼军后，声名鹊起。

    可是吴兴基却有意避开盛名，潜心教长子吴玉奎学武。

    吴玉奎经过勤学苦练，不仅学会了父亲传授的北派少林功夫，还去武当山学习了南派内家功夫。

    后来，吴兴基带儿子吴玉奎北上走鏢。

    吴玉奎在镖局走南闯北，与敌交手至疾至速，快不见手，迅不见拳，常令对方防不胜防，因此江湖上送吴玉奎“无影手”称号。

    吴兴基晚年和儿子吴玉奎退出镖局，回到大镇做银饰手艺。

    待到吴玉奎的长子吴春懂事后，吴兴基和吴玉奎一门心思教吴春练武。

    后来，吴玉奎为了让吴春的功夫更加全面，就将吴春送到玄武观，拜玄玄真人为师，学习玄武剑法。

    后来，吴春的少林和玄武功夫造诣极高，已达到炉火纯青的地步。

    尤其擅长“三合手”，交掌出拳快捷诡异。巧用“寸劲”贴身近打，劲道突兀，在江湖上创下了“无敌手”的名号。

    智涵子赞道：“大镇吴门武术，名不虚传！”

    王良彬道：“吴门的‘二指禅’‘近盖章’等都是著名绝招。

    师父的徒手功夫‘七八缠丝’‘九步连环’，合练谓之‘脱节龙’，简称‘七八九’，非常厉害。”

    “师父的器械和剑术功夫，也十分了得吧？”智涵子忙问。

    “师父十八般武艺样样精通。要说剑术嘛，那就是‘神龟剑法’，真是神出鬼没，无影无踪。”

    “师父教你‘神龟剑法’吗？”

    “没有，师父那把‘神龟剑’，从不轻易示人，‘神龟剑法’更不会外传。”

    二人边走边聊，不知不觉到了无为子坟前。

    王良彬从竹筐中拿出香和蜡点燃，烧了一大堆纸钱。

    二人给坟上添了一些新土，然后回到大镇银饰店。

    智涵子和王良彬回到银店刚坐下，一个秀丽的小姑娘，身轻如燕，笑盈盈地给二人端来茶水。

    王良彬告诉智涵子，她叫冷春燕，今年十三岁，刚来师父家学徒。

    王良彬对冷春燕道：“春燕妹妹，这是师伯无为子的徒弟智涵子。”

    冷春燕忙施礼，叫一声“智涵哥”。

    吴春从房内出来，智涵子见了，连忙双膝跪下，再向师叔磕头。

    吴春大惊，问道：“贤侄何必如此多礼？”

    智涵子恳求道：“师叔，无为师父去世前嘱咐徒儿到四川后，一定要去拜吴春师叔为师。

    我今天来，就是要拜您老人家为师，学习吴门祖传功夫。”

    吴春微微一笑，谦虚道：“你师父无为子的功夫在我之上，你没必要拜我为师呀。”

    智涵子再三恳求，吴春想测试一下他的身手。

    说道：“这样吧，王良彬已跟我练功九年了，你先和他过几招，我看看你的武功基础再说吧。”

    “无敌手”向王良彬吩咐道：“你拿出真本事与智涵哥交流一下，双方都不许谦让。”

    “无敌手”担任裁判，王良彬和智涵子稍事准备后，先比徒手功夫。

    王良彬摆开架势，使出吴门“六合手”招式，智涵子用武当“太乙逍遥掌”相对，双方过了十余招，不分胜负。

    冷春燕在一边观战，两只水汪汪的大眼睛睁得溜圆，生怕漏掉一个招式没看清楚，傻傻地张大了嘴巴，两眼都看得呆了。

    这时，王良彬突然变招，轮番使出吴门绝技“七八九”和“北三手”，双方又战了二十余招，智涵子慢慢有些手忙脚乱。

    师父叫停，冷春燕忙给二人递来毛巾和茶水。

    师父叫冷春燕去拿两根齐眉棍来，要王良彬和智涵子比器械功夫。

    王良彬和智涵子握棍在手，双方均使出少林棍法。智涵子身材高大且手长，王良彬身材矮小但灵巧。

    俗话说“枪挑一条线，棍扫一大片”，两人用木棍挑，刺，劈，撩，扫，你来我往交战二十余招。

    智涵子渐渐占据优势，王良彬步伐有些凌乱。

    吴春见智涵武功基础扎实，看在眼里，喜在心上，叫二人停下来休息。

    吴春对智涵道：“刚才看你们二人比武，你的功夫已经学到家了，无需再向我学了。”

    智涵又跪下，再三恳求师叔收下弟子。

    吴春见智涵确实有诚心，又参加过义和团，有民族大义，当即答应晚上举行拜师礼。

    王良彬和冷春燕听说师父要收智涵为徒，高兴得合不拢嘴。两人将吴家香堂布置一新，并准备好祭品。

    吃过晚饭后，大家走进香堂。

    智涵首先把师父和师母扶坐在红木椅子上，给两老各敬一杯香茶。

    然后点燃香和蜡烛，燃起纸钱。先向吴家祖宗八代磕头，再面向祖师吴兴基、师爷吴玉奎画像跪拜磕头。

    接下来，智涵跪在师父和师母面前，行三拜九叩之礼，跪献红包和投师帖子。

    按拜师规矩，此时师父要训话。

    师父对智涵道：“师父送你三句话，你要时刻牢记。”

    “第一句：不是孝义忠笃的，难得大造化。”

    “第二句：不是谦虚恭让的，没有好结果。”

    “第三句：不是专一坚韧的，难得大成功。”

    智涵道：“师父教诲，弟子受益终生，没齿不忘。”

    师父告诫道：“吴门武术讲究重武德，明大义，保家卫国，救民于水火。在民族危亡之际，要敢于挺身而出。”

    智涵承诺：“永远铭记师父教诲，遵师训守规矩，刻苦学武，保家卫国。”

    拜完师后，师父先教智涵学吴门“梅花桩”和“北三手”等功夫。

    王良彬年纪虽然比智涵小，但先于智涵拜师。因此，智涵仍然尊王良彬为师兄，二人常常对练到深夜。

    智涵在吴家，跟师父学了三四个月，初步掌握了吴门基础功夫。

    师父要智涵回玄武观慢慢练，待练成了再抽空来大镇，传授新的功夫。

    智涵回玄武观后，只要有空就往大镇跑。后来智涵心想，玄武观离大镇四十来里路，来回跑耽误时间，不如住到大镇去。

    打定主意后，智涵就搬到大镇的关帝庙住下，这里离师父家不过几百步。

    一年后，师父见智涵进步很快，对吴门功夫有深刻理解，是继承吴门功夫的理想人才。

    于是将“二指禅”“脱节龙”“南山拆拗”等吴门绝技传授给智涵。

    师父告诉智涵，吴门武术重视“手眼身法步，肩肘腕胯膝”基本功夫。

    讲究用“寸劲”近身短打，借力打力，以快打慢，出手不见形，外人谓之“无影手”。

    智涵知道，吴门武术自吴兴基“三箭退贼”，到吴玉奎的“无影手”，再到吴春师父的“无敌手”，走鏢南北，名扬武林。

    现在绝技能传到自己手里，真是三生有幸啊。

    这年中秋节刚过，吴春把徒弟王良彬、智涵和冷春燕叫到一起，说是要大家准备好行李，跟他出一趟远门。

    三个徒弟都不知师父要带他们去哪里？干什么？又不敢多问，只好照办。

    那天，三个徒弟跟着师父，坐马车到成都，再穿过成都平原，到灌县住下休息，大家以为师父是带徒弟来看都江堰。

    可是，第二天继续向西，直至平原的尽头，然后下车步行登上西嶺高山。

    大家在崇山峻岭上爬了五天，终于到了川西高原的大雪山。师父带大家找到雪山中的一个大山洞，四人进洞暂住下来。

    洞外是一个冰雪世界，漫山遍野银装素裹。王良彬和智涵子搬来几块石头做成洞门，在洞内生起一堆火，供大家烤火做饭。

    安顿好生活后，师父带着三个徒弟，来到一个大岩石后面练功。

    他告诉徒弟：“自古有冬练三九，夏练三伏之说。川西高原空气稀薄，对人的内功要求更高。越是条件苛酷之地，越是能求得臻于化境之机。”

    这时，徒弟们终于明白了师父的苦心。他老人家是带徒弟，在高原大雪山的严酷条件下冬练。

    师父说，在极端条件下练成的功夫，才是真功夫。

    在雪地里，师父带着徒弟，先练《洗髓经》，再练《易筋经》，最后传授禅修心法和止观法术。

    刚练了三四天，冷春燕不小心感冒了，师父要王良彬悉心照顾她。

    师父给智涵开起了小灶，单独给他传授“近盖章”“封闭掌”和“三合手”等吴门绝技。

    那天，一只岩鹰飞到树枝上鸣叫，智涵见师父的手稍微动了一下，岩鹰被击落，智涵捡起来，拔了毛烤熟给大家加餐。

    几天过去了，冷春燕的感冒还没有好，智涵子决定去大山背后无冰雪的地方，采些草药来给她治疗。

    智涵子来到山坡后面，挖到些野姜和野葱。

    他准备到一棵大树后面去看看，突然一只肥硕的花豹向他扑来。

    智涵子大惊，忙向侧面闪开。花豹见扑了空，转身向他身上抓去。

    智涵子身似魔影，如骄龙游海。一招“三挑身”，挥拳将花豹一只前腿打折。

    花豹后腿蹬地，纵跳起来欲扑倒对方。

    智涵子侧身躲开利爪，对准花豹的咽喉，一招“二指禅”捅去。

    手指像两把利剑，插在花豹颈项上，留下两个血洞，豹血喷了智涵一身。

