    王峥这几天很忙，自从演唱会宣布出去后，他可是跟老毕好好商量了一下。

    王峥用的是老毕公司的团队，毕竟合作公司吗。

    老毕挺高兴的，又能挣小钱钱了。

    内地音乐公司竞争太大，唱片不景气，除了王峥，根本挣不了钱。

    公司的团队都是养着呢，平时靠商演各种活动。

    Jj那里有自己的团队，也用不上他这里的人，导致公司自己养自己，过得很苦。

    也就是借着王峥的光，混了个内地第一销量音乐公司。

    不少人来录制唱片，还能帮人承接不少商演，才能活下去。

    好不容易培养出的金沙，被人拐跑了，他也没什么希望了。

    ……

    所以在王峥要用他公司的人办演唱会，他才高兴。

    王峥无所谓，反正钱是对面人出，自己的出场费也给不到他们。

    说起来，这次的实际经纪人是王铁柱，虽然他只是派人谈判，可是他又不缺这个钱，自然不要。

    老毕哪怕知道今年不弄专辑了，也没多少难过。

    演唱会下来，也挣不少钱啊，没差的。

    最起码团队还能混个王峥用过的团队。

    不像专辑，现在根本不用他们了，一个人就能解决，混都混不上。

    ……

    “321，抢。”看着“已售磐”的提示，小菲习惯了。

    小菲这次还没抢到，这次抢票是在中午，她本人都比演艺公司的人有信心，这个时间段，抢到就有鬼了。

    她可是看贴吧里，好多上海人上次都没抢到，这次也不例外。

    ……

    不过还是有运气可以的，王义也算一个小主角了，最终抢了两张，内场的。

    “小韵，我们可以看演唱会了。”

    “嗯。”

    ……

    此刻的王雪，心情很糟糕，她看到了王义的qq空间，抱着女朋友炫票呢。

    她运气不佳，还是失望了。

    舔狗被抢走了，最终还是她自己承受了一切。

    ……

    高靖平又一次看到了神迹，八万张票一闪而过。

    不过票卖完就是好事，他也专门去贴吧看了看，他知道王峥的粉丝大本营在那里。

    “不是，咱们吧里没有多少人抢到，那票都去哪了？”

    “上海应该还有第三场吧，咱们这么多人没抢到。”

    “放心，那怕有，第三场都很难抢到，听说老大的歌太多，两场有歌曲不一样。”

    “啊，那我还要抢，我也疑惑，这么多人没抢到，票都去哪了？”

    “楼上不会认为峥峥的粉丝都在这里呢吧，不会吧。”

    “阴阳怪气你第一，楼上楼，给你解释下。

    咱们吧里还是以学生为主，那些喜欢老大歌的又不止是学生，有毕业的，有喜欢古风的。

    还有喜欢他颜值的小姐姐，话说贴吧里为啥小姐姐这么少。”

    “就是你这种人多了，小姐姐根本不敢说话。”

    看着偏楼了，高靖平也不看了。

    ……

    说实话，他不想要脸了，可是不行啊，想起了第二场票秒没的场景。

    “老毕，还有好多人没买到啊，要不要第三场？”

    “老高，别贪心了，再卖，就有外地的人专门去买了，就现在我敢保证，好多外地人都去了。

    小峥就是怕这，专门说了，就两场，一场不多了。”

    “好吧，老毕，以后多说说啊，王峥号召力是我见过最强的了。”

    “放心，以后忘不了你，对了，钱你记得给他打过去啊。”

    “放心，都过去了，直接走的赞助。”

    “你这次挺痛快啊？”

    高靖平笑了笑，糊弄了几句挂电话了。

    可不痛快吗，挣钱回款速度太快了。

    除了赠送的门票，剩下的票房两场最起码一亿四千万。

    别觉得贵，演唱会本来就比电影挣钱，一张票几百都是最低的了。

    王峥拿走四千万，对了，他给加了两百万，不把态度做出来，王峥何必开第二场。

    说起来，顶级歌手就是这么赚钱，之所以国内的顶级歌手赚钱不多，全靠场次，是他们拉的战线太长。

    不长不行，卖票得要时间，可是王峥这种用几年培养出来的听众，忽然要发声了，可不挣钱吗。

    租场地不是只租两天，排练也要时间，加上布置。

    主要是体育场跟演唱馆还是有区别的，体育场塞的人多，只能含泪布置了。

    还有申请公安维持秩序，这个本来是不需要花钱的，可是律师太严谨了，只要是工作人员就要给钱，不想麻烦。

    王峥可以不唱跳，可是你场地不能布置的差了，这是写进合同里的。

    加上各种支出，他公司能到手三千多万。

    哪怕支出有点多，可是这个钱挣得太快了，实际上还有赞助，也能有点钱。

    实际上，这个已经很不错了，大部分歌手的都是万人场馆都塞不满，全靠高价卖票挣钱。

    ……

    王铁柱又忙起来了，体育场八万张票又一次秒没，那还说什么，抢吧。

    业内也是一阵轰动，这tm是人能办到的吗。

    只听说过万人场馆连开几场，没听说过八万人还要连场的。

    几个城市的经销商都抢疯了，三线城市已经退出。

    王峥说过了，虽然每个地方根据位置的不同，出场费也不一样。

    可是只在五六个城市演出，不会去太多地方的。

    现在听王铁柱说过，北京现在不行，等奥运会之后还有希望。

    剩下的几个城市，上广肯定得去，因为场馆小，所以出场费是九百万，这个可以接受。

    不过也限制了，因为人少，最多办五场，他们还得协调时间，不像上海，八万人很少用，很轻松就办下来了。

    说起来，上千万才是他的正常价格。

    算下来，比上海多三场，就多了一千万，感觉有点不合适。

    实际上，这才正常，上海玩的是号召力，告诉其他地方，快来请我。

    这一千万才是真实价格，不包团队。

    最夸张的是弯弯和香江，他们那边王铁柱可不会心软，各种待遇下，一千三百万，一分少不了。

    内地不好意思坑钱，王峥可是知道这两个地方是多么d的。

    没办法，虽然有点对不起粉丝了，不过我出歌，你心里愉快就好了。

    粉丝吗，哥哥做什么都是为了你好。

    (昨天加更章节写错了，22写了两次)

