    林府。

    苏沅看着外边渐暗的天色，眉心挤出了个小小的褶皱。

    “还没回来吗？”

    管家无奈摇头。

    “不曾。”

    林慧娘和林传读早早的就出了门，到了这会儿了还不曾回来。

    这二人都是初到盛京。

    之前也从未像这么晚回来过。

    苏沅脑子里乱七八糟的什么都有，正想说要不出去找找时，门口就传来了林慧娘洋溢着喜气的声音。

    在她身后的林明晰听见动静，走出来将一件外裳搭在苏沅的肩上，好笑道：“我就说没事儿，你担心什么？”

    苏沅伸手将肩上的衣裳拉好，扭头就横了林明晰一眼。

    林明晰识趣的打了打自己的嘴，做了个闭嘴的姿势表示自己不多话了。

    苏沅这才满意。

    他俩拌了几句嘴的功夫，就看到林慧娘小心翼翼的捧着一个小罐子走了进来。

    见苏沅正好在门口站着，她笑呵呵的对着苏沅招手。

    “沅沅快跟我来。”

    苏沅好奇的跟了上去，林明晰紧随其后。

    进了大厅，林慧娘将手里宝贝得不行的罐子放在桌上。

    早一步进屋的林传读拿来了木制的小杵子，还有几张翠绿翠绿的大叶子。

    他将罐子的盖子打开，用手里的小木杵伸进了罐子里像捶辣椒似的来回剁。

    林明晰探身上前看了看，刚凑近就闻到了一股刺鼻的腥味。

    他不动声色的往后缩了缩，笑道：“这是装的什么？”

    林传读手上动作不停，嘴里说：“螳螂卵。”

    苏沅闻言微微一顿，因惊讶面上甚至带了几分无措。

    之前林慧娘说的时候，苏沅还以为他们只是顺嘴一提。

    可谁能想，他们竟然真的去寻了。

    林慧娘帮着林传读稳住罐子的底部，没注意到苏沅的惊讶，自顾自地说：“沅沅的手不是涂坏了东西伤了吗？土方子就是用螳螂卵裹着这叶子敷上，不出几日一准能好。”

    林传读跟着点头，好笑道：“去之前本来是想多找些的，可这时节的螳螂卵实在是少，费了不少劲儿才找到这些，先凑合用上，若是有效，明日我们再去寻。”

    听了他们的话，林明晰哭笑不得的摇摇头，无奈道：“伤了自有大夫给的药，这螳螂卵能起何用？”

    林慧娘不满的瞪了林明晰一眼，没好气道：“怎会无用？”

    “你小时候有一次也是抹了东西不受，吃了多少药不见好，最后也是这螳螂卵治好的。”

    说这话的功夫捶得差不多了，林慧娘着急的拿起了一张叶子，说：“沅沅快把手伸出来，这药要趁现在刚戳破的时候敷上去效果最好。”

    苏沅手上抹着的就是天一给的解药。

    她知道不会有什么偏方比解药的效果更好。

    可听见林慧娘的话，她半点没迟疑的就把手伸了出来。

    还很自觉的将袖子挽了起来。

    不等林慧娘有所动作，林明晰就不动声色的摁住了苏沅的手。

    苏沅不解的看着他的后背，心里隐隐有些着急。

    林慧娘和林传读是好意去寻药。

    为了罐子里这点儿东西，甚至连身上的衣裳都被树枝划破了。

    若是拒了，定然会让他们伤心。

    苏沅压着着急拉了拉林明晰的衣摆。

    林明晰像是没察觉似的，顺手接过了林慧娘手里的东西，说：“你们折腾了一日，早就累坏了，敷药的事儿交给我，你们去梳洗一下换身衣裳，准备吃饭吧。”

    林慧娘不放心的拧起了眉，质疑道：“你会敷吗？这点儿东西来得可不容易，你别糟蹋了。”

    林明晰认真的点头保证。

    “敷药我哪儿能不会？”

    “你们快去吧，再耽搁下去，一会儿饭菜就都凉了。”

    饭菜凉了就要重新热。

    盛京城中的柴火可不便宜。

    林慧娘和林传读没再纠结，叮嘱了几句后就回了自己的院子换衣裳。

    他们一走，林明晰单手抱上了腥气扑鼻的罐子，顺手将铺着叶子的盘子拿了起来，头也不回的对苏沅吐出了两个字。

    “跟上。”

    苏沅不明就里的跟了上去。

    回到自己的院子，林明晰想也不想的将罐子里的东西舀了大半出来，就地在花坛上刨了一个坑倒了进去。

    苏沅见状急得哎了一声，三步并做两步的冲上去摁住了他的手。

    “你干什么？这可是……”

    林明晰一言难尽的皱起了眉，唏嘘道：“我小时候抹了东西不受，吃了药不见好，娘去弄了这东西来给我敷上，差点要了我一条小命，引了高热，最后还是大夫的药起了效。”

    “我那时早慧，大夫跟我说了几句，一直就记到了现在，可大夫估计是忘了跟娘叮嘱偏方之类的不可信，故而时至今日，娘始终觉得，是这玩意儿起了效。”

    林明晰多少次有意想解释。

    可林慧娘和林传读都坚信这东西不错，难得的固执，一句旁的都听不进去。

    故而先前林明晰没直说不用，反而是找了由头将苏沅带了出来。

    林明晰将罐子往苏沅的面前凑了凑，戏谑道：“你确定，你要用这东西抹伤？”

    苏沅……

    她其实也不是很确定。

    毕竟这东西，看起来就很容易感染。

    她觉得治好的可能并不大。

    可是……

    苏沅表情很是复杂的指了指那个罐子，苦笑道：“可是他们费了好大的功夫弄来的东西，你就怎么扔了，万一被他们知道岂不是要伤心？”

    林明晰低头往坑上填土，确定看不出痕迹后拍了拍手说：“所以为了不让他们伤心，你就宁可让自己冒险？”

    他指了指苏沅的手，无奈道：“你今日抹了药本就好多了，万一抹了这个弄坏了怎么办？”

    “为了不让他们伤心，你就可以不顾自己的安危了？”

    “他们不会希望你这样。”

    苏沅没想到林明晰能想这么多，一时间心尖就跟被什么抓了一下似的又痒又酸。

    她无措的搓了搓手指，小声道：“那你就这么扔了，万一他们发现了怎么办？”

    林明晰重新将罐子抱了起来，说：“不会的。”

    “只要你不说，他们就不会发现。”

    林明晰老神在在的拉着苏沅进了屋，先是让苏沅换了身衣裳。

    等她把衣服换好了，拉过她的手，拿了两片盘子里的大叶子，松松垮垮的盖在苏沅的手上，然后又在苏沅茫然的注视中扯了一截纱布，隔着叶子将盖了叶子的地方轻轻的缠上。

    缠好后还顺手打了个漂亮的元宝结。

    苏沅稀奇的转动着手来回看，语气中充满了不确定。

    “这样就不会被发现了？”

    “不会。”

    林明晰拉过苏沅的袖子遮住被缠起来的手，说：“一会儿娘问起，我就说敷药的时候不小心弄脏了你的衣服，这才回房换了一身。”

    “明日我会跟他们说，我另给你寻到了治伤的药，让他们不要再去找这个东西了，所以……”

    林明晰毫无征兆的突然发难，伸手捏住了苏沅小巧的鼻尖，狠声道：“以后不许再做像今日这般的举动，否则你看我怎么收拾你！”

    明知不可用还不说。

    简直讨打！

    苏沅吃痛的捂住了鼻子，眼里泛着水光，也不知是疼的还是气的。

    她仰头看着林明晰，闷闷的叫了一声：“林明晰。”

    林明晰低头看她，眼里俱盛笑意。

    “委屈了？”

    苏沅揉着鼻子摇了摇头，站起来拉着林明晰往外走。

    “走了，吃饭。”

    林明晰笑笑任由她拉着走远，快到地方的时候，他才恍惚听到苏沅微不可闻的说了声谢谢。

    谢谢你，如此为我考虑。

