    “抛弃她，却没有成功，她怀恨在心，就在云大校园内部，捏造了一些莫须有的污名，污蔑云倾小姐。”

    “半个月前，网络上关于云倾小姐的那桩丑闻，其中就有她的手笔！”

    “事情被调查出来之后，简凝露被A大给开除了，云倾小姐也没有追究她的责任，但简凝露却丝毫不知感恩，更不知悔改，还在变本加厉地污蔑云倾小姐！”

    方洲想起云大学生会扔到A大办公室里的那些，简凝露过去做的事情，攥紧了拳头，脸上尽是愤怒与悔恨，“前几天，网络上那段云倾小姐勾引评委的录音，就是她爆出来的！”

    那段是录音，其他人猜不出来是谁，但这批人了解简凝露，从说话语气中，一看就知道是她的手笔。

    简凝露悚然一惊，心中最后的秘密被人当场揭露，她只觉得一股天塌般的恐惧兜头罩下来，将她整个人都给吞噬了。

    她急惶惶地否认，“不是我！那不是我！你们没有证据，凭什么说那个人是我？！”

    现场众人都想起了，昨天网络上那一个忽然冒出来的“露露V”的账号，云倾勾引评委的录音，就是这个账号发出来的，盯着简凝露的眼神，更加的厌恶。

    “所以当初录音的人，就是她？！”

    “如果真的是她的话，这个女人就算是做一辈子牢，也是活该！”

    “是不是你自己心里清楚！”方洲厌恶地说，“为了伤害针对云倾小姐，你有什么恶毒事情是做不出来的？”

    简凝露脸色煞白，“不是我！那不是我！是云倾自己做错了事，你们休想栽赃我！”

    云倾唇角勾起一丝冷笑，“不是你么？！”

    简凝露看着她冰冷的眼神，抖若筛糠，嘶声喊，“不是我，云倾……你们这是污蔑，就算现在所有人都在帮着你，你也没有资格冤枉我！”

    发那段录音的账号和手机，已经被她丢进下水道了，谁也别想再找出来。

    当初选择用“露露V”这个名字时，她打着也是这个心思。

    就算她光明正大地告诉云倾，整她的人就是她，但云倾抓不到证据，又能将她如何？

    只要她不承认，那就谁也奈何不了她！

    想到此处，简凝露怨恨的眼神中，竟然多出了几丝得意。　　

    方洲等人看着事情到了这个地步，简凝露竟然还一意孤行，没有丝毫悔改的意思，眼中尽是愤怒和嫌恶。

    云倾冰冷嘲弄的视线轻飘飘地从她脸上滑过，宛如再看一个班门弄斧的跳梁小丑。

    简凝露被她高高在上的模样刺痛了自尊心，阴阳怪气地说，“京城云氏的小姐，可真够了不起的，不过是换了一张皮，就能让这么多舔-狗涌上去巴结……”

    “但是云倾，你再怎么变，也改变不了，你曾经失败到极点的人生，小时候若是没有我，你恐怕早就死了……”

    听得其他人脸都绿了，恨不得扑上去狠狠踹简凝露几脚。

    云倾目光越来越冷。

    简凝露正滔滔不绝的时候，旁边忽然传来一个年轻姑娘的声音，“那个……我可以说两句话吗？”

    简凝露得意的笑容骤然一僵，转过身，恶狠狠地朝着说话的人瞪了过去，显然是在迁怒有人打断她刺伤云倾的机会。

    那姑娘显然是个刺头，原本还有些气虚，被简凝露一瞪，顿时就炸了，“瞪什么瞪，别以为过了三年，我就不认识你了！就你这虚伪恶毒的模样，别说三年，就是三十年，本小姐也记得你！”

    那姑娘喊完，根本不等简凝露反应的时间，冲到方洲面前，一把抢走了他手上的话筒，声音响彻全场，“我有证据，证明当时录这段音的人，就是她！”

    简凝露先是一呆，紧接着脸上涌上极度的错楞与惊恐。

    那姑娘是个爽快性子，直接说，“我不是调香师，也不是酒店的服务员，只是跟我男朋友恰好在那个时候，住在那家酒店里。”

    “我记得很清楚，那天晚上，大概是十二点钟的时候，我跟我男朋友从外面回到酒店，然后在楼道拐弯处，看到这个女人陪着云倾小姐走进电梯。”

    “云倾小姐似乎受到了什么打击，当时的状态很不好，我还跟我家大猪蹄子讨论，这个小姑娘是不是失恋了……”

    “我们的房间在五楼，当时吃的有多点，又不想等电梯，就拉着男朋友走的楼梯，然后在三楼楼梯后，看到云倾小姐朝着一个房间走过去，一边走一边频频回头看，似乎很不安……”

    “而这个女人当时就站在她身后，手上就握着手机，笑着鼓励她去敲门……”

    众人听着怔住，反应过来之后，集体炸了。

    “卧-槽！所以当初根本不是云倾小姐一个人去找的宛波，而是她陪着一起去的？！”

    “云倾小姐在房间里差点儿被那个禽-兽欺负的时候，她就在门外看着？还在录音？！”

    方洲一行人听到这件事情，猛地瞪大眼睛，反应过来后，身体颤抖起来，再也忍不住，扑上去对着简凝露一阵拳打脚踢。

    “你这个恶毒的女人，你怎么不去死？！”

    “畜-牲，云倾再怎么样，她也是你的同学，她才上初中，还未成年……你的良心都被狗吃了吗？”

    “云缈夫人的孤儿院养活了你，你却这样伤害她的女儿，简直不配为人！”

    “云倾小姐究竟有什么地方对不起你，你要这样来伤害她？！”

    “你这个脑子有病的白眼狼，我们就等着看，从这里离开之后，你的下场有多惨！”

    简凝露被打的惨叫连连。

    最后还是现场保安冲上前，才拉开了一群被愤怒冲昏了头脑的年轻人。

    可惜那个时候，简凝露整个人已经狼狈的不像话了，她抬起头，对上的是一双双冰冷厌恶的眼神。

    然后，她看到了云倾，她就站在一旁，眸色清淡地看着他，眼底尽是冷漠的嘲讽。

    她俯视着她，眼神没有一丝真实的感情波动，仿佛她只是一个让她厌恶的玩意儿。

