    纪洐诺伸手将她揽入怀中，就像小时候哄她入睡一样轻轻地拍拍她的肩膀，说道，“可是这是没有办法改变的事实啊，再说了，你刚才说那些话，娘亲该多伤心啊。”

    　一大一小两个孩子坐在台阶上，纪洐诺脱下身上的外衣裹在纪绵希的身上，说道，“放心别着凉。”

    　夜色刚过，淡竹茵陈等人走了进来，无寻忙起身问道，“怎么忙？孩子呢？”

    　淡竹摇摇头，说道，“奴婢把府中府外都寻了一个遍，就是没有找到少爷和小姐。”无寻在大厅里走来走去，坐立不安。温言揉揉自己的眼睛说道，“你别在我们面前走来走去的好不好？有诺儿那孩子跟着呢。”

    　正说着，画眉急匆匆地跑了进来，说道，“夫人，你放心吧，少爷已经把小姐送回了房间。”

    　听到画眉的话，无寻悬着的一颗心这才彻底地放了下来，伸手扶住一旁的椅子背说道，“那就好，那就好，小姐可有怎样？”

    　“小姐睡着了，少爷将她背回来的。”正说着纪洐诺踏门而入，少年只穿了一身里面的单衣，无寻见了忙唤人去取衣服，淡竹从里面拿出一件外衣披在纪洐诺的身上，说道，“我的少爷啊，这虽然开了春，晚上也是凉的，身为医者，这点道理都不懂吗？”

    　温言等人递换了一个眼神，走了出去。

    　纪洐诺穿好外衣，说道，“没事。”抬眸看到无寻坐在软榻上，走过去，跪在无寻的面前，说道，“孩儿不孝让娘亲担心了。”

    　“起来。”无寻伸手拉起他，问道，“你是不是觉得为娘做错了？”见纪洐诺低着头不说话，叹一口气说道，“当年我去边北第一次见到素儿，她一个人茫然地站在硝烟四起的浮阳城，她身后在生死边缘挣扎的人，我一眼就看见了她，她扯着我的衣角，问我可不可以救救她的娘亲。”无寻低头一笑，惋惜地说道，“我没能救了那个病入膏肓的女人，让她死在了素儿的面前，她临死前让我给素儿一个容身之地，我便受了她为义女。”

    　“后来回到京城，她比一般地孩子敏感懂事，这十年来我从未管过她，让她受了很多委屈，诺儿，素儿虽然不是我的亲生女儿，可是在我的心里早就把她当做是亲生的女儿对待，所以，为娘知道你和希儿自己有许多的不情愿，可是能不能看在娘亲的份上，跟素儿好好相处，你们会多一个好姐姐，为娘多一个好女儿，你长大后就会知道，这个世界上有一个亲人是一件多么美好的事情。”

    　“娘亲，您放心。”纪洐诺抬起头说道。“洛安郡主是您的女儿，孩儿自然会把她当做姐姐，希儿还小，她的心思也是敏感的，今日说的那些话，您别往心里去。”

    　无寻点点头，说道，“时候不早了，你回去休息吧。”

    　纪洐诺将怀里的一支木簪放在桌子上，说道，“这是我跟希儿送给您的生辰贺礼。”上好的檀木，刻着一朵不算精致的梨花，这是纪绵希和纪洐诺二人亲自雕刻出来的。

    　无寻看着桌子上的梨花木簪，握在手里，微微一笑。

    　床上娇小的人儿正睡得深，眉头微绉，脸上还有泪痕，无寻绞了一块儿热手帕，温柔地擦了擦小女孩的脸，拿起她的手，却发现胖乎乎的小手上有几道深浅不一的伤口，心疼地看着小女孩的睡颜，擦干净她的手，起身取了一些药膏轻轻地涂抹在她的手上，一切准备好后，无寻俯身在她的额头上落下一个吻，转身轻轻地关上门，走了出去。

    　天上的月亮极其的明亮，月光如同一层纱铺在地上，清冷的月光让无寻多了几分凉意，正欲准备回去，突然停住脚步，冷喝一声，“何人？！”

    　一个高大的身影，从月光下走来，眉眼俊秀一身清贵，如同第一次见到他的模样，缓缓地走到她的面前，低沉富有磁性的声音说道，“珣儿，生辰快乐。”

    　无寻眼光停留在那张鬼斧神工的脸上，这张脸曾刻在自己的心里，许久才找回自己的声音，说道“殿下，您怎么来了。”

    　“你的生辰，怎么能缺了本王呢。”宋寒濯邪魅一笑，明明就是一个清贵俊冷的人，却生了一副邪魅的面孔，在这个特殊的环境里，无寻的心控制不住地跳了起来，不自觉地往后退了几步，礼貌而又疏离地说道，“谢谢殿下。”

    　“珣儿，我们做不成夫妻，难道连朋友都做不成了吗？”宋寒濯笑着问道，无寻微微一愣，她没有想到宋寒濯会这么说，按照他的性子不应该是必须做他的王妃吗？怎么突然转性了。

    　“本王是很想让你做本王的王妃，但是你不愿意本王绝对不会强求，既然夫妻无缘，我们就做朋友吧。”宋寒濯上前一步，低头说道，“毕竟本王那么爱你，除了你本王不想让任何人做本王的王妃。”

    　猝不及防地告白，这是第一次宋寒濯开口说爱，以前他一请圣旨求娶她为妃，没有说爱；风风光光地嫁到了宸王府，本本分分做他的宸王妃，他没有说爱，；为了努力配上他，在宴会上智斗萨伦王子，他只要有惊讶，并未说爱；千里迢迢地赶到边北，他只有感动没有说爱；晋王之变，她为保他，服毒争取时间，他只有心疼没有爱；她身中剧毒，命悬一线，他没有说爱，如今在这里，她已为他人妻，他竟然对她说爱，无寻不知道是想笑还是想哭，她等了这一句爱，等了十多年，现在终于如愿以偿了。

    　发尖微凉，一支翡翠色的簪子插入无寻乌黑的发髻，宋寒濯伸手轻轻地抱了一下无寻，随即松开，温柔地说道，“回去休息吧。”

    　第二日所有人都起来了，唯独没有见到了无寻的身影，淡竹心里一惊，见无寻的衣服都还在，这才松了一口气。

    　尘封已久的大门缓缓打开，梨院里的长年不败的梨树全部都凋落了，树下的石凳和石桌铺满了灰尘，门楣上布满了蜘蛛网，她才多久没有来啊，这个院子就成了这个样子。

    　“我在那颗树下埋了几坛梨花醉，来年这个时候再挖出来喝。”纪明南的声音依旧在她的耳旁，无寻走到那棵梨花树下，掏出匕首挖了没多久，就出现了三坛酒，无寻伸手挖出一坛，目光缺落在一个锦盒上，掏出手帕珍惜地擦点上面的泥土打开，里面有无寻的簪花，还有她的一块手帕，都是一些小东西，却被他视为珍宝藏了起来，最下面是一封信，无寻打开，落入眼帘的是熟悉的是最熟悉的笔迹，强劲有力。

    　泪不自住地流了下来，仿佛很久没有哭过了，纪明南他都知道，她知道自己心里想什么，他也知道自己会走到哪儿一步。

    　一坛梨花醉很快就见了底，一阵风吹过，无寻手中的信纸随风飘走，飘过天际，不知道飘到了哪儿里。

    　醉眼迷蒙之际，无寻仿佛看到了那抹温暖的身影，踏着光缓缓走来，一如初见的模样。

    　“你来了，我都没有梦见过你。”无寻委屈地说道，“我听了你的话，按照自己的心走，回到了京城，可是阿南，我现在不知道我的心在哪儿里。”

    　男子温柔一笑，轻点她的鼻翼，宠溺地说道，“那你问问你自己啊。”

    　“我自己。”无寻自嘲一声，“我自己不知道啊，我该怎么办？希儿她不理解我，诺儿嘴上不说心里也在怪我，我好像回来，可是……可是……”

    　“可是你放不下洛安郡主，又放不下他对不对？”男子与她并排坐下，无寻将头轻轻地靠在她的肩膀上，说道，“对，我放不下他，一开始就放不下，你会不会怪我？”

    　身上的男人沉默了一会儿，说道，“以前会，现在不会了。”

    　“为什么？”

    　“因为你是叶浮珣啊。”纪明南笑道，“希望你开心，无寻的包袱是我给你的，我希望你放下，做回叶浮珣，我一开始认识的那个叶浮珣，可以在京城里嚣张跋扈，横行霸道的叶浮珣，而不是现在闷闷不乐的无寻。”

    　“快乐的叶浮珣？”

    　“对。”纪明南笑道，“我用纪明南的身份陪了无寻十年，现在你也该让我恢复季南北的身份了吧。就让季南北永远留在你的记忆里，纪明南已经走了。”

    　“不要。”无寻眼睛红红地摇摇头，像一个小孩子一般搂住纪明南的胳膊，纪明南摸摸她的脑袋，笑道，“要开心知道吗？”

    　无寻摇着头，搂着他的胳膊越来越紧，可是纪明南的身体却越来越通明，她慌乱抬起眼，只见纪明南对着她什么笑，最后消失在空气中。

    　“阿南！”无寻猛地惊醒，发现自己靠在纪明南的墓碑前睡着了，脚边的一坛酒已经见底，目光落到那几个字上面——夫君纪明南之墓，嘴角微微一笑，心里仿佛放下什么东西。

