“大哥，今天生意怎么样？”胡铭晨悄无声息的走进电影院的卖票亭，负责照看的胡铭义正在往电影票上面填写日期。

胡铭义一抬头，看是胡铭晨，先是高兴，随即神态又变得沉寂：“生意还过得去，不过没有去年那么好，今天到现在才一百八十块钱呢。小晨，你这次去城里的时间可真够长，一个月有多，城里的事情进展得怎么样了？”

“一切进展还算顺利。”胡铭晨一句话就把有关兴盛发展有限公司业务方面一笔带过：“大哥，不要有想法和压力负担，今年的生意没有去年好，是正常的，这不是你的责任，呵呵。何况现在才四点过，接下来不是还有两场的嘛，每天只要有个两百多，那就不错了。”

今年的生意没有去年好，这一点胡铭晨早就观察到了。

究其原因，胡铭晨有一个初步的感觉和分析。

杜格电影院的生意显得淡了些，这与经济发展状况没关系，杜格乡还是那一副不死不活的样子，不过，与人员流动和新鲜劲过去有关系。

今年杜格乡这边出门打工的年轻人明显数量增加了。而电影院的最大消费群体就是年轻人，既然不少人选择到沿海有工作机会的地方打工，势必就使得当地的客户群体出现了缩水。

另一方面，就是电影院造成的新鲜劲和轰动效果渐渐淡去。之前乡里面没有电影院，甫一开业，自然会让不少人觉得新鲜和时尚，怎么着都要想办法体会和感受一下。随着进到电影院的群体越来越多，那股好奇心已经抹平不少了。尤其是那些中老年人，出于尝鲜可能会掏钱看个一场两场电影，但是他们不会经常看，晓得看电影是怎么一回事之后，他们那种看电影的欲望就会有所下降。

在这两个因素的夹击之下，杜格乡电影院的生意有所降低，就不足为怪了。

要是再过十年，不但杜格乡的电影院会被消灭，就是城里的那些录像厅和镭射影院也会统统滚入历史深渊。那是CVD和DVD的普及以及电脑出现在每一个寻常百姓家造成的。直到再过些年，那种更全新的大幕电影院才又兴起，再次把年轻人吸引到电影院里面去。

心里面有了底之后，胡铭晨就不会无缘无故的将生意不好的责任怪罪到胡铭义的身上。

“我就怕是我不会弄，所以才使得生意没有之前好呢。”胡铭义隐隐的愧疚道。

“大哥，你想什么呢，你已经做得挺好了，要不是你尽心尽力，也许还没有现在的生意了呢。放心吧，真不怪你，与你半毛钱的关系都没有。做生意嘛，环境无时无刻不在变化，根本没有那种一招鲜吃遍天的事，没有那种去年生意好今年也必须要跟着好的道理。”胡铭晨笑着拍了拍胡铭义的肩膀道。

“哟，小晨来了，你还没吃饭吧，我刚做好菜，快，你赶紧先去吃饭。”这时武春丽从侧面走过来，看到胡铭晨在场而惊喜道。

“武嬢嬢，饭是要吃的，我刚从市里面回来，还没回到家呢。好长时间没吃到武嬢嬢的手艺了，还真有些想吃，呵呵，大哥，走，吃饭去，这会儿来的人不会多，吃了饭再说。”对于在电影院吃饭，胡铭晨从来不排斥，一方面是武春丽的手艺还不错，另一方面嘛，自己出的钱，吃起来也理直气壮啊。

“好吧，走，吃饭，我打上一碗就过来，这里还是要有人守着才行。”胡铭义站起来道。

“呵呵，随便你。武嬢嬢，熊晓琳呢，吃饭要叫她啊。”走出来，没看到熊晓玲的身影，胡铭晨问道。

“暑假期间，她又不上学，会自己在家弄吃的，不需要到电影院来。”武春丽搓了搓手道。

武春丽觉得，上学的时候，熊晓琳中午没地方吃，到电影院来跟着沾沾光，算勉强，无可厚非。可要是不上学的时候也来吃，就有点不应该和过意不去了。

实际上就算熊晓琳整个假期都在电影院沾光，胡铭晨也不会有任何的意见。可是，武春丽的自尊心还是挺强，他觉得放假期间，熊晓琳就应该自己在家解决，不能过分占便宜。

“武嬢嬢，这没什么的嘛，多个人多一双筷子而已。你这样，搞得多见外，明天记得叫她来。她一个小娃娃，在家能做什么吃的啊，现在又是长身体的时候，记得叫她来，大家热乎乎的吃，挺好没关系的。”胡铭晨摆了摆手无所谓的道。

“你真是心好，你家对我们的照顾和帮助够多的了，过年的时候，你还为了我家挨打受苦，补偿款分给你你又不要......”

“得，得，得，武嬢嬢，别说那些猴年马月的事情了，呵呵，咱们之间是我帮你，你帮我，应该的，应该的，那些事就别提了。”胡铭晨赶紧打断武春丽的絮絮叨叨道。

正月十五那两兄弟抢劫武春丽和熊晓琳的案子，两个劫匪不但受到了应有的惩罚，而且宋乔山还出面从河边煤矿要来了一笔医药费和补偿款。武春丽要分一部分给胡铭晨和胡建强，可是他们死活不收。

胡铭晨当时做的事情是见义勇为，可是一旦收了钱，那意义就完全不同了。况且武春丽和熊晓琳母女的经济状况本来就不太好，胡铭晨怎么可能会从中分一杯羹，他可不希望别人说他是乘人之危和沽名钓誉。这做好事，要么不做，要么就做到底。要是弄一半，反而会被认唾弃和不屑。

“武春丽，小晨说怎么就怎么吧，孩子不来就算，今天她都来了，你却把她赶回去，的确没这个必要。”胡铭晨附和着胡铭晨道。

吃完了饭，胡铭晨就离开了电影院，反正他留下来也帮不上多大的忙，电影院的经营是已经上了轨道的，胡铭晨在不在都没多少区别。

离开电影院，胡铭晨并没有第一时间回家，他从城里带了点茶叶来送给宋乔山，他打算第一时间给送过去。

对宋乔山，胡铭晨不敢随便送他东西。宋乔山的原则性比较强，要是胡铭晨送一些贵重的或者俗气的东西给他，他不但不会收，弄不好还极有可能被他骂一顿。

所以，胡铭晨只能选择一些雅致和文明的东西送给宋乔山，这次胡铭晨就在城里称了一斤毛尖茶，胡铭晨相信，爱喝茶的宋乔山对于这份礼物应该不会拒绝了。

胡铭晨到了乡镇府的宿舍楼前面，恰好遇到宋乔山下班回来。

“你小子什么时候回来的？”见到胡铭晨，宋乔山就笑问。

“刚下车没多久呢，师傅，你吃饭了没有？”胡铭晨回答一句之后关心的问道。

“我就是不想吃饭才回来的，走，上楼去坐，我抽考一下你，看你这一个多月有没有偷懒荒废。”宋乔山拨了拨胡铭晨的脑瓜子道。

“师傅，你放心，我哪敢松懈啊，一切进度都是按照你的要求做的。师傅，你不想吃饭，是因为什么？身体不好生病了吗？”胡铭晨道。

在城里这段时间，胡铭晨一如既往的每天很早就爬起来锻炼自己的身体。只不过场地从杜格乡桥下的河边变成了凉城市体育馆而已。

就因为一直坚持，胡铭晨才不会担心宋乔山的抽考。

“我哪里那么容易生病啊，别瞎猜，走吧，上楼去。”说完，宋乔山就率先朝自己的宿舍走去。

胡铭晨急忙跟上，他猜测宋乔山的身上应该发生了一些事情，否则他不可能连饭都不吃了。只是宋乔山不愿意提，胡铭晨就算了，他不能对宋乔山打破砂锅问到底。

到了宋乔山的宿舍，他马上对胡铭晨采取了考核的模式，要求胡铭晨将他传授的内容来一遍。

每一个项目，胡铭晨不但顺利过关，而且还有明显的进步，统统超额完成。只要打拳在并不宽敞的宿舍里面有些施展不开，宋乔山打算第二天再测他。

“嗯，行，我还算满意，你到城里果然没有偷懒。”对胡铭晨的表现，宋乔山点头表示肯定。

“谢谢师傅，你的教导我是不敢忘记的，你不是说了嘛，业精于勤荒于嬉，我不会荒废的。”胡铭晨站在宿舍中间，朝宋乔山微微鞠躬道。

“那就好，你家在城里面开办的公司进展如何？”测试完胡铭晨之后，宋乔山这才关心起他家的事业来。

“挺顺利的，虽然现在一点收益都没有，但是相信要不了多久就会开花结果。师傅，这是我给你带的一斤茶叶，我知道别的东西你不会收，这个相信你不会拒绝吧。”胡铭晨将自己的背包打开，心里面拿出那一盒用塑料袋装好的茶叶道。

“茶叶嘛，我干嘛拒绝......我看牛马市场那边你家的房子这么长时间过去了，并没有复工，只是打好了地基，你家打算放弃那个地方了吗？”宋乔山用胡铭晨给买的茶叶冲了一杯水道。