    一道爪光便将旭光道君打的受到重创，更何况是四道，威势之强，比正常的圣人爆发还要可怕三分。

    之前，整个战场中，最强势的便是云洪和血石道君。

    但这一刻，在兽崋的爆发下，无论是云洪的剑法还是血石道君的先天至宝长棍，都黯然失色！

    “二步圣人！”

    “这般攻击，绝对能媲美白帝、魔祖他们了，逃！”

    “快逃！”原本还想救援旭光道君的西行道君和天杀道君都慌了，不敢再有丝毫抵挡的想法，疯狂向后逃窜去。

    作为道君圆满强者。

    西行道君、天杀道君距开辟己道雏形很近很近了，所以，对混元圣人们了解也较多。

    混元圣人，开辟己道，皆可称终极。

    但是，前路茫茫，混元圣人们亦有高下之分，他们在己道上走的越远，越接近至高永恒，实力也会越强。。

    因此，混元圣人们亦以‘一步’‘二步’‘三步’来表示自身强弱。

    开辟己道，证道混元，即可称为一步圣人。

    像名列圣榜的五大逆天道君，都是靠着先天至宝在某一方面达到了一步圣人层次。

    只是，永恒之路难测。

    圣道凌驾于天地诸道之上，并不代表圆满，依旧有诸多缺陷，需要不断去完善、强大自身圣道。

    一般情况下，只要不是自身或所开辟的圣道有重大缺陷，混元圣人们耗费漫长岁月，几乎都能沿己道踏出第二步。

    圣榜之上，前二十的混元圣人，几乎都是都是二步圣人，未曾开辟的更多是因修炼岁月短暂，未能突破。

    当然，境界相当实力亦会有一定差别，如凰祖，作为最古老的圣人之一，是公认最接近三步圣人的存在！

    二步圣人, 便是绝大多数混元圣人的极限。

    三步圣人？

    他们, 有着另一个称呼——圣皇！

    能在一条圣道上达到这一层次, 代表着已将自身圣道推演到不可思议的层次，已有资格被称为‘圣中之皇’！

    这一轮回纪元来，无尽岁月, 公认达到三步圣人层次的，也就混沌古神帝君、祖神、祖魔三位。

    还有两位特殊存在。

    一位是青屠, 作为第一位开辟异宇宙的圣人, 在各方势力情报中都怀疑他踏入第三步, 但未得到确认。

    还有一位便是龙君，自九墓河之战, 各方认定他的境界已达到‘三步圣人’，只是生命层次一直停留于道君境。

    即使如此，青屠圣人制定的圣榜, 依旧将龙君列入前十, 可见这一境界是何等恐怖！

    对以上种种, 天杀道君、西行道君都一清二楚。

    若兽崋只是爆发一步圣人的实力, 他们两人还愿冒险一把，尝试将旭光道君救下。

    但二步圣人？

    这已超越他们的承受极限, 不可力敌！

    面对这样的恐怖存在，即便是道君圆满强者，也必须第一时间逃窜, 才有希望保住性命！

    而且，天杀道君他们都已看清局势。

    整个虚空战场。

    云洪麾下这头出现的圣阶傀儡, 实力强的恐怖，伴随他的现身, 混沌界一方已难分出更强力量来抵挡。

    除非混沌界一方能再多出至少二十位道君，否则, 这一战，输定了！

    只是，混沌界还有多余力量吗？

    结局注定。

    不逃？做什么！

    “哗！”“哗！”两道黑色爪光分别袭杀向了天杀道君和西行道君。

    而另外两道爪光，则直接杀向了旭光道君。

    之前一道就将旭光道君重创，更何况是两道？

    而且。

    兽崋道君真身亦直扑向旭光道君。

    伤其十指不如断其一指，兽崋很清楚，自己比不上真正的混元圣人, 时间有限，必须以最快速度杀敌！

    “完了！”

    旭光道君瞬间就明白，自己死定了，他独自一人根本抵挡不住这头异兽傀儡的杀伐。

    逃？也逃不掉！

    救？混沌界已没有力量来救援。

    “哈哈, 注定要死，那也要死的荣耀！圣阶傀儡力量有限，那我就尽可能消耗你的力量吧！”旭光道君不再逃。

    轰！

    恍若亿万里颗恒星的汇聚爆发，旭光道君化为了一颗炽热的光球，直接迎战向了兽崋。

    “旭光！”西行道君脸上流露出一丝痛苦之色。

    “啊！啊！啊！”血石道君愤怒嘶吼，想要摆脱钟墟去救援旭光道君，但就是挣脱不开。

    “不！”初婴道君眼眸通红，这是他相交亿万年的好友啊！他想要操纵黑涯殿救援。

    只是。

    太远了，且息冬的枪法绝伦，引动重重时空，竟令黑涯殿的飞行速度大降。

    “轰隆隆！！”

    那颗直径达百亿里的炽热光球虽疯狂爆发，但是，又如何能和真正的圣道威能媲美？

    一道爪光落下，就如一盆水浇在炭火上，令其威势大减。

    “哗！”“哗！”一道道爪光如同潮水般杀来，根本不是一位道君能够抵挡的。

    最终，连续十三道爪光铺天盖地杀来，将这一颗炽热的光球完全消融、湮灭。

    旭光道君，陨落！

    这一幕，如同一记重锤，令混沌界一方数十位道君心都震颤了一下。

    这就死了？

    虽然，之前云洪一念就杀死了三位道君、镇压了十二位道君，只是，神魂攻击哪里有物质攻击来的震撼人心？

    神魂攻击，只要扛住了就无事。

    所以，虽有三位普通道君陨落，但现在敢于迎战的的混沌界道君们，都不惧云洪的神魂攻击。

    但兽崋？

    这是以绝对强横的力量灭杀了旭光道君！

    他能短时间内斩杀道君巅峰强者，就代表他同样能斩杀道君圆满，乃至斩杀准圣强者！

