    但原因真是如此吗？

    两代神子都被年轻天骄或亲手，或下令持圣兵给斩了，且连言辞都是一致的可怕。

    不少人自问，觉得答案并不是简简单单的运气问题。

    “其实不是太阴神教天生和年轻天骄犯冲，而是他们不得人心啊！”

    有年老的修士叹息出声，道出了缘由，这一族的崛起充满了血腥和背叛，很不光彩，一些老江湖不敢因此得罪这一可怕传承，但年轻人血气方刚，初生牛犊不怕虎，看不惯就敢直言不讳，所以才显得太阴神教和年轻天骄犯冲。

    “的确如此啊！”众人恍然，虽然太阴神教这些年极力想要掩盖这一过去，但悠悠众口，他能堵的住表面的传言，但却按不住众人的心声。

    故而有人看不惯他们的行为也就不足为奇了。

    “两位年轻天骄都是在为人皇的后裔鸣不平吗？”众人皆叹，被这一猜测给弄得心绪复杂，难于平静。

    “在人皇道统消亡时人族各大教不曾前去援手护佑，之后也不曾发声，到而今竟只有两个年轻人在为此张目。”

    人们感慨，当年太古的两位人皇开创各种奇功宝典，传赠于人族各方，不想自己的后代都保不住。

    “让人唏嘘，一代古皇有知，也会无言无语，沉默相对吧。”

    “而今太阳神教也是如同风烛残年般，衰落的一落千丈，或许那一天也会就此烟消云散吧！”

    有人想到了太阳神教这一脉，而今也是日渐式微，古经遗失，各大神城易主，不知那一天就会轰然倒塌。

    到最后，这一猜测流传开来，天下人普遍认可，只有太阴神教大怒，这件事一直是太阴神教的逆鳞所在，若有人敢揭之，他们从来都是定斩不饶的。

    更别说端木明是这一代最具天赋的神子，为一代奇才，有望帝路的天骄，虽然而今看来，这种水平踏上帝路可能有些不够格了，但以端木明的天资来说，没有意外的话，未来成圣做祖应是有望的，可而今竟然就这般被人给追杀，生死难料，这怎能不让太阴神教震怒？

    在当日，就有太阴神教的大能出现在了某一古城中昭告天下，要李神洲马上释放太阴神子出来，并且束手就擒，乖乖前往太阴神教请罪。

    否则太阴神教将会倾尽圣兵，底蕴等，翻遍紫薇也会将他的底细等找出来，破家灭门，夷他十族，来洗涮太阴神教的所受到的冒犯。

    而后被斩了元老与太子的金乌族也不甘示弱，亦是发布通告称若李神洲不出来受死，会穷尽天机数算之法，找出他的真身，斩灭他之十族。

    一瞬间，天下哗然，这场风波越演越烈，到了现在，人们仿佛已经闻到了战争的硝烟在弥漫，看到圣兵对轰破灭无尽山河大地的一幕。

    这不是妄想，在当日，人们就看到了可怕的一幕。

    “最新消息，有人见到大太子乌古道人背负金乌族无上圣兵乌翅流金镋怒出，来到了紫薇神朝寻找李神洲的踪迹。”

    人们大叫，金乌族不是说说而已，而是真的准备穷尽一切力量要将李神洲找出来，因为并不只有大太子一人在行动，在当日，神洲西部，太渊传来了一个让世人颤栗的消息。

    “太阴神教和金乌族之人持天机符令前往隐世古道天机门，要推算出李神洲的底细和所在。”

    世人皆知天机门，有着神鬼莫测之能，推演造化，能做出各种预言，非常精准，持天机符令可请该隐世古道门算出吉凶祸福与想知道的一切。

    故而这一消息一出，众皆骇然，这就是一些大势力的可怕之处，各种手段层出不穷，简单的变化形迹，隐瞒身份等很难在他们手中讨得到好处。

    随后一个消息的光速传出，更是让的全天下都沸腾了，人们预感到一场大风暴就要袭来了。

    “太阴神教的现任圣主也出动了，手持该教无上圣兵来到了神洲，要在找到李神洲的第一时间破灭这个无上天骄。”

    这一刻，全紫薇都在侧目，事情到了这一步，所有人都明白无法挽回了，这一切注定要有一个结果了。

    就是各大不朽传承也早已被惊动了，紫薇神朝，广寒宫，人王殿，上古长生道观等都派出了耳目，密切关注着这一事件的每一个变化。

    而太阳神教内此时也已经是乱做了一团，众位知情的高层长老此时都是心中惊骇不已。

    “不好，天机门出手，很有可能真的推算出神子的位置，神子有危险了！”

    众多长老在这一刻皆是神色大变，在他们看来李望仙是太阳神教的希望，就是太阳神教上下全死光了，也无论如何都不能让神子出事。

    “教主，我们带上圣兵，去和端木一族，金乌族拼了，这样神子就能趁乱脱身。”陈老心直口快，没有犹豫，就说出了他的打算。

    “可以，但还不够，在此之前要先斩了天机门，不然神子迟早还会被算出来的。”林老点头，第一次没有怪陈老鲁莽，反而补充起了计划来。

    “不错，应当如此，神子曾说过，一般的天机之法是算不出他的消息，但天机门有神鬼莫测之能，最是危险，对神子的威胁最大。”

    姜伯也点头，他知道的，在上一回历练之时，神子就曾惹过星辰宗，当时有传闻对方请过天机师来推算他们的踪迹，但最后他们两人大摇大摆的来去也未曾被发现过。

    听完众长老的建议之后，李父点点头又摇了摇头道：“天机门暂时不要动，这一门人最会趋吉避凶，我们若是妄动，只会招来更可怕的后果。”

    “可是这样神子的安全……”众位长老疑惑，有些不能理解李父的想法。

    面对众人不解的目光，李父淡淡的说道：“我们与金乌族，端木一族交手的消息传出的话，想来天机门会明白的。”

    众人释然，如天机门这种专门窥探天机的传承，虽然可怕无比，却也因可窥破天机，会遭天妒，因此虽有惊世神术，却难以鼎盛起来，历代都没有几个门人，为隐世古道门。

    故而该种传承其实最忌因果，而若等太阳神教死的就剩一个神子后，若天机门还执意推算，灭绝人皇最后一个血脉的话，这份滔天的因果怕是很难承受。

    

