一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正所谓，日有所思，夜有所梦。

    白天时经历了一场别开生面的相亲会，回家后又被父母逼婚，这到了晚上，陆亦轩做梦梦见了伍丽娜。

    梦里面，伍丽娜撕扯着衣服就向他扑压来……

    两人翻滚在一起时，霸占在他胸膛前的女人，冷不丁又变成了谢春莹……

    而就在控制不住就要进行友谊赛之际……

    他怀里的雪白女人忽然缩小成了一个女童……

    更惊悚地是，他听到女童张口喊了一声“爸爸”……

    然后他惊醒了过来。

    “谢春莹那女人怀里萌娃儿喊老子爸爸？”自荒诞梦中惊醒来的陆亦轩，猛地一下子从被窝里坐起，脑子一阵地灵光闪现，这自从初二那天偶遇谢春莹，便开始萦绕在脑海中的，有大事发生预感，这让他一下子给

    找准了方向。

    他回想起初二去给老家伙们拜年，那些老家伙一个个儿的欲言又止鬼祟样子。

    他回想起，尤其谢家老头的过分之举，大过年不让登门也就罢了，还直接放狗咬他，让大狗一口气追出他百米。

    他回想起去年时就听说的，谢大妞远嫁乌克兰当地一糟老头儿的奇葩怪事。

    他回想起谢家老头去年假装喝大了耍酒疯要暴揍他还一个劲骂他负心忘义不是个男人的种种。

    “谢春莹那死女人，初二那天遇到时，死活不让我靠近，尤其还不让我看到怀里萌娃儿……”

    “那萌娃儿，那是老子的种？”

    “哇靠！”

    “大前年在观复阁那一夜……”

    “难不成……”

    “老子真就这么轻松当了爹啦……”

    睡不着了，彻底是睡不着了。

    陆亦轩越想越是亢奋，越想越是透彻，越想越觉着自己愚蠢，太过后知后觉。

    蠢啊！

    真是蠢到家了啊！

    早就应该想到了的事情啊！

    却也是，

    谢春莹那么骄傲的一个精致人儿，

    又是谢家百十口子男丁当中唯一的小公主，

    一个超级大家族所有人都捧在手里怕磕着碰着的大宝贝儿，怎么可能，原本只是公派出国学习一段时间而矣，怎么突然之间就在当地结婚生子啊！

    而且还是嫁给当地一糟老头儿！

    而且嫁去不到半年就当了小寡妇！

    而且这一转眼之间，三年不见，再回来遇到时，怀里这已经抱着那么大一个萌娃儿……

    那绝对就是老子的种！

    谢大妞，你太过分了！怀了老子的种，为什么也是一点风声都不给老子透露，你把老子看作什么人啦？

    你真当老子养不起老婆孩子了吗？

    你真当老子就是那种拨了鸟儿便无情无义无人性的人渣了吗？

    看了眼窗外，天还黑沉沉地。

    又看了眼放在炕头一侧的手表，凌晨三点五十五分。

    不睡了！

    起身来摸索着找衣服穿。

    没敢开灯，生怕惊醒了别的屋的父母。

    很快穿好了衣服，悄声下了炕，穿上鞋子轻手轻脚往外走……

    三弟亦勇睡在炕头的另一边，像头死猪一样。

    出了厢房门。

    好家伙，冬夜的刺骨寒意猛然袭来，让他立马打了个激愣，真的是空气都仿佛结冰了般，呼一口寒夜的空气，胸腔内顿时有种一口气猛吃下整根老冰棍的感觉。

    陆亦轩用力裹了裹外衣，搓一把被寒气冻僵的脸皮，仰头看一眼高天。

    夜空繁星如梭，极远处天际尽头一道流星飞逝而过。

    那么，

    老子现在跑去砸谢家大门去吗？

    “轩娃？”身后一声轻唤，惊了陆亦轩一跳，母亲刘玉莲披着大棉袄自正屋露身出来。

    “妈，你咋起来了……”

    “你这是在干嘛？要摸黑出门去？”

    “啊……呃，我起夜呢！”陆亦轩搔搔头，不知道刘玉莲这是已经睡醒准备起床，还是听到了他刚刚开厢房门的声音，于是临时披上衣服出来看情况。

    啪！

    这时正屋的灯光亮了起来。

    接着爹老子陆铁柱的声音传来：“大半夜的，也不怕冻死你，滚回屋睡觉去。”

    陆亦轩惊讶地看了眼正屋的方向，这才意识到，只怕父母两人压根就没睡着，所以他这屋方向稍微有点动静，便惊醒了二人。

    母亲刘玉莲不说话，指着厢房的门，一个劲在给陆亦轩打着眼色，催促他回屋。

    唉！

    陆亦轩还能再做什么，只能是乖乖回了屋，重新合衣在被窝里躺下了。

    这还真是，做父母的，对孩子真的都是永远有操不完的心。

    ……

    第二天陆亦轩仍旧没能见到谢春莹。

    谢家那糟老头，太可恶了，居然又放大狗咬人。

    不过这次陆亦轩提前有所准备，手拎了几个大肉包子策反了谢家的大狗。

    但很可惜，大狗好策反，谢家男人们可真不是东西，他被谢家男人们直接抬着扔出军属大院，并且上了门卫室黑名单，被禁止出入大院。

    过分啊！

    此后的好几天时间，陆亦轩都出没在军属大院附近，而且用了多种方法，试图查明真相。

    可惜结果都一样，他还是没能再看到谢春莹，看到谢春莹怀抱的那个萌娃宝贝儿。

    人是没见到，但是相关的一些信息，却还是打听到了。

    比如说，谢春莹怀抱的那个萌娃宝贝儿的名字，叫什么‘谢思轩’，年龄：差两个星期刚好满2周岁……

    这么多再明确不过的信息佐证，统统都印证了一件事。

    那就是，谢春莹生的这孩子，就特么是他陆亦轩的种，是这死女人出国之前就已经埋下的种子。

    陆亦轩压根不敢去想象，对于一个未婚女人，又是出国，远在异国他乡，骤然之间遇到这样天大之事，那是该有多么正的主意，才会想到坚持要将孩子给生下来。

    他完全无法去想象，谢春莹这些年都背负了怎样地心理重压，生活重压。

    想到自己跟这女人间的荒唐过去，

    想到当初，这死女人伴在身边时的点点滴滴，

    想到这死女人为了彻底了结那场虐恋，居然在自己茶水里下药，也要跟自己疯狂一回的痴狂之举……

    陆亦轩，现在，你要怎么做？

    这死女人为了证明她不是你眼中的巨婴症娇娇公主，她连这种超越社会禁忌的事情都毫不犹豫地去做了。现在，陆亦轩你要怎么做？