    心神已经濒临崩溃的八阶魔修，此刻立即心神失手。青月破魂刀，如同天魔一般，专门直指内心的心结，很容易引起中招者的迷幻失神，乃至顿悟入定。

    可此时，花羽老祖正在斗法，瞬间的失神，就是压垮他的最后一根稻草。百美之影和百花之相，瞬间破碎消失；锤、杵、钺、钵、钟、尺、笔、画八件通天魔宝立即暗淡坠落。

    陈风张手一招，紫红色的法则之网，拖着花羽的元神，抽出其身躯。六尺的元神之婴，眉间被加持了一道蝴蝶封印；这便是迷幻梦境之力！

    眉间灰色漩涡涌出，陈风将花羽的元神，抛入万化炉。八阶的修炼者，神魂已经凝聚无漏圣痕；除非本人愿意，否则是无法搜魂的。所以，陈风只能将其灭杀，神魂之力添为万化炉的养份。

    ……

    拂袖将花羽留下的躯体和一众宝物收起，陈风掠空而去。五天后，陈风飞临玉衡要塞上空，俯视下戒备森严的重重禁制，陈风身上浮现五色神光，直接隐身穿越而过。

    当陈风即将靠近玉衡要塞中央的大殿时，一道声音喝道：“哪位道友驾临，不凡现身一见！”。话音一落，一位背负宝剑的青衣青年在大殿凭空出现。

    “拜见千绝老祖！”，大殿外戒备的十二名六阶人族，见老祖现身，纷纷行礼。

    青衣青年没有理会一众后辈，而是紧盯着三十丈外的一空处。

    下一刻，前方空间一阵波动，一名同样青衣着装的青年，负手微笑，对着千绝老祖拱手行礼道：“后辈程云，拜见千绝道友！”。

    陈风对这个着装服饰和自己相似的人族老祖，心生好感。心灵直觉，此人是剑修！

    “程云？你就是九仙宫的那位程道友？哈哈，你们九仙宫好有福气，吕旻道友，多了一个师弟了”，千绝神识扫过，很快就确定陈风人族身份和境界，爽朗大笑起来。

    言语间，多了一丝亲切和羡慕。

    九仙宫是嵩阳界人族超级大宗之一，人族本身就四位八阶境界老祖。现在，九仙宫一下子多了一位老祖，这人族第一大宗的名头，算是坐实了。

    “程某收到诸位道友的传讯，专程赶来。这些年，多亏了诸位前辈的坐镇守护之恩，才有我等后辈安心静修之地”，陈风由衷的说道。

    试炼空间，本身就是真实存在的世界；试炼的过程，只是时空错位的一个身份替代罢了。因此，陈风对待试炼空间的众人，始终真诚如一，和主世界一样。

    “程道友既然已经进阶，就是我们同辈，无需多礼”，千绝说着，就做出迎接的手势，带领陈风进入大殿。

    两边的守卫和闻声赶来的几名七阶尊者，听了两人的交谈，纷纷上前给陈风见礼。

    两人落座后，千绝简单介绍了玉衡要塞的情形，然后对陈风说道：“这次有道友相助，我们两人合力，天泣那老魔绝非对手。如此，只要你我压阵出击，眼前五百万魔界大军必败无疑。程道友一路赶来，可需要休息几日”。

    陈风微微一笑，豪气说道：“千绝道友，我们要么不打，要打就打个天翻地覆的！”。说完，陈风拂袖挥出，将花羽老祖的尸体摆在殿中。

    “这是花羽那个老**！程道友，你…”，身为人族的顶梁柱，千绝怎么会不认识魔族的花羽老祖。骤然见到这一幕，有点不敢相信。

    “程某耽误了几天时间，专门绕道去了一趟北崖山脉。那里的魔族大军，已经全军覆灭，花羽的元神已经被小弟抹杀了，这具尸体，就算是给诸位道友的见面礼！”，陈风侃侃说道。

    千绝定神鉴定片刻，确定真相无疑。一时间，千绝内心掀起滔天巨浪，颇为感慨。当年半界面一战，这位小辈以一人之力，统领人族力定乾坤，完胜魔族。之后，这位晚辈修为突飞猛进，连他们几位老祖，都关注看好。

    难道这小子是滴仙下凡不成，一人之力就灭了数百万魔族大军？只是，陈风的秘密，他不好打听。不过，人家有什么秘密，又有什么关系呢，只要程云是人族就行了！

    愣了数息，千绝难掩喜色，弹指点向大殿内的集合法钟，开始召集一众七阶尊者…

    半天后，三百万人族大军，从玉衡要塞倾巢而出，在要塞前方集结。北崖要塞的魔族大军覆灭之事，没有任何消息泄露，千绝要乘此机会，打魔族一个措手不及！

    三百万大军，没有如往常修界大战那样，分成数个梯队层次，而是直接以左右雁形双阵，狂妄出击。

    魔族驻军得知消息后，没有龟缩在禁制重重的大营里死守，而是背靠着大营布置战阵。然而，这一次的交战，注定不符合常规！

    天蓝色的巨剑，横空出世，冲霄而起。一阵法诀操控后，千绝老祖成名已经的本命苍龙神剑，一分为九，从苍穹落下，斩向魔族大军。

    九道千丈巨剑，让普通修炼者，兴不起任何反抗的勇气！

    “千绝！有老夫在此，轮不到你狂妄！”，一位肩膀咬着两颗金色骷髅头的魔族大佬，从魔族大营飞遁而出。一道独角竖眸的天鬼法相，从这位黑袍血目的老头身上祭出，发出一股神魂风暴。

    天鬼的双爪探出，欲拦截落天九剑。然后，千绝这位以剑修成道人族老祖，剑道神通，可不是好接的！

    九道剑影见天鬼拦截，立刻凌空变幻。九道剑光合一，化作巨大剑轮落下。剑气浩荡的剑轮内圈，一团赤金色的艳阳凝聚诞生。

    一缕缕符文链从艳阳喷出，直接将天鬼双爪熔成虚无。天鬼吃了一个暗亏，随即后退化作漫天鬼雾，如阴冥界降临。

    可剑轮，毫不犹豫的落下，霸气凛然地砸入阴冥气海，然后以熔化天地的气势，将阴冥黑撕裂成七零八落。

    完了，爆裂而出的剑气，纵横扫荡而出，靠近战场的一干魔族人，被剑气扫过，顿时飞飞湮灭！

