    在郭龙真震撼的眼神当中，雄霸施展出三分神指的绝杀之招归元一击，这道电光完美的将风云霜三种力量融合为一，霸烈雄浑，无坚不摧。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ蕴含的威力彻底爆出来，足以将整个凤溪村炸成齑粉。

    这时步惊云驾驭着浩瀚的风云之力席卷而来，势要铲除雄霸。他们两方都下定了决心，要一招定胜负！

    刺目的电光和步惊云轰出的风刃云海一碰，便轰的一声爆开，沉闷的轰鸣声不断响起，无量的灭绝之气冲彻云霄，四面八方扩散开来。不远处的小河被震荡波及，掀起一道波浪，轰然朝岸边一侧拍打过去。

    气劲形成道道旋风，向四周溅射，郭龙真运转太一真身，催动护体气罩，将袭来的余波挡在身外，秦霜、断浪以及残余的三个天池杀手连忙闪避，躲开了气劲的冲击，但雄霸带来的几百名精锐就惨了，他们被余波扫过，锋锐的气劲如同刀剑，横七竖八的切割而过，惨嚎声连连，一大部分的弟子被切成残肢断臂。

    郭龙真和其他人没有注意这些弟子的死活，全都眼睛一眨不眨，死死的盯着前方的爆出轰鸣的地方，他们想要知道，风云和雄霸哪一方更强力。

    淡淡的微风吹来，将空中的云雾吹散，露出前方的情景。步惊云和聂风连续击杀食为仙和狗王，锋芒受挫，和雄霸硬拼一招之后，被霸烈雄浑的气劲轰散开，两个人脸色苍白，强撑着站着没有倒地，但是任何人都能看出来他们两人的虚弱。

    “好厉害的三分归元气！撑起来的归元气罩好像的防御！”郭龙真刚才用灵目穿透云雾，看到了雄霸轰出绝招之后，迅的凝缩真气，撑起了淡蓝色的气罩，将风云轰击而来的力量抗下了大半。

    三分归元气没有圣灵剑法那样凌厉狠辣，也不如周天星神气的变幻万千，但它可以沟通自然力量，修炼出浑厚无匹的真气，就算不使用各种招式，平平常常的一掌也能动刚猛无俦的攻势，真气形成的归元气罩，能防御神兵劈砍真气轰击，防御力强大无比。

    这门武功在雄霸手中，霸烈雄浑无人可挡，也不知道是功法成就了雄霸，还是雄霸成就了这门功法。

    “嘶”

    云雾散去，当看到雄霸的模样之后，郭龙真和众人忍不住吸了一口凉气，为了击败风云，雄霸也真是拼了，他现在衣袍褴褛，全身见血，身上还不停的爆出血花，披头散十分的狼狈，不过郭龙真能够感觉到，雄霸体内的三分元气不断的流转，迅的封穴止血，去朽生肌。

    强行轰破风云合璧之后，雄霸不顾浑身剧痛，再次狂吼一声，身如飓风朝聂风和步惊云扑去，风云合璧的力量太过恐怖，对他产生了极大的威胁，就算拼着重伤也要先将他们两个铲除。

    “不好，雄霸还有一战之力！两位师弟危险！”

    秦霜和断浪见到雄霸受此重创还能再次催动真气，无不色变，秦霜惊呼一声，想也不想飞身援手，而断浪脸色变幻，此时雄霸爆出霸绝天下的绝强武力，聂风和步惊云虚弱不堪，只凭他和秦霜两人，无论如何也不是雄霸的对手。

    还不如趁着雄霸的注意力被风云吸引，趁机逃之夭夭！心中一动念，断浪突然向后一缩，化作炽烈长虹，朝着远处飞奔。

    无暇顾及断浪临阵脱逃，秦霜将霜履薄冰的身法施展到极致，化作幻影一闪而过，终于赶在雄霸出手之前护住了风云二人。

    “风师弟，快带步惊云离开！”秦霜大喝一声，双拳凝成冰霜，空气迅变得阴冷，层层天霜拳劲凝成两道冰河，冰冻虚空，凝结万物，拦在雄霸的身前。

    “孽障！给我去死！”雄霸狂怒，三色精芒化作一道断玉分金的切割气劲，唰唰两声，两道冰河就被一分为二。破开天霜气劲之后，雄霸急而至，磅礴的真气挤压周身空气，形成虚空，破开所有的空气阻力，一刹那见，便来到了秦霜眼前。

    噗嗤！

    秦霜的胸膛被三分神指正面击出一个血洞，三分真气带着残余的天地之力从四面八方席卷而来，无边的威势将他压的不能呼吸。

    秦霜低头看了一下胸膛的伤势，五脏破损回天乏术，惨笑一声，催动最后的力量，将伤口冰冻，继续上前纠缠。

    “风！记得替我和孔慈报仇！”

    聂风的回气度极快，转瞬间就恢复了两成力量，正抓着步惊云向后急退，突然看到秦霜的惨状，胸中陡然出现悲愤欲绝的情绪，血液被这种情绪刺激的沸腾起来，体内突然出现一种爆裂疯魔般的力量。

    他的眼睛，刷的一下变得血红。“霜师兄！”

    步惊云人冷心更冷，此时也被秦霜刺激的有些狂，狠狠的咬了一下舌尖，剧烈的疼痛刺激了潜力，虚弱不堪的身躯再次涌出一丝力量。厉喝一声，眼中带着一去不复返的决然挥出右掌。

    雄霸嘿嘿冷笑，腿影一闪，咔嚓一声，肋骨断裂，步惊云被踢飞老远，他击退步惊云的同时呼出一掌，正中秦霜的天灵。

    轰！秦霜身体一软，单膝跪地，濒临崩溃的躯体再也承受不住如此重击，眼神逐渐失去了神采，名震天下的天下会三大堂主之一的秦霜，死！

    从雄霸破开风云合璧到秦霜身死，看似漫长的情景实际上快如电闪，郭龙真还没做好出手的准备，就看到秦霜倒地。

    “不行，不能让雄霸杀死风云！”郭龙真心中下定决心，催动真气，纵身而上，口中叫道：“聂风、步惊云！帮主神威盖世，你们两个已经无路可走，还不快快束手就擒？”

    “帮主，我来替你斩杀步惊云！”退到远处的鬼影平复了心神，看到秦霜身死风云重伤，也紧跟在郭龙真身后出来捡便宜。

    这时，小河边的中年男子终于看不下去，左掌一拍，河水砰地一声爆出一道白浪，越过木桥，将步惊云托住送到河边。如此强悍的真气，和没有突破前的雄霸相比也毫不逊色。

    “楚楚，我们走！”中年男子冷喝一声，一手抓着步惊云，一手托住身边女孩的肩膀，也没有使出什么身法，就如常人一样大步而走，度奇快无比，转眼间就看不到踪影。

    雄霸刚才催动归元一击消耗了大量真气，并且体内经脉被狂暴的天地之力城的摧残的不成样子，实力只有全盛状态的三成。

    看到中年男子的实力，他暗自感到心惊，犹豫一下，不敢冒险，眼睁睁的看着步惊云被救走。鬼影扑了一个空，立即转身向聂风冲去。

    “聂风，还不快走！”

    郭龙真刷的一下来到前方，嘴唇微动，将声音包裹在真气之中，送到聂风的耳边，双手凝成道道紫色气旋，凭空一按，一股柔和的力量涌入聂风的体内。

    看到步惊云被救走，聂风没有了顾忌，微微的点头，随后死死的盯了雄霸一眼，身子一荡，顺着柔和的力量向远处疾飞。

    “休走！”郭龙真故意大喝一声，紧跟着聂风一起离开这里，鬼影见状，咬了咬牙，现在天池杀手伤亡殆尽，势力大损，要想继续在天下会混下去，必须得到雄霸的认可。

    现在只有擒杀聂风，立下大功，才能让别人另眼相看。

    夫唱妇随这时走了上来，手中拿着一枚疗伤丹药，淡淡的说道：“雄帮主，现在天池杀手名存实亡，我们夫妻二人厌倦了江湖厮杀准备隐居，离开之前送给你一枚天池圣丹，可以助你疗伤！”

    “想走？你们两个出工不出力这才给风云联手的机会，坏我大事！现在想走难有这么容易！”

    雄霸眼神掠过杀意，突然出手，三色精芒呼啸而出，一分为三化作凌厉无匹的气芒，这一招三分神指将雄霸残余的三成力量全部催，杀气四射，空气中激荡出声声低鸣，寒芒直至夫唱妇随的周身死穴。

    “雄霸，你太绝情了！”夫唱妇随齐齐怒喝正要抵挡，可是三分神指凌厉如电，三道气芒将他们周身封锁。

    噗嗤！夫唱妇随胸口要害中招，口吐鲜血，踉跄而退，扑通两声倒在地上。

    “不听老夫命令的人，都要死！聂风、步惊云！等我疗伤之后，再来收拾你们两个！还有郭龙真，以为老夫没有看出来你在暗助聂风么？也给我等着！”雄霸脸色低沉，突然眉头一皱，捂住了左肩，上次被剑二十三刺穿的伤口被狂猛的天地之力刺激到，旧伤复。(未完待续。)