    第38章被狐身攻击

    “就因为这个？”师尊没好气地白了她一眼，“轻丫头，你怎么就净长体重，不长胆子？”

    被狐身攻击，苏轻轻瘪嘴，又要哭。

    师尊被她烦得不行，在她要张开嘴巴大哭之前，抬手塞了一个白白糯糯的米糕给苏轻轻，堵住她的嘴巴。

    苏轻轻立马止住了哭泣，咬破了米糕，里面是红豆馅的，甜甜糯糯的。

    囫囵吞枣地吃完一个，苏轻轻还想要第二个。

    师尊不仅不给米糕，还赏了她一顿暴栗。

    此时快接近午时，外边的晴雪、春喜、张嬷嬷三人着急得不行，想把苏轻轻叫起来用膳。

    师尊自知时辰不早，长话短说：“轻丫头，你放心，皇上并没有看到你的尾巴，眼下，为师先帮你把尾巴收起来，日后，你莫要随随便便使用法术。”

    苏轻轻乖乖点头，心里轻吁了一口气，齐淮没看到就好，她可以放心留在皇城了。

    师尊给她输了一些内力，让苏轻轻收好尾巴。

    “好了，为师还有事，你当心一点，莫要让人发现。”

    师尊不再停留，消失在苏轻轻的面前。

    地面上的泥土已经被师尊用清洁术清理干净，恢复了原来的模样，没有一丝异样。

    苏轻轻从洞穴里边爬起来，拍了拍衣服上沾染的泥土。

    转身看着那个大坑，想着要怎么隐藏起来。

    直接用地毯铺上肯定是不行的，太容易暴露，一踩就塌下去。

    必须要用一些硬的东西盖住，再用铺上地毯，才能将她打的洞府完全掩藏。

    荣华宫的地面是铺原木板的，厚厚一层，苏轻轻在墙角捡起她刚刚掀起的木块，将其铺在那个坑坑的上方。

    又把地毯铺好，一切恢复原状，苏轻轻甚至在上面跳了好几下，都没有什么问题。

    将这一切都弄好后，苏轻轻拍拍手，叫外面的春喜、晴雪进门帮她洗漱。

    刚刚师尊对她用了清洁术，这会苏轻轻其实不用洗漱，但怕她们怀疑，还是洗漱了一番。

    洗完后，春喜、晴雪端了热腾腾的饭菜进屋。

    今早错过了朝食，苏轻轻只吃了一个米糕，肚子早就饿扁了。

    此时闻着香喷喷的饭菜，肚子开始咕噜噜地抗议起来。

    她一屁股坐下。

    春喜、晴雪在一旁伺候着，帮她盛饭盛汤，夹菜。

    今日午膳很清淡，只有两个荤菜，一道是黄焖鱼翅，另一道是樱桃肉，其他三道都是素菜。

    不等苏轻轻埋怨，张嬷嬷就主动说起了原因，“娘娘昨夜发了一些红疹，今日要吃清淡一些。”

    苏轻轻哦了一声，低头扒拉着碗里的饭菜，只夹荤菜吃。

    她根本就没有发红疹，一切都是障眼法而已，才不用忌口。

    “老奴派人去找太医过来吧。”张嬷嬷还是不放心。

    娘娘昨天晚上长了一脸红疹，今日虽然全好了，但保不准夜里又会复发。

    苏轻轻摆手，“不用，本宫已经全好了。”

    说着，她拿起筷子，夹了一个樱桃肉喂入嘴中，咀嚼起来。

    这道樱桃肉非常嫩，苏轻轻觉得味道十分不错，一块接一块，不停地往嘴里送。

    用膳的时候，苏轻轻不想被人打扰，只专心吃东西。

    春喜、晴雪、张嬷嬷也摸清了她的习惯，只专心地伺候她用膳。

    (本章完)

