    苏瑾不敢置信的瞪直了眼睛，他、他在干什么？

    他在自爆！

    盛厉霆饶有兴味的看着他，还是不应声。

    徐沛然这下子是连苦笑都不敢笑了，他毕竟还是有点骨气的人，绝对不能太过低声下气，堂堂联盟老大，怎么能说低头就低头？

    噗通一声，他决然而毫不拖泥带水的跪在了盛厉霆面前。

    在生死面前，骨气这点东西不值一提。

    “你这是在做什么？你想干什么？”苏瑾不能再这么坐下去了，按照剧情发展，这家伙很有可能坦白交代是自己买通他。

    他这不是在自爆他自己，而是在爆她啊。

    盛厉霆半靠着椅背，道：“你还要继续吩咐他说什么吗？要不我替他说出来？”

    苏瑾本是想要推开门闯过去的手蓦地一缩，她听着耳机里的回复声，忽觉一阵寒风扑面而来，彻底把她冻僵了。

    盛厉霆似乎料想到了她会有什么反应，继续道：“我也不算什么蛮不讲理的人，只要你给我一个合适的理由，我想我还是会相信你的，毕竟我也不会承认我是什么不要脸的败家玩意儿。”

    “……”苏瑾觉得自己的喉咙里吞下了一颗鸡蛋，这上不来下不去的滋味，她快窒息了。

    所以说，刚刚她那一番自以为是的运筹，当事人都听得一清二楚？

    苏瑾不得不开始回忆自己之前都说了什么，她应该没有主动暴露吧。

    徐沛然耷拉着脖子，现在这位爷的注意力应该不会落在他这个炮灰身上了。

    “让我进去。”苏瑾站在包间外，看着门外阻止她进入的两人，开口道。

    “让她进来。”

    里面的爷一声令下，保镖不敢有所耽搁，主动打开了包间大门。

    苏瑾径直入内。

    盛厉霆取下耳机放在桌上，再瞧了瞧地上跪的笔直的男人，道：“下一次找个演技高一点了，这个人太笨了。”

    苏瑾抱怨地瞪着还跪在地上的家伙，道：“你出去。”

    徐沛然麻溜的站起身，当真是跑得比兔子还快。

    盛厉霆轻笑，“敢这么耍我的人，你当属第一人。”

    苏瑾灰溜溜的低下头，刚刚还很有骨气的昂首挺胸，现在她觉得保命要紧，该低头的时候，咱还是要认命的低头。

    盛厉霆指着身前的位置，“坐下吧，该上菜了。”

    苏瑾规规矩矩地坐在他旁边，连大气都不敢喘。

    “上菜。”

    话音一落，包间大门再次打开。

    苏瑾瞧着一桌子琳琅满目的食物，她可不敢下筷子，毕竟她才耍了盛厉霆，如果再没心没肺大快朵颐的吃着东西，这就有可能会是她的最后一顿晚餐了。

    盛厉霆再道：“吃饭。”

    苏瑾偷偷地瞥了他一眼。

    盛厉霆知晓她在暗中窥视自己，继续说着：“不吃饱了，我怎么有力气好好审问你，或者说你怎么有力气来做狡辩？”

    言罢，苏瑾连忙拿起筷子，夹起一块红烧肉，不再拘谨的大吃一顿。

    行刑前，不都是要做饱死鬼上路吗？

    须臾，半个小时之后，苏瑾酒足饭饱的摸了摸吃得鼓鼓的肚子。

    盛厉霆擦了擦嘴，这才不疾不徐道：“现在你可以好好狡辩了。”

    苏瑾打着哈哈傻笑起来，企图靠卖萌混淆过关。

    “别笑，同样的把戏你在我这里耍不出第二次。”盛厉霆一盆冷水浇上去，直接熄灭了她燃起的星星之火。

    苏瑾嘴角僵硬的也不知道该笑还是该哭。

    盛厉霆抬眸，两两四目相接，“为什么要这么做？”

    “我找不到King。”苏瑾两只手扒拉着自己的裤脚。

    “你觉得我会相信吗？”盛厉霆仿佛一眼就看穿了她的所有伪装。

    苏瑾这下子头埋得更低了。

    “你就没有什么感想吗？”盛厉霆再问。

    苏瑾嘟囔道：“下次我会找一个聪明一点的人。”

    “你这话的意思是还有下一次？”盛厉霆看着她，果然是很有敢想啊。

    苏瑾轻咬红唇，更是用着低不可闻的声音道：“耳朵真好。”

    “是的，我耳朵挺好的，所以你不用这么自言自语，我都能听见。”

    苏瑾诧异的瞄了他一眼。

    盛厉霆身体前倾，更是津津有味的打量着她的举动，“我说过了，今晚之前我要见到那个女人，你知道我的耐心是有限的。”

    苏瑾有一种感觉，身前有千军万马，对方一旦下令，她怕是连渣都没有了。

    盛厉霆就这么等着，这个丫头能够三番四次的和那个King取得联系，更是让她帮助了好几次，他们之间，肯定有联系。

    他相信，这个丫头百分百能帮他找到那个神秘的女人。

    苏瑾知道他还在研究自己，这种如芒在背的感觉太强烈了。

    盛厉霆道：“你还有一个小时时间，不着急，你慢慢想怎么应付我，我今晚上，有的是时间陪你慢慢耗着。”

    苏瑾犹豫着要不要把恒成系统给干崩了，让你试试看有没有时间陪她耗。

    只是她虽然相信自己有本事黑掉整个恒成，但可没有本事在当事人面前大摇大摆的抡起袖子就干。

    这个大工程，稍有不慎，她连狡辩的机会都没有了就被暴露了。

    盛厉霆注意到她眼珠子转的溜溜的，怕是又在思考着怎么耍小聪明吧。

    不得不说，这丫头，挺有趣的，特别是那鼓起腮帮子独自纳闷的时候，竟是那么可爱。

    盛厉霆连忙收回视线，他好像往别的方向思考了。

    苏瑾深吸一口气，又长长的吐出来，最后面色凝重地抬头看向对方。

    盛厉霆从她那犀利的眼神里洞察到了一种严肃，有一种既视感，她接下来说的话，可能会让他震惊到不知如何言语。

    毕竟，她擅长的就是一语致死。

    苏瑾站起身，仿佛是下定了决心，两眼直勾勾地与他对视。

    整个包间的氛围，渐渐的奇妙起来，甚有一种盛厉霆倒被压制的感觉。

    他也不反抗，任她锋芒毕露。

    苏瑾双手紧握成拳，更是咬紧了后槽牙，那样子，就像是抱着必死的决心不顾后果迎难而上。

    她直言不讳道：“我就是King。”

