    顾楠一拿出自己的手机，在屏幕上快速点了几下。

    随即，寂静的办公室里突然发出一阵“吱吱吱”的警报声。

    “怎么回事儿？”

    所有人都是一脸茫然地朝着警报声发出的地方看去，最终锁定在一个人的身上。

    被众人的目光锁定，王秀秀一脸惊愕地看向自己的手机。

    “我……我不知道，这……这是怎么回事儿？”

    她的手机怎么好端端的突然响了？

    顾楠一默然地看向王秀秀：“偷月亮的猫。”

    这是那个在贴吧里发帖造谣者的ID名。

    听到这个ID名，王秀秀的瞳孔猛然放大，不敢置信地盯着眼前的女孩儿。

    “你……”

    顾楠一冷眸微挑：“王老师，作为一名老师，你应该很清楚在网上诋毁诽谤、造谣污蔑他人是要受到法律严惩的吧？”

    王秀秀一张脸瞬间惨白，因为紧张身体微微颤抖。

    曾斌一脸不解地看向顾楠一。

    “顾楠一，你这话是什么意思？难道王老师诋毁诽谤别人了？”

    王警官上前解释道：“一个ID名叫偷月亮的猫最近在贴吧里发帖造谣不实言论，今天早上这个ID又发布消息误导众人，导致顾楠一同学的名誉严重受损。”

    话落，王警官冷肃的眸子朝王秀秀看去。

    “按照我国《治安管理处罚法》第四十二条规定，造谣诋毁他们者，处十日以下拘留或处2000元以下罚款。王老师，你身为人民教师知法犯法，情节相较严重，应处十日以下拘留并处罚款2000元。”

    “我没有发什么帖子，更不是偷月亮的猫，你们找错人了。”王秀秀咬着唇，惊慌失措的摇头。

    王警官朝顾楠一看去。

    顾楠一垂眸，手指在手机屏幕上轻轻一点，王秀秀的手机顿时又响了起来。

    王秀秀气急败坏地质问：“顾楠一，你在搞什么鬼？”

    顾楠一沉声道：“我已经追踪到发帖人的ID地址，只要按下追踪系统，对方的手机就会反弹出一个报警铃。”

    王秀秀立刻拿起手机，点开一看，手机屏幕上果然出现一个警报铃的图标。

    杨珠站在王秀秀身旁，侧目朝她的手机看了一眼，轻嘲道：“真看不出来啊，王老师竟然还是个隐形的键盘侠呢。”

    王秀秀脸色从白转红，尴尬得想直接钻地缝逃走。

    当众被揭穿，她也没办法继续假装下去。

    张校长冷声训斥：“王老师，你身为一名老师，怎么能做出这种道德败坏的事情？”

    王秀秀不甘心地反驳：“张校长，虽然我不应该在网上发帖，可我发帖的内容不能构成造谣吧？那两张照片上可是清清楚楚能证明顾楠一和杨珠私底下约饭，至于其他那些流传的谣言，都是学生们自己猜想的，这可不是我的本意。”

    杨珠冷笑：“你这甩锅的本事可真是一绝，那我问你，今天早上你发帖说两名警官来找楠一是什么用意？”

    “我就是随口说了一句，也没想那么多。”王秀秀狡辩道。

    胡文涛听不下去了，指责道：“王老师，没有确凿的真相摆在面前，你随意发帖说这件事，岂不是在误导同学吗？因为你这句话，眼下整个学校的学生都在议论顾楠一要被刑事拘捕的事，你知道这对一个十八岁的孩子造成多大的伤害吗？”

    被杨珠和胡文涛怒怼，王秀秀气愤地反驳道：“我怎么知道学生们会这么关注这个帖子啊。”

    杨珠讥笑：“你发帖的目的难道不是为了让学校的学生看的？”

    王秀秀顿时不说话了，因为杨珠每句话都直击要点，她根本没办法反驳回去。

    张校长摆了摆手：“既然做错了就应该承担相应的结果，各位老师觉得这件事应该怎么处理？”

    杨珠道：“应该让造谣者当着全校师生的面向受害者道歉。”

    王秀秀急切地看向张校长：“张校长，如果让我当着全校师生的面向一个学生道歉，那我今后还怎么在学生面前树立威信？我宁愿辞职也不接受这个苛刻的条件。”

    眼见王秀秀丝毫没有认识到自己的错误，王警官冷笑一声。

    “王老师，如果不经过受害人的原谅，我们现在就要将你逮捕，如果在局子里留下案底，今后你在教育界怕是彻底不能待下去了。”

    老师是一份光荣的职业，身份需要绝对清白。

    在警局留下案底是绝对不能录用的，这是基本规则。

    王秀秀顿时吓得花容失色，她当了十年老师，除了当老师她也不知道自己还能做什么。

    眼见王秀秀被唬住了，王警官询问顾楠一道：“顾楠一同学，你是受害人，要不要接受造谣者的道歉还要看你的意思，如果你不同意和解的话，我们可以立刻逮捕造谣者。”

    王秀秀慌了神儿，腿脚发软，险些一头栽到地上。

    回过神儿后，她一把抓住了顾楠一的手。

    “楠一，对不起，是我不明真相就胡乱在贴吧里发表言论，害得你被全校师生误解，都是我的错，我愿意公开向你道歉。”

    女孩儿清冷的眸子淡淡看了王秀秀一眼。

    “做一个交换吧。”

    “什么……什么交换。”王秀秀一脸疑惑。

    “你告诉我那两张照片是谁给你的，我可以选择不公开你就是发帖的那个人。”

    虽然她已经猜到了那个人是谁，但此刻，她还是想从王秀秀嘴里听到那个人的名字。

    王秀秀怔住，陷入纠结。

    如果把照片的事情告诉顾楠一，顾楠一势必会找顾夕颜的麻烦，这不就等于让顾夕颜知道是自己出卖的她吗？

    可如果不说的话，她就要当着全校上千名师生的面公开向顾楠一道歉，那样的话，她今后在一中就彻底抬不起头了。

    权衡了利弊，王秀秀一咬牙。

    “是……是夕颜发给我的。”

    顾廷均顿时气愤地指着王秀秀：“你胡说，夕颜才不是那种人。”

    “我这里还有聊天记录呢，不信你可以看看。”王秀秀将手机聊天软件打开，点进一个对话框。

    进入聊天页面后，清晰地可以看到一个熟悉的头像。

    顾廷均伸手抢过手机看了一眼，确定发照片的人就是顾夕颜后，顾廷均一脸震惊。

    王秀秀轻呵一声：“顾总，如果你还是不相信我说的话，可以亲自去问问夕颜。”

