
决斗台旁的观看的众人时不时发出惊呼，也成功转移了孩子的注意力。

决斗台上。

暮云初与魔情的决斗牵动着所有人的心思。

月长老和龙祈表面上看似很淡定，可他们心底都十分紧张。

尤其是龙祈。

一面希望暮云初输，这样也算是保全了神皇大人的面子。

一方面又希望暮云初赢，毕竟……他非常不喜欢这位药仙大人。

两种情绪纠结着。

暮云初的绯衣在台上犹如火焰，灼人眼眸。

而魔情一袭黑裙，此时如同笼罩了一层黑影。

两道灵力碰撞，亦是红色和黑色之间的碰撞。

“黑色的灵力，是土系灵力，但那红色灵力，却并非火系，这暮云初的灵力，竟是五系之外的灵力？”月长老低低轻呼。

他突然觉得自己当初是不是看走眼了？

初见蓝司，还以为蓝司是百年难遇的绝世天才，只是还未启发。

可现在看见暮云初……

他后悔死了。

怎么当初没有让几个孙女去勾引暮云初。

就算那蓝司是双灵体，但如果第二个灵体无法唤醒，于事无补。

可是暮云初这样儿的……千年难遇吧！

龙祈轻轻嗯了一声。

双方灵力碰撞，地动山摇。

很快，众人因为逐渐暴走的灵力惊骇地后退数步。

魔情可是神灵阶！

玄尊大陆几乎无人能敌！

那灵力爆发起来，那简直要人命。

可暮云初，竟然次次都接着了，而且还能丝毫不狼狈地避开了。

魔情此刻也很郁闷，甚至有点耐心耗尽。

她每次的灵力攻击，分明声势浩大，地动山摇，恨不能毁天灭地，可是打向暮云初总是像击打在棉花上，毫无爽感。

暮云初那红色的身影每次闪躲，都能轻而易举。

以至于……

现在已经碰了数十招了，暮云初还未攻击，她的攻击已经使足了。

从最开始，她就奔着一招取暮云初性命的想法去的。

结果万万没想到……

这暮云初防守简直无懈可击。

连她这样强势的灵力攻击，也能防得密不透风！

暮云初躲够了，微微一笑，“原来这就是神灵三阶的能耐？”

魔情的瞳孔微缩。

为什么……

她来往玄尊大陆这么多次，从来没人看穿她的修为。

是那双红瞳吗？

竟然可以把她的修为看得如此透彻。

她抿唇：“看来你这双红瞳很不错啊，不如挖下来给我吧。”

她是想起来，血族人的瞳术早已登峰造极。

其中最强的当属血族女皇……

她眯眸，“送给我，也算是孝敬我这长辈。”

飞身逼近暮云初。

手握成爪，逼近暮云初的眸子。

暮云初轻哼，血瞳里却闪动着一抹笑意。

邪佞、煞冷。

甚至，让魔情想到了魔鬼的笑容。

她自己本身就是魔界之人，还从没有见过哪个魔鬼的笑容如此恐怖……

暮云初没笑，只是瞳孔里有笑意。

但也足矣让魔情的手僵硬地停留在半空。

魔情屡次再往前，可惜身体好像已经不受控制。

该死！

她不能对视暮云初的眼睛！

可是当她已经意识到这一点时，一切都晚了。

她此时已经深深陷入了暮云初的瞳术里！！！

暮云初的瞳孔红色逐渐加深，那红色犹如血色在眸底翻滚，令人惊骇。

魔情眼睛盯得久了，逐渐失焦，最后整个人僵硬地站在那儿，再也没有动静。

四周出奇地静。

他们不敢相信，暮云初就这么瞪着他们尊崇无比的药仙大人，人就……不动了？？？？

暮云初打了个响指：“有的时候啊，不要对自己太过自信。”

僵硬如石的人，突然被暮云初的一击灵力击碎！！

碎尸万段！！！

血迹化了一地，还是黑色的血迹。

四周更静了。

瞧见这场战斗的人，甚至连呼吸都不敢加大声音。

好……好可怕。

他们不知道暮云初干了什么，只知道暮云初用瞪眼的技术，把他们的药仙大人给……解决了。

“卧槽！”蓝司赶过来的时候，正好就瞧见了那恐怖的一击。

实在太惊骇了。

陛下的瞳术……是不是已经突破了一个新境界了？

妈呀，陛下不是人。

暮云初确实用瞳术对付的魔情，但是对付神灵三阶的高手，已经用到了六阶瞳术。

不至于开启八阶以上……

只是，也是耗费了一点力气的。

她走下决斗台。

人群见到她，犹如见鬼，纷纷退避三尺。

平日里见到强者，必然是跪拜尊崇。

可是此时对暮云初，他们只有……深深的恐惧。

一个只是圣灵阶的人，竟然把神灵阶的绝世高手给……瞪死了。

太恐怖了，

暮云初也不顾这些退后的人，拍了拍手，走向了魔雯。

其实她本来也没想杀人的，毕竟药仙才有资格带她进到神殿。

但后来……

魔情顶替她娘的药仙身份这么久，现在该还了。

杀了也无所谓，毕竟药仙是她娘亲嘛！

“娘，我们走吧。”她看向魔雯，没什么情绪。

毫无赢了战斗的喜悦。

魔雯点点头，难掩心底的激动。

她……她的女儿……这瞳术已经超越了暮云初的爹了。

直到他们走远了，月长老和龙祈才回神。

月长老嘴唇哆哆嗦嗦地问：“家主……这，这怎么办？这……神皇殿下若是问起，我们……怎么回答？”

要了命了。

龙祈抿唇：“还能怎么办？老实交代便是。这暮云初这么厉害，神皇肯定会想见他的。”

他深深看了一眼暮云初离开的方向。

真是不可思议。

是因为在帝尊身侧，所以一个人可以被帝尊激发了最大的潜力？？？

做帝尊的男宠还有提升实力的好事？？？

当然，龙祈虽然只是闪过了这个危险想法也不敢付诸行动，他还没疯呢。

而龙肖潇……

站在那儿，脸色一阵红一阵白。

白的是，自己没机会拜药仙大人为师，没机会见到神皇了。

红的是她对暮云初刚刚的战斗力，产生了无尽的痴迷。

这么强的人，她好想要啊！

可是她好像没那个机会……

……

暮云初接过了暮九寒递来的那条白龙。

正好落入了魔雯的眼中。

魔雯问道：“这是……”她眯眸盯着那条龙。

好眼熟。

嗯……

在哪里见过来着？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69392626"  chaptername="第362章  暮云初战斗赢了超恐怖">加入书签</a>
</div>
