    地球的这些神灵，无论是希腊神系，还是北欧神系，亦或者其他阵营。

    只要拥有完整神格，神力，以及权柄的存在。

    比如战争之神阿瑞斯，海神波塞冬。

    在某种程度上，他们永生不死。

    准确来说，是很难被彻底地，从概念上抹消。

    神灵即便被杀死，过一阵子也可以重新转世，再次重生。

    因为他们有完整的运作系统，像“冥府”、“地狱”、“天堂”这样的维度世界，收容残破的灵魂。

    只要神格不被剥夺、损毁，权柄尚在。

    死亡对他们而言，仅是肉体被毁坏，灵魂依然不灭。

    想要做到绝对意义上的抹杀，就必须借助一些特殊的道具，或者武器。

    “神灵是永恒不朽的！冥王哈迪斯是我的叔叔，你把送我下地狱又能怎么样？”

    阿瑞斯终于正视了，自己输给一个凡人的残酷事实。

    那个象征着战争的头盔，已经被对方狠狠踩碎。

    坚不可摧的神金铠甲，也崩裂开来。

    他不仅输了，而且很惨。

    可以说，一败涂地。

    但这并不意味，阿瑞斯会在卢克面前卑躬屈膝，服软认错。

    这帮子生命漫长的奥林匹斯神，就跟固步自封上千年的阿斯加德人一样。

    骨子里永远透着高傲与自大，看待其他的生灵，总是带着轻蔑的态度。

    实际上，真正说起来，这个片场大概只有无尽家族，那些概念的化身才有资格称为真神。

    像阿瑞斯，宙斯这等货色，都属于伪神。

    他们只不过是一群窃取概念力量，然后把自己包装得高大上的小偷罢了。

    仗着活得久，够强大，于是用神灵的姿态，出现在世人面前。

    难怪连本身就是半神，出身天堂岛的神奇女侠戴安娜，也很反感她这帮关系混乱的一大堆亲戚。

    “神灵？永恒不朽？你配吗？”

    卢克听完差点儿笑出声，他又不是不清楚奥林匹斯众神的来历。

    再者说，自己连北欧神系的天父奥丁都锤过了，还会在乎这边的希腊神系？

    “谎言说得太多，你们自己都信了。”

    卢克摇了摇头，想要弄死这帮伪神，对他来说轻而易举。

    别看宙斯、波塞冬、哈迪斯说出去，名头一个比一个吓人。

    但论起真实战力，可能还不如隔壁的天父奥丁。

    奥林匹斯众神被人团灭，也不是一次两次的事情了。

    “所谓的战神，不过如此。”

    卢克懒得废话，直接一脚把对方踹下云端。

    凄惨落败的阿瑞斯毫无反抗之力，如同一枚蓄足力道的炮弹，撕开大气，砸进海底。

    轰隆！

    波涛涌动的海面，凭空掀起巨浪！

    待在天堂岛旗舰甲板上，全程旁观的女将军安提奥普，还有阿瑞斯之女彭忒勒西亚。

    她们都目瞪口呆，脸上挂着难以置信的震惊表情。

    一副看傻了的呆滞模样。

    那可是战争之神，宙斯之子！

    连亚马逊女王希波吕忒都要慎重对待的强大存在。

    居然被一个凡人暴打？

    估计传出去也没谁会相信。

    “这……是跟戴安娜在一起的那个人类？”

    安提奥普勉力支撑，站起身来，注视着高空之上的挺拔身影，怀疑自己会不会认错了。

    亚特兰蒂斯海怪和奥林匹斯的十二主神，这可不是一个概念。

    一个人类侥幸逃生，救下亚马逊公主。

    与单枪匹马击败战争之神阿瑞斯，阻止世界大战，这也不是一个层级的问题。

    没有理会旗舰上两个吃瓜群众的惊叹与震动，卢克张开生物力场，排开水面，进入海底。

    轰！

    整个大海仿佛在超人之躯下，不断地颤抖。

    汹涌的暗流冲击，狂暴的巨浪掀动。

    天堂岛的那艘旗舰，如同摇摇欲坠的一叶扁舟，时而抛起，时而落下。

    “你觉得我刚才说，送你下地狱，是要把你送到哈迪斯的冥府？”

    卢克单手扼住遭受重击的阿瑞斯，并没有打算轻易放过对方。

    换成主宇宙时空，杀死战争之神，直接得罪宙斯和奥林匹斯众神，他可能还要考虑一下。

    毕竟一个偷渡者引来太多外界的注视，这并不是什么好事。

    可这是闪点世界，卢克所做的一切行为，最后都会被时空的惯性修复

    所以，他可以稍微……放肆一点。

    “不好意思，你猜错了，战争之神。”

    卢克温和一笑，手掌猛然发力，甚至都没给阿瑞斯留下遗言的机会，就扭断了对方的脖子。

    咔嚓！

    清脆声响。

    高大魁梧的战争之神，像是被抽掉骨头一样，瘫软下来。

    卢克好似扔垃圾一样，随手丢开那具死透的神灵之躯。

    而后，他张开五指，猛地一握！

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的尖叫声传荡开来。

    那是阿瑞斯的灵魂！

    他被卢克捏在手掌之中，一副可怜、弱小又无助的样子。

    “你怎么……这不可能……”

    似是受到剧烈的冲击，战争之神传递出来的情绪念头，充满着不敢相信。

    “看起来你很惊讶，神灵先生。是想不通我为什么能抓住一条灵魂，还是本该落进冥王哈迪斯手里的战神灵魂？”

    卢克很满意阿瑞斯的震惊反应，嘴角勾起说道：“说实话，我很乐意为你答疑解惑，然后用胜利者的语气，送上几句嘲笑。”

    “可我是一个好人，不会这么做。”

    “带着这份疑惑，彻底死去吧——哪怕只是短暂的消亡。”

    嘭！

    卢克紧紧攥着那条沾染着神力的强大灵魂，陡然发力。

    就像是捏碎一袋饼干，或者戳破一个气泡。

    随着大气震响，阿瑞斯连惨叫声都没来得及发出，便直接消失在这个世界上。

    “他不是凡人，他是……神灵？”

    女将军安提奥普深吸一口气，在她的认知里，只有神灵才能杀死另一位神灵。

    通过神格、神力和权柄的压制，从而封印、或者抹除对方。

    宙斯就是这样打败他的父亲，泰坦神克洛诺斯。

    “呵，弑神的感觉也就这样。”

    卢克拍了拍手，一脸平淡。

    他有死神权柄，也有冥府世界。

    虽然说，前者在这个片场，并不受到“死亡”概念的承认。

    但是，冥府世界的存在，足以让卢克暂时压制阿瑞斯的力量，从哈迪斯的手里抢下战争之神的那条灵魂。

    之后捏圆搓扁，完全就看他个人心情。

