    我张了张嘴，想要说点什么，但是林老爷子的目光又恢复了无神的样子，木然的在前面带路。

    我眨了眨眼睛，甚至觉得自己刚刚听到的话是不是幻觉。

    客房就在二楼，脚踩在破旧的木梯上，发出阴森的吱呀声，在暗夜传出很远的距离之后才慢慢消失。

    “师兄，你看那里是什么……”玄清跟在玄皓身后，颤声开口。

    不远处的林子里，无数绿油油的鬼火飘荡着向饭店而来，那些鬼火忽明忽暗，像是瞳孔一样。

    ‘’这里到处都是坟，有点鬼火不是很正常，你怎么老是疑神疑鬼的！”玄明瞪了她一眼，缓缓开口。

    “这些都是来赴宴的客人……”阴灵眼下，那一团团鬼火实际上就是一道道阴魂，他们眼神中带着渴望的神色，正看向我们！

    此刻楼下的饭店里，至少聚集了五百个以上的阴魂，就我们四个人都不够他们塞牙缝的！

    “你不要吓我……”玄清脸色苍白，看样子又快哭了。

    “还是不是正一观的人了？竟然还怕鬼！”玄明瞪了玄清一眼。

    这个时候，我们已经跟着林老爷子来到了二楼，他在一个房间门口站住，转过身抬手指向玄清：“你……住在这里……”

    呼！

    话音刚落，一阵阴风吹来，紧闭的房门一下子打开了，露出黑漆漆的房间。

    “我……我……我要和师兄他们住一起！”玄清带着哭腔，死死地抓着玄皓的手不愿意松开。

    “嘿嘿……屋子小，住不下三个人……”林老爷子嘿嘿一笑，然后便转身朝下一个房间走去。

    他给我们每一个人都单独的安排了房间，然后便一步步的从楼梯上走了下去。

    “师……师兄，我们一定要分开睡吗？”玄清红着眼看向一旁的玄皓。

    “楼下都是阴魂，大家住在一起会好点！”玄皓沉声道，随后看向我：“姜先生，您也和我们一起吧！”

    “我建议你们还是按照他安排的顺序来吧……”我思索了片刻，才缓缓开口。

    林老爷子给我安排的是四人中最后的一个房间，看着黑漆漆的屋子，我深深地吸了一口气，走了进去。

    我现在只希望林老爷子没有害我的意思。

    吱呀……

    身后的房门直接被一阵阴风关上了。

    呼……呼……

    房间里黑漆漆的，看不到任何东西，但是我却听到一阵若有若无的呼吸声！

    掏出手机看了一眼，没有信号，但是距离三更还有两个多小时。

    我想要借着手机的光去看看到底是什么发出的呼吸声，但是手机的光照出去，就被黑暗吞噬了。

    这屋子里，就算是阴灵眼也看不到任何东西！

    咣当。

    我刚走了一步，却撞在了一张凳子上面。

    我摸索了片刻，干脆坐在了凳子上，静静地等待着。

    那诡异的呼吸声一下子消失了，但是我却能够明显的感觉到有什么东西就站在我身后。

    嘭！

    我猛地从凳子上站了起来，从腰上抽出哭丧棒对着身后的东西捅了过去。

    咔嚓！

    一声轻响传来，我愣了一下，摸了摸眼前的东西，这特娘的竟然是一个纸人！

    我随手拧掉纸人的脑袋，扔在一旁又坐回了凳子上。

    后面的一个多小时就安静多了，再没有出现任何异常情况。

    “救命啊！”

    就在这个时候，我忽然听到隔壁房间里传来玄清的声音。

    我心里一沉，直接起身打开门走了出去。

    玄清的声音就是从我旁边的房间里传出来的，我愣了一下，她不是应该在第一个房间里吗，怎么会在这里？

    “你在哪！”

    我一脚踹开大门，朝屋子里吼了一声。

    一阵香风吹来，一具温热的身体直接挂在了我的身上。

    “救命……有东西在摸我的脸！”玄清颤抖着开口。

    也就在这个时候，一阵阴风吹来，我明显感觉到有什么东西扑了过来。

    我双手被玄清抱着，根本动弹不得，无奈之下，只能抬脚踹了出去。

    同时借着作用力后退两步，出了房间。

    咚咚咚……

    房间内，有脚步声响起，随后，一张画满了水彩的脸从黑暗中慢慢地走了出来。

    这房间里，竟然也有一个纸人！

    “玄清姑娘，请你先把我放开！”我沉声开口。

    她这么抱着我，两团柔软正抵在我的胸口上，严重影响了我出手的速度！

    听到我的话，玄清才依依不舍的从我身上下来，转身看到那纸人，又尖叫了一声，躲在了我身后。

    我抽出哭丧棒，朝纸人扑了过去。

    这纸人的速度很慢，所以我很轻松的就把哭丧棒捅进了它的胸膛，然后拧断了它的脑袋，扔到了楼下。

    “哈哈哈……”

    就在我将他的脑袋扔下楼的瞬间，我仿佛听到了这纸人尖锐的笑声……

    “你有没有听到什么声音？”我看向玄清，疑惑地问了一句。

    玄清脸色依旧苍白，听到我的话，拼命地摇头。

    “你为什么在这里？”

    “玄皓……玄皓师兄和我换了房间，他说这样我会安全一点！”玄清解释了一句。

    我听了她的话却忍不住皱起了眉头，总觉得自己又忽略了什么事。

    “不好！”我大叫一声，直接朝旁边的房间跑去。

    “谁？！”

    刚踹开大门，就听到玄明略带惊慌的声音响起。

    “是我，你没事吧！”我回应了一声，然后道：“你出来！”

    我后退两步，从这屋子里走了出去。

    不一会，玄明也跟着走了出来，他先是看了我和玄清一眼，脸上露出了笑意：“你们没事吧？”

    “你没听到玄清呼救吗？”我盯着玄明的眼睛，总觉得他和刚刚不一样了。

    “没有啊，我进去之后就睡了……”玄明笑着道。

    “睡着了？”我深深地看了他一眼，然后向玄皓的房间走了过去。

    将大门一脚踹开之后，房间里静悄悄的，没有任何声音传来，但是我却闻到了一股若有若无的血腥味……

    “出事了……”我心里一沉，这股血腥味来的太突然了。

    “师兄……师兄呢？”玄清和玄明跟在我身后，一脸惊恐的看着我。

    “不知道……”我皱着眉头摇了摇头：“你们在这里等着，我去看看……”

    踏进房门之后，我像是踩在了水面上一样，发出一声水渍飞溅的声音。

    更浓郁的血腥味扑面而来，我脸色更难看了，这些鲜血多半都是玄皓的，这样一来，他肯定凶多吉少了！

    我摸着黑在屋子里面走了一圈，却没有发现玄皓的影子，犹豫了片刻，才走出了大门。

    “没有找到……”我看着玄清和玄明，声音沙哑的开口。

    但是，他们两个人却像是没听到我的话一样，两对眼睛死死地盯着我。

    玄清更是死死地捂着嘴巴，满脸惊恐的向后退了两步。

    “你……你身后……”玄清抬手，颤抖的指着我。

    啪嗒！

    他话音刚落，一滴鲜血从我的头顶上滴落在我的脚边。

    鲜血溅开，在地面上留下几片残红……

    我猛地抬头，就看到了玄皓那张残缺的脸……

