    第40章 比比东的眼泪

    什么？！

    比比东美眸突然圆睁。

    看着在修剪着花草的千仞风，看着那挺拔的身姿。

    内心深处，早已被震撼得无以复加。

    “他怎么可能知道？”

    “我传承罗刹神位的事情，不可能有任何人知道，风儿是怎么知道的？”

    比比东心乱如麻。

    见千仞风已经转过身来，盯着千仞风刀削斧凿一般的脸庞，心房乱颤。

    于她而言，

    罗刹神位，是她最后的秘密，也是她最后的底牌！

    为了保证自己传承神位可以一路顺畅下去，她可以肯定自己从未告诉过任何人，自然不可能让其他人知晓。

    包括千道流，这个武魂殿真正的最强者，她都百分百肯定对方最多能够感知到她身上神的气息，却不可能知道的很具体。

    千仞风，这个从她身上掉下来的一块肉，这个她几乎没有尽过母亲职责的亲儿子，却能清楚的知道她传承的是罗刹神位？

    “你怎么知道的？”

    比比东深吸了一口气。

    俏脸上挂着一层寒霜，一字一句的问道。

    “我的武魂！”

    千仞风回答得很简单，给出了一个勉强能说服人的理由。

    比比东眼眸微微眯起：“靠着你的八翼堕天使武魂？同源气息的吸引？既然你知道了，你还强势来索要我手中权柄？！”

    “你可以这么理解！”

    千仞风放下了花剪，丝毫不以为然道：“既然知道，何必还需要忌惮？况且你真正成神了，我也有能力去解决，最差的情况我也能防患于未然！”

    这……

    比比东破防了。

    大口大口的吸着气，千仞风所说的每一句话，每一个字，都如同重锤一般轰在她的心房上。

    最差的情况？

    防患于未然？

    比比东如何不知道千仞风这话的意思。

    与之前的事情结合起来，真到了那样一步，千仞风就打算断指报答生育之恩？然后开启那条嗜杀之路？！

    脸色苍白。

    比比东不敢继续在这个问题上想下去。

    曾经千仞风还有千仞雪小的时候，她不是没想过将两个孩子都给掐死，虽说千道流一直对两个孩子保护得很好。

    但她若真想杀，千道流也不可能一天到晚都保护着两人，她有足够的机会得手。

    每每想到二人都是自己的骨肉。

    濒临最后一步，她都没能狠下心下手，最终让千道流察觉将人救走。

    现在想到千仞风可能要走上那样一条‘弑母证道’的路途。

    心房乱颤，精神不在！

    “或许是我没有看着你们长大，我果然还是不了解你。”

    “你比她，更难懂！”

    比比东起身，丢下这句话便是朝着院外走去。

    背影比较萧瑟。

    此时的比比东哪儿还有以往执掌教皇权柄的威严，此时的她就活生生是一个输得很彻底的人。

    引以为傲的底牌被看穿。

    还听得千仞风那么一番决然的话，输得太彻底了。

    千仞风没有言语。

    看到比比东快要离开院子的那一刹那，清冷的声音稍许有了点滴温和。

    “如若罗刹神考遇到了问题，可以告诉我！”

    “最后一刻尚未来临之前，你终归……还是我的母亲！”

    比比东身子微微颤抖。

    强势如她，一滴晶莹在此刻顺着眼角落下，最终被魂力消泯在空气中。

    步伐变快许多。

    比比东彻底消失在了院子内。

    千仞风最后的一句话，彻底打在了她心底藏得最深的那一处柔软上。

    心，乱了！

    院外，

    胡列娜急得直跺脚。

    时不时的朝着院门看去，脸颊上写满了担忧之色。

    又没能听到院子内有什么大的动静，心中的不安变得更甚，好些次都想要冲进院子里，念及到比比东的叮嘱，几经努力才控制下来。

    “老师？”

    正当胡列娜急得快要彻底忍不住的时候，比比东的身影从院内走了出来。

    看到比比东安然无事的走出，胡列娜悬着的一颗心轰然落地。

    “老师，您可急死我了。”

    “您刚刚怎么就不让我陪同在您身边啊，你要是出了点事情，你让我可怎么办啊！”

    胡列娜赶忙上前抓住了比比东的双手。

    此时她完全不顾平日比比东的威严，抓着比比东的手仔细观察了一下，随后又绕着比比东的身子转了一圈。

    “老师，代教皇冕下没有对你怎么样吧？”确定比比东没有受到伤害，胡列娜又是不放心的追问了一句。

    “没事，无须担心。”

    比比东轻叹一声：“耽搁的时间够多了，随老师回去吧！”

    声音落下，

    比比东又是眼神复杂的回眸看了一眼千仞风的小院。

    清脆的高跟鞋声音响起。

    比比东的身影渐行渐远，片刻之后就已经走出很远。

    胡列娜没有第一时间动。

    眼神感伤的看着比比东离开的身影，虽然不知道院子里具体发生了什么事情，但她发现比比东这个时候情绪十分不正常。

    现在的比比东，

    与她记忆中的威严老师，似乎就不是同一个人。

    而这一切仅仅只是因为刚刚在院子中发生的事情，那些自己所不知道的事情？

    思索许久，胡列娜也朝着小院看了一眼，默默地在心中做出一个决定，适才快步朝着比比东追赶过去。

    眨眼之间，便是追赶上比比东，身为落后比比东半步，紧随其后。

    ……

    ……

    院墙之上，

    千仞风的身影悄然无声的出现在了这里。

    静静地看着比比东逐渐远去的背影，又是看着已经追赶上比比东的胡列娜。

    眉宇深处，掠过了一抹凝重之色。

    “胡列娜倒是一个好弟子，她这一辈子终于还是有遇到了对的人，不过最后那眼神……”

    想到胡列娜最后朝着小院看的那一道眼神，千仞风轻语一声便是将思绪敛去，心思重新落在了比比东的事情上。

    平静地面容上，看不出任何的喜怒哀乐，但皱着的眉宇之下，却有许多精光在闪动。

    “正常发展中，小雪开启天使神考之后没用上太多的时间就完成了神位传承，唐三那个家伙开启海神神考，也没用多少时间也完成了神位传承。”

    “她开启神考的日子要早出二人许久，到最后却要比二人更晚成功，罗刹神考中的内容，究竟是什么？”

    “她遇到的问题，又是什么？”

    (本章完)

