    十六年前，酒剑仙痴迷于尚未成为南诏国巫后的林青儿。

    可惜，剑仙有意，神女无心。

    在林青儿与南诏国巫王成亲的当晚，酒剑仙心乱如麻，痛苦不堪，唯有借酒浇愁，结果喝了个烂醉。

    昏睡之间，遇到了南诏国圣女，被对方捡回了家中。

    酒醉麻痹了酒剑仙的神智，让他将圣女认作了林青儿，情不自禁，在圣女没有反抗的情况下，两人遂于寝处，做了一夜夫妻。

    进展速度之快，堪比聊斋。

    事后，酒剑仙却不敢面对圣女，悄然离去。

    圣女却因此身怀有孕，但南诏国的规矩，圣女不能成亲，只得偷偷剩下孩子后，交给好友抚养，自己则做了孩子的师父。

    尚书府。

    酒剑仙在回来之后，就有意无意的总是盯着阿奴看。

    “前辈，您干什么一直看着我？”阿奴被看得很是不自在，忍无可忍的问道。

    酒仙剑怔了怔，摇头道：“没，没什么，就是感觉你像我的我一个故人。”

    在付出了蜀山绝学的代价后，他终于从任以诚口中得知了自己无端流泪的缘由。

    阿奴，竟然是他的女儿。

    任以诚告诉他，有人在阿奴身上下了咒，当阿奴与生父相见之时，那这个人就会流泪不止。

    下咒的人是谁，酒剑仙不用想也能猜到。

    现在他已经相信阿奴就是他的女儿，这也是解咒的方法，所以他现在已经不再流泪。

    只是他还没想好该如何跟阿奴说这件事，就暂且隐瞒了下来。

    阿奴天性率真，无论跟谁都很相处得来，加之酒剑仙有心之下，两人很快就舒适了起来。

    翌日。

    石公虎找上了赵灵儿。

    “公主，我们已经休整的差不多了，是时候该启程了。”

    “就依长老安排。”

    花园中。

    众人与苗族武士们已整理好行囊，准备出发。

    任以诚看着准备随行的刘晋元，不由问道：“徒弟，你从苏州开始一直游走在外，朝里就没有公事要你办吗？”

    “师父放心，徒儿已经奏请过皇上，拜月教主的实力深不可测，手下更有拜月教徒人多势众。

    你们此行要面对如此棘手的敌人，我如何能袖手旁观。”

    赵灵儿心中感动，嫣然道：“晋元哥哥，谢谢你。”

    刘晋元笑道：“师姐不必客气，别忘了，我们可是同门。”

    “儿子，娘听出来了，此行凶险，你可千万要小心，还有记得照顾好月如。”刘夫人殷殷叮嘱，脸上隐带忧色，却也没有阻止刘晋元的决定。

    刘尚书只是拍了拍儿子的肩膀，没有多言，只是对众人道：“诸位保重。”

    “两位放心，任某以人头担保，绝对不会让晋元损失一根汗毛。”任以诚给两位老人吃了颗定心丸。

    说完，他取出了紫金葫芦。

    酒剑仙也随之解下了腰间的酒葫芦。

    两人同时施法，两个葫芦吹气似得鼓胀开来，变得足有一艘帆船大小，悬在半空之中。

    “事不宜迟，咱们飞过去。”任以诚纵身飘上了紫金葫芦。

    “咦！剑仙前辈，您也和我们一起回南诏？”阿奴惊讶道。

    “是啊，去见一位故人。”酒剑仙看着阿奴时，脸上总是带着笑容。

    他要去南诏国，见一见曾经的圣女，如今的圣姑，阿奴的生母。

    赵灵儿一行人登上了紫金葫芦。

    苗族武士则由酒剑仙负责。

    “起飞喽！”

    伴随着阿奴一声欢呼，两个大葫芦浮空而起，在刘尚书和刘夫人的目送之下，冲上云霄迅速远去。

    任以诚和酒剑仙盘坐在葫芦的前端掌控方向。

    其余众人，首次体验高空飞行，看着周围云海飘忽只觉新奇万分，忍不住四下张望。

    从长安到南诏国，用走的要很久，但是用飞的却只用了半天的工夫。

    阿奴将众人带到了她的家中。

    石公虎先行离去向巫王复命。

    公主回归，是大事，也是喜事。

    众人也先后见到了将阿奴养大的白苗族长南蛮娘和圣姑。

    酒剑仙的出现，让这两人的神色都有些异常，前者愤怒，后者则是五味杂陈，复杂莫名。

    一番寒暄，相互认识之后，任以诚打听起了拜月的动静。

    圣姑似是不想面对酒剑仙，借此转移了自己的注意力，故作平静道：“说来也奇怪，拜月最近也不知道怎么了，一直没有露面。”

    南蛮娘道：“我曾派人暗中打探过，拜月那个妖人似乎是受伤了。”

    赵灵儿等人闻言恍然。

    阿奴叫道：“我知道，我知道，是上次在那个小镇上，任前辈出手将他打伤的。”

    南蛮娘和圣姑登时神情一震，惊骇不已。

    拜月的实力南诏举国皆知，已经到了如仙如神的地步。

    她们没想到眼前这个俊俏公子哥，竟然能够打伤拜月，震惊的同时，又不由有些欣喜。

    任以诚亦然心中诧异。

    上次他有心算无心，借着功力损耗的假象，让拜月在疏于防备的情况下，被他所伤。

    只有五成功力的厚土剑气和五雷化殛手，居然能让拜月至今闭门不出，威力之强，大大出乎了他的预料。

    看来拜月强则强矣，但在恢复力上却终究比不得他这不死不灭之身。

    “两位，能否指点一下任某女娲庙的位置？”

    南蛮娘问道：“女娲庙因为百姓受拜月蛊惑，香火尽失已经破败了，公子去那里做什么？”

    任以诚直言道：“去找五灵珠增进修为，好对付拜月。”

    南蛮娘闻言，立时不再多问，言明了女娲庙所在之处。

    “多谢，逍遥跟我走。”任以诚一把抓起李逍遥，不等他开口，便径直出门而去。

    片刻后。

    女娲庙门口。

    李逍遥目露精光，问道：“前辈，您单独叫我来，是不是又有好东西关照我？”

    任以诚瞥了他一眼，淡淡道：“想多了，我是叫你来帮我找水灵珠的。”

    李逍遥挠了挠头：“前辈，我要是知道水灵珠在哪儿，肯定早就告诉您了。”

    任以诚摇头道：“那也未必，拿着水灵珠的人只有你认识。”

    说话间，两人踏进了神庙。

    正如南蛮娘所说，内中一片杂乱，匾额歪斜，香炉倒地。

    人身蛇尾，面容祥和的女娲神像上，积着厚厚的灰尘，蛛网遍布。

    任以诚环视四周，最后将目光落在了神像左手边的墙壁上。

    呼！

    他的身上突然卷起一股炽热的气浪。

    李逍遥猝不及防，被逼得连连后退。

    “前辈……”

    李逍遥话为说完便即呆住，他赫然看到任以诚的身上，浮现出了一头火麒麟的虚影。

    砰！

    一道火光从那面墙壁上猛地冲了出来，落在地上化成一只雄健高大的身影。

    又是一头麒麟！

    灯笼大的一双眼睛，正冷冷的打量着任以诚。

    “你是什么人？身上怎么会有麒麟的气息？”

    “因缘际会，在下是南诏国公主的师父，听闻火灵珠在尊驾手中，特来寻找。”

    “公主？赵灵儿，原来你们不是拜月邪教的人。”麒麟的语气忽地缓和了下来。

    任以诚道：“实不相瞒，我此来寻找火灵珠，其实正是为了对付拜月。”

    “既然如此，那便好说了，女娲娘娘交给我的任务终于可以完成了。”麒麟大口一张，吐出了一颗红色的珠子，落在了任以诚的掌中。

    火灵珠！

    任以诚感到有股温热的力量透入了掌心。

    “多谢。”

    麒麟点点头，猛地转身挑起，钻回了墙壁之中。

    任以诚握着火灵珠，就地盘膝而坐。

    “逍遥，给我护法。”

