
　　第594章合作条件

　　第二天一大早。

　　UT斯康达公司内部。

　　总裁办公室里，吴膺和陆洪亮二人都在，此刻两人皆是从楚依人手里拿到了昨晚楚天耀交给她的合作意向书。

　　“嘭！”

　　刚看完合作意向书，吴膺便忍不住一拍桌道：“欺人太甚，咱们的研发团队难不成在这楚天耀眼里，只值这三成股份？”

　　吴膺自然是不满意楚天耀的条件。

　　三成股份，意味着他们最多只能拿到三成的利润分成，这对一心想要用PHS技术在华夏市场做大做强的UT斯康达而言，是难以让人接受的。

　　“吴总，要不……我再去和楚总谈谈？”

　　见吴膺如此恼怒，一旁的楚依人试探着问道。23sk.Com

　　毕竟面前的两位有恩于自己，楚依人知道UT斯康达目前的难处，倒也想要伸手相助。

　　“没用的，这份合作意向书是这家伙早就准备好的，说明这已经是他的心理价位了。”

　　陆洪亮叹了口气，看了一眼正在气头上的吴膺。

　　“一分钱难倒英雄汉，若是我们不合作，PHS技术照样会落到楚天耀的手里，到时候想要再跟他合作，恐怕就没这么容易了。”

　　“不就是资金问题吗？

　　薛蛮子人已经到岛国了，只要等他跟孙先生见过面，软银一定会给咱们投资的。”

　　吴膺开口反驳道。

　　UT斯康达并非没有退路，薛蛮子几天前就已经出发前往岛国了，只要他能跟孙正义碰面，将UT斯康达的实力和商业计划告诉孙正义，相信一定能引起这位投资大佬的兴趣。

　　而孙正义一旦出手，困扰UT斯康达许久的资金问题，便能够迎刃而解。

　　听到吴膺这番话，陆洪亮则是无奈的摇了摇头。

　　“来得及吗？”

　　陆洪亮叹了口气：“楚天耀敢这般有恃无恐，说明他跟森田茂只怕是已经达成共识了，只要等电报公司总部批复，最多几天时间他们就会签订技术转让合同。”

　　“等到那个时候，就算是孙正义出面，我们也无法再拿到PHS技术的使用权了，非但如此，我们还得受制于孙正义，成为软银集团所控制的傀儡公司。”

　　陆洪亮算是一语惊醒梦中人。

　　闻言，吴膺也露出了几分难色。

　　“可不这样做，咱们还有什么办法？”

　　吴膺实在想不出来，UT斯康达的困局，究竟还能如何解脱？

　　“答应楚天耀，跟星耀科技合作，这就是我们目前最好的出路。”

　　“什么？”

　　吴膺一脸惊讶的看向陆洪亮，万万没想到自己这位老大哥竟然会做出这样的决定。

　　“楚天耀的条件虽然苛刻，但还算能保全到咱们公司的完整性。”

　　陆洪亮继续解释道：“我们目前缺的不单单是资金，还有在华夏市场的底蕴，只要能拿到PSH技术的使用权，最多几年时间我们完全可以在华夏市场站稳脚跟，到时候即便没有PHS技术，我们也可以完全摆脱星耀科技的限制，独立研发出新产品。”

　　“独立研发？”

　　听到陆洪亮的话，吴膺这才醒悟了几分。

　　是啊！

　　UT斯康达目前的局面，乍一看上去像是资金问题，但实际上对于一家刚刚成立的科技公司而言，他们需要的不单单只是解决资金问题。

　　毕竟，资金不够他们还可以去拉投资，但能否在华夏市场立足跟脚，这才是后续发展最为重要的东西。

　　眼下，PHS技术对于UT斯康达而言，就是在华夏市场站稳脚跟的关键。

　　“我们调研过PHS技术在岛国的应用，实际上这项技术有着极其致命且无法弥补的短板，这也是为什么电报公司愿意将PHS技术售出的主要原因。”

　　陆洪亮沉声说道。

　　一旁，听到这话的楚依人倒是一脸好奇。

　　PHS技术她也是最近才了解到的，作为一门新兴的通讯技术，PHS技术相较于之前的模拟信号有着较大的优势，即便是和GSM相比，PHS技术也有着成本更低的优势。

　　对于华夏这样一个通信技术尚处于发展时期的市场而言，PHS技术无疑更为适合。

　　“陆董，PHS技术有着什么样的短板？”

　　楚依人向陆洪亮好奇问道。

　　“PHS技术虽然成本低廉，但基站成区间性架设，并且是单项分配信道，寻呼效率其实不如GSM。”

　　陆洪亮看了一眼面前二人，大胆预测道：“我敢肯定，PHS技术的黄金周期最多只有十年，等到GSM在国内彻底普及，PHS技术也该退出历史舞台了，到时候我们也可以从星耀科技的合作中全身而退。”

　　“而那个时候，我相信UT斯康达已经成为了国内最著名的通信公司，我们也完全不会在依赖于星耀科技，当然，这一天或许会提前来到也说不定。”

　　陆洪亮将自己内心的想法说出。

　　吴膺和楚依人听后，也不由得感到一阵心血澎湃。

　　“勾践尚且卧薪尝胆，更何况是我们，跟星耀科技合作，也算是我们谋求的一条生路了。”

　　此时，吴膺也感同身受。

　　他和陆洪亮是志同道合之士，二人正是因为怀揣着要将UT斯康达做大做强的理念，才会一拍即合将两家公司合并在一起。

　　两人眼下也就不过三十出头，不过区区几年时间，他们完全等得起。

　　“依人，你去告诉楚天耀吧，就说我同意合作了，不过在此之前，我们希望能看到电报公司的PHS技术转让合同。”

　　办公室里，陆洪亮向楚依人说道。

　　听到陆洪亮答应了合作，楚依人亦是心头激动，忙不迭的点了点头。

　　“陆董放心，我一定把话带到。”

　　说完，楚依人便要转身离开。

　　“等等。”

　　吴膺开口叫住了楚依人。

　　“吴总，还有什么事吗？”

　　楚依人转过身来看向吴膺。

　　吴膺笑着摇了摇头：“没什么，只是你刚来公司就让你接手这么一个大项目，有些辛苦你了。”

　　“吴总说的什么话，之前在米国念书的时候，还得多亏两位学长的帮衬，再说了，我现在可不是什么楚家大小姐了，这次回国，我就是要证明给他们看，即便不依赖于家族，我也能养活自己。”

　　楚依人向二人说道，说完便转身离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第594章 合作条件免费阅读。https://xs.23sk.com 