    他刚刚所说的这些话对于苏米雪来说绝对是一个很大的打击，因为这不仅否定了她，还否定了她心中所坚守的信念。但无论如何这也都是叶圣凌心里所在意的，他不愿意这样违背自己的内心去接受苏米雪，因为这样的话，只会让自己一辈子都很是纠结。

    而且要是哪一天苏米雪真的又去为了信念而执行任务的话，那他到底应该怎么办呢，难道真的要眼睁睁的看着自己头顶上的一片青青草原，还要无动于衷吗。

    苏米雪转过头去，哭了好久之后，这时候又才回头来看着叶圣凌，她的脸上还挂着泪痕，眼睛里红彤彤的，看着十分让人可怜。

    苏米雪叹了一口气，说道。

    “叶圣凌，真的很感激你，谢谢你能够把自己内心的想法告诉我，我说过我很了解你，自然也能够猜出你会怎么做，我很清楚我现在根本就没有资格去当你的老婆，只是我也还会抱有一丝侥幸，但也还是被你嫌弃了。”

    “苏小姐，我不是这个意思，我真的没有嫌弃你的意思，其实我只是，我……”

    叶圣凌赶紧解释着说道。

    “你不用多说了，我懂，我也很明白。叶圣凌，我不会因此而怨你，就如同你理解我一样，我也会理解你的感受。其实这个世界对我已经很好了不是吗？我已经活着回来，还完成了任务，如果说这是以失去你来交换的，那么说明老天真的很公平，我走了这条路，也是我一直以来的选择。”

    “我……苏小姐，对不起。”

    叶圣凌叹息了一口气说道。

    “你说什么对不起，本来这就和你没什么关系，你喜欢什么样的人，这是你的自由啊，只能说我很不幸运的没有被你喜欢上，我总不能这样都要怪你吧。”

    苏米雪渐渐的止住了泪水，说道。

    “苏小姐，你这么说我真的，我觉得自己很对不起你。”

    叶圣凌说道。

    “哎呀，说什么对不起，我不过就是追求别人没有追求到而已，这有什么奇怪的，老娘以前的时候又不是没有这样过，怎么你还没经历过是吗。”

    苏米雪强行让自己笑了出来说道，随后举着自己手中的酒杯一口喝了下去，也就不再继续说这件事。

    “好了先不管了，我们先说说正事吧，其实我这次过来有几件事。第一就是想告诉你邹鸿昀一定要被我们带回去审判，对此我给你一个宗丛人还有公证处的原稿，这应该很公平吧。宗家还有两个兄弟正准备从香江回滇南，我怕他们想着报仇，在我们接走邹鸿昀之前就将他杀了，若是这样的话邹鸿昀可就死的太简单了点。他的老窝和势力都在东南亚，我这一次一定要把他的所有势力都解决掉，不然以后还会跳出其他人来，所以宗家那边，还希望你能帮我摆平。”

    “好，你帮过我很多次，这个邹鸿昀我做主了，一定会交给你。苏小姐，还有件事我很奇怪，就是那个仇千，他好像是和宗丛人一起跑掉了，这人抓回来了吗。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

    “那肯定啊，你还怀疑我的能力是吧。你解决掉了白长林，就等于是让仇千以后没有了立足之地，这家伙要是跑出去了的话，不知道什么时候还会再来找你。他一直以来都在隐藏功夫，其实他的身手很好，我就算是抓不住宗丛人也必须要将他找出来，不过他逃跑的心思也很强烈，我们已经说了让他归降，但这人就是不愿意，最终在逃亡过程中被枪手打上了骨骼，恐怕这一次他是废了。”

    苏米雪说道。

    “不过你现在可没有闲工夫去管别人吧，你还是多考虑考虑自己的事。现在已经有了那份公证处的文件之后，恐怕很快你就可以正式当上宗家家主，顺理成章的获得宗正人留下来的那一大笔钱，这其中自然还少不了中心的那笔资金，那笔资金现在已经有了好几千亿，你有没有想过应该怎么办呢。”

    “有想过，但暂时没有更好的办法。说实话，身上带着这么多钱绝对不是一件好事，不怕贼偷，就怕贼惦记啊，这些钱留在我身上，反而还会让我成为众矢之的，已经有太多的人为了这笔钱而死了。”

    叶圣凌沉思了一会，摇了摇头说道。

    “现在我目前最大的一个问题就是中心的老大，这家伙就不应该出现在这里，如果我要是直接将他杀了，接下来肯定会引起中心的报复，两个人放走的话，以后他带给我的麻烦恐怕也不小。如果我要是将那笔资金留了下来，就等于是跟中心站在了对立面。但我要是真的还给了他，恐怕华夏方面是不愿意看到这样的。”

    苏米雪眼神之中展现出了对叶圣凌的赞赏，但也依旧还是假装问道。

    “你觉得除了中心之外，华夏还要对你动手吗。”

    “苏小姐，你当然是很清楚的，又怎么还要来问我呢。宗家的背景确实很特殊，如果想要长治久安下去的话，就一定不能让人觉得宗家有别的想法，一定要符合上意的要求。”

    叶圣凌像是也有些无奈的说道。

    “一直以来华夏方面和中心关系并不像是表面上的那么简单，虽然好像是有互不干涉的条例，但是从高层默许宗家把境外的火药卖给中心的对手，那也说明华夏方面是不愿意看到中心变大的，也不愿意真的看到中心当权。所以我要是真的把这笔资金还给了中心的老大的话，那华夏这边就不好交代了，他们肯定会觉得我是站在中心这边，严重违背了华夏的利益，来或许整个宗家甚至是孟家可就完蛋了。”

    叶圣凌的这番话说的很是切实际，他也没有说什么自己不喜欢舔这么SB的理由，作为商品社会一个伟大的发明，作为可以全世界通用的等价物，钱无论如何都可以说是个好东西。

