    “大哥，佳玲她……”

    宁欣郡主想替林佳玲说几句好话，却被贺敬舟打断了。

    “端木，带郡主和三姑娘她们回去。”

    “大哥，你不能……”

    宁欣郡主还想说什么，贺敬舟眸光骤冷，“端木，你没听见吗？”

    “是的，爷。”

    端木忙朝宁欣郡主等人道：“郡主，三姑娘，请！”

    宁欣郡主咬了咬唇，很不甘心！

    这是第二次，大哥为了顾一瑾赶她走。

    她握了握拳头，无奈又气愤，最后一跺脚，转身离开。

    贺蓁蓁是宁欣郡主的小跟班，她走自己也没理由留下来。

    林佳玲见此，也心不甘情不愿地拂袖而去。

    见她们都离开后，顾一瑾看着贺敬舟真诚道：“谢谢。”

    她没想到他会挺自己，原主嫁进来不得人心，她早就有心里准备，会被王府的人嫌弃，她以为，贺敬舟也会像那些人一样。

    可事实上，自她醒过来，贺敬舟并没自己想像中那么讨厌原主，在自己与宁欣郡主起冲突的时候，他也没有偏袒自己的妹妹。

    莫非她不是原主并没有骗过他的眼睛？

    贺敬舟轻挑了下眉梢，“谢什么？”

    顾一瑾道：“谢谢你没有偏袒你的妹妹们。”

    贺敬舟轻瞥了她一眼，“她们平日被宠坏了，的确欠个教训。”

    不知为何，顾一瑾觉得他这句话别有深意，若不是她占了原主的身体，原主与宁欣郡主一样，也是被家人宠坏的人。

    他这句话是不是有指桑骂槐之意？

    顾一瑾不想在这问题打转，便转移话题道：“我想在王府里逛逛，熟悉一下环境，你能不能带我走走？”

    如果贺敬舟带她熟悉一下王府，下人们必定看到，见她和世子爷两人相处融合，日后也不能怠慢她。

    只是贺敬舟还没回应，身后就有人走来打断了他们的对话。

    “世子爷。”

    两人回身，是一个十六七岁的丫鬟，顾一瑾见过她，在立雪堂里，好像叫碧影。

    碧影走上前，朝他们施了个礼，然后对顾一瑾道：“世子妃，王妃请你到立雪堂一趟。”

    顾一瑾轻轻皱眉，这个时候叫她前去，可能是宁欣郡主和那位林佳玲回去告状。

    但时间不对啊，王府这么大，她们不可能这么快就回到立雪堂。

    于是她抬头望向贺敬舟，虽没有说话，但贺敬舟从她眼里看到恳求。

    贺敬舟本想说我有事，可脱口而出的却是：“走吧，我陪你过去。”

    顾一瑾立即展开了笑容，有贺敬舟陪，她的心顿时安了不小。

    这个时候王妃找她，无非一个原因，她打了林佳玲的事，被王妃知道了。

    王妃会借此事来处罚她，而她拉贺敬舟前往，是想让王妃等人以为，贺敬舟现在是站在她这边的，就算想罚她，也会看在贺敬舟的脸上，罚轻一点。

    她祈祷到时候，贺敬舟别扯她后腿就行。

    碧影嘴唇动了动，想说什么，但最后还是什么没说。

    羽衣跟上去，心情也些忐忑。

    刚才姑娘打了丹阳县主，她深得太后的喜爱，从前她与姑娘就不对盘，姑娘失忆将她忘记了，同时也忘记了她们之间的恩怨。

    如今姑娘打了她两巴掌，对她来说那是耻辱，肯定不会就这样放过姑娘。

    只希望有世子爷在，王妃不会太为难姑娘。

    ……

    立雪堂

    看到陪同顾一瑾来的是贺敬舟，屋内众人都怔住了。

    两人成亲多日，从没有像今天这样站在一起，顾一瑾是属于高挑纤瘦的身材，但站在气场强大且同样高挑修长的贺敬舟身边，竟然如此的般配。

    这是什么情况？瑞安王妃望向碧影，无声询问。

    碧影摇头，她也不清楚世子爷为何会陪顾一瑾来，世子爷不是很讨厌顾一瑾吗？

    让世子妃照顾世子爷，是因为皇后不放心世子妃，每天都会派嬷嬷前来询问顾一瑾的情况，王妃才默许顾一瑾留在墨园。

    宫里的嬷嬷来的时候，王妃会让孙妈妈带着嬷嬷站在墨园外观看，说是世子爷吩咐的，不让人进去打扰他们，所以只能在外面远远看一眼。

    嬷嬷看到顾一瑾带着丫鬟在走廊行走，瞧见她气息不错，脸上还带着笑容，与丫鬟有说有笑的，看上去她在这王府生活得不错，并没有受到府里人的排斥，便带人回宫复命。

    难道这两天的相处，世子爷改变了对顾一瑾的态度？

    顾一瑾看到林佳玲和宁欣郡主在，心中已明白几分，再看看瑞安王妃，她的脸色平静，看不出喜怒，不过她身旁有个年龄与她相仿的妇人，面容却不太好。

    这妇人衣饰华贵，容貌与林佳玲极为酷似，想必她便是林佳玲的母亲，瑞安王妃的姐姐。

    她身旁站着一个十二三岁的少年，一副极傲慢的模样，与林佳玲颇为相似的。

    林佳玲和宁欣郡主坐瑞安王妃左下方，林佳玲此刻却是一副受了委屈的模样，宁欣郡主在旁边低声安慰着。

    顾一瑾上前，给瑞安王妃施礼，然后问道：“王妃，不知找媳妇来有何事？”

    瑞安王妃瞥了一眼儿子，有些摸不清他的态度，就对顾一瑾道：“一瑾，这是姨母，过来给姨母行礼。”

    德庆侯夫人是瑞安王妃的姐姐，撇开身份不说，她可是长辈，顾一瑾理应要跟她行礼的。

    顾一瑾微微一笑，双手交叠放于身前，朝德庆侯夫人端庄屈膝行礼，轻声道：“一瑾见过姨母。”

    德庆侯夫人“嗯”了一声，并没有说免礼，也没有说什么，只是端起面前茶盏轻轻啜了一口，然后笑着对瑞安王妃道：“现在的姑娘脸皮真不是一般的厚。”

    瑞安王妃微微一笑，说道：“被父母宠坏了，不受管教，让妹妹你见笑了。”

    德庆侯夫人这才道：“起来吧。”

    顾一瑾心中冷笑，好大的威风啊，看来瑞安王妃这回是故意借此事让德庆侯夫人来羞辱她。

    直起身时，听到少年语含挑衅道：“是你打了我姐姐两巴掌？”

    这少年是德庆王妃的嫡次子林嘉栎，与她的姐姐一样，骄横跋扈，对身份不如自己的人，总是一副趾高气扬之态。

    顾一瑾没有回答他，而是抬头看着贺敬舟道：“相公，你说妹妹被宠坏了，欠教训，我做嫂子管教她并没错，是吗？”

    贺敬舟眉梢轻轻挑起，这个女人挺刁猾的，居然将问题抛给自己。

    而且将“相公”两字说得如此自然滑溜，毫无违和感，看来她挺投入这个角色。

