    “是呀，我们根本不知道那个创世者是谁，想要找到对方太难了！”

    “照我看，还是多派人前往那个低级创世空间，咱们这些人，继续寻找那个创世者！”

    “我看可以！”

    众人纷纷开口。

    他们的目的是一致的，自然是为了天道深渊。

    天道深渊虽说无比凶险，可是机缘却也是非常大的。如果天道深渊真的存在于那个低级创世空间之内，对于他们而言，则是无比重要的。

    这样的机会，他们自然不会放过。

    现在要做的，就是确定天道深渊是否真的存在，而后再诛杀那个低级创世空间的创世者。

    只有这样，他们才能进入，并且夺得天道深渊。

    “你们怎么选择，老夫不管，这次过来，只是来通知人们一声，我雷道宗决定派更多的人前往！”

    那位雷道宗的创世者神色冰冷，一挥手，足有上千名九星大能巅峰强者从虚空之中走了出来。

    “前往那个低级的创世空间，寻找天道深渊，并且查找雷霆的真正死因！”

    “是！”

    上千名强者齐声应道，浩浩荡荡地朝着那个空间裂缝的方向飞去。

    这一刻，雷道宗的创世者神色冰冷，目光看向一众创世者，淡然说道：“诸位，如果你们想要参与的话，那就尽快派人。相信你们非常了解天道深渊，不管谁找到，对于我们来讲，都有着重大的意义！”

    “时间不早了，老夫告辞！”

    话音落下，他直接闪身离开。

    显然，他来这里，真的只是来通知这些人一声。

    此刻，在场的创世者，脸色都变得十分难看。

    雷道宗的举动，实则是不将他们这些创世者放在眼里。

    “此事，绝不能让雷道宗抢了先机！”

    一个创世者站起身，凌空迈步，朝着虚空走去，淡然地说道：“老夫这就回去安排人，前往那个低级创世空间，寻找天道深渊！”

    “我也要回去安排！”

    “还有我！”

    其余众人也纷纷跟着离开，回去安排人。

    至于雷霆尊者的死，本就跟他们没有任何关系，他们自然也不会在意雷霆尊者是如何死的。

    他们的目的只有一个，寻找天道深渊。

    相比与雷霆本源之力，天道深渊的诱惑力更大。

    不久之后，就见那条空间裂缝前，又汇聚了数千名九星大能巅峰的强者。

    当然，还跑来很多创世者，他们都是来看热闹，并且等消息的。

    此刻，那个雷道宗的长老，正背负着双手，傲立在虚空之中，身后站着上千名雷道宗的弟子。

    一个个身上散发着浓浓的杀气，令人不敢靠近。

    雷道宗长老的周身杀气冲霄，一股恐怖的力量蔓延而出。

    “这一次，雷道宗震怒，定然不能善了呀！”

    “雷霆尊者死的也太蹊跷了，再说他还是雷道宗的少宗主，雷道宗怎么可能会善罢甘休！”

    “这下有好戏看了，不管这个创世空间里的强者有多么强大，这一次恐怕全都别想活了！”

    “……”

    众人心神震撼无比，一个个都将目光看向空间裂缝，眼中闪动着怜悯之色。

    “所有雷道宗弟子听令！”

    这时，雷道宗的那位长老，直接一挥手，大喝道：“杀进去，本尊只有一个要求，不放过任何一个可以呼吸之人！”

    “是！”

    整整齐齐的应答声响起来，这上千名雷道宗的弟子们，直接杀入空间终死之中。

    那个雷道宗的长老则傲然地站在原地，目光朝着空间裂缝内看去。

    此刻，他仿佛已经看到了里面血流成河，尸横遍野。

    他很想进去，亲眼看到那样的场面，可是没有办法，他无法进入，只能留在外面，默默地等待消息。

    砰砰砰……

    然而就这时，一声声魂珠破碎的声音响起，只见雷道宗进入的上千名弟子的魂珠，在同一时间里，竟然全都破碎了。

    也就代表着这些人，全都死了。

    一眨眼的功夫，上千名雷道宗的弟子就被团灭了。

    “嘶……”

    这一刻，众人的脸上都露出了震惊之色。

    一个个全都不断地倒吸着凉气。

    他们无法想像是什么人，能够一次灭掉上千名强者。

    要么是创世者出手，要么就是对面有着无数的强者，同时出手。

    不管是哪种，对于他们这些创世世界的强者来讲，都是无比恐怖的。

    如果创世者无法进入的话，派再多人过去，最终的结局也会如同雷道宗一样。

    “什么回事？为什么他们全都死了？”

    这一刻，雷道宗的那个长老，瞬间咆哮起来。

    他瞪大眼睛，难以置信地看着面前破碎的魂珠。

    上千名弟子，眨眼前就全都死了。

    如果不是亲眼看见，他根本无法相信这是真的。

    “混蛋，老夫绝不会放过你们……”

    然而，这个老家伙的话还没说完，一口老血喷了出来。

    随后，他擦掉嘴角的鲜血，周身爆发出滔天恐怖的气息，大喝道：“都说创世者无法进入有主的创世空间，今天，老夫就不信这个邪！”

    轰鸣之中，他整个人朝着空间裂缝冲了过去。

    轰！

    这一刻，雷道宗的那位长老，竟然奇迹般地冲了进去。

    看到这一幕，在场的所有创世者都无比震惊。

    纷纷学着雷道宗那位长老，朝着空间裂缝冲去。

    然而，下一秒，他们便被空间裂缝内的规则给弹了回来。

    “怎么会这样？为什么他能进去，而我们却不能？”

    “难道说是这个创世空间的创世者所为？”

    “一定是这样，那个创世者只允许雷道宗的长老进去，却不允许我们进去。看来雷道宗的那位长老，恐怕也活不久了！”

    众多创世者们，脸色大变。

    他们猜得没错，那个雷道宗的长老之所以能够进去，正是得到了龙傲海的允许。

    而此刻，无比发现，龙傲海就在他们之中。

    他目光看向空间裂缝，不由地皱起眉头。

    这条空间裂缝是什么时候出现，就连他自己也不知道。

    不过，这些都不重要，重要的是天道深渊。

    他想不明白，天道深渊怎么可能会在他的创世空间里。

