    陈修来到这个世界，他从来没有想过。

    有人会当着她的面，把人杀死。

    他可是一个武圣。

    怎么可能有人能在他面前把人杀死呢？

    这不科学呀。

    但是事实就是这样。

    那个人死了。

    是被毒针，射死的！

    就在自己眼前。

    陈修找不到一点头绪。

    人就那么死了。莫名其妙的死了。

    人家好歹也是一个武圣啊。

    安平见自己的相公。

    是否有一点很愁的愁绪？

    便签着陈修的手，“相公，我们不想这件事了，好不好？”

    陈修笑了下。

    温和的对安平说：“说啥呢，有人在我们眼皮子底下杀人，我们怎么能不想呢？必须想啊，我们应该怎么揪出这幕后黑手。”

    说完陈修一个闪身，他就不见了。

    安平看着消失的陈修，跺了下脚。

    对身后的红袖说：“走回屋！”

    红袖吐了下舌头，赶紧点头：“好的公主！”

    且说陈修，他刚才感觉有人在窥探自己，很快就冲出来，到了他感觉到刚才有人站立的地方。

    可惜，人影子都没看见一个，似乎他刚才的感觉全是一个错觉。

    但是陈修十分清醒，他知道这次终于遇见对手了。

    能在自己眼皮子底下完成杀人的，还不让自己事先察觉。

    这人或者这个组织也太厉害啦！

    陈修第一时间就想到这多半是乞儿会。

    如果真是乞儿会，那么自己以前就太低估他们了！

    能在自己眼皮子底下杀人，这乞儿会也有武圣啊！

    想到这里，陈修愣住了！

    乞儿会如果真的有武圣这样的人存在，自己放出的豪言，要一网打尽乞儿会就差不多成为了一个笑话。

    想到这些，陈修不由再次仔细的看着这个地方。

    忽然他眼睛一亮。

    弯腰下去，捡起一块东西。

    放在鼻尖闻了下。

    脸色再次一变！

    陈修拿着那块捡起来的东西。

    身影一闪，回到驸马府。

    “娘子，你知道我们皇城哪个地方有赌场么？附近还有油坊的！”陈修出现在安平面前急急的问道。

    赌场？边上还有油坊？

    安平反问了一句，随后歪着脑袋想了下：“即有赌坊边上还有油坊的，那就只有东门边上的坊市，离我们家就三五里地！”

    陈修一听这话，二话不说：“娘子，你在家待着，我去去就回。”

    说完陈修就一下消失在安平面前。

    安平嘟嘴：“功夫好了不起么，都不带我，真是的！”

    陈修没听见安平的抱怨，他根据安平说得地方很快到了那个赌坊。

    刚到大门边，就被两个黑衣大汉拦住。

    “干什么的？”其中一个黑衣大汉声音很嚣张的问道。

    陈修此时很着急，哪里有时间跟他墨迹。

    当即一巴掌就把刚才盘问自己的黑衣大汉给扇一边去了。

    陈修扇完大汉，一个闪身就闯了进去。

    赌坊里面，烟雾弥漫，吵杂无比。

    陈修环视一圈，很快就锁定了一个人。

    这个人的气息很像当时在他家门口施使暗杀的那个人！

    陈修很奇怪，这个人的功夫很显然并没有达到武圣！

    但是当时他杀人的时候好像又拥有武圣的水准，这事也太奇怪了。

    逻辑上解释不通啊！

    对于突然出现的陈修，宋河心里是忐忑的，不过表面上他无动于衷。

    “你谁啊？没看见我要下注么？”宋河嘴上骂骂咧咧的说道。

    “你叫什么名字，乞儿会跟你有关系没？”陈修开门见山的问道。

    “神经，什么乞儿会我听都没听过，滚开，别挡我财路！”宋河心里暗惊。

    他想不明白陈修怎么这么快就找到了自己！

    宋河不由自主的摸了摸胸口的某个东西！

    他决定如果陈修再问下去，他就要先下手为强！

    尽管他目前还未对武圣出过手，但是宋河有种强烈的预感，这个时候出手是最佳的时机。

    陈修也绷紧了神经！

    在他看来，这个神秘人似乎就是自己要找的那个人！

    当即陈修二话不说。一个传自地球少林的擒拿手就使了出来。

    宋河一惊，飞身猛退。

    见到宋河的身手，陈修心里一松！

    这个人没有武圣的境界，实际看来他最多也就大宗师的水准！

    但是奇怪的问题也冒上来了。

    “这人是怎么做到大宗师境界使用的招式看起来跟武圣差不多呢？早知道一个境界要伪装成更高的境界理论上是完全不可能的！”陈修心里百思不得其解！

    宋河则紧张的全神戒备！

    可惜实力差距在那摆着！

    宋河被陈修盯着，根本不敢轻举妄动，心里全神戒备的同时还要装出一副若无其事的样子！

    实际他现在后背都湿完了。

    陈修正要询问宋河。

    忽然，涌来一大帮赌坊的打手：“谁他么吃熊心豹子胆了敢来我们赌坊嚣张！”

    陈修冷眼看着那群打手，对刚才骂自己的打手说道：“你跪下给我磕头，我就原谅你这次，否则我让你重新过上你婴儿时期的生活。”

    打手们一直嚣张惯了！

    听到陈修这话，都哈哈大笑起来！

    其中一个打手笑得喘不过气来，用手指指着陈修笑道：“哈哈，哈哈！你刚才说啥，我们没听清，你再说一遍！”

    陈修也笑了起来：“好搞笑？哎呀真的好搞笑！”

    陈修笑得前仰后合，忽然他手里剑气猛然射出。

    刚才还在大笑的赌坊打手噗嗤噗嗤的几声异响过后。全都软绵绵的躺在地上，死得不能再死！

    宋河刚想动手，眼睛一斜，就看见赌坊后屋冲出来一帮人！

    宋河心里松口气。随后玩味的看着陈修

    陈修不在意的打量着后年出来的这帮人！

    “是你做的？”一个人冷历的问道。

    陈修冷冷的看着他：“乞儿会的？”

    问话那人眼睛一眯：“不知道你在说啥，现在我告诉你你杀人了，没有十万两银子，你就别想脱身！”

    陈修哈哈大笑：“十万两？你还真敢想！别说十万两。我要给你一钱银子我都不姓陈！”

    说完。双手食指中指并剑射出了两道凌厉的剑气：“找死，我就成全你们！”

    那个打手神秘的一笑：“你杀得死我再来吹牛不迟！”

    说完整个人一下就消失了，陈修则一下看得愣住了：“这怎么回事？”

