    嬴政一听，眼睛一亮，道：“先生为小儿取的名字，真是甚合寡人心意。”

    “山有扶苏，隰有荷华。”

    “扶苏，扶苏，好，好啊。”

    嬴政朝着襁褓之中的扶苏看去，朝着扶苏逗笑道：“扶苏，扶苏，从今往后，你就叫扶苏了。”

    ……

    就在叶千秋和嬴政在章台宫中庆贺时。

    咸阳城的地下宫殿之中。

    一身隐藏在黑袍之中的东皇太一看着那充满着无限可能的星空穹顶，喃喃自语道：“楚国的命运居然会和一个刚刚出生没多久的婴儿联系在一起。”

    “世事弄人，天命难违。”

    “太玄子，你遮盖得了一时，能遮盖得了一世吗？”

    “道家天人二宗的理念，到了你这里，好像全都不作数了。”

    “太玄子啊，太玄子，你倒真是让我不得不佩服。”

    就在这时。

    宫殿之中走进来一个面容姣好的女子，那女子雍容大气，身上还带着一股难以言说的气息。

    “你来啦？”

    东皇太一负手道。

    “我来了。”

    “这应该是我最后一次回到这里了。”

    “再过一些时日，我就要和文信侯一起离开咸阳了。”

    雍容华贵的女子身上，散发着难以琢磨的气息。

    东皇太一却是说道：“其实，你可以不走。”

    “如果你不走，你就还是东君。”

    “有你在，没人可以取代你的位置。”

    女子却是摇头道：“你已经找好了取代我的人，不是吗？”

    东皇太一道：“她还小，要经历的还有很多。”

    女子笑道：“所有人都会有弱小的时候，只有一步一步经历过世事，才会成长。”

    东皇太一道：“你是百年来，唯一能从阴阳家离开的人。”

    女子笑了笑，犹如花开一般，道：“那我是不是应该还得感谢你的不杀之恩？”

    东皇太一道：“你知道，我从来不会杀天命选中的人。”

    女子不屑的嗤笑一声，有些不以为然。

    东皇太一继续道：“吕不韦注定会死亡，他的那颗星已经黯淡了很久了，即将坠落。”

    “你确定要和他一起离开？”

    女子道：“这很可能是我们最后相处的时光。”

    东皇太一叹息一声：“随你吧。”

    “希望你能再遇到师父。”

    女子没有再多言，直接从宫殿之中离去。

    东皇太一看着女子离开的背影，嘴中不住呢喃道：“旧日已经落下，新的太阳注定要冉冉升起。”

    “你选择的前路，看似是一条走向自由的路。”

    “但世上每个人的路，都是命运早就已经安排好的。”

    “无论你如何挣扎，你都逃脱不了宿命的桎梏。”

    “再见了，东君。”

    “希望你归来时，依旧还是你。”

    ……

    白云斋中。

    叶千秋正在和阴阳家的这两个小丫头大眼瞪小眼。

    这两个丫头似乎和他较上劲了。

    这都快三个月了，还没耗走她俩。

    叶千秋洒然一笑，突然说道：“既然你们两个愿意跟着，那就跟着吧。”

    东君和月神的脸上露出了胜利的微笑。

    饶是月神清冷，亦是忍不住笑起来。

    面对高高在上的道家掌门人太玄子，她们终于将他给拿下了。

    不过，事实证明，两个小姑娘还是太年轻，不清楚叶千秋的厉害。

    叶千秋虽然口头上答应了她们两个，让她们两个留下。

    但自从这一天之后，这两个小姑娘便很少能逮到叶千秋的人。

    年关将至。

    叶千秋要忙的事情也多了起来。

    至于忙些什么，就是在摸排罗网的据点而已。

    他从吕不韦那里得到了关于罗网通消息的渠道，还有一般会将据点给布置在什么地方。

    还有罗网的具体联系方式，暗号等等各方面的东西。

    罗网这把凶器，本就是由秦国相邦暂代。

    最终还是要回到秦王的手中。

    虽然，秦王也控制不了所有的罗网势力。

    但是，罗网的大部分力量，还是在秦国，这是没有疑问的。

    叶千秋在将罗网的各种方式方法都摸排清楚之后。

    已经是开春之后。

    而就在这开春之后，秦王嬴政终于要前往雍城进行加冠大礼。

    叶千秋被嬴政特邀在了王架之上一同前往雍城。

    而失去了叶千秋踪迹的东君和月神，从东皇太一那里得到了雍城这两个字的提示，也赶赴了雍城。

    ……

    上个月，嬴政便接到了太后与长信侯嫪毐同署的特诏：“吾子政当于开春时赴雍，居蕲年宫，择吉冠礼。”

    得到这个诏命之后，嬴政当即命盖聂秘密请来叶千秋商议。

    叶千秋看了诏书，不禁笑道：“嫪毐终于憋不住了！”

    叶千秋指点着寥寥两行大字，缓缓说道：“此诏之中，悉数事宜全无明示，惟居地定在了蕲年宫。”

    “王行冠礼，乃是国之大典。”

    “依照法度，先得太史、太庙、太祝三司会商，于太庙卜定月日时，同时拟订全部礼仪程式并一应文告。”

    “这诏文之中却是一概没有。”

    “看来，嫪毐是选定了要在蕲年宫动手，袭杀王上。”

    二月初二，王驾离开咸阳，前往雍城。

    这一日风和日丽，正是初春难得的阳升气象。

    咸阳城中的秦人奔走而出，聚集在西门外官道两边争睹秦王风采。

    吕不韦亲自率领留守都城的所有大臣吏员三百余人，在郊亭为嬴政举行了隆重的贺冠饯行礼。

    正在嬴政饮下吕不韦捧上的一爵百年秦酒时，万里晴空一阵隆隆沉雷滚过，陡然在咸阳上空当头炸响！

    叶千秋抬头看向那万里晴空之中的滚滚沉雷，抬手一招。

    又是数道沉雷响起。

    只听得赵高站在一旁，一脸惊惧的看着叶千秋，随即大声呼喊道。

    “晴空霹雳！龙飞九天！”

    “龙飞九天！秦王万岁！”

    此时的赵高不过十六七岁的少年而已，哪里见过有人能引得天雷而来。

    而且，是这般的轻松，这般的随意。

    随手一招，便是那数道天雷滚滚。

    看着那晴空万里之中，滋滋而闪，轰隆隆作响的天雷。

    赵高第一次感觉到了什么是恐惧。

    特别是叶千秋还特意对他笑了一下时，赵高更是浑身都打了一个哆嗦。

    赵高心底高呼，我滴娘咧，这还是人吗？

    叶千秋没有想到他善意的一笑，会被赵高牢牢的记在心里，甚至成为了他此生最大的梦魇。

    即便是后来他位高权重，执掌着无数剑奴，依旧不敢对叶千秋放肆分毫。

    叶千秋手扬天雷的举动，除了赵高看到，还有两人也看到了。

    这两个人便是尾随在车架不远处的东君和月神。

    两个十七八岁的少女，在经历了几个月的端盆倒水之后，终究得到了叶千秋的首肯，但是却没想到被叶千秋戏耍，一连数天，连叶千秋的人影也没逮到。

    现在，好不容易看到了叶千秋的身影。

    却是突然看到了太玄子手扬惊雷。

    两个少女彻底惊呆了。

    她们可都是东皇太一精挑细选，百里挑一，资质上乘的修行者。

    她们一个承继了东君的封号，一个承继了月神的封号。

    在阴阳家中，同龄人中，她们没有对手。

    一直以来，她们一直以为东皇阁下对待太玄子是过度谨慎了。

    但是，直到今天，她们二人才发现。

    原来东皇阁下是真的苟啊。

    还好东皇阁下提醒她们二人要恭敬。

    不然，惹恼了太玄子，太玄子随手就丢几道这粗达几丈的惊雷，哗哗哗的丢过来，就凭她们两这小身板，怎么能扛得住呢？

    东君拍了拍胸口，月神吓的吐了吐舌头，两个人都是一阵后怕。

    想着，这一趟到雍城，一定不敢给太玄子惹麻烦。

    还要讨他老人家的欢心才是。

    东君和月神两个小丫头是怎么想的，叶千秋自然不清楚，也无须清楚。

    事实上，二月二，龙抬头。

    叶千秋是故意用天雷助威，让咸阳城的众人提一提士气。

    嫪毐之乱，虽然不小，但一切都在掌控之中。

    此去雍城，定然是一场杀戮。

    便以天雷滚滚助一助兴又何妨。

    “龙飞九天！秦王万岁！”

    那边，原本还在发愣的官员庶民们，在听到了赵高的这一声呼喝之后，恍然大悟，顿时爆发出一阵弥漫原野的山呼海啸。

    嬴政见状，也当即对着天穹拜倒，高声呼喝道：“上天佑我大秦！”

    “我大秦臣民万幸！”

    大臣吏员们也齐刷刷的跟着拜倒，万千庶民也跟着黑压压拜倒，上天佑秦的声浪便潮水般掠过了渭水两岸。

    这时，已经到了午时，蔡泽一声宣呼：“王驾起行！”

    大片旌旗车马便在原野上启动了。

    散发无冠的嬴政着一领绣金黑丝斗篷，站在璀璨金光的青铜轺车的九尺伞盖下，随着秦王万岁的滚滚声浪在人海中缓缓西去，端庄威严得天神一般。

    而叶千秋看着这万众一心的场面，不禁微微一叹。

    这就是人心呐。

    ……

    嬴政的车架终于朝着雍城进发了。

    在路上行了几日，方才到达了雍城。

    雍城，是秦国旧都，也是历代储君加冠的神圣之地。

    远古之时，大禹治水成功，建国立邦，将天下划分为九州，雍便是九州之一。

    作为华夏最古老的九州之一。

    雍城战事多发，兵灾频繁，是西北戎狄部族进入华夏的最主要通道。

    历经夏商周三代两千余年，雍州之地始终是抵御游牧部族入侵华夏腹地的西陲屏障。

    雍城依山傍水，建在肥沃而又显要的河谷地带。

    北靠雍山岐山，南临渭水，东西挽雍水、中牢水，除了不甚广阔难以伸展之外，可谓得天独厚的地势。

    在秦国的都城历史上，雍城与咸阳是两座最重要的真正意义上的都城。

    与咸阳相比，雍城虽然古老狭小，却有着咸阳所不能替代的神圣地位。

    秦国掌管宗室之人，就一直在雍城驻守。

    雍城有着嬴族祭祀了数百年的古老宗庙与社稷，处处都是秦人祖先的遗迹。

    嬴政车驾徐徐西来，行到郿县一带，便依预定计划停下来扎营歇息。

    此时，天色已经黯淡下来。

    大营帐之中。

    嬴政身着轻软柔韧的精工软甲，手中拿着一柄轻锐的长剑，他一边擦拭着这柄长剑，一边和叶千秋说道。

    “先生，你知道吗？”

    “这柄剑是我年少时在邯郸为质，一位老先生赠送给我的。”

    叶千秋坐在一旁，盖聂守在帐外。

    自从出了咸阳之后，叶千秋和嬴政便是同车同行。

    作为道家的掌门人，叶千秋一不求名，二不求财。

    给嬴政出谋划策，还教嬴政炼气炼神，已经赢得了嬴政的信赖。

    嬴政深知，以太玄先生的能耐。

    即便是自己深陷万军丛中，只要有太玄先生在，那他就可无虞。

    这是一种信任，对叶千秋强大实力的信任。

    嬴政自小缺少父爱。

    少时，他希冀着父爱，回到了咸阳之后，却是很少能与父王相聚。

    后来，父王死了，吕不韦成了他的仲父。

    吕不韦对他的确不错。

    但他渐渐长大，发现仲父吕不韦的思想和他不能高度重合，实在是尿不到一个壶里。

    太玄子的出现，让嬴政有了一种既逢知己，又逢父辈的感觉。

    这种感觉，很奇怪，但偏偏又存在。

    天下之大一统，是嬴政毕生夙愿。

    在还没有做到这件事前。

    他是不会在任何困难面前倒下的。

    叶千秋在一旁和嬴政闲聊着。

    其实，以吕不韦派来的兵力，嬴政足矣无虞。

    但叶千秋还是来了。

    因为，这是有着神冥力量的高武世界。

    谁知道那鬼嫪毐会不会突然带着一票飞天遁地的刺客来刺杀嬴政。

    叶千秋既然决定要做一件事，那自然不会半途而废。

    嬴政的安全，自然还是要保障的。

    这时，一道瘦小的黑影跑了进来。

    是赵高。

    只见赵高朝着嬴政和叶千秋躬身道：“王上，太玄先生。”

    “适才逍遥先生来报，一道秘密兵符去往了蓝田大营，特使指定王翦前军之五千轻骑兵随时待命，违令者立杀不赦！”

    嬴政闻言，面色露出寒光，道：“嫪毐这个猪狗一般的东西，竟然还想染指蓝田大营。”

    叶千秋微微一笑，道：“无妨，蓝田大营本就不需动弹。”

    “有逍遥在，嫪毐想调动这五千轻骑兵可不是一件容易的事情。”

    嬴政道：“依先生的意思是？”

    叶千秋成竹在胸，笑道：“明日按照计划进城便是！”

    “王上只管安心加冠。”

    嬴政手持长剑，道：“寡人要亲自斩下嫪毐的头颅。”

    ……

    雍城，大郑宫。

    此时虽然是夜里，但大郑宫中，却是一片喧嚣，全然不同于往日的平静。

    一个面相颇为不凡，身材高大的男子，正在东奔西走吆喝着众人，分派着任务。

    不多时，有一人从那边的走廊急速跑来，朝着嫪毐躬身道：“禀报长信侯！”

    “秦王车架明日傍晚前，一定会抵达蕲年宫。”

    嫪毐脸上泛起阴森的笑意，只见他腰悬长剑，朝着那人说道：“好！”

    “再探！”

    那人急速离去。

    这时，又有一人朝着嫪毐凑了过来，朝着嫪毐说道：“长信侯！”

    “秦王所率亲军可不在少数。”

    “明天可是有一场硬仗要打啊！”

    嫪毐冷笑一声，抽出了腰间的长剑，那柄长剑出鞘的一瞬间，立即散发出暴戾杀戮之气。

    站在嫪毐身前的那人，忍不住打了一个激灵。

    下意识的往后退了两步。

    嫪毐朝着那人看去，抬起手中长剑来，朝着那人道：“你可知本侯手中这把剑是什么剑？”

    那人道：“小人听说，侯爷的这把剑，是越王勾践当年所用之剑。”

    嫪毐大声道：“没错，这把剑，叫做乱神！”

    “乱神所指之处，了无生机，草木皆枯！”

    “区区嬴政小儿性命，何足道哉！”

    嫪毐的声音传至其他人的耳中，宫中的其他人皆是高呼道：“长信侯万岁！”

    “长信侯万岁！”

    嫪毐闻言，哈哈一笑，道：“我乃是嬴政假父！”

    “父要子亡，子岂能不亡！”

    “我嫪毐的儿子，出身不凡，才是九五之尊。”

    嫪毐是个混人，他武功不凡，手中这把乱神剑，就是他的底气。

    他连赵姬这个太后都给折腾的服服帖帖，做男人做到他这个份上，也是世上头一份了。

    眼下，秦国的江山，已经尽在他的掌控之中。

    明日诛杀嬴政小儿之后，他就是秦国名副其实的太上王！

    他能调动的兵力可是一点都不比嬴政少。

    只要嬴政进了蕲年宫，他的那些人马一出动，再加上他和断水一起出手，他就不信取不了嬴政小儿的性命！

    ……

    清晨，朝阳洒在了刚刚开拔的嬴政车架上。

    秦王车驾到了雍城东门外的十里郊亭。

    依照礼仪法度，在雍城的长信侯嫪毐，须得亲率所有官吏出城迎接王驾。

    然而，现在雍城东门外的茫茫旷野之上，却是连一个人影也没有。

    只有嬴政的车架和一众亲兵。

    嬴政对这些早已经有了准备，他的脸上浮现出一抹冷笑。

    “嫪毐这个猪狗一般的东西，着实是活的不耐烦了。”

    正在此时，一队人马迎面而来，在马队前丈许处勒马，烟尘直扑王车。

    一个肥硕的吏员悠然下马，捧出一卷竹简展开，尖声念道：“我儿政，假父已将蕲年宫收拾妥当，我儿可即行前往歇息。”

    “三日之后，假父再来与我儿饮酒叙谈。”

    “冠礼在即，假父公务繁忙，我儿不得任性。”

    这官吏话音落下，一时间，四周雅雀无声。

    嫪毐的气焰竟然嚣张到了这种地步，竟然敢当着这千余人的面，直呼嬴政为“我儿”，自称假父。

    只见嬴政眯起双眼，笑眯眯的朝着那个官吏说道：“回去告诉长信侯，就说寡人在蕲年宫等他。”

    那官吏见状，趾高气扬的去了。

    ……

    午后时分，嬴政和叶千秋等人进入了古老的蕲年宫当中。

    蕲年宫占地近千亩，庭院二十余座，房屋楼阁石亭高台数百间。

    蜿蜒丘陵庭院之间，林木葱茏花草茂盛，比章台宫的森森松林多了几分和谐气息。

    夜里，嬴政和叶千秋同在一间宫殿之中坐着。

    嬴政在一张羊皮纸上边画边说道：“先生，蕲年宫的护卫都已经安排下去了。”

    “不过，我们的人手是否还是有些缺陷？”

    叶千秋却是微微一笑，道：“无妨，兵贵精不贵多。”

    “再多一些，说不定会打草惊蛇。”

    “务必要让嫪毐先动手，才可以将其一举连根拔起！”

    嬴政闻言，脸上也露出执着之意，道：“就依照先生所言。”

    这时，盖聂从殿外匆匆走了进来。

    嬴政道：“何事？”

    盖聂道：“王上，刚刚我在蕲年宫外感觉到了一股熟悉的味道。”

    嬴政一挑眉，道：“熟悉的味道？”

    盖聂道：“是罗网的杀手！”

    嬴政眼睛一眯，道：“终于出现了吗？”

    叶千秋老神在在的说道：“天罗地网已经布下，这一次，倒是要看看谁才是网中之物！”

