    清晨，季蕊还是被顾明熙弄醒了。

    迷迷糊糊间，她感觉有什么在啃着自己的脸，意识到是他在亲她，便缓缓地张开了惺忪的睡眼。

    对女人来说，一大早便被喜欢的人温柔地吻醒，该是一件很浪漫的事情吧。

    顾明熙见她半睁着眼睛看自己，俯下头在她唇上亲了下，声音有丝低低的暗哑，“醒了？”

    季蕊眨了眨眼，半响才问：“……几点了？”

    “七点半了。”

    她怔了一瞬，都这个时候了，为什么定好七点的闹钟没响？

    察觉到她的困惑，顾明熙弯起唇角，自发地解释：

    “我关了。以后我就是你的闹钟。”

    “……”

    季蕊有些失语，这闹钟叫醒人的方式太黏糊，她能不能拒绝？

    就在她恍神之际，他的唇开始一点一点地往下移，湿-润的吻不轻不重地落在她的脖子上，锁骨上，印下一个个暧-昧的痕迹。

    季蕊反应过来，赶紧拉开他借机在她身上四处游走的手，“你起来，我要去运动了……”

    顾明熙没听她的，仍是一动不动地趴在她身上，抬起头看向她，浅笑着提醒：

    “外面下雨呢。”

    季蕊愣了下，下意识地看向窗外，窗帘第一层的遮光布被拉开了，只有第二层的薄纱垂挂着，透出外面阴沉沉的天色，仔细一听，隐隐还有水珠打在玻璃墙上的响声。

    还真下雨了。

    因为刚睡醒的缘故，她的脑子还不算清醒，呆望的样子带了点迷茫，跟往日的沉静从容不一样，尤显得可爱。顾明熙是越看越上心，低下头一口咬上她的耳垂，灼-热的气息随着咬-吮在她耳边颈上徘徊。

    “今天不出去跑步了，我们就在家里运动，好不好？”他低低地呐语着，声音开始迷离。

    季蕊低头看着已然敞开的睡衣，上面的扣子不知什么时候被他解开了，她推推他的脑袋，脸红了红：“别闹了……”

    顾明熙顿了一下，抬起头，气息喘息，眼睛莹润得能滴出水来，声音却有些委屈了，“你昨晚说想睡觉，我很辛苦地忍住了。现在你都醒了，还是不行吗？”

    季蕊无语地揉着他细软的头发，知道初尝情-事的男人那方面会比较强烈一些，他觉得难受也是正常的。

    顾明熙见她面色有松软的迹象，趁机俯下头吻了下来。

    季蕊的脸被他紧紧地制住，他软呼呼的嘴就这么贴上来，与她唇-舌-相依。她的手抵在他胸口的位置，掌心滚-烫，直直感觉到他心脏在剧烈跳动。

    她不由闭上了眼睛，放弃了抵抗。

    ……

    不知过了多久，她终于在黏腻的汗水里昏昏沉沉地重新睡过去，顾明熙似乎在她耳边说了什么话，但她完全没力气去听清，只是“唔唔”无意识地答应着。

    迷迷瞪瞪之间，她感觉自己被他抱去冲洗了一遍，然后用大浴巾把她包裹起来放回床上，然后妥帖地给她穿好衣服。

    再次醒来时，外面的天色已经大亮了，天空也放晴了，阳光打在照在玻璃上，屋里的光线格外地明亮。

    季蕊坐起来，低头看了看自己身上，衣服穿得很好，身上也没有黏黏糊糊的感觉，连腰腿酸疼都没有，只是觉得周身酸软，就像是做了一场很疲劳的梦。

    正发着呆，门被人从外面推开了，顾明熙走了进来。

    她傻呆呆地坐在发愣，他不由笑了下，贴着她坐下来，伸手捋了捋她垂在额前的长发,轻声说道：“饿了吧，我已经做好饭了。”

    季蕊被他的声音唤回了神，侧头看了一眼床头的闹钟，很好，已经十二点多了，直接忽略了早餐过度到了中午饭。

    她慢慢地收回视线，没说饿，也没说不饿，身体泛起的疲软让她只想暂时放空脑袋。

    视线无意间滑过床边的红色皮凳，这抹颜-色勾起了她某个意识，突地一个激灵，猛然间，她发现自己忽略了一件极其严重的事，那就是，从前天晚上到今天早上，他们都没有做措施！

    季蕊被这个认知吓得一身冷汗，一想到自己有可能已经中招了，脸色都变了。

    顾明熙很快察觉到了她的异常，心下不解，连忙问：“阿蕊，你怎么了？”

    他想到自己早上的表现，不由暗暗自责起来，因为忍了一个晚上，他的确急切了些，动作也重了点，难道是自己又弄疼她了？

    见她面色愈发僵了，他紧张起来，握着她的手不安地道歉：“是不是还难受？对不起，我不是故意的……”

    季蕊没回答他的话，只是一味地沉浸在自己的心事重。因为工作繁忙，她的生活一直都不规律，日期就从来没有准过，加上她也从来不记，所以，还真不知道这两天自己在不在安全期内。

    思考了半天未果，她惆怅地叹了一口气，郁闷地看向顾明熙，“明熙，这两天我们都没有做防护，万一有了小孩子怎么办？”

    这是个严重的问题，虽然彼此两情相悦，可眼下毕竟还是正在开始的阶段，万一有了孩子，还真不好处理，搞不好还会弄出人命来。

    听完她的话后，顾明熙瞬间呆住了，眼睛瞪得大大的，清亮而透彻的眼底满满都是震惊，显然也被这个严肃的问题问住了。

    季蕊看他半天回不过神来的样子，暗暗地叹气，算了，他一个连位置都找不对地方的小CN，怎么会有这方面的常识？这事也怪不得他，身体是她的，归根到底都是自己太粗心了。

    季蕊在这边伤脑筋，那边的顾明熙已经神游天际，此刻他的脑海里，完全被“有了孩子”这四个字占据了。

    正如季蕊想的那样，他确实没想到要做什么措施。如果这次不小心出了意外，她真的怀上了，那岂不就是在十个月后，就会有个跟她一样那么好看的小小蕊或者跟自己模样相似的小小熙？

    顾明熙越想越激动，胸腔一阵起伏不定，简直抑制不住自己内心的震撼。回过神后，他蓦地抱住季蕊，颤着声音问道：“阿蕊，你、你是说真的？会有孩子吗？”

    季蕊被他突然的动作吓了一跳，这个反应不太寻常啊，正常来说，他不是应该害怕或者愧疚的吗？

    “阿蕊，那，我，那那小孩……”顾明熙结结巴巴的，兴奋得连话都不会说了。

    季蕊只得拍拍他搂着自己的手，柔声安抚：“慢慢来，你想说什么？”

    顾明熙深吸了一口气，终于把话说顺了，“既然会有小孩，那我们是不是要先去领证呀？”

    季蕊的肩膀一下跨了下来，彻底被他打败了，无奈道：“我只是说也许，没说一定会。万一真的有了怎么办？”

    “那就结婚，生下来！”顾明熙答得斩钉截铁。

    “……”

    季蕊无力的抬头看了他一眼，她实在很想提醒他，今天这算是他们俩正式交往的第二天……结婚生子什么的，实在是太远了。

    最后，她决定先暂时不纠结这个问题，凡事顺其自然吧。

    她琢磨着，药是二十四小时内生效的，她觉得自己还是先不要吃好了，万一是昨天中招了，这药对小孩不好，就算真有了，她也做不出打掉这种事情来。

    不过，买套这件事还是不能忽略的。

    季蕊将自己的想法告诉了顾明熙，他沉默了一会，然后突然问她：“阿蕊，吃药会不会对你的身体不好？”

    季蕊想了想，不是很确定地回答：“应该还好吧，我没吃过，不是很清楚。”

    顾明熙低下了头没出声，突然就觉得很内疚，是药三分毒，吃了总归是不太好的吧？

    他握紧了手，暗暗提醒自己，以后一定要注意这方面的事情，千万不能让她吃药。

    谈完事情后，两人出来吃午饭。

    餐桌上，顾明熙提了下他待会要出门，下午要去外公外婆家，可能要晚上才回来。

    季蕊停下夹菜的筷子，问他：“我晚上没事，我去接你回来吧？”

    顾明熙摇了摇头，道：“不用了，到时候会有人送我回来的。你在家里呆着就好。”

    他不确定自己什么时候回来，大晚上的，他不舍得让她走夜路。

    季蕊回应地点点头，低下头继续吃饭。

    饭毕，顾明熙刚想收拾东西，茶几上的手机响了，是司机来接他了，正在小区门口等着。

    季蕊主动包揽了剩下的洗碗工作，催他赶紧出门。

    穿戴好衣服后，顾明熙依依不舍地抱着她，磨蹭了好一会都没出门的意思。

    季蕊失笑，宠小狗似的拍拍他的脑袋，“快去吧，别让人家等太久了。”

    顾明熙紧贴着她的颈侧蹭了蹭，静了几秒，忽然问道：“要不，阿蕊和我一起去吧？”

    她惊讶，“我？”

    “是啊，我们一起回去见外公外婆。”

    季蕊回头看他，“你是认真的吗？”

    顾明熙也看着她，表情十分地诚挚，“外公外婆只有妈妈一个孩子，妈妈不在了，他们很寂寞，我答应他们有空就回去的，所以，我们一起去看他们吧。”

    季蕊犹豫了，她也不是不愿意，就是……感觉很奇怪啊，有人开始交往第二天就去见家长的吗？

    她摸了摸他的脸，还是温声拒绝了：“以后再说吧，突然之前，我没什么准备。”

    顾明熙有点失望，不过还是乖乖地点点头，在她脸上印了一吻，

    “好吧，那我走了。”

