    走进村子，楚文等人发现，村里人基本上保持说中文的习惯，让人有种还在国内的错觉。

    小周跟村民熟悉，时不时和人打招呼。

    忽然，他们遇到两个“熟人”，场面突然僵住。

    “你确定没有个流落在外的兄弟？或者同父异母的哥哥之类的。”楚文出声打破尴尬的场面。

    没错！那两人正是前几天在曼谷被警方通缉的老唐两叔侄。

    别说楚文调侃，就连郑达的女朋友都投去怀疑的表情。前两三天，正是因为那两个家伙，害得他们差点背锅。

    当然，他们也知道，那两个家伙其实也是背锅。

    更别提导游小周，目光来来回回在郑达和那年轻人之间审视。

    老唐开口道：“不好意思！前几天连累你们了。”

    得！这话一出，反倒楚文等人不好意思了。毕竟人家也没啥错，同样是无缘无故被盯上的。

    接着，老唐先自我介绍。

    “我看你们也是国内来的，以后叫我老唐，叫他小唐就好。”既然碰到，结识一番也无伤大雅。

    老唐能猜测到，他们可以洗脱冤情，估计是楚文几个人的功劳。

    所以，于情于理都要打个招呼的。

    说完，老唐也转向自己侄子：“我说，你爸不会真的在外头还有个孩子吧？”

    “你去问你堂哥，别问我。”小唐狂翻白眼。

    还别说，乍一看是真的有点像。

    “你们也是来旅游的？要不要一起？”郑达问道。

    “一会我请大家吃顿饭，一起走就算了，我在泰国好多年的。这次我侄子来探望我，我只好带他到处走走啦！免得他回去跟老家的人吐槽。”老唐笑道。

    他的笑容很朴实，不了解他的人，很容易被他的外表欺骗。

    楚健也笑了笑，没有拆穿他们。

    之前，他俯身在野猫的身上，已经得知了这两个家伙的秘密。楚文只是没想到，竟然在这里遇到他们。

    老唐是个话痨，有他在，气氛活跃了很多。

    ……

    在楚文等人热聊之时，不远处两个村民偷偷盯着。

    楚文立即就意识到有人暗中偷窥，一开始还以为是盯上他们四个，但后来他才发现，对方是盯老唐跟小唐的。

    更远处的一栋建筑，几个人正在一边抽烟，一边开会，还有人磨着手里的刀。

    “东叔，第三波了，我们什么时候出发？”其中一个人问道。

    正在抽烟的东叔蹙着眉头：“不知道这波人本事怎么样？派人跟着吧！”

    “老一辈也是的，宝贝藏得自己人都找不到，像话吗？”正在磨刀的汉子插一句话说道。

    他们这些后代，惦记那批宝物很久了。但大家只知道最早定居在这里那批祖宗藏了大量财富，可具体位置，一直都是个谜。

    近日来，陆陆续续到来的几波寻宝人找到这里来，就是他们村放出去的风声。

    既然自己找不到，那就吸引有能力的人过来帮忙找，他们只需要跟在后面，当个黄雀就好。

    “你闭嘴，老祖宗也是你能议论的吗？”东叔瞪了一眼。

    他是村长，威信很高。磨刀的那家伙小声嘟哝一句，不敢再顶嘴。

    ……

    “聊那么多干嘛？”分开之后，小唐没好气跟自己堂叔说道。

    在他看来，双方以后没什么交集的，交浅勿言深！这道理不知道吗？

    再说了，他们这趟过来是干什么？跟别人说那么多话，很容易暴露，这都不知道吗？有时候，小唐真的想把自己堂叔的嘴给缝上。

    “出门在外靠朋友，多个朋友多条路，你小子懂什么？好了，不跟你扯那么多，年纪轻轻的，怎么那么啰嗦？快检查一下，没漏什么吧？晚一点我们就趁黑出去。”

    小唐彻底无语，到底是谁啰嗦呀？

    “盗墓那一套可能不怎么适合这次的行动，你知道的。”小唐必须提醒一句。

    “我打听过的，那个宝藏就是按照风水藏起来的。”也正是这样，老唐才把堂侄找来帮忙。

    “要是这样的话，很可能在那座山。从风水的角度来看……”小唐指着窗外的一座山指点道。

    他刚进村子，就认真观察过。

    附近风水宝地有三处：一就是他们现在踩着的这片地，也就是村子的所在地；二是西山方向的一片墓地，刚打听到，村里死的人都埋在那边；第三就是他现在指着的那座山。

    村子这里是风水宝地，能理解，毕竟这是繁衍生息的地方，风水肯定要好。

    我们中国人建房子，都是很讲究风水的。

    至于祖坟那边，是祖先的安息之地，风水自然也要过得去，同样不难理解。

    于是，小唐将目光放在了窗外望去的第三座山。远远望去，就像是一个巨大的蛤蟆趴在那儿。

    蛤蟆在中国文化里面，叫金蟾，是聚财的象征。

    “蛤蟆山？听你这么一说，还真挺像的。那我们晚点直奔那座山。”老唐大喜。

    “别太高兴，你有没有发现，这个村有点奇怪？”

    “有什么奇怪？”老唐一愣。

    小唐无语，得！这个堂叔是真不靠谱。

    “首先，从我们进村开始，就有人暗中观察我们……”

    老唐听了，不以为然：“我们是外人，人家多看两眼很正常呀！”

    “正常什么？有个人暗中跟踪了两个多小时。其次，除了我们，今天来这里的人也挺有意思的。”小唐的观察力很强。

    “你说楚文他们？他们有什么问题？人家就是来旅游的呀！”老唐顿时郁闷道，感觉这小子疑心也太重了吧？

    “我没说楚哥他们呀！”

    老唐糊涂了，不是楚文他们？

    “我们进村的36分钟遇到三个人，一个白人、一个黑人、一个亚洲人……”

    “嗯！我记起来了，你小子多少分钟都记得？他们好像也没啥问题吧？背着旅行包，应该是野营的。不过，那白妞的身材真够火辣的，嘿嘿！”老唐忍不住流露出猥琐的表情。

    得！小唐有点不想说话了。

    他这个堂叔，脑子有点不正常呀！否则，当年怎么跑泰国来？

