    顾棉棉总觉得叶寒这名字有点耳熟。

    她在脑海里搜寻了下，发现虽然叶寒的名字她有些印象模糊，但叶家她却是知道的。

    若真是A市那个叶家，今天是真的不好脱身了。

    A市三大家族，首当其冲是慕家，其次是霍家，再其次就是这个叶家了。

    排在A市前三可想其势力强大，而且这样叶家正好是三个儿子。

    这位叫三少，应该就是最小的那一个。

    顾棉棉歪头又想了下，叶家那个三少，她怎么听说脑子不太好，有点疯啊。

    “别浪费我时间，决定了吗？”叶三少显然脾气不太好，这时候语气里已经带了一点危险的暴虐了。

    林子天脸色真是难看的可以了，迈步就要出来说话，顾棉棉举着被绑的双手拦了他一下，低声道：“别动，我和他谈谈。”

    林子天担忧的看她，还不等开口，顾棉棉已经向前迈了一步道：“三少，我们——”

    “丑女闭嘴，我不和妖怪说话。”叶三少冷凝的说道，眼里分明都是嫌恶。

    顾棉棉僵了一下……

    从小到大都没人说过她丑，今天晚上她已经被两次这么叫了。

    深吸一口气，顾棉棉告诉自己要冷静，毕竟自己化妆成这样，啤酒又把妆弄花了，对方嫌弃自己也正常。

    微微一笑，顾棉棉好脾气的再次开口：“三少，您听我把话——”

    “我不听！过来个人把她嘴给堵上！”叶三少大手一挥，说完还捂了下嘴，好似忍下呕吐感一般道：“顺便把这妖怪的脸转向后边去，别叫她对着我，我快吐了。”

    顾棉棉：“……”

    你才妖怪！妖怪妖怪的！我就算是妖怪也是最好看的妖怪！你算什么啊凡人！

    顾棉棉还要开口说话，那边两个人抓住顾棉棉，在她嘴里塞了个东西，让她面壁思过了。

    叶三少处理完顾棉棉，视线就望向了林子天，笑：“美人，过来过来。”

    林子天忍无可忍了，终于开口道：“我是男人！”

    叶三少愣了几秒，忽的邪气一笑：“谁告诉你，我对男人忌口了？男人更好，耐c。”

    林子天骇然。

    变、变态，活的！

    顾棉棉闭了闭眼睛，这叶三少竟是个男女不忌的主儿，骚操作！

    她今天若是不帮林子天，估计他就脱不了身了。唉，林子天穿女装也是自己和任娇娇折腾的，总不能真把林子天给扔在这里任其惨遭蹂躏。

    看看两边看着自己的人也不怎么走心，顾棉棉猛的扯下口中的手帕，大声道：“叶三少，给我个机会卸个妆！我比他漂亮一百倍。”

    叶三少兴致被打断，十分不耐烦的蹙眉：“又是你啊妖怪，你一直这么嚷嚷，是想C位出道啊。”

    顾棉棉挣扎着回头道：“我真的很好看，你让我卸个妆啊。”

    林子天脸色一变，他惊觉顾棉棉是在保护自己，急忙开口道：“三少，她长得丑，你放了她吧，我来。”

    叶三少眯了眯凤目，一拍椅子道：“好，我给你个机会！卸妆吧！给她松绑。”

    顾棉棉的手被松开了，任娇娇在那边稍微有点六神无主。

    却见顾棉棉轻松的走道她面前道：“卸妆水呢，你揣在身上吧。”

    “在我这边的布袋背包里。”任娇娇压低声音道：“棉棉，你这样会有危险的，还是别了，要不然我卸妆吧。”

    顾棉棉淡淡道：“他不敢把我怎么样，你别忘了，我还有个谁都惹不起的未婚夫。”

    她卸妆才不是要顶替林子天好嘛！她就是想要一个可以说话的机会，这个姓叶的傻逼不让丑女说话，她实在没办法啊！

    把化妆谁找出来，顾棉棉先把那头彩虹头发摘下来扔了，把自己的头发释放出来，顾棉棉拿着化妆棉擦拭脸上的妆容。

    说实话这一刻她有一种畅快感。

    什么家族的召唤，以后就算家族再召唤她一百遍，她也不出来了。

    把脸上的妆容一点点卸掉，顾棉棉本来的面貌展现了出来。

    精致的柳眉，水盈盈的眸子，漂亮的卧蚕，眼角处勾人的美人痣。俏丽的鼻尖，标准的美人尖瓜子脸，顾棉棉最后擦嘴唇的时候，因为擦拭的有点用力，柔软的樱唇被擦的有些红，显得分外诱人。

    叶寒看的怔住了。

    还以为这丑女吹牛，没想到竟然真的是个美女，还是个少见的大美女。

    叶三少感觉自己的心脏被击中了，他伸出手冲顾棉棉勾勾手指：“过来，让少爷我仔细看看你。”

    顾棉棉大大方方的走过去，俯身在他面前，眨了下眼睛：“看吧。”

    距离很近，叶寒仔细的吧她白皙精致的脸蛋看入眼中，视线最后落在她的唇上，柔软的嘴唇看起来十分诱人。

    叶寒受了蛊惑，忽然捧住顾棉棉的下巴就想凑上来亲。

    顾棉棉心道不好，上手一下子捂在了他嘴上。

    “口下留情，我还有话没说！”

    叶寒挑了下眉，忽然攥着顾棉棉的手腕，拉了一下，一把将顾棉棉按在了自己腿上。

    “你有什么话，坐在我腿上说啊美人。”叶寒抱着顾棉棉露出了邪气的笑容。

    顾棉棉的手抖了抖，忍住了锤爆他脑袋的冲动。

    张允成看到这一幕终于忍不了了，怒道：“你放开她，今天我跟你们拼了！”

    叶寒连看也没看他一眼，一旁的一个壮汉一拳砸在了张允成的肚子上，张允成闷哼了一声，倒了下来。

    顾棉棉心惊，偏头要去看，却被叶寒掰着脸对向了他。

    “小可爱，有什么话想对我说？”

    顾棉棉忍下担心，勉强的笑道：“叶三少，我想打个电话。”

    “哦，想打个电话。噗，是想打电话找人来救你是么。”叶寒戏谑的笑。

    顾棉棉身子一僵，以为这个叶寒不会让她打电话，正准备说出慕战辰的名字，谁知道叶寒却放开了她笑道：“我对小可爱都很好，想打电话就打吧。如果有人敢来救你，尽管来就好了。”

    顾棉棉得了自由，冲叶寒一笑：“谢谢叶三少。”

    “真乖，越来越想要你了。”叶三少在顾棉棉的脸颊上摸了一把。

    顾棉棉笑，心里已经给他记下了一笔。

    你给我等着。

