    苏瓷看了看赵导头顶微微发亮的脑袋，理解地说：“统统，他要没头发了，很可怜的。”

    　　系统：“呸，活该。”

    　　“不能演吗？”

    　　苏瓷虽然有点失望，但她也并不是非要这个角色不可。而且韩舜也不知道会不会进剧组，她想了想，立马就选择了放弃。

    　　转身走人。

    　　赵导立马惊的差点从凳子上蹦了起来：“你去哪呢？”

    　　苏瓷回过头，诚恳地说：“回家呀。”

    　　赵导：“.....我让你回去了吗？”

    　　苏瓷微抬起小脸，似乎明白了他的一点意思，眨了眨眼眸，哦了一声：“你您现在让我回去了吗？”

    　　赵导：“...不可以。”

    　　他看了看剧本，然后手一指地说：“行了，你再演个洛妃给我看看。”

    　　苏瓷不是很明白地看着面前头发已经所剩无几的赵导。

    　　赵导看着人小姑娘的眼神，又觉得纳闷。既然这个小姑娘是冲着他冲着他的剧本来的，怎么踏歌行里边的女二都不知道叫什么。

    　　“洛妃就是踏歌行里边的女二号，你把她跟父亲决裂的那一幕给我演一演。”

    　　苏瓷虽然不是很明白，但她也察觉到了自己的演技好像让赵导不是很失望。

    　　“可是我没有看过您的其他剧本。”

    　　钱罐子精十分耿直地说，毕竟她不习惯撒谎。

    　　撒谎不是一个好罐子。

    　　赵导瞪大眼睛，不可置信。这个小姑娘竟然没有看完他的剧本，这么不敬业，真是气死他了。

    　　这可是他的剧本，对方竟然没有看。

    　　赵导看着那双明亮无邪的漂亮眼睛，妥协了。忍住怒气，把剧本给扔了过去：“就是这一段。”

    　　他好整以暇地坐在位置上：“慢慢看，我给你十分钟的时间。”

    　　这已经是他宽限的最大期限了。

    　　赵导自认为自己，算是态度不错的了。

    　　也给了对方一个好好的机会。

    　　苏瓷接过剧本，低头，认认真真地看了一下。

    　　过了两分钟后。

    　　少女抬起头道：“我好了，可以开始了吗？”

    　　赵导刚打了一个哈欠，听到这句话，差点把下巴都合不上了。

    　　他瞪大眼睛地说：“你好了？”

    　　他碰了碰旁边的人问：“过去多久了？”

    　　他怎么记得他才刚休息一下下，哈欠都没来得及打完，面前的小姑娘就说她好了？

    　　制片等人，也是错愕震惊。

    　　他们遇见的演员各种各样，哪见过这么妖孽的。不过也有可能是误打误撞，再换另一种戏份，可能就没有那么好的运气了。

    　　‘两分钟。’制片人看了看时间，这他妈的估计才看个剧本的时间。

    　　赵导心下不惊骇是不可能的，但他不信邪地微抬起下巴道：“嗯，好了，你开始演吧。”

    　　苏瓷放下剧本，把剧本上女二的那个戏份，给演完了一遍。

    　　而试镜间里的空气，突然变得很安静。

    　　仿佛地上掉了一根针，都能听得见似的。

    　　苏瓷见导演一直看着自己，她不由得摸了摸自己的头发，怀疑导演是不是很羡慕她的头发又浓又密呀。

    　　可是。

    　　钱罐子精微抿了一下嘴唇：“头发这种是天生的，强求不来的。”

