    卢筱筱在张旭离开后她就进空间了，因为明天晚上要和徐吉做交易，所以今天她必须要把东西准备好。

    还有就是她不知道张旭明天晚上会不会在她家里过夜，所以她打算今天晚上让刘彪把粮食弄到他家里去，交易的事情她也打算交给刘彪，这是个锻炼他们的好机会。

    她把明天要交易的东西都准备好后，就出了空间朝刘彪家走去，这个时间点刘彪应该在家。

    卢筱筱来到刘彪家门口的时候看到刘彪正用扫把赶人，为了不引火烧身，卢筱筱聪明的选择远离刘彪家，等刘彪处理完事情后再去找刘彪。

    十多分钟后卢筱筱见刘彪把人轰走后，她才朝刘彪家走去，然后她朝刘彪问道：“刚才那个人是谁？”

    “媒婆。”刘彪因为被张媒婆烦的脑子晕乎乎的，所以他在听到卢筱筱的话后没有思考，直接条件反射的说出了张媒婆的身份。

    “原来那个妇人是张媒婆啊，你最近的行情不错嘛。”卢筱筱看着刘彪调侃道。

    刘彪听到卢筱筱调侃的话才反应过来他刚才说了什么，于是他的脸瞬间就变得通红。

    过了好一会儿他才朝卢筱筱道：“筱爷，你就别拿我开玩笑了，就我这样的人怎么可能有人看上。”

    “那可不一定哦，最近你在村子里的名声可是比以前好多了，我去送猪草的时候偶尔会听到有人议论你，他们都说你变的会过日子了，想把家里的闺女嫁给你。

    还有今天张媒婆那架势，肯定是有姑娘看上你了，并且到了非你不嫁的地步，不然张媒婆不可能死赖你家不走，非要你把她轰走。”

    刘彪听到卢筱筱的话后瞬间哑口无言，他知道最近村子里有好多人在议论他和刘二蛋他们，虽然以前村子里也有不少人议论他们四个人，可是这次和以往不同，因为这次村子里的人都是在议论他们变好了。

    还有就是不知道是谁胡编乱造的说他们四个人在县城救了贵人，那个贵人给了他们四个人一大笔钱，导致现在村里好多人想把家里的闺女嫁给他们，这几天每天都有媒婆上门说亲，他们四个人真是烦都烦死了。

    卢筱筱见刘彪在她说完话后一句话都没有说，于是她就语重心长的朝刘彪道：“既然现在那么多人想嫁给你，那你就好好的挑一个人娶了过日子吧，毕竟你的年纪也不小了，甜水村里你这个年纪的人基本上孩子都能打酱油。”

    “我是想找个媳妇好好过日子，可是现在看上我的那些人全都是冲着我的钱来的，所以我就算是一辈子打光棍都不可能娶他们。”

    卢筱筱听到刘彪的话后愣住了，然后她朝刘彪问道：“你刚才说的话是什么意思？”

    “筱爷，你不知道村子里最近的流言吗？”

    “不知道，我最近很少在村子里走动，所以村子里的流言我还真的不知道。”

    刘彪听到卢筱筱的话后就把最近村子里关于他们四个人的流言告诉给了卢筱筱，他在说完流言后还朝卢筱筱问该怎么办。

