
    傅华却根本不相信胡瑜非会对他不利，他笑笑说：“这个人是不同的，我们算是共同经历过很多的事情的，他帮助我很多，他一定不会帮着别人对付我的。好了，你还是想要金融城项目啊，我可跟你说，你已经开罪了兰斯利，想要在北京城做项目，肯定会遭遇到很多的麻烦的，算你最终拿下了金融城项目，这个项目也不会好做了的。叫我说，还是放弃吧，这项目里面无法预测的因素太多了，周边都是我们的对手，友善的人却没有几个，这个项目做起来一定不会是顺利的。”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“我是不会放弃的，你说的这些因素我也是考虑过得，做这个项目确实是有很多的困难，但是也有对我们有利的地方，首先一点这个项目体量够大，地价低廉，做得好的话利润很客观，熙海投资这样的小公司只有做这样的项目，才能脱胎换骨，实现质的飞跃。”
　　
　　    傅华笑了：“我怎么觉得你这个想法有点好大喜功的意味啊，体量大诚然是有体量大的好处，但是一但掌控不好，我们这间小公司很可能会被拖入泥潭，进而万劫不复。”
　　
　　    罗胜天笑了起来：“你不明白我的想法的，我并没有说一拿到项目，马进行全面的开发，我会慢慢的一步一步的来的，尽量拖长开发周期，等周边环境开发成熟，我们再来全面开发。要知道要培育一个商业环境，并不是一朝一夕的事情，我们这个小公司也没有那个实力来培育商业环境，帮别人抬轿的，聪明的话，要等别人先把轿子抬起来，然后我们再去坐轿。”
　　
　　    傅华看了罗胜天一眼：“我明白了，既然你想这么做，一定不能接受兰斯利加诸在项目的限定条件，因为很明显的，兰斯利想要提出新的要求，是因为新投资拿到项目之后，迟迟不能开发，他的新要求一定是想限定期限开发的。”
　　
　　    “你总算还不太笨，”罗胜天笑了笑说，“我不知道兰斯利限定条件的意图是什么，但是我可以明显的感受到他对我们的敌意，这种状态之下，我还去委曲求全的接受它开出的条件，那是真的傻瓜了。不过我心也清楚一点，这帮家伙眼下并没有别的接盘者，我拒绝了他们之后，他们肯定还会再次找门来的。”
　　
　　    “当初香港的李家操作地产的手法基本跟我想的是一致的，那是在周边环境还没培育好的时期廉价买下地块，拖长开发周期，等周边环境培育成熟了，然后才将项目开发出来，从而谋取暴利。”
　　
　　    “至于我为什么非想要拿下金融城项目，原因其实也很简单，这是一个高光的项目，拿到了一定很吸引市场的注意力，我看了一下熙海投资这些年来的财务状况，得益于你的谨慎，熙海投资的财务状况一直很健康。一个财务状况健康的又拿到了高光项目的公司放到股市，一定会很吸引眼球的。”
　　
　　    听罗胜天这么一说，傅华算是明白了罗胜天的意图，他本身想着拖长开发周期的，自然是不怕兰斯利对这个项目从作梗，甚至兰斯利从作梗的话，，他还可以借此拖长开发周期的，因此他笑了笑说：“希望你这个如意算盘能够打的响了。”
　　
　　    “一定能够打得响的，”罗胜天很自信的笑笑说，“你等着看我给你演一场好戏吧。”
　　
　　    当天晚，胡瑜非打来了电话，他的朋友已经安排好了，三方重新见面。这一次似乎是为了淡化官方色彩，见面的地方定在了新投资总部大厦，时间定在了明天午十点钟。
　　
　　    第二天午十点，傅华和罗胜天准时到了新投资的会议室，新投资在场的依旧是董晓卓和张天军，而政府方面则是换了人，兰斯利并没有出席，来的是一个市政府的叫做江军的副mishuchang。显然政府方面也是很急于把这个项目找到新的开发商，所以没让兰斯利出席。
　　
　　    基本条件事先罗胜天已经开给新投资了，差的只是政府加以确认而已，江军这个副mishuchang显得很和气。来说道：“兰副市长今天有会议要参加，指派我来主持这一次的碰头会，我先代表市里面表个态吧，市里面原则同意新投资把金融城项目转让给熙海投资，相关的转让条件由你们自行是了。你们签定了转让协议之后，市里面的相关部门会协助你们办理好项目的变更手续。”
　　
　　    董晓卓笑着说：“谢谢市里面对我们新投资工作的支持了。”
　　
　　    江军笑笑说：“市里面也是希望金融城项目能够尽快的马，支持你们实际也是为了市里面的工作的。不过有句丑话我要说在前面，金融城这个工程延宕的时间已经够久了，市里面希望熙海投资接手之后，能够尽快的开始投资建设。”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“这个不用副mishuchang先生说，我们自己会尽快的想办法开工建设的，因为我们也想着早一点见到回头钱的。”
　　
　　    江军笑了起来：“罗总这话说的够实在，经济社会嘛，大家这么忙活不是为了赚钱嘛，我也希望罗总能够在北京这边赚的盘满钵满的，不过一定要遵守国家的法律法规啊。”
　　
　　    “那是自然的了，”罗胜天笑着说，“我们傅董的风险意识是很强的，违法的事情我们肯定是不会做的。”
　　
　　    接下来双方敲定了转让合同的细节，形成了一个意向性的协议，只等说双方的董事会通过，会正式的签订转让协议的。这一次双方进展的是相当的顺利，一个多小时左右结束了协商。结束了之后，董晓卓想要留江军在这边吃饭，却被江军拒绝了：“你们可别害我啊，现在高层管的很严，这种吃吃喝喝的事情还是省了吧。”
　　
　　    董晓卓只好作罢，江军先行离开了，傅华和罗胜天坐车回公司，在车罗胜天笑着说：“一下子拿到了这么大一项目，真的应该好好庆祝庆祝了，傅董，晚你是不是带我找一个好玩的地方好好放松一下啊？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头：“你还是脱不了玩性啊，跟你说过了的，我们周边现在是危机四伏的，我可是没什么心情去玩的。”
　　
　　    “诶诶，你能不能别自己吓自己啊？”罗胜天笑着说，“你这个样子是制造紧张气氛而已，别对手还没出手，你把自己给吓死了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“反正我的心情是轻松不下来的，在北京这边玩，并不是很安全的，如果你真的想玩，回香港去玩好了，反正现在来去也很方便的。”
　　
　　    罗胜天笑了：“你别说，我还真的很想回香港看看呢，现在看来合同的正式本出来应该还有一点时间才行的，那我回一趟香港好了。”
　　
　　    傅华点了一下头：“行啊，你回去好好放松一下好了。”
　　
　　    当天罗胜天坐下午的飞机飞回了香港，晚的时候他把自己打扮得油头粉面的，正准备着去过去常玩的地方好好放松一下，临近出门了，他突然感觉有点意兴阑珊了，因为相起他在北京做的那些事情，这些过往的游戏实在让他提不起兴趣来了。
　　
　　    想了想之后，罗胜天把电话打给了十姑娘：“我从北京回来了，想跟你见个面，你有时间吗？”
　　
　　    直到现在罗胜天对着十姑娘还是叫不出那个妈字，十姑娘虽然生了他，却并没有养他，他真的没办法对十姑娘产生那种母子亲情的。好像十姑娘对他也没有那种亲密的表现，这也更让他无法对十姑娘产生那种儿子对母亲的眷恋之情。
　　
　　    正像他想象的那样子，十姑娘很平静的问道：“你找我有事吗？”
　　
　　    罗胜天说道：“也没什么了，是想跟你说说北京那边发生的事情。”
　　
　　    “那行，你现在来我家吧。”
　　
　　    罗胜天去了十姑娘在半山的豪宅，十姑娘家装饰的很简单，女性色彩很淡，有点像是办公场所一样。罗胜天到的时候，十姑娘正在泡茶喝，见管家把他领进来，也没起身，是斟了杯茶给罗胜天。
　　
　　    “北京那边的事情现在进展的怎么样了？”
　　
　　    罗胜天说：“暂时来说，还是挺顺利的，基本谈妥了拿下金融城项目，等着正式的签订合同了。下一步我想在香港这边买一家仙股公司，然后把傅华的熙海投资装进去。”
　　
　　    十姑娘说：“你跟傅华那家伙还合得来吗？”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“还算是可以吧，他那个人没什么不好的毛病，我很喜欢跟他相处，感觉跟他在一起相处像是跟兄弟在一起一样。只是有一点，那家伙做事情太过于谨小慎微的，多少冒一点险他往后缩，实在是有点懦弱了。”
　　
　　    “你这话实在是很有意思啊，你觉得一个谨小慎微的人敢去招惹李粟生吗？”12

