    同时和两个人聊天，钟鼎轻而易举，十倍思维反应力让他几乎秒回复。

    不过，江依依表姐要和他聊天，他是有些想法的。

    江依依的表姐叫王语冰，也是个学霸，在国内最顶级两所学府之一燕京大学读大二。

    钟鼎的想法是听声音似乎是美女，但是万一长得丑呢？

    大半夜的陪一个长得普通的女生聊天，那就很没意思了。

    所以，王语冰发信息和他聊王者荣耀，他回复了问题后，直接发问：表姐是美女吗？

    王语冰：是如何，不是又如何？

    王语冰刚知道钟鼎的名字时，芳心一震，但是稍作思索立即认为不可能是那个钟鼎。

    斗音上的钟鼎唱功和钢琴都是顶级的，明显是某个音乐学院的妖孽天才，而表妹的这个同学只是一个普通高一男生。

    钟鼎：我不喜欢跟长得普通的女生聊天。

    王语冰：你倒是直白。姐姐是美女。

    钟鼎：有证据吗？

    王语冰有点被气笑了，这小男生是谁给了他这么大的自信，聊天还要相片验证？

    玩个游戏玩得好就狂了？

    不过，她还是发了一张照片过去。

    钟鼎点击照片放大看，很漂亮的姐姐，巴掌大的瓜子脸，柳眉弯弯，眼睛清澈明亮，气质优雅，与江依依有两三分相似。

    下一刻，图片突然消失了，是王语冰撤回了相片。

    王语冰：小男生，流口水了没有？

    钟鼎：人间绝色见多了，姐姐虽长得美，但不至于让小弟失态。

    王语冰：呵呵。不聊了，88.

    钟鼎不在意一笑：88。

    本来就是“萍水相逢”，聊天要舒心。

    在和江依依聊天中，江依依想让他明天继续带她上分，让她成为荣耀王者。

    她已经最强王者43星，超过50星就能成为荣耀王者，如果在她的那个游戏分区内，排名进入前50名的话。

    钟鼎答应了，反正打十几局而已，他打一局才花十分钟左右。

    结束聊天，钟鼎开始抽奖了。

    和江依依打打一晚王者荣耀居然有奖励，意外的之喜啊。

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得异界神曲一首。”

    “……”钟鼎笑容不由凝一下。

    已经两首异界神曲了，这是逼着他做作曲家吗？

    片刻之后，他自我安慰道：“不坏不坏，还有20积分进账呢。”

    次日上午，钟鼎接到郑家豪电话，约他下午出来喝奶茶和打王者荣耀。

    “下午我刚好有事，要不上午可以吗？”钟鼎有些为难道。

    他已经跟谢妃雪约好了，下午去她家交流钢琴。

    郑家豪犹豫了一下，答应了。

    于是，上午十点，钟鼎和郑家豪在奶茶店碰面，仍是上次那家奶茶店。

    郑家豪带了人，两个女生，一个是他女朋友，另一个仍是李小曼。

    李小曼看见钟鼎时，目光有些异样，主动露出一些笑容问好：“嗨，钟鼎。”

    她从好姐妹宋萌萌那里知道，钟鼎不仅王者荣耀打得厉害，学习成绩也非常好。

    何况，钟鼎也帅气。

    宋萌萌建议她近水楼台先得月，她心动了。

    “你好，李小曼。”钟鼎含笑回应道。

    宋萌萌拍手叫道：“哇，我突然发现你们两个好相配哦。”

    “咦，好像真的很搭哦。”郑家豪也出声道，同时对钟鼎使眼色。

    李小曼俏脸一红，不好意思地低下俏脸。

    钟鼎心底有些无语，不过他嘴角上扬嬉笑道：“真的吗？你们说得我心花怒放。原来我又长帅了，终于配得上美女了。”

    宋萌萌认真打量钟鼎一下，有些惊讶道：“咦，钟鼎你真的比以前帅了不少。”

    “你这么夸我，不怕家豪吃醋吗？”钟鼎开玩笑道。

    宋萌萌立即神气地道：“他不敢！”

    郑家豪：“我确实不敢。”

    钟鼎和李小曼：“……”

    下一刻，钟鼎突然向门口方向举起手挥了挥，叫道：“江依依，这里！”

    原来，钟鼎出门前约了江依依。

    反正要带江依依上分，何不一起玩？

    不过，他没想到江依依回来，以为江依依会在家里上线一起组队玩的。

    宋豪豪等人不由转头望去，看见江依依俏脸挂着笑容，气穿着一件鹅黄色的长裙子，带着浓浓的书卷气走过来。

    “钟鼎、郑家豪。”江依依打招呼叫道。

    郑家豪吃惊得嘴巴半张，转脸看钟鼎，以致忘了回应江依依。

    好家伙，居然把江依依给约出来了！

    宋萌萌和李小曼也都吃惊地看着江依依，她们虽不和江依依同一个班，但女学霸谁能不认识？

    何况江依依不仅是女学霸，还长得漂亮，是青阳中学八大校花之一。

    钟鼎淡定地道：“看我干嘛？江依依跟你打招呼呢。”

    郑家豪回过神来，堆满笑容对江依依道：“江依依，欢迎欢迎。”

    接着，他给江依依介绍了他女朋友和李小曼。

    宋萌萌和李小曼虽与江依依不熟，但都客客气气的，女学霸嘛，天然让其他学生敬重。

    李小曼看着江依依，笑容不太自然。

    钟鼎能把江依依约出来玩，明显对她看不上眼了。

    点好奶茶，五人围坐在一张玻璃桌前开始组队打王者荣耀。

    “哇，钟鼎，你已经王者21星了，升得好快啊！”郑家豪惊讶叫道，“我去，江依依，你快要荣耀王者了！”

    宋萌萌感叹道：“不愧是学霸，连打游戏都这么强。”

    江依依俏脸微红，她没这么强，是钟鼎带她上分的。

    钟鼎注意到江依依的表情，笑道：“你们别一惊一乍的，等会儿都认真点打。我们综合段位是最强王者以上的。”

    郑家豪等人立即认真起来，他们都是星耀。

    游戏开始后，队友水平虽一般，但钟鼎仍是轻松带飞。

    他的实力太强了，已经王者荣耀精通了，又有十倍思维反应力天赋大BUFF，独孤求败。

    一直玩到十一点半，又轻松赢了一局后，江依依忽然高兴叫道：“我50星了！”

    然后，她美目感谢地看钟鼎。

    “哇——”郑家豪等人羡慕地叫起来，都站起来走过去看。

    不过，江依依还没得到荣耀王者标志。

    因为最强王者50星只是成为荣耀王者的最基本条件，而且需要到凌晨12点刷新才能出来。

