    当宋项使出“雁入胡天”的那一瞬，马棹那颗悬着的心算是放下了。

    在他认知中，只要自己教的这绝招一出，宋项就输不了。

    就连坐在他身旁的黄东来此刻也是惊呼出声：“糟了，孙哥要遭重啊！”

    谁知，黄东来话音刚落，那擂台上空便是异变陡生。

    那擒抱住孙亦谐一同窜上半空的宋项，本来已在空中调整好了体势，占据了上风，只等落地了。

    却未曾想……在那接近极限的领域中，孙亦谐居然还是能做出应对。

    但见，就在两人即将双双落地的当口，孙亦谐默运“倒转乾坤心法”，在完全无处借力的情况下，竟是凭借自身独特的内功在半空兀地施出了一股回旋的力道，以一招龙狗拳法中的“偷龙转凤”，强行和宋项换了个位置。

    如此一来，宋项便成了“垫背”的那一个，他那招“雁入胡天”也成了自掘坟墓的招式。

    噗——

    人落在那沙土地上时，不会有很大的动静。

    但动静不大，并不代表摔得不重。

    宋项本就被孙亦谐打得挺惨，加上发动“雁入胡天”已耗去了他绝大部分的内力和体力，所以他几乎是在一种力竭的状态下栽下来的，且身上还压了孙亦谐这一个人的重量。

    当时宋项就给摔懵了，孙亦谐起身后，宋项还躺地上，老半天儿都喘不上气来。

    这场胜负，也挺明显了，周围这么多双眼睛看着呢，谁都能看到是宋项先落的地；再退一步讲……哪怕算两人双双落地，从受伤和体力消耗的差距来看，宋项也没法儿再上去跟孙亦谐打第二轮了。

    孙亦谐也狡猾得很，一起来就返回了擂台上，跟观众们抱拳拱手：“承蒙各位乡亲抬爱，孙某今日途经贵宝地，与这宋项打擂，其实主要是为了帮各位乡亲教训教训这个宋家恶少，给大家出口气，并没有想害他性命；所以我在台上也没用什么上乘的武功路数，只是用些粗浅的功夫跟这外行随便玩玩……献丑，献丑了哈哈哈。”

    他这么一说，老百姓们便都感到恍然大悟——难怪他刚才的打法招式都莫名其妙的，原来是在瞎打，故意让着那宋项，我就说嘛，堂堂少年英雄会上能进前四的少侠，怎么会跟宋项这种货色认真呢？

    同时，经过孙亦谐这么一忽悠，他“已经赢了”的这个概念便被他坐实了，仿佛根本就没有再去讨论的意义了。

    而那台上的马棹呢，这会儿只能摇头叹息，心里话说：“罢了，咱这少爷确实是打不过人家，如今也只能指望事后这锅别甩到我头上来。”

    但他自己也明白，这是自欺欺人，他这个锅，是逃不掉的……

    马棹后来的遭遇怎样，咱们后文再表，还是先说眼下。

    且说那宋项，他摔在地上懵住之后，一帮家丁立刻围了上去，又是扇风又是递水，还有掐人中的，好半天儿他才缓了过来。

    但等他站起来时，孙亦谐该说的话都说完了，老百姓们也已经在庆贺孙少侠的胜利了；这还没完，当有人注意到宋项已经起身时，人群中那些给孙亦谐的欢呼声很快就转变成了给宋项的嘘声。

    “宋家少爷你平日里的威风呢？”

    “还拳打虎脚踢龙呢，结果是个外行啊。”

    “你也有今天啊？活该！”

    “之前几十天都是使诈赢的吧？把老子押的银子赔来！”

    这就叫墙倒众人推，反正在场围了上百来人，混在人群里骂上几句泄泄愤大概率也不会被发现，所以叫骂者甚众；考虑到宋项平日里欺压良善积攒了无数的怨气，这种反应也是可以预见的。

    那宋项活了小半辈子，还从没受过今天这么大的屈辱，那一口恶气是郁结难舒。

    因此，当一名家丁很不识趣的问了他句：“少爷，现在咋办？”之时。

    啪——

    宋项当即就是一个耳光扇过去，当场把那家丁的牙都给打飞了几颗：“咋办？还能咋办？输都输了，留这儿丢人现眼呐？还不快送我回府！”

    “是是……”那家丁捂着半边脸，嘴角还在淌血呢，就冲身边的几人招呼道，“快！快把轿子抬过来，送少爷回府！”

    就这样，在老百姓们的嘘声中，宋项灰溜溜地钻进了轿里，匆匆打道回府；台上那装满银子的箱子呢，自然被留下来归了孙亦谐他们。

    只有马棹和赵迢迢这两位，还是坐在台上，没跟着宋项一块儿离去。

    对于他俩，老百姓们倒是没有太多的仇恨，因为他们虽然是在宋家讨生活，但和那些家丁恶奴不一样；这两人既没有改姓宋，也没有仗着自己的身份成天出来欺压老百姓，所以无论在宋家人还是外人的眼里，他们其实都不算是真正的宋家之人，只是两个打工的而已。

    过了一会儿，热闹看完了，台周围的百姓们也就渐渐散了。

    孙亦谐、黄东来和雷不忌他们拿上了银箱，准备走人。

    而就在这个时候，那话不算多的赵迢迢，却忽然开口叫住了他们：“三位，请留步。”

    他这话，不能不理。

    赵迢迢毕竟是绿林道上“剑客”级的高手，在江湖上算是一流好手了，比马棹可厉害不少，他要是想强留孙黄雷三人，绝对留的住。

    “前辈，还有何指教啊？”孙亦谐心里其实已经猜到对方要干嘛了，不过表面上还是装作不知，姑且问问。

    “我想再问一句……”赵迢迢道，“孙少侠刚才所说，‘打擂是为了帮乡亲们教训一下宋项’，是否是真话？”

    “呵……当然是真。”孙亦谐说谎，自是连眼都不眨一下的——就算眨了，也可能因为眼睛小而不被发现。

    “那好。”赵迢迢沉声道，“那赵某便劝你们一句，你们把自己那三千两银票拿回去，至于这箱子里的三千两银子……你们还是留下吧。”

    “诶？这话咋说的？”雷不忌听到这句可不痛快了，“愿赌服输啊，那宋项都没说什么，赵前辈你怎么反倒要耍赖呢？”

    “哎~不忌你稍安勿躁。”黄东来也明白赵迢迢的意思，所以他拍了拍雷不忌的肩膀，解释道，“赵前辈这是在为我们着想。”

    “啊？”雷不忌嘴一歪，“这又怎么说？”

    黄东来笑道：“你想啊，我们来这汝南城不过一天半的功夫，耳朵里就已灌满了百姓们对那宋项的恶评；这宋家少爷什么德行……赵前辈肯定比我们要清楚，所以他才担心我们拿了这钱会遭那宋项的报复。”他顿了顿，又看向赵迢迢，“若我没猜错的话，昨日赵前辈会暗算那位使金环掌的兄弟，也是出于这个原因吧？”

    “嗯……”赵迢迢看着黄东来，露出一道赞许的目光，点头接道，“黄公子果然聪明，不过……关于今儿这箱银子，背后还有些你们不知道的事。”

    他说到这儿时，马棹也朝他投来一道疑惑的目光，因为连马棹也不知道宋项为了凑这三千两干了什么。

    赵迢迢会知道，一是因为他武功高，二是因为他这绿林道上的人，本能地就对那些偷鸡摸狗的事情很敏感……

    昨天那宋项还没进自家库房偷东西时，赵迢迢就瞅出这货要干嘛了。

    一个人要偷东西之前，他的眼神和举止都会变得和平时不一样；就算是惯偷也无法完全消除这种痕迹，更不用说宋项这种几乎没偷过东西（他以抢为主）的人了。

    昨儿个一回府，赵迢迢就觉得宋项的眼神不对，他就知道是因为这三千两的事情，所以他就稍微在暗中监视了一下宋项的动向。

    结果，赵迢迢亲眼看见，就在晚饭前后，宋项到库房里去拿了个东西出来，交给了一名家丁，也亲耳听见宋项吩咐那名家丁把东西拿去通诠鉴当了，这才换来了那三千两银子。

    今天宋项若是赢了，这事儿赵迢迢肯定是烂在肚子里，不会跟任何人提起，因为这本来就跟他没关系，他没必要去宋员外面前搬弄这种是非。

    但结果，宋项输了，那情况可就不同了。

    眼下，赵迢迢也不隐瞒，把自己查探到的这些事一五一十都跟身边那四位说了——反正这事儿八成也瞒不住，只要到通诠鉴那边一查谁都能推理出来。

    说完之后，赵迢迢停顿了片刻，再道：“说实话，不管你们拿不拿这些钱，宋项都是要报复你们的。

    “不过，他的报复，并不可怕，真正需要提防的……是他爹宋员外。

    “你们若不拿这箱钱，让宋项把当出去东西赎回来，那这事儿便依然是你们和宋项之间的事。

    “但你们若拿走这钱，宋项偷家里东西的事情就势必败露……

    “三千两……可不是数目，那宋员外是有头有脸的人，他不可能去当铺强要回那价值三千两的东西，让当铺来担这损失，而宋项终究是他儿子，他不可能把儿子怎么样的，因此……”

    说到这儿，他就不说了，也没必要说下去了。

    “哼……”黄东来听到此处，不禁冷笑道，“所以到最后，就会演变成宋员外和我们之间的问题了是吧？”

    “切……”雷不忌经黄哥一点，也明白了，一脸不快地言道，“这世道还真是不讲理，分明都是那宋项的错，就因为他爹有势力，最后还是得咱来让着他？”

    “呵呵……”赵迢迢也笑了，“雷少侠，想法还是太耿直啊……”他露出了一种在看小孩般的眼神，“天理、公理、道理、事理……无论哪种，只要沾了‘世道’二字，就都成了狗屁；在这世上，‘力’字可比‘理’字管用得多，财力、权力、势力、武力……你得有了这些‘力’，才有资格去讲‘理’，否则谁听你的啊？”

    这些，无疑都是赵迢迢的经验之谈，他也是看到雷不忌这般天真，有感而发才说的，若今天雷不忌不在这里，面对孙亦谐和黄东来这种浑身散发出老阴逼气质的青年，赵迢迢就不会说，因为他觉得对方应该都懂……

    “妈个鸡的！凭什么？”没想到，被赵前辈认为应该懂道理的孙亦谐，这时却说道，“区区一个员外，咱还怕了他不成？”

    这倒也是，孙亦谐在这个世界的父亲也是员外，当然了，孙员外可没跟朝廷的宦官势力有什么勾结。

    “孙哥，几个意思啊？”黄东来斜了他一眼，问道。

    “还能啥意思？钱照拿，姓宋的不服就让他来！”孙亦谐大义凛然道，“难道恶势力有靠山，咱们就要向恶势力低头吗？”

    话是这么说，但在许州的时候他们可刚给庶爷低过一回头，当然……庶爷到底算不算恶势力，这个还有待商榷。

    “孙哥你不要冲动啊。”黄东来似笑非笑地接道，“你是不是对‘姓宋的’都有成见啊？说实话……是不是跟你输给女人有关系？”

    “你……给……老子……闭嘴！”孙亦谐拉长了嗓门儿制止了黄东来的吐槽，接了句，“我自有办法。”

    说罢，他又冲赵迢迢和马棹拱了拱手：“二位前辈，孙某多谢二位的关心，不过宋家这钱，我们是拿定了！”

    …………

    二十分钟后，客栈。

    “孙哥，咱这算不算逃跑啊？”雷不忌一边收拾行李，一边问道。

    “这怎么能叫逃跑呢？这叫战略性撤退！”孙亦谐动作可麻利了，比雷不忌还快，几分钟之内就把自己和黄东来两人的行李都给收拾好了。

    他们正说着呢，黄东来也进屋了。

    “好了，搞定，都换成银票了。”黄东来进门就道。

    “这么快啊？”雷不忌道。

    “嗨~钱庄这地方嘛，你去存银子，就快，而且还把你当大爷一样供着，只有取银子的时候才会磨磨唧唧的呢。”黄东来道。

    “行，你来得正好，咱们也收拾得差不多了，我再扫个尾，你去退房。不忌，你快去拴马。”孙亦谐思路清晰，指挥有条不紊。

    黄东来干笑一声，语重心长地接道：“你啊……装逼的时候就‘我自有办法’，然后装完回来，兄弟们来给你擦屁股。”

    “毛！跑路不是办法咯？”孙亦谐道，“三十六计走为上计，你懂不懂？”

    “好好好，走就走呗，反正本来也要走的。”黄东来懒得跟他多扯，他也知道赶紧跑路的确是上策，所以说着就又出了门。

    他们这会儿可不知道，今日这一走，便引出日后那一场千里……追杀。