
　　听到虚幻身影的话，秦明一时间也不知道该如何反驳，毕竟当初的事情既然是他亲眼所见，那自然不会有假。

　　不过现在秦明的确是不想要让虚幻身影对人类痛恨，倘若真的那样，对于人类都没有任何的好处。

　　眼前虚幻身影的实力可非常不弱，按照秦明的猜测甚至能轻易斩杀自己，如果双方真的结仇，对秦明也没有任何好处。

　　略微咬牙后，他抬头看着眼前的虚幻身影，嘴角还浮现戏谑的笑容。

　　看到他的这幅模样，虚幻身影则是懒得辩解，他这次将秦明给喊过来的主要目的可并不是要针对他。

　　“我刚刚已经给你说过我的条件，你是否愿意答应？”虚幻身影冷笑着说道。

　　虽然他也看出来秦明的天赋一般，但能从凡人界来到上层修仙界已经让他刮目相看。

　　在虚幻身影看来，他之所以会对秦明抛出橄榄枝，是因为他看中秦明的倔强。

　　凡是修炼者都会经历一番风雨，眼前的秦明也并不例外，他既然能在这个年龄便进入上层修仙界，他所经历的风雨必然更加不少。

　　这，也是虚幻身影会对秦明抛出橄榄枝的原因。

　　只要秦明愿意加入自己的阵营，虚幻身影就对接下来的事情充满把握。

　　“既然你都开口，那这件事情就不再多说，但我还是之前的那句话……”

　　听到他的提醒，秦明的眼神显得严肃，抬头看着眼前的虚幻身影。

　　“一旦成为我的徒弟，那你接下来必须要跟随在我的身边，你虽有毅力，但却并无机缘。”

　　对于他的解释，秦明则翻起白眼，忍不住暗暗叹息起来，抬头看着面前的虚幻身影。

　　虽然并不知道他接下来想要说什么，但秦明能明显感受到他浑身散发的气势。

　　秦明略微思索后，他倒是微微点头，将目光放在眼前的这道身影上。

　　“如果我不愿意呢？”秦明突然说道。

　　虚幻身影突然转过头来，将目光放在秦明的身上，嘴角也浮现淡淡的冷笑。

　　“我的确看重你，但也并非是非你不可，如果接下来你在这里违反我的想法，那我不管你到底是什么身份，但最起码我是绝对不会放你的。”

　　“死亡，对于你或许才是最好的归宿。”

　　听到虚幻身影有些冰冷的声音，秦明的嘴角浮现冷笑，但他此刻也仅仅是抱着自己的膀子。

　　虚幻身影留给自己的选择余地着实并不大，甚至让秦明都充满了无奈，心底也开始诽谤起来。

　　这家伙看似在给自己商量事情，但他说的话哪里是有半点给自己商量的余地。

　　“你都这样说了，总之我是没觉得我还有任何选择的余地，你觉得呢？”秦明无奈的说道。

　　虚幻身影说的话已经很明白了，如果自己不愿意答应他的话，那后者必然会直接动手将自己给斩杀。

　　正所谓好死不如赖活着，秦明自然不会轻易放弃，因此他便抬头盯着眼前的虚幻身影。

　　“不过我虽然可以成为你的徒弟，但修炼者的性格本身便无拘无束，我觉得你还是不要想着将我给约束住。”

　　听到秦明给自己提条件，虚幻身影的嘴角倒是浮现冷笑，但他则是抱着膀子，用阴沉的目光看着他。

　　“我刚刚就已经给你说过，你现在根本就没有给我讨价还价的余地，如果你遵从我的想法，或许还有一线生机。”

　　对于虚幻身影的威胁声，秦明的脸色显得阴沉，他没想到这家伙的态度竟然如此强硬，但也正是因为这样，反而是让秦明有些苦涩。

　　他抬头看着眼前的虚幻身影，而在略微思索后，则是对着虚幻身影的位置走去。

　　“既然你想要约束我，那就直接动手将我给斩杀吧，我也已经无话可说。”秦明冷笑着说道。

　　这件事情非常简单，如果这家伙真的是想着要约束自己，秦明是肯定不会同意，他性格本来就属于喜欢无拘无束。

　　如果是被约束在这里，那还不如将自己给杀死来的痛快。

　　听到虚幻身影的解释，秦明的眼珠子顿时转动，而后便忍不住叹息起来。

　　“这句话你说的倒是简单，但我之前给你说过，有些事情并没有你想的那么复杂，你应该懂我的意思。”

　　虚幻身影的身份不简单，有些话他根本就不能给秦明明说，但如今秦明的反应反而是他让感到深深无奈。

　　自己虽然说的比较强硬，但实际上他最后根本就不会搞的如此过分。

　　毕竟将一个人给生生约束在自己的身边，对虚幻身影实际上也并没有任何的好处。

　　听到虚幻身影的解释，秦明则忍不住翻起白眼，虽然他说的含含糊糊，但秦明现在要的是一个肯定的回答。

　　在他没有将答案给自己之前，秦明是无论如何也不会轻易答应虚幻身影的要求。

　　看到他这幅死猪不怕开水烫的模样，虚幻身影也显得无奈起来，死死的盯着秦明。

　　“难道你就算不惜生命代价也要给我在这里讨价还价不成？”虚幻身影冷笑着说道。

　　秦明则是摇头，用戏谑的目光看着他。

　　“首先我要澄清一点，我可并不是在这里给你讨价还价！”

　　“我只是在陈诉一个事实，我是绝对不愿意被你给拘谨，倘若那样给畜孽又有什么区别？”

　　对于秦明显得强硬的态度，虚幻身影虽然无奈，但如今他也仿若只能妥协，将目光放在秦明的身上。

　　“既然你的态度如此强硬，那我也没什么要多说的，但我还是刚刚的那句话。”

　　虚幻身影的解释让秦明的眼神显得疑惑，目光死死的盯着他。

　　他已经在暗暗忍耐着，如果虚幻身影不能给自己一个合理的解释，秦明必然不会轻易放过他。

　　就算是拼死反抗，秦明也不会乖乖的束手就擒。

　　看到秦明的这幅模样，虚幻身影的嘴角微微抽搐，心底也多出一些气愤。

　　他没想到秦明竟如此难缠，而且这已经不能称为难缠，而是脸皮厚的像城墙似的已经落在自己的手中，说难听点就是阶下囚，但强硬的态度反而是让虚幻身影感到自己仿若做错事情似的。

　　“除此之外，我还有个想法。”虚幻身影说道。

　　秦明的眼神显得诧异，当即便用苦涩的目光看着他。

　　“你还有一个想法？什么想法？”

　　他表现这么强硬的态度，面对也无非就只有一个，就是逼迫虚幻身影放弃自己之前的想法。

　　“我的想法非常简单，那就是我们开始合作关系，而并非是只想着让我成为你的徒弟。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，虚幻身影的嘴角顿时开始抽搐，抬起头便用阴沉的目光看着他。

　　“以老夫的身份，你还想要让我给你合作？”

　　秦明点头。

　　虽然他的实力的确比较强，但秦明也已经发现虚幻身影身上不对劲的地方。

　　他始终都是以虚幻身影面世，根本就没有显出真身。

　　倘若这样……那只有一个可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1429章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 