    6000万？

    后续付费意愿70%以上？

    难怪陈丹脸色变好了。

    实在是这个数据已经足以吊打同期其他电视剧。

    《霸权》的首播，第一集是免费播放用来吸引观众的，第二集才需要氪金。

    而爱瓜全站付费用户也就差不多2亿，免费用户可能多一点，有4或5亿。

    C站这边作为四瓜之下的小视频平台，付费用户顶天不到1000万。

    两站同时期还有不少剧集分摊流量。

    《霸权》能拿到这个数据已经足以向投资人交出一份满意的答卷。

    “这个数据不错啊！”

    周涛乐呵呵的，心情一下放松下来。

    之前两份报表来这么快，他都有点吓到了，以为会扑到不行，想不到居然这么好？

    他站起身来就想去上个厕所。

    刚刚一直紧张的等待，憋得太久了，难受！

    “师姐，让我看看。”

    周全则有点激动的抢过手机，点开文件看了一眼。

    等到看到统计结果那一栏时候，心情不由得舒畅了许多。

    【我爸不愧是圈内老前辈，百亿名导，出手不凡，比我之前拍那部兽拳好到天上去了。】

    他暗暗佩服的看了一眼坐在旁边的父亲，心里充满了崇拜的情绪。

    周全将手机递给周传：“爸，你看看。”

    呼~

    吐出憋在心头的一口浊气，周传慢条斯理的把旁边歪到一边的龙头拐杖摆正，方才接过手机。

    一行行数字映入眼帘，他心中的大石落了下来，脸上也带了些许笑意。

    这个数据足够亮眼。

    据他所知，爱瓜视频上同期有一部也是投资2个亿的古装偶像大剧，配置跟《霸权》差不多，首播数据却只有5000万，中间差了不少。

    他原以为自己5年没拍新戏，淡出观众视野，首播可能没那么亮眼，但是事实证明，自己还是有实力的。

    地位摆在这里，百亿名导是跟你开玩笑的？

    【可以向投资人道喜了，这个数据总算没有丢掉自己的脸，就是不知道张扬那小别扇的戏怎么样？应该不会比我的戏高吧？】

    【不过他的戏好几个平台一起播放，总数据肯定不会差，就是不知道在爱瓜和C站这边怎么样？】

    【这样到时候总播放量就算输了，在这两个网站上我赢了，不道歉也能站得住脚，别人也不会说什么了。】

    【还是问问看，心里有个数也好。】

    周传心里想法不断，最终下定决心转头道：“陈丹，你在爱瓜有一档节目，关系也比老师好，打个电话过去，看能不能打听到小兔崽子的戏的首播数据？”

    之前，他和爱瓜的田文之间，关系有点闹翻的趋势，现在要打听别人的数据，实在不好出面，只能劳烦学生帮忙。

    “好。”

    陈丹点点头，笑着道：“老师您放心，霸权的播放量是我所知同期最高，龙蛇2打不过的。”

    她在爱瓜工作了不少年，凭借自制的五呵真人秀栏目，在爱瓜内也有一定的地位，甚至还拥有一个真人秀第一女导演的名号。

    拿出手机，陈丹给爱瓜一个相熟的领导拨了过去。

    两人寒暄了几句，陈丹话头一转，直接问道：“你也知道我老师和玄娱张扬的赌约，现在我们这边的首播量已经出来了，不知道你能不能帮我问问他们那边的数据是多少？”

    “行，你等我几分钟，我去问问电视剧部门那边。”

    电话那头一口应了下来。

    爱瓜内部也分好几个部门，综艺、选秀、电影、电视剧、动漫全都有单独的经理在管辖。

    现在要打听一部电视剧的消息，他也得找电视剧部门的人。

    电话挂断了，听到对方应下此事，周传丢掉快要燃尽的烟头，转身拿起一杯热茶，笑着道：“年纪大了，烟还是不抽为好，喝喝茶，有利养生。我听说你也抽烟？跟着老师戒了吧。”

    陈丹摆摆手，无奈道：“唉，老师，我忙节目经常录到深夜，而且经常需要和人应酬打交道，烟少不了的。”

    抿了一口龙井，让醇香的茶水在口中转了转，周传摆正了脸道：“你还年轻，要多注意养生才行，能少抽就少抽点吧。”

    “恩，知道了。”

    陈丹点点头，应了下来。

    老师都快60了，喜欢教训小辈是爱护的表现，自己面上答应，让他开心也好。

    再说这几天，因为张扬那小子的缘故，老师心情一直有点差，现在难得有心情跟自己说笑，自己也该懂点事才行。

    陈丹默默想着，也端起一杯热茶品味起来，等着消息。

    “鸡汤来咯！。”

    出去上厕所的周涛回来了，手里端着一个砂锅。

    晚饭的时候，几个人都没心情吃饭，现在数据一出来，就感觉到饿了。

    刚上完厕所，他就去厨房让保姆把饭菜热了一下，重新端上桌。

    “来来来，吃饭。”

    周全帮着忙，清空桌子把饭菜端了上来。

    别墅里都是他们自己人。

    之前气氛凝重，几个不是从事这行的亲戚包括他母亲，全在楼上，楼下就他们四人。

    现在他招呼着，把人全都叫了下来，很快坐满一大桌。

    亲戚们见到几人脸色，不复之前的严肃凝重，想着应该是有了好消息，此时也变得放松起来。

    纷纷端起杯子劝酒夹菜。

    饭桌上，欢声笑语一片。

    觥筹交错间，好一片热闹场面。

    “来，大家一起喝一杯。”

    周涛见到气氛好，举起酒杯凑热闹道：“霸权首播大好，大家一起庆祝下。”

    众人纷纷举杯响应，周传虽然戒烟但没戒酒，也颇为喜爱这杯中之物，此时也站起身来：“来，大家一起，小丹，你也来。”

    起身之际，他见得意弟子陈丹仍坐在凳子上，看着手机，特意叫了一声。

    陈丹没有回应，脸色发白，双眼里透着不明的意味。

    周传有点生气，略微提高了音量：“小丹，别玩手机了。”

    “啊？”

    奇怪的是，陈丹好像刚从噩梦中惊醒的人一样，脸色煞白，额头冷汗直流，像是被他这一叫吓到了，手机都没抓稳，掉在地上发出“砰”的一声。

    见她这副样子，周传故作不喜：“怎么了？”

    “老师......”陈丹神情恍惚，蹲下身捡起手机，身体摇摇晃晃的，声音里带着惊恐、沮丧、哭泣等种种悲伤情绪，颤抖着道：“龙蛇2的数据出来了。”

    “爱瓜单平台首集播放量......”

    “2亿！”

    砰！

    啪！

    稀里哗啦，响声一片！

    周传突然觉得手里的酒杯重若千钧，怎么用力都拿不住了，只好任它摔在地上破成碎片，一旁的龙头拐杖也掉在地上，想去捡，身体却一直颤抖。

    他手按在桌上，强撑着站稳身体，张了张嘴唇，想说什么，却没发出任何声音。

    耳边好似一直回荡着“2亿、2亿......”的声音，他很生气，想堵住双耳，体内却不由地气血上涌，眼前开始发黑，昏头晕脑！

    砰！

    他再也站不稳了，一下摔倒在地上，彻底失去知觉。

