    陆生熟练的从口袋中掏出钥匙将大门打开。

    伴随着树叶的婆娑声，陆生在院落内寻找着婆婆。

    一番寻找后在桌面上发现了便条。

    “婆婆去广场上跳舞去了，饭菜以留好，可爱的孙子一定要把芹菜吃完！”

    “......”

    陆生望着熟悉的字迹陷入了呆滞。

    广场舞的概念还是他提出来。

    一次偶然的闲聊中婆婆说在新村子内太过于无聊和原来的族地差不多，陆生就随口提了句可以在广场上跳舞锻炼身体。

    反正现在的村子里什么都缺，就是不缺场地。

    曾经接婆婆回家时陆生发现了老年宇智波恐怖如斯，狂放的舞姿让人不寒而栗，迟钝的动作让人提起的心放了下来。

    是战舞。

    舞姿是根据多年动乱锤炼的体术改编而来。

    陆生细嚼慢咽的回想着现在婆婆的舞姿应该是鹤立鸡群，在上一世被广场舞袭扰积攒多年的经验下，在老年宇智波群体中轻轻松松的拿个第一应该没问题。

    “咳...咳！！！”

    提前从舞场回来的婆婆轻轻着陆生的后背，见被呛下去的味增汤吐出来后，在他对面坐了下来。

    “千手一族要和宇智波一族决战？”陆生涨红着脸颊急促的问道，不应该啊！刚建村怎么又宣战了。

    “是广场舞了！”耐心的婆婆从柜子里取出扇子，对着心爱的孙子解释道：“不要小瞧婆婆！婆婆现在可是宇智波一族的领舞者！”

    陆生大眼瞪小眼的望着满头银丝，斗志昂扬的婆婆，不确定道：“老师知道吗？”

    “你说斑啊。”婆婆充满战意面容上恢复了往日慈祥，摇晃着扇子站起身向着外面走去，“小孩子懂什么？我要出门去找你二大爷谈论战术了。”

    很有精神，这是陆生想说的。

    老年宇智波和老年千手开始了碰撞，不知道比赛当日的场面会是怎么血腥的一幕。

    陆生站起身将碗筷收拾好，开始了日常的修炼。

    首先是查克拉的提炼，他现在还在长身体，查克拉的数量每日不多不少稳健的增加。

    至于查克拉控制的精细程度，也在缓慢的进行中这个不要着急，先把查克拉提炼满再说。

    自提炼出查克拉起，他体内的细胞针对查克拉的渴望一直就没有停下来过，一副感觉怎么都喂不饱的样子。

    因此他体内的查克拉要比同龄人多上许多。

    在斑的点评下，与漩涡一族的同龄人相比相差无几。

    虽然单勾玉只有能够强化动态视力，这些也让陆生极为满意，而且他感觉照这样下去开启双勾玉的日子不远了。

    窗外村子内点点灯光，随着暮色沉沉逐渐隐灭。

    无奈的将斑给的火遁卷轴放到一边，站起身向着浴室而去，早点睡觉现在正式长身体的时候。

    翌日。

    陆生踩着满着是露珠的草地前往约定的地点。

    密林处穿着宇智波便服的女孩正等着他，紫色的头发紧紧的垂在她的胸前，腰间斜挂着两把短刀。

    虽是短刀但其长度要比年幼的治里半身还高。

    “今天要训练着什么？”

    陆生走到女孩的身边轻声询问道。

    “刀术。”宇智波治里言简意赅，取下腰间的短刀递给了面前的男孩，“允许开启写轮眼。”

    强烈的自信，不，应该是说是的绝对自信。

    她有自信的底气。

    每一次的体术训练中陆生从来都没有战胜过她。

    苦无和刀术的对决往往多是他以失败告终。

    握紧手中的双手短刀，双腿下沉稳住底盘，陆生屏住呼吸在写轮眼的洞察下认真的注视着她每一个动作。

    阵风袭来。

    不对。

    是她在动。

    眼前的人影显然已经消失，转动的勾玉在四周寻找着女孩的身影。

    短刀激烈的碰撞产生的嗡鸣声，无孔不入的钻进他的耳中。

    一瞬刀光过后，治里风轻云淡的站在前方，静静的注视着他。

    现在该他进攻了。

    将查克拉聚集在脚部，陆生猛然冲过去了，短刀所指尽是火星。

    刀刃的交锋，斩断了治里额前一缕秀发，淡然的目光让他骇然。

    现在的节奏仍在在她掌握之中。

    两人的体术基本旗鼓相当，刀术上陆生占着明显劣势。

    再来！

    旋转着刀柄，调整着进攻方向的陆生，加重了手中的力道骤然斩去。

    雪白的刀身闪耀着光芒，迎面而来，治里不慌不忙架起刀迎了上去，碰撞中巧妙的将袭来的力度卸去。

    短兵相接后，治里伸展了下紧握着刀柄的手指，舒展着五指的酸麻感。

    她很清楚单靠力道和速度，是战胜不了陆生的，只能通过刀术的掌握度取胜。

    这也是她要和陆生比试的原因，在巨大的压力下突破自己原有的极限。

    交锋仍在进行。

    自战乱传承下来的短刀，在火花四溅的碰撞中，丝毫没有受到影响。

    破绽！

    陆生猛然向治里刺去。

    旋转的刀身扣住刀柄，一阵巧劲的作用下，短刀从他的手中脱落，稳稳当当的插入泥土中。

    落败的陆生微笑着短刀从泥土中拔出：“是新招式啊！”

    接过短刀擦拭干净后插入刀鞘，治里将有些凌乱的头发整理好，回应道：“下次就不灵了。”

    “接下来要比什么？”休息了会陆生对着身边的女孩问道。

    “陆生，听说了千手一族和宇智波一族的决战了吗？”治里闪耀着明亮的眼眸，将身体贴近轻声道。

    这个消息难道在族内已经传遍了?

    陆生点着头回应道：“听婆婆讲起过，时间订好了吗？”

    治里摇摇头表示重点不是这个。

    “那是什么？”陆生好奇道。

    “唉。”坐在石头上的治里叹了口气，轻轻晃动着缠绕着绷带双腿，望着远方的村落说道：“每一个年龄段都要有参赛选手。”

    明白发生了什么的陆生，说不出来话用手颤颤巍巍的指指自己又指向治里。

    治里点点头表示肯定：“名单已经交上去了。”

    晨光下陆生感觉到好像被婆婆坑了，怪不得她昨晚和今早急急忙忙的跑出门，竟然都是圈套。

    “族长会参加吗？”

    “双方族长都会的。”

    坐在石头上的女孩恬静的声音，讲述着让人绝望的话语。

    陆生已经脑补出当场社死的自己了。

