    说话的是使节总领，生的面目凶悍，一看就不好惹。

    他脸上以及说话的语气，都透露着对女子深切的鄙视。

    南越国男尊女卑的观念比其他三国都要严峻。

    在他们眼里，女子是很弱小的，必须要倚靠男子才能过上勋贵的生活。

    而大盛朝却崇尚女子德才兼备，甚至还建设了第一女子学院——沧澜学院。

    这让南越国人民很震惊。

    这次他们首先要与沧澜学院女子学术交流，也让他们不屑，有种被侮辱的感觉。

    “女子普遍蠢笨，胆小如鼠，哪个地方都是一样。大盛朝的人一个个没脑子，竟让女子成立出了第一学院。估计这里的男子，各个比女子还要蠢笨些吧。”其他使节交头接耳的说着。

    “不管怎么样，这次我们都要占据主导权，绝不能弱势于大盛朝，一去就得给他们下马威。

    战士们都等着鼓舞士气呢，一旦咱们赢了，就可以要求大盛朝割地赔款。

    说实话，我看中大盛朝那条贸易交通土地已经很久了。”

    “陛下，您有什么看法。”使节总领回头小心翼翼望着车厢上座里的男人。

    男人金冠束发，穿黑色大袖长袍，领口跟袍裾边缘都绣着浅浅的金色龙纹，很有高级感。

    他冷漠的吃着茶，眉眼微微垂着，额头饱满，剑眉入鬓，黑眸冰冷如锋，面目冷峻，五官深刻，器宇轩昂。

    浑身散发出属于上位者严厉的气息，充满了疏离与冷漠。

    他手持茶盏，精致的袖口衬托出他线条优越的手腕，格外有魅力。

    这就是南越国陛下——澹台漠。

    澹台漠放下茶盏，淡淡说道，“吾这次来大盛朝是有别的事情，其他事情你们自己看着办罢，不要打扰吾。”

    使团面面相觑，小心翼翼道是。

    马车行至一街头时，澹台漠忽然跳下了马车。

    “陛下，您这是要去哪？”使团紧张的问。

    澹台漠负手而立，深邃目光遥望着来来往往的街道，“吾的妹妹，二十多年前，被拐卖到了大盛朝。吾想亲自去四处走走，切身感受一下。”

    使团顿时不敢再多嘴。

    他们陛下仅剩一个亲人的妹妹，南越国唯一的公主——湘云公主。

    二十多年前宫乱时被敌军抱走当人质，再也没了消息。

    澹台漠化悲痛为力量，一路血拼，杀掉了所有仇人，成为万人之上的国王，五湖四海寻找公主的消息。

    后来几经周折，得知湘云公主可能被拐到了大盛朝。

    只是这些年派出来的暗卫，并没有找到湘云公主的下落。

    澹台漠是君主，也不能到处跑。

    这次也是趁着交流会，跟着微服私访而来。

    *

    宋昭睡到日上三竿，洗漱后踏出门槛。

    瞧见满庭院都摆了海棠花的花盆，花团锦簇，香气四溢，十分养眼。

    宋惊羡挽着袖口，从一地海棠花中直起修长腰身，笑着朝宋昭看来。

    “妹妹，出征回来的路上，瞧见一片山坡上长满了海棠花。我惦记着你，想着你最是喜欢，便都带了回来。”

