    想到就做！秦尘很清楚，如今渊魔老祖和蚀渊至尊都不在渊魔族，是他带走婉儿，夺走魔魂源器，找到思思的最好的机会，一旦等渊魔老祖回过神来，他将再也没机会了。

    有渊魔之主在，他未必没有可能带走魔魂源器。

    “主人，你真要去无间魔狱？”

    渊魔之主惊愕道。

    而一旁，悬空至尊等人也骇然。

    秦尘点头，眼神坚决。

    不过却也并未鲁莽。

    无间魔狱，乃是渊魔族的大本营所在，危险重重，哪怕是有渊魔之主带路，秦尘依旧感觉到危险重重。

    特别是渊魔老祖虽然离开，但蚀渊至尊还在这里，一旦蚀渊至尊回到渊魔族，那……必须想个办法，让蚀渊至尊无法回去。

    可用什么办法呢？

    秦尘沉思。

    一旦蚀渊至尊找不到他们的踪迹，极有可能会回到渊魔族，这样一来就危险了。

    除非，让人引开他们。

    想到这里，秦尘目光一闪，突然看了一眼魔厉和罗睺魔祖等人。

    顿时，魔厉几人身上莫名的涌现出来一丝鸡皮疙瘩，感受到了一种极度危险。

    “嗖！”

    几人赶紧飞掠开来，闪到了一边。

    “这几个家伙，反应还真是敏锐！”

    秦尘笑了，他只是心中闪过了一丝对魔厉他们不利的打算而已，想不到几人就会有这样的反应。

    气运之子？

    秦尘若有所思。

    魔厉的运气，一向不错，能从天武大陆一路走到现在，若说没有足够的气运，是根本不可能的。

    “几位，你们这是做什么？”

    心头念头闪烁，秦尘却是笑着对魔厉几人道。

    “哼，秦尘，你刚才是不是想对我们有什么不利？”

    魔厉冷哼一声。

    “几位说笑了，如今几位和本座一同经历了这么多，本座又怎会对你们不利呢？”

    秦尘笑了，跨前两步道：“若是本座想对你们不利，之前也不会把那黑墓至尊的大部分好处，给你们了，多此一举不是吗？”

    感觉到秦尘靠近，魔厉几人急忙又后退了几步？

    “是吗？”

    三人狐疑，秦尘的话，怎么听起来这么不靠谱。

    “好了，别浪费时间了，虽然我等逃出了陨神魔域，那渊魔老祖也因为某些特殊原因离开了魔界，但我等的危机其实并未解除，三位若是不嫌弃的话，可和本座一同行动，本座定会保护诸位周全。”

    秦尘笑着说道，竭力邀请。

    “哼。”

    罗睺魔祖冷哼一声，本来，他还真有跟着秦尘的打算，可现在，感觉到那一丝隐约的危险之后，打死他也不愿意和秦尘在一起了。

    这才多久，乱神魔主、炎魔至尊、黑墓至尊，三大魔族至尊便死在了秦尘手中，如果他们继续跟着秦尘，谁知道会是什么下场？

    三大魔族至尊，这是何等的身份和实力，在秦尘面前，他们不觉的自己会比炎魔至尊他们好多少。

    “咳咳，这个就不用了。”

    罗睺魔祖目光一闪，后退一步，连说道：“如今本座修为恢复了不少，已能自保，若是继续跟着阁下，颇为不妥，毕竟那蚀渊至尊的威胁还没解决，分散离开才能牵扯对方的注意，不如我等先行分道扬镳，后会有期。”

    说着罗睺魔祖一挥手，对魔厉和赤炎魔君打了个招呼，魔厉和赤炎魔君顿时靠近过来，神色都有些警惕。

    秦尘皱眉，“几位似乎不太相信本座啊？

    难道你们以为本座会对你们下手？”

    “不然呢？”

    罗睺魔祖心中嘀咕了句，嘴上却急忙道：“呵呵，哪里的话，我等只是不想拖累了阁下。”

    “唉，既然如此……”秦尘叹了口气，“本座也就不强求了，不过如今魔界危险重重，不对……”秦尘眉头顿时紧皱起来，有些狐疑道：“你们几个，该不会是想抛开本座，去那炎魔至尊和黑墓至尊的族群所在吧？”

    说到这，秦尘的脸色顿时变得严肃起来，沉声道：“我可警告你们，你们几个离开可以，但决不可去那炎魔至尊和黑墓至尊的族群所在，那里危险重重，你们若是贸然前往，一旦闹出动静，惹来蚀渊至尊的注意，你们几个必然会被蚀渊至尊擒拿，到时候，你们死了不要紧，可若是暴露了本座，哼，别怪本座不客气。”

    说到这，秦尘身上顿时涌现出来一丝杀机。

    罗睺魔祖和魔厉对视一眼，急忙拱手道：“阁下想太多了，我等岂会做出这等鲁莽之事来，如今危机尚未解除，我等逃离魔界还来不及，岂会继续留在这里。”

    “那就好。”

    秦尘似乎松了口气，点点头，一副遗憾的模样道：“几位既然非要离开，那本座也就不挽留了，不过几位若是没有去路，可去人族找本座，本座虽然无法决定人族归属，但收留几位还是没问题的。”

    魔厉心中冷笑一声，去人族找你？

    鬼才去。

    脸上却笑着道：“放心，我等都来自天武大陆，若有危险，我等必然会主动来寻。”

    说完，魔厉和罗睺魔祖等人对着秦尘拱手一下，嗖的一下，转身消失在茫茫星空中。

    看着几人离去的背影，秦尘嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    “秦尘小子，你这就放他们离开了？”

    洪荒祖龙有些狐疑的对秦尘道。

    “不然呢？

    杀了他们？”

    秦尘微微一笑，“那罗睺魔祖看似神经大条，但你觉得直接出手，杀死他们，然后又不惊动蚀渊至尊的概率，会有多大？”

    洪荒祖龙顿时沉默下来。

    如今罗睺魔祖的修为已经恢复了不少，虽然比他还差了很远，但是想要悄无声息击杀他们的可能性，几乎为零。

    一旦罗睺魔祖他们知道必死，必然会拼死而战，而以罗睺魔祖远古三千神魔中顶级神魔的身份，还不知有哪些手段。

    “你应该很清楚，那罗睺魔祖乃是远古混沌神魔，这等强者可不比乱神魔主、炎魔至尊这些魔族至尊，一身修为通天，手段也非同小可，比之蚀渊至尊怕还要可怕，若是那么好杀，也不会从远古活到现在了。”

    秦尘淡淡道。

    

