    雨仙儿脱离陈六合怀抱的同时，也松开了握住匕刃的手掌，她闪身退出，旋即，还不忘一腿蹬出，正好蹬在了扎在陈六合心口之处的匕刃之上。

    这一足，不可谓不凶狠了，看的出来，她完全是奔着要陈六合性命去的。

    这一足，也彻底把陈六合的心，给踢碎了……

    措不及防的陈六合被这一脚给踹得倒飞了出去，重重的摔倒在了几米开外之地。

    且不说他对这一切，根本毫无半点防范之心，他防范谁，也绝不可能去防范雨仙儿。

    就算他能提前感受到危险，他也不会去做什么反抗的。

    因为，到现在，他也不愿意相信这一切都是真的！

    这一幕，惊骇欲绝，发生的太突然，太不可思议了一些，莫说刑天和帝小天两人不可能猜到，恐怕就算是老天爷，也不可能想得到会发生这样匪夷所思的一幕吧。

    雨仙儿竟然对陈六合下杀手了？一刀扎进陈六合的心脏方位，要一击毙命，要取陈六合的性命？

    这一幕，足以让世界都为之凌乱，太过难以置信，没有人的脑子能够转的过来……

    刑天和帝小天两人终于回过神来了，他们拼了命的冲向了陈六合。

    “雨仙儿，你特么疯了，你知不知道你在干什么？”帝小天对着雨仙儿怒声大吼道。

    刑天则是赶忙扶着陈六合，查看陈六合的情况，当他们看到深深扎在陈六合心口方位的那把匕刃时，脸上皆是狠狠抽蓄了几下，眼中盛满了恐惧的神情。

    这一刀，简直是要了陈六合的命啊，扎在了致命的要害之处。

    “雨仙儿，你简直是疯了，你知不知道他是谁？他是陈六合。”刑天也对着雨仙儿嘶吼。

    虽然他连雨仙儿见都没有见过，但是，这却不影响他认得雨仙儿的模样。

    面对两人那凶怒至极且竭嘶底里的质问与时候，雨仙儿表情木讷的站在那里，脸上一丁点的情感波动都没有，就像是一个没有感情的人一般，静静的看着眼前的三人。

    不过，在提到陈六合这三个字的时候，她那双无比动人妙美的眸子中，似乎闪过了那么一瞬间的茫然，好似在思忖着什么，但这种情绪上的轻微波动，很快就消失了。

    陈六合愣愣的看着雨仙儿，仿若对刑天和帝小天两人所说的话都置若罔闻一般，根本就没有听见。

    此时此刻，他的心中只有震惊，他的眼中只有雨仙儿，除此之外，对外界的一切事情都自主屏蔽了。

    “仙儿……为什么……我，是我啊，你不认得我了吗……”陈六合呐呐的说道，简简单单的几个字，仿若用尽了他全身的力量一般。

    心口窝的剧痛，似乎都无法影响到他。

    雨仙儿仍旧无动于衷的看着陈六合，目光冰冷，一点也没有想象中的激动与惊喜。

    那种眼神，再一次深深刺痛了陈六合，陈六合也很敏锐的感觉到了雨仙儿身上的古怪与非同一般。

    “不可能，我不相信，我不相信你会伤害我，为了我，你宁愿让自己去死，现在又怎么会狠心对我下杀手呢？”

    陈六合慌乱的摇着头，说道：“仙儿，告诉我，你身上到底发生了什么？他们都对你做了什么？”

    “你认识我？”雨仙儿终于开口了。

    此话一出，陈六合的身躯狠狠一震：“你……你真的不认识我了？”

    雨仙儿没有说话，只是深深的看了陈六合一眼后，便直接转身，朝着远处跑了出去。

    她对陈六合一丁点的留恋都没有，从头到尾，也没有露出丝毫的情感波动。

    看到雨仙儿离开，陈六合急了，他连忙挣扎着起身，嘶喊道：“仙儿，你要去哪，不要走。”

    说着话，陈六合挣脱开刑天和帝小天的搀扶，跄踉的要朝着雨仙儿追去。

    “陈六合，你疯了，你现在的情况很危险，你不能再去追了，我们必须离开这里，必须以最快的速度给你寻求治疗。”帝小天拽着陈六合说道。

    陈六合奋力的甩开了帝小天，右掌拼命的捂着心口窝，捂着那把匕刃，朝着雨仙儿追去。

    “陈六合，她明显不是你认识的雨仙儿了，你还去追她有什么意思？你看看你胸口的匕刃，那是她亲手送进去的，她是想要杀你的人！”刑天声音洪亮，震的陈六合耳朵生疼。

    陈六合头也没回，说道：“不可能，我不相信，她就是仙儿，我确定，她就是雨仙儿！她身上一定发生了什么问题，她不可能不认识我的，她这辈子谁都可以不认识，唯独不会不认识我陈六合。”

    “这个世界上，谁都可以被她遗忘，唯独我陈六合不会被她遗忘。”陈六合无比坚定的说道。

    他一点都不痛恨雨仙儿，真的一点都不恨，他现在只有满心的担忧和惊疑，他只想找到雨仙儿，只想把事情弄清楚，只想把雨仙儿带离这个地方。

    不管雨仙儿变成什么样子，他都不能再失去雨仙儿了。

    “就算她是雨仙儿，可她也绝不是你认识的那个雨仙儿了。”刑天追上了陈六合，大声喝道：“你现在要做的不是去追一个已经疯了的女人，而是要担心你自己的情况！你现在很危险，你会因此丢了性命。”

    “我的命，不及她万分之一重要。”陈六合狠狠甩开了刑天，无比坚决的继续追去。

    他的速度不快，步伐跄跄踉踉，身躯摇摇晃晃，好像随时都有可能倒下一般。

    他现在的状况，只能用糟糕两个字来形容！

    雨仙儿刺出的这一刀，可谓是直取他的命门要害，为他带来了致命的创伤。

    陈六合不知道自己会不会因为这一刀而死在这里。

    对此，他一点都不关心，他现在整个心扉和思绪，都只有雨仙儿。

    至少，在这一刻，他是这样的。

    他心头有绝望和悲苍涌现，但这种绝望和悲苍，绝不是跟他自身安危挂钩的，而是跟雨仙儿挂钩！

