
冬季对于他们庄稼汉来说是最闲暇的时候，不用再下地干活，曹家村的村民们要不在家闲着，要不然就去镇子上找点活干赚点小钱贴补家用。

汉子们去赚钱，媳妇们就带着瓜子零食去别家串门，三五个农妇围坐在炕上，磕着瓜子，聊着村里的八卦，各个精神十足。

姜浅翘也最乐衷于参与这些，这不最近家里谢渊没少往回带银子，那卖豆干的私房钱三分之一都进了她的腰包，这钱袋子一鼓起来，每次她去串门带的瓜子零食都特别多，其他的妇人对她说话也就更奉承些。

闲着没啥事，姜浅翘又带着瓜子出门了，今天几个妇人约在了村东头的大牛家，大牛去镇子上打零工去了，一时半会也不回来。

“大牛嫂，这都眼瞅着快过年了，也该买两身新衣服了，你瞅瞅你这件衣服都破了多少个洞了。咋还在这补它呢，扔了算了。”

高寡妇磕着姜浅翘带来的瓜子，瞅着大牛衣服在那一针一线的补那件破了不知多少个洞的衣服，眼里闪过一丝鄙夷。

其实大牛家的条件并不差，家里两个男孩吃得饱穿得暖，不过这大牛媳妇特别节省，是村里有名的抠门精。

那寡妇瞅瞅大牛衣服身上的衣服，再看看昨天自己那相好的给自己买的新衣服，顿时心里一阵得意，鼻孔都要翘到天上去了。

大牛媳妇听了这话，瞪了她一眼，没好气的说道:“我们家没有那闲钱买衣服，哪能跟你寡妇比啊，一人吃饱，全家不饿，我可还有两个儿子得顾着呢”

村里人其实都知道高寡妇那点猫腻，她男人死得早，给她留下几亩地，但她嫌种地又苦又累，所以靠着自己有点姿色，勾搭了不少汉子，指着男人们给她花钱。

嘴上虽然不说，但实际上村里的女人们对她这样的行为都很瞧不起。

“诶，浅翘啊，你这身衣裳，也是新买的吧？”

高寡妇见大牛媳妇用话酸她，于是把话头转向了旁边的姜浅翘，她知道姜家以前的条件也不怎么好，不过最近听说有了气色，到底是不是真发财了，她还真有点好奇。

“可不么，我家阿渊这不最近总去镇子么，没事就瞎花钱，这衣服这镯子，都是他买的，”

虽然嘴里说着的是抱怨的话，但那语气听着可是得意得很。

高寡妇再看看她手上那镯子，脸色变了变，上次自己跟相好的一个汉子去镇子上逛首饰铺子，一眼就相中这个白玉镯子了，一问价格，足足十两银子，那相好的死活也不给买，说一年也攒不下这些钱啊。

如今姜浅翘随随便便的就带出来了，可见这种成色的首饰她有不少，让她眼红极了。

大牛媳妇看到了，也是羡慕的很，“你家汉子对你可真好，舍得给你花银子，其实我家大牛对我也不错，不过跟你家阿渊可真是没法比。”

“就是啊，浅翘，你家阿渊最近是干了啥发财了？这么舍得下血本，你这镯子可足足十两银子呢！”

“啥？十两？她这一个镯子十两银子？”大牛媳妇也吃惊的瞪大了眼睛。

“诶哟那可不是吗，这镯子镇上就那一家铺子卖，我常去，这还能不了解，浅翘啊，你可不能瞒着我们呀，要有啥赚钱的好事也跟我俩透露透露。”

高寡妇一边酸，一边侧面想打听出来姜家到底靠啥发的财，这短短一年时间，咋就变化这么大呢。

“瞧你俩说的，哪有啥发大财的事啊，要真有，我们还能待在这小山村里么，不早就搬到镇子上了么。就是我家那口子兜里留不住钱，见啥都非要给我买。”

这话说的半真半假，高寡妇和大牛媳妇也探不出个虚实来。

“诶哟，你俩看我这记性，我家音音要吃午饭了，我得赶紧回家给我那宝贝女儿煮蛋羹去，你俩聊着，这瓜子就放这你俩吃吧，我走了啊。”

姜浅翘怕言多必失，反正她今天来的目的，也就是炫耀一下她的新衣服新首饰，目的达到了，也就准备回家了。

她前脚刚一走，后脚高寡妇和大牛媳妇就讨论起来。

“诶，大牛嫂，你说她男人咋突然变大方了，我记得以前她男人可没给她买过这么些好东西。”

“可不么，要我说啊，肯定还是他家发财了。”

“我觉得也是，不过大牛嫂，你也别羡慕，指不定哪天我大牛哥也发财了呢，你也能天天穿金戴银。”

“你可别在这笑话我了，我家大牛那熊样要是也能发财，我得一天给佛祖烧三炷香。”大牛媳妇皮笑肉不笑的回答道，觉得寡妇说这话就是在笑话自己。

自家男人的性格，这曹家村里谁能不知道，憨的真跟头牛一样，只知道干活，一点心眼都没有，哪能指着他赚大钱呢。

“大牛媳妇，你话可不能这么说呀，大牛哥虽然人老实，但是肯吃苦呀，只不过是缺个机遇而已，要是有人找他干活肯给大价钱，那肯定就发财了呀。”

“话说的轻松，谁肯花大价钱雇他啊，也就是打打零工赚几个铜板，那些富人家干活可是要门路的，我们哪有门路。”

“我说你咋这么傻呢，浅翘跟你关系那么好，你刚才瞅见没有，她家指定是发财了，你让大牛让他俩干活，给的钱还能少吗，都是乡亲，给少了他们也不好意思呀。”

“这...”

“诶呀，你犹豫啥，牛嫂，你看看咱俩年纪差不多，本来你也应该跟朵花似的，结果天天穿这带补丁的衣服，你就甘心？”

高寡妇见大牛媳妇的神色已经动摇了，心里不仅得意起来。她现在想到姜浅翘手上的镯子，还有她的汉子谢渊，眼睛里闪过一丝算计，那男人这么肯花钱，可真是让人眼馋，她看上了，必须得想办法得到才行。

姜浅翘根本不如自己漂亮，就凭自己的姿色，只要自己耍点手段，还怕谢渊成不了自己的裙下之臣吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507928"  chaptername="第六十六章  算计">加入书签</a>
</div>
