    第459章 总裁请你来一趟

    张彦是无知而狂妄的。

    当他知道天下盛世集团的总裁要见他的时候，满脑子里想的都是好事。

    他甚至觉得，那位总裁阁下慧眼识英杰，竟然看出了自己是个难得的商业奇才。

    如果可以的话，以后自己不妨在商务领域多多同他合作，两个人一起打造出世界顶级的财团出来。

    美好的幻想在酒水的酝酿当中愈发的美好。

    当天晚上他就喝得酩酊大醉，却没有察觉到旁边的李永强一直用怜悯的眼神望着他。

    李永强后来开着车子把张彦送回了家里。

    张彦的父亲见到他这个样子，脸色顿时就沉了下来。

    “这都什么时候了，你竟然还有心情跑出去胡吃海喝！”

    张彦喝的满脸通红，看到自己的父亲之后竟然还一脸笑容，得意的告诉他：“爸，咱们家公司的事情我已经摆平了！你放心，续约的事情就交给我来办了！别说五年，就算是五十年我都能给你谈下来！”

    张宏宇气不打一处来，“我看你是喝酒喝到脑子出问题了吧！赶紧给我滚去洗澡，把你一身的酒气冲洗干净！”

    见到父亲不相信自己，张彦顿时也是有些急了。

    “你要是不相信可以问强子啊！天下盛世集团的总裁亲自邀请我明天去他们集团，跟他进行商业交流。”

    张宏宇还以为自己儿子脑子坏掉了。

    张奕那是什么人物？

    当今国内最富传奇色彩的企业家，平日里不显山不露水，但一出手就是雷霆之势，迅速在商界引起巨大的波澜。

    就连张宏宇都没有机会见到张奕本人。

    他还能去天下盛世集团的总部跟张奕见面？

    李永强却说道：“叔叔，张彦说的是真的。今天确实得到了确切的消息，天下盛世集团的总裁让他明天过去一趟。”

    张宏宇惊讶的合不拢嘴了。

    “小强，你不是在逗我吧？天下盛世集团的总裁邀请他去总部？”

    李永强点了点头。

    “千真万确！我们有一个老同学在天下盛世集团的总裁办工作，而且还是那位总裁身边的人。他给我们的消息保准没错！”

    张宏宇简直惊掉了下巴。

    他的脸色顿时转怒为喜，“好小子，想不到你平日里看上去吊儿郎当的，背地里却这么有本事！咱们公司以后的发展就放在你的身上了！”

    张彦洋洋自得，“那是当然了！爸，等到我跟那位老总聊过之后，肯定能谈成大项目！以后你就可以退居二线，把集团交给我打理了！”

    张宏宇呵呵一笑，“如果你真的能够跟那位张总谈妥了，集团交给你我也能放心！”

    在天海市，有张奕照着的生意哪有做不成的？

    体量达到一定程度的企业，无论做什么都可以迅速的占据市场，这就是所谓大而不倒的优势。

    李婷脸上也是充满了骄傲。

    “咱们的儿子有出息了啊！”

    说着她还白了张宏宇一眼，“让你之前一直说咱们儿子只知道吃喝玩乐，你瞧瞧，他现在连天下盛世集团的总裁都攀上了交情。”

    张宏宇一脸好奇，“这小子之前一直都在国外，到底是怎么认识的张奕先生呢？虽然我们都姓张，可也不是本家啊！要不然我早就过去认亲戚了，哪怕是让我喊他爷爷我都心甘情愿。”

    李婷根本不想那么多，她只觉得自己的儿子有了大出息。

    “听说那位张总最喜欢玩，天海市不少高级会所都是他名下的产业。可能是小彦在玩的时候认识他的吧！”

    张宏宇点了点头，“对，如果是这个样子的话那就合理了！”

    两个人也不多想，只当这次天大的机会被张彦把握住了。

    可是他们并不知道，张彦与那位总裁先生之间到底是什么关系。

    否则的话，他们的脸上就乐不出来了。

    至于陆潇潇这边。

    她此时内心依旧迷茫，完全无法把握得住张奕到底是怎么对她的。

    明天前一天还在夏威夷为她准备了无比盛大的一场约会，而且还送给她价值几千万的钻石项链！

    怎么第二天突然就冷淡了下来，并且不再联系了呢？

    “其实……我当初说以后做普通朋友，只是说说而已啊！难道你就没有发现，其实我对你还是有感情的吗？”

    陆潇潇自言自语的时候，把自己也吓了一跳。

    原来，她已经深深的爱上了张奕。

    在她的心中，张奕彻底的把张彦碾压了过去，两个人根本不在一个级别。

    但是，张奕的突然冷淡，让她也没有办法主动追逐。

    毕竟做普通朋友这个提议就是她率先开口的。

    所以，她只能够在心里一边多愁善感，时刻思念着张奕那一天给她的一切，然后无奈的想着，还是嫁给张彦算了。

    张彦可不知道这一切。

    他只当那天张奕只是跟陆潇潇在一起吃饭聊天来着，却想象不到两个人能把天聊到床上去。

    第二天一早，他高高兴兴的穿上一身名贵的西装，还把自己的嘻哈发型收拾了一下，让自己看上去尽量商务一些。

    然后七点多钟，他就开着车子赶往天下盛世集团。

    来的时候脑门一热，心中都是对于美好未来的幻想。

    可是真的来到了天下盛世总部大楼的时候，望着面前这栋足有六十多层高的摩天大厦，他忽然之间意识到一个重大的问题。

    他怎么进去？

    天下盛世的总部安保做的非常到位，除了有工牌的员工之外，外人是不允许进去的。

    他思考了一下，走过去对门口的保安说道：“你好，我是来见你们总裁的！麻烦跟上面通报一下！”

    高大雄壮的保安只是瞥了他一眼，就冷冷的说道：“滚！”

    开什么玩笑，他都来集团两年了，见过张奕的次数一只手数得过来。

    谁不知道张奕基本上不来集团的，平日里都是副总裁魏定国在打理集团事务。

    来集团找张总？这不是开玩笑吗？

    而且，通常受邀前来的客人都会由公司内部员工亲自过来接待。

    像这种一个人大模大样的走过来，张口就要见总裁的人，平日里保安见得多了。

    平均每天都有那个两三个，不是张奕前女友就是张奕私生子，还有他失散多年的亲爹和同父异母的弟弟。

    乱七八糟的，什么鸟人都有。

    保安都懒得跟他们多哔哔，直接让他们滚蛋！

    (本章完)

