    “合体强者！”

    感悟简野风的气息，云海的心颤了，他终于知道，南鲛岛为什么有实力，在如此短的时间，统一南鲛岛海域诸岛了g。

    而他也清楚，门主企图吞并南鲛岛的决定，给云家招惹了何等的敌人。

    “呼！”

    简野风手持裂云剑，以极快的速度从天空飞下，杀向了云海。

    在简野风出手之际，简卫波，卫玲……等人，纷纷出手，跃到了损坏严重的舟船上，击杀来犯的敌人。

    “老夫做鬼也不会放过你的。”

    面对简野风如潮水般的攻势，千道门大长老云海，毫无还手之力，身体伤势不断加重。

    当简野风一剑将他劈飞出去，毁灭了他的生机时，云海绝望的大吼道。

    “你恐怕没有做鬼的机会。”

    简野风一个闪身出现在他身后，收走了他的遗物。

    接着，简野风又杀进了人群中，一边屠戮千道门高手的性命，一边运转熙元功法，吸收天地间元气，凝聚杀戮光圈。

    大约一炷香的时间，来犯之敌全部被杀，浓浓的血腥气味飘荡在空气中，让人作呕。

    “野风，谢谢你，谢谢你救了南鲛岛。”

    身上沾染着丝丝血渍的卫玲，来到了简野风的身边，脉脉的看着他，感激的说道。

    “卫玲，我和姐姐去龟背岛，灭了千道门，以后南鲛岛再也不用怕了。”简野风轻声说道。

    “真的，太好了！”卫玲眼睛一亮，激动地说道。

    “卫玲，你暂时守护南鲛岛，等我灭了千道门，回来接你一起走。”

    简野风对卫玲说道

    “野风，我会等你，永远永远。”

    卫玲点了点头，紧紧地搂着简野风，将脑袋埋在了他的怀中，流下了两行不舍的泪水。

    ……

    旭日从海面喷薄而出，柔和的虹光，将碧波荡漾的海水染红，显得格外炫彩瑰丽。

    一艘巨型的海轮，在炫丽的大海之中急速飞驰。

    海轮甲板上站着三个人，迎着海风眺望远方。

    而这两个人，却是简野风和卫玲。

    卫玲的心，被简野风带走了，在简野风离开南鲛岛的那一刻。

    这个卫玲义无反顾的抛下一切，选择和简野风在一起。

    简卫波和简紫琼姊妹，把甲板空间留给了二人，她们则在海船控制仓，研究龟背岛的地图。

    大约三天之后，简波一行人，离开了东鲛岛。

    没有人知道，简野风他们在东鲛岛上做了什么，但他们离开东鲛岛时，手中多了许多元石，以及大量的修炼资源。

    此时，简野风已将修为压低二阶筑基，简卫波、简紫琼、卫玲三女，化作一阶筑基修为。

    ……

    时间一天天过去，‘千岛号’在辽阔无边的海域之中，急速航行。

    简卫波、简野风、简紫琼卫玲四人，驾驶‘千岛号’慢慢的接近了龟背岛。

    靠近龟背岛海域，空气中蕴含的元气，明显的狂暴起来，汹涌的海风卷起阵阵巨浪，狠狠地拍打着船身。

    “野风，我们已经进入龟背岛海域了。”

    感觉到船身的巨颤，简卫波离开了船舱，来到了甲板上，看着远处灰暗的天空，说道。

    经过数天时间修炼，简卫波实力精进了不少，但是想晋级合体后期，需要的修炼资源太多。

    就算有足够数量的修炼资源，简卫波短时间内，也无法突破境界。

    “嗯，我们已经进入到龟背岛海域，按照航线图标注，再航行数个时辰，我们应该就能抵达龟背岛。”

    简野风手持一张，标注详细的西元海海域图，确定了一下航线的位置，说道。

    航行了三个时辰左右时间，突然，远处出现了一大片漆黑的乌云，遮掩了数百里海面。

    一股股狂暴的飓风，在乌云中涌出，拍打着海平面，形成了一道风暴。

    “风暴潮！”

    看着汹涌袭来的风暴，简卫波立即认出，这正是海域自然现象风暴潮。

    风暴潮发生的次数，虽然没有海浪和赤潮多，但是风暴潮影响广、危害大，足以摧毁一艘大型舟船。

    不过现在所乘的‘千岛号’舟船，乃是简武阳和他的炼器坊团队，专为航海建造的舟船。

    本身固若金汤坚硬无比，根本不怕风暴潮冲击。

    不过，为了安全起见，简野风还是让三女躲到船舱之中。

    这艘‘千岛号’舟船直接撕裂了风暴潮，乘风破浪般，在波涛汹涌的大海中，急速航行。

    大约半天左右时间过后，千岛号穿过了，破坏力极强的风暴潮，驶进了一片相对稳定的海域。

    不过‘千岛号’没航行多久，又遭到了海鲛攻击，一只只体型硕大的海妖，不断地跃出海面攻击‘千岛号’。

    “海域果然凶险异常。”

    甲板上的简野风，看着长着血盆大口，跃出海平面的海鲛，喃喃自语道。

    就在‘千岛号’在海面上急速航行，将一只只阻拦的海鲛撞死，染红了海面时。

    简野风突然发现，前方不远处，出现了一艘损坏严重的舟船。

    数百只体积庞大的海鲛，跟在了这艘舟船之后，释放出强大妖力，凶猛地攻击舟船，想要摧毁舟船，吞噬舟船上的人。

    “道友，我们的舟船被海鲛摧毁，我们可否去道友舟船上暂避危险，只要我们躲过这场危机，一定厚谢道友。”

    两艘舟船越来越近之际，一道浑厚的声音远远传来，传进了简野风的耳中。

    简野风并不喜欢多管闲事，而且这片海域处处透着危险，他并没有援手搭救的意思。

    听到简野风没有答话，身处危机中的七名云家高手，纷纷凌空跃起，在半空中划出一道道，优美的弧线，不由分说的跃到了‘千岛号’上。

    七人登船，穷追不舍的海鲛，立即改变攻击目标，攻击‘千岛号’舟船。

    但‘千岛号’很坚固，抵御住了数百只海妖攻击。

    在简野风的操纵下‘千岛号’舟船，携带着强大的冲击力，冲向了穷追不舍的数百只海鲛，直接碾压了过去。

    “好坚固的舟船！”

    目睹‘千岛号’舟船，碾压海中海鲛的一幕，七名高手的眼睛，顿时亮了起来。

    如此坚固的舟船，造价绝对不菲，而且十分稀少。

    “不好意思，刚刚处境危险，我们擅自登船，还请道友不要介意。”

    一名身穿灰衣老者，看着年纪轻轻的简野风，低声道。

    如果不是偶遇简野风，一旦他们的舟船被毁，坠落海中，那他们将凶多吉少。

    扫视了一眼灰衣老者等七人，发现七人中，三名老者都是元婴高手。

    而剩下四名年轻人，都有着筑基境界，以上的修为。。。

