    凤蓝盘坐在那，身上涌动的力量越来越多，一波连着一波冲击而来，这就如同是一浪接着一浪的火，不只是烧在他身上，而且还点燃了他，狱火焚身。

    许无舟想要压下，可是越压反而越盛，越觉得凤蓝美若天仙，拥有万种风情，越想要把她给祸害。

    可不压制他就彻底失去了抵抗，身体中的能量自主的被点燃，满是炽热，要找地方去释放。

    而凤蓝在许无舟眼中，就是一块冰块，一块恨不得抱住熄灭火焰的冰块。

    这种感觉很难受，许无舟进退两难，当真是无力抗衡，脑袋已经被狱火烧的有些不清醒了。

    凤城竹看着神情有些迷离的许无舟，他嘴角扬起讥讽的神情。

    许无舟要抵挡也很简单，直接把自己切了，那么就没问题了。

    只要他是男人，那就难以抵挡。

    何况……以他对许无舟的了解，这人本就贪图美色，那么更难过这一关。

    隐凤族为什么被称之为隐凤族？

    就是血脉和这套秘术。

    这套秘术也不是多强的秘术，而是一套炉鼎修行法。

    没错，隐凤族的女子修行这套秘术，可以把自己练成炉鼎。

    男子和隐凤族女子双修，就能借助隐凤族女子之力，让其实力暴涨。

    这套炉鼎修行法十分高端，就算是祖皇曾经也夸奖过。

    此法修行的力量，可以挑动出男人未曾挖掘出来的阳，而且把一身力量往阳的方向转化，这就是狱火焚身的缘由。

    凤蓝虽然实力不如许无舟，但她也是真王巅峰。

    打斗不如许无舟，但以自身之力化作火种点燃许无舟却不难。

    炉鼎之法，就是让男人往阳方面转化。

    而女人施展努力的往阴方面发展。

    孤阳不生，孤阴不长。

    两人如若双修，那么都有巨大裨益。

    但是不双修，那么阳会烧身。

    凤蓝修行此法，她比起许无舟来说，可控性强得多。

    故而她疯狂的施展此法无事，可是许无舟却觉得自己完全浴火焚身。

    凤城竹看着许无舟，他不惜让凤蓝以身涉险，今日也要落许无舟的颜面。

    道主又如何？

    人皇是他的女婿，今日就要你代他出气。

    何况，隐世一脉自有隐世一脉的傲气，就算你是道主，也不是说指使就能指使的。

    哼，要说此刻的舆论大势你没在背后操控我说什么也不信。

    我隐世家族是人族没错，可是如何做是我们的选择，你这种借助大势逼迫的手段，依旧让人很不舒服。

    大势已成抵挡不了，但今日就要让你知道深浅，你操控不了所有。

    现在就是下马威！凤城竹望向场中，此刻的凤蓝身上的能量越发的汹涌冲出来，很显然此法施展到极高的境界。

    这个时候，许无舟应该要抵挡不住了。

    事实上结果也是如此，许无舟最后的清醒被吞噬，感觉整个人眼中只有凤蓝。

    凤蓝望着炽热盯着她的许无舟，她知道这一战她胜了。

    胜在秘术上，这秘术就是最强的春、药。

    此法以自身之阴，点燃男人之阳。

    眼看着许无舟就要迈步走向她，凤蓝心想是不是在他撕几件衣服后再逃。

    只是许无舟刚迈出一步，他的步子却顿住了。

    这让凤蓝微微一愣，这是什么情况？

    他已经迷失理智了，怎么还能止住！已经烧的迷糊的许无舟，阴阳医诀自主的在体内开始运转起来，阴阳医诀的运转，让他迷失的理智恢复了几分。

    清醒的他心中一凝，站在原地。

    感受着阴阳医诀调解自身阴阳五行，他这才明白过来到底出了什么事。

    他体内潜藏的阳居然被勾动起来，以此为模板，让全身的力量都向着其转化。

    按理说许无舟有阴阳医诀，应该早就发现这样的问题。

    可是全身力量转化成这股阳，这是他始料未及了，这也误导了他。

    因为常理，怎么可能会出现这样的问题。

    故而许无舟只当是对方秘术的原因。

    可是阴阳医诀让他察觉到这点，才明白对方秘术只是一个引子，而这是他本身的缘故。

    他越强，这种转化就越恐怖，越容易迷失自己。

    察觉到问题，许无舟开始疯狂的运转阴阳医诀。

    虽然运转的时候，自身力量依旧被点燃，他男人潜藏的火焰直接还在被勾动出来。

    可是起码他没有迷失，还能稳住。

    凤蓝看着这一幕，她微微皱眉，可到了这时候她也不会再停下来。

    于是更加疯狂的驱动秘术，体内的力量不断的冲击而出。

    一波接着一波，此刻她的力量带着女性的阴，接触到许无舟就是最毒的椿药。

    施展到这种地步，凤蓝也不好受了。

    因为施展这秘术，也要让自己化阴。

    炉鼎施展到最极致，那时候就会化作孤阴。

    那时候她虽然修行这种秘术，可也会迷失自己。

    孤阴不长，真要到了这一步。

    那她就没有回头路，想要停下都不可能。

    此时距离秘术施展到极致已经不远了，凤蓝此刻只觉得身体烧出火焰，让她有些坐立难安。

    可想到凤城竹的吩咐，她一咬牙还是疯狂驱动。

    “只要保持最后，不施展到绝对的极致，那我就随时可以散功恢复正常。”

    “同阶之中，不可能有男人挡得住这种秘术。”

    “他已经是强弩之末了，再加一把力就好了。”

    “……”凤蓝咬着牙齿，身体的血脉开始沸腾起来，体内的能量涌动而出，这能量常人看不出什么，可却都转化成属于她的阴。

    这股阴如同火，再次引得许无舟烧起来。

    而凤蓝此时望着许无舟也觉得满是魅力，只觉得这个男人帅的不可自制，身体颤动。

    ……… 

