
　　星野空发出了邀请，这让王南柯和水口香奈都是一愣。

　　我家超大的……

　　这句话听起来倒是没问题，但细品之后却容易让人误会。不过，无论是王南柯，还是水口香奈，都没有想歪。

　　毕竟一个会救人，会帮人的人，如果还想歪，那心思就太不正常了。

　　水口香奈想都没想，也没问工资待遇如何，就小声的回道：“如果不嫌弃我笨手笨脚的话……”

　　“你可没有笨手笨脚啊，我都看到了，你很勤快很专业的，就这么说定了，等你收拾完东西，就跟我去东亰吧。”星野空笑着说道。

　　“嗯。”水口香奈点头应道。

　　“太好了，恭喜你找到了新工作。”王南柯由衷的为水口香奈感到高兴，她给大家倒上可乐，而后举起杯，道，“来，咱们干杯。”

　　“干杯~”星野空和水口香奈一起举杯轻碰。

　　吃吃喝喝，饮料过三巡，星野空看向王南柯，笑着道：“怎么样，要不咱俩搞个组合？我发现咱俩搭配的话其实挺完美的。”

　　“你不是已经跟工藤新一搞了组合吗？”王南柯疑惑的问道。

　　“嗨，又没有谁规定只能跟一个人搞组合，三个人也是可以的，三角形不就是最稳定的形态吗？”星野空不以为意的说道。

　　“说的也是，但我目前还没有和人合作的打算，毕竟我也才刚出道。”王南柯婉拒了星野空的邀请。

　　“这样啊……”星野空也没有强求，只是遗憾的道，“那你可是错过了一个可靠搭档兼保镖哦。”

　　“保镖？”王南柯猛然想起之前星野空从悬崖下冲上来那一幕，不禁好奇的问道，“星野先生你练过武术吧？那天我看到你抱着水口小姐从悬崖下冲上来了呢，那是轻功，对吧？”

　　水口香奈也是看向了星野空，眼中满是好奇。

　　“叫我阿空就行了。”星野空纠正了一下，随后伸出右手，食指和拇指不断靠拢，只留出一丝缝隙，道，“我只是练过一点点武术，至于从悬崖上冲上来，这只是我身体素质好而已，算不得轻功，顶多就是有一点跑步的技巧，嗯，你可以理解为跑酷。”

　　王南柯眨了眨眼，脑袋上飘起一个问号。

　　跑酷能够从悬崖底下跑到悬崖上？而且这悬崖下面还是海水……或许真的可以……吧。

　　他见过跑酷，从电视上看过，各种高楼飞跃，各种障碍攀爬，确实挺变态的，或许电视上放的在跑酷界只能算入门，真正的顶级跑酷高手是可以抱着人从悬崖下跑上来的。

　　在跑酷方面他是个彻头彻尾的外行，外行人还是不要质疑内行人了。

　　……

　　星野空这趟来福冈收获不错，不仅摸了一颗填院子的宝石，还招了一个可爱的女仆，不错不错，收获颇丰。

　　“南柯，再见啦，希望下次能在报纸上看到你的风光事迹。”星野空与王南柯挥手告别。

　　王南柯露出自信的笑容，“我想应该很快就能看到了，哈哈哈哈~”

　　“那我等着，到时候我会让星愿望日报采访你的，可别拒绝啊。”星野空打趣道。

　　“怎么会拒绝呢，这明显增加曝光量的事情，我干嘛要拒绝。”王南柯笑着将二人送到机场。

　　“再见~”水口香奈与他挥手告别。

　　“再见~”王南柯目送二人，直到看不到背影，他才转身，看向远方，喃喃自语道：“薰衣草别墅的水其实挺深的……”

　　之前他在调查薰衣草千金自杀原因的时候，搜集了许多的资料，当他将这些资料整合之后，便诞生了一个疑问。

　　那位千金小姐为什么会得抑郁症？从他搜集的资料来看，这位小姐在前面二十五年都非常乐观向上的，可是在一年前，就患上了抑郁症，是毫无征兆的那种。

　　王南柯心痒痒的，这就像看了一部系列电影，电影中有一些情节需要看前传才能得到解释，这种情况下自然就非常想看前传。

　　他现在就是这个心理，好奇心在作祟。

　　于是，他再度返回薰衣草别墅，展开调查，这一次，他将调查的目标放在了管家甲谷廉三身上。

　　还别说，真的有突破口，他从甲谷廉三，调查到别墅老爷，然后……然后他目睹了薰衣草别墅的巨额现金交易。这或许就是别墅千金患上抑郁症的原因，因为这场交易是在浪漫的薰衣草的见证下进行的。

　　别墅老爷与一个黑衣人进行着某种交易，王南柯猫着身子，想要靠过去听得更清晰的时候……

　　轻微的脚步声从身后传来，当他回过头的刹那，一根警棍迎面砸来，并不断放大，随即，他就失去了意识。

　　“福尔摩斯？呵。”

　　拿着警棍的人是一个身材修长，冷峻孤傲的男人，一身黑色风衣，头戴黑色绅士帽，一头飘逸的银色长发显露在帽子外面，再配合上他那双淡漠的墨绿眼眸，令他看起来有种不寒而栗的感觉。

　　“大哥！”另一个魁梧壮硕，满脸凶相，戴着墨镜，同样是黑色风衣、黑色绅士帽打扮的男人带着一箱现金，和别墅老爷走了过来。

　　“是他？”别墅老爷一眼就认出了王南柯。

　　“你认识他？”孤傲黑衣男淡淡的问道。

　　“他是个侦探，叫王南柯，是我家一个女仆的朋友。”别墅老爷回答道。

　　“哦，侦探啊，看来你已经被盯上了……”孤傲黑衣男点了点头，而后冷漠的眼神瞥了一眼别墅老爷，顿时便让别墅老爷心惊胆战。

　　“琴酒，你……你想说什么？”别墅老爷恐惧的问道。

　　“你已经让你女儿察觉了自己的身份，现在更是引来了侦探，你说，该怎么办？”琴酒冷冷的说着，每一个字都让别墅老爷如坠冰窟。

　　“不不不，我为组织出过力，流过?，赚过钱，你……你可不能乱来啊……而且，我女儿也死了，现在你只要杀了这个侦探，不就没人知道了吗？”别墅老爷惊慌无比，试图劝说琴酒。

　　“伏特加。”琴酒淡淡的开口，彪形大汉伏特加心领神会，一把锁住了别墅老爷，让其动弹不得。

　　琴酒慢条斯理的从怀中掏出一个金属盒子，又从金属盒子里取出一颗胶囊药丸，然后他一把捏住别墅老爷的嘴，将胶囊强行塞了进去，并从身上掏出一瓶水，强行灌入。

　　“啊，你给我吃了什么？”别墅老爷惊恐的大叫着，试图挣扎，想要抠喉咙将东西吐出来，可惜他被锁住了，动弹不得。

　　“这可是好东西，吃了它，你就会死的像一场意外，而别人却无法从你身上检测出一丝一毫的中毒反应。”琴酒平静的说道，“你也一把年纪了，身体有个病，猝死也很正常。”

　　“不，你不能这么对我，我要见先生……”别墅老爷声嘶力竭的吼着，但吼着吼着声音就弱了下去，身子也开始发软。

　　伏特加嘿嘿一笑，一把将其扔在地上，而后向琴酒询问道：“大哥，这个侦探怎么处理？”

　　琴酒故技重施，给王南柯也喂了毒药。

　　“大哥，咱们走吧。”伏特加拿着手提箱，恭敬的说道。

　　琴酒扫了一眼现场，眉头微微一皱，发现现场存在着很大的破绽，“等等，伏特加，把这个侦探的尸体处理一下，不能让他出现在这里，否则两个意外身亡的人势必会引起不必要的关注，而且其中一个还是侦探。”

　　“好。”伏特加点头应道。

　　他是一个无情的工具人，一五一十的履行着琴酒的任务，开着车将王南柯运送到海边的一处悬崖，而后将其扔了下去。

　　毁尸灭迹，完美！

　　……

　　“好冷啊，咳咳~”

　　“我被扔到海里了？”

　　“等等，为什么衣服那么大？”

　　“……”

　　王南柯在海浪的帮助下，被冲到了沙滩上，然后他发现了一个惊悚的事实，他变小了。

　　这简直太魔幻了！

　　王南柯直接丧失了思考，直到寒冷侵袭他的身体，他才想起自己目前的处境，于是，他试图脱离当前困境，却发现体力已经用的差不多了，现在只能打电话求助了。

　　谢天谢地，星星手机防水功能太强了，我吹爆星星手机！

　　“喂，哥哥……”

　　四个多小时后，一个身穿黑色西装，白色衬衣，蓝色领带，戴着一副眼镜，头上有一小根呆毛的平凡青年根据电话的提示，冲到这一处无人的海滩，四下搜寻后看到了一个瑟瑟发抖，躺在沙滩上的小孩。

　　“小……小埋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第203章 隐藏的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 