
    也不知道过了多久，办公室的声响全部平息了下去，桌子撞墙声也远离秘书耳膜。

    法务美女她们全都清楚，根本不用劝告丁流月收下十个亿，叶天龙的粗暴已经摧毁丁流月的骄傲。

    房内，不再挣扎不再打闹的丁流月，看着乱七八糟的办公室，还有那一抹刺眼嫣红，俏脸如水平静，

    她恼怒，她愤概，可却不恨，她很明白，自己内心如非也有贪恋，又怎会被叶天龙这样蛮横霸占？

    倒是平复下来的叶天龙吓了一跳，看着那抹红迹像是闯了祸，

    算准了女人的骄傲，算准了女人的爱恋，唯独没有算到这一出，他心里嘀咕，是不是玩大发了？

    “没想到是我第一个男人？”

    丁流月捕捉到叶天龙的神情，嘴角勾起一抹戏谑：“怕了？再来一次，是不是就不敢碰我了？”

    叶天龙迅速稳住心神，玩世不恭抱住女人：“我告诉你，别说再来一次，再来十次，照应强了你。”

    “我不仅是你第一个男人，还会是你第二个、第三个、第一千个男人。”

    他翻身把女人压在沙发上，捏住丁流月的下巴笑道：“现在，让我做你第二个男人吧。”

    “流氓！”

    见到叶天龙又要梅开二度，丁流月忙抓住他那只游走的手，又气又急：“别闹了，这里是办公室。”

    她这时彻底清醒了过来，懊恼自己把持不住跟叶天龙乱来，还是在办公室发生关系，以后怎么见人？

    外面的秘书她们肯定听到动静，丁流月感觉自己以后无法面对她们。

    叶天龙闻言绽放一丝笑意：“办公室不能闹，那家里和酒店，是不是就可以放开手脚闹啊？”

    丁流月俏脸一红，瞪了叶天龙一眼：“谁跟你家里和酒店？今天的事，第一次，也是最后一次。”

    叶天龙咬住女人的耳朵：“不行，这只能是第一次，而不是最后一次。”

    “你能不能不要那么霸道，那么流氓？”

    丁流月恨铁不成钢：“你再不尊重我，我就让警方抓你。”

    叶天龙伸手从旁边拿出电话：“来，给你报警。”

    丁流月要被气死。

    “警方真的无所不能，你就不会被齐霸和唐家峻设局了。”

    叶天龙绽放一抹笑意：“他们到现在都还没查清你是无辜的，又怎么能抓我进去给你出气？”

    听到齐霸和唐家峻这两个名字，丁流月眸子多了一丝炽热：“你好像知道不少东西。”

    “当然，我不了解情况，敢拍板说帮你吗？”

    叶天龙呼出一口长气：“齐霸势在必得的儿童妇幼基金，却被你轻而易举拿在手里。”

    “这不仅是断了他的财路，也束缚他对世界的影响，所以通过唐家峻设局害你。”

    “唐家峻通过捐赠方式，把两个亿注入你们账户，然后打着捐多了的旗号，让你签字返回部分。”

    “最后，他收买你的亲信，让你签字时签到另一张，于是财务把那部分资金打去中东账户。”

    丁流月看着叶天龙出声：“你知道挺多啊。”

    叶天龙把查到的东西娓娓道出：“以你的精明和专业，正常情况下是不会被人掉包签字的。”

    “之所以出现那种情况，是你情绪低落。”

    “你心中苦楚，精神恍惚，才忽略自己要签字的那个账户，已经不是自己前一秒看到的账户。”

    叶天龙声音轻柔：“我还知道，你当时的颓废跟我有关。”

    丁流月微微一怔，随后戏谑一声：“你太自以为是了，我颓废跟你没半点关系。”

    “我是为另一个男人伤心，恍惚，痛苦。”

    她故意刺激着叶天龙：“他抛弃我，我想不开，所以掉入陷阱，跟你真没半点关系。”

    “啪！”

    叶天龙毫不客气在丁流月腰身一拍：“这世界如果有抛弃你的男人，那么他一定是傻子或疯子。”

    “就算他不疯不傻，我也不会受刺激，因为我是你第一个男人。”

    丁流月被这样一打，止不住闷哼一声，很是娇柔诱人。

    叶天龙近距离的看着她，娇美的脸庞离他如此近，白里透红的肌肤似乎吹弹可破，小嘴更是红艳。

    “答应我，做我女人！”

    叶天龙把手机丢出去，又捏住丁流月下巴，就跟收不收十个亿一样蛮横：“属于我一个人的女人。”

    “无赖，谁要做你女人？”

    丁流月要推开叶天龙，但被叶天龙抱着不放，随后，又见叶天龙极其霸道地吻了过来。

    “啊……”

    丁流月身躯又是一抖，不只是舌头被点燃，身体也像是要撑爆开白色丝质衬衣的束缚。

    她又跟刚才一样，整个人瘫在叶天龙的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的温柔中。

    丁流月多么想告诉叶天龙，经历那么多的事情，她的身心早已经被他征服了，但两人是不可能的。

    除了丁艳青的刺和两人年纪差距外，还有就是丁小乔的缘故，丁流月清楚，女儿对叶天龙也有好感。

    尽管不清楚那是不是男女情愫，但丁流月总要给女儿考虑，所以希望跟叶天龙保持距离。

    想到死去的丁艳青，想到两人的年纪，想到丁小乔……

    丁流月想要反抗叶天龙，可是内心深处的渴望，又让她沉迷叶天龙的蛮横和霸道。

    越是高傲的女强人，越是渴望男人庇护，因为她一直庇护他人，而没有享受过他人的庇护。

    所以面对无赖一样的叶天龙，丁流月抗拒一番后，只能再度热切地回应他，双手缠上他的脖子。

    丁流月的反应，令叶天龙扬起一丝笑意：“流月，你答应我了吗？”

    丁流月的眸子有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，但最后还是咬着红唇，低下了头呢喃：

    “这件事……先不要说……更不要告诉小乔，我要亲自跟她说。”

    叶天龙点点头，随后低下头再次咬住她耳朵，这一次却是温柔深情的……

    在耳朵被叶天龙轻轻咬住的时候，丁流月放下了全部紧张和抗拒，心中充斥着一种前所未有的幸福。

    她知道，她已经属于他了，不仅仅是身，还有心……

    梅开二度后，丁流月去洗澡，办公室的电话响了起来，叶天龙让丁流月呆着，他把电话拿来打开。

    很快，电话另端传来秘书的声音：“丁会长，反黑组孙长官带人来了，她要请你的朋友回去问话。”

    丁流月先是一愣，随后恢复昔日冷傲：“让她们在大厅等着，我们很快就下来。”

    “天龙，估计是虎鲨他们报的警。”

    她迅速穿上一套新衣服，重新恢复应有的冷艳：“你重残了他们，警局肯定要请你去对话。”

    “反黑组的孙长官，是出了名的玉面罗刹。”

    “罗刹？”

    叶天龙淡淡一笑：“我的降魔杵，降的就是罗刹！”

    丁流月下意识瞄了叶天龙某处一眼……

    看清爽的小说就到
