
　　唐凡与鲁家人交过手，深知五仙宗的弟子可以召唤出一尊本命灵兽。

　　程越之前一直向他示软，唐凡就觉得不太对劲，因此早有提防。

　　唐凡眼看那条银色的蟒蛇向自己咬来，伸手掏出龙脊，对着蛇头猛地一挥。

　　随着一声长啸，一只巨大无比的爪子仿佛是从天外飞来，释放出了撼动苍穹的威压。

　　狂风肆虐，雷霆轰鸣。

　　天空中的雨滴如同刀锋，整个世界仿佛都因这只爪子的出现而扭曲了。

　　“天啊，这是什么！”

　　东方战龙等人纷纷震惊，龙帝之威太过强悍，令人心生膜拜之意。

　　“砰！”

　　龙爪狠狠地拍在了蛇头之上，蟒蛇发出一声惨叫，瞬间崩溃。

　　“啊！”

　　程越神色骇然，狂喷鲜血，身体如同断线的风筝，被震得从空中摔到了地上。

　　“你……你怎么会这么强！”

　　此刻的程越心中充满了懊悔，若不是他偷袭，或许唐凡真的能饶过他。

　　“卑鄙小人，你就不该活在这个世上！”

　　唐凡纵身飞到他的身边，一把掐住了他的脖子。

　　“唐凡，你不能杀我，我是五仙宗……”

　　“无论你是谁，得罪了我，都该死！”

　　唐凡手指用力，“咔嚓”一声，程越的脖子就被捏断了。

　　唐凡一把拿起他的储物袋看了看，没有发现什么值钱的物品，不禁有些失望。

　　“嗷……”

　　大黑猫发出一声嚎叫，看起来对程越充满了同情。

　　唐凡安慰地摸了摸它的头，思索道：“都说猫能招财，我小时候穷，天天盼着发财，以后我就叫你来钱算了。黑子是我儿子，你就是我女儿！”

　　“唔……”

　　大黑猫低声呜咽起来，明显对这个名字不太满意。

　　“来钱，哈哈，真是个好听的名字！”

　　唐凡搂着大黑猫回到了众人身边。

　　莫妍上前摸了摸大黑猫的耳朵，无语道：“人家还是只小母猫呢，你能不能换个可爱点的名字？”

　　唐凡倔强道：“不换了，来钱来钱，多吉利啊！”

　　众人看着唐凡苦笑，都觉得他有时略显孩子气。

　　大黑猫无奈，只好认可了自己的名字。

　　东方战虎说道：“唐凡，你能与它交流，问问它知不知道那只大白猿去哪了。”

　　唐凡当即问了起来，来钱已经认唐凡为主，将它所知道的情况全都说了出来。

　　那只大白猿是程越的师兄柳林所驯养的灵兽，他们大闹疗养院之后，就分开逃走了，它也不知道对方去向。

　　不过，来钱表示，它可以顺着大白猿的气息找过去。

　　唐凡与东方战虎等人交流了一番，打算趁热打铁，直接解决了这个麻烦，省得柳林再带着白猿惹是生非。

　　唐凡让来钱驮着莫妍，它一双金色的翅膀轻轻呼扇起来，散出片片金光。

　　众人跟在身后，暗暗称奇。

　　东方战虎有意拉着唐凡落到后方，说道：“驯养灵兽乃是五仙宗的不传之密，可是你多次抢走他们的灵兽，如果被五仙宗发现，恐怕他们要找你麻烦。”

　　唐凡点头道：“这一点我也想到了，只能走一步看一步了。”

　　东方战虎又问道：“叶明道已经放出消息，他将在江北殡仪馆为叶健举行葬礼。”

　　“哎，中年丧子，此乃大悲之事。”

　　“你老实告诉我，叶健是怎么死的？”

　　唐凡神秘一笑，说道：“作恶太多，遭天谴而死！”

　　东方战虎白了他一眼，没好气地说道：“你不说我也知道！”

　　“那你还问？”

　　唐凡一脸得意，随后笑道：“处长，你知道什么叫搬起石头砸自己的脚吗？”

　　东方战虎一瞧他那神情，问道：“你又有什么鬼主意了？”

　　唐凡道：“从证据上看，叶健死于灵兽，而这些灵兽可是他亲自招来的，这算是自作自受吧？”

　　“然后呢？”

　　唐凡接着说道：“殡仪馆尸体被盗案还没有破呢，你刚才说叶健的尸体就停放在殡仪馆，所以……嘿嘿……”

　　东方战虎盯着唐凡的笑容感觉毛骨悚然，苦笑道：“唐凡，叶明道选择对付你，真是愚蠢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你同意不？”

　　东方战虎一脸犹豫，说道：“女尸被盗案影响本就不好，再这么下去，影响更坏了。”

　　“他不就是要扩大影响么？那我们就顺了他的意，最终把所有矛头全都指向他，让他成为丧家之犬！”

　　“你可真狠啊！”

　　“对待敌人，必须心狠，要打就打趴下。”

　　东方战虎喘着粗气，咬牙道：“好，就按你的意思办，需要我配合的你就告诉我。”

　　“处长，你要做的就是，在必要的时候利用上层关系向六处施压，我还可以求求老胡头。”

　　“唐凡啊，有时候我真佩服你，能把胡老训得像孙子似的！”

　　唐凡话锋一转，坏笑道：“处长，你是不是喜欢白静怡那个丫头啊？”

　　东方战虎老脸一红，闷闷地说道：“我喜欢她有个屁用，她喜欢的是你！”

　　“哎呀，其实我挺愿意成全你的，可是爱情这东西不能强求，谁让我太优秀了呢！处处招女人喜欢，我也不想啊……”

　　“滚滚，少在我眼前显摆！”

　　东方战虎听着唐凡的超级凡尔赛，恨不能揍他一顿。

　　两人说话间，来钱已经把他们引到了一个山头。

　　翻过这个山头，后面就是原始森林，非常适合灵兽活动。

　　唐凡也利用紫瞳神目感受了一下气息，瞬间锁定了西北方向。

　　他修为爆发，提高速度，率先向密林深处追去。

　　在一个瀑布边上，唐凡发现了一个山洞。

　　他用紫瞳一扫，在山洞中看到了一个正在打坐的青年修士，他的身边还有一只巨大的白猿。

　　唐凡二话不说，伸手一挥，地面上的尘土便扬了起来。

　　他掐诀一指，空气中出现了一把遮天蔽日的黄色土剑。

　　“去！”

　　在唐凡的指引下，黄色土剑卷动着风暴，如同炮弹一样，笔直地撞向了山洞。

　　“砰砰砰……”

　　巨响滔天，声传数里，仿佛地震似的。

　　“凡弟的凝沙佛斩已经到了挥手即来的地步，真是不简单！”

　　不远处，史飞宇一脸赞叹。

　　“他的修炼速度确实逆天，无论什么招式，似乎看一眼就会了。”

　　东方战虎也是一脸羡慕。

　　“云家，当初为何要招惹他啊！”

　　云帅神色复杂，内心充满了懊悔。

　　山洞与土剑同时崩溃，碎石横飞，整座山峰都剧烈地摇晃起来。

　　从中传出了青年修士的惨叫和大白猿的咆哮声。

　　“谁敢惹我柳林清修，找死！”

　　柳林坐在大白猿的肩上，在山洞完全坍塌的瞬间飞了出来。

　　他抬眼一瞧唐凡，怒道：“我不管你是谁，今天都必须死！”

　　唐凡双手抱在胸前，看着他一言不发。

　　柳林一瞧唐凡的模样，不禁更加来火了，拍着大白猿的肩头说道：“大白，撕烂他！”

　　“嗷！”

　　大白猿张开双臂，咧着大嘴扑向唐凡，就像个咆哮的巨人一样。

　　柳林早已飞到上空，他脸上挂着冷笑，仿佛已经看到了大白猿将唐凡撕碎的画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第277章 咆哮的白猿免费阅读。https://xs.23sk.com 