 艾拉：“一个人，只有我。”

师傅笑呵呵的说：“孩子爸爸不去么，还以为你们是出去旅游的嘿嘿。”

这个接机的师傅是个地道的A市人，爱唠叨，他一边放行李，一边说：“孕妇一个人在瑞士很辛苦的，没人照顾，钱嘛，挣得差不多就行了，这身子是自己的，别太拼搏，怀着孕还出差。”

师傅的嘴吧嗒吧嗒的说了许多。

艾拉的火气已经到了喷发的地步了，她大吼司机，“闭嘴吧你！不说话没人把你当哑巴，我说了我骗你们的，你聋了！”

她气的心率加快，快要猝死了。

这个接机的师傅，呵呵！一失足成千古恨。

早知道，她干嘛要小心翼翼的备注，悔恨啊。

就连她要去的地方，这个司机也清楚的知道，该死的航班号，气死她了。

沈方俞的眼神由薄怒再到惊愕，再到呆住，最后……惊喜。

他好像抓到了什么……接机师傅被吼得委屈，“我，我对不起，我这人有这个毛病，喜欢碎碎念，对不起，对不起。”

他不停的在道歉。

艾拉的情绪波动的她自己都意外。

转身，看到沈方俞眼睛的笑意。

对她来说，是阴冷的。

打开后车门，她坐上去，准备关门的时候，一双大手阻止了她。

沈方俞从车内弯腰公主抱的抱起她，将她放在古思特车内。

他又自作主张的，拿下来艾拉的所有行李，放在他的车内。

一气呵成！接机师傅木呆了。

艾拉：“沈方俞！”

“小艾，你妈住院了你知道么？”

艾拉发愣一瞬间，“少拿我妈来骗我。”

沈方俞将手机递给她，“密码你知道，看你爸给我的记录。”

他去打发走接机的师傅。

手机就在她的手中，她没有点开。

沈方俞回来后陪着她坐在后座，他在艾拉怒意的眼神下打开手机的聊天记录，找到艾夫人的住院照片，“小艾，我没有骗你。

上次我没有向你解释清楚就走了，是因为妈突然住院，爸给我打电话我得回去。”

艾拉不信，“你可以伪造。”

沈方俞为了证明自己说的话，他只好拨通阿桑的话，“喂，阿桑哥，妈现在怎么样？”

“夫人在休息，刚才不是打过电话了么？

你去看艾拉小姐了，她怎么样，有没有又打你？”

艾拉会打人，不是一个人知道，而是一群人知道，从读书的时候，众人都知道，为此不少人心疼过沈方俞。

沈方俞：“她在我旁边。”

随机，阿桑惊喜的问，“你们和好了么，太好了。”

“没有。”

艾拉冷冷的说。

挂断手机，沈方俞才问艾拉，“这次你相信我说的了吧。”

“你为什么不早点告诉我？”

沈方俞：“你把我屏蔽了。”

艾拉：“你不会换手机号码么？”

“我换了，你刚听到我声音，就关机，不给我说话的机会。”

沈方俞握着艾拉的手问：“小艾，你……肚子里真的有我们的孩子么？”

“你也聋了么，我说了是假的假的你听到了么。”

还有，他这么确定孩子是他的？

连怀疑都不带怀疑的，这不对啊，怎么着不也得问问她，“孩子是谁的？”

  毕竟他是多么爱吃醋的一个人，艾拉发脾气，心中也有小九九。

沈方俞揪着不放：“那你为什么要走，你真的怀孕了对不对？”

“沈方俞，我走不走和怀孕有什么关系啊，你真以为就那一夜，那么巧合的我怀孕，拍电视剧呢。”

“好好好，你消消气。”

沈方俞对自己家的小辣椒，只能慢慢的哄，用BOSS的话说就是顺毛驴，她说什么是什么。

艾拉为今只有靠吼才能让自己的底气足，说出来的话，好似让自己信服。

她从怀孕上转移话题，“我妈什么病？”

“乳腺肿瘤。”

艾拉：“良性的还是恶性的？”

“检查结果还没出来，现在一直在医院住着。”

沈方俞试探的拉着艾拉的一只手，看到她没有打自己，又不满足的准备拉另外一只手。

“小艾，妈爸其实都想你了，好几次都在偷偷的说你，回家看看吧。”

他以为艾拉没有留意到他的鬼祟动作，艾拉其实都看在眼中。

等他双手握住艾拉的手后，才发现，手心中的软软的小手怎么突然变成拳头了。

下一瞬间，小辣椒开始爆辣，她下手丝毫不软也不心疼，拳头使劲儿的锤沈方俞的后背，他的胳膊，上手挠他的脖子和裸露在外的手背，“滚下去。”

“好，我滚。”

下车后，艾拉也下车。

她打开后备箱，取出她的行李，准备上楼。

“小艾，跟我回南国吧？”

艾拉留个他了一个背影。

翌日的万丈高空，艾拉带着墨镜在闭目养神，她身边的男子眼神一直在她的肚子上。

下了飞机，是沈方俞的司机来接的她们，几人一起去了医院。

时隔多年，艾拉的母亲都不敢认自己的女儿了。

她泪眼婆娑：“小艾。”

艾拉的墨镜还没有摘掉，她手插进风衣的口袋，站在床边酷酷的，母亲的激动对她没有反应。

艾伯爵也急忙的跑回来，他看到艾拉，两眼红泪，毕竟是他的女儿啊。

沈方俞搂着艾拉的肩膀，给她依靠，“小艾，你不是也很想念爸妈么。”

艾拉：“我回来祭拜姐姐，祭拜完就走。”

艾伯爵：“你又要去哪儿，南国才是你的家。”

“南国不是我的家，你们管不了我。”

艾拉甩开肩膀上的手，潇洒的走出病房。

沈方俞：“爸妈，你们也了解小艾的为人，嘴硬心软，我出去哄哄。”

他跑出去，追上艾拉，“小艾，你还在怨恨她们么？”

艾拉墨镜下的眼睛已经泪湿一片，墨镜是她的伪装。

沈方俞拥抱着她，并且说：“别挣脱我的怀抱，要不然我会看到你的眼泪。”

傍晚，沈方俞送她从医院离开的时候，他说：“去花墅吧，让我照顾你们。”

他用的是你们！沈方俞坚定的认为，艾拉真的怀孕了，越想越觉得只有这个可能。

孩子百分之一万是他的。

 