    “没错，我相信他们的办事能力，但是这并不意味着我会对他们交心。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    布吉尔点了点头，回答道：“不管是死去的暴君、黑曼巴、赤鸟，还是硕果仅存的血鸦，对于我来说，只是我的四个手下，四个能力出众的手下。他们死了，我也可以找到能够替代他们的人。因为他们手中所掌握的资源，说到底，还是我的！”

    说着，布吉尔看向站在一旁的布泽尔。布泽尔就是“替代品”之一，如果有一天，布泽尔死了，还会有新的人，接替他的位置。

    正如布吉尔所说的那样，看似无比风光的“四大金刚”手中所掌握的资源，全都是布吉尔给予的。即便“四大金刚”全都死完了，他也能再培养出新的“四大金刚”，布吉尔所付出的，无非就是一些时间而已。

    “为什么？”

    布吉尔看着站在自己面前的凯瑟琳，眼睛中透着如万年冰层一样的冰冷，而在那冰冷之下，还有着一缕淡淡的失望。

    凯瑟琳摘下挂在自己身上的m4a1自动步枪，仍在地上，随后拔出腿部快枪套中的手枪，退出弹匣，拉动套筒将枪膛中的子弹退出后，将手枪拆解开，仍在地上。凯瑟琳很清楚，自己今天是绝对不可能活着离开这个停车场，任何背叛了布吉尔的人，下场只有一个——死！

    “为什么？”布吉尔再次开口对凯瑟琳问道。

    “他救过我。”

    凯瑟琳那双漂亮的眼睛中，闪过一丝回忆之色，说道：“当年如果不是他出手相救，我现在就是欧洲某个妓院中，只要肯花钱就能上的妓女。”

    “如果不是我，你现在依然是个在红灯区，靠出卖自己**的妓女！”布吉尔盯着凯瑟琳，冷声说道。

    “没错，如果没有你，绝对不会有现在的世界名模凯瑟琳。”凯瑟琳认同的点了点头，说道：“所以，我虽然告诉了他，关于你的下落，但是我一定会保护你的安全，而且关于你的身份，我也没有对外吐露半分。”

    “他曾经帮助过我，所以我无法拒绝他的要求；你也曾经帮助过我，所以我没有出卖你的秘密。而且，在你核袭击计划中的莫斯科，是我母亲的家乡，我不能眼睁睁的看着它被毁灭。”

    布吉尔抬起握在手中的m1911，对准了凯瑟琳。

    “动手吧。”凯瑟琳嘴角带着一丝淡然的笑意，看着布吉尔说道：“你不会容许一个背叛了你的人活着，即便她是个女人，甚至还跟你上过床。”

    嘡！嘡！

    两声枪响回荡在空旷的停车场中，两朵血花从凯瑟琳的胸口绽放而开。

    凯瑟琳盘在后脑勺的头散开，金色的头在撒进停车场的阳光下，折射出金色的光泽。

    凯瑟琳的身体摔倒在地上，她的身体周围扬起淡淡尘土，从她胸前弹孔中涌出的鲜血，很快就将她身上的迷彩服给染红。凯瑟琳脸上带着一抹微笑，缓缓闭上了眼睛。

    世界名模，集无数闪光灯和焦点于一身，有着天使的脸庞以及魔鬼身材，被无数媒体誉为“上帝宠儿”的凯瑟琳，在叙国一个废弃的停车场中，香消玉殒！

    布吉尔把手中那把银色的m1911手枪仍还给权天使，朝着停在厢式卡车旁边的走去。

    跟在旁边的布泽尔开口对布吉尔说道：“我还想以为你也会之前处理那个女人一样，把她扔到世界上最廉价最肮脏的妓院里去。”

    布吉尔在被囚禁在路西塔尼亚北约军事基地，失去自由的那段时间里，cIa为了尽快从布吉尔手中拿到他的资源，费尽脑细胞把不管是身材，还是相貌都非常出众的女特工安排到布吉尔身边。

    可是，那个女特工不但没能从布吉尔那儿得到cIa想要的东西，甚至在cIa安排她撤退之前，就被布吉尔处理掉了——扔进了南美洲一个最脏最廉价的妓院中。

    “我的女人，只能是我的！”

    布吉尔停下脚步，看了眼身边的布泽尔，语气有些不善的说道：“就算她背叛了我，她也是我的女人！”

    站起一旁的权天使看着布吉尔眼中一闪而过的疲惫，心中暗叹一口气，布吉尔从没对一个女人真正动过心，要说有，就是躺在那里的凯瑟琳，不过，估计从这件事以后，布吉尔再也不会任何一个女人动心，即便是跟女人上床，也只是为了满足自己的生理需求。

    “她要怎么处理？”权天使对布吉尔问道。

    “把她交给我处理。”

    就在布吉尔打算开口的时候，一个苍老的声音从停车场的那头传来，紧接着一个佝偻蹒跚的身影，出现在所有人的眼睛中。

    看到那道人影，权天使立刻紧张起来，眼中闪过一道精光，紧紧盯着那道佝偻苍老的身影。

    “眼镜蛇！！”

    权天使闪电般的举起ssg3ooo狙击步枪，对着姜秋射出一颗子弹。

    可是权天使刚扣下扳机，姜秋那仿佛被风一吹就会倒的身体，突然一晃，诡异地从原地消失，等到下一刻出现的时候，已经是到了权天使右手侧的位置。

    姜秋那双略显浑浊的眼睛中，闪过一道精光，那道精光如同一柄利剑直刺权天使的胸口，令得权天使呼吸一滞。

    姜秋看着权天使，说道：“你擅长狙击，而且你是一个左撇子，十足的左撇子，如果我从右侧起攻击，你觉得你有几成机会抵挡住？虽然我的身体残破不堪，经受不住高强度的进攻动作，但我真的想要你的命，你确定自己能保住吗？”

    看着距离自己不足十米的姜秋，权天使眼睛微微眯起，看着这个看上去已经风烛残年的“老人”。

    眼镜蛇，姜秋！

    他是姜伟无法比拟的存在，如果他拼着自己就算一死也要自己命的态度，对自己起致命一击，权天使没有绝对的把握可以抵挡住。姜秋长处，在于他诡异地进攻和防守步伐，就跟刚才那样，自己还没看清楚，他就已经做出了规避的动作，避开了自己的子弹。