    纪雅希的话，很不合时宜，更让厉御风感到下不来台——

    其实下不来台倒还算是其次，最重要的，是纪雅希的话，很精准的踩到了他的痛点。

    唐筝不喜欢他，不愿意跟他来瑞士。

    是他拿唐氏集团和江驰的前途苦苦相逼，她才逼不得已来了这里。

    气氛略微有些凝滞，就连一向慈祥的爷爷，都忍不住蹙眉：“好啦，今天先不说这些……”

    话音未落，唐筝已经先笑着道：“因为今天是爷爷的生日，所以我之前就和御风商量好，尽量不要喧宾夺主的……”

    说着，她话锋一转，继续说：“不过，纪小姐的激将法很厉害，我终究还是被你打败了！”

    “呀”，叶晚舟听了她的话，顿时笑道：“这么说，表嫂你是同意喝这个交杯酒咯！”

    叶晚舟年轻开朗，连忙叫服务生拿过酒瓶和两只酒杯来：“这就对了嘛，什么喧宾夺主，外公又不是老古板，他天天都盼着表哥结婚，自己好当太爷爷呢——来，我给你们倒酒！”

    说着，挽起自己的衣袖，开了一瓶红酒，倒在两支高脚杯里。

    略微醒了一会儿，才亲自端着小托盘，走到他们两个跟前：“喝！”

    厉御风站起身来，从表妹手中的托盘上拿起两杯酒来，一杯递给唐筝。

    叶表妹爱热闹，连忙扔了托盘，鼓起掌来：“来来来，我们给一点掌声好不好？”

    众人听了，噼里啪啦鼓起掌来。

    尤其是厉南浔！

    她觉得，真的有必要让纪雅希认清现实：厉御风根本不喜欢她，她若是想嫁到厉家来，那么最好的联姻对象，就是厉北行！

    厉御风如愿带着唐筝，在众人的簇拥下，喝了交杯酒。

    交杯酒需要手臂相绕，两人也因此贴得很近。厉御风偏过头，刚好能看到她近乎于完美的侧脸。

    红酒滑入喉咙，酒香馥郁。

    喝完，叶晚舟几乎第一时间递上来托盘，让两人将酒杯放到里面。

    厉御风抱过她来，在她眉心轻轻吻了下，随即凑到她耳边：“多谢唐小姐赏脸！”

    她笑笑，声音亦是很轻：“不必客气！”

    众人还在鼓掌喧闹，两人的声音被彻底湮灭。

    落到旁人眼里，不过是一对恩爱的未婚夫妇，在一起咬耳朵，说着亲密的话。

    纪雅希抿了抿唇，转身朝着外面走去。

    这件事儿算是寿宴上的小插曲，众人笑笑也就罢了，除了纪雅希和厉夫人之外，也没有人特别在意。

    厉夫人是听女佣说起这件事儿的。

    她虽然不去参加寿宴，但是毕竟把持厉家多年，大部分佣人，都是她的心腹和耳目。哪怕她几个月不回来，家里大大小小的事情，也瞒不过她的眼睛。

    听到这件事儿，她忍不住轻笑了声：“这个筝筝，倒挺会审时度势的，也难怪御风这么喜欢她！”

    除了厉御风喜欢，厉夫人也喜欢！

    她喜欢坚强又聪明的女孩子，只有这样的人，才配做厉家的少奶奶，才配站在她儿子身边。

    女佣华嫂说：“其实看得出来，唐小姐心里还是很在乎少爷的。”

    厉夫人听了，有些无奈的笑笑：“你看得出来，我也看得出来——奈何她自己不承认，谁又有什么办法？只能让他们自己慢慢相处了！我这个当母亲的，能帮上的忙也不多。”

    说着，她将手头上的白瓷碗放到跟前的茶几上，说：“新买来的燕窝不错，你带上一些，给筝筝送过去。”

    唐筝有些累了，寿宴还没等结束，便回了住处。

    外面虽然正热闹着，但是小楼里的佣人们却一直恪尽职守，没有离开。

    见她回来，连忙迎了上来：“唐小姐回来啦，大少爷没和您一起回来？”

    唐筝摇摇头，说：“我有点累，上楼休息会儿，不要打扰我！”

    说完，抬步上楼去了。

    脱掉了礼服，摘了首饰，卸了妆。唐筝洗了个澡，爬上床准备休息。

    其实没什么睡意，就是懒得应酬那些人。而且，在一个陌生的地方，她懒得接触新鲜的人和事物，一切都让她觉着索然无味。

    她翻了个身，便听到卧室门被打开的声音。

    继而，是皮鞋踩在木质地板上的声音——是厉御风回来了。

    唐筝刚好背对着门口，缓缓合上眼，准备装睡蒙混过关。

    男人的脚步很轻，一点点挪到床边来，伸手覆在了她的额头上。确定她没有高烧才收回去，随即，他拉过了她在被子外面的那只手，人也在床的另一侧躺下来，将她连人带被子，一同捞到怀里。

    唐筝有些不悦，略微挣扎了下。

    耳边立即传来了男人的嗤笑：“连装睡都装不像！”

    唐筝回过头，问：“你怎么不去应酬？”

    今天爷爷做寿，厉御风是长孙，而且即将接管公司，按理说应该挺忙的，没空和她在房间里躲懒。

    “本来是在应酬来着，可是好久都没有看到你。”

    厉御风说着，伸手将她搂过来，拂去她脸上的碎发，语气宠溺的问：“你怎么一个人跑回来了？是不是哪里不舒服？嗯？”

    唐筝裹了裹身上的被子，下意识的让自己和他保持距离，淡淡道：“没有不舒服，就是有点累，想休息。”

    厉御风默默看了她一会儿，才意味深长道：“心累？”

    唐筝笑了笑：“明知故问……”

    “那是你不懂得既来之，则安之的道理！”

    厉御风打断她，他看向她错愕的眼神，继续道：“如果你把这里当成你的家，把我的家人也当成你的家人，你就不会如此！”

    更何况，他祖父和母亲都很喜欢她，人前人后也维护着她。

    她如果肯把自己当成厉家人，当成是他的未婚妻，那么她的生活就会轻松很多。

    唐筝嘴巴动了动，可是话到嘴边，却又咽了下去。

    算了，和他这个人也没什么好说的。

    他永远都是希望她像个傀儡一样，按照他要求的去生活，完全无视她的个人意愿——

    这已经成了他的一种习惯，根本无从更改。

    而且，今天是爷爷的寿辰，说不准等下他还有应酬，唐筝不想在这天和他吵。

    “算了，我累了！”

    唐筝说着，扯过被子，背过身去，不肯再理会他了。

    她不是第一次这样对他使用冷暴力，这样的不屑一顾，像是一把利刃，在厉御风心底里最柔软的地方下刀，一寸寸割下去，鲜血淋漓。

    这里是苏黎世，不是榕城，没有江驰。

    哪怕是打开电脑电视，也轻易不会发现江驰的踪影。

    她的心脏，仿佛是因为江驰而跳动的。

    江驰不在，她就死了一半，只剩下一具行尸走肉——

    而对于这个，厉御风之前是有思想准备的。

    不怪她，是自己太贪婪：得到她的人，还想得到她的心！

    爷爷的寿辰过后，厉御风很快开始准备结婚的事情。

    婚姻大事，他第一个找爷爷商量。他的意思，是尽早领证，但是婚礼可以酌情往后延迟一下。

    领证很简单，但是婚礼就比较繁琐了，需要准备的也多。厉御风对此也有诸多想法，他想给她一场无比盛大的婚礼！

    但是不管怎么样，他要先将她变成自己法律意义上的妻子。

    至于她的心，他再努力争取。

    饭桌上，唐筝也在，她和厉御风一起陪着爷爷吃饭。

    “其实我和筝筝在榕城，已经交往了很长时间，感情基础，完全可以支撑着我们一起走入婚姻！”

    厉御风说完，微微笑了下，转头看了眼埋头吃饭的唐筝，继续道：“再说，筝筝以未婚妻的身份住在我们家，时间一久，就会被人诟病的！”

    但是，正式结了婚，她就是厉家的一份子了。

    意义很不一样！

    唐筝一脸漠然，若无其事的吃着菜，挑着鱼刺，仿佛他在说着一件与己无关的事情。

    她没有反对的余地，所以懒得开口和表态。

    厉御风的视线从她脸上挪开，转而看着祖父：“爷爷，您觉得呢？”

