
在刑风的一番安排下，在基地内休整的大部分行动人员，都被分配了相关的行动任务，寰宇公司也从这一刻开始，正式开始了全面运行的“狂飙”模式。

中饭后，孤狼完成了人员挑选，全员整装集合与外楼大厅！

参加这次“002猎杀计划”的人员一共有23人，为了尽可能降低行动的危险性，确保任务安全执行。

一行人被孤狼分成了两个小队！

负责主攻的是“猎杀1队”，队长由行动计划负责人孤狼担任。

成员分别“大个子”贡纳、“光头”圣诞、“摔跤手”收费公路、“小个子”阴阳、“猛男”凯撒、“枪手”比利、“手术刀”医生，共计八人。

而负责战斗掩护的是“猎杀2队，队长是“大老鼠”战壕。

旗下的成员为：“野战手”艾利·露娜、“机车手”斯迈利、“鹦鹉”高格。

两个小队共计12人，每个都是经历过上次的“001救援行动”的考验，本身也都是作战经验丰富之辈。

分成两个内外协作的作战小队，只要稳住行事，这次的行动定然不会有什么意外。

经过这大半天的忙碌，公司的大体走向刑风已经安排妥当，细节由各队自行配合公司“指挥中心”处理，不用他去费心。

接着，刑风叫来了负责签订合同的高媛，并让琳达去通知了至今没有参加过任何任务的“黑拳五人众”，以及公司外围人员中的招募的海员。

带着一行三十几人，浩浩荡荡的登上了“小天使号”豪华游轮，正式踏上了行程。

“小天使号”豪华游轮此行的第一个目的地，是也门西南部的港口城市亚丁的某处海岸线，“002猎杀计划”行动的全体人员，将会在这里偷偷登陆，开始执行猎杀行动。

迪马岛和“亚丁”之间的距离为2000海里左右，“小天使号”游轮的最高跨海航速为31节，一天的最高行程大概在720海里，抵达目的地需要三天的时间。

虽说孤狼等人对这次的行动有这绝对的信心，但是如今的也门已经不是一年前的也门，在这个政府总统被打死，上层结构基本奔溃，暴力组织胡塞武装彻底统治的国家内，去暗杀胡塞武装的领头人物。

其危险性已经不言而喻！

有信心是一回事，战斗力强悍是一回事，可只要是战争，就从来没有绝对一说。

这一点，包括刑风在内都心知肚明！

再加上在大海上航行本就枯燥，在如此长的时间里，坐着豪华游轮却没有派对，更没有娱乐地方的一群大老爷们，唯有扎堆在一起开启了“猛男狂欢派对”。

游轮钓鱼大赛、甲板烧烤大餐、喝酒比赛，各种花样轮着来。

换一个角度，其实这也是参加行动队员们，为了缓解压力的一种方式，称之为行动前的最后疯狂也不为过。

毕竟，这次行动能不能全员安全归来，没有人敢保证。

在这种整体气氛感染下，刑风也加入了进来，陪着他们一行人各种疯，各种嗨，不醉不归，反正抵达目的地需要三天的时间，狂欢两天完全不用担心，会影响他们的这次行动。

至于整艘船上唯一的女性，架着一副眼镜职场OL范十足的高媛，哪怕她性格沉稳知性，可也架不住大家的起哄，只能加入了这场“猛男狂欢派对”。

第一天还好，大家喝醉了就睡，睡饱了就接着喝，气氛也随之越发活跃。

可是到了第二天，却出事了！

由敢死队组成的行动队员们，虽说一个个彪悍威猛，但是本身性格都非常的豪爽，真正成为朋友后很容易相处。

经过第一天拘束的高媛，第二天和大家相处熟悉后，也放开了很多，结果……她喝醉了。

而另一边的刑风，第一天就被十几人轮番“进攻”，睡了一整个白天，晚上刚起来又被“盛情邀请”接着干。

敢死队一行人都是他共同战斗过的兄弟，而且此行也是去为了他的公司发展而拼命，刑风自然是不可能拒绝。

结果……他也喝醉了！

本身性格就很皮、正嫌没乐子玩的战壕，看到这喝醉的一男一女，嘴角一翘玩性大起，借着酒意就向其他人，提议了一个恶搞性质的小玩笑——

给BOSS一个美妙的夜晚！

其他人也是酒意朦胧，看热闹不嫌事多，自然是欣然响应！

众人七手八脚冲上来，抬的抬手，抬的抬脚，就把刑风和高媛都送到了游轮上层，属于刑风的主卧室内。

结果，当第三天清晨来临时！

酒劲消散醒来的刑风，看着自己怀里这具身材凹凸有致、赤果不着片缕、春灬潮红晕诱惑的胴体，以及身下这凌乱不堪，还带着血迹的大床，顿时哭笑不得。

昨晚发生了什么，他自然心知肚明！

不过，当他看到光幕上的次级宿主列表中，多了一个名字后，心里随即也坦然了起来。

只要不是你不请我不愿，在刑风看到来，都有办法去解决。

不久后，高媛也醒了过来！

没有电视剧中那种尖声大叫，也没有泼妇般的抓挠哭闹，仅仅只是一开始的浑身僵硬后，便移开视线有点局促的沉默了起来。

作为一名成熟的知性女性，高媛很清楚发生了什么，只是这件事发生的太突然，她心里一时间不知道怎么处理。

高媛是一个学法律出生的高才女，相貌和身材都很出众，择偶标准不说多高，肯定也不会低到哪去。

而且从她26岁的年级，依然保持完璧之身，可以看得出她是一个传统的中国女性，哪怕在外求学多年，也并未像有些女人那样变成“黄皮白心”。

如果换做是其他人，或许她现在会默默离开，收集身上的证据，进而去用法律手段维护自己。

可是，面对刑风，高媛却陷入了矛盾中！

刑风身边时刻美女环绕，放在不熟悉的人眼中，那就是典型的多情之人。

然而，高媛一路见证了寰宇公司的成长，也见识过刑风在公司发展中的神秘手段，对于这样一个迷一样的男人，她不说被迷得死去活来，但是在潜移默化之下，对于这样一个完美符合自己白马王子形象的男子，心里难免会生出一些想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9642171"  chaptername="第436章  【战壕的恶作剧——美妙的夜晚！】">加入书签</a>
</div>
