    这个条件，是季攸宁能不能重新参加工作的重要条件。

    余惊鹊当然会答应了。

    因为余惊鹊如果不答应，那么季攸宁就不可能参与军统的工作，余惊鹊依然是什么消息都得不到。

    虽然现在余惊鹊答应了，有关军统的重要消息，他可能还是得不到，但是起码季攸宁可以参加军统工作了。

    这就是差别。

    既然都得不到军统的重要消息，季攸宁自然是想要工作，因为她不工作，只会有更多的人牺牲。

    如果因为这些牺牲，又影响到了军统的重要任务，季攸宁于心何忍？

    余惊鹊也不是不能理解季攸宁，并不是非要逼着季攸宁，要么你就不要工作，要么你就告诉我军统的消息。

    这不是余惊鹊的内心想法。

    他觉得自己不能难为季攸宁，己所不欲勿施于人。

    余惊鹊都不能随随便便将组织的情报告诉季攸宁，又凭什么要求让季攸宁，将军统的情报告诉组织呢。

    再者说了，这还牵扯到了季攸宁的工作，余惊鹊可不想要让季攸宁后悔一辈子，内疚一辈子，自责一辈子。

    如果季攸宁因为自身原因，不能参加工作，真的造成了一些影响。

    虽然失误的不是她，她也没有太大的责任，但是她肯定会一辈子都念念不忘，耿耿于怀。

    可能一辈子都不会开心快乐，甚至是郁郁寡欢。

    余惊鹊愿意看到这样的一个季攸宁吗？

    当然不愿意了，所以现在余惊鹊毫不犹豫的答应季攸宁，自己不会再问有关军统的任何消息。

    自己从韩宸这里打听来的不算，但是却不会问季攸宁，季攸宁也不能说。

    看到余惊鹊如此痛快的答应，季攸宁高兴的笑了起来。

    她就知道余惊鹊会答应她，因为余惊鹊懂他。

    “谢谢你。”季攸宁笑着说道。

    “和我还用得着说谢谢吗？”

    “都是我连累的你，现在自然是能做一点是一点，不过我答应你，你也要答应我注意安全，一定要小心知道吗？”余惊鹊同意季攸宁重新参加工作，但是也要提醒季攸宁注意安全，毕竟参加工作，就意味着要每天和危险打交道了。

    “放心吧，我会注意安全的。”季攸宁郑重其事的说道。

    毕竟这些不是为了她自己，也是为了这个家。

    “这种关键时刻，能尽一份力，我才能睡的安稳。”季攸宁现在脸上的笑意，有一种如释重负的感觉。

    这段时间，其实季攸宁的状态不是很好。

    自从被余默笙知道实情，取消了工作之后。

    季攸宁对余惊鹊说，自己没事，不工作也挺好之类的话。

    其实季攸宁心里，是比较着急的。

    尤其是看到听到军统这里的消息，说发报人员，被抓，电台被毁之类的意外。

    季攸宁的心里，就更加是难受了。

    但是为了不让余惊鹊担心，不给余惊鹊添麻烦，季攸宁都是自己忍着。

    她知道余惊鹊的工作也充满了危险，她不想余惊鹊因为自己的事情，而去增加一些困难，是季攸宁不想看到的。

    所以她可以默默承受。

    只是这段时间，上面有想要季攸宁继续工作的意思，再加上这些消息，季攸宁觉得自己有必要和余惊鹊聊一聊。

    她知道余惊鹊一定会支持自己，但是当余惊鹊真的在毫不犹豫之下，就选择支持她的时候，季攸宁的心底还是甜丝丝的。

    虽然明知道是这样的结果，但是当真的发生的时候，还是会让人忍不住的心生暖意。

    这种被认同，被理解，被支持的感觉，季攸宁觉得自己之前默默忍受的那些痛苦，都是值得了。

    其实季攸宁忍受的那些，余惊鹊也知道。

    但是他却不好解决，他倒是想要季攸宁帮助组织工作，可是组织是不会同意的。

    现在季攸宁主动说出来，而且有军统的意思在，余惊鹊没有什么理由拒绝。

    季攸宁帮助军统，同样是为了抗日救国，难道余惊鹊非要拦着吗？

    他不能拦着。

    看到季攸宁如今脸上的笑意，余惊鹊就知道，季攸宁是真的如释重负了。

    “这段时间，苦了你了。”余惊鹊搂着季攸宁说道。

    “不苦的。”季攸宁反手抱着余惊鹊，她觉得之前的苦，和现在的甜比起来，根本就不算是什么。

    “只要坚持过了这段时间，我们一定可以苦尽甘来。”季攸宁在余惊鹊耳边，充满自信的说道。

    余惊鹊自然是点头说道：“那是肯定的。”

    “不过我们也要约法三章。”

    “我不会问你任何有关军统的消息，你也不要主动告诉我。”

    “但是我会告诉你敌人调查的方向地点，你也尽量告诉我你工作的地点，我看会不会有危险。”

    “其次就是，如果真的遇到危险，你不能想着一死了之，让敌人找不到尸体，不给我添麻烦，一定要寻求我的帮助，有什么问题，我们一起面对。”

    余惊鹊将自己的约法三章告诉季攸宁，季攸宁听的心里也是开心，因为这都是余惊鹊对自己的关心。

    “放心吧，我会的。”季攸宁全部都答应下来，没有任何的反驳。

    只是告诉发报的地点，又不是告诉余惊鹊军统的消息，这些当然是可以的。

    总不能这个地方明明有危险，余惊鹊都知道，季攸宁不知道，然后跑上去撞枪口吧。

    “等爹回来，我就和爹说。”季攸宁开始期待余默笙回来。

    这个条件，自然是余默笙告诉季攸宁的，但是季攸宁却没有立马答应余默笙。

    因为季攸宁想要和余惊鹊商议一下，她觉得自己有必要和余惊鹊先说一声。

    这是季攸宁对余惊鹊的尊敬，余惊鹊心里自然明白。

    现在自己答应了，季攸宁自然是要和余默笙说一声，她答应了余默笙的条件，需要余默笙恢复她的工作。

    季攸宁在军统重要，可是余默笙却决定了季攸宁的工作，虽然季攸宁可以跳过余默笙，去找军统的人。

    但是季攸宁没有这个底气啊。

    余默笙为什么停掉她的工作，她心里清清楚楚，她只能老老实实的答应余默笙的条件。

    “已经晚了，要不要先睡觉，等到明天再和爹说。”余惊鹊提议说道。

    “我不困，等一会。”季攸宁显得有点兴奋，毕竟能重新工作，季攸宁心里还是很开心的。

    所以现在没有睡意，想要等余默笙回来，第一时间说这个消息。

    余惊鹊看的出来季攸宁的兴奋，就没有再劝，而是陪着一起等余默笙回来。

    