    身体还在行进之中，纱织已经下达最后一个命令：“我已经请求了支部的支援，至于你们，立刻撤——”

    话音还未完全落下，身着棕色装甲的女武神已经冲入了兽群之中，耳边的通讯器也因激烈的战斗而掉落，没能传达出纱织的最后一个字。

    在这么多崩坏兽的面前，一昧逃跑是没用的。即使他们的速度不弱于崩坏兽，可在耐力方面，人类根本不可能和崩坏兽相比。

    而在断后的人选中，队长的骄傲和职责使得纱织别无选择。正如她所说的，将明羽他们平安带回去是她的使命。

    或许在其他支部，高层会推崇女武神用生命拖住崩坏兽的步伐，然后使用崩坏能裂变弹一类的毁灭性武器来消灭崩坏兽。

    但在极东支部，以生命为代价消灭敌人的做法却与最高长官的理念相悖，是属于被禁止的行径。

    在当下的情况，如何保存有生力量才是纱织所唯一考虑的。

    这也是，她作为队长的职责与使命。即使她成为第十六小队的队长不过是几天的事情。

    以正在孵化的帝王级崩坏兽为目标，吸引尽可能多的崩坏兽的火力，为两名新人的撤离争取时间，是她做到这件事唯一可行的方案。

    看着纱织的身影消失在了兽群之中，明羽眼睛一红，抽出了腰间的樱吹雪，就要跟上前去。

    但他的身体刚一动，一只手便突然抓住了他的左臂，令他无法离开。

    “你干什么！”明羽转过头来，毫不客气地怒吼道。

    “你就这么着急的要去送死吗？！”莉娅同样大喊道，眼底却有些湿润。

    “可纱织还在那…”明羽指了指兽群的方向，不甘心的说道。

    “我们的任务结束了，队长给的命令是撤退！撤退！”莉娅大声说道，目光中满是决绝，“你现在去的话，只是白白送死！”

    明羽张了张口，想要辩解，却不知要怎么说。

    其实他心底很清楚，目前最好也最理智的办法是听莉娅的，执行纱织下达的撤退命令。

    面对如此数量的崩坏兽群，外加一只未知的帝王级崩坏兽，他没有丝毫的胜算，即使动用了地藏御魂的力量。

    神之键的确是一柄无比强大的武器，但他却不是一个足够强大的使用者。在他手中，地藏御魂根本无法发挥出匹敌帝王级崩坏兽的力量。

    与神之键的强大相匹配，想要驱使这么一股庞大的力量的话，使用者的条件也极为苛刻。要么是能与融合战士相媲美的身体，要么是原初圣痕的拥有者。

    但可惜，他明羽一个都不是。哪怕过了这么久，他也只是能够简单使用神之键而已。

    而要应付眼下这个局面，这种程度的力量还远远不够。

    假以时日，他或许会拥有凌驾于帝王级崩坏兽的力量。

    可现在，面对帝王级崩坏兽，他只能落荒而逃。

    深吸口气，明羽挣脱了莉娅的手，缓缓说道：“我知道这很不自量力。但是，我做不到抛弃队友独自逃命。”

    说罢，他不再犹豫，向着有些混乱的兽群冲了过去。

    一步步前行着，明羽将灵刀交换到左手上，右手随即一翻，一柄黑色长剑便出现在了手中。

    剑心·止水！

    眼神微变，一缕剑芒在明羽眼中一闪而逝，他整个人再次进入玄妙的剑心状态中。

    “爆裂！”

    大喝一声，寒夜胸口位置的崩坏能反应炉高速运转，大量的崩坏能源源不断地输入到装甲的各个部位，为使用者提供强大的增幅。

    看着近在眼前的兽群，明羽手中黑色长剑向前一挥，一尊十五米高的赤红鬼铠猛然出现，十余米的紫焰长刀毫不留情地向着兽群斩了下去。

    见明羽如此莽撞的冲了上去，更使出了如此奇怪的能力，莉娅也是气恼不已。

    但最终，她一跺脚、一咬牙，叹了口气，还是同样跟上了明羽的步伐。

    留下队长一人她就做了极大的心理斗争，再加上明羽的话，她也做不出独自逃生的事来。

    尽管逃跑本身并没有错，可她过不了自己这一关。

    而且，只要在那只帝王级崩坏兽完全孵化之前，将兽群的数量消减到一定程度，第十六小队也不是必死无疑。

    带着这样的信念，莉娅也决绝地发起了冲锋。装甲的崩坏能反应炉同样高速运转，手中的黑色长矛散发出淡淡的紫色光辉。

    ……

    圣芙蕾雅学园，学园长办公室中，身材玲珑的学园长随意地坐在转椅上，嘴角挂着温和的笑意，认真审阅有关吼姆的重要文件。

    忽然，一则紧急通讯打了进来，打断了学园长的工作。

    皱了皱眉头，德丽莎还是接通了通讯。虽然批阅文件也很重要，但处理紧急事件也是学园长的工作之一。

    “什么事？”学园长正了正脸色，将手中的重要文件推开，严肃的问道。

    “第十六小队执行歼灭任务时遭遇帝王级崩坏兽，请求支援！”通讯员言简意赅的说道，没有一句废话。

    第十六小队…？

    德丽莎低头沉思半晌，忽的回想了第十六小队的成员构成，以及那一个特殊的少年。

    “最新情报，第十六小队现已失联！”虽然学园长还在思考，但通讯员还是立刻汇报了最新的消息。

    “我知道了，通知第五小队，即刻做好出击准备，十五分钟后必须出发！”

    听到通讯员的话，德丽莎立刻做出了决断。

    尽管从规矩上来说，姬子还处在假期之中。但在圣芙蕾雅和极东支部，她德丽莎说了算！

    “是！”见德丽莎没有其他吩咐，通讯员也随即断开了通讯。

    皱着淡淡的眉头，德丽莎在心底思衬了一番，还是拨通了姬子的通讯。

    “第十六小队疑似遭遇帝王级崩坏兽，现在失联了！”通讯刚一接通，德丽莎就急着说道。

    “哦……”姬子不咸不淡的应了一声。

    但下一刻，她就明白了德丽莎话中的意思，问道：“是那个第十六小队？”

    “嗯！”学园长郑重的点了点头，严肃道，“我已经派了第五小队出战，指令很快就会下达。不管如何，一定要确保他的安全！”

    对于极东支部而言，明羽和地藏御魂是极为宝贵的东西，是能够成为底牌的存在，是绝不容有失的宝物！

    “知道啦～”姬子自然是知道一点，但还是忍不住抱怨着，“真是的，就不能派其他人吗？明明人家还在休假的说～”

    “呵呵～”面对姬子的埋怨，德丽莎只是冷笑了几声，却没有回答。

    既然是底牌，那肯定是越少人知道越好了。从这一点来说，德丽莎也没有多少选择。

