    第15章鸿门宴吃不得

    “我不止要亲你，我还要——”秦可可坏笑着，继续伸手去扒拉顾墨凛的浴袍，“睡——你——”

    顾墨凛跟害羞的小媳妇儿似的，一边挡着自己胸前作祟的一手，一边则盯着秦可可看着：“秦可可，我给你最后一次机会！”

    【他也是男人，他的忍耐力是有限的！】

    “别忍了！咱们是夫妻，领了红本本的那种！”秦可可强调着，继续扒拉他的浴袍。

    啥玩意儿？怎么这么难搞？

    “你别后悔！”

    【这是他最后一次警告！】

    “后悔是小狗！”

    听到这里，顾墨凛不再隐忍，一把抱起秦可可，就近坐在茶几上。

    一开始的顾墨凛还有些顾忌，他试探性地亲吻着，见身下的女人不但不纠结，反而反手勾住他的脖子，他才彻底放心。

    多日以来的隐忍在这一刻彻底释放，他的唇急切而霸道地亲吻了上去……

    当然，这不是最过分的！

    最叫顾墨凛怒火中烧的是：气愤到达这个点的时候，她怀内的小女人竟然睡着了！

    没错！秦可可竟然睡着了！

    看着顾墨凛紧握着的拳头，此时的秦可可慢慢停下擦药的手，她讪笑着：“实在不好意思，昨晚的事都怪我！”

    “我下次保证不会睡着了！”然而，就在秦可可信誓旦旦地拍着胸脯保证的时候，顾墨凛扬长而去。

    一会儿之后的早餐桌上：

    看着慢条斯理吃着早饭的顾墨凛，全程不搭理自己。

    秦可可脑补着：肯定是生气了！

    完了！刚建立的好感，又全没了。

    不行！她得想点办法补偿！

    于是，秦可可灵机一动，突然想起了什么，她看着眼色问出口：“你今晚大概几点下班啊？”

    “怎么？”

    【又想整哪出啊？】

    顾墨凛想到昨晚都后怕了。

    看了一眼顾墨凛的俊脸，秦可可还是有些不好意思：“作为昨晚的补偿，我今晚亲自下厨，你要是没事早点回家吃晚饭，可以吗？”

    顾墨凛刚要喝牛奶，可手顿在了半空。

    【她确定这是补偿？】

    【难道不是谋杀亲夫吗？】

    秦可可的一番话，不止顾墨凛紧张，甚至一旁站着的老管家都为之捏了一把汗：

    【没有任何商量的余地！先生啊，咱赶紧拒绝！】

    【这鸿门宴千万吃不得！】

    听到管家心声之际，秦可可脑海中也闪现过以往的记忆碎片。

    与顾墨凛结婚一个月，秦可可也亲自下厨了有四次，每一次都是事故百出：

    第一次下厨，秦可可差点没把房子给烧了；

    第二次下厨，秦可可端上来桌的是几盘黑乎乎的玩意儿；

    第三次下厨，饭是饭、菜是菜，但每一道菜都是齁咸得要人命；

    第四次下厨，饭菜的色香味都俱全，但秦可可却在汤里加了巴豆粉，喝了两碗汤的顾墨凛直接在医院VIP病房包房一星期！

    想到这里，顾墨凛也感觉菊花一紧。

    倒是秦可可，像是在保证一般：“这一次，我一定好好露一手！”

    大概是被秦可可那真诚的眼神打动，顾墨凛竟然鬼使神差地答应了：“好！”

    但说完他就后悔不已：万一她又拿他做“黑暗料理”实验怎么办？要不要先叫好救护车啊？……

    (本章完)

