    韩杰厌烦地看着几个人，发现这些人嘴巴一个比一个厉害。

    他唾沫横飞数落起来：“就算你们今天没有打过来，我也是要把你们搞走的。”

    “咋地，不服气啊。你们的罪不在于和我冲突，错就错在你们不该做生意。”

    “我记得当初萝卜价格才二十，你们硬是搞得人人都吃不起，做生意这么昧良心我都替你们害臊。好在我不是江湖黑帮，要不然你们脑袋早就搬家了。现在留着你们的命去种萝卜，那也是为你们赎罪。”

    “别TM不识好歹了，赶紧起来给我滚！”

    韩杰一顿放炮，把四个人整得一愣一愣的。他们的信仰“做生意不赚钱天诛地灭”，怎么赚点钱就成了罪过。

    其实韩杰也没有整明白。

    但是有一点他看到了，自从程普接手垄断西区食品行业之后，萝卜的价格从九十八一直降到了五十八。

    夜枫掌管几个工地之后，工人们的工资也翻了一倍多。

    贫民区原来一天的工资三斤萝卜，现在一天的工资十二斤萝卜。

    自从萝卜价格下降以后，范师傅有更多的钱来买杂粮和鸡蛋。

    早餐的萝卜汤已经烧开，范师傅拿出几个鸡蛋准备敲开，他已经不在吝惜鸡蛋，基本上能够保持每顿萝卜汤里都有两三个鸡蛋。

    “范叔，你是不是克扣伙食了？”夜枫看着依旧清汤寡水的萝卜汤，两只眼睛瞪着范师傅。

    范师傅笑嘻嘻地端着铁盆走了过来：“萝卜汤他终究是汤不是，总不可能一锅汤放十斤萝卜吧？”

    “来，小伙子们，看看我今天给你们做了什么？”他神神秘秘地将铁盆放在桌子上，伸手按住上面的盖子。

    “什么啊？”夜枫鼻子嗅了嗅，一股醋酸的味道。

    “当当当当，咸菜萝卜丁！”范师傅兴奋地打开盖子。

    “噗呲”夜仙儿差点没有笑喷：“范师傅，这也叫提高生活标准吗？”

    “诶！话可不能这么说！”范师傅一脸严肃，还有一点点心疼：“你可不知道，两斤萝卜才能腌一斤萝卜丁，这是作孽啊！”

    “我可不管！”夜枫赶紧夹了一筷子放到嘴里：“嗯，好吃呢，怎么还辣辣的？”

    几双筷子如同猎叉，全部戳到了铁盆里面。大家迫不及待地夹起来，噗呲噗呲地咀嚼着。

    “辣椒，放了点辣椒，三百块钱一丢丢！”范师傅看着大伙抢菜，有一种被抢钱的感觉。他这小小的一盆酸辣萝卜丁，花了将近四百块钱。

    “是很好吃哦？”高队长由衷地竖起大拇指，嘴巴里丝毫没有停歇。

    几个杂粮馒头，一盆萝卜丁，外加一锅萝卜汤，这在以前简直就如同过节一样。

    公司上上下下的人都吃得津津有味。

    夜枫摸了摸肚子非常满意地说道：“这种日子实在是太幸福了！要是人人都可以吃得起，是不是人间就太平了？”

    “这才到哪里？”范师傅白了他一眼：“这种生活温饱都算不上，更别说小康了。”

    “小康？啥意思？”

    “烧花鸭烧子鹅...好像还有蒸羊羔蒸啥玩意？”高队长在一边接话。

    范师傅脸一板：“小高，可不兴这么说！你这是在教坏小孩子，你那不是小康是奢侈。”

    夜枫有些无语，短短的三十年，这代沟也太深了。高队长和范师傅说的话，有时候就如同天书一样难懂。

    范师傅在浩劫之前正当三十而立，高队长在那个时候也差不多十来岁了。他们所经历过的种种，夜枫连见都没有见过。什么电视、电脑、手机，这些都只能在废品场见到一点点痕迹。一场浩劫人类科技文明大部分流失，如果不尽快恢复的话再过三十年连垃圾堆里也看不到了。

    而这些，还得靠下一代。

    夜枫想起了学校，他已经好几天没有去学校了。

    “你们就欺负我没有读书！”夜枫站了起来：“夜仙儿，秋歌，咱们上学去了。”

    “好勒，我好久没去孤儿院了！”夜仙儿迫不及待地站了起来。秋歌也慌忙塞了最后一口馒头，抓起一根萝卜丁站了起来。

    夜枫没有抓萝卜丁，他连盆一起端了。

    “这孩子，你是要干什么呢？”范师傅看着自己的铁盆被端走追了出来。

    “快走，秋歌！”夜枫一脚跨上自行车，催促着秋歌快跑。这么好吃的东西，肯定是要送到孤儿院的。

    秋歌如同做贼一样，跨上自行车就跑，夜仙儿也推着自行车跟在了后面。三个人嘻嘻哈哈地跑了，留下范师傅在院子里咆哮。

    一路上来来往往的都是工人，有挑菜的，有工地上的，也有到韩杰货场的。

    和以往早晨不一样的是，贫民窟的房顶都冒着烟火。

    “枫哥儿，去哪里啊？”路边的老阿公炉子上熬着萝卜汤，发现夜枫几个人骑着车飞奔。

    “去读书呢！”夜枫显得特别兴奋：“阿公，早上吃啥呢？”

    “能吃啥，萝卜汤....”老阿公扬了扬手里的火钳，也跟着夜枫高兴：“我现在也一天吃两顿了，都是托你的福呢。”

    夜枫这才知道，老阿公以前一天只吃中午一顿。

    他的笑容骤然僵硬起来，先前的兴奋劲立马就消失得无影无踪。

    孤儿院里响起了一阵“叮叮当当”的声音，夜枫心里突然紧张了起来。这种声音他还是第一次听到，让人有一种急促的感觉。

    到了孤儿院的门口他顾不得停车，端着铁盆从自行车上跳了下来。院子里孩子们从食堂里、宿舍里跑了出来，一个个撒开脚丫子往楼上跑。

    “这是咋地啦？”夜枫不解地追了上去，他心里想着可千万别出什么岔子。

    夜仙儿、秋歌也都追了上去。

    三个人一口气跑到了三楼之上，夜枫看着紧闭的木门“轰”的一声推开了。

    “怎么啦，出什么事了？”夜枫一个踉跄冲进屋子里，发现所有人都目瞪口呆地看着他。教室里满满当当挤了五六十个孩子，全都规规矩矩地坐在一排排长木板之上。在最前面的黑板面前，一个五十多岁的男人正瞪着眼睛看着夜枫。

    “哈哈哈，他们迟到了！”一个小孩子露出牙齿突然笑了。

    “哈哈哈，是枫哥啊，你也来上学？”孤儿院的老相识也都笑起来了。

    教室里顿时哄堂大笑，一个个笑得东倒西歪。

    面前的老人看起来是老师，手里拿着一根竹棍敲了敲桌子一脸严肃地吼道：“笑什么笑，都给我坐好了！你们三个，到外面站着去。我第一天来上课，你们三个人就敢迟到。”

    “老师啊，我是...”

    “你要解释什么，还有没有点规矩。”老师一脸严肃，用竹棍指了指夜枫：“上课还抱着饭盆，给我罚站半小时。”

