    钟老沉思了一会，最终道：“不管你做什么，只管做，有我担着。”

    夏汐梓脸上扬起了一抹笑。

    钟老让自己的两个儿子协助夏汐梓。并且，把小儿子的办公室给了夏汐梓使用，配合她的操作。

    至于家属这边，钟老去跟他们解释。

    并且，钟老签了责任文件，并且叮嘱自己的儿子，不管夏汐梓做了什么，绝对不准说出去。

    兄弟俩并不懂父亲的行为，问了几次都没有准确的回答他们，他们也没有再问。

    虽然只是协助夏汐梓，并没有时刻呆在夏汐梓的身边。

    夏汐梓要什么，他们就提供什么。并且，办公室彻底成为了夏汐梓的实验室。

    三天后，夏汐梓打开办公室的门。

    整整三天，除了拿饭拿水拿药之外，办公室的门从未打开过。

    钟言永的临时办公室就在夏汐梓的旁边，看到她出来，急忙走了出来，“夏小姐，准备的怎么样了？”

    三天时间，夏汐梓只休息了八个小时，虽然药物是她前世研究出来，但条件有些困难，制作的相当麻烦，幸好成功了，“一切顺利，去病房。”

    钟言永打电话让自己的大哥过来，在两人来到病房时，钟林平也到了。

    兄弟俩听了父亲的话，对夏汐梓任何行为都不会质问。

    只见她，拿出针筒，把针筒里的药打进盐水瓶里。

    一会后，就听到夏汐梓道：“后天准备手术。”

    钟林平好奇道：“后天手术，行吗？”

    夏汐梓含笑的看着两人，“手术前，会给他做一系列的检查，在确保没有任何问题时，才能做手术。”知道他们担心什么，“老师信任我，我不会给老师带去麻烦。”

    兄弟俩对视了一眼，他们相信自己的父亲。可夏汐梓太过年轻，还在读大一，就算有点本事，也不可能在这么短的时间内，把病人的体质提升上去。

    并且，药物是她自己研究，并没有经过任何权威认证，有没有效果或者后遗症，都不清楚。

    如今却说要动手术。

    这不得不让他们担忧手术会不会出现情况？

    父亲会不会被她连累？

    “刚刚的药，能给我们一剂吗？”

    夏汐梓知道想让他们相信自己，不拿出一点实力，是很难说服他们，拿出一只新的针筒给了他们。

    “希望你们能替我保密。”

    钟林平接过她递来的针筒，点头，“答应过父亲的事，就绝对不会反悔。夏小姐放心。”

    夏汐梓相信他们，不然也不会答应钟老让他们协助她。

    接下来的两天，夏汐梓回去洗了个澡又回到医院。

    而钟林平拿着夏汐梓给他的药水去做了认证，确实有提升体质和低抗的功效后，两人不由的吃惊不已。

    找到了自己的父亲，询问夏汐梓的来历。

    钟老知道夏汐梓懂很多，上次病毒的事，也是她研究出解药。如今又研究出提升体质和低抗的药物。看来，他得重新改变对夏汐梓的看法。

    “这件事，你们不要声张，我会跟汐梓聊，明天手术，你们全程配合她。”

    钟老只能这么叮嘱自己的儿子。

    钟永言看着手上的药物分析报告，“那这……”

    “交给我，我会处理。”钟老拿过他手上的报告和药剂。

    马艮松的情况，经过夏汐梓的调理，很快有所改善，所有检查，都达到了标准。

    手术这天，马艮松的家人都来了，就连钟老也过来了。

    夏汐梓进手术室之前，看到了马伟祺，朝他走了过去，“上次的事，谢谢。”

    这段时间，马伟祺并不在京都，后来听说有医生能给大哥做手术后，放下手中的事急忙赶了回来。

    原先，他还想联系夏汐梓，想让她一起来医院看看。后来时间过于紧迫，就没有联系她。

    看着眼前穿着手术服的夏汐梓，马伟祺愣了一下，“夏小姐，是你啊！”

    夏汐梓点头，“他是你哥？”

    马伟祺点头，眼中有些痛苦的道：“没想到，我爸妈口中的医生是你。我哥就交给你了。”

    夏汐梓：“等消息。”

    马艮松被护士推进了手术室，钟林平兄弟也进了手术室，夏汐梓给了马伟祺一个放心的眼神，转身进了手术室。

    马父好奇的看着自己的儿子，“伟祺，你跟夏医生认识？”

    马伟祺解释道：“上次跟你们说过的医生朋友就是她，没想到缘份这么其妙。大哥最终还是被她医治。”

    马伟祺打算把手上的事情办完，就回京都，不管家里人反对，他都想让夏汐梓试试。

    没想到，这么巧，大哥的手术医生正是夏汐梓。

    马父吃惊道：“是她啊！”

    马伟祺点头，眼中满是担忧的看着手术室门口。

    大哥的病情特殊又严重，手术真的能成功吗？

    马父找钟老问了马艮松的一些情况，跟他聊了一下，手术成功率，虽然没有得到他的保证，却也放心了不少。

    马伟祺被自己的姐姐拉着问夏汐梓的事情去了。

    而手术室，正紧张严肃的进行着。

    这次的手术，全程投放在手术室旁边小房间的显示屏上。

    在手术进行时，钟老领着四人进入手术室，就连军医院的院长也赶了过来。

    毕竟，一但手术不成功，不止钟老会受到牵连，就连他也逃脱不掉责任。

    小房间内，几人看着显示屏。

    见夏汐梓已经开始开颅，她手上的动作，在显示屏上格外清楚。

    一个小时后，解志国也进了小房间，加入手术观看一员。

    夏汐梓用精致的手术，巧妙的躲避了所有神经和主动脉，切下了鸡蛋大小的肿瘤。

    后续的复原也很重要，要割干净神经上的肿瘤残渣，还得在不伤及神经的前提下。

    动作比切肿瘤的时候还要小心再小心。

    这个时候，不能大意，也不能让医生有任何分心的行为。

    整个手术室，安静的只有机器的响声。

    就连一旁的钟林平和钟永言，紧张的冒出了汗水，双眼一刻也不也离开夏汐梓的双手。

    神经上的残渣不割干净，会引起复发，到时候二次手术，恐怕更难。

    护士小心翼翼的擦掉夏汐梓额头上的汗水，不让汗水进入眼睛。

    站在她旁边，连呼吸都不敢太大声。

