
　　终于到了关键的最后一天。

　　城主大人胸有成竹的站在高台上，看着府里布置好的一切。

　　广场的中间是一个巨大的灭魔阵，只要沐雪晴一踏入其中，大家就有足够的信心可以把她炼成飞灰，变得万劫不覆。

　　当然，原来的计划是沐雪晴一踏入其中，就要第一时间把她置于死地，但在千云生的提醒下，大阵稍稍做了改动，在第一波攻击中略微的减轻了那么一点威力，

　　在城主大人左边的厢房里，隐匿着的是清一色的木修，而右边厢房里则隐匿的都是火修，别的几个位置则分别隐匿着火修、水修和土修。

　　这是第二重保险，如果真的当大阵也困不住沐雪晴的话，这些修士们就会纷涌而出，绕着广场的外围，组成一道五行大阵。

　　虽然在千云生的眼里看，这些修士单个来说还是太弱了点，但是这么多数量的修士一起出手，就算他已经炼化了凝血宝甲，也不愿意真的去感受一番。

　　千云生站在城主大人的身边，疑惑的问道：“今天这么重要的日子，怎么没看到张公子参加？”

　　“呵呵。”

　　城主大人笑了笑，为了掩盖自己的黑眼圈，他脸上甚至还薄薄的涂了一层粉，这让站在他近处的千云生下意识的别过头去。

　　“小儿今天突然身体有点不适，所以我就让他暂时在密室里休息了。”城主人略略一解释，脸上的粉就簌簌簌的往下掉。

　　“原来如此。”千云生点头，仿佛一点都没有感觉不对，和城主大人对视一笑，两个人都露出一模一样的狡猾笑容来。

　　城主大人不愿深谈，而是转移话题问道：“千仙师准备的那几样阵法，回头使用的时候，不会有什么问题吧？”

　　千云生躬身道：“请大人放心，我这两日反复确认过了，如果妖魔真的攻了过来，绝对能让他们大吃一惊。”

　　城主大人点了点头，正准备再问，突然府外传来高亢的声音：“峨山派沐雪晴到。”

　　城主和千云生均都精神一震，准备了这么久，最重要的时刻终于要到了。

　　魔女站在西山上，远远的遥望着城主府今天特别的样子，转过头笑盈盈地问身边的鲍老：“没想到千云生竟然能有这般厉害，就连鲍老你出手，竟然也没有把他留下。”天籁小说网

　　鲍老苦笑道：“属下没用，没想到他手上还有一张保命符箓，一时不查，竟然被他逃回了城主府里，属下办事不利，还请主人责罚。”

　　魔女并不急着回答鲍老，而是远远的看着沐雪晴走进了城主府里，才歪过头来笑着盯着鲍老道：“您老说笑了，这么多年下来，您老办的事情，哪一样主人不满意。”

　　“只是可惜啊，只是可惜啊，这养人有时候就跟养狗一样，就算喂再多肉骨头，也都是喂不熟的。”

　　鲍老心里一惊，还在猜测是不是自己哪里暴露了。刚想说话，突然就发现自己根本就没办法再动一根手指，哪怕连转一下眼珠也变得困难。

　　魔女轻声叹道：“主人也知道，你们人类终究就是人类，不可能真的忠心于我们魔族，但他也没想到你会在这种时候选择背叛他。”

　　“你们这种最低贱的种族啊，欲望最强、死亡最快。如此弱小的躯体竟然因为荒荡乱欲所以能生产出最多的个体，更何况，你们还有着最贪婪无耻、狡诈癫狂的性格。哦，对了，你们还喜欢背叛。”

　　魔女提高声量道：“但主人还是选择了你，他觉得你与他们都不相同，因为你对人类有着最恶的仇恨和最深的复仇之心。”

　　魔女一边说着，鲍老一边就觉得自己的身体开始越来越痒起来。那种痒是触及到骨骼和灵魂的，就仿佛像是有无数的蚂蚁在上面爬。

　　“可是最后，当你成功复仇以后，你还是放弃了主人赐予你的尊荣。”

　　魔女死死地盯着鲍老的脸，看着他的皮肤下钻出一条又一条的小虫。

　　她轻蔑一笑，舔了舔嘴唇说道：“本来如果你表现的足够好，主人是不介意耗费神力给你做魔气灌顶的，到时候你就可以真正成为我们伟大魔族的一员了。”

　　“可是你放弃了。你选择背叛一个如此高贵的伟大的存在，而愿意和一群肮脏、渺小、卑鄙、无耻的存在呆在一起。”

　　“既然如此，那就如你所愿吧。”

　　魔女说完，头也不回的朝鲍老相反的方向走去。

　　“哗”的一声，鲍老的身躯里渗出了无数的虫子，一下子从每一寸发肤中冲了出来。这些虫子爬出来后，仿佛朝拜一般，朝着魔女的方向围成了一个圈。

　　“有时候就连这虫子都比你们人类忠心啊。”

　　魔女看着它们叹息道，说完直接挥了挥手。

　　“去吧，给我把他们都吃干净。”

　　虫子们仿佛听懂了魔女的命令，一个个吱吱叫着纷纷钻进了土里。

　　“蓬、蓬、蓬”

　　同一时间，城主府的上空，三束礼花一跃而上，姹紫嫣红的，煞是好看，

　　这是迎接贵宾或者城主出城时才能有的盛大典礼。

　　顺着这三声传遍全城的礼花声，沐雪晴袅袅的走进了城主府里。

　　沐雪晴今天打扮的十分素净，唯一特别的地方只是把本来盘着的长发全部都放了下来。无数的青丝随着她的移动随风飘逸着，仿佛像是跳舞般的在肩头飞扬着，摇曳着。

　　城主大人眯着眼盯着沐雪晴一步步的踏进广场里来，他的眼神炽烈，眼看着对方一步步的就要踏进自己的陷阱。

　　沐雪晴身姿妙曼，不知是有心还是无意，她正好在走到大阵边缘的时候停了下来。

　　她仰头笑着朝高台上的众人大声道：“城主大人，时辰快到了，我们赶紧出城吧。”

　　她的声音在今天仿佛异常的好听，虽然说话的音量不高，却清晰的传进了每个人的耳朵里。

　　城主大人一愣，眼看着对方就要入局，没想到竟然停了下来。

　　只好耐住性子的哈哈道：“沐姑娘说的对，老夫正要请姑娘来到这高台上来，一同检阅完队伍，就一齐出发。”

　　沐雪晴抿嘴一笑，那身姿就像她就只站在原地，轻轻的一抬手，却有着摄人心魄的美妙来，似乎她的一颦一笑都有着绝大的魅力。

　　广场上静的像是可以掉进一根针，每个人都望着沐雪晴一个人在那里说话、表演。

　　沐雪晴笑道：“大人莫非忘了我是佛修，您这些繁文俗礼可不是我们出家人所欣喜的，依我看来，这些劳师动众、繁文缛节的并没有什么必要，我们还是尽早出发吧。”

　　城主大人也是颇有城府，见沐雪晴竟然不愿上当，依然笑眯眯的道：“沐姑娘说的是，那要不你就早点上来，我们立刻一起出发。”

　　正当暮雪晴还待再说什么的时候，千云生突然在城主身边大吼道：

　　“不对，赶快动手，她在拖延时间。”

　　说完猛的纵身一跃，按下一个早就给城主大人准备好的传讯阵法。

　　“蓬”，

　　一道巨大的血红色烟火升上了天空，这是动手的信号。

　　“嗡”的一身，随着这道血红色烟火一起的，是一道水幕般的护城大阵也随着升起的烟火一起，缓缓的打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零三 山雨来免费阅读。https://xs.23sk.com 