    理想很丰满，现实却总是有些骨感。

    被李青从英杰榜榜首的位置挑落下来，连云飞总认为自己当初存了轻敌之心，若是再打一次，结果未必如此。

    他将自己关在府中勤修苦练，便是存着有朝一日，再找李青一雪前耻的念头。

    出关之后的第一战就被钟文狠虐，他犹如脑袋上淋了一桶冰水，整个人彻底清醒过来，养伤的过程中，他不停反省，不断思索，自觉心态和领悟都有了极大的提升。

    “成长”后的他打算努力向前看，不再纠结于榜单之事。

    却不料再次出关后的第一战，他的对手居然又成了武亲王李青。

    造化弄人啊！

    本以为已经放下，然而在看见李青的那一刻，埋藏心中的恨意瞬间复苏，他知道，心里的这道坎，终究是跨不过去了。

    既然跨不过去，我就击碎它！

    连云飞眼中露出坚定的光芒，右手做出了一个难以想象的拐弯，从一个几乎不可能的角度袭向李青面门。

    这一招在原本的“折梅手”秘籍中并不存在，乃是与钟文一战之后，连云飞自行感悟出来的绝学。

    这位战斗天才，居然在天轮境界，就改良了一门黄金品级的灵技，创出了自己独有的招式，资质之强，令人咋舌。

    然而面对这样诡异的招式，李青脸上却波澜不惊，手中长剑缓缓刺出，招式平平无奇。

    连云飞忽然有种感觉，若是不撤招，李青的宝剑定会先一步刺中自己心脏。

    虽然没有什么依据，他却十分相信自己的直觉，这是经历过无数次战斗之后形成的本能，也是他能够活到今天的倚仗。

    他飞快地收回招式，脚下步伐变幻，调整了角度再次击出一掌，打向李青右颈。

    李青面色不变，依旧不紧不慢地刺出一剑。

    连云飞只觉那种危机感再次浮现，心头一紧，不得不再次收招回撤。

    如此反复，连云飞已经把“折梅手”施展到了极致，甚至远远超过了这门灵技的创始人，却总是被李青平平无奇的一个直刺逼退，十几招一过，他只觉憋屈无比，一口气闷在胸中不得释放，几欲发狂。

    “飞儿小心，我曾听萧擎提起过，说李青此人年纪轻轻却天资纵横，已经隐隐触摸到了道的边缘。”连绝城一边和青龙交手，一边还在关注儿子的战斗，“万万不可大意。”

    “道？”这是一个连云飞听说过，却无法理解的概念。

    眼见李青一剑刺来，连云飞明明不觉得剑招如何高明，却还是被迫后退了一步，正思索间，视线与李青闪亮的瞳孔对上，他从对方眼神之中，看见了一丝不屑。

    李青的眼神就好像在鄙视他的退却，他的懦弱，他的束手无策。

    竖子安敢如此！

    这道眼神仿佛揭开了连云飞内心最深处的伤疤，激得他浑身血液上涌，什么理智，什么冷静，在这一刻统统消失无踪。

    拼了！

    他将灵力催发到极致，再次施展出自创的那一式“折梅手”，直取李青面门。

    这一次，面对李青的长剑，他没有退却，右手依旧勇往直前，角度极其刁钻，招式精妙绝伦。

    “噗！”

    一声轻响之下，连云飞感觉浑身的力气仿佛都被抽空，右掌抚着李青的肩膀而过，却没有给他造成一点伤害。

    他低下头，看着刺在自己心口的长剑，良久不语。

    “过了四年，你的心智还是这般不成熟。”李青的声音低沉浑厚，“一个眼神，就可以让你方寸大乱，心神失守。”

    “原来你连眼神都是装出来的么？”连云飞抬起头，艰难地看着李青的眼睛，“死在你这样的妖孽手上，我心服口服。”

    “你本可以走得更远。”李青缓缓抽出插在连云飞心口的长剑，“只可惜，心思太过狭隘，限制了你前进的道路。”

    “呵、呵呵……”长剑离体，伤口登时血流如柱，连云飞惨笑两声，缓缓向后倒去。

    这一刻，他眼中没有仇恨，没有不甘，反倒露出一种如释重负的解脱感。

    “飞儿！”连绝城大惊失色，口中发出悲痛欲绝的哀呼。

    李青盯着连云飞的尸体凝视半晌，终于带着惋惜的神情长叹了一口气，转身向着正在交手的其余六人走去。

    行走之间，一股强大的气势自他身上散发出来。

    只见他抬手一剑，将正在和白虎交手的天轮剑客轻松刺了个对穿，紧接着身形一晃，再次手起剑落，又将另一个正和玄武厮杀的剑客击毙，同为天轮境界的两人在他面前，居然如五岁孩童一般，毫无抵抗之力。

    英杰榜榜首的实力，在这一刻终于体现得淋漓尽致。

    “武王殿下不愧为天下第一青年俊杰，当真令人钦佩。”连绝城忽然连退数步，不再与青龙争斗，反而一屁股坐在连云飞身旁，轻轻抚摸着儿子的尸体，“只是你们这般努力，也不过是徒劳罢了，很快皇城就会被萧家攻陷，到时候你空守着这西城门，又有何用？”

    “这大乾帝国，乃是李家的江山。”李青斩钉截铁道，“我是李氏子孙，可以被打倒，却绝不会投降。”

    “我不是你对手。”连绝城惨笑一声，毫不抵抗，“动手罢。”

    李青来到他身前，缓缓举起手中长剑，正要刺向这位兵部尚书心口，忽然自头顶上方传来一股空前绝后的恐怖威压，他只觉体内灵力滞涩，竟然连行动都有些困难。

    “宋海尊者！”连绝城抬头看向天空，脸上露出狂喜之色。

    众人顺着他的视线望去，只见那位来自凉山的黑衣灵尊再次出现在空中，眼神带着一丝凶残和暴虐，手中提着一个人头。

    看清人头的面貌，李青等人无不色变。

    原来被宋海尊者拎在手中的，居然是那位重灵派新晋灵尊涂而兴的首级。

    按说到了灵尊级别的战斗，大多只分胜负，极少有分生死的。

    只因修炼者到了灵尊这样的级别，即便打不过，只要想跑，对方也极难将其留住。

    然而这位涂长老晋升灵尊的时日尚短，还未能完全掌控自身力量，偏又主修防御类灵技，并不以速度见长，与宋海灵尊交手不敌之下，连跑都跑不了，竟是被暴虐的凉山匪首直接击杀，还割下了头颅。

    “当真是三十年河东，三十年河西。”连绝城死里逃生，忍不住哈哈大笑道，“看来我连绝城命不该绝，连老天爷都不愿意让李家继续执掌这大乾江山啊。”

    李青手中长剑高高举起，却无力刺下，脸上不禁露出一丝苦笑。

    “你杀我儿子的时候，可曾想到现世报来得如此之快？”连绝城举起手中之剑，脸上露出狰狞的笑容，“来世要记得，做人不能太嚣张。”

    说罢，他手中长剑往前一送，猛地刺向李青心口。

    说时迟，那时快，眼看长剑就要捅穿李青身体，忽然自天边射来一道璀璨耀眼的金色剑光，从连绝城头顶直贯而入，凌厉绝伦的剑气在他体内纵横肆虐，短短一个呼吸之间，这位前一刻还得意万分的兵部尚书，竟然已经停止了呼吸，脸上兀自带着狰狞狠毒的笑容。

    “谁？”

    突如其来的剑光大大出乎了在场所有人意料，宋海尊者见连绝城居然死在了自己的看护之下，顿觉颜面尽失，勃然大怒道。

    然而，他的怒气持续了不过数个呼吸，便烟消云散，一去不返。

    只因出现在他眼前的，是一名约莫二十六七岁的年轻女子，生得眉如翠羽，肌似白雪，腰如束素，齿如编贝，精致的粉嫩脸庞增一分则肥，减一分则瘦，柔顺的乌丝垂及纤腰，身上穿一件蓝色长衫，体态轻盈，仙袂飘飘，白玉般的柔荑握住一把月白长剑，竟如天上仙子一般圣洁明艳，秀美绝伦。

    世间竟有这等绝色！

    饶是宋海尊者见多识广，家中亦是美女如云，却也从未见过这般天仙人物，“咕咚”咽了下口水，一时间竟看得痴了，早把什么连绝城之流抛在脑后，忘得一干二净。

    “多谢林宫主援手！”李青自然识得空中那名蓝衫女子，正是林家长女，飘花宫宫主林芝韵，庆幸死里逃生之余，对于这位比自己还年轻一些的绝美女子所展现出来的恐怖实力，也不禁感慨万分。

    “在下凉山宋海。”宋海尊者终于回过神来，语气温和地问道，“敢问姑娘是……？”

    “飘花宫，林芝韵。”林芝韵简简单单吐出几个字，声音娇翠欲滴，宛转悠扬。

    宋海是个不折不扣的好色之徒，抢回家中的美女没有一千，也有八百，平日里总觉自己与皇帝老儿差不多，亦是“后宫佳丽三千”。

    然而这位凉山“皇帝”在见到林芝韵的那一刻，却是真正地心动了。

    这样的感觉，他曾经在凉山另一个势力的首领“十三娘”身上体验过一次，然而眼前这位蓝衫女子的容颜紫色，居然比十三娘更胜一筹，如何不令他食指大动，心跳不已？

    此时的他，忽然感觉自己这凉山“皇帝”当得索然无味，抢回家中的女子虽多，真正让他心动的，却都无法得到。

    “原来是林尊者，幸会幸会。”他开口客气了一句，便不知该如何将对话继续下去。

    只因往日里见着漂亮女子，他从来都是直接下**夺，对于什么泡妞技巧，那是一窍不通。

    然而眼前这名女子身上散发出来的灵尊气势，在明确地告诉他，这是一位可以和自己相提并论的强者，无法依靠强硬手段来占为己有。

    正在一筹莫展之际，他忽然瞪大了眼睛，吃惊地看着成千上万道金光闪闪的灵力长剑浮现在林芝韵身后。

    空中密密麻麻的金剑犹如漫天飞蝗，每一柄都散发出夺人心魄的恐怖气势。

    “万剑！”

    林芝韵朱唇轻启，缓缓吐出两个字。<!--over-->

