    第3790章 艰难的一战

    唐洛定睛一看，面前的身影竟是一条！

    长剑从一条的背后，直接将其刺穿！

    ‘噗！’

    一条一大口鲜血吐出，更是溅在了唐洛的肩膀处，一片血红！

    “一条！”

    唐洛瞪大眼睛，大喝一声。

    那杀手见状，握剑的双手忙继续用力，这样的话绝对能够刺中唐洛。

    一条却伸出两只手，拼尽力气死死握住了胸前剑锋，双手一阵鲜血淋漓！

    “去死吧！”

    唐洛嘶吼一声，手中斩龙刀擦着一条的脖颈全力向那杀手刺去。

    那杀手脸色一变，下意识想躲，可还是晚了！

    斩龙刀瞬间刺进了他的脖子，顿时生机全无！

    唐洛一脚将其踹飞，忙回身将一条轻轻放倒在地。

    一条这才从胸口长剑处松手，缓缓伸向唐洛。

    “兄弟，你挺住！”

    唐洛忙握住一条满是鲜血的手，紧张地看着后者的伤势。

    由于愤怒，让他浑身都在微微颤抖！

    “洛……洛哥……走啊……”

    一条双眼血红，嘴角还在不断溢出鲜血。

    可不等唐洛再说什么，一条便缓缓闭上了双眼，手也自然地垂落在了地上。

    “一条……”

    唐洛狂吼一声，眼中全是怒意，也有些红了。

    说起来，一条是他最早收下的血狱阁杀手，一路走来，虽然实力不算很强，却也帮了他不少，很尽力。

    恍然间，唐洛的脑海中更是闪过了当初跟一条肥龙交手时，那个地下停车场的一幕……

    唐洛万万没想到，在他生死关头，早已昏迷的一条，竟然会突然冲过来替他挡下这一剑！

    他不愿接受！

    更难以接受！

    他明明刚跟一条他们保证过，谁也不能出事，都要好好活着。

    可现在，一条死了，为他死了！

    “一条……”

    早已有些抵挡不住的赵克寒和柳宗见此一幕也都咬牙嘶喊道，而肥龙和左千秋却早已是不省人事……

    “洛哥，你快走啊……”

    再次倒地吐血的柳宗冲唐洛大喊道。

    “这瘦子还真是条好狗！”

    就在这时，一道身影疾速而来，正是一直未出手的赤焰殿副殿主，丛弘毅！

    唐洛压下心中悲痛，准备起身迎战。

    所有的一切，只有等先活下来再说！

    至于一条包括柳宗他们让他走的话，他根本不会放在心上。

    今日，若是只有他自己，他或许会有打不过就跑的念头。

    但现在，一条已经为他而死，那他要做的，就是将眼前这些杂碎送上西天！

    他要为死去的一条报仇！

    唐洛刚想挥刀，狂势的一掌轰然砸来！

    他来不及再做反应，顺势将斩龙刀横在胸前。

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，唐洛顿感五脏移位，再次吐出一口鲜血。

    下一秒，他便如一只断了线的风筝，飞了出去。

    落地的唐洛，猛地晃了晃脑袋，想要起身，四肢却没有一点力气。

    这时，丛弘毅再次逼近而来！

    唐洛咬紧牙关，支撑着想要起身，却还是失败了。

    突然，又是一阵狂风席卷，龙灵虚影快速飞到他面前，对丛弘毅嘶吼一声，直冲而上。

    丛弘毅被龙灵虚影冲撞而出，随即腾空而起。

    同时，他凝聚全力轰出一掌，轰在了龙灵虚影的身躯之上。

    龙灵虚影血芒一闪，随即发出一声痛苦嘶吼，却还是在狂势逼近半空中的丛弘毅。

    这时，几个稍显疲惫的杀手急速而来，手中长剑不断向龙灵虚影刺下。

    而每一剑的刺下，都会让红芒早已稍显黯淡的龙灵虚影，再次闪出一道道血色深痕。

    与此同时，唐洛都会心中一紧！

    当他再看丹田的龙灵时，那晶莹剔透的身躯早已变得伤痕累累。

    唐洛顿时心疼的不行，拳头死死攥着。

    他艰难起身，随手闪出一把丹药，扔进口中。

    再看愤怒的龙灵虚影，狂势旋转一圈，一个摆尾，那几个杀手齐齐倒飞出去。

    龙灵虚影大口喘着粗气，当它再想冲上去的时候，却感受到了唐洛在召唤。

    唐洛不敢再让龙灵虚影继续下去，万一有个闪失，那他绝对会后悔！

    很快，龙灵虚影怒吼着回到唐洛身后，速度已经很慢，气势也减了不少。

    等它从那些杀手的身上收回目光看向唐洛时，更是发出了一声低沉之吼。

    它感受到了唐洛的虚弱！

    唐洛仰头看着龙灵虚影，更加心疼，这一战，是他和龙灵经历过的最难熬的一战！

    那么……这一关能过去吗？

    “你今日救不了他！”

    不远处的丛弘毅冲龙灵虚影大喝一声。

    “吼……”

    龙灵虚影再次狂啸，只是这一次除了愤怒，还带了明显的痛苦。

    刚才的战斗，它已经干掉了两个化劲大圆满，也重伤了一人，它自身已然没了多少气力……

    “唐洛，认输吧！你若现在跪地求饶，我可以保证给你留一个全尸！”

    丛弘毅双手负在身后，居高临下道。

    他的身后，仅站了两人，其他人非死即重伤。

    在丛弘毅看来，眼下绝不会再出现任何意外，唐洛绝对活不过五分钟！

    虽然看起来今晚的任务会成功，可对他们赤焰殿来说，无疑是一次巨大的失利甚至是耻辱！

    出动了一半的力量，来俗世斩杀一个二十多岁的少年，到头来损失竟是如此之惨重，竟付出了如此高的代价！

    丛弘毅对唐洛的惊讶和愤怒，已然达到顶点！

    惊讶的是，他意识到如果是他一人对上唐洛，并没有完胜的把握！

    现在，他一定要亲自手刃了唐洛，才能够平息他的怒火！

    “就算是死，洛爷的腿也不会弯！”

    唐洛眼睛血红，瞪着几步外的丛弘毅，宛如恶魔一般。

    同时，他心头的危机之感更重了！

    难道，今天真要走上绝路了不成？

    不！

    他绝不会认命！

    还没到最后一刻！

    “别再挣扎了，就凭刚才那几颗丹药续不了命，可笑！”

    丛弘毅很是不屑，也早察觉到唐洛服下了丹药。

    “不试试怎么知道！洛爷这不是还站着呢嘛！”

    唐洛极力调整着身体的状态。

    虽然丹田内力在快速补充，但面对刚刚出手的丛弘毅，他还是难有一战的把握，毕竟两人本来就差着一个境界。

    要说他在最巅峰时，或许还有战胜丛弘毅的可能……

    “不见棺材不落泪！”

    丛弘毅身后的一杀手咬牙道，早已杀红了眼。

    他们心中实在憋屈，此战赤焰殿损兵折将，那日后在血狱阁还能抬得起头吗！

    接着，两人齐齐向唐洛冲来。

    哪怕他们二人也都有受伤，但还是有绝对的把握能够斩杀唐洛！

    更重要的是，他们看得出，那龙形虚影已不再强势！

    (本章完)

