    “马小桃考核结束。”监考老师宣布道。

    “根据几位老师的共同商定，马小桃考核满分。”杜维伦宣布道。

    “我都说了，本姑娘不比你们差。”马小桃仰起头，语气兴奋。

    “是是是，马小桃同学最厉害。”赵信敷衍的说。

    “你们回去吧，这次升级考核表现得不错。”旁边的周漪说道，武魂系二年级的升级考核一天时间并不能完全结束，毕竟四个班级加起来有二多名学员呢，要逐一进行考核。

    赵信乐的清闲，感觉自己也没有什么事，就告辞回宿舍了。马小桃和戴钥衡也不再停留跟着一起回去了。

    第三天下午，赵信和陈子锋来到了大斗兽场，升级考核在上午就结束了，现在他们要听取结果、

    杜维伦站在所有学生面前，大声说道：“我们已经统计出了你们的考核结果，我就在这里宣布了。“

    身边一位老师递上了一个文件夹，杜维伦接过打开，沉声说道：”考核第一名，一班赵信，马小桃，戴钥衡三人满分三百分。一班学员只要考核达到三十分，直接升入二年级。第二名，，二班，龙岗，西西，凌落辰三人总分二百四十分。，二班将有百分之二十的学员被劝退。......“

    杜维伦老师毫不留情的将所有班级的排名，成绩，以及各班参加特殊考核的人成绩全都报了出来。

    全部宣读完毕后，一班的学员全都欢呼起来。

    一班的同学挺争气，考核成绩全都达到了三十分以上，再加上赵信三人特殊考核是满分，这意味着一班全员晋升，如何不让人开心。

    有人欢喜有人愁，别的班级的反应很是沉默。

    杜维伦扬了扬手，说道：“开学考核已经结束了，希望顺利升入二年级的学员们能够再接再厉，一直留到六年级。今天学院给你们放一天假，明天开学。“

    ”哦！“下面的学员顿时欢呼起来。

    ”解散，回去吧。“杜维伦大手一挥，给同学们放了假。

    赵信和陈子锋刚到宿舍就有人送来了两张烫金的红纸。

    “赏宝会？什么意思？”陈子锋看了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。

    赵信嘿嘿一笑，说道：”这你就不知道了吧，这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”赵信在还未进入史莱克之前，曾央求赵长天带他去过一次规格更高的赏宝会。

    “今晚的赏宝会，只允许核心弟子前去，实际上是一种拉拢手段。所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才举行拍卖会拍卖。”

    赵信继续说道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如你们魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”

    “另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格。咱们就没戏了。另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”

    ”那我没又那么多钱咋办。“陈子锋说道，虽然他的家里有些富裕，但还不至于给他这么多钱，所以陈子锋只是在学院中伙食吃的比较好，也没有太多金魂币去购买东西。

    赵信说道：“这你就不懂了吧。不是所有的学员都很有钱，哪怕是核心弟子也不例外。所以今晚的赏宝会允许核心弟子赊账，这就是商家对史莱克学员的投资，而对普通学员们的投资是没有保障的，人家才不傻呢！”

    “赊账？”

    “你可别小看咱们核心弟子的身份，所有外院的核心弟子从外院毕业的几率高达百分之九十五以上。而凡是能够从外院毕业的学员，无论是哪个国家，或者是什么行业，都是极为渴求的优秀人才。因为想要从外院毕业，四环魂宗级别是首要要求啊！”

    “那你不是可以毕业了吗。”陈子锋的注意力又转移到赵信的修为上了。

    “能不能听我讲。”赵信满脸黑线，我才二年级，还要考入内院，你现在说让我毕业？

    “这些商家会和我们签订一个日期，然后按照日期每年还款一次，甚至可以推迟到我们毕业后才开始还款。只收取很少的利息。”

    陈子锋明白了，试想，有一个人在你不发达的时候，因为看中了你的潜力而资助你，那么等你发达的时候，能不回头对当初帮了你的人拉把手吗？不得不说，这些商人不是一般的精明。

    ”所以说，他们是看重了我们以后的力量。“陈子锋恍然大悟。

    “这些商人精明得很，才不会做赔本买卖呢。如果我们核心弟子能够进入内院的话，那么，待遇还会增加，连一点利息都不用支付，只要在期限内归还本金就可以了。而且归还的方式也是多种多样的。”

    ”唉，赊账也要还啊！“陈子锋唉声叹气。

    ”你个财迷，难道还要别人免费送你不成。“赵信气的咬牙切齿。真是财迷到家了。

    ”没有，没有，不过还是可以占些便宜。“

    ”这马上又要开始上课了。趁着难得有时间，吃过晚饭后就去看看。“赵信也想看一看这次赏宝会上有什么精品。

    “那是当然啊！”

    天色微暗，赵信和陈子锋在学院吃了顿美味的晚餐。核心弟子食堂是免费提供饭菜的，吃的都是最好的。在食堂吃了顿顶级美食之后，这才拿着邀请函，悄悄地出了学院。

    接到邀请函的自然不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子，譬如与他们同班的马小桃，戴钥衡等人。只不过因为今天刚考核结束，他们自然不会约在一起。各自在不同时间上路。

    “你认识那聚宝阁怎么走么？“陈子锋问道。

    ”当然知道，而且邀请函的后面有地图。“赵信没好气的说道。

    陈子锋拿出邀请函一看。果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。

    史莱克学院本身虽然是在史莱克城内，但却并不和史莱克城相通。也就是说史莱克学院是没有一个与史莱克城相连的后门。

    所以，赵信二人想到史莱克城去，那么，他们就必须走出学院，绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。而从地图来看，聚宝阁距离北门更近一些，他们自然就从北边绕行去了。

