    很快，侍卫们带上来很多的病人，每次太医院考核都是百姓们最高兴的时候，因为这是他们免费看病还有免费药拿的时候。

    而被带上来的病人，都是太医院精心挑选过的，有各种各样的病症，学徒们需要一一给他们诊脉，并且询问病情，然后将自己探查到的写下来。

    一共有10个病人，每个人的病症都是不一样的，但是有一些人的病症可能会比较相似，这就是考验他们能力的时候了。

    学徒经过第一轮筛选生下来15个，而且年纪最小的也都是20往上，最大的都45了，布依是女孩还只有12岁，那绝对是万众瞩目的，就是病人也都好奇的看着她。

    也幸亏原国风气还挺开放，并不排斥女人抛头露脸，而且因为太宗设立了内医阁，民间也流行起了女医，给女子看病也方便，所以，她出现在这里也不奇怪。

    要说太医院的考核除了他们这一场之外还有一场，是给民间的大夫准备的，没有经过太医院考核的大夫是不允许坐馆的，最多成为赤脚大夫，这些规定都是太宗定下来的，让布依都有些怀疑那会不会是穿越者了。

    不过她查了查，发现原因是因为太宗皇帝的父亲生病了却因为庸医去了一条命，而他的妻子，也是因为难产，男大夫无法进屋而去世的，所以，成为皇帝后，太宗皇帝就定下了这些规定。

    她还是觉得太宗这个决定挺好的，至少干了实事不是，还间接地提升了一些女人的地位，相较于辰国和水国那种女子大门不出二门不迈，不允许女子抛头露面的世俗，原国真的是好的不能再好了。

    很快，她就将10个病人的病症以及需要的治疗方法都写了下来，然后写上名字等着其他人，一些人还在琢磨，一些人已经写好了。

    说实话，这一关布依并没有太大把握，毕竟她经历的病症实在是太少，这10个病人里面就有3个是她以前没碰到过的病例。

    她也就是在书籍上看到过类似的病例，虽然她也不是依葫芦画瓢，但是只能根据掌握的医术来进行配药。

    中医为什么越来越吃香？因为老中医接触的病人多，各种各样的病人都见过，他们能够更准确地给体质不同的人调配不同的药。

    而年轻人却都还在照本宣科的阶段，布依就算在天赋再好，没有足够的经历也无法达到和老大夫那样的程度。

    所以，这一场考核，布依只拿到了中不溜的成绩，她自己觉得有点差，但是太医们却都很看好她。

    “毕竟还是阅历太少，如果经历的病人再多一些，她的医术很快就能超越我们。”陈太医感慨了一句。

    “等考核结束，我就和陛下申请，让她去全国各地走走，积攒经验，困在深宫里可不会有什么成就。”周院正摸着胡子说道，很是爱惜布依这个人才。

    “这个可以。”徐太医作为布依的师祖，很是赞同，其他太医也都很是赞同，布依的天赋是不错的，但是阅历太少了，需要积累才行。

    最后一关，考察对人体经脉穴位的了解，以及针灸之术的时候，布依是以第一名的成绩达标的，毕竟这个考验的是记忆力和微控的细致活，她熟练啊。

    自然而然，她通过了太医院的考核，正式成为了一名五品的女医，布依也是非常高兴，不过院正却和她说，她的阅历还太少，需要在太医院学习一年，然后再去外面历练几年，才能正式成为任职的太医。

    对此，布依是一点意见都没有，毕竟她在这个世界能够学的也就这些，自然要学到最好。

    于是，回了一趟后宫和徐瑞英报喜之后，又去和周婕妤他们道别，她就搬到了宫外，租了一个房子，开始了每天到太医院报到学习的日子。

    同时，到了宫外，她更方便行动，不过钱是一个问题，她之前都是依靠月银和打赏才弄了一些人手，可是这远远不够啊。

    她倒是有一些赚钱的办法，挑挑拣拣整理出来了一些，准备先挑出一个来赚一些再说，她整理出来的适合这个世界不会超出世界限制的有好几个，比如穿越文里都有的肥皂玻璃这些，这些海外已经有生产技术了，她弄出来不算超标。

    不过这些都需要人手，太麻烦了，她想了想，决定弄吃的，反正辣椒他们这里也有，而且不是海外，也能说明这个世界并不是地球的平行世界。

    但是人的话应该还是和华国人是一个种族的，因为特性都一样，她算是看明白了，只要没有突破双螺旋基因人类这个概念，人种基本上就地球上那些。

    但是突破了之后那就不一样了，比如第一个世界后来进化成功的丧尸，被称之为三玄人类，因为他们的基因是三条螺旋在一起的，而他们和普通人类已经不是一个物种了，有生殖隔离。

    甚至于，后来的进化人类，就是那些拥有双双螺旋基因的异能者，和双螺旋基因的人类都不是一个物种了。

    对此，布依也就了解了个大概，具体的却不太清楚，只知道不同的进化体系能够生出不同的智慧种族，他们是从基因上就存在差异。

    所以，这个世界虽然不是平行世界，但是人类都是差不多的，所以这个世界的人也很会吃，自然各种辣菜也是不缺的。

    不过，布依也没打算用辣菜取胜，她准备的是小吃，麻辣烫烧烤奶茶这些，赚不了大钱但是积少成多。

    至于会不会被穿越女发现？现在两个人在两个国家呢，而且，就算被发现了又如何？她难道还会怕吗？

    打定了主意之后，布依就先将配料弄出来，这个可是味道的关键，然后在城南平民区租了一家店铺，又去牙行买了几个人，培训他们如何弄麻辣烫烧烤这些，至于奶茶还要再等等。

    她需要有足够的牛奶或者奶粉，原国多山，但是却有一部分是草原，只是那边经常会被草原上的游牧民族抢掠，所以定居的人并不多。

