    国内的警察什么能找到带着狙击枪的老外？岭江分局虽然算不上第一个抓到狙击手公安局，但也足够造成轰动了，连狙击手也抓的住！

    这个事情汇报上去之后，肯定会引起高层重视。

    因为带着狙击枪杀的肯定不是一般人，绝对是危险任务，就凭这一点，省厅也会深入调查的。

    “情况怎么样？”杨聪都懒得去问章清怡了，随便逮住一个中队长急忙问道。

    “具体我知道也不是很清楚，只抓到一个人，搜出这些枪支。”那中队长道。

    “杨队！可能还有其他在逃的危险人物，现场就交给你指挥了。”章清怡没有心情亲自查了。

    闻言，杨聪心中大喜，感觉很有面子，他还担心章清怡和自己唱反调，那可不好办，现在的章清怡声望如日中天，还真不一定争的过她。

    “章队辛苦了！”杨聪露出一脸笑容，关心的道。

    “我现在把人带回审问。”章清怡一边说一边把杨聪拉到一边，然后拿出手机把王勤发来的画像转发给他，然后道：“杨队，这是在逃的其他三个嫌疑犯，身上肯定也有武器，小心一点。”

    “好的！你先把人带回去，其他的交给我。”杨聪心中大喜，他没想到章清怡会这么配合自己，突然感觉这丫头蛮可爱的，蛮懂事的。

    随后，章清怡带着四个警察压着金发老外走了，杨聪开始指挥抓其他嫌疑人。

    他马上拿出对讲机，道：“各分队注意，各分队注意，还有三个恐、怖分子在逃，七点十五分左右，国道往夏江市方向五公里处开始逃跑的。”

    与此同时，市局赵得正也是一大早就被电话吵醒，当他知道章清怡抓了一个外国狙击手，还缴获狙击枪，马上从温柔乡里跳了起来。

    牙没刷，早餐没吃，马上赶到市局，准备开会和指挥接下来的工作。

    一边赶路，心里一边想着：“这也太能折腾了，昨晚还在庆功宴上喝酒，一回去马上搞出这么一处，真是奇了怪了。”

    章清怡押着金发老外一到分局，马上开始审讯。

    霍元春早就得到消息，当知道缴获了狙击枪，吓了一大跳，没想到章清怡这么能折腾，昨晚才回来又搞了一件大事。

    好在不是抓那些不好惹的二代，而是恐、怖分子，他很心安。

    章清怡在审讯室里审问，霍元春喝着茶，通过摄像头仔细的看着。

    “我的腿受了枪伤，你们必须送我到医院，要是耽误最佳救治时间，我会告你们的。”金发老外大声嚷嚷。

    章清怡是拿他一点办法都没有，什么都问不出来，果然如王勤说的那有，警察对于这样的杀手真是一点办法都没有。

    说实话，章清怡当上大队长也没多久，叫她审一些小混混或者处理民事纠纷，她都很有经验，可是处理国际杀手，她是一点经验都没有。

    实在没办法了，章清怡走出审讯室，来到监控室，问道：“霍局，我没办法了，该怎么办？”

    “先送到医院医治吧！如果伤口感染，发生意外还真有点麻烦，审讯的事准备移交给市局吧！”霍元春道。

    “那好吧！霍局！我得去睡个觉了，昨晚一夜没睡。”章清怡道。

    “嗯！下去吧！”霍元春马上点头同意。

    王勤睡了两个小时，醒来的时候神清气爽，一点疲劳感都没有，越发感觉《神梦心经》的了不得。

    只是经过这么多天的修炼，梦中的那条小鱼，大了几毫米，不过还是被困在那水流喘急的地方，无法更进一步。

    想起请章清怡帮忙调查那老头还没回复，还有昨晚的四个国际杀手不知有没有抓到，准备联系章清怡。

    拿出手机一看时间8点出头，马上在他的微信公众号下留言。

    可是等了半天也等不到回信，想着她大概在忙，准备回家，走到大街上，发现有不少警察警察在巡逻。

    还拿着画像在询问路人有没有看到照片中的人，王勤一看，马上看住那正是自己的画的。

    显然，警察正在紧锣密鼓的抓人。

    王勤没走几步也是被警察拦住问话，说了一声刚起床什么都不知道就走了。

    回到家里刚吃完早餐，手机响起，一看是孙小燕打来的，这才想起今天约考了科目四。

    昨晚忙了一个晚上，差点把这事给忘了。

    “孙小姐，快到了，我是直接去考场，不用等我了。”接了电话，王勤直接说道。

    “那好！我们也要出发了，到了考场聚合。”孙小燕心中有些火气，明明约好一起去考场的，自己赶过去，也不提前打个招呼。

    害她白等了大半个小时。

    随后，王勤也来不及叫周硬强来当跑腿了，直接打了一辆车直扑考场。

    到达时候刚刚好九点，找到孙小燕的时候，见她一脸黑线，笑道：“路上有点堵车。”

    孙小燕可不敢对王勤发脾气，点了点头道：“考试开始了，去吧！”

    不到半个小时，王勤又是第一个出来了，和孙小燕比了一个OK的手势。

    “恭喜了！下午就能过来驾校拿驾照，你是先走呢？还是等等一起？”

    这么顺利把这个不稳定的炸药送走，孙小燕整个人感觉轻松了不少，心情也好了不少，脸色才露出开怀的笑容。

    “我还有点事情，就不用打扰了，下午我再过去拿驾照。”王勤笑了笑，道。

    说完，王勤走出考场，沿着大路一直走。

    事实上，王勤一时半会儿不知道应该干什么，漫无目的走了十五分钟，看到一家四S店。

    “下午就能拿驾照了，不如买辆车。”

    瞬间，王勤脑海闪过这个念头。

    他现在可不差钱，上次在星光夜总会又赢了五千万，都还没动。

    他还没实现自由，所以还没对自己的人生进行规划，所以对于钱没有一个概念，正头疼这笔钱该怎么花呢？

    买辆车来开开自然不需要考虑。

    心中有了决定，王勤直接走进四S店，左瞧瞧右看看。

    也不知道是四S店生意太好，还是看到王勤的外表根本不是一个买得起车的人，没有一个销售员上来服务。

    任由他一个人到处乱走。

    此时，王勤的形象看起来确实有点邋遢，一身地摊衣服，踩着一双拖鞋，也没有一种让人感觉来头不小的气质。

