    时间就这样过去了半个多月，金刚家族里面的人也不知道，大长老突破到了封号斗罗的境界。

    更不知道，家族的族长和长老已经去了星斗大森林里面，猎取了魂环过后，已经回来了。

    金刚家族里面的族长和长老自然不会去宣传有长老突破到了封号斗罗的境界。

    因为，每一个家族都不会把自己的全部实力暴露出来。都是要有底牌的。

    不然，被敌人针对以后，根本就没有反抗的能力。

    因为你们的底牌已经暴露完了。敌人来对付你的时候，就把这些底牌考虑进去了。自然是没有翻盘的机会了。

    如果，你们是有敌人没有想到的底牌，在那个时候突然使出来，让敌人措手不及，自然大大的增强了自身的生存能力。

    就好像人们都会对未知的事物感到恐惧，而不会对一个已知的事物感到恐惧一样。

    底牌完全暴露出来之后，敌人就不会对你感到恐惧，只有那种让敌人不知深浅的实力，才会让敌人不敢轻举妄动。

    王辰现在每天都非常的规律，白天就到拟态修炼环境中的桃林里面修炼，晚上就回到家族给准备的内院休息的地方休息。

    在这个内院里面，除了修炼，不用担心其他的方面。

    吃的饭菜，休息的房间，修炼要用的资源，都是由家族给你准备好了的。

    你只需要修炼，提升自己的实力，其他的家族都帮你解决完了。

    王辰每天晚上回到自己休息的小院里面，在睡觉之前，都要先修炼一下自己的童子功法。

    提升自己功法的境界。这样不仅可以加强自己的实力，更是能够加快自己的修炼速度。

    王辰在拟态修炼环境中修炼的时候，都是先修炼一下自己的魂力，然后再练一下家族里面的练体功法。

    现在，他的练体功法已经到了第七层，自身的身体强度，筋脉的韧性也是大大的增强了。

    他的练体功法之所以练得这么快，正是因为他修炼了童子功法，这不仅是加快了他魂力的修炼，也加强了他身体的强度。

    而且，他在余辉小镇得到的那块不知名的金色水晶，也是进一步的加强了他的身体素质。

    也正是因为这些原因，所以就让他的家族练体功法达到了这个境界。

    也正是这么多的原因，让他的身体素质变得这么的强大，他才能够在拟态修炼环境中那么快速的吸收魂力，才能那么快速的增强自己的实力。

    他就这样修炼了半个月，实力得到了极大的增强。

    在这拟态修炼环境中修行了半个多月，王辰的魂力等级也到了三十二巅峰，他感觉自己马上就可以突破到三十三级了。

    如果，就这样在家族的拟态修炼环境中修炼，他觉得自己可能不到十一岁就可能到达四十级。

    ……………………………………

    ……………………………………

    ……………………………………

    这一天，王辰一大早就到了拟态修炼环境中，他相信今天他一定能够突破到三十三级。

    他坐在这个百年桃树下面，开始了今天的修行。

    他运转功法，快速的吸收着魂力，然后快速的炼化着魂力，最后一点一点的冲击着三十三级的瓶颈。想要突破到三十三级。

    他一点一点的冲击着，终于，他突破了，他感觉自己的魂力运转的更加的快速了。

    他清楚的记得，他在吸收余辉小镇的那块神秘水晶之前，只有在功法突破的时候，才会清晰的感知到自己魂力运转的速度得到明显的加快。

    一般突破魂力等级的时候，是不是会感知到的。

    而在吸收了那块神秘水晶之后，他每一次突破，都能明显感知到自身魂力运转的加快。

    也正是因为如此，他才能修炼的这么快。

    不然，随着魂力等级的提升，突破所需要的魂力越来越多，他的修炼速度也不免慢下来。

    王辰突破之后，修炼起来感觉不没有突破的时候，更加的流畅了。

    而且，他能明显的感觉到，他在余辉小镇吸收到的神秘水晶，还在潜移默化的改善着他的身体。

    虽然，短时间内没有太大的变化。但是，一旦突破，就能够明显的感觉到。修炼速度会比没有突破之前更加的快。

    他后来也去余辉小镇里面寻找过，可惜并没有再寻找到一个。

    在后来，他去那个店铺里面也问过店主，他说他也不知道，那个就是他捡到的。并不清楚那个东西是什么。

    他现在明白了，为什么当时吸收那块神秘水晶的时候，明明感觉到了一股强大的能量，但是最后自己的魂力等级却没有得到什么提升。

    因为，那块神秘水晶的能量，不是用来提升魂力等级的，而是用来对身体的强化改造的。这股能量能够不断的提升自己的根骨。让自己的修炼速度不断的变快。

    如果，不是因为吸收了这块神秘水晶，他就算是先天满魂力，就算再加上童子功法，他也不可能在现在这个年纪，修炼到现在这个等级。

    他就这样修行着，慢慢巩固着自己的修为。

    随着时间的流逝，太阳已经西下。天色已近黄昏。

    虽然，王辰一直在修炼，但是，他还是能够感知到外界的变化的。

    他最后让自己的魂力在身体里面运行一个周天之后，就停下了自己的修行。

    他缓缓睁开自己的双眼，吐出一口气，收敛了自己的气势。

    然后，准备离开修炼之地，回去休息了。

    他慢慢从地上站了起来，朝着自己的休息小院而去。

    ………………………………

    整个拟态修炼环境自然不会只有王辰一个人修行。

    在回休息小院的时候，王辰也是碰到了几个同样在这里修炼的家族魂师。

    当然，这些人比起王辰来说，明显要大很多，不过，能够在家族的拟态修炼场修行的人，至少都是魂尊级别。

    因为，在魂尊之下，家族是不会让他们来这里修行的。

    因为在这里修炼能够加快修炼速度。而那些魂力低于魂尊的家族魂师，是很容易就会因为修炼过快，就造成根基不稳的情况。

    这会导致魂师在后面的修行中，实力无法完全发挥出来，而且更是会影响到以后的突破。让他们不能够突破到更高的级别。

    所以，在金刚家族里面，所有的魂师在三十级之下的，都是没有加快修炼速度的药材的。

    全部都是加强根基的筑基药物，这些不会影响他们之后修行的辅助药材。

    这样，在小的时候打下强大的根基，会让金刚家族的魂师实力更强，修炼天赋更高，也就更容易突破到更高的层次。

    而且，在打稳根基之后，再来给各种加快修炼的药材，也是能够更好的发挥家族资源。

    因为，能够不用那些揠苗助长的外物，再二十岁修炼到三十级的魂师，自然是那种有天赋的。

    这样把资源用到那些有天赋的家族魂师身上，才算是物尽其用。

    这一道坎，就能区分出魂师的修行天赋。有天赋的自然是大力扶持，让他们变得更强，来更好的反馈家族。

    而没有天赋的，自然就是不会浪费修行资源。

    他们都会去选择，是走理论研究，还是当一个快乐的种马，给家族繁衍后代。

    如果，能够生出一个有天赋的后代，那也是非常有荣誉的。家族也是会有奖励的。

