    侗肖亚越发有些紧张，他刚想再次求情，谁知这时，忽然又发现，自己的身体变得沉重起来，甚至连抬起手臂的力量好像也消失了。

    他顿时惊骇起来，这个空间的力量不是他这种三珠仙人能够抵抗的。

    叶欢没和他哆嗦，抬手就把他的贮物戒指给收缴了。

    眼下这个叫侗肖亚的仙人，虽然本事不怎么样，但可以暂时冒充他。

    外面的仙人们因为追逐碧火麒麟，显得一片混乱，以至于过了好一会儿，龚承才反应过来，叶欢不见了。

    他脸色大变，猛地大吼起来：“都给我停下来，叶欢不见了，他要是逃走了，陛下会拿我们问罪的，到时谁也脱不了干系！”

    他这一声大吼，如同晴空霹雳一般，在空中围追堵截碧火麒麟的众仙将终于冷静下来。

    “叶欢怎么会不见了呢？他刚才不是还在这里吗？”

    “龚大人只管放心，他跑不了，我们外面还有个牢不可破的阵法，他绝对闯不出去！”

    一干仙将七嘴八舌地安慰着龚承，却又都不甘心地看着远远地停在空中的碧火麒麟，更多人的心民都没在叶欢身上。

    龚承忍不住又吼叫起来：“叶欢那小子十分狡猾，手上古怪的法宝非常多，还豢养着神兽，谁也不敢肯定，他破不了我们的阵法！大家仔细找找，他到底去了哪里？”

    这时，变成了侗肖亚的叶欢挺身站出来了。

    “龚大人，我刚才看见叶欢往那个方向去了？”

    说这话时，叶欢有意指向了西北方向，那边的阵法形成的光线网格看起来尤其明亮。

    龚承完全没有怀疑，他转头就顺着叶欢手指方向看了过去，跟着就“咦”了一声，有些困惑。

    “老夫布制的这个阵法，恰恰西北方向是死门，最为严厉，叶欢如果真的往那里闯，那他肯定会掉入最为厚实坚固的那个口袋中。”

    “我看叶欢也不怎么样，徒有虚名，对阵法一窍不通！”有人鄙视道。

    “既然他往那边去了，为何那里的守将没有发现异常情况？”

    龚承喃喃地念了句，伸手往那个方向打出一缕金光，很快，那边有字符旋转着飞了过来。

    叶欢抬眼一看，发现那个飞回来的消息是明符，大意是说，未见异常，无人闯阵。

    场中多数仙将都看清楚了，有人说：“龚大人，叶欢会不会已经隐身了，所以他们才没有看出来！”

    叶欢眼珠一转，附和道：“他肯定想冲破阵法逃出去，就算还在这里面，可能也已经隐身潜伏到阵法边缘去了。”

    龚承若有所思地点点头，立刻挥手喝道：“加固阵法！所有人给我听令，四珠以上的仙人，立刻滚回阵法，其余诸将，原地待命！”

    那些四珠以上的仙将，个个都心不甘地飞向了四面八方的天空，像流星一样归附到那个笼罩着星球的阵法中。

    叶欢心下暗道了一声侥幸，如果自己刚才替代了一个四珠的仙人，估计也会被迫归阵。

    笼罩这星球的阵法看起来有些复杂，就算从替身中询问到了原来的位置，自己也没法配合着加固阵法。

    到得那时，自己多半要露出马脚来。

    场中，龚承是有私心的，他原下之意，命令四珠以上的仙人去加固阵法，只是一个调虎离山的借口。

    只有支走了这些功力稍高的属下，他才可以带着剩下这些三珠及以下的仙人，安心围捕碧火麒麟。

    他根本不担心剩下这些仙人抓到碧火麒麟，以他六珠的功力，完全可以轻易从他们手上把碧火麒麟抢走。

    叶欢暗中给碧火麒麟放出一个神识，继续游走，主要是远离龚承，毕竟其他仙人对它构不成多大威胁。

    空中再次热闹起来，龚承带着众仙追了一会儿，他越发气得哇哇大叫，因为他无论怎么追，无论怎么用计和幻化法术，碧火麒麟总是能够远离他。

    而场中这些三珠的仙人，要想抓住碧火麒麟，明显不太可能，因为他们的速度比麒麟差远了。

    叶欢夹杂在人群中，一边假意跟着追，一边又分出神识去查看萧少游的情况。

    大概一刻钟后，萧少游终于回话了：“下面好像真有一个传送仙阵，但因为年深日久，所有的阵符都被苔藓给覆盖了，不知阵眼在哪里？更不知如何开启！”

    叶欢赶紧又问米龙，它马上给出了自己的意见：阵法是一个不起眼的磨盘石，上面刻画着太极八卦符象。

    它同时又告诉叶欢，只要拿一把仙剑插到八卦图上的黑鱼眼睛，阵法立刻就会开启。

    叶欢心里暗喜，却又有点担心，自己开启了传送仙阵后，龚承等人会不会跟着追进来。

    “只能让小碧吸引他们的注意力！传送仙阵再怎么惊艳，恐怕也没有小碧给他们的诱惑大！”

    叶欢看了眼空中还在四处飞驰的碧火麒麟，有些不舍，米龙马上说：“小碧的速度比他们快多了，等到仙阵开启的最后时刻，再把它唤回来也来得及！”

    眼下也只能这样了，但愿它能够及时冲进阵法。

    叶欢心念一动，立刻飞身冲向了地面，空中，碧火麒麟按照他的指示，故意往上飞，因此，众人的目光全都望着上面，无人注意叶欢已经离开了队伍。

    当然，就算有人发现他的异常，也不会太在意，甚至，大家还希望更多的人因为功力耗尽而离开。

    叶欢以最快的速度钻进了冰层下方，那里有个深幽幽的洞子，外面凝固着厚厚的冰块。

    叶欢挤过了一个狭窄的通道，终于看见了正望着一块磨盘大石出神的萧少游。

    他已经用法力把石头上的冰块给融化了，上面诡异的八卦符文终于露了出来。

    他听到声响，扭头看见叶欢，紧锁着眉头说：“这些符文非常特别，居然是虫符，我完全看不懂，不知道该怎么做？我还有点不能理解，为什么虫符会在这地方出现？”

    “为什么不能在这里出现？”叶欢反问。

