一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章难道又是劫匪？

    车子一路往前开，速度很快。

    车里没人说话，显得十分安静。

    陈强虽说喜欢美女，但还不至于见到一个美女就使劲往上凑，最多在合适的时机调戏两下而已。

    他看见叶孟欣坐在车上闭着眼睛养神，自然也就没打扰，而是往窗外看，欣赏沿途的风景。

    至于开车的青年，他也懒得搭话，免得到时候忍不住手，真的暴打了青年一顿。

    大约二十分钟后，车子开在了一个十分弯曲的弯道上，车子不得不放慢了速度。

    就在这时，陈强突然闻到了一丝不对劲的味道。

    对，

    杀气！

    就是杀气。

    这种感觉，当日陪徐虎去安庆县对付杨毅那伙人时，他就感觉到过。

    杨毅那伙人身上就有这种浓厚的杀气。

    “有人来了，而且不止一人，还带了武器。”

    坐在车上，陈强淡淡的说道。

    声音不大，但此刻在安静的车上，谁又能听不到？

    “什么？”孟欣灵动的双眸一下子睁开了，她立马朝着车窗外看了看，结果什么也没看到，什么也没听到。

    开车青年也警惕起来：“小子，你胡说些什么呢？”

    他也没有发现任何动静。

    “看样子来者不善，不知道是不是来打劫的。。”陈强再次开口道，心想这路上果然不太平，怪不得班车都修整不开了。

    “你可不要胡说八道？哪里有人？”孟欣显然不相信陈强的鬼话。

    青年男子听到叶孟欣不爽的声音，心里却舒服极了，“小子，在乱说话，给我滚下车。”

    “快开车，速度加快点，要不然再过一分钟，想走都走不了了。”陈强提醒道，因为他听到了附近急促的脚步声，人很多。

    “开你玛德逼，少在这装神弄鬼。”青年男子怒骂道。

    叶孟欣也想要反驳，可看陈强的神情也不像是在说谎。

    内心也有一丝担忧，因为她此次去天海市事关重大，搞不好那些人会狗急跳墙。

    也许，这小子说的是真的！

    她再次往窗外看了看，原来车子开在了一条山路的弯道之上。

    看到道路两旁的山丘，简直就是荒芜人烟之地，而且这马路一看就是常年没有什么车辆经过的地带，一下子，孟欣的表情也凝重起来，担忧之色更浓。

    “你说的是真的？”叶孟欣小心问道。

    陈强点了点头，因为药王经的作用，他的感知，是常人十倍百倍之强。

    “孟欣，这小子的话纯属放屁，大白天的还能有人抢劫不成？”青年男子依旧不信的说道。

    “魏德彪，不要废话，听陈先生的，赶紧开车离开这个地方。”孟欣对着开车的魏德彪命令道。她选择相信陈强的话。

    “孟欣，这小子的话不能信，他……”

    “别废话，快开车，要不然，你给我下车。”

    魏德彪还想要再说，但被叶孟欣厉声给打断了。

    这气得魏德彪恶狠狠的瞪了一眼陈强，显然认为陈强在胡说，这路边安静的连鸟儿的叫声都能够听见，别说是有人来，而且听意思是一群人，就是一阵大风刮来，这树梢上的鸟儿也会被吓得飞跑了。

    不过叶孟欣的话，他又不敢武逆，无奈，只能照做。

    踩了一下油门，加快了车速。

    车上，叶孟欣偷偷打量起了陈强，不知道为什么，她内心此刻竟然十分相信陈强说的话。

    有些人的听力远超常人，据说可以听到一里之外的动静，这都是跟在爷爷身边多年的唐伯伯告诉自己的。

    不过，她一直都是不大相信的。

    不过就在刚刚，她脑海中突然闪现出一个想法，也许陈强就是这个不寻常之人。

    “魏德彪，再快点。”

    没有过多的废话，语气却不容任何人拒绝。

    她相信，陈强不像是一个骗子。

    “好的，孟欣。”魏德彪十分不情愿的说道。

    心里却在怒骂，尼玛戈壁，要不是看在你是叶家嫡女的面上，我非让你知道我魏德彪不是你可以随便呵斥的人，你个小骚货，见到长得威猛点的小伙子就把持不住，连这鬼话，你特么都信，总有一天我要让你臣服在我的胯下，夜夜为我吹箫拔蜡。

    不过表面上却显得十分恭敬，再次一踩油门，车子向前冲了出去。

    可还没开多远，道路两旁的山丘上突然掉下了几棵大树，拦住了前进的道路。

    危急时刻，魏德彪再一次来了个急刹车。

    车由于惯性向前摩擦滑行了数米后方才停了下来。

    后座里头的叶孟欣再一次没坐稳，向前一倾，眼看头部就要撞到副驾驶座位上。

    突然一只强壮而有力的大手从孟欣的腰上缠绕而去，把原本要脱离座位向前撞去的孟欣给稳稳按住了。

    可是不知道是手太长，还是腰太细，五根手指不偏不倚搭在了孟欣的胸部之上。

    一种软绵绵的感觉顿时席卷陈强周身，冷不丁打了一个颤。

    正当他细细品味之时，突然眼前一黑。

    只见一只芊芊玉手朝他脸上飞来。

    惊得陈强的手瞬间缩了回来，直接抓住了叶孟欣的手臂。

    “叶小姐，你干嘛？”陈强先发制人道。

    “你……你无耻。”叶孟欣大骂道，脸色羞红。她还从来没被人，尤其是男人摸过那种地方。

    陈强尴尬一笑：“叶小姐，刚才情况太危急，不好意思。”

    “情况危急，你也不能……”

    那个“捏”字在叶孟欣嘴里终究是没能说出来，真的快要气死她了，没想到这个看起来谦谦君子的男子这么无耻，早知道就不让她上车了。

    就在这时，魏德彪的的声音响了起来，战战兢兢。

    “孟欣，我们遇到麻烦了。”

    声音颤抖，十分慌张。

    叶孟欣一听，抬头往车窗外一看，竟看到一群人正快速的从山丘上朝自己跑来，手里全都拿着明晃晃的铁器。

    “德彪，快开车。”叶孟欣此刻也知道大事不妙，焦急的说道。

    “孟欣，路早就被他们给堵住了。”魏德彪颤抖的说道，内心开始害怕起来。

    叶孟欣和魏德彪两人此刻只感觉绝望，恐惧，不知所措，只能够眼睁睁看着那一群人从山丘上冲下来。

    两人只希望这群人只是为了钱不是为了命。

    可接下来发生的事情，让俩人心里最后的希望都给破灭了。

    咔嚓一声！一颗石头从远处砸在了车窗上，玻璃散落一地，吓得魏德彪嗷嗷的惊叫起来。

    倒是身为女子的叶孟欣显得淡定许多，眼神古井无波，这让一旁的陈强暗暗吃惊。

    因为寻常人在面对生命危险时的表现哪一个不是跟魏德彪一样，因为只有大喊大叫才能够减少一点内心的恐惧。

    只是陈强不知道，叶孟欣刚刚完全是被吓傻了，吓到说不出任何的话来。