
　　“咦？有意思！你们居然也是念能力者！”

　　长着牛一样脑袋的嵌合蚁脸上浮现出惊讶的表情。

　　很显然，刚才那一拳他是奔着杀人去的，完全没有任何留手的意思。

　　“你是谁？为什么要攻击我们？”小杰单刀直入的质问道。

　　“我的名字叫比霍恩！是女王麾下的师团长！奉比特大人的命令，对周围人类的城市和村庄发起进攻。现在你们做好受死的准备了吗，小鬼？”

　　这个体型高大、健壮的蚂蚁完全没有任何掩饰的意思，大大方方把自己的名字、身份和目的一股脑全部说了出来。

　　确切的说，也不需要掩饰。

　　因为直属护卫比特给他的指示就是搞事情，而且搞得越大越好，尽可能在王出生之前把人类所有的目光都吸引过来。

　　不光是他，接到类似任务的还有另外几名师团长。

　　“比特？！”

　　小杰听到这个名字，瞳孔瞬间放大，整个人情绪顿时变得异常激动：“她在哪？你们把凯特怎么样了？”

　　“哼！如果你能答应我，我就告诉你。”比霍恩咧开嘴露出了凶残无比的笑容。

　　“很好！那就打倒你！”

　　强化系的人性格都是直来直去。

　　所以在立下规则之后，小杰立刻俯下身子开始给自己的拳头聚集，准备像对付拿酷戮一样，直接一发入魂带走对方。

　　但可惜的是，身为人类的拿酷戮在气量方面怎么可能比得过一名嵌合蚁的师团长。

　　事实上，在经过艾伦地狱式突击特训后，就连奇犽和小杰都能在气量方面甩开他一个量级。

　　也正是因为这一点差距，他才会在发动能力之后，仍旧被猜猜拳瞬间破防，根本没办法像平时那样，靠拖延时间来不停的计算利息，直到对手破产强制进入绝的状态为止。

　　可小杰并没有意识到这一点，所以直接选择了与对方硬碰硬。

　　当一大一小两个人拳头碰撞到一起的刹那！

　　轰！

　　瞬间产生的恐怖气流将周围所有花草树木吹得东倒西歪。

　　没有任何意外！

　　作为不管是气量还是身体素质都处在绝对劣势一方的小杰，整个人当行横着飞了出去，径直撞断了两三个大树的树干，这才勉强停下来稳住身形。

　　从眼睛里透露出来的震惊不难看出，他完全没有预料到会是这样一种结果。

　　“哈哈哈哈！你很吃惊，对吗？”比霍恩举起沙包大的拳头发出肆无忌惮的狂笑。“其实出现这种状况的原因很简单！那就是我的气和力量，要比你强大好几倍。虽然作为人类，你已经可以算得上优秀，但比起本大爷来还是差得远了。”

　　“杰！小心！这家伙的气量至少是我们的两倍到三倍！别跟他硬拼！”一旁的奇犽大声提醒道。

　　“嗯！知道了！”

　　小杰擦了擦嘴角流出来的血，迅速从地上爬起来。

　　“没用的！无论你怎么样挣扎，最终都会死在本大爷的手上。”

　　比霍恩叫嚣着再次把气集中到拳头上，以雷霆万钧之势发起了冲锋。

　　……

　　就在两位主角遭遇嵌合蚁师团长的时候，整个巴路沙群岛周围所有人口稠密的城镇、村落，都不约而同爆发了嵌合蚁的入侵。

　　大量伤亡报告和触目惊心的吃人暴行，在不到半个小时的功夫就立刻在新闻、互联网上快速传播。

　　一时之间，对于这种未知物种的恐惧充斥着普通民众最敏感的神经。

　　部分国家甚至连军队和警察都全员出动，试图杀死这些吃人的野兽。

　　可他们并不知道，学会了念的嵌合蚁差不多可以完全无视轻武器的攻击。

　　结果短短十几分钟左右，主要使用手枪和步枪的军队、警察便死伤惨重，剩下的也纷纷溃逃。

　　看着飞艇上电子显示器播放出来的各种报道、图片和影像资料，艾伦脸上浮现出了一丝冷笑：“有意思！这些蚂蚁居然在试图分散我们的视线和注意力。”

　　“嗯！虽然手段实在算不上高明，但确实很有用。至少猎人协会在面对这种情况的时候，必须要优先确保民众的安全。”费婕赞同的点了点头。

　　“那我们现在怎么办？继续按照原定计划前往东果陀，还是先去猎杀这些入侵人类世界的蚂蚁？”鲍得罗用不是很确定的语气问。

　　“很简单！兵分两路。你们先去东果陀调查情况，我一个人去清理这些胆大包天的蚂蚁。记住，如果真的发现有什么不对劲的地方，先不要轻举妄动，直接给我打电话。”

　　说完这句话，艾伦直接推开飞艇的舱门一跃而下，在半空中让红龙实体化，直接载着自己朝距离最近遭受入侵的城市飞去。

　　注视着那个巨大的红色巨兽渐渐变成一个小点，西索顿时露出玩味的表情，笑眯眯的说道：“哎呀呀，BOSS居然撇下我们独自享乐去了。真希望能在东果陀找到那些蚂蚁的踪迹，不然这趟旅程也就太无趣了。”

　　“喂！我警告你，最好别打什么坏主意。”费婕眯起眼睛发出威胁。

　　也许是女人敏锐第六感的关系，她总觉得眼前这个变态似乎正在谋划着什么。

　　“呵呵，别担心，我不会做什么危害团队的事情，只是想要自己一个人外出找点刺激。”西索漫不经心的解释道。

　　对于费婕的警告，这个变态明显完全没有放在心上。

　　确切的说，整个团队里除了艾伦和伊尔迷之外，他不觉得其他人能够对自己造成任何威胁，哪怕是拥有近乎完美防御能力的鲍得罗也不例外。

　　“该死！我就知道这个混蛋靠不住。”费婕扶着额头低声抱怨道。

　　“别去管西索就好了。如果他真的惹出什么事端来，直接将其开除团队就好。”伊尔迷一脸无所谓得耸了耸肩膀。

　　“说的也是！西索原本就是那种随心所欲的人，除非你能证明自己实力比他更强，否则他才不会听从一个比自己还要弱的人的命令。”鲍得罗也跟着附和道。

　　最终，团队以二比一通过了对西索放任不管的决定。

　　至于可怜的女装大佬柯特，连发言的机会都被自己的大哥剥夺，继续老老实实躲在角落里当工具人，想要通过剪纸能力来打探到两名护卫究竟带着女王躲到了什么地方。

　　可在某种不知名的念能力干扰下，他只能听到大量嘈杂无比的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十章 四面出击的蚂蚁（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 