    “陆雄王座，各位，我不能跟你们同行了。”

    陈朽脸色凝重道。

    这里是灰熊国的远东地区，距离江州极远，他们要先穿越远东，回到大夏的地界，才能有直升机来接他们……

    等到京都，就得一天后了。

    陈朽等不了那么久。

    “陈朽兄弟，你不跟我们一起走，你要去哪？”

    陆雄王座皱眉：“我已经联系了北地的驻军大将，只要我们穿过远东，往前走一千多公里，就有直升机来接我们。”

    陈朽摇头：“陆雄王座，我有些急事，要先走一步，我们有缘再见吧……”

    “陈朽兄弟……”

    陈朽挥手，不愿再耽误时间：“各位，后会有期。”

    陆雄王座见陈朽态度坚决，顿时也不再勉强：“陈朽兄弟，小世界中发生的一切，我会如实告之首脑，不会有人抢你的功绩。”

    “有时间，我们再把酒言欢！”

    陈朽点头，什么功绩，他根本就不在乎。

    但陆雄王座这个人不错，虽然迂腐，但确实是条汉子，是个好人，以后还可以交往。

    “告辞。”

    陈朽与陈丰笑、杨秀武等人告别，大步离开。

    等离得远了，众人再也看不见他的身形，他突然冲天而起，向江州的方向飞去。

    没错，陈朽准备飞回去！

    王座强者就能飞行，但一来速度不快，二来无法长距离飞行，灵元坚持不了太长时间。

    但对于战王境界的陈朽来说，体内玄力浩瀚，飞行就如同吃饭喝水一样的简单，全力爆发，速度甚至能超越音障，比战斗机还快。

    这里距离江州，足有近万公里，陈朽全力飞回去，也就是三四个小时的时间。

    甚至，更快！

    轰！

    他的身体直冲云霄，如火箭腾空一般，上到了云层之上，才猛的激射而去。

    因为速度太快，声音都被他压在身后，形成了一个半球形的如同雾气层一般的音障。

    卷动云雾，轰隆隆的前进。

    “看，那是什么？我刚刚好像看到，有一个人影冲天而去，速度太快太恐怖了……”

    陆雄王座与杨秀武，仿佛心有感应一般，猛的看向陈朽冲天而起的方向。

    但等他们看去，陈朽早就进入了云层。

    “杨秀武王座，你看错了吧？哪有人影？”

    “肯定看错了，”

    “我刚刚一直盯着那边，我好像也看到有人影冲天而起，瞬间就消失了。”

    “我好像也看到了，但速度太快，我都没看清楚是什么东西，就已经消失了。”

    “不可能是人影，王座强者可以飞行，但大家都很低调，一般不会这样做……”

    “而且，速度如果真像你们说的那么快，王座第五阶段的强者都绝对不可能！”

    “差远了！”

    陆雄王座摇了摇头：“大家别多疑了，估计是这几天太辛苦，眼睛产生幻觉了……”

    “走吧，我们赶紧穿过这里，回大夏……”

    说完，陆雄王座带着众人，向大夏的方向快速奔去，过了好一会，他才抬头看向天空……

    “是你吗？”

    “应该是你吧？你不愿意跟我们一起走，是因为你能更快的回去是吗？”

    “你……隐藏了实力吗？”

    陆雄王座眼神中都是震撼，他知道之前大家看到的，不是幻影，而是真的有人，以恐怖的速度冲天而起，迅速消失。

    那等速度，绝对远超王座。

    而那个地方，正是陈朽消失的方向。

    在这一刻，陆雄王座脑海中，快速的闪过这段时间，与陈朽交往的一切。

    他是首脑，硬塞进近卫队的，从始至终都显露着武神的气息，甚至不是武神巅峰。

    但首脑，却直接让他做副领队。

    陈朽战力恐怖，碾压白头鹰国武神强者，戏耍超级生化战士托马斯，将之斩杀。

    然后，传授他们绝息一刀斩。

    在小世界中，他依旧在创造一个又一个的奇迹，炼制储物戒指，一刀斩杀妖兽……

    同样的合金刀，在陈朽的手中，变成了恐怖的神刀，三刀斩了喀秋莎家族，一般的强者，就连王座第五阶段的恐怖强者，都挡不住……

    做这所有的一切，陈朽都只用了武神的力量，连王座的灵元都从未显露过……

    所有人，虽然都觉得陈朽战力恐怖，但都把他当成了武神，只是神刀厉害而已。

    但……

    真的是那样吗？

    武神，能炼制储物戒指？能将普通的合金刀，炼制成恐怖的神刀？能得到十万的天地晶石，甚至毫不犹豫的送给大夏？

    陈朽为什么不需要天地晶石……

    天地晶石，对任何王座强者，都是珍贵的资源。

    但陈朽不需要……

    因为，他隐藏了实力啊！

    陆雄王座深吸一口气，盯着陈朽离去的方向。

    “陈朽兄弟，你真是隐藏得好深啊！但……我大夏有你，是我大夏之幸！”

    “希望下次见面，能见识你真正的实力。”

    呢喃说完，陆雄王座不再多想。

    而此时，陈朽早已经飞到了几十里之外，轰隆隆的巨响在云层之中爆发，恐怖的玄力推动他的身体，如战斗机一般极速飞行。

    在他的身后，甚至拖着一条长长的能量痕迹，如龙如蟒，卷起狂风……

    陈朽很着急。

    庄臣、庄寒兄妹受伤，秋雨、苏不悔受到惊吓，四姨被陈家抓走，所有的一切，都让他急切的想赶紧回到江州。

    他第一次，全力爆发速度。

    恐怖的能量波动，随着他飞行的方向，一路震撼而过……

    轰隆！

    一个小时后，陈朽的身影从大兴岭上空飞过，恐怖的气息一闪而过，在大兴岭深处，一队人缓缓前进，领头的是一个手持龙头拐杖的老人……

    他猛的抬头，脸上露出惊恐的神色，身体颤抖起来。

    “是谁！”

    “谁在纵横天穹！这……这，这不可能！”

    “墨老，怎么了？”

    老人身后是三个年轻漂亮的女人，闻言都忍不住抬头，疑惑的问道，她们什么都感应不到。

    老人没有理会，依旧盯着天空。

    直到十几秒后，他紧绷的身体才松弛下来。

    “不是冲着我们来的，还好！”

    老人脸有余悸，看着身后三个年轻漂亮的女子。

    如果陈朽在这里，就会发现这三个女子中的一个，是慕容羽爱慕过的，南朝国的神秘女孩……

    金喜媛！

    只是，此时的她，已经不是宗师实力，而是……

    王座！

