    辛御终于是得到了兵之残卷，接下来他可以进行下一步的计划了，那就是吸收大量纯净的灵魂！这一刻的温情就先让这两人好好的感受一下吧，毕竟，来到了魔天城之后，想要再次感受到这样的温情那是不可能的事情了，这一刻白楚究竟是等待了多久了呢？可能他自己都是快要忘记了，但唯一无法忘记的是这一张仿佛睡着的脸，“终于又是见到你了，这一刻我是等了太久了，别害怕，咱们马上就可以相聚了，等着我，这一次我是不会再放开你的手了！”

    “这么快就出来了，我还以为你还要等上一会儿呢？不过这样也好，我这里还真的是有一个任务要交给你，现在看来，这个任务那是十分适合你的，你应该是知道的，我这些年为了复活穷奇，那是花费了很大的功夫，现在终于是有了一些眉目，现在就差一样东西，我就可以完美的吸收灵魂了，你再任务圈中应该是听过灵镜这个宝物吧，现在去找来，这才是你告别过去的最后一项任务！

    别人不知道你，但是你的一切都是骗不了我的，你建立的雪花亭有着诸多的耳目，只要是你想要完成的事情，这些年就没有完成不了的，你的能力远远超过烈那个男人，唯一可惜的就是，我是没有在第一时间发现你的存在，不然的话，我怎么可能会把精力放在烈那个那人的身上，好了，这灵镜应该怎么寻找，它的作用是什么，你都清楚，这一项任务没有时限，去做吧，完成了之后，我会好好的重赏你的！“

    没有时限就是有时限，修为到了他们这个地步，其实最看重的就是效率了，白楚很清楚这一项最后任务对于自己意味着什么，他自然也是十分清楚，寻找灵镜的任务难度有多大，可以不夸张的说，着一项任务从建立以来，就没有人可以完成过！在任务圈中，着灵镜任务是站在顶点的那一个，用烈的话来说，这么多年以来，他完成了各种各样的任务，唯独这个任务无法完成！

    由此可见，这一项任务的难度究竟是有多大！现在这一项任务终于是要属于自己了，自己要给自己的给过去画上一个完美的句号，“不就是这样简单的任务吗？放心的交给我就是，只是在我离开的这一段时间，忘情就交给你了，他要是少了一根头发，我是一定会来找你的！“这可绝对不是什么开玩笑，对于白楚来说，忘情就是最重要的人！

    在这个时候，辛御自然是不会和白楚翻脸，毕竟，现在这个关键时期，还是需要这个男人的力量的，若是和他翻脸了，对自己而言可没有什么好处的，“这一点，我可以保证，行了，该说的我都是说完了，现在就看你的了，毕竟，这个女人的生死其实是掌握在你的手中的，若是你能快些回来，那么咱们一切都是可以商量的，可要是你没有完成我的任务，你也知道接下来会面对什么！我可不是什么好人！“

    白楚现在需要一个最好的帮手，而现在能帮助到他的人就只有谢长安一个而已，别的人他都不相信，不是他多疑，而是这些年他见到了太多的不好，对于朋友，他唯一相信的就只有谢长安了，“长安，事情就是这样，我知道现在这个时候对于你来说也是十分重要的，我拿走了原本属于你的兵之残卷，现在还要你来帮助我，这真是不合理，可是除了你之外，别的人我也不相信！“

    “咱们是朋友，既然是朋友，那就什么都不用说了，这一项灵镜的任务我是知道的，我前一段时间一直都是在固魂，修养了很长一段时间，现在又这样的一个好机会可以让我再次试试自己的实力是到了什么地步，这可真是太好了，咱们什么时候出发，需要我准备什么吗？”

    看，朋友就应该是这样的，谢长安对待白楚如此，可是白楚心中是怎么想的，除了他自己之外，应该是没有什么人知道了，心中又愧疚吗？当然有，但是这一份愧疚和忘情相比，那就不算什么了，为了忘情，辜负朋友算什么呢？反正这些年这一幕他见到的实在是太多了，心中早就是没有了任何的感觉！

    是的，这一项任务极为的凶险，“你真的想好了，你应该知道你现在才刚刚恢复没有多久，现在的你应该是需要好好的休息一下的，这一项任务对你来说，是不是有些太难了呢？”我知道你是在担心我，但是别害怕，现在的我，已经是和过去的我不一样了，这一点你不是最清楚的吗？而且你我相识这么多年，我什么时候让你失望过？”谢长安对于任何任务都不会妄自菲薄，谨慎是他的最大优点。

    既然这个男人都是决定了，那么自己再说一些废话，也是没有用了，对于谢长安她从来都只有一个要求，那就是一定要平安回来，只要能平安回来，其他的一切根本就不那么的重要！“白楚，这任务是你接下的，长安是绝对不能出事的，他要是出事了，我会来找你的，我想这么多年过去，我是什么样的性子，你最了解了！”

    “放心，你的男人，我是一定会照看好的，我一定会让他平安的回来的，这是咱们约定好的！”可事情当然不会这么容易，辛御那是什么人，“既然都准备好了，那么现在就开始吧，这一次我不单单是要的到灵镜更是要得到谢长安的性命以及白楚的灵魂，我寻找了这么多年，只有他的灵魂是最为干净的，当年穷奇的灵魂遭受到了重创，一直都是没有在找到合适的灵魂对他进行修复，现在这个机会来了，他是不会错过的！

    辛御想到的永远都是自己，只要是对自己好，旁人怎么样他根本就不在意，那是因为许多年前他难过的时候，他失去一切的时候，也没有人去多看他一眼！今日不过是一报还一报而已！

