    “交出储物袋吧！就算是美女，也不会有例外！”

    苏莫看着秦芊月，淡淡的说道。

    “狂徒！”

    听闻苏莫的话，秦芊月娇喝一声，手中长剑一震，便脱离了苏莫的手指。

    唰唰唰！

    下一刻，秦芊月再次出手，手中宝剑剑光耀眼，瞬间连出九剑，九道犀利的剑光，刹那间笼罩了苏莫全身上下。

    “实力不错！”

    苏莫笑道，他若是没有突破到灵武境九重境界，面对秦芊月的这一击，他虽然能挡住，但也要费一番手脚。

    但现在嘛，抬手可破。

    苏莫袖袍一挥，一股浑厚无比的气浪汹涌而出，气浪卷过，所有剑光尽皆崩碎。

    “你怎么可能这么强？你到底是谁？”

    秦芊月的脸色彻底变了，对方的实力之强，同阶之中是他闻所未闻，见所未见的！

    就算是天剑门剑无忧，估计也比不上对方。

    而此人，他居然完全没有听闻过。

    其他天元宗的弟子，更是目瞪口呆。

    此人面对秦芊月师姐的攻击，甚至都没有起身，便挥手间将所有攻击破去。

    “风凌岛，苏莫！”

    苏莫道。

    “苏莫？”

    秦芊月美眸瞪圆，眸中一片惊疑。

    秦芊月当然听过苏莫之名，但是，在他听到的消息当中，苏莫虽然是个绝世天才，但只有灵武境五、六重修为，根本还没有成长起来。

    但现在，对方的修为，分明是快要达到灵武境九重巅峰了！

    “你还是主动将储物袋交出来吧！否则，别怪我辣手摧花！”

    苏莫摇了摇头，又道。

    秦芊月闻言，柳眉倒竖，银牙紧咬，喝道：“我就是死，也不会将储物袋交给你！”

    苏莫无语，此女性格居然还挺刚烈。

    “这样吧！你若能接我三拳不受伤，我便放过你！”

    苏莫略一沉吟，又道，他准备给此女一个机会！

    “三拳？”

    秦芊月闻言嗤笑一声，道：“你若是真的能三拳伤我，我可以把储物袋交给你！”

    秦芊月面上带着淡淡的讥讽之色，她的实力，就算是一般的真灵境一重武者，三招之内想要伤她，都不太可能，更遑论是苏莫。

    虽然苏莫的实力很强，但就算再强，还能越一般的真灵境一重武者不成？

    “好！接招吧！”

    苏莫点了点头，旋即抬起拳头，一拳猛然轰出。

    顿时，一道粗大的拳芒，裹挟惊天波动，直击秦芊月。

    这一拳极为简单，没有任何花哨，苏莫也没有使用任何武技，就只是普通的一拳。

    但是，这一拳之上，蕴含的真气波动，却是让秦芊月勃然变色。

    这一拳上蕴含的真气，实在是太恐怖了，如滔滔江河，涌汹澎湃。

    事实上，苏莫这一拳，并没有动用九座灵漩，他只是动用了八座灵漩而已。

    但他现在可是灵武境九重修为，即便只是动用八座灵漩，真气也是浑厚到无可匹敌。

    “凝水剑法！”

    秦芊月虽然震惊，却也不服输，全身气息暴涨，剑光大盛，一剑刺向拳芒。

    秦芊月的凝水剑法极为不凡，一剑击出，四周的水属性灵气，便仿佛受到了牵引一般，急向他的剑光汇聚，使他的剑法威力暴增。

    轰！

    一声惊天巨响，拳芒被秦芊月击溃，但拳芒上蕴含的恐怖力量，也将她击退了二十多米。

    后方观战的众人震惊，强如秦芊月，也被一拳击退。

    “剑法不错！接我第二拳！”

    苏莫朗声一笑，再次出拳。

    刹那间，拳劲喷涌如大海浪涛，连绵不绝，空气仿佛受到了海浪的冲击，层层叠叠的向远处狂涌。

    九重海涛拳！

    这一次，苏莫使用的是他的入门武技，此拳法虽然级别不高，但早已被苏莫练到了大圆满境界，威力却也不弱。

    “秋水无痕！”

    秦芊月脸色凝重，丝毫不敢轻视，如水的剑光挥洒，在虚空中留下道道虚幻的剑痕。

    轰！

    苏莫的拳劲再次被击溃，猛烈的劲气席卷整个白玉广场，将其他人冲击的连连后退。

    嗖！

    这一次，秦芊月再次被震退，足足后退了三十多米。

    不过，他虽然接连后退，却是毫无伤的挡住了苏莫两拳。

    “还有最后一拳，你出招吧！”

    秦芊月娇喝道，她根本不认为苏莫最后一拳能伤他。

    苏莫点了点头，拳头之上浑厚的真气急凝聚，随即一拳暴轰而出！

    “虎啸龙拳龙行天下！”

    拳芒破空，龙吟声响彻四野，只见一条龙行虚影在拳芒中翻腾不休。

    苏莫这一拳击出，周围所有人顿时脸色大变。

    这一拳的真气波动恐怖异常，滔天的威势，完全不下于一般的真灵境一重武者，甚至有过之而无不及。

    “不好！”

    秦芊月同样是俏脸一变，她没想到苏莫的实力，真的堪比真灵境一重武者。

    “凝水盾！”

    紧急时刻，秦芊月银牙一咬，宝剑连连挥舞，她的身前迅出现了一个巨大的真气盾牌。

    真气盾牌咋一出现，便急吸收周围的水系灵气，整个盾牌流光熠熠，犹如一片巨大的水幕，防御力更上一层楼。

    下一刻，拳芒轰然撞击在了水幕上。

    轰！

    紧紧是一个眨眼的时间，拳芒便击溃了水幕，余波击在了秦芊月的身上，她身上的护体真气也瞬间破裂。

    嘭！

    秦芊月整个人如一道飞驰的流光，瞬间被击飞，足足飞出一里多远。

    噗！

    小口微张，一股血箭从秦芊月口中喷出，她已然受伤。

    秦芊月脸色有些苍白，眸中一片难以置信之色。

    她败了！败的非常彻底，被修为还要低于她的人，三拳击败，这对于她这样的天之骄女来说，无异于晴天霹雳。

    精神上的伤害，还要远远的越。

    其他的天元宗弟子，同样是脸色苍白，面上一片苦涩。

    他们天元宗实力最强的秦芊月师姐，都被三拳击败！这个苏莫的实力，已经在真灵境之下无敌了！

    “储物袋交出来吧！”

    苏莫看向远处的秦芊月，淡笑道。

    旋即，苏莫又转头看向剩下的一些天元宗弟子，道：“还有你们，储物袋也一起拿出来吧！不要逼我杀人！”

    众人闻言色变，不由得他们都将目光投在了秦芊月身上，看秦芊月如何选择。

    如果秦芊月不交，他们也不会交，会选择与苏莫拼死一战。

    秦芊月闻言，脸色不停的变幻，她甚至想转身逃走。

    但想到青华试炼马上就要结束了，洞天的出口也即将开起，她还是要回来的。

    少顷，秦芊月咬了咬牙，决定暂时将储物袋交给苏莫，待天剑门的剑无忧，和烈阳宗的储炎回来，再与两人一起联手打败苏莫。

    她和两人早就相识，两人必定会帮她。

    旋即，秦芊月很不甘心的取出了自己的储物袋，交给了苏莫。

    其他天元宗弟子，见秦芊月都交出了储物袋，个个苦笑一声，纷纷交出了储物袋。

    又得到了二十多个储物袋，苏莫脸上笑容灿烂。

    这赚钱太特么容易了，等洗劫了所有人，他得到的财富，简直不敢想象。

    接下来的一段时间，又有零零散散约一百多名弟子返回白玉广场，尽皆遭到了苏莫的洗劫。

    甚至，苏莫还轰杀了几名烈阳宗弟子和天盟成员，以示震慑。

    所有人看着苏莫的眼神都变了，现在，就是傻子也看出来了，尼玛！这个家伙是想要洗劫四大宗门所有的弟子啊！

    这家伙也太疯狂了吧！

    四大宗门所有的弟子，加起来有四千多人，若是惹了众怒，就算他是真灵境武者，也要被撕成碎片，此人真是胆大包天，完全不要命了！

    终于，又过了一个多时辰的时间，白玉广场的东西两个方向，各有数十名弟子同时到来。

    一边是烈阳宗弟子，为的是储炎和另一名汤姓青年。

    另一边是风凌岛弟子，为之人，正是苏莫等候多时的殷离歌。