    “一千多万功德值了！”而此时，杨昭猎杀完最后一只鬼修，查看了一下系统，其它地方收入加上这次收入，感到这一趟收获满满了。

    如今出现真仙境鬼修，杨昭不敢托大，迅速的退出洞窟，向下遁入地面附近，擦着地面驾着青玉剑幽深剑光快速的朝着出口赶去。

    一路之上，杨昭发现诸多的参赛选手正极速的朝着出口奔逃。

    杨昭随即按下剑光，混入这些奔逃的参赛者中间朝着出口奔逃。

    “轰隆隆！”正在此时，虚空中滚滚雷鸣之声传来。

    杨昭奔逃之际，用天谕剑探查，发现前面一个穿着红衣新娘袍子的女子正在前面奔逃，后面一人脚下升腾着土黄色尘雾云光极速追赶。

    “闻仲！”后面追赶之人正是闻仲，其手中握着雌雄金鞭，金鞭上面迸射出璀璨的金色光晕。

    其虽然驾着土遁，但以他的修为，速度竟然是极快。

    “疾！”此时，闻仲轻哼，雌雄金鞭如同蛟龙一样飞掠而起，化作一道金光轰在了女子法体之上。

    “轰！”那女子法体瞬间炸裂，化作一道殷红色的光雾消散，接着就在不远处重聚，瞬间俯冲下来，朝着杨昭等参选者扑了上来。

    “尔敢！”闻仲怒吼，催动雌雄金鞭极速追杀而来，但那女子朝着一名武尊参选者身体上一扑，法体消失，那武尊全身血气瞬间被吞噬殆尽，只留下了一具干尸。

    那女子法体犹如一道光雾在旁边重聚，在奔逃的参选者中间游走，时不时的吞噬一个参选者补充损失的精气，闻仲投鼠忌器，不敢肆意催动雌雄金鞭攻杀，只急的团团转，怒吼着追杀那女子。

    “鬼修！”杨昭此时已经认出那女子身份，乃是一个鬼仙，不由得心神震动。

    按照截教知识所知，人、神、鬼、妖、先天生灵等诸多修道者中，以鬼修最难渡劫成真仙，但一旦渡劫成真仙，其拥有虚灵法体，极难被杀死，和先天生灵有的一比。

    但往往这些鬼仙靠吞食生灵精魄可以快速的补充真气，在这种地方，只要有源源不断的参选者，就极为难缠。

    “嗤！”正在杨昭思索间，那女鬼朝着自己扑杀而来。杨昭随即脚下剑光升腾，顾不得掩藏身形，化作一道流光疾驰而去，远超那女鬼和闻仲的飞遁速度。

    “咦！”那女鬼和闻仲同时一愣，发出一声惊呼。

    这次女鬼之所以敢肆无忌惮的现身，就是因为只有闻仲一名真仙坐镇，但杨昭速度如此快，让其心生忌惮，但看杨昭修为并不高，心中稍安。

    闻仲之所以惊讶，是惊讶于杨昭的遁法，竟然如此快捷。

    “速速分开往出口逃，不要聚堆！”此时，闻仲发出一声道。其声音如滚雷般在虚空中震荡，传递百里远。

    很显然，若是修士聚堆，他很难催动法宝攻击，且给这女鬼提供了逃避的机会，会有更多的参选者死于其手。

    听到闻仲的话，诸多的参选者迅速的分开逃遁，一道道流光分散开来，朝着出口处疾速奔逃。

    此时，黄滚等一行人和其它参选者分开朝着出口处奔逃，余静、朱桐和黄蓉施展遁法，速度快一点，在前面，而黄滚、殷彤等四人在后面。

    “桀桀桀！”而在此时，那女鬼笑着从虚空中扑下来直奔黄滚，声音诡异莫测，闻之让人心烦意乱。

    “兄长！”黄蓉顿时大惊失色，不再飞遁，反而转身朝着黄滚等落了下来。

    “妹妹快走，莫要管我。”黄滚大急道。

    “蓉儿快走，你回来也救不了我们。”殷彤也着急道。

    “轰轰轰！”但黄蓉根本不理睬他们，手掌中浮现了三个火球，朝着虚空中扑下来的女鬼轰了上去。

    而余静、朱桐根本不回头，加快了速度奔逃。

    看着黄蓉主动攻击往黄滚身上扑下来的女鬼，周武、杨志迅速的朝着两侧奔逃，远离黄滚，只有殷彤手中巨剑舞动和黄滚站在了一起。

    黄滚和殷彤肩并肩站在一起，两人根本不逃了，因为他们的速度根本逃不掉。反而是战意昂然，周身血气迸射，准备拼死一战。

    虚空中，黄蓉也落了下来，和他们站在了一起。

    “轰轰轰！”而在此时，黄蓉施展道术轰击出去的火球被那女鬼轻轻一拍，就如同气泡一样湮灭，根本没有溅起一丝火星。

    那女鬼速度不减，朝着三人扑了上来。

    “孽畜！”还在数千米之外的闻仲不由得怒吼。

    他已经认出来黄滚、殷彤，毕竟两人一个来自黄家，一个来自王族，虽然是庶子，并不受重视，但家族势力庞大，在朝堂之上举足轻重。

    这次闻仲建议大王用这种方法遴选大商镇卫使，本就备受争议，是大王排除众议，大力支持才促成了此事。

    若是两人身死于此，他在朝堂之上肯定要受攻击、诘责。

    “轰！”但就在女鬼要扑到黄滚、殷彤和黄蓉所在位置的时候，一道流光从旁侧疾驰而来，三把飞剑飞旋在他们身前瞬间如同孔雀开屏爆射出一道璀璨的剑罡，朝着女鬼狠狠的攻杀而来。

    “杨兄！”黄蓉惊喜出声。

    来者正是杨昭，他驾驭着剑遁术，速度极快，加上天谕剑探查距离远，自然对周围发生的事情了如指掌。

    若是余静等身陷险境，杨昭不会出手，只会远远避开，毕竟这女鬼太强。但黄滚等三人身陷险境，杨昭不得不出手。

    所以，杨昭一出手就施展了最强的三才剑阵，天谕剑也蓄势待发，随时准备出剑匣。

    “找死！”那女鬼见剑阵如此威力，不敢大意，周身迸射出浓郁的仙力，大红袍飞舞，化作两条红绫，在仙力鼓动下朝着杨昭的剑罡轰击而上。

    “轰隆隆！”剑罡和看似柔弱的红绫碰撞在一起，剑罡竟然瞬间崩裂消散，但那红绫也被剑罡撕裂了一段成了碎片。

    “死！”看自己的红绫被撕裂一片，女鬼顿时愤怒异常，接着就要猛攻杨昭。

    杨昭暗暗心惊，先前自己用三才剑阵，那王海根本挡不住，但这女鬼竟然只损失了一块红绫，就将自己剑阵破去，真仙和浊仙的差距实在是太大了。

    但此时，闻仲已经赶来，雌雄金鞭化作两道流光轰向了女鬼，那女鬼法体陡然炸裂，在远处重聚，瞬间朝着余静和朱桐飞掠而去。

    “杨兄，救命！”余静和朱桐同时惊呼。

    杨昭冷眼看了一眼，瞬间和黄滚等三人站在一起，赤阳剑剑气化丝飘动，如同飘带一样团团飞舞，将三人防护住。

    毕竟，那女鬼身法太快，可以瞬息夺取三人性命，杨昭不得不防。

