    或许，在别人眼中，萧辰一瞬间解决了一个上位神，是一件十分让人震惊的事情，但是腾华君在他这皇弟的眼中，看到的，只有兴奋与战意。

    在一开始，知道自己要对付的人，只是一个下位神的时候，腾华君知道，自己这个皇弟其实是不愿意的，只是因为这是他的要求。

    但是现在，萧辰的表现应该也引起了他皇弟的兴趣，否则腾战龙不会是这样的表情。

    不过腾战龙没有动手，还是站在那里，虽然萧辰让他提起了兴趣，但是这还不够。

    刚才也只只是证明，萧辰确实有强大的战斗力，怪不得可以击败那腾达。

    但是就算如此，萧辰也只是下位神，现在的表现，也只是让他比较感兴趣而已，可让他当做对手，还不够资格，说道低，萧辰只是一个下位神而已。

    虽然萧辰强势抹杀了一个上位神，还出声质问。

    可这还远远不够，这几个上位神，他要是想要杀掉，同样轻松无比。

    只是，腾战龙虽然是这么认为的，可在别人眼里就不一样了。

    在场的人之中，其实力都相差不大，否则也不会聚集到一起了。

    而其中一个人，在萧辰面前竟然毫无还手之力，那他们呢？岂不是一样？

    就算是另外两个腾氏帝国的武者，心中都有些发怵，同时也让他们汗颜，这么多上位神，竟然因为一个下位神而震惊，而心颤。

    “大家联手，他只是下位神而已。”腾氏武者硬着头皮说道。

    他现在只希望赶紧将对方解决掉，看着萧辰身上释放的威力，让他心中畏惧，但是他没有退走的选择，只能鼓舞其余人继续出手。

    之前萧辰在击杀一个上位神后，说了一句“上位神？”

    这意思在明显不过，因为在他面前，事实就摆在那里，哪怕是上位神，依旧是那么的不堪一击。

    而就是因为这一击，这一句质问，击溃了他们的自信。

    如现在的情况，上位神在萧辰面前还是太弱了，但是腾氏帝国的武者，依旧抓着对方的境界不放。

    “好，我们一起出手，既然是你提出来的，那你就先出手，我们辅助你。”有人开口。

    现在，他们已经不像一开始那样轻松，本以为击杀萧辰是一件轻松无比的事情，但是现在看来，是要把自己给搭进去了。

    而腾氏之人的手段，在场的人又不傻，只是对方是腾氏帝国的人，他们也不好说些什么。

    但现在生死攸关，他们也不在估计什么了，既然如此，那你们先动手好了。

    至于好处，那也要有命去享受才是。

    “好，我出手，诸位一起辅助我。”那腾氏帝国神色难看，在见识了萧辰的实力之后，说句实话，他是真的不想直面萧辰，但是现在已经没有选择给他了。

    “怎么动手结局都一样的，你们太弱了。”虽然是上位神，但这里巅峰境界的，就那么几个，其余也有真神七八重的。

    如今不是上位神巅峰的武者，几乎威胁不到他了。

    萧辰微微仰头，从魔海柱之中，看向魔海，在那里他看到一道亮光，虽然还看不清是什么，单数或许这就是魔潮的机缘吧。

    “该结束了。”

    萧辰的目光收回，只有将这里的人解决，他才可以安心的去争夺那机缘。

    “嗡！”

    突然间，萧辰再一次踏出步伐，他的身上有这风之法则，还有恐怖的雷霆。

    在魔海之中，呼啸而过，速度快到肉眼无法捕捉。

    “噗嗤！”

    一声轻响传出，只见萧辰一拳轰出，直接贯穿一位上位神的脑袋，击杀！身躯泯灭在魔海之中。

    此人就是为数不多的腾氏帝国的武者，在击杀此人之后，萧辰那暗金色的魔瞳冰冷的看向魔海之外的腾华君，像是无声的宣言。

    在宣告这就是要对付他的后果，既然为敌，那就要做好被击杀的准备。

    “你最好记得和我时间的预定，我不可能让你出手的。”索心蕊开口说道。

    萧辰的目光她自然也注意到了，真是没有想到，这小家伙的胆子到是真大，腾氏帝国的人都敢杀，而且他似乎是天武界这无帝地界的武者。

    到是一个天不怕地不怕的主，招惹了他，无论是谁，都不会轻易放过。

    只是一个眼神，一个呼吸的时间都不到，萧辰的身影再一次化作雷光。

    如今这魔海柱的武者，那里还想着对付萧辰，他们自保都来不及。

    几个人分别向着不同的方位跑去，这一次他们是看走眼了，这魔潮他们还是不参加为妙。

    “放心，我不会出手。”腾华君神色十分难看，身上的气息更是不自主的释放出来，索心蕊才会如此说，并且还锁定了他。

    不过有腾战龙在，他自然不担心什么，就是这些人的表现，让他觉得丢脸。

    而现在这些人还敢逃跑，哪怕萧辰无法杀了他们，他也会出手亲自解决掉这些人。

    恐怕这些在魔海柱的武者，都没有想到自己的命运在踏入这里后，就已经注定了。

    索心蕊自然也清楚，但这些人都是背叛了她，选择加入到腾氏帝国的人，只是死有余辜而已，不会让她产生任何波动。

    “轰咔！”

    又是一击，一位上位神又死在了萧辰手中。

    剩余的人，心中越来越恐惧，何时上位神如此脆弱了，一个下位神，杀他们竟然如此轻松。

    现在的他们，那里还有闲心去看，都是疯狂的向着魔海柱之外跑去，没有丝毫保留。

    但是在魔海之中的那雷霆之声，就像是收割生命的魔声，

    魔雷滚滚，在魔海柱之中，暗金魔雷所过之处，都有着一条生命永远的留在这里。

    要是让不知情的人看到，一定会以为自己看错了，这是一群上位神被一个下位神追杀吗？而且全部都不堪一击。

    “还差最后一个。”萧辰冷漠的声音响起，那最后的一个武者眼看就要跑出魔海柱了，那绝望恐惧的双眸终于出现希望之光。