    “我们夏洛克家族与娜迦王国一直有着良好的贸易来往，但近来却出现了一批不知根底的幽灵战舰，它们不属于任何海盗势力，徘徊于地精王国通往娜迦王国的航线上，极大的阻碍了夏洛克家族与娜迦王国的贸易。”

    地精老头·波巴看向楚风，继续道。

    “如果勇士承诺将这些幽灵战舰清除掉，我可以再从家族中征调出几名造船大师帮助你造船。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务‘清除娜迦王国航线上的幽灵战舰’。”

    “任务描述:幽灵战舰神出鬼没，非常难清除，极大的阻碍了夏洛克家族与娜迦王国的贸易来往。”

    “任务期限:三天”

    “任务奖励:地精老头·波巴的承诺×1，地精王国声望×100万，经验×50万，金币×10万。”

    “是否接受任务？”

    “只要我接受任务，你就能从家族中征调造船大师帮我造船？”

    “你就不怕我的战舰造出来，我却完不成这个任务。”

    楚风没有第一时间接受任务描述，

    而是摩挲着下巴，

    审视般的目光落在地精老头·波巴身上。

    楚风从来不相信天上能掉馅饼，

    如果真有一天被馅饼砸到了脸上，那也一定是有阴谋存在。

    “我无比相信机械战舰的能力。”

    地精老头·波巴笑着回道，

    顿了顿，

    又补了一句:“当然如果勇士完不成任务的话，我们也会降低任务难度。”

    地精老头笑眯眯的看向楚风:“勇士只需要在我们前往娜迦王国的时候，保护我们安全抵达娜迦王国就行。”

    “我相信机械战舰有这个能力。”

    “也就是说——

    我完不成任务的话，就要帮你们打工呗。”

    楚风瞥了地精老头·波巴一眼。

    地精老头·波巴笑而不语。

    果然——

    天上不会掉馅饼，

    如果掉了，

    也早已在暗中标好了价格。

    “接受！”

    沉吟了片刻，楚风选择接受任务，

    当然——

    打工是不可能打工的……

    ……

    这之后，

    地精老头·波巴传送回地精王国，

    果然带了五名造船大师过来，还有一批只有地精王国才产出的地精造船机器人。

    嗯……

    说好的造船大师非常稀少的呢？

    怎么感觉被摆了一道……

    不过值得高兴的是，

    五名造船大师带着地精造船机器人加入工程后，

    造船工程时间直接缩减到12小时。

    也就是说——

    只需要半天时间，

    楚风就将拥有一艘神话级战舰……

    ……

    “叮！你获得【北海域航海宝典】×1”

    “我的地精战舰设计图你用不上，那么这个便当做我的谢礼吧。”

    地精老头·波巴拿出一本宝典，交给了楚风。

    【北海域航海宝典】

    类别:辅助道具

    描述:上面记载了北海域所有航线，各大海盗团的位置，以及海洋上的各种传说，(附海盗赏金榜单)

    ———————

    【腐烂伯爵】

    赏金:150万金币

    种族:亡灵

    战舰:骨鱼号(舰长180米)

    描述:腐烂伯爵的海盗团，擅长腐蚀攻击，能够轻松的破开战舰防御，格兰帝国不少战舰因此被击沉。

    ————————

    楚风翻阅航海宝典，目光落在腐烂伯爵的悬赏上，

    根据宝典描述，

    腐烂伯爵海盗团便是克罗尔港口附近最大的海盗团，

    经常出现在格兰帝国的航线，

    多次突袭格兰帝国的贸易舰队。

    格兰帝国也是对其发布了悬赏，赏金为150万金币。

    “封锁克罗尔港口的也是这个海盗团吧。”

    亡灵帝国与格兰帝国互为敌对关系，

    腐烂伯爵身为亡灵，

    多次突袭格兰帝国的舰队，也就很好理解了。

    而克罗尔港口曾是格兰帝国最繁荣的港口，

    腐烂伯爵显然不会让克罗尔港口再次发展起来。

    楚风沉吟着，

    不过无论是不是腐烂伯爵海盗团封锁的，

    按照航海宝典上的位置显示，

    炼金术士·吉德尔所需要的海蓝金属矿脉，

    附近海域——

    就只有在腐烂伯爵海盗团区域才有。

    而且——

    离克罗尔港口最近的一个港口——

    帝国西部波普港口。

    只有将腐烂伯爵团清除掉，

    才能在克罗尔巨塞与波普港口之间重新建立起航线。

    所以无论是为了炼金术士·吉德尔的任务，

    还是为了克罗尔港口的发展，

    这个腐烂伯爵海盗团都是要优先清除掉的……

    ……

    “叮！银月之契签订成功。”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得新的契约生物——暗影之龙。”

    等待工程完成的时间里，

    暗影之龙也是成功孵化了出来，和楚风签订了银月之契。

    【暗影之龙·巴蒂斯】

    类别:九幽仆从

    种族:九幽系生物

    等级:lv1

    资质:23星(可成长)

    忠诚度:85

    力量资质:6星(+12/级)

    敏捷资质:4星(+8/级)

    智力资质:4星(+8/级)

    体质资质:9星(+18/级)

    战斗派系:狂暴/战士

    形态:可飞行

    技能:【暗影吐息】【龙之践踏】【龙族防御】【龙怒光环】【死亡爪击】【致命撕咬】……

    描述:暗影之主给予了暗影之龙重生，并留下了一道技能【堕落净化】，20级可激活。

    ———————

    “堕落净化？”

    看完暗影之龙的描述，

    楚风便带着暗影之龙去练级……

    “叮！你击杀了一头28级火毒蜥王……”

    “叮！你击杀了一头31级鬼火巨蜥……

    “叮！你击杀了一头3**熔岩巨兽……”

    “叮！你的契约生物暗影之龙升到了10级，资质+2星……”

    “叮！你的暗影之龙升到了20级，资质+2星……”

    很快，

    暗影之龙便提升到了20级。

    “叮！”

    “游戏提示:暗影之龙激活新技能——【堕落净化】”

    【堕落净化】

    类别:特殊技能

    品质:？？

    效果:一切由黑暗污染、堕落而失控者，暗影之龙使用该技能可吸收该目标的黑暗污染，令其恢复清明。

    描述:暗影之主赋予了暗影之龙吸收黑暗污染的能力，暗影之龙可吸收下位神级以下的黑暗污染，并化为己用，不对自身产生影响。

    ————————

    “暗影之主为什么要赋予暗影之龙这个技能？”

    楚风喃喃，

    随即他看向暗影之龙，开门见山的询问。

    “巴蒂斯，你可清楚暗影之主为何要赋予你堕落净化这个技能？”

    “我并不知道恩格斯大人什么时候在我身体内留下了这道技能。”

    暗影之龙·巴蒂斯摇了摇头，随即它眼眸中闪烁着激动的光芒。

    “不过——

    我能感知到我身体内的暗伤已经恢复了，只要给我时间，我就能重回巅峰。”

    见巴蒂斯也不知道内情，楚风便没有再问……

    ……

    时间流逝，

    很快，

    半天过去。

    “叮！机械战舰制作工程结束。”

    “叮！你获得了机械战舰(神好话级)×1”

    克罗尔港口，

    一艘通体由金属打造的巨无霸战舰，

    原本宽敞的港口海湾顿时被堵的严严实实，

    高耸入云的舰身散发着金属光泽，给人一种极为强大的压迫感和视觉震慑！！

    与此同时，

    港口附近的玩家也远远的注意到这艘巨无霸……

    “我靠！你们看，那是什么！？”

    “好像是船！？”

    “你家船这么大！？”

    “不是船，那你说是什么？”

    “当然是航母啦！”

    “……”

    克罗尔港口的场景图片也很快被上传到了游戏论坛，

    游戏论坛，直接爆炸！！

    【全球游戏时代:我在神域造航母！！】

    相关热搜直接冲上了热搜榜第一，

    不过当玩家们知道是修罗弄出来的战舰后，

    也都见怪不怪了，

    说实话——

    每隔几章，他们都要来说一次修罗大神yyds，

    他们自己都有些怀疑自己是不是修罗买来的水军……

    ……

    【机械战舰】

    形态:战舰形态(原始形态)

    品质:神话级

    长度:约1850米

    耐久:【骨架】100亿

    【甲板】100亿

    【左舷】100亿

    【右舷】100亿

    【船首】100亿

    【船尾】100亿

    防御:200万

    航速:1~450节(速度越高，能源消耗越快)

    动力:机械能源装置(核心)×3，能源反应炉×8，机械涡轮×12，机械反应炉×8

    火力:亚特兰舰炮×3，机械能源炮×30，诺卡尔符文巨炮×400。

    能源:魔法水晶(100万)

    技能:【冲撞】

    【冲撞】:获得一个加速，以迅猛的姿态冲向敌方战舰，消耗10％的耐久值，对敌方造成1000％的伤害。

    描述:即便是最原始形态，机械战舰在坚固程度上比起半神级战舰也毫不逊色。

    ————————

    “勇士，有了这艘战舰，北海域任由你纵横了。”

    地精老头·波巴望着眼前的钢铁巨舰，颇有些感慨的说道。

    “若不是波巴先生的帮助，我也不能这么快就获得机械战舰。”

    楚风向地精老头·波巴感激道，

    说起来，地精老头·波巴真的算的上是他的福星了。

    从一开始的英灵之戒，

    然后是属性转换石，都派上了用场。

    现在又带着自己的儿子来帮他制作战舰。

    “好了，我们也该返回地精王国，

    希望勇士你能履行你的承诺。”

    地精老头·波巴向楚风告辞，带着它的三个儿子踏入了传送阵，返回了地精王国。

    “勇士，让我们在大海中起航吧！”

    炼金术士·吉德尔已经迫不及待了。

    “呼——”

    楚风深吐出一口气，望向一望无际的海洋。

    “扬帆，起航！！”

