    “好丑……”

    小狐狸扭过头，看着身后那条短小的尾巴，秀眉扭在了一起。

    确实，与完整的尾巴相比，新长出来的尾巴非但长度差了很多，其表面的绒毛也很稀疏，粉白的皮肤隐约可见。

    如同一个早产儿。

    只是在这样的姿势下，她纤细的腰肢弯成了一个非常诡异的弧度，展现出超常的柔韧性，同时将臀儿凸显的愈发挺翘。

    再加上那条毛茸茸的大尾巴……

    李安收回目光，在心里估算了一下。

    “再吃二十五六兽魂丹，两条尾巴应该就能变得差不多大了。”

    小狐狸颇为亲昵的抓住他的胳膊，也不说话，红润的嘴儿微微嘟着，用那双黑白分明的水润眸子盯着他，无声胜有声。

    也不知是不是武魂品质提升、魅惑能力变得强的缘故。

    总之李安感觉有些难顶。

    “药力不会这么快就完全吸收掉，你先适应一下武魂，下午我再给你炼制一些兽魂丹，以后每天吃几颗，这样效果应该会更好一些，不够了随时过来找我要。”

    小狐狸顿时眉开眼笑。

    “嘻嘻，你真好！”

    声音清脆娇柔，充满活力。

    顺势将李安的胳膊抱在怀里，只可惜现在她还没有赵海心那样广阔的胸怀。

    李安在她脑袋上揉了揉。

    以往的时候，做出这个动作小狐狸都是会炸毛的，此时她却眯起双眼，嘴角微微翘起，显出享受的表情。

    随即李安又取出近百个玉瓶，整整齐齐的码放在桌子上。

    “海心姐，把这些兽魂丹发下去吧，至于怎么发你来拿章程，护卫队既然跟了我，怎么也得多沾些光不是？”

    兽魂丹吃的越多，对他就越亲近。

    长老护卫队的存在，即是对他的保护又是对他的监视。

    将其完全掌握在手里是很有必要的。

    而且，他还打算在高级魂师学院精英大赛之前尽量多炼制一些兽魂丹。

    毕竟，等进了七宝琉璃宗之后，估计只有在跟千仞雪相处的时候，才有机会炼制一些丹药送回武魂殿。

    所以必须尽快让武魂殿的每一个高层都享受到兽魂丹。

    这么多！！！

    看着桌子上的玉瓶，小狐狸和赵海心都露出震撼的表情。

    李安显出身为丹师的豪横：“都是一些中下品的丹药，练手的产物而已。”

    能够提升武魂品质的丹药，就算针对的是兽武魂。

    依然会让封号斗罗为之疯狂。

    现在他随手拿出近百瓶，还轻飘飘的道上一句练手之物。

    老霸气了！

    小狐狸脸蛋泛红，仰头看着他，眼中布灵布灵的闪着光。

    赵海心深吸一口气，胸前剧烈起伏。

    “都交给我，就不怕被我贪了？”

    “我相信海心姐。”

    近百瓶兽魂丹确实很多，可长老护卫队的人数也不少，算上她足有七十六人，丹药下品和中品必须区分开，而且怎么分配还要考虑到修为的问题。

    这很麻烦，所以李安做了甩手掌柜。

    “到时候我会列一个单子给你。”

    赵海心收起丹药，然后对小狐狸道。

    “马上就中午了，娜娜留下来吧，我让人把午饭做得丰盛一点。”

    闻言小狐狸马上跳了起来：“哎呀，差点忘了，邪月和焱还等着凝元丹呢，午饭就不用了，下午我再过来。”

    说完。

    她看了李安一眼。

    然后哒哒哒的离开了，步伐轻快，如林中的小鹿。

    回到武魂殿学院的时候，邪月和焱正在吃饭，两人面对面坐着，桌子上摆放着五六道菜，还有新鲜的果汁。

    “娜娜，你回来了，我给你盛饭。”

    焱马上站起来，不过碗刚拿起来就被小狐狸抢了过去。

    “不用，我自己来。”

    盛好饭，小狐狸在邪月身边坐下，然后给自己倒了一杯果汁，轻轻抿了一口，取出四个玉瓶放到桌子上。

    “这是你们的凝元丹。”

    “娜娜，我怎么感觉……你好像跟之前有些不一样了。”

    邪月仔细打量着小狐狸道。

    他对这个妹妹是非常关心的，尤其是在父母离开人世之后。

    他就剩这么一个亲人了。

    “是么，哪里不一样？”

    小狐狸抬手摸了摸脸蛋，眉梢眼角跳荡着笑意。

    她自己也发现了，妖狐武魂的第二条尾巴长出来之后，似乎她的气质也跟着发生了某种变化，魅惑手段施展起来更加的得心应手，就好像是本能一般。

    “娜娜变得更漂亮了！”

    焱一本正经的讨好小狐狸。

    “你是说之前我不够漂亮？”

    “不不不，我的意思是，娜娜一天比一天漂亮。”

    小狐狸看了焱一眼。

    心想这个家伙一点定力都没有，以前的时候还好好的，可是自从成为自己的陪练之后，渐渐的就变成了这个模样……

    如果李安在这，会告诉她这叫舔狗。

    “我身上确实发生了一些变化，不过什么变化暂且保密，以后你们就知道了，到时候肯定让你们大吃一惊！”

    说完她想了想又道。

    “以后我不想在这里住了，训练的时候直接去训练场找你们。”

    焱急忙问：“娜娜，你要去哪？”

    要是见不到小狐狸，他修行的动力至少要下降三分一，努力修行，为的不就是每天都能光明正大的跟小狐狸待在么。

    邪月虽然没有开口，却放下了筷子，显然他需要一个答案。

    “去哪……这个暂时还没定下来。”

    小狐狸含糊其辞：“不过稍后我会去一趟教皇殿，征求一下老师的想法。”

    实际上她打算搬到李安的庄园去住。

    凝元丹也好，冰心丹也罢，对于那些长老供奉而言都是没有太大吸引力的，而能兽魂丹就不一样了。

    就算她是比比东的弟子，在一群封号斗罗面前依然是没有丝毫竞争力的。

    这次如果不是恰好赶上了，真正轮到她的时候还不知道要等多久。

    如果搬过去住，以后再有类似的丹药的话，她就能近水楼台先得月了。

    至于影响修行什么的……

    嗑一颗丹药就抵得上好几天的苦修，自然就不存在这个问题了。

    焱顿时急了：“娜娜，之前咱们不是说好了么，你，我，邪月，咱们三个组队，你要是搬走了还怎么培养默契？”

    小狐狸道：“以后我又不是不来了，怎么就不能培养默契了，而且我跟邪月的武魂融合技也不需要培养默契，我们两个是亲兄妹，血缘就是最大的默契。”

    说完她放下没动几口的饭菜。

    站起来道：“我吃完了，现在就去教皇殿找老师，你们慢慢吃。”

