    神兽的划分，神奇宝贝百科和宝可梦官方和口袋妖怪并没有明确的说法。

    那些什么一级神，二级神，三级神都是玩家或者粉丝自己划分的。

    在写神兽的时候，也比较头疼，因为每只神兽的实力都不一样。

    所以在网上找了一篇比较可观的资料参考了一下，本书中的神兽划分，具体是由下面内容衍生出来的。

    感兴趣的可以看看。

    一、世界级的神兽：阿尔宙斯和它的三个马仔

    首先得说明的是，《精灵宝可梦》动画里并没有神兽这个概念，它们大部分被称为“传说中的宝可梦”。

    在这些传说宝可梦里面位居顶点的，是宝可梦世界的创世神阿尔宙斯。

    阿尔宙斯如果拥有所有的生命之玉，它将会立于不败之地，但是阿尔宙斯全能并不全知，它在剧场版就被人类用假的生命之玉坑了一把，差点丢了性命，但是不论智慧论能力阿尔宙斯是当之无愧的最强。

    阿尔宙斯创造出的帝牙卢卡、帕路奇亚以及骑拉帝纳，分别掌管时、空和反转世界，它们的一举一动都会影响到宝可梦世界根基，所以阿尔羊驼和它的三只马仔，可以说就是宝可梦世界本身。

    二、宇宙级的神兽：道之三龙、异世界幻神以及超梦和梦幻

    宇宙级的传说宝可梦有两个标准：

    一、能脱离宝可梦星球独自存在；

    二、对宝可梦星球乃至宇宙产生一定影响。

    代欧奇希斯是外星来的宝可梦，符合第一个标准，但它只是一个游客，并未对宝可梦星球带来深远的影响，所以它的能力尚未达到宇宙级。

    宇宙级宝可梦的第一组代表是被称为“道之三龙”的捷克罗姆、莱希拉姆以及酋雷姆。

    三龙的本体来自于宇宙，其中捷克罗姆追寻理想、莱希拉姆追求现实，酋雷姆是它俩的buff。

    按理说理想和现实已经涉及到世界的根基，它们三只应该属于世界级，但是道之三龙不是“掌控”而是“追寻”理想和现实，它们没有主宰整个世界的能力，故只能排到宇宙级。

    异世界幻神包括科斯莫古、科斯莫姆、索尔迦雷欧、露奈雅拉和奈克洛兹玛。

    这些幻神都来自于另一个宇宙，也就是说它们本身都独立于宝可梦星球。

    另一方面它们来到宝可梦星球之后，不知不觉散布了z力量，对宝可梦星球产生了深远的影响。

    由于同时符合第一个和第二个标准，所以异世界幻神在动画里被称作“传说的宇宙宝可梦”，是官方认定的宇宙级神兽。

    超梦和梦幻一只是人造的神兽，一只是宝可梦星球自然诞生的神兽，它俩和人类以及宝可梦星球关系密切，与宇宙关系不大，所以本来是星球级。

    但由于超梦是官方承认的最强一档强者，梦幻在剧里表现又不输超梦，它俩打起道之三龙和异世界幻神来又不虚，所以为了兼顾实力排行，这哥俩也被列为宇宙级的宝可梦。

    三、星球级的神兽：古代三幻神、代欧奇希斯和雷吉奇卡斯

    星球级别的神兽都不能影响宇宙，但是却能够影响整个宝可梦星球，代欧奇希斯除外。

    古代三幻神盖欧卡、固拉多和裂空座，一只创造了海洋，一只创造了陆地，一只是大气守护者，没有它们就没有宝可梦星球现在的模样。

    代欧奇希斯虽然对宝可梦星球的形成没有任何建树，但是它和裂空座常年相爱相杀，论实力和古代三幻神不相上下，所以排进星球级别的神兽没有问题。

    在宝可梦世界的传说中，古代三幻神塑造了宝可梦星球，雷吉奇卡斯则负责分割大陆和海洋。

    在动画剧情里，关于宝可梦星球版图的形成有两种说法：

    一说是阿尔宙斯的自画像；二说是雷吉奇卡斯的搬砖成果。

    无论传说是真是假，雷吉奇卡斯具有星球级别的影响力，是毋庸置疑的现实。

    四、次星球级别的神兽：凤凰、洛奇亚和雪拉比

    次星球级别的神兽能够在整个宝可梦星球自由活动，施加自己的影响力，但是他们和宝可梦星球的形成没有关系，如果说古代三幻神是公司的董事长，那么凤凰、洛奇亚和雪拉比则是公司的ceo、coo和cfo。

    凤凰在宝可梦星球四处飞，边掉毛边救活不幸去世的人和宝可梦，它每到之处都会出现彩虹。洛奇亚则常年宅在海底，偶尔出来溜娃，它每到之处都会唤起风暴。

    雪拉比能够随意穿越时间，复活不同时期的人和宝可梦，平息不同时代的矛盾和纷争，小智就多次遇到过它。

    无论是凤凰、洛奇亚还是雪拉比，都能够在宝可梦星球呼风唤雨，而且从它们这一级别的神兽开始，神兽与人类接触变得频繁。

    五、地区级别的神兽：三圣鸟、三圣兽、三圣菇，三云神和三神柱等

    地区级别的神兽非常多，它们大多是地区一级神的小弟，但许多地区一级神都拥有次星球以上的实力，而这些小弟的影响力却超不过所在的地区。

    著名的三圣鸟急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟，是洛奇亚力量的分身；

    著名的三圣兽雷公、炎帝和水君，是凤凰复活的雷伊布、火伊布和水伊布。

    它们分别是关都和成都地区的地头蛇，在各自的地区不断流窜“挨打”。

    三圣鸟和三圣兽实力只比准神强一点，小智的喷火龙打败过急冻鸟，三圣兽在剧场版里被索罗亚克炸飞过。

    三圣菇由克希、亚克诺姆、艾姆利多是创世神阿尔宙斯所造，比三圣鸟和三圣兽有排面一点，它们能影响人的心智，但一般只待在神奥地区的湖泊里，很少出现。

    三神柱由“大马桶”雷吉奇卡斯所造，它们分别有冰，岩和钢三种属性。

    三神柱在设定上是雷吉奇卡斯的保安，但是后来它们被神代收服了，跳槽为对战开拓区最后一关的“保安”。

    冰柱雷吉艾斯被皮卡丘打败过，虽然其中有神代演的成分，但是冰柱作为神兽是实实在在地输了。合众地区的三云神属于天然野怪，它们在动画里两次作为章节boss出现。

    不过后来战斗都无疾而终，坂木老大号称三云神可以称霸世界，怎知道美洛耶塔一首歌就把哥仨治得服服帖帖，别提当时坂木老大多尴尬了。

    这些数量以三为标准的地区级神兽，能力不能开天辟地呼风唤雨，但是欺负欺负普遍宝可梦和没mega的准神足以。

    六、实力参差不齐的流浪神兽

    除了地区级别的神兽外，关都和成都等八大地区，零星分布着许多能力各异的神兽。

    这些神兽很多都是设计师拍脑子的产物，所以实力参差不齐。其中比较强的噩梦神，美梦神和喷气机兄妹，能够达到地区级神兽水准，神兽男就曾经用噩梦神和飞机哥打败小智六只宝可梦，一路轻松夺冠。

    但是这些神兽比较弱的一批，例如洁咪和“水王子”玛纳霏，可以被经过锻炼的宝可梦打败，皮神这种身经百战级别的宝可梦，甚至可以把它们按在地上摩擦。

    能力最夸张的流浪神兽是胡帕，胡帕可以召唤星球级别的宝可梦，当自己的小弟使唤，固拉多就深受其害。

