    “他的实力比我弱，怎么可能瞒过我的神识，跑到我的身后去？”

    这是狂邪之主看到林天佑高举宝剑斩下来时，脑海里所想的问题。

    但现在不是想那些问题的时候。

    林天佑的宝剑似乎并不寻常，若是被斩到，狂邪之主不敢确定自己会不会受伤。

    当下，他光速转身。

    手掌加持着磅礴的天道之力，悍然拍出。

    在林天佑的剑斩落之前，先一步打在了林天佑的身上。

    巨大的掌劲，拍落在林天佑的腹部，仿佛要把林天佑的直接拍成碎片。

    连林天佑的身影都开始扭曲起来！

    “噗！”

    林天佑再也忍不住，一大口鲜血喷出。

    狂邪之主的掌力，实在太过恐怖！

    “手感不对！

    龙皇不应该这么容易被我一掌拍吐血！”

    狂邪之主忽然凝眉低语。

    那一掌确实能拍退龙皇，但绝对无法让龙皇吐血。

    “杀！”

    恐怖的的剑意铺天盖地从狂邪之主的身后涌来。

    剑芒更是增加了百倍。

    比那天空的阳光还要强盛。

    “不好，那个龙皇是假的！”

    狂邪之主第一时间反应过来，也不转身，半点时间不停留，快步朝前冲去。

    “哪里跑！”

    林天佑的声音从其身后传来，在他的极之领域里面，他能隐藏一切力量。

    巨大的剑芒落下，好像整个苍穹都要被划破。

    唰！

    星辰元剑，从狂邪之主的左肋刺穿，鲜血顺着显露而出的剑尖朝地面滴落。

    狂邪之主愣愣的低头看着从自己身体穿透而出的剑，眼睛里全是难以置信。

    “我居然被一个后辈的小子刺穿了身体？”

    狂邪之主的自尊心感觉受到了巨大的羞辱，随即一阵愤怒由心底暴涌，冲到头顶之上，整个人都快要气炸了。

    轰隆隆！

    神魂剥离阵的上空，忽然天雷滚滚滚，似乎在响应着狂邪之主的怒火，化作了天道之雷。

    大量的紫红色雷电不停在在云层蹿动。

    “这就是我跟狂邪之主的差距吗？

    他只是生个气，就能引动天道之雷！”

    林天佑眼神冷漠，他知道，这次无论如何也要把狂邪之主杀掉，否则，以后很难再制造出这样好的机会。

    “杀！”

    双手握在星辰元剑的剑柄之上，林天佑用尽全部力量，奋力向上划去。

    他要顺着狂邪之主的左肋，划开狂邪之主整个身体。

    但当林天佑双手上扬时，却发现星辰元剑根本提不动半分。

    好像被固定在了狂邪之主的身体当中一般。

    无论林天佑使用多少力量，也不能让它移动分毫。

    “龙皇，你果然是个阴险的家伙。

    居然用自己的分身去当诱饵，骗我上当。

    而你自己则在背后偷袭！”

    狂邪之主以强大的力量吸住林天佑的剑。

    虽然还刺在他的身上，但林天佑已经无法将剑拔出。

    “是你自己太蠢！

    若是你一开始就破坏我的极之领域，你又如何会上我这简单的当？”

    林天佑一边嘲讽，一边用脚蹬在狂邪之主的后背，竭尽全力想将星辰元剑拔出。

    可一切挣扎都是徒劳，二者的力量相差的太多，根本无法弥补。

    “这个时候，你还不弃剑？”

    忽然狂邪之主以一个夸张的角度将头转了过来。

    几乎扭转了一百八十度角。

    若是换成别人，脑袋这样扭曲，早就断气了。

    可狂邪之主却没有任何问题，用那双充满怒火的眼睛盯着林天佑。

    这场面极为怪异。

    “剑在人在！”

    林天佑随口回答，继续用脚蹬住狂邪之主的后背，咬牙拔剑。

    “那就给我死吧！”

    唰！

    狂邪之主的一只手也以诡异的角度转到了身后，朝着林天佑的脖子掐去。

    林天佑猝不及防，被掐了个正着。

    那只手，好像钢钳一般，牢牢的扼住林天佑的咽喉。

    似乎要把林天佑的喉咙掐断。

    砰！砰！砰！

    林天佑无视对方的掐喉，任由他将自己的喉咙掐的鲜血喷涌。

    林天佑只是用自己的脚疯狂的踢打狂邪之主的后背。

    每一脚都足以将山川踢崩。

    场面一下子陷入了诡异。

    一个反着身子掐住林天佑的脖子，另一个则双手握剑，右脚高抬，疯狂的踢打狂邪之主的后背。

    “我的神体强过你百倍，你这些踢打在我感觉如同挠痒一般。

    反倒是你的喉咙，马上就要被我掐碎了。

    龙皇，立刻放下手中剑，我会给你一个痛快。

    否则，我就算拼着不要你这具肉身，也会把你残忍虐杀！”

    狂邪之主厉声说道。

    刺在他身上的星辰元剑，让他感觉到无比的忌惮。

    所以他第一时间用天道之力将其固定在自己的神体之上，不敢让林天佑轻易拔除。

    因为他不确定，剑一拔除，会不会伤及他的神魂。

    “想让我松手，做梦！”

    林天佑嘴角已经全是血。

    就听他暴喝一声：

    “绝天儿，轮到你出手了！”

    此言一出，狂邪之主顿时脑海轰鸣。

    难道说，林天佑还有后招？

    “明白！”

    一个女子的从狂邪之主的身体里传出。

    确切的说，是从刺在狂邪之主身体上的剑里传出。

    “糟糕，我竟没有发现这把剑凝聚出了剑灵！”

    狂邪之主暗不好，立刻松开了林天佑的脖子，转身就要用手捏住星辰元剑的剑尖。

    可就在这时，狂邪之主的身躯猛然一震，五脏六腑，被一股巨大的剑意冲击，那是天道之力形成的剑意，锋利无匹。

    从星辰元剑散发，在他的躯体里肆虐。

    “这到底是什么剑？”

    一股死亡的危机感袭遍全身，狂邪之主不再犹豫，松开了固定星辰元剑的力量。

    唰啦！

    剑顿时受林天佑的惯性，直接脱离了狂邪之主的身躯。

    鲜血顺着星辰元剑狂涌而出。

    然而，狂邪之主并没有死，只是神体与神魂受到了重创。

    强忍着痛苦，任凭鲜血从剑伤处洒落，狂邪之主飞速的远离了林天佑，暴飞而去。

    “龙皇，今天你将我重创，你给我等着，我一定会把你挫骨扬灰！”

    狂邪之主一边飞，一边凄厉的吼叫。

    似乎他要离开这个阵法，先去恢复伤势一般。

    可惜他忘记了，这里是神魂剥离阵，在没有人将神魂剥离之前，即便是神也逃不出去。

