
　　在赵岩前往太阳的时候，神族和魔族的领地，正在爆发内乱。

　　这正是因为那种来自太阳的特殊物质的影响而造成的。

　　神星之上，杨氏兄妹悬浮在更高的虚空，注视着下方神族强者的自相残杀，脸上的表情有且惨淡，他们想到了赵岩会用某种方式算计神族和魔族，却不想既然是以这样的一种方式。

　　他们也感觉到了周围空间中的那种能够致人性情大变的物质，并且将造成这一切的罪魁祸首当成了赵岩。

　　他们自然不会以为赵岩是冤枉的，因为他们已经得到了消息，此刻占据太阳系的四大种族之中，妖族和人族似乎早有准备，起先妖族和人族也爆发了内乱，可是他们以最短的时间将所有妖族和人族强者收拢，最终避免了内乱的继续蔓延，并且最快的制止了内乱。

　　不仅如此，在妖族和人族分别聚集的两颗矮行星之上，似乎还被一种高深的阵法覆盖，他们了解过，那种阵法正好可以隔离那种物质的侵袭，也就是说，人族和妖族已经不受那种物质的影响。

　　如今，受到那种物质影响的，只剩下神族和魔族。

　　从这几个方面分析的话，他们最终得出结论，这一切都是赵岩造成的。

　　但是他们好像并不准备将这一切报告给姜源，更别说时候那位祖神殿的上使了。

　　“大哥，我们接下来要怎么做？”杨星月又一次看着自己的哥哥问道。

　　杨星月并不是没有主见的人，恰恰相反，平常在杨家的时候，兄妹两人在一起的时候，通常都是杨星月说了算。

　　而此时此刻，面对这种巨大的变故的时候，她却是将杨星辰作为主心骨，因为他心里明白，平常的时候都是哥哥让这自己，关键时刻还是得靠哥哥来拿主意！

　　“等！”杨星辰目光投向远方，那个方向是人族所在的方向！

　　杨星月疑惑的看着自己的哥哥，他不明白哥哥这是啥意思。

　　似乎感觉到了杨星月的目光，杨星辰收回目光看向自己的妹妹道：“妹妹认为那赵岩是个什么样的人？”

　　杨星月更加迷惑了，他开口反问道：“哥哥指的是哪一方面?”

　　“恩？人品吧！”杨星辰想了一下说道。

　　“要说人品，小妹以为，自然是不错的，至少他时时刻刻以人族的利益为重，从来不曾背叛过自己的种族，并且一如既往的为人族牟利！”

　　“不过要是对于我们神族来讲的话，他的这种品质却是大敌！”

　　“因为神族一直都视人族为最大的威胁，终有一日，人族和神族将会有一场惊世大战，到了那个时候，我们么两人恐怕也要和他兵戎相见！”

　　杨星月的分析很有道理，但是杨星辰却并不认同，他摇了摇头对自己的妹妹说道：“妹妹的认识并不全面，妹妹应该也知道那赵岩在南斗帝国的所作所为，你认为那赵岩当真是和整个神族为敌吗？”

　　“哥哥这是什么意思，虽然那赵岩在南斗帝国的确是和神族并肩作战，可是哥哥别忘记了，现在的南斗帝国可是整个中域的敌人，中域各大家族正在为灭掉南斗帝国而努力！”杨星月出言反驳自己的哥哥道！

　　兄妹二人是孪生兄妹，平常两人的认知和意见都是相似的，出现这种分歧，还时候第一次。

　　杨星辰听了杨星月的话之后继续说道：“妹妹的认知只能说是片面的，我们如果将自己的眼光在提高一些，将视角放在整个神域的范围之内来看待话，中域和南斗帝国的战争，不过只是一次内战而已。”

　　“当然了，赵岩他并没有来得及参与其中，便出现在了这里，但是，如果将赵岩重新放入那场战争中，你想想看，他会怎么做？”

　　“那自然是站在南斗大帝一方和中域作对！”杨星月立即回答道。

　　“那妹妹说一说，中域和南斗帝国之间的战争，谁对谁错呢？”杨星辰忽然间换了一个说法来问。

　　“恩……”杨星月想了想之后摇了摇头说道：“我说不来……”

　　杨星辰笑了笑说道：“虽然咱们来自中域杨家，可是我却不得不说，这一次的战争，中域毫无道理！”天籁小说网

　　“那个存在于南斗帝国的秘境，以及那个出自祖神殿的阵法，起先中域各大家族并不知晓，反而那南斗大帝在得知那秘境中阵法非同小可的时候，还主动的来中域请求帮助，因为南斗大帝认为，那秘境中的存在，很可能会影响到整个神域的安危，我们不得不承认，那是南斗大帝在大是大非面前，还是非常有担当的！”

　　“而且，为兄还听说，当年南斗大帝作为中域第一人，可以说是最为接近神的第一人，结果因为祖神殿的原因，受到中域各大家族的排挤，最终不得不远走南域。”

　　“如果换做另外一个人的话，难保他不会在终于大开杀戒，将那些排挤他的家族全数灭族，他便不需要远走南域了，可是他没做，这说明，那南斗大帝拥有强大的实力，却不欺凌弱小，然而向那些排挤他们的家族实势力妥协。”

　　“如果以终于各大家族的看法来讲，或许他们会说南斗大帝那是软弱的表现，但是从另一个方面来讲，我们是不是可以认为，南斗大帝是以整个神域的大局为重，忍辱负重呢？”

　　“你看看现在的南斗大地，比之几十万年前的境况，相对而言，更加不如，因为，当年终于还没有那么多的领袖级别的强者，可如今的终于，却已经有了九名领袖，甚至其中的姜家老祖，并不比南斗大地弱多少，可他在这种情况下却选择了对抗。”

　　“为何？”

　　“是啊。为何？”杨星月不解的问道。

　　“因为，在祖神殿的教唆之下，中域的各大势力已经逼迫的南斗大地无可选择，他只能选择对抗！”

　　“而且，在这个对抗当中，人家南斗帝国并没有落了下风，反而人家在以一敌九的情况下，居然还势均力敌！”

　　“妹妹你可别忘记了，中域可还有祖神殿和天机阁的帮助呢！”

　　听到这里，杨星月隐约间已经明白了哥哥的意思，他看着自己的哥哥说道：“哥哥的意思，中域针对南斗帝国的战争，是非正义的！”

　　“不错，不仅如此，我甚至认为，祖神殿和天机阁炮制出宇宙之心这件事，也是另有阴谋，他们甚至连我们中域都算计在内了！”

　　“啊，那我们该怎么办呢？”杨星月担忧的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1626章 杨氏兄妹的醒悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 