    天色苍茫，黄沙漫天。

    一辆黑色的奔驰G500肆意游弋在亘古荒原，穿越黄沙戈壁与千年残垣，四周景色广袤而震撼，充满了野性苍茫的孤独感。

    渐渐的，天色变得昏暗。

    面对坑洼不平的路面，这台奔驰依旧开的飞快，时速超过100公里，似乎脚下的碎石与砂砾根本不存在一样。

    车内，一个染着黄头发、穿着皮夹克的青年一边单手开车，一边咧嘴跟后座两位美女吹着牛逼。

    “哇，你好厉害啊杰哥，这台车不便宜吧？”美女故意发出夸张的叫声。

    黄毛得意大笑：“奔驰G500，这台满配，落地也就两百来万吧，不算什么！”

    嘶——

    两位美女都震惊的张大了小嘴，露出痴迷的目光。

    两百多万，还不贵？

    呜呜呜……哭的好大声！

    见状，黄毛不留痕迹的点燃一根烟，露出一副‘独孤求败’的沧桑表情。

    这台车确实价值200多万，哪怕对他来说也是一笔不小的数字，他之所以说‘不算什么’，完全就是为了装逼。

    两位美女都是最近新起的网红，嗲骚魅惑，一颦一笑无不让人血脉喷张。

    听着两位小美女一口一个“厉害”、“好帅”、“车技惊人”。

    直接把黄毛夸得飘飘欲仙。

    买豪车不为了装逼，谁特么没事买这玩意？

    不知不觉中，黄毛踩着油门的脚渐渐加重了许多……

    ……

    另一边。

    张峰开车新款猛兽刚刚驶上盘山公路，此时天色已经变得漆黑，不得已，张峰只能打开远光灯继续行驶。

    这条路段虽然说是盘山公路，其实也就比乡村小路强不了多少，到处都是砂石和坑洞，换做其他底盘低些的车恐怕早就报废了。

    “驾驶体验……优秀；减震性能……优秀；视野……良好……”

    滴！！

    滴滴！！

    话音未落，张峰忽然从后视镜中看到了一台同样开着远光的越野，此时正在疯狂朝着他摁喇叭。

    由于正在忙着记录，所以张峰开的并不快，再加上山路崎岖窄小，无意中就挡了人家的路。

    唔……奔驰？

    张峰楞了一下，没想到自己居然能在这里见到传说中的奔驰大G。

    从严格意义上讲，猛兽其实是根据奔驰的车型改良而来的，两台车在大体轮廓和一些细节上有着惊人的相似度。

    但因为猛兽改良的太过优秀，使得两台车放在一起，总给人一股奔驰才是‘冒牌货’的感觉……

    滴滴！

    身后这台车疯狂的摁喇叭，远光灯明灭交替，似乎已经很不耐烦了。

    张峰连忙打方向盘，让开车位。

    只见对方并没有急着加速，而是将车开到和张峰齐平的位置，降下车窗，弹了弹烟灰，竖起一根中指，口中还在叽哩哇啦说着什么，态度很是嚣张。

    透过后车窗的缝隙，隐约还能看到两个千娇百媚的女孩。

    张峰顿时就怒了。

    妈的，你装逼就装逼，竖尼玛的中指？！！

    看不起谁呢？

    奔驰车内，黄毛朝窗外啐了一口痰，然后不屑的升上车窗，笑道：“又是一辆垃圾高仿车，那群国产车企这些年是越活越回去了。”

    众所周知，奔驰几乎垄断了国内的越野车市场，现在市面上能见到的国产越野，大多都是靠抄奔驰起家的，靠拾人牙慧苟延残喘。

    一个能打的都没有。

    被这样的垃圾车挡路，这让黄毛很是不爽。

    “呵呵，他哪能跟杰哥你比啊，估计他还不知道，他刚才挡住了一辆价值两百万的车吧！”

    “杰哥你单手开奔驰的姿势真帅！”

    “刚才竖中指的姿势也很帅哦。”

    “你好坏哦，我好喜欢……”

    两位美女发出娇滴滴的呼声，毫不掩饰对黄毛的崇拜，这让黄毛大为受用。

    “坐好了，我要加速了！”

    说着，黄毛一脚油门踩下去，整辆奔驰瞬间冲了出去，将张峰远远甩在身后。

    “哇！”

    “嘤！！”

    强大的推背感让后座的两位美女娇呼不止。

    顷刻间，车内气氛已经到达了高潮，三人的情绪已经到达了巅峰。

    换做其他的车，黄毛是打死也不敢这么开的，要知道这里可是国内数一数二的‘险路’，陡不说，还布满了碎石和岩砾，稍有不慎就会被掀翻！

    这些碎石随时都会导致轮胎打滑，从而发生侧倾等事故。

    想要在这里正常行驶，对车辆的抓地力和减震性都有着极高的要求。

    不过这对奔驰来说，都不是问题。

    越野车也是有鄙视链的，普通越野看不起家用汽车，硬派越野看不起普通越野。

    区分硬派越野和普通越野，减震系统就是最重要的指标。

    普通越野大多数都采用液压减震，它的原理是将气体和油液混合起来，这样长期使用，就会导致油液乳化，既而整个减震器变硬。

    变硬的减震器是扛不住那么大的压力的。

    而硬派越野采用的则大多是氮气减震。

    它是通过将气液分离，通过外置的气罐和中间的活塞来隔断油液和氮气，这样几乎可以完全避免油液乳化，在增加散热面积和使用寿命的同时，还能提供更强悍的减震能力！

    而国产的高仿越野，几乎全都是普通越野！

    光是减震这块，两者就完全没有可比性。

    这也是他看不起身后那辆车的主要原因。

    在正常公路上，两辆车谁跑得更快他不好说，但在这里，你就是天王老子来了也得乖乖跟在我后面吃尾气！

    就是这么自信。

    “哈哈哈，我已经看不到那辆车的大灯了，估计这会已经自卑的撞方向盘了吧。”黄毛张狂的大笑着。

    “就是，这么垃圾的车，竟然敢挡我们的路。”女子娇声附和，然后疯狂给黄毛抛媚眼。

    另一名女孩透过后视镜看了看，后面果然连个鬼影子都没有。

    就在这时，她的眼睛忽然缩了一下。

    “杰，杰哥，后面……”

    黄毛下意识转过头：“你后面怎么了？”

    女孩娇羞，但还是提醒道：“我是说后面有车追上来啦！”

    黄毛：“？？？”

    “卧槽？”黄毛低骂一声，脸上的表情顿时变了。

    此刻后视镜中，两只刺眼的远光灯正由远及近、不断变大……

    一瞬间，那强烈的远光灯，通过后视镜的折射刺入黄毛的眼中，差点晃得他连眼睛都睁不开。

    “特么的，什么玩意这么亮？”

    远光灯是衡量一辆车附加值的首要指标，很多豪华车系都有着世界顶级的远光灯技术。

    例如奔驰、宝马、保时捷、奥迪等。

    但能开到这里的，只有奔驰！

    难道后面又来了一辆奔驰？

    就在黄毛迟疑之际，后车的灯光越来越亮，透过前挡风的投射，黄毛隐约看到了一张熟悉的脸。

    “卧槽！！他怎么追上来的？！”

    黄毛顿时就傻眼了，表情怀疑人生。

    此刻，后面这辆车赫然就是之前挡路的“垃圾车”！

    黄毛下意识看了一眼仪表盘，此刻自己的车速已经达到了90公里！

    要知道像这种路况，哪怕是底盘较高的SUV也不敢超过40公里，只有越野才能勉强跑到50公里左右……

    他能飚到90公里，完全是仰仗奔驰横扫世界的实力！

    “不可能……”

    “开什么玩笑！”

    “一辆垃圾高仿车，怎么可能追得上我……”

    黄毛有些语无伦次，打死他也不会相信，国产越野竟然能跑到这么快。

    身后两个姑娘也傻眼了。

    两人常年出没于贵圈，她们几乎见过市面上所有的豪华车型，越野系在豪华车中本就不多，她们不可能认不出来。

    “要不，咱们算了，让他先过吧？”女孩犹豫道。

    听到这话，黄毛瞬间感觉自己颅内充血！一口老血险些喷出来！

    什么叫‘算了’？

    你特么给我翻译翻译，什么叫特么的‘算了’？

    精神小伙最在乎的是什么？

    是脸面啊！

    尤其是黄毛这种专门开车出来装逼的，你一句“算了吧”岂不是在打他的脸？

    更何况对方还是一辆垃圾国产越野！

    这尼玛能忍？

    忍不了！！

    “靠，老子还就不信了，今天还能让你一个垃圾把我给超了？！”

    “吃我的尾气吧！”

    黄毛怒吼一声，瞬间一脚油门踩到底！

    四只加宽加厚的轮胎，顷刻间爆发出刺耳的摩擦声，在强大的抓地力作用下，一股强烈的推背感猛地传来！

    整辆车瞬间速度暴涨！

    刺啦——

    刺啦刺啦！

    咔咔刺啦！

    两位美女害怕极了，她们甚至能听见轮胎碾过石子传出的‘呻吟’声，整辆车也终于在这一刻开始出现颠簸！

    与此同时。

    奔驰G500的车速，从90开始快速飙升！

    100……

    110……

    120……

