    被陈六合一脚震退的炼狱神如刚才的陈六合一般，他双足也在地面拖行出了两道长长的划痕，拖行出去了一米有余的距离才能看看稳住。

    陈六合这个不愿意吃半点亏的主儿，这么快，就把刚才的场子给找回来了！

    他宛若一尊战神一般，有着谁与争锋的威猛气势，以重伤之躯对上全盛时期的炼狱神，短暂交锋，不落下风！

    “你必死！”炼狱神的脸上涌现出了凶怒至极的神情，他的双目，都快要喷出了火焰。

    他显然没想到，眼前这个东方青年能给他带来这么大的威胁，竟还能让他吃了暗亏，他已经动了真怒。

    吼声落下，炼狱神身形一闪，出现在了陈六合的身前，一拳宛若重炮一般，轰击而出。

    陈六合身形横移，找准机会，撞向了炼狱神的怀中。

    炼狱神及其了得，他一脚踹出，踹向了陈六合的右腿。

    陈六合身躯一跃，双足离地，躲开了这一击！

    炼狱神的腿力不收，膝盖弯曲，撞向陈六合的胸口！

    身在半空的陈六合双掌交错，抵挡在了炼狱神的膝盖之上！

    炼狱神爆喝一声，小腿伸直，攻势再变，变成了正蹬，蹬向了陈六合的头颅。

    这一脚要是踹中了，直接就能要走陈六合的小命！

    千钧一发之际，陈六合展现出了无敌之姿，在几乎不可能的状态下，他反应与速度超强骇人，抬起一拳，轰了出去！

    “轰！”巨响沉闷，震人心弦。

    陈六合的拳头，狠狠的击打在了炼狱神的脚板之上，用最野蛮的方式，成功化解了这致命一击。

    强强对拼之下，炼狱神竟然跌退了一步，而陈六合，也是倒飞了出去两米有余，双足才堪堪落地。

    还不等陈六合稳住身形，徒然，他就感觉到身侧两道虚影晃动，紧接着，致命的危险气息袭来，让得他身上的汗毛都快要炸了开来。

    没有丝毫犹豫，陈六合脚下暴退而出，上身快速猫起。

    “吱吱~”疾厉风啸从他的头顶划过，带起了那空气哀鸣撕裂的声音，却是一条手臂，横扫而过。

    “嗖！”没给陈六合丁点缓神的机会，猫着腰的陈六合，看到了一只腿，从下而上的飞踹而来，踹向了自己的面门。

    陈六合的灵魂都颤栗了一下，这攻势太凶猛，让他都要无法招架。

    仓皇之下，陈六合抬起双臂格挡而去。

    “砰”巨力袭来，陈六合的身躯再次向后方暴跌而出，只感觉双臂都在发麻。

    可在他的眼帘之中，又有一道身躯闪烁而至，凶猛一腿，轰杀到了眼前。

    几乎是本能的，陈六合再一次抬起了那发麻的双臂，格挡在了身前！

    “砰！”又是一声闷响，陈六合整个人都这一腿震得倒飞了出去。

    飞出了两三米的距离，一屁鼓跌坐在了地下，并且还翻滚了一个跟头，模样狼狈到了极点。

    这后来的连续进攻，自然不是出自炼狱神的手笔，而是帝释阳和血宴两人，终于杀至，二话不说的对他展开了凶狠的杀招。

    这对任何一个强者来说，都是足以致命的。

    但好在，陈六合的反应与速度，都已经达到了一个匪夷所思的极致境界，他的本能实力，让他硬生生抵挡住了两人的进攻，虽然落到了一个非常狼狈的下场，可并没有被直接击溃。

    不等陈六合站起身来，一道身躯如影随形再次冲到他的身前，一足抬起，狠狠跺下，如千斤坠一般，蕴含了恐怖劲道，要把陈六合的头颅一脚踩爆。

    陈六合心脏狠狠一颠，他强行扭动了一下身躯，向一旁翻滚了一圈！

    血宴的一脚落空，跺在了地面上，让得那沙石参杂的地面，都爆裂了开来，出现了一个大坑，碎石飞溅。

    “砰！”一脚落空，血宴攻势不收，顺势抽向了陈六合的脑门。

    陈六合似乎已有防备，再次用双臂护住了头颅，强行抗下了这一脚。

    身躯贴着地面，横移出去了一米有余。

    借着这个空档，陈六合赶忙一个难看的驴打滚，仓皇的立足起身，迎面而来的就是血宴的又一轮攻势。

    就在这样仓皇的状态下，陈六合又跟血宴激斗在了一起！

    身为神榜第六的血宴，并且能力压号称世界第一杀神的夜刃，这绝不是空穴来风的。

    所以这个血宴的实力，可以想象的恐怖，不参杂半点水分的强悍。

    他的攻势狂暴如雷，如阵阵狂浪一般的迅疾凶猛，一时间压得陈六合有些喘不过气来。

    当然，这并不是代表血宴给陈六合带来的压力比炼狱神还大，别忘了，这是在陈六合接连受挫，节节败退的态势之中，他的呼吸与身形一直没有调整的机会，只能说是在仓皇应付血宴的杀势。

    就在两人斗得如火如荼的过程中，一道身形直冲而来，出现在了陈六合的背面，一拳轰向陈六合的后心窝。

    陈六合感受到了劲风，他脸色一惊，快速的闪避而出，拳头擦着他的背脊划过，让得他背脊肌肤火辣疼痛。

    紧接着，陈六合双臂交叉胸前，格挡下了蹬来一腿。

    还没等他换口气，就见一人腾空跃起，一脚如泰山压顶一般，威势凶猛，惊心无边！

    这一腿，狠狠抽向了他的头颅。

    这是帝释阳！

    陈六合瞳孔收缩几分，来不及格挡，只来得及偏移几分身躯。

    头颅是躲过了，可是肩膀却被这一脚凶猛的砸中。

    登时，陈六合只感觉整个肩膀剧痛难耐，骨骼都像是要被砸裂了一般。

    他双膝颤颠，弯曲几分，差点没有跪在地下。

    “砰！”下一瞬，陈六合又感觉胸口传来一阵剧痛，整个人倒飞了出去，飞出了四五米的距离，在地下翻滚了三四个跟头，这才好不容易卸去了一身的劲道。

    “哇。”一口鲜血，从陈六合的嘴中喷涌了出来，显然，在刚才的激斗中，他吃了大亏，胸口被帝释阳正中一脚，劲道恐怖，震得他内府抽痛，受了内伤。

