    大黑马的传音，苏婉怡同时也听到了。

    她见大黑猫安静了下去，心中不由得长呼了一口气。

    若是它将那个齐天剑宗的长老一巴掌拍死的话，恐怕这三元武会也被搅乱了。

    白元山单手持剑，望着背负神龙虚影的苏婉仪，他心中竟然生出一种难以匹敌的感觉。

    “去死！”

    终于，他忍不住怒吼了一声，一剑便劈了过来。

    这一剑，如同大江大河，剑光滔滔不绝，一往无前，摧枯拉朽般席卷而来。

    这是他家祖传的大河剑法。

    剑意澎湃，威力强大，银月城十大剑法之一。

    苏婉仪眼皮微眯，举起了七星龙渊剑，一剑便劈了过来。

    剑光之中蕴含着神龙的虚影。

    这一刻，神龙剑光横空出世，锐不可挡，一剑落下，直接劈开滔滔不绝的江河。

    白元山心中大惊，连忙出剑格挡。

    两剑相交。

    发出了一声轰然巨响。

    一股强大的力量汹涌而至，白元山只感觉身体骤然一轻，便被击飞了出去。

    他身子宛如断了线的风筝，丝毫不受控制，径直飞出了擂台之外。

    下方，立刻有一名修士出手接住了他。

    白元山嘴角沁出了一缕鲜血，他连忙挣扎着站了起来，准备再次飞向擂台上。

    “你已经输了，没有必要再上来了。”

    苏婉仪站在擂台边上，将七星龙渊剑重新插了回去，目视下方，淡淡的说道。

    “我败了，这怎么可能？”

    白元山喃喃自语。

    他做梦也没想到，一剑就被苏婉仪给逼落下了擂台，从而输掉了比赛。

    这实在是太憋屈了。

    太丢人了！

    “我认输！”

    白元山也清楚比赛的规则，他吐了一口血水，皱着眉头，大步的离开了。

    “苏婉仪胜！”

    裁判的声音响起来，宣告了这一场比赛的结束。

    “哇！苏姐姐好强，一剑就把元海境四层的家伙给逼下了擂台。”

    人群之中，常绿蝶拍着小手欢呼了起来。

    她曾隐约猜测过苏姐姐的实力，却没想到苏姐姐强大到这种程度。

    “这姑娘肉身的力量很大啊！”

    观赛棚内，欧阳修望苏婉仪，脸上露出了非常震惊的神情。

    对于白元山……

    他是非常了解的，两个人从小就认识，也经常切磋剑法。

    白家的大河剑法，大开大合，威力凶猛。

    却没想到，那个娇滴滴的美女，一剑就把他劈下了台，可见她肉身的力量之大，令人难以想象。

    这已经超越了元海境一层应该具有的肉身程度。

    苏婉仪收回了神龙虚影，从擂台上飞回了观赛棚。

    “恭喜你！”

    熊初墨对着苏婉仪挥手，笑容很是灿烂。

    苏婉仪皱眉，没有理他，一个人走到角落里。

    熊初墨冷哼一声。

    东方玉自来熟的凑了过去，笑嘻嘻道：“苏婉仪，没想到你战力挺高的嘛？”

    “怎么，你想和我较量吗？”

    苏婉仪一看这东方玉嬉皮笑脸的样子，就心生厌恶之感。

    “相信有机会的。”

    东方玉退了一步，立马转身就离开了。

    这个时候，裁判已经喊了他的名字，他是第二个出场。

    他的对手，是四号的崔潇然。

    两个人在擂台上只战了几个回合，崔潇然就输了这场比赛。

    东方玉得意洋洋的笑着回来了。

    熊初墨淡淡的看了他一眼，没有多余的表情。

    他们三个人都被内定了名额，如今也只是走个过场。

    十个人，采用的是积分制。

    欧阳修和东方玉两人，当对阵熊初墨时，他们意思几下就会认输。

    至于其他的人，没有一个是他熊初墨的对手。

    而现在，白元山因为恼羞成怒，已经退出了比赛，所以就又剩下了九个人了。

    这会让比赛进行的更快。

    第一轮比赛过去。

    接着，就开始了第二轮比赛。

    这一次，苏婉仪又是第一个出场，而她的对手，竟然是东方玉。

    东方玉，元海境五层，论起境界来，比她足足高出四个小境界。

    两个人站在擂台上，各自拔出了剑，遥遥相对。

    大战一触即发。

    观赛棚内。

    “东方族长，你看起来有些紧张？”

    欧阳震天斜眼瞟着东方明，轻轻一笑。

    “我哪里紧张了？她一个小小的元海境一层，能打得过我儿子，真是笑话？！”

    东方明撇了撇嘴，不以为然。

    齐天剑宗的罗长老看了一眼熊英豪，笑问道：“你觉得，这两个孩子谁能胜出？”

    “东方玉一身剑法早已深得东方家剑法的精髓，我想，他应该能够战胜苏婉仪。”

    熊英豪微笑道。

    这个时候，他自然要站在东方家族的一边了。

    “呵呵！”

    罗长老轻笑。

    若是这个姑娘能够击败东方玉的话，那么这一次他会破例将她收为内门弟子。

    能在元海境一层就击败元海境五层，这种跨级而战的能力，哪怕在齐天剑宗来说也并不多见。

    几人正说话的功夫，擂台上，苏婉仪已经和东方玉大战了起来。

    东方玉的追魂夺命剑法，特点就是一个快字。

    一旦展开第一剑，后面的一剑比一剑快，没有喘息机会，直到将对方杀死。

    道道剑光追命，如水银般倾泻了下来。

    堵住了每一寸空间。

    面对东方玉的狂轰乱炸，苏婉仪已经发动了神龙九变的身法。

    她化身一条条虚幻的神龙，在擂台四周不断的游荡。

    让东方玉的每一剑都落了空。

    东方明紧紧盯着擂台两个身影，脸色阴沉，眼眸深处，一缕杀机隐现。

    “苏婉仪，你别躲！”

    东方玉大声怒吼，剑光越发的凌厉了。

    他心中也暗自叫苦，因为攻出了那么多剑，竟然一剑都没有沾着对方的衣角。

    追魂夺命剑，一共有九九八十一式。

    他这一会儿的功夫，已经施展了四十九式了。

    若是全部施展完，还不能战胜这个苏婉仪的话，那么他第二轮施展追魂夺命剑，恐怕威力会下降。

    这种剑法，对于法力的消耗极大。

    然而。

    东方玉的想法大错特错。

    还没等他第一轮剑招施展完，已经看出一些剑法破绽的苏婉仪，这时却已经开始强攻了。

    她的七星龙渊剑洒落剑光，一条条的神龙，随着剑光喷薄而出！

    刹那之间，整个擂台上全都是神龙的虚影。

    剑光与神龙交融，威不可挡，顺着一丝破绽，击破了追魂夺命剑营造的那片密集剑幕。

    七星龙渊剑从天而降。

    东方玉大惊失色。

    噗噗……

    数道剑气击中了东方玉，他惨叫着倒飞了出去。

    观赛棚中。

    一道身影猛地飞掠而出，把东方玉抱在了怀中。

    东方明看着一身是血的儿子，一脸怒气。

    “你个女娃娃，如此心狠手辣，今天定饶不了你！”

    东方明脸上神情冰冷恐怖，缓缓着朝着苏婉仪走了过去，身上散发出塑神境的强大气息。

