    楼梯口处，双方陷入了诡异的沉默。

    这是一场计划外的相遇。

    对于玩家来说，他们是打算前往地下第四层获得某个scp。并趁机收容其他scp，只要在时间内获得比对方多的scp便可以取得任务胜利。

    而对于康纳和泊斯而言，他们是打算趁着混沌分裂者侵入站点时，逃离基金会的监控。完全没有和混沌分裂者接触的打算。

    本就是互相利用的关系，他们对于混沌分裂者甚至处于警惕和敌视的态度。

    “这是...混沌分裂者所说的D级人员康纳以及他所跟随的女博士吗？”观察着面前的两人，李长河心里盘算着。混沌分裂者对于这位名为康纳的D级人员十分谨慎。

    要求各个小组在遇见他时，必须立即将其击杀。并快速劫持女博士，否则...就没有机会了。

    李长河到现在也不清楚他所说的没有机会是指什么。他们身上有某种scp吗？

    玩家自然没有兴趣为混沌分裂者服务，帮他们擒获女博士这种事情和玩家没什么关系。

    但...对方并不这么想。

    D级人员伸手将女博士挡在身后，一脸警惕的看着四人。即便是面对数把对着自己脑门的枪口，他也没有丝毫的紧张。

    而女博士则举起一把手枪，脸上有些难看。显然是对于遇见混沌分裂者十分反感。

    女博士退后一步：“你们果然还是盯上我们了。”

    “唉...但好消息是，我杀死混沌分裂者不会有什么心理压力。”D级人员挡在女博士身前。

    “...”李长河皱眉，倒不是在意女博士的言语或她手中的手枪。

    身为各项属性高于常人的玩家，躲避子弹并不困难。

    再说李长河拥有鹰瞳魔眼，可以轻易计算出子弹的轨迹。

    更别说李长河的‘避矢加护’了。管你是六倍镜的娘炮，还是扛着火箭筒的猛男。都会化身夕阳红枪法。

    他在意的是面前的D级人员，在确定女博士退后时，那位D级人员伸手握住腰间的一把军刀。也不知道是从哪个安保人员手中抢夺的。

    那一瞬间，他的气势都发生了明显的变化。眼神更是变的十分犀利，呼吸沉稳，姿势也毫无破绽。

    当他拿起武器后，像是变了一个人。明明是同样的身体，李长河却能感觉到他内在意识已经截然不同。

    这是...兵武超凡？身为兵武超凡的李长河第一时间推算这个可能。

    在某个动作后，气场完全改变。的确有点像兵武超凡。

    比如李长河哼起的小调。陈光点燃的香烟。那些都是兵武超凡的开启条件。

    但李长河并没有感觉到任何杀戮者的恶意。不是兵武超凡。

    更像是忽然间变换成某个精通战斗的人操作身体一般。

    这就是混沌分裂者所警惕的？

    可即便有这种类似于强化战斗技巧的能力，他的属性应该没有任何变化。还不是可以一枪撂倒？

    混沌分裂者是在害怕什么？

    “等等，我们并没有恶意...”白先生眉头一皱，刚想使用某种技能。面前的D级人员就如同离弦之箭般猛突上前。杀意四起。

    肢体动作上没有一丝犹豫和多余，瞬间就拉进了距离。一手按下白先生举着的自动步枪，另一只手军刀正握，一把刺向白先生下颚。

    这种反应速度，一般人或许就给刺穿脑子了。尤其是在说话的时候，精力分散，根本无法防御这招速攻。

    这也是康纳攻击白先生的原因之一。

    要是那些等级不高或者战斗经验不算丰富的玩家遇见这招，或许就已经死掉了。

    可白先生即便不擅长正面战斗，也是历经过多次危险的LV8玩家。他瞬间放弃了抬起枪口的想法，而是果断松开步枪，挥拳砸向康纳的脖子。

    拳速很快，后发而先至。且在挥拳的同时，他那有些发福的肚子瘦了一圈，而手臂瞬间大了一圈。

    他已经使用了某种技能，将自身存储的热量和脂肪转换为临时的力量增幅。

    这也是他在任务开启前，一直吃东西的原因。

    据说，他这一拳可以打翻一只公牛。

    ‘咔嚓’骨骼断裂的声音响起，康纳的军刀差一点就要刺到白先生的下颚，就被巨力打在脖颈上，骨骼断裂，身体更是被直接砸飞到墙壁上。

    白先生可没有留手，对于想要杀掉自己的人，没有玩家会报以什么善意。

    然后，这致命的攻击却没有造成什么有效的成功。康纳的身体一闪就重新站了起来。

    他一脸吃惊的看着白先生，显然是对于白先生的身体变化感到惊奇。

    女博士也是一脸不可置信，她只看到康纳瞬间冲前，就被瞬间砸了回来。

    她十分了解康纳的战斗技巧，当他拿起带刃武器后，连特遣队员都奈何不了他。此刻，居然一招落败。

    混沌分裂者有这种实力？还是说是某种scp的效果？女博士大脑飞速运转。

    而玩家们也是警惕起来。白先生的那一拳明显已经打断了D级人员的脖子，是足以毙命的一招。

    谁都听到了那骨骼碎裂的声音，但对方的伤势瞬间回复，和没事人似的重新站了起来。高效治疗液都没有这种功效啊。

    “这就是混沌分裂者对你们感兴趣的原因吗？”李长河看着康纳：“你这是不死之身？人型scp？”

    不死之身，或者说无限复活？

    一个握住武器，战力能力飙升，且又能够无限复活的D级人员？这明显是人型scp吧？

    怪不得，混沌分裂者对于康纳无比警惕，要求各小组立刻击毙他，并挟持女博士。

    显然是想要以女博士的性命限制那个无限复活的家伙。

    一个无限复活且又战力不俗的家伙，还真的只能用这种方法对付了。

    见康纳想要再次拿起军刀。而女博士叫住了他，显然也在考量什么。

    双方一时间都陷入了沉默。

    李长河则心里一动。开口说道：“不要误会，我们并不是混沌分裂者。你身为scp基金会的博士，或许知道我们的存在。”

    “那我该如何，确定你们是否值得信任呢？”女博士回应。

    “这个简单。”李长河单手虚握，一支支骨矛从地面伸出，将两人牢牢围住。

    只要李长河握实拳头，就能将两人全都刺死在骨矛枪阵中。

    “现在呢？”

    “合作愉快。”

