
　　“小王爷，你怎么追过来了？”

　　等到两艘船靠近，颜文凯操着大嗓门，隔空就对着萧烨阳大声问道。23sk.Com

　　萧烨阳气闷的瞪了一眼颜文凯，哼声道：“什么追过来？我这是要去我舅舅驻守的宁门关，刚好和你们顺路罢了！”

　　“哦~”

　　颜文凯拉长着嗓子‘哦’了一声，然后遗憾的对着身旁的稻花说道：“我还以为小王爷是来给妹妹赔不是的，毕竟当着那么多人的面给你难看，实在不应该，没想到，原来是我想叉了。”

　　看着挤眉弄眼的四哥，稻花觉得好笑，嘴角忍不住往上扬，随即又生生给压了下去，撇嘴道：“赔不是？四哥，你想什么好事呢！”

　　“有些人啦，自诩身份尊贵，就算给人甩脸子，说不定在人家眼里那觉得这是我的荣幸呢。”

　　颜文凯一脸不认同道：“这算哪门子荣幸，姑娘家的脸面、名声比什么都还重要，这种荣幸虽稀罕谁拿去吧，咱家可不要。”

　　稻花悄悄对着颜文凯竖起了一个大拇指。

　　一旁，颜文修和颜文涛一脸无奈的看着两兄妹联手挤兑对面的小王爷。

　　而萧烨阳呢，脸色已经变青了。

　　得福站在后头，有些同情的看着颜文凯。

　　颜四爷现在乐呵吧，主子不能拿颜姑娘怎么办，还能对付不了他？

　　果然不是个脑子好使的！

　　见小王爷盯着自家蠢弟的眼神越来越危险，颜文修叹了一口气，还是决定出面拯救拯救蠢弟，就这么一个嫡亲弟弟，本就脑子不灵光了，要再被打一顿，没准得真变傻了。

　　“小王爷，大妹妹准备了茶点，味道还不错，要不过来尝尝？”

　　萧烨阳看向稻花，见她歪着脑子没看他，顿时有些气闷。

　　得福见自家主子倔劲儿又上来了，连忙道：“主子，这距离宁门关还有好几个时辰的路程呢，过去和颜姑娘、颜大爷他们一起，路上也不至于太无聊呀。”

　　如今颜大爷已经递梯子过来了，主子还是赶快就着下了吧。

　　都已经舍下面子追到这里来了，何不舍得彻底一点呢？

　　“咳咳~”

　　萧烨阳清了清嗓子，有些别扭又有些尴尬的说道：“我是有点渴了，既然你们那边有茶点，我就姑且过去坐一坐吧。”

　　一会儿，萧烨阳带着得福来到了颜家这边的船上。

　　颜文修笑着将萧烨阳迎到了船舱中，给他沏了一杯刚泡好的茶。

　　萧烨阳有些心不在焉的品着，不时的往甲板上看去，心中犹豫着到底要不要出去？

　　出去了，肯定是要赔不是的。

　　可这样，会不会太没面子了些？

　　若只有他和稻花两人那还好，可当着颜家三兄弟的面......

　　突然间，萧烨阳觉得颜文修三人碍眼极了，尤其是刚刚鼓动着稻花挤兑他的颜文凯。

　　哼，岂容他得意一阵，等哄好了稻花，再找他算账也不迟。

　　萧烨阳瞥了瞥坐在旁边喝茶的颜文修三兄弟，心中哼道，真没眼力劲儿！

　　得福太了解自家主子了，一个眼神就知道他心里在想什么，顿时笑着朝颜文修走过去：“颜大人如今应该已经上任了吧？”

　　颜文修点了点头。

　　得福继续笑道：“要说这宁门府，奴才也是知道一二的，咱们总督大人驻守的宁门关就在宁门府辖内。说起这宁门关呀，那可是有名的重要关隘，以险著称......”

　　随着得福的介绍，颜家三兄弟被吸引走了注意力。

　　见此，萧烨阳松了一口气，快步朝着甲板走去。

　　看到萧烨阳出来，王满儿和谷雨很识相，快速退到了一边。

　　稻花瞥了他一眼，没理人，有一搭没一搭的把玩着手中的绣帕。

　　萧烨阳犹豫着走到了稻花身边。

　　见他靠近，稻花立马退开了几步。

　　见此，萧烨阳心中一叹，又凑了过去。

　　稻花又退。

　　如此数次，直到退无可退，稻花气哼哼的瞪着萧烨阳：“你干嘛呢？甲板那么宽敞，你非得往我什么凑是不是？”

　　萧烨阳飞快瞥了一眼船舱，见颜文修三人都没往这边看，立马对着稻花弯身作揖：“我错了。”

　　见他这样，稻花脸上忍不住露出了笑容，压都没压下去。

　　王满儿和谷雨见了，也捂嘴偷笑了起来。

　　萧烨阳抬头瞅了瞅稻花的脸色，见她露出了笑容，心中总算松了一口气，听到船舱中的声音，连忙直起了身子。

　　“噗呲~”

　　瞧着萧烨阳故作无事、佯装淡定的模样，稻花一个没忍住，直接笑了出来：“你说说，你错哪里了？”

　　是啊，他错哪里了？

　　他不知道呀！

　　明明是这家伙说错了话，还怀疑他有通房丫头，他才生气的好不。

　　萧烨阳瞅了瞅稻花，脸上带着无辜和纳闷。

　　稻花脸上的一收：“你回去后没反省过你错哪了？”

　　见她又有生气的迹象，萧烨阳脑子也是转得飞快，脱口就到：“惹你生气了，就是我的错。”

　　虽然不是心中的答案，不过听到这话，稻花还是忍不住又露出了笑容，伸手比了个二字，哼声道：“萧烨阳，这是你第二次在大庭广众之下，对着我甩脸走人了。”

　　萧烨阳：“呃......”

　　稻花撇了撇嘴：“你知不知道，因为你的身份，不管你出现在哪里，大家都会关注你的，你对着我发脾气，你让别人怎么想我？”

　　“咱们不管因为什么原因闹起来，别人不会指责你，但会猜忌、奚落、取笑我，更有好事者，指不定会编排出什么恶毒的话来中伤我呢。”

　　“你要再这样，我以后都不敢和你玩了！”

　　萧烨阳面上一急：“我没想那么多，以后我一定不会这样了。”说着，顿了顿，瞥了一眼稻花，咕哝道，“你要不混乱编排我，我也不会生气呀。”

　　稻花一脸纳闷：“我怎么胡乱编排你了？”

　　“你说我有......”萧烨阳神色有些不自在，闷声道：“我没有通房丫头。”

　　稻花无语了：“没有就没有吧，你好好说不就行了，你生什么气呀？”

　　萧烨阳一噎，神色愣了愣。

　　是啊，好好的，他生什么气呀？

　　见他这样，稻花无奈的摇了摇头：“萧烨阳，咱们是朋友吧？”

　　萧烨阳抿着嘴，点了点头。

　　稻花：“朋友之间是平等的，你得容纳得下不同的声音，不能因为我的想法观念和你的不一样，你就生气走人吧。”

　　“我......”

　　萧烨阳有些语塞，有心想说他是因为她怀疑他、不相信他，才生气的，可又觉得这话说出来有些怪怪的，干脆闭嘴不言了。

　　算了，颜文凯脑子虽不灵光，不过有句话还是说得不错的，女儿家娇贵，纵着就是了，管他什么理由呢，还能真和她们计较不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第298章，赔不是免费阅读。https://xs.23sk.com 