    斯塔克没有管格瑞尔，自顾自的说道：“自重才十八克，却能连续活动五十一个小时，还能飞行、自动变形，绝对不是地球上科技所能做到的。你上次说你并非制造者，只是使用者，那你知道，它的动力系统和能源储备模块在哪吗？我对这两部分比较感兴趣。”

    “呃...”格瑞尔扭头看了一眼满脸严肃的斯塔克，迟疑了一下问道：“已经这么长时间了，你没研究出什么来吗？”

    “我打不开！”斯塔克一摊手，很是无奈的说道：“我尝试了各种方法，都没办法把它切开，如若不是你那天变戏法似得变出来，我都以为这是振金做的了，嗯，振金是地球上最坚硬的金属，茜鹰是用什么材料做的呢？”

    斯塔克最后还特意解释了一下，生怕格瑞尔不知道振金这种只在很小很小的圈子里面流传的金属。

    “材料？鬼才知道啥材料做的。”格瑞尔在心里默默的想着，就像振金，为啥叫振金呢？答案是它就叫振金，他就知道那叫光盘兽，至于制作材料、驱动装置、内部结构，一概不知。

    格瑞尔摇了摇头，更加无奈的说道：“我也不知道，我只会使用。刚刚送我来的那个司机，会开车，难不成也知道汽车的发动机制造工艺、结构？”

    斯塔克闻言，脸色晦暗了不少，只是紧握的右拳上青筋毕露，显现着他内心的不平静。宝藏就在前方，却找不到前进的道路，这比找不到宝藏更加的令人绝望。

    偌大的客厅一时陷入了死寂之中，格瑞尔努力回忆着虽然不一定靠谱但至少还有个参考价值的原剧情。原著中，斯塔克为了替换钯元素，尝试了已知的所有元素，却全无所获，让绝望的斯塔克决定在生命最后时刻，好好的疯狂一把。

    玩方程式赛车、穿着钢铁战衣办美女云集的狂嗨派对、让小辣椒管理公司、把自己的收藏品全都捐出去、为了应付军方将马克2型的钢铁战衣‘送’给了罗德上校......死后的事情安排的妥妥的，就等待死亡降临了。

    可现在却多了自己这个变数，导致斯塔克发现茜鹰这么小的块头能以如此快的速度、活动这么长时间，还拥有很多的功能，如若能复制、放大茜鹰的储能装置，说不定能替代‘有毒’的方舟反应炉，让他活下去。

    哪怕秦皇汉武唐宗宋祖，面对悠久的寿命，也会做出无比昏庸和愚蠢至极的决定，更何况是活下去，为了活下去，一个人会做出很多他自己都感到可怕的事情来。就像溺水者，在下沉窒息的时刻，但凡能抓住什么东西，绝对是死命抓着不松手。

    而且斯塔克是见过假面骑士战斗的，无比强大的力量，肯定消耗大量的能量，一定发有类似方舟反应炉的供能装置，完全可以作为方舟反应炉的替代品。

    其他的路已经堵死，这是斯塔克目前已知的唯一可能救他命的东西，是斯塔克活下去的唯一希望，自然是死抓着不放手了。现在是在谈茜鹰的储能系统，可实际上斯塔克应该是想得到假面骑士的能源装置，一劳永逸的解决要命的钯元素，如若不给的话，斯塔克会怎么办，就这么看着自己一点点的死去？格瑞尔不觉得现在的斯塔克有这么高的觉悟，可关键格瑞尔自己都不知道茜鹰或者假面骑士的能源系统是啥。

    唯一的办法，就是按照原著，让斯塔克发现和制造霍华德·斯塔克通过研究宇宙魔方发现的一种新元素，替换掉钯元素。否则斯塔克肯定是揪着自己不放的，用尽一切办法想拿到让自己活下去的东西。

    在这寂静中，左侧响起轻微的脚步声，哈皮走了进来，对着斯塔克说道：“波兹女士来了。”

    格瑞尔闻言扭头看向了客厅的门口，一个和她差不多高，身材却很火辣的金发美女走了进来，正是斯塔克的秘书兼助理兼女友小辣椒，可跟在小辣椒·波兹身后的那个美女却让格瑞尔想立刻离开，只要是男人，哪怕再脸盲，也会认出这个大波卷发美女正是漫威宇宙大名鼎鼎的黑寡妇。

    “我这不是自己送上门了吗？”格瑞尔感觉自己的脸都在抽搐，一直都极力躲避和神盾局牵扯上，现在却碰上了正执行潜伏任务的黑寡妇，简直...

    “等下，我应该不认识黑寡妇的才对。”格瑞尔心中一动，立刻想到了一个问题，目前只有科尔森接触过自己，所以这个时候应该装不认识。

    想到此，格瑞尔当即移开了视线，望向了之前播放有茜鹰资料，现在变回一片空白的墙壁，努力做出不认识这两个人的姿态。

    但娜塔莎却从格瑞尔的眼神和随后移开视野的动作中，‘读出’很多的信息，在心中暗道：“他在装作不认识我，穿着并非大家族的人，按照斯塔克的人际交往圈，斯塔克不应该认识这样普通的小男孩才对。”

    罗曼诺夫在洛城拿到的明迪的资料，简单介绍了他们三个人所做的一连串杀人案件，并没有格瑞尔的照片和详情信息，连名字都被涂成了代表着级别不够的黑色。

    斯塔克和小辣椒自然不知道在场另外两个人心里所想，斯塔克站起身来，满面笑容的迎接着波兹，声音很是温柔的问道：“我让你准备的东西，弄好了吗？”

    “嗯，”波兹点点头，打开包，取出一大摞的文件，放在桌子上，说道：“你要的大量不记名债券、各个上市公司的零散股票，已经全都准备好了，这些是转让合同，她是法律部的娜塔莉·拉什曼，拥有作为第三方见证人的资格，你要这些做什么？”

    “嗯哼！”斯塔克没有正面回答，大致的扫视了一遍厚达五六厘米的转让合同，拿起笔来，一页页的翻着快速的签起自己的名字来，整个客厅都只有‘沙沙’的写字声。

    小辣椒看了看满脸严肃在转让合同上签字的斯塔克，再看看坐在一旁的这个陌生的小男孩，第一反应是：“这不会是斯塔克的孩子吧，不然为何要转让这么多的财产？”