    在宁欣出事以后的这段时间，宁安集团可谓过得非常艰难。

    前面的一个月时间，被宁国远一通骚操作，让整个公司都非常被动。

    当瑞辉公司的调查组进入宁安集团以后，宁安集团就更麻烦了。

    因为，随同调查组到来的瑞辉公司代表，多次要求把宁安集团转交到瑞辉公司手中。

    每一次，都被夏四月给回绝了。

    夏四月给的理由是，她只是一个代管的人，让瑞辉公司代表去找宁安集团真正的负责人。

    “夏小姐，最后再给你们一个星期时间，如果一个星期之后，宁安集团还没有把所有权转移到瑞辉公司，我们将向国际法庭提起公诉。”

    瑞辉公司代表杰瑞严肃地说道。

    夏四月冷笑着说道：“杰瑞先生，我倒要询问你们，你们准备用什么理由提起公诉呢？

    你们的调查团，在公司调查这么久了，有没有调查出什么东西？

    你们口口声声说我们侵权，我倒要询问你们，我们什么地方侵权了？”

    杰瑞冷冷地说道：“你们应该很清楚侵权的是什么，也应该很明白，你们的舒心平是怎么来的。

    我们多次要求，让你们敞开舒心平的详细研究过程，你们拒不公开，说明你们的研究过程很有问题。

    除此之外，如果你们集团没有问题，宁国远怎么可能答应把公司交出来？

    宁国远作为宁安集团的上一任总经理，还是公司的股东，他的话，就是最大的证据。

    我可以明确地告诉你，如果我们向法庭提起公诉，你们必输。

    到时候，你们要承担所有的后果和赔偿。”

    夏四月反问道：“如果你们愿意敞开你们舒心平的研究过程，我们也可以敞开研究过程，甚至把所有结果和全世界分享。

    但是，你们为什么又不愿意呢？

    至于说宁国远，他根本就不是总经理，而是宁欣总裁受伤以后，作为长辈看管公司而已，对公司根本没有任何的处理权利。

    你们把这样的人曾经说过的一些胡言乱语，当成了证据，我看你们是要搞独裁垄断吧？

    你们的行为，我觉得可以向国际法庭提交建议，对你们进行反垄断调查。”

    “没问题，你们愿意调查就调查好了！”

    杰瑞冷笑道，“记住我的时间，最后一个星期，否则后果自负！”

    说完以后，他怒气冲冲地转身离开了。

    关于宁安集团的事情，双方都已经掰扯了很久了。

    每一次，都是不欢而散。

    事实上，这件事情又怎么可能谈得拢呢？

    夏四月目送杰瑞离开以后，她不由得揉了揉太阳穴，这最近和瑞辉公司吵来吵去，她都有些头痛。

    因为宁国远的骚操作，完全让宁安集团陷入被动，她拿起非常烫手。

    牛月娇走了进来，对夏四月说道：“他们没有任何证据可以起诉我们，所以，继续和他们拖下去得了。

    不就是国际法庭吗？

    我们陪他们玩就是了。

    只要舒心平没有问题，他们拿我们没有任何办法。”

    夏四月缓缓摇了摇头，一脸凝重地说道：“他们的态度越来越强硬，说明他们越来越有把握了。

    也许，他们已经掌握了对我们非常不利的证据。”

    牛月娇皱眉说道：“可是，我们的专家都说了没有问题了啊！”

    夏四月淡淡地笑道：“要是那些专家改口呢？

    我可是听说了，瑞辉公司的代表，正在和那群专家接洽。

    要是那群专家改口，对我们就是最大的问题。”

    因为从根本上就站不住脚了，宁安集团随便怎么都是输。

    “那就不让他们和专家接触！”

    牛月娇立刻说道。

    夏四月摇了摇头，苦笑不已。

    那群调查团是来调查舒心平事情的，作为舒心平事件的参与者之一，调查团当然有权利去找那群专家调查。

    所以，这两方面的接触本来就无法阻止。

    虽然也有神州一方的人陪同，但是，谁能确保两方没有私下交谈呢？

    而只要专家被说动，那就是麻烦到来的时候。

    而瑞辉公司代表态度这么强硬，这种情况，恐怕已经出现了。

    要不然，瑞辉公司怎么给最后一个星期的期限？

    牛月娇沉思了半晌，狠狠地说道：“他们要是敢胡说八道，那咱们就派人去干掉他们！”

    “不行！”

    夏四月摇头，“或许，瑞辉公司正希望我们这么做呢！要是被他们抓住把柄，只是杀掉证人这件事情，就已经让我们万劫不复了。”

    这也是她非常头痛的地方。

    牛月娇顿时也苦笑起来，这也不行，那也不行，怎么办才好呢？

    而另一边，杰瑞回到调查团驻扎的酒店，立刻向一个金发蓝眼的年轻人回报道：“殿下，我已经按照指示，给他们施压了。”

    这位金发蓝眼的年轻人，正是布鲁尼家族的一员，名字叫做格里克。

    明面上，这一次瑞辉公司的代表是杰瑞，但是，真正的负责人，其实是格里克。

    因为，格里克是布鲁尼家族的人。

    听到杰瑞的回报，格里克微微点了点头，询问道：“和那些专家谈得如何了？

    他们愿意提供证明吗？”

    杰瑞笑道：“我们已经控制了他们的家人，他们早晚都会屈服的。

    再过两天，要是不屈服，我就把他们家人的手指头，给他们送几根过去。”

    格里克点了点头，说道：“就这么做！拖了这么久的时间了，应该尽快搞定了。

    不过在办事的时候也要小心，不要暴露我们的踪迹，要不然对我们非常麻烦。”

    “我们有强大的后盾，根本不用怕他们。”

    杰瑞骄傲地说道，“我们可是世界上最强大的国家，他们不敢拿我们如何。”

    格里克淡淡地笑了笑，挥手示意杰瑞退下。

    因为有很多事情，他用不着去和杰瑞交谈太多，这种人，不过是他们家族的工具而已。

    当然，布鲁克家族作为后盾，他们确实有能力说这样的话。

    “殿下，我去帮你找几个女人过来。”

    杰瑞急忙说道。

    格里克点了点头，没有多说什么。

    他心中也不得不承认，这神州的美女，确实别有一番情趣。

    

