    “美娜，你真的想跟我亲热？”

    “当然是真的，陈平大哥，你以为我骗你啊。”

    “要不，现在你就摸摸我身上，是不是跟你们华夏女人不一样啊。”

    法美娜说着，抓着陈平的手，往自己的身上摁。

    陈平直感觉，整个人像触电了一般，那种说不出的占有欲，更加强烈了。

    就在这时候，他们身后传来了法里昂的声音。

    “美娜，陈医生，你们去哪里啊？”

    老外法里昂的叫喊声，让陈平清醒了不少。

    他回头一看，是法里昂、曹小敏、王大瑶三人。

    刚才，三人听说警察把来村里闹事的匪徒都抓走了。

    法里昂担心妹子的安危，打了几个电话，都没有人接听。

    索性，三人离开王大瑶家出来找人了。

    结果，看到陈平和法美娜，正朝村外走。

    而陈平和法美娜，看到三人来了村口，再继续离开村子，找地方亲热是不可能的了。

    法美娜脑子转得很快，她想了想，说道：“哥，你们都来了呀。”

    “刚才，陈大哥说，有块玉佩丢了，我陪着他去找玉佩呢。”

    王大瑶这时候，心里也挺着急的。

    马上走上前，问道：“陈平，你丢的玉佩贵不贵啊？”

    “不太贵，几百块钱吧。”

    陈平尴尬地笑了笑。

    还好法美娜想到了这么个理由，来忽悠三人。

    不然，他都不知道怎么解释了。

    随后，他看了看大家说道：“这枚玉佩不贵，这会儿时间不早了，大家还是早点回去休息吧。”

    法里昂点了点头，“嗯，都快凌晨三点半了，今晚上闹了流氓，咱们都没怎么休息。”

    “妹子，赶紧跟哥回去，今晚上大家都睡大瑶家里。”

    法美娜没办法，只得跟着大哥法里昂回去。

    曹小敏白了陈平一眼，随后挽着王大瑶的手也走了。

    村口就剩下陈平一人。

    他还不能回去睡呢。

    还要在村里，巡逻到天亮。

    算了，就在村里随便逛逛吧。

    他刚在村道上走了不到十分钟，这时候孙莉和牛晴俩人匆匆跑了过来。

    见到陈平后，孙莉就说道：“陈平啊，刚才我老师打电话来，让我跟杨青一起去镇上派出所，有急事呢。”

    “牛晴妹子，就拜托你照顾了，我走了啊。”

    “好。”

    此时，杨青已经在不远处的路口等着了。

    见到大家后，杨青说道：“陈平哥，小美姐和圆圆都睡着了，离天亮还有两个小时，你就在村里巡逻一下。”

    “等天亮了，大家都安全了，再回去休息。”

    “没问题，你们快走吧。”

    陈平朝杨青挥了挥手。

    随后，孙莉和杨青离开村子，下山去了。

    现在路上就剩下牛晴和陈平俩人。

    牛晴个婆娘的心思又不一样了。

    她马上走过去，抱住了陈平。

    “陈平大哥，现在就咱们两人了。”

    “要不，我跟你亲热一会儿，这样时间就过得快一点。”

    乡下的女人一般都是比较保守的。

    不过牛晴这婆娘，不知道为什么见到陈平后，总有那种想跟他成好事的念头。

    可能就是，跟自己喜欢的男人在一起，偷吃禁果会感觉无比的刺激。

    “牛晴妹子，你不困吗？”

    “都快天亮了，你咋还想跟我亲热啊。”

    陈平很纳闷，这牛晴到底咋回事啊。

    干坏事还干上瘾来了。

    “嘿嘿，我一点都不困。”

    “再说，我今晚上也睡了一会儿。”

    “这会儿精神好着呢，所以就想着跟陈大哥再做那种刺激的事情。”

    “要不，咱们去秀茹嫂子家屋里吧。”

    “秀茹嫂子家里，这会儿没人了。”

    “而且她家就在村口，外面村道有啥动静，咱们也能听到。”

    牛晴突然想到了，去沈秀茹家里跟陈平干坏事。

    陈平被这婆娘说的，脑袋里又有点昏昏沉沉的了。

    “行，那咱们去秀茹家看看。”

    于是，两人就去了沈秀茹家里。

    沈秀茹家院子和外门都打开着。

    院子里被踢乱的东西，还没有收拾好。

    还是搞了满满的一地，看着非常的狼狈不堪。

    牛晴拉着陈平，直接进了屋子内。

    “陈大哥，外面的东西，咱们就不要管了。”

    “嘿嘿，春宵一刻值千金嘛。”

    “我要把自己再一次完完全全的给陈大哥。”

    陈平此时情毒又开始发作了。

    还没等牛晴说完，他就拦腰抱起了牛晴，进了沈秀茹的房间内。

    连门都没有关，两人就在房间内干起了坏事。

    一个多小时，才结束了这场疯狂的战斗。

    时间已经快凌晨五点钟了。

    外面的天色有点泛亮。

    牛晴已经被折腾得浑身都没有一点气力，瘫软地躺在床上。

    她现在才体会到了，痛并快乐的感觉。

    “牛晴妹子，你又何必呢。”

    “我帮你按摩一下吧。”

    随后，陈平走到她身边，开始按摩起来。

    五分钟后，这婆娘竟然不酸痛了，而且精神也足了，浑身也有力气了。

    “陈平哥，你咋这么厉害啊。”

    “刚才，我可是一点气力和精神都没有了。”

    “你帮我按摩了几下后，就像吃了大补药一般，浑身充满了力气。”

    “现在人也不困了，嘿嘿，你太厉害了。”

    陈平笑了笑，说道：“这叫按摩解乏，按摩人体的一些特定穴位，就能让人消除疲劳，恢复精力。”

    “牛晴妹子，你在房间内休息一会儿，我去外面收拾一下院子里的东西。”

    牛晴现在有精神了，想着跟陈平一块儿收拾，这样会快点。

    “陈大哥，要不我帮你一块儿收拾吧。”

    “不用，你休息一会儿，我马上就能收拾好。”

    “那好吧，你自个别太累了。”

    “嗯，我先去收拾东西了。”

    陈平出了门，来到院子里，开始收拾东西。

    不到半个小时，全部收拾好了。

    院子里的东西，摆得整整齐齐的。

    一点杂乱的感觉都没有。

    而陈平额头上冒出了微微的汗珠。

    这时候，已经过了凌晨五点钟，外面的天色开始亮了。

    刚才休息了一会儿的牛晴，怎么也睡不着了。

    她就穿好衣服，走了出来。

    “陈平哥，你把院子都收拾好了呀？”

    “而且收拾得这么整齐，真是太厉害了。”

    看了院子里的东西后，牛晴非常地吃惊。

    随后，她走到陈平身边，挽着袖子，帮他擦汗。

    “嘿嘿，我帮你擦擦汗。”

    “陈大哥，我今天特别开心。”

    “我终于成了你的女人，终于报答了你的救命之恩。”

    陈平笑了笑说道：“牛晴妹子，其实你不用以身相许的。”

    “你是圆圆的闺蜜，我理应帮忙的。”

    陈平提起赵圆圆，牛晴就轻声问道：“陈大哥，你是不是跟圆圆也亲热过了呀？”

    这问题问得陈平，特别的尴尬。

    其实，女人之间也是会吃醋的。

    陈平三番两次说，是因为赵圆圆的关系，才帮助牛晴她们一家的。

    所以，牛晴心里想着，陈平可能跟赵圆圆也有了那种不寻常的关系，也在情理之中。

    而陈平根本没有跟赵圆圆发生过不寻常的关系。

    这会儿，他对牛晴说道：“妹子，我跟圆圆并没有亲热过。”

    “圆圆是和我从小一起长大的，咱们就像亲人一般。”

    “圆圆的母亲生病了，我就有义务帮忙治病。”

    “你是圆圆的闺蜜，遇到了困难，我肯定要帮忙的。”

    “再说，即便是陌生人，遇到这种事情，也不会袖手旁观的。”

    牛晴感到挺意外的，又问了一遍，“陈平哥，你跟圆圆真的没有亲热过啊？”

    “当然没了，你个丫头咋老是瞎想。”

    “快天亮了，赶紧回去睡一会儿。”

    “嗯。”

    这时候，牛晴的小脸突然红透了一大半。

    愣了几秒钟后，她又轻声说道：“陈大哥，我想跟你一块儿报名学开车。”

    “不知道，你啥时候有空。”

    这婆娘还记着陈平答应她，出钱报名学开车，学成了给她买辆车子的事。

    “这次的案子结束了，我们就去报名。”

    “好，谢谢你啊，陈大哥。”

    牛晴冲上去，朝陈平的脸蛋上亲了一口。

    “丫头，你就别再亲了。”

    “你看看，都天亮了，被村里人看到了，多难为情。”

    陈平拿她没办法，这婆娘咋胆子也变大了。

    “嘿嘿，不亲了。”

    “下次，咱们去学开车，我还要跟陈大哥一起干坏事。”

    “陈大哥，你说以后买了新车子，咱们在车上干坏事，是不是会很刺激啊？”

    陈平没好气地说道：“你个丫头，咋这么多鬼主意。”

    “别乱想了，赶紧回去休息。”

    “嗯，你送我回去。”

    这婆娘还撒娇起来。

    于是，陈平就把牛晴安排在自己家里睡觉。

    自个家里，还有赵小美和赵圆圆两个婆娘。

    三人在一起，即便再有人来村里闹事，也好互相有个照应。

    到了自家院子里后，发现大门关着，陈平拿出钥匙开了门。

    “丫头，快进去休息一会儿。”

    “小美姐和圆圆都在睡觉呢。”

    “等你进去了，我去老村医家里休息一会儿。”

    “嗯，那我进去了。”

    牛晴进屋子后，关上了门。

    陈平就出了院子，沿着村道一直往南，朝老村医家的方向走去。

    进了院子，门都开着。

    他就直接走进屋里，到了房间内，躺在床上闭上眼睛，开始睡觉了。

    刚迷迷糊糊，睡了一会儿。

    他突然发现，有人压在他身上。

    感觉还挺重的。

    睁开眼睛一看，趴在他身上的人，竟然是赵小美。

    “陈平，别出声，我已经关好门了。”

    “嘿嘿，现在小美姐就把自己给你。”

    这婆娘说完，就开始脱自己的衣服。

    这下，搞得陈平纳闷得不行。

    “小美姐，别啊。”

    “你不是睡在我家里嘛，咋来这边了呀？”

    赵小美、赵圆圆、牛晴三人都睡在他家里，怎么赵小美突然就来这边找他了。

    “嘿嘿，刚才你送牛晴来的时候，我都看到了。”

    “我等牛晴睡着后，才悄悄出来的。”

    “告诉你个事，今儿个圆圆来月事了，说浑身都不舒服。”

    “这丫头，绝对要睡半天。”

    “所以，我就悄悄出门来你这边了。”

    “陈平，现在这么好的机会，以后恐怕找不到了。”

    “小美姐这会儿就报答你的救命之恩，把自己给你。”

    说完，她就直接朝陈平身上扑了过去。

