    房门已经被龙战顺利打开，龙战提出的计划可以继续展开。

    “B2，b3，开始行动。”

    随着杰森的指令通过无线电下达，原定突进屋内的队员是雷和桑尼，开始向房门方向靠近。

    雷是一名出色的观察员和狙击手，能够最快速度找到卡迈勒。

    桑尼是一名优秀的爆破专家，他可以凭借他对爆炸方面的理解，避免在行动中可能出现的意外。

    两人配合起来互相弥补，足以完成这次突击任务。

    当然，危险同样存在。

    至于最后能不能逮住卡迈勒，顺利的完成这一次任务，又或者被卡迈勒发现两人的闯入，情急之下引爆炸弹，导致DG再次损失两员大将。

    一半看两人的能力，一半看运气。

    “祝你们好运。”

    当桑尼和雷经过自己身边时，龙战向两人打了个手势送上了无声的祝福，这是龙战目前唯一能做的。

    桑尼和雷都没有说话，只是点了点头进行回应。

    可以看得出两人此时的情绪，也已经处于注意力高度集中的状态，完全没有心思来在乎其他。

    “他们进去了。”

    作战中心里面的曼迪等人，通过无人机监控看到又有两人，进入到了充满未知危险的房门内。

    刚因为龙战安全出来而放松的心，再一次又提到了嗓子眼上。

    进入一个炸弹狂人的老巢，随时可能被炸得粉身碎骨。

    搁谁身上都没法淡定。

    杰森作为B队的队长，桑尼和雷最好的兄弟朋友，他同样非常的紧张，但他不能终止任务。

    DG本就是为了极危任务而存在，每个人都必须接受与死神跳姜戈。

    随着突击组消失在不断冒着烟，宛如是地狱之门一般的木门内，时间在紧张与煎熬中一分一秒过去。

    直升机制造的巨大噪音覆盖下，让外部的人根本没法知道里面在发生什么。

    哪怕开枪都听不到！

    很快三分钟过去……

    就在杰森都已经快等不住了，准备下令让雷和桑尼撤退出来，再想别的方法抓捕卡迈勒之时。

    烟雾缭绕的房门内，终于出现了模糊的身影。

    身材壮得像牛犊子的桑尼，如老鹰抓小鸡一样轻松，拎着一个大胡子的脖子，贼神气的从屋内走了出来。

    雷紧跟在两人的身后，出门便摘掉了头上的热成像显示镜。

    长长的输了一口气

    雷这边终于可以放松了下来，在外面焦急等待的指挥部和B队众人，也在这一刻如释重负。

    迪亚兹和曼迪见任务圆满完成，兴奋的击掌相庆。

    进入一名炸弹疯子的家中抓人，所需要承受的压力之大，简直比对战一只军队还要恐怖。

    最少一只军队是看得见摸得着，可以想办法去应对。

    而炸弹的威胁是未知的，一旦触发根本无法反抗。

    好在龙战的推理预测是正确的，他布置的这些“下三滥”招式确实有用，实际上抓捕并没有那么难。

    雷和桑尼有惊无险，顺利的完成了突击抓捕任务。

    关键人物卡迈勒活抓到手，而且没有任何人负伤，乘坐飞机回来的一路上，B队众人都是非常兴奋。

    他们都相信用不了多长时间，幕后真凶就会被他们给揪出来。

    曼迪同样迫切的想要得到答案，于是在B队将卡迈勒带回基地的第一时间，她便组织人手开始进行审讯。

    希望在新的一天到来之时，可以让E队阵亡事件获得新的进展。

    杰森等B队众人也都相信，等他们睡一觉醒来，曼迪就会将完美的审讯报告，送到他们的面前

    然而想象很丰满，现实却很骨感。

    在第2天上午的早会上，曼迪带来了卡迈勒的审讯报告，可惜审讯的内容根本就没有什么干货。

    杰森等B队众人听完后，原本的好心情瞬间全都没了。

    卡迈勒并不是什么被彻底洗脑，满脑子只剩下恐怖行动的剩战主义者，他只是一个会做炸弹的普通人。

    面对曼迪连夜的审讯逼问，卡迈勒很快便交代所有的事情。

    他确实是炸弹的制造者，可他并不是致使E队团灭的爆炸策划者。

    卡迈勒属于是收钱办事，只负责将雇主需要的炸弹做好，然后根据雇主要求交给了巴拉杜尔。

    并不知道炸弹会用来做什么，他也无权去问买炸的人用来做什么。

    至于雇他做炸弹的雇主是谁，卡迈勒压根就不知道，甚至连完成交易的钱，都是一个小女孩送过来的。

    从这场交易开始到结束，卡迈勒都没见过雇主的面。

    更不知道雇主的名字！

    唯一联系的电话也是一次性的，每一次雇主打电话都是一个新号码，根本就没有任何的价值。

    原本以为能逮住幕后主使者，结果到头来还是欢喜一场空。

    事情又陷入了死局中！

    唯一能够追查的线索只剩下一条，那就是负责送钱过来的小女孩，很可能见过真正的幕后主使者。

    如果能够把小女孩找出来的话，或许找到真凶还有一线生机。

    鉴于幕后主使者办事如此谨慎，环环相扣不露一丝马脚，杰森和曼迪对这条线索基本不是抱什么希望。

    他们都不相信如此谨慎的幕后真凶，会以真面目出现在小女孩面前。

    不仅是杰森和曼迪如此这么认为， B队的其他人包括埃里克在内，所有人也没把这条线索当成重点。

    唯独只有龙战听到小女孩时，眼睛一下子就亮了起来。

    不过，很快被他掩饰了下去。

    B队众人满脑子只想抓住凶手，对送钱人这几个字眼并不是很在意。

    可龙战不同！

    通过对电视剧情的了解，龙战知道这个送钱的小女孩，就是她要找的人，她知道那1000万藏在哪里。

    龙战只要提前把这个小女孩找到，再偷偷的从暗中运作一下。

    龙战完全有足够的时间，在B队循着线索找到那个农场之前，先一步将那笔巨款给转移掉。

    到时候再借助各方势力间的信息差，让他们没办法进行当面对峙。

    龙战就有百分之九十的把握，将私吞下来的这笔钱的信息，从这个世界上消失都无影无踪。

