    一个星期当然不够，一个月还差不多。

    萧央本来就没打算用一个星期的时间拍出一部电视剧。

    他打算边拍边播，毕竟《超级男生》的热度还在，得趁热打铁。

    其实国内也有不少导演这么做，但是大部分导演还是没有这样选择。

    在萧央那个平行世界，高丽等国就是边拍边播，但国内不是。

    究其原因，大概一下几个。

    第一，审查制度不同，在萧央那个世界，国内审查比较严格，这就导致电视剧的拍摄必须做好万全的前期工作，不可能边拍边播。

    第二，剧情节奏不同，在萧央那个世界，电视剧普遍很长，全部是几十集，但是国外的电视剧往往只是十几，二十集出头，边拍边播太考验编剧和导演的能力了。

    第三，电视剧的收看形式不同，在萧央那个世界，国外的电视剧大部分是周播，可以留下很多时间拍摄和制作，但是国内的电视剧每天都播。

    以上三点，就决定了国内的电视剧没办法边拍边播。

    不过在这个世界，萧央却不用管这么多，他完全可以学着国外的那套来。

    这一次，萧央拍摄《流星花园》就打算采用这种模式。

    几乎就在赵学艺把电视剧的开播时间公布的时候，很多导演就猜到萧央想干什么，罗俊就是其中之一。

    “这小子还没有学会当导演呢，居然就敢这么玩。”罗俊讥笑，“他就不怕他的某个演员遇到什么麻烦，中途拍不了吗？到时候观众肯定会把他骂死。”

    临时替换主要演员，这确实是大忌。

    他不看好萧央能玩好国外这一套模式。

    不止是他，很多导演也不看好。

    萧央才第一次拍摄电视剧就这么玩，实在是在玩火，绝对会搞砸了。

    远在东海的徐文章难得给萧央打了一个电话。

    “你真打算边拍边播？”徐文章问。

    “《超级男生》才刚刚结束，F4的热度真是最高的时候，这个时候播出《流星花园》是最好的。”萧央笑着说。

    徐文章当然知道这个道理，但是真正的很冒险啊。

    萧央说，“放心，我既然这么做肯定有我的把握。”

    徐文章哭笑不得，你一个第一次拍电视剧的有什么把握？他说，“萧总，善秀和漫薇明天也会去京城，我看到时候你还是让善秀帮你一下吧。”

    萧央一怔，“她们两个来干什么？”

    徐文章说，“善秀是专门去京城找你的，他打算进梦工厂跟费琳学习一段时间。”

    萧央挺意外的，“她认识费琳？”

    徐文章说，“应该认识吧，这我没有多问。”

    萧央笑着说，“沈漫薇呢？”

    徐文章说，“她的新小说发布了。”

    萧央差点忘了这位女老板还是个作家。

    徐文章说，“他们应该今天就会到，她们应该会事先联系你。”

    萧央说，“她们几点的机票，我过去接她们吧。”

    既然徐善秀来了，他说什么也要把徐善秀找来帮一下忙。

    费琳正在准备《鬼吹灯》拍摄，腾不出手。况且，费琳是二线导演，如果参与到《流星花园》的拍摄中，难免会落人口舌，说萧央又靠其他大导演帮忙。

    这一次，萧央想独立完成《流星花园》的拍摄。

    徐文章说，“她们大概下午四点多到。”

    萧央点头，“我去接她们吧。”

    两人又聊了几句才挂了电话。

    今天下午是《流星花园》的开机仪式，四点之前肯定能结束。

    下午。

    萧央带着萧渐离等人出席开机仪式。

    记者们把萧央等人围的水泄不通。

    萧渐离、沈乐天、王博和秦风四人站在萧央左边，四个今天都穿着西转，打扮的很有精神。

    萧央看着自己打造的“异界F4”，还是挺有成就感的。

    萧渐离等人各方面的条件都不比原版差，萧央相信他们四人将来的发展绝对不会太差。

    小沫三人站在萧央右边，三人各有千秋，青春靓丽。

    记者问，“萧先生，你觉得《流星花园》的收视率能达到多少？能突破0.5%吗？”

    萧渐离等人脸色微变，这些记者问的问题实在让人火冒，0.5%的收视率，那跟扑街又有什么分别？这简直是在羞辱他们，羞辱萧央。

    萧央很平静的看着那记者，“这是你心里的预期吗？”

    那记者说，“这毕竟是你的第一部电视剧。”

    萧央一笑，“我记得我的第一档综艺节目是《非诚勿扰》，但是大家都说这种综艺节目绝对不会有人看，结果它的收视率是第一。”

    那记者强笑，“你是综艺之王，有做综艺节目的天赋，只要你做的综艺节目，基本上是能成功的。”

    萧央说，“你错了。”

    众人一愣。

    错了？

    难道你觉得你配不上“综艺之王”的称号？

    萧央说，“我的综艺节目不是基本上能成功，而是一定能成功。”

    众人：“……”

    他们还以为萧央这厮转性了，没想到脸皮还是如此之厚。

    萧央说，“尽管我是初涉电视剧，但我有信心《流星花园》可以拿下一个非常高的收视率。”

    有记者忍不住笑了，“萧先生，那你觉得会有多高？”

    萧央说，“你们自己猜吧，我也很难猜出上限是多少。”

    众人：“……”

    你不装会死吗？

    你还不知道上限？你恐怕是觉得上限太低，所以不敢猜吧？

    有个记者问，“萧先生，你的电视就为什么叫做流星花园？”

    众人也想问，包括萧渐离等人也好奇。

    这绝对有个故事，而且一定个非常美的故事。

    想想萧央写的那些诗，那些歌，不都是有故事吗？

    《成都》、《没那么简单》、《曾经的你》……

    等等，这些歌曲一听就是有故事的。

    《流星花园》这么烂漫的剧名，背后绝对也有一个故事。

    萧央说，“我哪里知道，我随便想的。”

    萧渐离等人晕倒。

    众记者快崩溃了，你就是不按照常理出牌啊。

    这厮绝对是故意的！

    就在这时，后方鱼莫愁走来萧央身边说，“机场那边出了点事。”

