    转眼间，漫天血雨挥洒而下。

    这四大西方隐族的强者全部陨落在楚风这一击之下，

    被其所化的魔龙力量给彻底摧毁掉了。

    随即楚风身上魔龙之气散去，

    他落在地上，深呼吸着，

    此时楚风整个人脸色微微泛白。

    刚才这一击，消耗了楚风体内全部的魔龙之气，

    不过这一击的威力足够强大。

    魔龙升天破！

    不愧是魔龙七变中的绝技！

    而且刚才那魔龙只是楚风催动魔龙之气幻化而出的，并不是真正的魔龙，

    但威力却足够将四大隐族的几十位强者全部覆灭掉了，其中还有数十位天仙境强者。

    这若是楚风化作真正的魔龙攻击，恐怕这天下就没人是他的对手了。

    至于叶峥嵘看到这一幕，他彻底惊呆了。

    这四大西方隐族联手，

    几十位强者竟然就这么被楚风一招给秒了？

    这简直让叶峥嵘感觉就像是做梦一样。

    他的内心被深深地震撼到了。

    轰轰轰！！！

    就在这时，苍穹震动。

    虚空中，一团巨大无比的火焰拳头从天而降，

    径直朝着楚风轰杀而去。

    这记火焰拳头十分庞大，遮天蔽日，

    散发着焚灭天地的威势镇压而下。

    这一记火焰拳头中所蕴含的力量更是恐怖至极，

    比之九品天仙境强者的攻击都要可怕一大截。

    这绝对是半步金仙境甚至是准金仙境级别的强者才能爆发出来的攻击。

    “小心，少主！”

    剑七猛地说道。

    他当即出手，

    恐怖的一剑爆发出来，直接就将这道火焰拳头给摧毁掉了。

    随着这道火焰拳头被摧毁，

    一股股火焰能量四射开来，

    楚风都被这能量余波给震的连连后退，

    这时一位一头赤色头发的中年男人出现在这。

    其身上散发着无比炙热的火焰气息，

    一双眸子宛如充斥着两团烈火盯着楚风，

    他身上涌动着恐怖的杀意。

    “你又是谁？”

    楚风看着这男人冷道。

    “隐族火族族长！”

    “你就是狂龙的那个儿子吧！”

    “当年你父亲将我打成重伤。”

    “害的我闭关修养数十年。”

    “今日我便要你父债子偿！！！”

    火族族长眼中充斥着冰冷的杀意注视着楚风，一字一句的喝道。

    滔天的火焰气息从其身上不断席卷而出，宛如一座火焰山爆发了。

    “你没死在我父亲手中已经是你的幸运了。”

    “还敢出来装逼，我看你是找死！”

    楚风看着这位火族族长冷道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空中又是一道道身影踏空而来。

    他们身上散发着冰冷而神圣的气息。

    这群人的实力同样恐怖至极，宛如一尊尊神灵。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这群人冷道。

    “你是魔狱之主魔主？”

    “我们乃是神盟之人！”

    “之前便是你挑衅我神盟，斩杀我神盟强者！”

    这群为首的一位散发着神圣而冰冷气息的男人看着楚风喝道。

    “原来是神盟的人！”

    “今天还真是够热闹的！”

    楚风冷笑着。

    之前他得罪的那个俱乐部背后的势力便是神盟，

    而他还斩杀了好几位神盟之人。

    没想到这次神盟也是派出一批真正的强者出现了。

    “哼，楚风，你的敌人还真是够多的。”

    “这次我倒要看看你怎么办？”

    叶峥嵘看着楚风冷冷地哼道。

    “没想到你连神盟的人都敢得罪。”

    “你倒是和你父亲一样狂妄自大！”

    火族族长看着楚风冷道。

    “挑衅我神盟，灭杀我神盟之人，死！！！”

    这位神盟强者看着楚风直接喝道。

    他一掌朝着楚风镇压而下，

    犹如神之掌，从天而降，

    泯灭苍穹，镇压天地。

    当场，楚风便感觉到了一股无比强烈的窒息感。

    这位神盟强者的实力同样恐怖至极。

    剑七再次出手，摧毁掉了对方这一击.

    当即他又是一剑扫出，

    这位神盟强者都没反应过来，

    就被剑七一剑斩成两半。

    看到剑七如此可怕的剑术，

    其余的神盟强者神色都是一变，

    那位火族族长同样神色一凝，目光注视着剑七，

    他的眉头一皱，神情十分凝重。

    “杀，一个不留！”

    楚风冷冷地喝道。

    当即剑七便冲了出去，

    一股可怕的剑气爆发出来，笼罩着这群神盟强者。

    眨眼间，这群神盟强者便化作一堆碎肉，

    一个个身躯全部被剑气给切割开来，死状凄惨。

    唰！

    剑七目光扫向了这位火族族长。

    这时，这位火族族长神色一沉，目光闪烁着，

    他连忙催动一招秘法。

    “火遁！”

    火族族长直接喝道。

    其身上燃烧成一团烈焰，瞬间消散于这片天地间。

    “哼，逃得倒是够快的！”

    “火族，风族，冰族，土族，木族！”

    “神盟！！！”

    “我记住你们了！”

    楚风冷冷地哼道。

    这五大隐族和神盟敢对他出手，

    这个仇，楚风自然是要报的。

    到时候他要好好收拾收拾这几大隐族，包括那个神盟。

    和天斗，尚有活路！

    和楚风斗，必死无疑！

    这便是楚风的人生格言！

    楚风目光再次扫向叶峥嵘：

    “看到我没死，是不是很失望啊！”

    “你以为这些人就能杀了我？”

    楚风看着叶峥嵘冷笑着。

    “你的命的确很大！”

    叶峥嵘神情阴冷的说着。

    “我的命大，但你的命马上就没了。”

    楚风朝着叶峥嵘走去，他直接挥舞出狂龙剑。

    而叶峥嵘看着楚风挥剑走来，其神情显得十分平静。

    这时他手中突然多出一个黑色遥控按钮。

    叶峥嵘嘴角露出一抹似笑非笑的诡异笑容。

    “去死吧！”

    看到叶峥嵘嘴角诡异的笑容，

    楚风有一种不好的感觉，

    他挥舞着狂龙剑便朝着叶峥嵘斩杀而去。

    “不要！”

    就在这时，一道大叫声直接响起。

    随即，一道身影猛地挡在叶峥嵘面前，

    替其挡住了这一剑。

    而这人，正是叶梦瑶！

    噗嗤！！！

    楚风这一剑直接刺入了叶梦瑶的胸膛。

    鲜血飚溅而出，染红楚风的脸庞。

    他则是惊呆了！

    “梦瑶！！！”

    此时，叶峥嵘先是一愣，随之失声尖叫道！

