    

    紫色光幕笼罩下，塞西莉亚只觉身体宛如陷入了一片泥泞的沼泽一般，想要移动半步都感觉十分艰难。

    同时，她感觉到，自己的身体忽然间承受了一股巨大的压力，宛如身上压覆了一座巨山。

    在这巨大压力下，她体内的灵力与祝福之力被严重压缩。

    且塞西莉亚手持的长剑上，那原本熊熊燃烧审判之炎，宛如遇到什么天敌克星一般，迅速熄灭。

    与之相对的是，青坊主则一脸享受地沐浴在紫色光幕之下。

    他那原本高大的身躯在沐浴紫光后，仿佛二次生长一般，变得粗壮了许多，他的独眼也变得越发狰狞可怖，甚至连他的周身都开始冒出凝成实质烟雾的紫黑色妖力。

    妖力实质化，这是只有强大到了极点的妖王才能做到的事。

    要知道，青坊主本身并不算是一个顶尖实力的妖王，是无法做到妖力实质化的。

    显然，处于紫色光幕之下的塞西莉亚被压制了实力，而青坊主则是大大增强了实力。

    “这光幕，好熟悉……好像是……

    不好，这是大妖王酒吞童子的紫檀光幕。

    这紫檀光幕诡异无比，可以压制被紫芒照耀的除灵师的实力，甚至连血脉力量都能压制……”

    远处那群精英巫女也受到了光幕的影响，不过因为灵力尽失的缘故，她们受到的压制反而较小。

    其中见多识广，经验丰富的弁财天一系的巫女真子，最先认出了这样事物。

    其实真子原本也是不认识的，最主要的是，真子是川岛文美的直系下属。

    当年真子跟随川岛文美，经历过川岛文美在酒吞童子身上，留下三处剑伤的那场成名之战。

    那场战斗使得川岛文美一战成名，成就岛国“神通剑”的赫赫威名。

    也正是在那场战斗中，真子见识到了大妖王酒吞童子的强大妖术——紫檀光幕。

    在回忆起这是大妖王的邪恶妖术后，真子又像是想起了什么重要的事，急忙转过身，向竹内求助道：

    “神姬大人，我听说您的红月结界就是仿造紫檀光幕创造出来的，您可有什么办法破……”

    然而真子话还未说完，却发现原本靠坐在她身后的竹内穗理，居然失去了踪影。

    真子茫然四顾，却是发现，周围也没有竹内的身影。

    “神姬大人？神姬大人您上哪去了？”

    真子自然不会知道，在青坊主甩出酒葫芦前不久，竹内就已经悄然溜进了浩仁的家中。

    并且于二楼的某件客房中，发现了某位正在回味某种余韵，处于极度愉悦中的好姐妹……

    而此时，场中受到紫色光幕影响的二人也再次交战了起来。

    不过说是交战，不如说是青坊主在增强了实力后，立马展开了反击，塞西莉亚只能勉强挥剑抵挡。

    此消彼长之下，二人原本相差不多的实力，瞬间拉开一道巨大的鸿沟。

    因实力被过度压制，塞西莉亚完全落入了下风。

    此刻的情形，就好比之前的翻版一般。

    甚至塞西莉亚不单单是落入了下风那么简单，在短暂交手几次后，开始变得险象环生起来。

    而一直化身阴影躲在暗处观战的浩仁，将这一幕尽收眼底，心中却是微微一动。

    因为他意识到，眼前的情形，似乎是个机会。

    如果眼前这位女骑士抵挡不住青坊主的攻击，被当场格杀的话。

    那么，远处那些毫无抵抗力的巫女们，无一例外也会惨死于青坊主之手。

    而据说川岛文美极度护短，平时也十分爱护属下，若是此时，他出手将这群巫女的性命救下。

    等到川岛文美醒来后，得知自己是她属下的救命恩人时，是否还会拔剑砍自己呢？

    或许这个方法值得一试，就算失败了，大不了跑路就是。

    这么一想，浩仁觉得，或许戏还可以继续演下去。

    比如，演一个路过的热心市民金先生……哦，应该是藤原先生……

    不过，演戏还有一个前提就是，自己目前的实力，能否击败实力大增的妖王，救下众人？

    虽然圣剑威力惊人，但之前在院子里，他本以为他杀死了“青坊主”，结果对方活的好好的。

    何况，如今青坊主在那怪异的紫芒照耀下，实力大增。

    扫了一眼手中圣剑，又扫了一眼对比起粗胳膊粗腿的青坊主来说，身板极度瘦小的自己，浩仁沉思了片刻，很快摇了摇头。

    不行啊，火力还是严重不足！

    既如此，还是需要想想别的办法……

    青坊主意外没有被他“刮死”，让浩仁再次犯了严重的火力不足恐惧症。

    这也直接导致了他放弃了冒险击杀妖王的打算，而是做出了另一个决定。

    ……

    砰——！

    处于下风的塞西莉亚被青坊主抓住一个破绽击飞了手中的长剑，随后他禅杖一甩，快速一击命中其小腹。

    “噗……！”

    塞西莉亚只觉被一只攻城锤击中小腹，瞬间喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    “塞西莉亚小姐……”

    某处阴树丛中，瞬间响起一声尖叫，随后一道身影快速窜出，飞奔到了塞西莉亚身旁。

    这人影自然就是薇妮。

    薇妮实力较弱，自然无法正面抗衡妖王，所以只能躲藏在暗处观战。

    此刻见到自家公主被妖王击飞了，瘫倒在地，顿时呆不住了，直接跳出树丛来到塞西莉亚身边，一把将她扶起。

    “呜呜~小姐，你没事吧？”

    眼见自家公主受伤，鲜血几乎染红了胸口，薇妮瞬间哭成了个泪人。

    “薇……薇妮……”

    塞西莉亚挣扎着起身，似乎想要说些什么。

    然而，青坊主显然不是那种会给主角留下说话时间的反派。

    “哼，小虫子终于肯出来了，如此也好，省得贫僧多费手脚再去杀你，你们正好一起死吧！”

    他身形一闪，两步来到二女身前，手中禅杖高高举起，就要顺势砸下。

    实力被强化后的青坊主，浑身肌肉虬扎，这一杖砸下去，二女估计每一个能活下来。

    然而，也是在禅杖即将落下的瞬间。

    铛啷！

    二女耳中传来一声金铁交戈的巨响。

    视线中则是一道璀璨的金色流光忽的从远处一闪而至。

    随后，青坊主像是被什么巨力击中一般，手持禅杖的他居然踩着地面倒退着滑行了出去，一直滑行出几十米远才堪堪停了下来。

    两位少女似乎得救了，也直接愣住了。

    很快，一位看上去异常帅气的白衣男子落在她们面前，眼前这个场景看起来十分像是传说中的英雄救美。

    薇妮与塞西莉亚二人的小心脏，也不受控制地扑通扑通加速跳动了起来。

    接下来，若是这位男子温柔地对她们说上一句“美丽的女士们，你们没事吧”，再将她们拉起，嘘寒问暖。

    或是冷酷地来一句“大胆妖孽，光天化日之下，竟敢欺负两个女孩”，再上去与妖魔大战个三百回合。

    如此，她们都丝毫不会觉得意外。

    但，令她们万万没想到的事，眼前这位看起来是英雄救美的男子，居然……

    居然不按套路出牌……

    “少女喲，你渴望力量吗？”        

