    虽然此次出征大获全胜，但大家都知道海宁城底子薄，需要休养生息。

    随着白起送回的资料，众人这才发现，他们之前的估计有些过于乐观了。

    海宁城不是底子薄。

    它是一个彻底的烂摊子。

    除了地理位置优越以外，从上到下，从里到外一无是处。

    海宁城这么多年一直都是一级城，城市建筑比安义城还要破烂。

    因为历任城主都只顾着捞钱，想着捞够了就跑，对海宁城的治理完全不放在心上。

    他们所有的智商都用在一件事上，那就是如何对海宁城这个穷的荡气回肠的地方，进行着可持续性竭泽而渔。

    海宁城里除了城主府还算是个危房以外，其他地方连危房的标准都够不上，因为压根没有房子，全都是茅草搭的窝棚。

    整个城市最值钱的恐怕要属城墙了，因为这毕竟是海宁城最依仗的城防设施。

    然而就这么一个几乎是命根子的防御设施，不能说固若金汤，也可以说是豆腐渣子了。

    而且是从各种意义上讲都是豆腐渣子，城墙高度和宽度压根就不达标。

    按照城墙的要求，必须使用青砖或者条石搭建，中间可以用夯土压实。

    而海宁城的城墙是用木头板子做外壳，中间塞上土。

    这种质量的城墙，能坚持住投石机的一轮轰炸也算得上是工程奇迹了。

    三分之二的土地无法耕种，剩下的农田收成也不怎么样。

    城市人口不足六千，村庄数量不足二十，只有三个小镇。

    海宁城的资料看的秦时瞠目结舌，觉得有些匪夷所思，“就没有一点好消息吗？”

    “那自然是有的。”管仲连忙安慰道，“白起先生俘获了原城主郑天瑞的车队，缴获金币一千余万枚，在府库中发现粗盐近百万单位。”

    秦时一下惊了，“海宁城这么穷的地方还能刮出一千万金币，这郑天瑞真TM是个人才。”

    之前对于管仲的毛遂自荐，秦时还有些犹豫，毕竟天赐城刚刚走上正轨，正需要大力耕耘治理的时候。

    这位大管家却主动要求去最贫瘠最偏僻的地方去，实在是有点大材小用过于浪费了。

    但是一想到海宁城那个烂泥坑，也就管仲能撑得起来。

    之前只有一座城，文有管仲、商鞅，武有吴起、卫青、霍去病、赵云、典韦、李广等一干猛将。

    各项事务有条不紊，蒸蒸日上，秦时过的日子好不快活，完全的甩手掌柜。

    现在手下有三座城了，人才不够用了。

    还是缺人才啊。

    “管仲先生尽管放心的去。“秦时暂时收起了忧虑，对管仲说道，“我会叫人调派两千万单位粮食过去，一年以内海宁城不需要上缴赋税，那些缴获钱财你都留着，只需要把盐运过来就行。”

    管仲很是感动，“主公放心，用不了半年年，海宁城必定是一片勃勃生机、万物竞发的局面，若做不到，管仲愿提头来见。”

    秦时有些诧异，还以为管仲在吹牛逼，一时之间不知道该说什么。

    “主公可是不信？”管仲见秦时神色有异，知道他心中不信，马上胸有成竹的说道，“海宁城虽然土地贫瘠，但是它有一项优势是别的地方无法比拟的。”

    “哦？”秦时露出了感兴趣的神色，“还请管仲先生赐教。”

    “东海之中鱼虾资源丰富，简直是取之不尽。那海宁城土地少有能耕种，却依旧能养活三四万人，靠的就是东海的鱼虾。”管仲开始侃侃而谈，将自己的治理思路娓娓道来，“海宁城还有一项优势，大家都给忘了。”

    “是什么？”，众人齐齐一愣。

    “是海盐！”管仲呵呵一笑，“所谓靠山吃山靠海吃海，海宁城除了捕鱼以外，还有盐场，依靠煮海水制盐，每月收获不菲。不然海宁城这么穷苦，郑天瑞光靠种地和捕鱼何时能积攒下那千万家产啊。”

    “卧槽！”秦时忽然想起夏洛克之前给他的食盐报价，1单位30金币啊，这么算来缴获那么多盐岂不是发了。“现在盐价多少钱？

    “1单位10金币。”商鞅马上回答道。

    “卧槽？！”秦时有点傻眼，“盐价掉的这么快吗？”

    “主公有所不知，之前咱们所在的地方缺少产盐地，所以大三角商会高价贩运过来。而现在已经和产盐地打通了隔阂，自然盐价就下来了。”商鞅马上解释道。

    秦时嘴角抽搐了几下，看了商鞅一眼，“商鞅先生，你做几个路灯，竖在领主府前，等夏洛克先生再来的时候用。”

    商鞅一下愣住了，啥是路灯？

    那玩意怎么用？

    吊死奸商倒是不着急，秦时计算了一下缴获的粗盐价值上千万，心情顿时开朗了许多。

    “不过这个海盐产量还是太低了。”秦时叹了一口气，“管仲先生要主抓一下海盐生产。”

    “微臣遵令。”管仲神色郑重的点了点头，“等微臣到了海宁马上增派人手，只不过煮盐耗费木材较多，而海宁城又缺少木材……”

    秦时微微一愣，忽然一拍脑袋，“我竟忘了这事，管仲先生切勿忧虑，我有一招，不用木材便可得千万海盐。”

    管仲一愣，还以为主公欢喜的疯了。

    “管仲先生可知道晒盐法？”秦时露出了一个神秘的笑容。

    “晒盐法？”众人齐齐一愣，似乎是第一次听说这个词。

    秦时的笑容更盛了，你们不知道就太好了。

    闪开，我要装比了。

    现在无尽世界中的制盐法都是煮盐法，制取方法是“煎”“煮”两种，用盘为煎，用锅为煮，史称“煮海为盐”，但是用煎煮法制取海盐不但产量低，而且质量差。

    而秦时提到的晒盐法则是先将海水引入蒸发池，经日晒蒸发水分到一定程度时，再倒入结晶池，继续日晒，海水就会成为食盐的饱和溶液，再晒就会逐渐析出食盐来。这是得到的晶体就是我们常见的粗盐。

    秦时简单讲解了一番，宛如石破天惊。

    众人听得口干舌燥，几乎难以置信，还可以用如此简单的法子制取粗盐。

    “这……这岂不是不用任何器物，就能制盐了！”管仲用难以置信的口气说道，以他的头脑马上意识到这个晒盐法的价值。

    只需要在滩涂上挖坑，制成盐田，剩下就等海水晒干，几乎没有成本。

    而且产量取决于盐田的大小，而不是煮盐器物大小和燃料的多少。

    无论从产量还是成本上来讲，晒盐都有绝对的优势。

    这是降维打击啊！

    管仲红着眼睛，伸出三个手指，“三个月！微臣只需三个月，便可让海宁城税赋超过天赐城，愿立军令状！”

