    

    回到房间之后，李丽质与伏岚一左一右坐在陈桥面前，瀚哥儿和熙丫头则早已经被他们的乳母领着下去午睡了。

    “父皇究竟说了什么？”李丽质问道。

    陈桥笑了一声，“昨日刚刚落雨的时候，陛下便已经送了八百里加急送去往年最容易发生洪涝灾害的地方，有了陛下的旨意，想来那些知州、刺史也不敢不当做一回事，”陈桥也在桌边坐了下来，拎起茶壶给自己倒了一杯茶，抿了一口之后才说道：“何况那些州城大约也是早已经坐了准备，所以此番雨势虽大，却不一定会有多少百姓因此流离失所。”

    听完陈桥这番话，李丽质才是实实在在放下心来。

    “况且，方才回府之前，我也已经命施林通和辛志诚派了不少黑龙军将士，抓紧时间赶往各处容易出现洪灾的地方，若当地官员当真无所作为的话，就准许他们便宜行事。”陈桥又道。

    闻言，李丽质心中更是大安，她向来是知道陈桥的饿，有些事情他不做便罢，若当真出手了的话，便一定会做得十分妥当。

    “所以，夫人且不可再忧心忡忡了，否则看在为夫眼中，也会让为夫十分心疼的。”

    说完正事之后，陈桥又不免打趣一句。

    李丽质笑着瞪了陈桥一眼，随即便觉得一阵阵困意向她袭来。从昨夜起，李丽质便一直都很挂心此事，便是夜里也翻来覆去地睡不好觉，眼下既然心安了，便不由打起了瞌睡。

    “好了，”陈桥拉着李丽质站起身来，“昨晚便一夜都没能入睡，现下心里头踏实了，还不赶快去睡上一觉？”

    李丽质打着哈欠点点头，眼见陈桥要与自己一道出门，便摆摆手说道：“你在这里与岚妹妹说话吧，我总不能连自己的房间在什么地方都不认得了。”

    话音落下之后，李丽质便也不管陈桥还要再说些什么，登时便转身推开门走了出去。

    直到李丽质走远之后，伏岚才终于开口问道：“你方才所言可是真的？”

    陈桥笑眼看向伏岚，“自然是真的，否则他日若是事情有变，只怕长乐会埋怨我。”

    伏岚笑着点点头，“原先便见你骗过长乐好几回，还以为此番也是为了让长乐放心，所以又编了一套说辞来哄她。”

    “为夫在你心中，便是如此不靠谱的人吗？”陈桥失笑问道。

    伏岚耸耸肩，“谁叫你先前劣迹斑斑，我不过是有一说一罢了。”

    “对了，方才用饭的时候没见着玥安，难不成这样的天气，齐子枫和王冲那两个小子还来叫她出门了？”陈桥有些诧异地问道。

    听到陈桥这一问，伏岚也不由笑出声来，说道：“王冲说长安城有个地方最是适合下雨的时候去，你才刚出府没多久，他们两个便过府带着玥安出门去了。”

    “这两个小子。”陈桥笑着摇了摇头。

    伏岚给自己续了一杯茶，笑着说道：“虽然才是他们两个带着玥安出门的第二天，可我却发现玥安性子已经开朗了不少，身形也不想先前那般瑟缩了。”

    “当真？”陈桥有些意外地挑眉道。

    伏岚点点头，又道：“你可听说了，昨日他们二人带着玥安出门之后，便有不少意图上前搭讪的人望而却步了。”

    陈桥哼笑一声，“有这两尊天不怕地不怕的煞神在，这个自然是不难想到的。”

    “那你可知道，即便有他们两个在，却还是有几个颇有胆色的人凑了过去。”伏岚说道。

    “哦？”陈桥有些意外地挑眉看向伏岚，十分有兴趣地问道：“我倒不知道这长安城中，竟还有敢去触他们两个眉头的人。”

    见陈桥这副表情，伏岚不由笑了一声，“倒也不是什么厉害人物，就是几个原先同王冲认识的少年，原先他们忌惮着将军府的名头，还不敢上前纠缠，结果昨日瞧见是王冲陪着玥安出门之后，便厚着脸皮凑了上去。”

    听到这话，陈桥几乎已经可以想见那几个人的下场，便笑着问道：“那后来呢？”

    “原本王冲加入黑龙军之后，便只恨不得同先前那些酒肉朋友断个干干净净，偏生那些人却是既没眼色的，何况齐子枫那性子你也是再清楚不过的，其中有一个人的手刚碰到玥安的衣袖，便被齐子枫一脚踹了出去。”

    伏岚说着，也不由笑出声来。

    “只可笑那些人先前都没有见过齐子枫，还以为齐子枫不过就是王冲另外的狐朋狗友，被踹了一脚之后自然是不能容忍，便也满嘴骂骂咧咧的准备打回去。”

    “谁知却被齐子枫和王冲一道打了个落花流水？”陈桥笑着问道。

    伏岚连忙点点头，说道：“可不是，当时有不少百姓看到了，原本我还担心会引来什么麻烦，谁知那些人原本就是长安城中额纨绔子弟，当初王冲虽与他们时常一道饮酒作乐，却也没做过什么其他不好的神情，但这些人之中却也有不少欺男霸女、胡作非为之辈，当时他们两个动手的时候，周围的百姓不仅没有担惊受怕，反而还鼓掌叫好。”

    “想来当时的场面一定很是精彩。”陈桥满意地连连点头。

    “自然是很精彩，”伏岚说道：“昨日玥安回来同我与长乐说起的时候，整个人都开心的不得了。”

    陈桥笑了一声，又道：“那些人的爷娘没去找麻烦吧？”

    伏岚摇了摇头，说道：“好像一开始确实有不知是哪个府上的人，在王冲他们走了之后，派人去问了几句话，不过我估摸着是百姓们平日里也是受够了这些人的欺压，硬是没有告诉他们打人的是齐子枫和王冲。”

    “之后呢？”陈桥又问。

    听到陈桥这一问，伏岚便又笑了起来，说道：“后来也不知他们从哪儿得了的消息，打听到了齐子枫好那色的住处，便找上了门去，谁知一见到开门的那色，那些人便都吓得屁滚尿流的逃走了。”

    “还真是一群十分没有眼色的人。”陈桥抿了一口茶说道：“这满长安城谁不知道，那樟业坊上的宅子早已经被我全都买了下来，住在那处的人也只有沈勇达那几个家伙，谁知他们竟还敢找上门去。”

    伏岚耸肩说道：“谁说不是呢？而且那色当时也是一头雾水，他刚开口问了一句‘有何贵干’那些人便全都被吓跑了，后来问过齐子枫之后，他才知道了是怎么一回事。”

