    玉泉争夺战的最终战一共有十名参战者。

    其中，“丙”字组的参战者为淘汰赛中被陈至愍淘汰的那一位。因为陈至愍的失踪，他又成功守住了挑战赛的胜利，便顶了上去。

    此时，这十个人聚集在风雨集，面前是妙法长老和周韵。

    风雨集的一众参战者虽然已经输掉比赛，但并未离去，他们还想亲眼看看，这玉泉泉眼最终会花落谁家。

    当秦凌云出现的时候，人群中一阵骚动。

    “他居然还活着啊。我还以为那一战之后他就没了呢，毕竟一直没见过他。”

    “苦禅宗将他雪藏这么久，难道是为了保他进决赛，让他赢得玉泉，再和苦禅宗做交易？毕竟苦禅宗今年是不能参与争夺战的，但他们肯定不会如此心甘情愿地把玉泉让出去。”

    玉泉争夺战千万年来流传下来的规矩，就是上一届争夺战的胜利者，是不允许参与下一届的战斗的。

    大帝们设立这个规矩的目的也很简单。因为玉泉有助于修炼，获得玉泉的势力将会在玉泉的辅助下，培养更多优秀的年轻修士，如果不加以限制，他们将会像滚雪球一样越来越强，最终难免会形成一家独大的场面。

    虽然碍于此规矩是大帝所设，天域所有的势力都不会去主动违反，但也有不少势力暗中耍心机，利用散修的实力，帮助他们赢得玉泉，然后他们再和那散修做交易，以达到互利共赢的结果。

    此时，秦凌云就被大家认为是被苦禅宗选中的那一名散修。

    虽然这种事情本为规矩所不容，但是，所有人都睁一只眼闭一只眼，也好为自己留退路。毕竟谁也不知道，自家以后有没有可能赢得玉泉，也要面临这样的抉择。

    另外几名最终战的参战者对秦凌云的态度也是优劣不一。

    有人欣赏，有人钦佩，有人羡慕，唯独那“丁”字组的郑成然对其露出一副笑看跳梁小丑的表情。

    秦凌云对此不闻不问。

    因此，也有人觉得秦凌云这种过于孤傲的性格，其实是自负的表现。

    “是骡子是马，到‘须弥芥子’中自然就见真章了。”有人如此说道。

    那须弥芥子已经被妙法长老保管了整整百年。他把须弥芥子穿在自己的念珠当中，日复一日地念经、颂佛。久而久之，妙法与须弥芥子之间，也有了独属于他们的某种联系。

    此时，他就像祭出自己所有的宝具一般，灵动自如地将须弥芥子自念珠串中剥离。

    那桃核大小的木色宝具散发着阵阵佛光，飘至半空，在正下方留下一道光柱。

    “须弥芥子的空间为异度空间，不存在于现实。无论是谁，进去之后，修为都会被平衡至相同境界，在其中的战斗自然是公平的。请各位竭力而战。”妙法大师介绍道。

    “当你们在须弥芥子中受到重伤，会被传送出来，而且现实中你们不会遭受任何伤害。届时，最后一名获胜者只需要找到玲珑塔里的舍利子，就可以主动离开了。”

    妙法大师的目光在众人身上游走，而后道：“请各位依次进入吧。”

    虽然这些日子灵儿不在，但秦凌云早就听灵儿说过，那须弥芥子当中是大混战的局面，因此，谁先进去，谁就有更多的时间来观察以及应对。

    所以，在妙法大师话音落下时，他率先朝须弥芥子下方的光柱走去。

    他没有和任何人打招呼，也没有任何表情变化，只在瞬息之间，他就化作一道流光，没入了须弥芥子。

    见秦凌云消失，其他几位参战者也不再犹豫，纷纷走上前去，依次进入须弥芥子的空间。

    “可惜了，他们在那里面争斗，我们也看不见情况，只能看是谁先被打出来了。”围观者中有人发出惋惜的声音。

    “这种不计生死的战斗，一定更加精彩！”也有人的脸上充满激动。

    卿云子同样挤在人群当中，哈欠连天，抱怨道：“那小妮子也不知道跑哪里去了，这几天连人影都不见，还偏偏要让我替她注意着点儿她相好。明明这事情和我毫无关系，我都想去睡觉了……”

    也就是这数句话的功夫，第一名被打出来的参战者，就从须弥芥子中重重地摔了出来。

    好在现实中的他身上毫无损伤，于是一个翻身，他便稳稳地站住，没有露出狼狈的模样。

    那是“癸”字组的胜利者，此时正撇嘴说道：“须弥芥子当中也太可怕了，是我大意了……”

