    为了这次开机发布会，基地管理处安排了一个最大的大厅。

    这倒不是中影要求的，基地方面主动承包了发布会现场的布置，还是免费的。

    怀柔影视基地才刚刚建成，一年也来不了几个组，甚至大多都是三无剧组。

    没办法，毕竟刚建成，里面的建筑都是全新的，没有历史的厚重感。

    虽然基地方面给了很大优惠，不过横店隔壁又搞了个象山影视城，人家的优惠力度，配合程度也不差。

    而且京城的物价和象山可不是一个级别的，单单食宿就是大笔花费。

    在后台休息室里，唐安见到了众位演员。

    “大家都到了！”

    “唐导好！”陆义、邓朝他们连忙向唐安打招呼。

    “唐导这是打算压轴出场吗？”徐静蕾开了句玩笑。

    “我刚从片场过来，时间也差不多了，大家准备一下吧！”唐安摆摆手。

    他又对许婧蕾笑道，“你那电影怎么样了，准备好上映了吗？”

    “差不多了，不过票房就不报太大希望了，能收回一点成本是一点吧！”许婧蕾苦笑道。

    “也别这么悲观和，你和文哥还是很有号召力的，七八百万票房应该没有问题！”唐安安慰道。

    3月份是淡季，基本上没有什么新片上映，以江文和许婧蕾人气，也不至于差到哪去，要不然华艺也不可能白白丢出去2000万。

    印象里这部电影票房应该差不多有500万了，或许借着他新片开机的时候宣传一下能拉高不少。

    当然，前提是《恐怖游轮》有多少人会关注。

    “陆义，这次男主角的戏份虽然不多，不过恐怖片对你也是一个新的尝试，可以拓展自己的戏路！”

    “邓朝、孙丽，你们在《幸福像花儿一样》里就是演夫妻，这次还是两口子，好好表现！”

    “红姐，这次客串一个配角麻烦你了！”

    虽然陆义和邓朝现在都比自己大几岁，不过唐安还是直呼他们的名字，毕竟他现在是电影的导演。

    再者陆义也就比自己大5岁，邓朝比自己大2岁而已。

    唐安也一一跟另外几人打了个招呼。

    “唐导客气了，这还是我第二次出演电影男一号，多谢唐导给我这个机会！”陆义真诚说道。

    从世纪之交的大红大紫之后陆义就一直在走下坡路，从02年主演了《一见钟情》之后就没有再出演过电影男一号。

    这次突然通知他要出演黑马导演唐安新片男主角，那可是第一部片子就拿下3000万票房的大导演啊，放在去年一年都能排进前十了。

    虽然拿到剧本之后才发现这个男主角就是个配角，不过对他现在来说也不错了，毕竟票房比较有保障。

    没多久，韩三坪带着制片部一位副总吴德明和林胜也赶来了。

    一部小成本电影的开机发布会能让韩三坪亲自来，唐安这待遇也是没谁了。

    “韩董，还麻烦您亲自跑一趟！”唐安快步上前打招呼。

    “吴总，林哥！”

    他们几个演员也连忙上前问好。

    “唐导准备好了吗？”韩三坪看了看，笑问道。

    “摄影棚已经搭建完毕，演员也就位，就等开拍了！”

    “那我就预祝唐导拍摄顺利了，希望两个月之后能再次看到一部优秀的作品！”

    “希望不辜负韩董厚望！”

    聊了一会，直到基地市场管理处主任过来通知，众人才走向发布会现场！

    会场有近千平米，在基地里算是比较大的了，里面已经坐了一排排记者吗，四周十多名摄影师正在三脚架前摆弄着摄影机。

    当韩三坪带人进来时，原本议论纷纷的现场更加热闹起来。

    “中影不光来了一位副总，连韩三坪都来了啊！”

    “啧啧，这是当年卢钏都没有的待遇吧，看来韩三坪还真的很看重唐安啊！”

    “那不废话吗，去年国产电影年度票房第6名，就算加上进口片也排在第11位，这样的导演能不拉拢吗！”

    “人家才24岁吧，看看那些大导演24岁都在干什么！”

    议论声并没有持续多久，台上众人入座之后中影制片部副总监吴德明客串了主持人。

    “欢迎各位媒体朋友前来参加《恐怖游轮》的开机发布会......”

    说了一番场面话之后，吴德明立即把话筒交给韩三坪，乖乖地坐了回去。

    “《恐怖游轮》是唐安导演的第二部电影了，第一部上映的时候还无人问津，现在还没开拍大家就这么捧场，想必就不用我多说什么了，我相信唐导经过《鲨滩》的锻炼之后，一定会带给观众一部更好的电影......”

    同样是公式般的讲话，人家韩三坪就是说的有水平。

    话音刚落，台下立马有记者开口了。

    “韩董，据了解你一向都在促成几位大导演拍摄古装大片，为什么这次对唐安导演的恐怖片如此看好呢？”

    韩三坪将话筒举到嘴边，笑了笑说道，“好莱坞每年超级卡司的制作也就屈指可数的几部，其他大多数作品都是爱情、喜剧、恐怖等多种类型电影，而我们的近邻南韩和日苯，类型电影近年来的发展也是突飞猛进，相比之下，国内电影市场的作品风格太单调！”

    “年轻人点子多，脑子活，他们拍喜剧、爱情片、恐怖片，都可能带给你出其不意的结果！”

    有韩三坪在，直到20分钟之后才轮到唐安说话。

    “唐导你好，能不能简单说说《恐怖游轮》这部电影，它讲的是一个什么故事呢？”

    “顾名思义，这就是一个发生在游轮上的恐怖故事！”唐安笑道。

    “能具体讲讲吗，观众们都非常期待你这部新电影呢！”记者追问道。

    “除了恐怖之外，它还是一个特别惊悚的故事，也许还有点悬疑，不可思议！”唐安避重就轻，依然没有透露剧情。

    记者不死心还要问，不过唐安怎么都不说具体的剧情，之后记者将目标转向许婧蕾。

    “老徐你好，这次你第二次和陆义搭档出演电影，还是出演情侣吗？”

    “算是半个情侣吗？”许婧蕾歪着头想了想说道。

    “那能说说你们在电影中的关系，你们在游轮上经历的是一个怎么样的恐怖故事呢？”

    “这个问题你就要问唐导啊，事实上我现在还有点迷糊呢！”许婧蕾笑笑，望向唐安。

    记者们撇了撇嘴，只当她是在保密。

    采访持续了近两个小时，送走记者之后，众人就去基地隔壁的酒店吃个午饭，算是开机宴了。

    剧组那边自有人通知，他们先行赶到酒店。

    到门口时唐安叫住了吴德明。

    “吴总，有个事想跟您说下！”

    “哦，唐导有什么事尽管说！”吴德明狐疑地看了他一眼，笑笑道。

    韩三坪分管制片部，他一个副总监自然是以韩三坪马首是瞻，对唐安还是比较友好的。

    “这是电影筹备至今的账目，想请吴总看看！”

    说到钱的事，吴德明立马皱了皱眉，不过也没说什么，接过来翻了翻。

    唐安递过去的全是他这一方的账单，而且问题都比较严重，吴德明立马就看出来了，眉头皱的更厉害了。

    “唐导的意思是？”

    “我觉得这位孙主任业务能力可能有些欠缺，吴总不妨考虑给我换个人如何？”唐安直接说道。

    吴德明沉默了一会，点点头，“行，不过一时半刻也找不到合适的人，唐导可以从剧组剩下的几位制片中挑选一位担任制片主任，孙明我会带回去的！”

    “多谢吴总了！”

    “唐导言重了，这毕竟是我们共同合作的电影嘛！”

    吴德明笑呵呵地说道，心里已经将孙明骂成S了。

    这个老孙，韩董看重的人也搞那套，还好唐安没有直接找上韩董！

    PS：抱歉，发完了，匆忙写完。。。。。。

    