    “李经理？”苏禹诧异地道。

    面前这喝醉的男子，不是别人，正是他离职前，华信证券营业部的客户部门经理，也就是他的直接上司。

    “小……小苏！”对方眯了下眼睛，认出他来，“你怎么……在这里？”

    苏禹淡淡地道：“恰巧在这里吃饭。”

    “哦，哦……”李经理点了点头，跌跌撞撞地继续往前走了两步，站在路边打车，然后他见苏禹也站在这里打车，隔了片刻，才有些不好意思地道，“小苏，我知道你离职的原因，其实……我当初也不是故意为难你，实在是因为郝部长的原因。”

    “嗯。”苏禹继续淡淡地回道。

    “刘泽是郝部长的侄儿，有一次……他谈好的客户，被你给抢了，所以……”

    苏禹点了点头，回道：“我知道。”

    “你知道就好！”李经理见车来了，强撑着精神，说道，“咱们在这座城市里，没有根基，要想活得稍微像个人样，有时候，就得做一些自己不喜欢，却又不得不做的事情，就像喝酒一样。”

    说完，他也不等苏禹回应，便钻进了出租车后座里。

    苏禹看着消失在街头斑斓灯光里的出租车，轻轻笑了笑，对于李经理的那番话，并不认同。

    他认为……

    在这座繁华的城市里，随波逐流，才会活得更累。

    反而坚守本心，一直坚持自己的梦想和所选择的道路，才能创造更好的明天和未来。

    在他沉思间，又一辆出租车停到了他面前。

    苏禹打车回到出租屋，然后洗簌完成，打开电脑继续浏览了一遍市场资讯，只见经过昨日的暴跌，黄金交易市场上的风向，已经彻底改变。

    之前一直唱多的高盛、摩根，一夜之间，大幅下调未来金价预期。

    死多头德意志银行，也将未来12月的金价预期，从每盎司1856美元，大幅下调至1637美元。

    而之前对黄金市场，表现出担忧的法兴银行。

    此刻则再度改口，宣称黄金时代，已经结束，未来金价，将陷入持续低迷阶段。

    在众多国际大投行纷纷调整黄金在未来的预期，由多转空之际，市场的实际看空情绪，也飞快增长，当然，在这股风向极速转变之中，也丝毫少不了无数被市场绞杀的多头，对于这些在黄金趋势已然转向，事后才作出预警和预期调整的国际大投行们冲天的骂声。

    苏禹看着这些骂声，笑了笑，内心感慨道：“这些大投行的分析报告，若能相信，那市场上，就没有亏钱的人了。”

    零和博弈间的金融交易市场。

    这些机构的市场分析报告，不过是为了掩盖他们真实的交易意图罢了，可以参考，但绝不能深信。

    浏览完市场的资讯，苏禹接着打开汇海财经网的论坛。

    只见在这里，自己的那张截图和市场见解，果然已经传得到处都是，相关帖子满天飞舞，讨论的热度，丝毫不减。

    苏禹浏览了一会，对于众人的各种猜测和追捧，没有作出任何回应。

    金融交易市场中，流量、名气这种东西，注定只能锦上添花，真的过于在意，那就落了下层。

    毕竟要在金融交易市场中长期生存，最为关键的，还是自己的投资能力。

    并且，有时候……高调也不见得会有什么好事。

    了解完市场的即时动态，苏禹便关闭电脑睡觉了，第二天醒来，他吃完早饭，将后面三个月的房租给房东转了过去，并且言明自己只租这三个月，然后才独自来到商场，给石玉灵挑生日礼物。

    沿着商场逛了一圈。

    苏禹琢磨了一阵，最后才在一家品牌店销售员的推荐下，买了跟他上次遇见石玉灵时，对方身上所挎并无太大差别的挎包，以及一串水晶手链和别致的音乐盒，总花费，2000块钱左右。

    买完东西之后，石玉灵的电话就来了。

    苏禹接完电话，看了眼时间，便从商业广场附近，打了个出租车，来到对方所说的那家渝州私房菜馆。

    “苏禹哥哥，这里！”

    看见苏禹到来，石玉灵急忙招呼。

    苏禹望了石玉灵一眼，微笑地走近，在特意为他空出来的位置上坐下，然后才将手里的礼物袋递给对方，祝福道：“生日快乐！”

    石玉灵吃惊地看着苏禹手里的礼物袋，听着他的祝福，内心既感动，又惊讶。

    她本以为苏禹不会记得她的生日，没想到……

    “谢谢苏禹哥哥。”石玉灵接过礼物袋，明媚的眼睛里，全是喜悦，“这是我收到的最好的礼物！”

    “喂，玉灵，你这话就不对了吧？”

    石玉灵的闺蜜林清雅，在旁边不满地轻笑道：“你这心眼，可都偏到国外去了，难道我和晓玲姐姐送你的礼物，就不好？而且……就你看上的那一款项链，我可是花了半个月的工资，才狠心买下来的。”

    “清雅和表姐的礼物，自然也是最好的。”石玉灵高兴地道，“你们……都是对我最好的人。”

    说着，她见苏禹对同桌的，除林清雅以外的人，都比较陌生。

    不由急忙介绍道：“苏禹哥哥，这位是我表姐，然后……这是我表姐的男朋友，还有这一位大美女，她叫依凡娜，是我在禹杭除清雅外，最好的朋友，她也是模特，不过不在我们公司。”

    苏禹对几人微微颔首，顺便也做了简单的自我介绍。

    然后目光便下意识地汇聚到了那一位名叫依凡娜的女孩身上，那个女孩拥有着一头柔顺的金色发丝，五官虽然精致，但轮廓更深一些，眼睛是一汪清澈的蓝，皮肤很白，身材显得比石玉灵还要高挑一点。

    年纪嘛……

    苏禹感觉对方比石玉灵还要小。

    注意到苏禹的目光，依凡娜明媚地向苏禹笑了笑，主动打招呼道：“你好！我以前听玉灵提起过你。”

    苏禹感觉到她的吐字，是标准的普通国语，不禁有些诧异地道：“你的华语很好！”

    “谢谢！”依凡娜微笑地道，“华语很难学，我学了三年，才稍微学会。”

    “三年时间，能学到这个地步，已经很了不起了。”苏禹回了一句，继续问，“你是在华国上的学吧？”

    “嗯！”依凡娜点了点头，“我来这里找我妹妹。”

    苏禹愣了愣，不太明白她说这句话的意思，正待多聊两句，话题却已经被石玉灵表姐的男朋友给打断了。

    “苏禹兄弟，听说你在证券公司上班？”

    随着对方的询问，一支烟递到了苏禹面前。

    “抱歉，黄宇兄弟，我不抽烟。”苏禹对他微笑地摆了摆手，说道，“以前是在证券公司上班，但上周刚刚离职了。”

    “像你们这种工作，手里面应该有许多资产优秀的客户资源吧？”黄宇仿佛没听见苏禹离职的话，继续套着近乎，“我也是金融行业的从业者，现在我在‘钱江银行’财富路的支行营业部上班，说起来金融行业，银、保、证都是一家，咱们俩也算是同行，都是一家人，更何况还有玉灵这层关系在，我想……我们彼此互帮互助，应该能实现完美的共赢。”

    苏禹听见对方这话，骤然想起国内金融业方面，在即将到来的6月份，发生的一件大事，微笑地道：“听黄宇兄弟的意思，你们银行，最近在资金储备和吸储业务方面，压力比较大？”

    “正是！”黄宇轻叹了一声，说道，“也是奇了怪了，最近的业务压力，比去年年末的时候还大。”

    “连我们柜台，都有硬性指标了。”石玉灵的表姐朱晓玲也适时接了一句。

    “以前倒是有些客户资源。”苏禹说道，“不过我离职之后，这些客户资源，都已经移交到了其他同事的手里。”

    “没有备份吗？”黄宇问道。

    苏禹回答：“你也知道，这些客户资料，一般都是营业部的核心资料，个人泄漏，都要追责，我自然没有备份。”

    “哎，那真是可惜！”黄宇拍了拍大腿。

    “当前金融市场行情并不太好，全球货币政策，又处在全面转向的关键节点上，央行未来说不定会加息。”苏禹说道，“这个阶段，吸储的难度，应该并不高吧？”

    黄宇摇了摇头，说道：“大银行自然不难，小银行就相对困难了，特别是最近大银行也在疯狂揽储，所以使得我们小银行越发困难，而且当前整个市场乱象横生，同业拆借的利率，也在不断上跳，可谓是越来越看不懂了。”

    “哎，本来还想着苏禹兄弟你在证券营业部上班，我们彼此手里的客户资源，正好可以互相利用。”

    “没想到……”

    “真是抱歉。”苏禹微笑地重复道，“实在是不巧，我已经离职了”

    “那咱们……以后有机会再合作！”黄宇失望的情绪一转，又微笑地对苏禹伸出手。

    苏禹见他心态转变很是迅速，对这人不由略微高看了一眼，微微颔首，与他再度轻轻握了握手。

