    “什么意思？”

    不光是萧让，所有人都没有理解这句话是什么意思。

    羽儿当初之所以对萧让下手，全都是因为，乔亦翎的死。

    而且，羽儿管理了大业那么久，肯定在成事之后，第一时间去接手大业国的。

    毕竟，能够控制大业国的，她是核心的人物。

    但是这小童现在却又这样说，难免会让人觉得匪夷所思。

    最重要的，还是他交给萧让的这两样东西。

    到底他要做什么呢？

    “兵符，被他们拿走了，我取了回来。”

    小童知道他们心里的疑问，这才开始慢慢的解释起来。

    “这玉佩，是大业国君的信物。”

    他没有去看别的人，别的人也不会去打断他的话。

    “您当初出事，我正在处理先生的事情，所以没有保护好您，请你赎罪。”

    小童讲话的速度很慢，而且口气极其的平和，但是每一句都在透露着极大的信息量。

    “所以，现在是什么情况。”

    萧让虽然吃惊，但还是很快就平复了内心的惊讶，他必须要弄清楚小童前来的目的。

    再怎么说，前身萧让和司徒静水是那样的身份和关系，所以这个小童，应该还是可以信任的。

    “前几日，那个面盔，是我送到您的房间的。”

    小童继续悠悠的说着，但是他没有在乎萧让他们吃惊的表情，继续说着让人觉得不可思议的话。

    既然那面盔是他送去的，那么为什么他却要用那样的方式呢，明明可以姐交给自己，但是却把自己和丽莎迷晕了。

    “那日，是在验证，您到底是您自己。”

    小童解释了那天自己的行为，其实，那天他们醒来之后，小童还藏在房间的床下面，只是萧让他们没有发现而已。

    所以，这一切，都是一场测试，他要看看萧让的反应，这样才可以证明，他是不是萧让。

    后来，确实如他所料，萧让确实就是萧让，那么就可以今天来真面来把那些信物交给他了。

    “这些东西？”

    萧让继续问着，想要得到更多的答案和有用的信息。

    小童意味深长的点了点头，神色全是他这个年纪不该有的深沉。

    而且其中还夹杂着一些伤感，似乎是想到了什么。

    尽管他不说，萧让也可以猜到几分，这些事情，肯定会司徒静水有关。

    关于他的身世，其实有着一段离奇的故事。

    那年，他还是个襁褓中的婴儿，因为先天性的长有六指，家族里面的人觉得，他是不祥之人。

    但是他的母亲极力的争取，想要留着这个孩子，当然，之所以说他是不祥之人，是因为，就在他出生的那天，他的父亲和祖父，居然离奇的去世了。

    他们本来是一起出去采购东西，因为小童的母亲已经快要临产了，所以早点预备一些肉菜，到时候可以请街坊四邻吃饭。

    但是他们赶着马上走在半路的时候，马突然惊了，就这样直接冲进了悬崖。

    小童的祖母帮她母亲接生，发生孩子是六指。

    然后又得知了其祖父他们意外身亡，所以一下子接受不了，顿时也一命呜呼了。

    村里人后来觉得，一定是这个刚出生的孩子，是天煞孤星，如果留着他，到时候村子里一定会发生什么不好的事情。

    所以，就要把他扔到山谷里面喂狼，但是她的母亲一直坚持要留下。

    最后争执之下，加上有心人的刻意窜和，就有人说，他的母亲，其实是妖女。

    因为生了个妖娃，所以才会出现这样的事情。

    而第一个说出这样谣言的那个人，正是那个，平日里时常骚扰小童母亲的人，得不到的，就要毁了她。

    那个男人在小童出生之后，找了他母亲几次，意思就是，只要同意做他的小妾，凭他的身份和地位，一定可以保证他们母子的安全。

    但是小童的母亲极力的抗拒，最后，他起了这样的坏心思。

    结果就是，小童的母亲，被人当成妖女，绑在那里活活的烧死了。

    而尚未断奶的小童，就被他们狠心的扔到了山谷里面去。

    说来也巧，司徒静水就从那里经过，那时候他是为了寻找一种名贵的草药。

    然后就听到了一个孩子的哭声。

    之后，就把他带了回去，他觉得，这个孩子，将来一定不是寻常之人。

    天生异象，就一定有着过人之处。

    事实证明，也确实如此，小童虽然十几岁，但是学习文韬武略，往往比别人更快。

    特别是学习武艺方面，他现在的造诣，是别人或许几十年都达不到的。

    最为重要的是，这孩子天生性格淡薄，从来不喜欢争抢什么，只想着在他身边伺候着。

    就在司徒静水，那时候决定去和萧连稳同归于尽的时候，他也是义无反顾的同他前往。

    司徒静水，原本是想他活着的，而且还有别的事情让他去做，那就是暗中保护萧让。

    当然，他不同意，所以他们留了后手，等他们都死了之后，也会有人去做这些事情的。

    当然，那些人，肯定不比小童这么忠心。

    后来，司徒静水死了，小童按照他之前的指示，把他安葬到了玉金村。

    再之后，他就知道了萧让出事了，然后就暗中做出了很多的事情，比如，第一件事，就是弄明白，这事情背后，到底是谁在操作的。

    查明所有之后，又把大业兵符弄到手。

    而那个玉佩，也被他取了回来，所以，一切都算是弄明白了。

    当然，在这期间，他还做了件更厉害的时候，那就是，把黑莲教的残余势力，也整合了起来。

    然后还在暗中查找萧让的消息，之所以见到了萧让，也是因为自己派出的眼线发现的。

    然后就有了客店里面他的试探，等他确认了之后，才来到了泾国的军中。

    不过，萧让他们在山洞的时候，其实他也在附近，所以，他也不会让萧让他们饿死的。

    就是在他准备出现送食物的时候，祁云他们就来了。

    所以，只好现在才出现。

    等他讲完了这些事情之后，萧让心里已经得到了肯定的答案了。

    所以说，现在自己手里的牌，足以让自己去夺回那些属于自己的一切了。

    “宫中已经被我暗查了一些人，所以，随时可以进宫。”

    刚才萧让最后的计划，他早已经在外面听的清楚，所以才给了萧让一服镇定剂。

    “此行，你莫怕，我会一同前往。”

    小童看了看萧让，其实，他并没有萧让的年龄大，但是现在却是一副长辈的姿态。

    “你，你叫什么名字。”

    萧让咽了下口水，问出了这个问题。

    “司徒淳颜。”

    其实没人知道，这是当年，司徒静水给萧让取得名字。

    这也算是一种寄托吧。

