
　　“月轩轩主，果然名不虚传。”徐然嘴角上翘，露出一抹邪魅的笑容，细细的打量着唐月华。之前唐月华一直背对着他抚琴，现在见着唐月华的绝美面容不禁一呆，她那对仿佛看穿世间一切的眼眸，虽然很漂亮，但是徐然总感觉有些怪怪的。

　　这种眼神，不是那些七老八十看穿一切人情世故的身上才会有的吗？

　　不过唐月华天生武魂变异，比玉小刚还惨，在昊天宗还算鼎盛的时候，受到的委屈应该不会比玉小刚少，看穿了世间冷暖也是正常的。不过这一切的委屈化作了唐月华的动力，创立月轩，在天斗城还闯出了一番名声。

　　相比之下，玉小刚差的不是一点半点。

　　修为不到魂尊，从武魂殿学到点皮毛，就敢自称大师。自己都没有修炼到那等境界，就敢大放厥词，对那些至高境界指手画脚，徐然只觉得有些可笑。

　　若不是比比东这位教皇一直在给玉小刚说好话，玉小刚这个籍籍无名的伪君子，连被人拿起来讨论的资格都没有。也就是因为人们对比比东的信仰，玉小刚才有了一些名气。

　　归根究底，还是靠女人，吃软饭。

　　吃着软饭还骂娘，完事还培养唐三坑比比东一波。比比东死的时候还哭一波营造深情人设，我虽然弄死了你，但是我还是个重情重义的人。

　　这听起来怎么这么别扭呢？

　　徐然也不知道为什么这么多正派都喜欢拿老婆来营造人设，可能是因为死去的老婆好欺负吧。

　　咱也不敢说，咱也不敢问。

　　——

　　“阁下说笑了，我这点技艺在阁下的面前算得了什么？”唐月有些不好意思的说道，有些奇怪的看着徐然。徐然一开口，气质便发生了巨大的改变，变得有些邪魅霸道起来，但那种气度同样十分出色。

　　“嘻嘻，老师，你就别谦虚了。不必对徐然太客气。”这时候，雪珂说道，娇媚的看了徐然一眼，有些幽怨。

　　没有哪个女孩子遇到徐然这个人还会无动于衷吧。

　　遇到徐然这样的人，除了主动追求的，其他的或许是自惭行愧，只能在远方默默的关注着他吧。

　　实力和才华兼具，这样的人谁会不喜欢？

　　只是，她该怎么和徐然在一起呢？总不能主动求徐然戳进去吧。她可还是一个少女，哪里说得出这样的话。

　　雪珂胡思乱想，唐月华则是愣住了，心惊了好一会儿才惊讶的确认徐然的身份。

　　“您就是雪珂说起的徐然公子？”

　　“正是。”

　　“没想到徐然公子竟然真的如此年轻，真乃天纵奇才。以徐然公子在曲艺和画艺上的技巧，我唐月华穷尽此生都可能无法追赶到公子的脚步。”唐月华深吸了一口气，心中骇然，不过对徐然的好感却是更好了一些。

　　“轩主说笑了，轩主的琴技不在我之下，只是因为长期呆在月轩，太过在乎琴技而忽略了琴曲的本质。”

　　“这个世界很大，可以到处去看看，也许你就会有新的发现。待在月轩里，轩主或许会成为一流的艺术家，但是大道至简，有些东西是需要贴近生活才能感受到的。”徐然侃侃而谈，而唐月华的眼神却是逐渐明亮起来，看着徐然的眼神满是炙热的目光。

　　只是寥寥几句，她便明白了她的缺陷。

　　这些天，她觉得自己陷入了瓶颈，一直琢磨不透，但是现在却明白了，原来是因为一直待在月轩，缺少了生活气息，才会这样。

　　她的曲子，甚至画作都缺少了生命。这种生命是要走进生活才能慢慢感悟出来的。

　　“这个世界很大，我想去看看。”

　　突然，她的脑海中冒出这句话，心绪便静不下来了。

　　她觉得徐然说的好有道理啊！

　　徐然简直就是她的知音！

　　那徐然的艺术成就这么高，他的生活恐怕是很丰富多彩的吧。如若不然徐然又怎么可能画的出那么好看的画，作的出这么动人的曲子？

　　徐然恐怕一天到晚，无休无止的都在体验生活，生命的真谛！

　　嘶，唐月华不会是想歪了吧。这么看着我干什么？

　　徐然被唐月华炽热的目光看得头皮发麻，不过唐月华的性格，钟情艺术，暂时在感情上估摸着……

　　“徐然公子，那我可以跟着你一段时间，一起体验生活吗？”唐月华本来觉得这样不太好，但是跟着徐然久了，她也能获得巨大的好处。那……

　　“呃，这样吗？”徐然捏着下巴，有些尴尬，他的曲子都是剽窃来的，至于他的生活，那私生活，确实是够……丰富多彩的。

　　要是唐月华他要体验生活，岂不是会直接体验坏了？

　　也学着他，那岂不是糟了？

　　不过若是唐月华也去了徐门，那徐门可就热闹了啊。

　　有做厨子的火舞，有副门主学习暗器的蓝儿，还有一个领舞。要是唐月华去了岂不是……他怕以后徐门的大门口，众女聚在一起跳广场舞啊。

　　女人似乎都有爱蹦爱跳的习惯，就拿前世来说，就十分可怕。

　　嘶，难道徐门也要开启广场舞模式了吗？

　　实际上，也不是不行，他徐然也不是讨厌广场舞，他是对大妈不感兴趣。若是换成小舞，荣荣，竹清她们跳跳还能陶冶情操，增添活力。

　　要是他稍微调教一下，说不定还会变成女团直接出道。

　　那他徐然以后岂不是能过上醉生梦死的生活。

　　接着奏乐，接着舞。

　　皇叔都没他日子过得自在啊。

　　一想着，小舞，荣荣她们在他面前跳着热舞，他就不禁有些蠢蠢欲动，还好脆弱柔嫩的东西已经缠在腰上了，不然就尴尬了。

　　“我觉得这个可以有。”思索片刻之后，徐然欣然答应。反正去了徐门，唐三还不知道唐月华的身份，唐月华同样不知道唐三的身份。

　　若是去了史莱克学院，便可以操作一波？

　　和唐月华继续交流了一番艺术，尤其是生命艺术，生老病死，花开花落，这番高人风范直接让唐月华着迷了，对徐然的生活更加感兴趣了。

　　而唐月华也承诺过些天就来做徐门广场舞的领舞，呸，徐然总感觉有些怪怪的。

　　走的时候都还有些反应不过来。

　　你说，徐门的大门口，一群大美女跳着小苹果，爱情买卖啥的，该是什么感觉？

　　尬的徐然直接起了一身的鸡皮疙瘩。

　　徐然绝对不会允许这个事情发生。

　　不过他决定了，以后徐门多招收美女弟子，以后在门口就地成团，这样招收的弟子应该会更优秀一点。至于，荣荣她们，自然是跳给她一个人看了。

　　不过唐月华在古典舞上有造诣，像前世的那些诱人的热舞肯定不会。不过不急，他的记忆里有，到时候拷贝给唐月华就行。

　　以他现在的实力，拷贝记忆到唐月华的脑海，并不算难，只是会消耗一些精神力罢了。

　　【九十万字了，美滋滋，马上一百万字了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十九章 嘶，接着奏乐接着舞免费阅读。https://xs.23sk.com 