    

    第201章生怕六奶奶挥刀过来

    “长念，你最近摘下过什么物件？”朱泉凝重地问，“你上次背泥不醒那次，之前，你摘下过什么？从不离身的物品。”

    摘下过什么？

    还是从不离身的？

    “银手镯。”长念肯定道，“不过，我爹娘走后没多久，李氏收走。”

    银手镯，可调节大小的银手镯，从她有记忆起，她一直戴在手上，除了脖子上的玉雕，银手镯是唯二不离身的物品。

    “三年？都三年了，要出事，三年前就出事，应该不是吧？”朱泉觉得时间对不上，应该不是银手手镯。

    想来想去，想不出答案。

    护身符想不出是什么，护着长念的高人更不知道是谁，长念十四年生命长河里出现过谁，他们可以扳着手指头数出来。

    想来想去，还是把功劳归结于观音娘娘和山神二位神仙身上，朱泉打定主意，回去准备三牲去拜祭观音娘娘和山神。

    倒是银枝、银雪兄妹俩难得出来一趟，没有观里的庄重、悲伤气氛环绕，吃着在观外买的鸡蛋，好奇趴在马车车窗上往外瞧着外面的风景，拉着银树，遇到稀奇的事物哈哈笑起来，不知长念等人心里的愁。

    随着三小只闹腾的笑声，长念他们渐渐松开紧锁的眉头，陪三小只玩。

    “马大叔，我兄妹的事情希望你别跟人提起。你就当从来没有见过我们，尤其双胎，下次需要用到车，还来找马大叔您。”

    到达山口村，铁小山临走前和赶车的元怀吩咐几句。

    铁小山担心马车闲聊时和别人说自己拉过一对双胎，被陈老爷知道，难保陈老爷不会请人进山里来寻人。

    马夫目光打量站在少女身边的二个小娃娃，想起山中村卖价五百八十两的龙凤胎，说的就是眼前这对娃吧？

    山中村铁家卖至亲为奴，卖龙凤胎给郡里的陈老爷当孙子的事情，要断三儿子的根，他听人说过，唉，都是可怜的娃。

    “哎，好好。叔懂，懂，叔谁都不说，老伴也不说。”马夫连连应着，他们租一次车租比他在村里拉散客去镇上一个月还多，哪能得罪他们，他这种做车夫生意的，靠的是老客户口头介绍。

    他向来老实本分，违背良心，害人的事情，做不来。

    从山口村的小山路入山，在一棵茂密的大树上拿下他们的工具，众人进山，路上，长念和七尾凤还猎到三只山鸡和二只兔子。

    回到熟悉的地方，长念等人放松紧绷的心弦，既然大师说有人护着长念，那长念便是平安，当事人长念最清楚。

    如果不是高手护着，也许，她进不来这身躯。

    大师有点说得不对，其实正真的长念早已逝去，长念还活着，是因为她来，顶替原主活着。

    大师看不出她是顶替，只看出她几次凶险，那护着她的那高人知道她是另一个人吗？

    或许她来此，正是因为那个高人所为。

    高人是谁？

    能是谁？

    朱泉到家，原原本本把事情复述一次给六奶奶听，当时，六奶奶没什么反应，只让秀洪收拾进山陪长念住些时日，看住长念。

    秀洪不放心长念，收拾衣物，夫妻俩次日一早就进山去，山里不外出打猎，很快朱泉一人出来，在家编筐子。

    “阿泉，杏儿在屋里睡觉，你看着她。我出去一会。”六奶奶拿着她惯用的猎刀出来，对朱泉道。

    “哎。”朱泉应下。

    他以为六奶奶拿猎刀出去砍什么东西，没在意就应下。

    六奶奶出来，提着猎刀往村西去，直闯进铁三柱家。

    下午天儿热，李氏人胖，热得睡不着，就起来，坐在堂屋里喝凉茶，突然看到老绝户提着猎刀走进来，她一激灵，吓得手里的碗掉在地上，害怕站起来，“你……你来做什么？！老头子！老头子……”

    见到老绝户的后遗症，每当李氏看到老绝户提着猎刀她就怕着发抖。

    李氏如同被人捏脖子的拼命尖叫，立刻招来铁三柱、小李氏，他们冲进来，看到提猎刀的六奶奶明显一缩，顿住脚步，不敢再往前走，生怕六奶奶挥刀过来。

    “六……六弟妹，这，这是乍的？乍又动刀子呢……有事我们慢慢说……”铁三柱进来大气都不敢喘，僵住，站在原地，双脚发抖。

    若不是想到自己要在李氏身上福利，他一定跑得最快。

    “六婶，我……我给你倒碗水去……”小李氏第一个抱着儿子逃跑！一出铁家门，就直奔村长家，远远就嚷着，“救命啊，救命啊！！六婶提猎刀和和我娘打上！村长你快些去劝架！晚了，山中村就出人命啦！！……“

    小李氏的声音高而尖，一路疯叫过去，一下子吆喝出一堆人跑出来看热闹。

    “李小甜去招惹六婶做什么？！”刚睡午觉起来的村长听到这消息，吓烟斗掉地都来不及捡，气急败坏大骂一句，叫上自己的婆娘往村西跑去！

    全村谁都能招惹，唯独六婶惹不得！

    惹上她，一把猎刀就敢架人脖子！

    小李一路吆喝，引得一波人往铁三柱家赶去看热闹，铁三柱这边，静得呼吸声都能听见。

    “咣！”

    六奶奶把猎刀往桌上一拍，发出响声，震得铁三柱夫妻心头一跳。

    “六……六弟妹，有话好好说，你要什么，我回头给你送过去……”在六奶奶面前，李氏不敢动一只手指头。

    一动，就怕整个手指头都被老绝户给剁了！

    怕得厉害！

    “是啊，六弟妹啊，我老婆子有什么地方得罪你，你直说，我们给你赔不是……”铁三柱努力讨好。

    “长念的银手镯呢？”六奶奶嘴角下弯，十分不善地看向李氏。

    “六弟妹啊，长念是我亲孙女，你一个外人来问我要银手镯，不好吧？……”有关于银子，李氏胆子立刻涨大不少，“银手镯这东西，怎么也由不得你来作主吧？”

    六奶奶猛然拎起刀子，冲向李氏，手起刀落就往李氏放在桌子上的爪子砍去！

