    江南不想被众人太过热情的围着，所以毫不留情的把迈尔斯给卖了。

    而随其话落。

    哗！

    哗哗！

    几乎在一瞬间。

    在场有一个算一个，包括校长易丘，理学院李韦和工学院吕树在内，全都瞪大眼睛，不可思议的看向迈尔斯。

    惊住了。

    彻彻底底的惊住了。

    虽然他们早就知道迈尔斯跟着江南来到华清，并打算在华清教学。

    但在他们脑海里，下意识想的是，迈尔斯顶多就是来兼职授课。

    毕竟迈尔斯名头太大，在国际数学界的地位太高，不可能一直待在华清。

    可现在江南告诉他们，迈尔斯将在华清全职任教，这是不打算走了的节奏啊！

    “迈尔斯先生，我是华清大学校长易丘，欢迎你远道而来我们东云华清。”

    “对于你将在我们华清全职任教一事，作为校长，我对你表示最真诚的感谢。”

    “你放心，我们华清肯定会给你最好的待遇，走走走，上我办公室聊，顺便把三……五……咳咳，十年合同签一下如何？”

    若是别人来华清任教。

    估计还得再三考量审核，乃至来个三月实习，再签约三年或五年。

    可到了迈尔斯这里，自然完全没必要。

    毕竟人的名，树的影。

    对于迈尔斯的数学实力，在场人均无一丝怀疑，所以易丘开口就是签十年。

    嗯！

    若有可能的话。

    还可以将迈尔斯聘为终身教授。

    这种国外人才，是万万不能放走啊！

    与之同时。

    那李韦和吕树本一直紧盯着江南不放，但现在也终于把注意力投向了迈尔斯。

    江南就是砧板上的肉，迟早也跑不掉，当务之急是要把迈尔斯拿下。

    按道理来说。

    迈尔斯从事数学研究，应该是属于理学，即便任教也是去理学院，但工学是理学的延伸，也不是没有机会不是？

    这不是重点。

    重点是华清最大的院系就是工学院。

    华清的工学是全国第一，即便放眼全球，也能排在前十之列。

    自然！

    他吕树也不是不能一争。

    迈尔斯：“━((*′д｀)爻(′д｀*))━！！！”

    突然感觉心很慌，像是被某些饿极了的野兽给盯上有没有？

    本来他看见众人对自己如此热情，还心里很暖来着，可骤然就来了个恐怖复苏？

    他……

    不会掉入狼窝，走不掉了吧？

    嗯。

    好像他来之前就落下了决定，不把江南收为学生，便不打算离开，所以没事儿。

    江南：“(′?～?`)！”

    ……

    半小时后。

    江南来到了独属于自己的住所。

    离华清大学不远，且距离燕北也不远，算是三者构成一个三角形吧！

    不得不说。

    学校还是用了心的，既然答应提供住所，自然不会在这方面随便糊弄人。

    房子在五楼。

    采光非常好，也很安静。

    对此。

    江南非常满意。

    就是稍微小了一点，两室一厅一厨一卫，只有六十多个平方。

    但考虑到这是在寸土寸金的燕京，学校能提供独立的房子，已是非常不容易了。

    做人不能太贪心。

    就是家具微微有些旧了，床也不够大，睡的不舒服，回头得换新的。

    嗯！

    必须赶在白莺莺到来之前，把桌子，沙发，床啊，被褥啥的全部换一遍。

    嘿嘿?(?^o^?)?！

    心动不如行动。

    趁着唐笑虎这个燕京通，且是免费劳动力还在，必须今天就搞定啊！

    说起来……

    燕京很大。

    非本地人真不一定找得着东南西北，尤其是在没有车的情况下。

    所以……

    江南又多了一个计划。

    这个暑假，在提升理学等级的同时，还得把驾照考了，顺便买辆车？

    考驾照是没啥难度的。

    毕竟江南还有一个【车技精通】的技能，无非是欠缺一个小本本罢了。

    买车也没啥问题，他又不缺钱，就是这个上牌，说不得还得麻烦某人。

    江南看向载着自己跑东跑西买家具的唐笑虎，眸中闪过一丝笑意。

    这人，挺像貔貅的，咯咯咯！

    ??(ˊωˋ*)??！！

    ……

    翌日。

    华清图书馆。

    江南站在偌大那典雅的暗红色大门前，心中微微有一丝感概。

    从今天开始，接下来的一段时间，他估计将在这图书馆里度过了。

    嗯！

    不仅是华清图书馆，还有燕北图书馆。

    虽然他才仅到燕京一天，但两大高校的办事效率还是很快的。

    即便他还未官方入学。

    但该安排好的全都安排好了。

    比如华清和燕北大学的双重学生证，还有两图书馆的特级助理员身份，以及二十四小时自由进出的门禁卡均已到位。

    由此可见。

    两大高校对江南的重视度有多高。

    “博览群书开始！”

    江南在心中默念，随即找到理学综合图书室，并开始疯狂找书。

    是按书单找的那种。

    只见他手中有三份书单。

    第一份是迈尔斯写的。

    第二份是华清校长易丘写的。

    第三份是华清理学院负责人李韦写的。

    至于书单上的书籍类型。

    全都与数学有关，可以说是囊括了大学期间所有数学方面的书籍。

    之所以如此。

    只因为江南要快速提升理学等级。

    理学，并非是某一门学科，而泛指研究物质世界最基本的科学。

    涵盖范围非常广泛，包括：数学、物理学、化学、生物科学、天文学、地质学、地理科学、地球物理学、大气科学、海洋科学、力学、电子信息科学、材料科学、环境科学、心理学、统计学等16个学科类。

    这还仅仅是学科类而已。

    若真要细分的话。

    又能分成……

    数学与应用数学、信息与计算科学、数理基础科学、统计学、数据科学、物理学，应用物理学，材料物理、声学……

    化学、应用化学、材料化学、环境科学、天文学、地质学、地球化学、地理科学……

    自然地理与资源环境，人文地理与城乡规划、地理信息科学、地球物理学、大气科学、应用气象学、海洋科学、海洋技术……

    理论与应用力学、生态学、生物科学、生物技术、整合科学、神经科学、应用心理学、系统科学等几十个本科专业。

    若是普通人。

    能将一门专业学精摸透便已是不可思议，能被称之为专家、教授，乃至科学家。

    能摸透两三门。

    那绝对是天才中的天才。

    要是能把一门大的学科研究透彻，那都是百年难得一见的奇才了。

    事实上……

    很有有人会去研究一门大学科。

    实在是内容涵盖太广。

    而人力有穷时。

    这是非常不划算的。

    正常人都只会先选择一个专业，唯有将这个专业研究到一定地步，才会扩展到相关专业，一步步的积累至学科。

    所以说……

    他们的起步线是专业。

    但江南却截然不同。

    江南的起步线就是学科。

    他打算最短时间内，将数学、物理学、化学、生物科学等十六个学科全部摸透，以让理学提升到五级。

    啧啧！

    幸亏外人不知道他的想法。

    不然的话。

    非得大笑三声。

    笑其异想天开，白日做梦不可。

    你说你把一门学科学好也就算了，居然还想把理学都摸透，这可能么？

    即便是数学王子在世，爱因斯坦、牛顿复生，也是万万做不到啊！

    当然。

    如果让众人知道。

    江南的最终目的，可不仅仅只是摸透理学，而是包括理学、工学、哲学、文学、农学等在内的十三门主干科学。

    那估计古今中外数千年来的各类所有科学家，都要气得从坟墓里爬出来不可。

