    装死并没能蒙骗得过袭击者。

    当李想趴下的瞬间，数不清的毫毛状尖刺嗖嗖嗖得飞了过来！

    噹噹噹噹！

    接连不断的脆响中，雨衣的后摆被打成了破烂，显露出里面金边银底的盾牌。

    “东北方向吗？”

    李想双目微眯，迅速匍匐前进靠近车厢，防止自己被三次袭击。

    袭击者很隐蔽的躲藏在了山林之间，还接住风吹树林的时机来移动，有效防止自己被锁定。

    若非他眼力好专注度又高，还真逮不到这个跟老鼠一样的家伙。

    起先经过判断，他以为袭击者是一只梦歌仙人掌，这种长针形的刺状物只有它才有。

    可是转念一想。

    特么这都快上百米了！

    有这攻击射程，证明那只梦歌仙人掌的等级少说也在八十级以上。

    而且针上面明显没有属性能量的痕迹，只是单纯的被某种东西推动，像箭矢一样发射过来的。

    上面可能涂了能让人瞬间昏迷的药物。

    他瞥了眼离自己最近的那个乘警，这家伙脸贴着地面，双目紧闭，但他能察觉到细微的呼吸声。

    耳朵这么灵光真是太好了，省得还要爬过去一探究竟。

    不过从乘警是昏迷而不是死亡来看，这群来历未知的人显然不打算他们的性命。

    目的大概率是那三只电束木。

    协会的人？

    ……未必没可能。

    这个世界的和平建立在联盟绝对武力的前提下，而协会作为联盟的核心组织，用这种方法对旅客“封口”不算奇怪。

    搜救队迟迟不来信号又被屏蔽，这里虽然是深山老林，但距离魔都不到半小时车程，协会绝不会一点反应没有。

    派个见不得光的秘密部队收尾，总比花更多的时间去解决究极异兽带来的社会舆论，引起恐慌要好。

    可如果真是协会的人，自己该怎么办？

    反抗？逃走？

    李想极速思考着，躲在车厢下，警惕地看着高架的边缘。

    留在原地肯定不行，天知道这些人手里拿着多少未知的“黑科技”。

    他可不想和旅客们一样昏迷过去。

    哪怕手里没有那两只作为“谈判”筹码的电束木，失去意识任由别人折腾，对他也是百害无一利。

    万一有谁贪心，把他的小精灵也弄走怎么办？

    有墨冶在肯定拿的回来，但如果阿福它们出现什么不愉快的事情，李想必然追悔莫及。

    能防范于未然就没必要多此一举。

    没错。

    逃！

    赶紧逃！

    李想不敢过多迟疑，迅速放出了甲贺忍蛙，在它嘴里塞了几颗苹野果做的能量方块。

    “辛苦一下，赶紧带着我溜。”

    他低声说道。

    甲贺忍蛙点点头，纵使疲惫到四肢沉重，也还是坚挺着施展了保护色。

    坚盾剑怪十分给力地做到了无声飞行，带着它的训练家朝魔都方向逃去。

    能不叫超梦就不叫超梦，省得它三天两头被基格尔德找茬。

    而且叫了这家伙也没这么快来，少说也得一分多钟。

    先跑了再说！路上叫！

    收敛着雨衣不让它被风吹得啪啪响，李想瞥了眼身后，当即瞧见一群全副武装的人像在演电影一样，利用钩爪来到高架上。

    目视可见的一共有五人——

    这么果断！

    李想惊讶地看着这五个人想也不想，直接朝这边狂奔过来，明白这是观察到了他的存在。

    热成像？

    啧。

    保护色没办法解决热成像问题啊。

    他瞟到那些人脸上都戴着“眼镜”，知道自己已经完全暴露了。

    准备的好齐全！

    李想眉头微皱，眼睁睁看着那些人拿出类似枪械般的器具，对准了他这边，果断扣下扳机。

    察觉到危险，坚盾剑怪当即松开抓住他腰部的双手，将射过来的长针挡住。

    并且。

    它迅速改换了前进方向，离开铁轨攀升高度，飞到那些人够不到的地方。

    不曾想那些人亦是猛地从高架上跳下，身上多了翼装飞行的器具，像一只蝙蝠一样，背后喷出气流追过来。

    甚至还能提升飞行高度！

    就跟卡洛斯地区的那群天空训练家似的！

    睡眠针？翼状？喷气装置？

    你们的装备有没有这么齐啊！

    真就一点机会都不给呗！

    他咬了咬牙，稳住身体，让坚盾剑怪飞进森林，迷惑他们的视线，阻碍他们的飞行。

    进林子看你们怎么追！

    不怕死就跟过来好了！

    他一边想着，一边忍不住去摸手臂上的纹身。

    玛德，事事都找超梦，就显得他特别废柴。

    可若非万不得已，他也真不想摇人，太过依赖超梦只会让自己越来越废。

    问题最好由自己解决。

    毕竟万一哪天超梦不再回应，那他不完蛋了？

    脑中思绪百转。

    李想决定最后叫一次超梦，这次叫完，以后再都不叫了。

    忽地。

    胳膊开始发烫。

    位置是超梦纹身上面一点的地方。

    ……火神蛾？

    李想愣了一下，为什么火神蛾纹身会发烫？

    是这家伙感应到他有危险了，主动要过来帮忙？

    可它赶得及么，火神蛾又不会瞬间移动，拿头来帮自己啊。

    回头瞥一眼。

    在环境如此复杂的森林里，那些人竟然还在追，数量还从原本的五个变成了十个！

    更加夸张的是，除非是很粗的树干，否则单单只有树枝的话，他们根本都不带躲的，直接就撞过去！

    头铁一样！

    偏偏那些树枝还真被他们撞断了，飞行速度也丝毫不减！

    特么钢铁侠吗！？

    还是说已经把异界人的战斗制服研发成功了？

    大概就是这样了，没想到第一个体验这玩意儿威力的，竟然是他。

    李想有些无语。

    但是。

    就在他准备呼叫一下火神蛾的时候，坚盾剑怪突然嘭得一声爪子砸在空气中。

    紧跟着改变了飞行方向！

    朝空中直直飞去了！

    重心扭转，九十度的垂直升空让李想差点从剑身上摔下来！

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙用泡沫黏住他的身体，骤然低喝一声，

    无视劈瓦的无形墙？

    李想微惊，刚才是坚盾剑怪及时发现前面不对劲，用了劈瓦。

    没想到劈瓦根本无效，只好朝天空上飞。

    劈瓦无效？

    这是绝对不可能的，劈瓦对任何墙体类招式都有效果。

    哪怕现实的墙体也一样劈。

    之所以没打碎，只可能是坚盾剑怪的劈瓦太烂了，无形墙的强度太高。

    有人用等级很高的超能力小精灵开了无形墙，把这一片空间给封住了吗？

    特别篇金黄市？

    不不不，那个是半圆形的，这个明显是垂直的，说不定上面有出口可以出去。

    李想沉吟，手臂上有关火神蛾的纹身也越来越烫，不知道是不是它正在靠近的标志。

    下方。

    那十个人锲而不舍地追过来，让人相当怀疑他们的喷射装置燃料是不是无穷尽的。

    咋就这么能飞？

    李想气得不行，他还是头一会儿体验被追杀的感觉。

    以前都是他堵别人来着。

    等脱困了，一定要找那个负责人算账。

    他从口袋里掏出木子果的能量方块，塞进嘴里，防止一会儿出现什么麻醉气体，给他阴一手。

    嘭！

    坚盾剑怪再次朝上方挥击鬼爪，却又被无形的墙给拦住了。

    天上也有！

    正方形的五面墙？还是圆柱体？

    李想深深地感受到了心累，对方的准备做的太充足，以至于上天无路下地无门。

    而这时。

    十个追击者也分成了三组，从多个方向对李想进行围剿。

    前后下三个方向都有人过来。

    甚至远处也有这群人的增援的样子。

    怎么办？

    和他们谈判吗？

    这种情况下，墨冶的虎皮能不能扯得动？

    说到底行动的总负责人在哪里啊，见到最负责人说不定可以谈一下。

    狗日的这次的副本怎么也是地狱难度？

    能不能降低一下啊！

    李想只觉得眼前一片乌黑，发现每次遭遇事情都是这样，根本不是他能够解决的。

    而最后，要么是机械降神，要么是主动召唤机械降神。

    他一个人怎么的搞得定？

    “速降！”

    有本事你们再追！看看是你们的翼装给力，还是劳资的坚盾剑怪给力！

    李想不愿坐以待毙，选择从哪儿回哪儿去。

    火神蛾的纹身越来越烫，无疑印证了这家伙确实正在赶过来救援。

    他必须再拖一会儿时间，拖到火神蛾来。

    “嗡！”

    坚盾剑怪轻鸣，迅速带着李想向下俯冲过去！

    从下方围剿的三人见状，立即张开手对准自己的同伴，掌心中喷出大量的粘稠丝线，彼此粘连在一起，转瞬间形成一张细密的大网！

    卧槽！

    你们是阿利多斯吗？

    还吐丝结网！

    怎么会有这么多的装备啊！

    李想差点没被气死，钢铁侠结束以后是蜘蛛侠，啥时候整个美队？

    “叩噶！”

    站在前面的甲贺忍蛙双目凝重，看着距离自己越来越近的大网，双手中有血色光芒闪动！

    双刀流——暗袭要害！

    蹭！

    剑鸣声骤响！

    两把前所未有的长剑出现在它的手中，在身前猛然一搅！

    坚盾剑怪也极速穿过大网！

    李想回头，赫然瞧见大网中心部位多了个窟窿，紧跟着猝然散架！

    全被切成了无数碎片！

    小、小宇宙爆发？

    他愕然感受着身前疲惫的甲贺忍蛙，心中复杂莫名。

    身后。

    那些围堵的人似乎也愣住了，没想到如此强韧的丝凝结成的网会如此轻松就被切断。

    但下一秒，他们便追了上来。

