    楚红好奇的走到杨牧身边向外看。
    见一个小门里，断了腿的“人”正爬出来。
    和杨牧的描述差不多，身体瘦弱，身高一米七，应该是胡丽丽真正的老公。
    楚红心都颤了，侧头看向杨牧有些俊俏的脸，一时精神恍惚。
    以前没觉得他特别，如今却有一种盛气逼人的感觉。
    自从混乱开始，他的一言一行一举一动都跟以前不同，这还是没用的温家上门女婿吗？
    外面两人根本不相信杨牧的话，还在忙活着门。
    断腿丧尸爬到方老四身后，对着他屁股就是一口。
    “啊！”
    方老四惨叫，黄丽丽低下头看，吓得差点背过气去。
    黄丽丽急忙拿钥匙开门，想进厨房。
    杨牧在里面把门反锁。
    “让我进去，求你了！”
    通过小窗口，杨牧与黄丽丽近在咫尺，看着她娇艳哭泣的小脸，杨牧慵懒的打了个哈气，不为所动。
    “外面都是你的男人，陪着他们吧。”
    这时方老四尸化，两个丧尸停止相互攻击，抽动鼻子寻找新目标。
    黄丽丽一看急忙离开厨房向楼上跑，杨牧走到窗口，推开玻璃窗，将外面铝合金安全窗的锁头砸开跳出去。
    到外面拿起院中梯子，扛着到墙边。
    楚红追过来，杨牧看着她道：
    “我只带着你一起跑，你要碍手碍脚我会立刻扔了你。”
    “我一定会努力，你也稍稍迁就下我好吗，毕竟我是女人。”
    “真的末日了，这个世界将不再有男女之分，而且你别忘了，我们没太深的交情。”
    说话间杨牧沿着梯子爬上墙头，楚红急忙跟上去。
    两个人坐在墙头时，小楼三层窗户忽然打开，胡丽丽跳了出来，落地后摔得身体骨折，动了几下晕过去。
    紧接着方老四跳下，也骨折，但他依然如同蛆般蠕动到胡丽丽身边，张开大口咬在她脸上。
    楚红看的心惊，侧头看向另一边。
    墙外面也是一片地狱相，巷子里人与丧尸还在纠葛着。
    “这是要干嘛？”
    “外面的人和丧尸早晚会进院子，与其坐以待毙，不如寻找生路。”
    杨牧把下面的梯子拉上来，将斧子塞到背包里，抱住梯子移动将另一端搭在对面院墙上。
    “这里是百花村，一半农民房，一半小区改造回迁房，我们去回迁房区，那边有大楼，到了楼上才更安全些。”
    杨牧这番话说完，已踩着梯子走到对面。
    楚红傻眼，梯子这么窄，下边就是丧尸，怎么过去啊？
    “给你40秒，不过来我收梯子。”
    “我不敢。”
    “40,39,38……”
    随着杨牧的倒数，楚红咬紧牙关，开始在梯子上爬。
    下面有人叫喊呼救，有丧尸举手嘶吼，楚红怕死了，杨牧的倒数是她唯一能够坚持的理由和动力。
    终于在倒数到10的时候楚红过关。
    “这不过来了？只用30秒，下次就只给你30秒时间。”
    “怎么这样？”
    楚红很生气，却无可奈何。
    杨牧收回梯子，扛着他在只有三十公分宽度的墙头上走，楚红不敢站，只能骑在墙头上摩擦前行，裆部的裤子都磨的出了痕，幸好她是穿了一条裤子，如果像是之前只穿着黄色小内，估计就磨漏了。
    两人就这样利用一个梯子在院子间来回行走，用了足足一个小时时间，终于到达了农民房区最边缘。
    这里有一条宽度大概六米半的街。之后跨过一道墙，里面就是百花村小区。
    “杨牧，怎么办啊？你看下边，都是丧尸了，怎么这么快？我们过不去的。”
    “衣服脱了。”
    “啊？”
    杨牧坐在墙头用斧子把梯子劈开，分成两半。
    “快点。”
    “哦。”
    楚红无奈把外面的小衫脱了，递给杨牧。
    杨牧撕开小衫，把腿绑在梯子上，站立起来梯子就成为高跷。
    “你……你还会踩高跷？”
    “过来我背你。”
    “背我？那怎么弄啊？”
    “十个数。”
    楚红一听杨牧又要倒数，急忙条件反射的动作，努力爬到靠近杨牧的位置，在墙上颤颤巍巍站起来，趴在杨牧后背抱紧他。
    十五岁那年，杨牧开始尝试打工赚钱，他找了份工作就是表演踩高跷，为此他苦练过半个月，如今派上用场。
    丧尸在发现高跷走过时，杨牧已经去向更远的地方。
    只有六米多远，用最快速度很快冲过街道，直接跨越院墙进入小区。
    “你太棒了！”
    楚红觉得非常刺激兴奋。
    “闭嘴！傻子？这是乱叫的时候吗？”
    他背着个大活人跑，已经累的双腿颤，而且高跷也不是绝对安全的东西，风险性很大。
    杨牧靠墙直接向后坐。
    “啊！”
    楚红的臀落在墙头，杨牧就坐在了她的裆上。
    “再叫我扔了你。”
    “不不不，我不叫，可是疼。”
    楚红只敢小声说话了，杨牧解开高跷，飞身跳下围墙。
    “我怎么下去啊？”
    “跳下来，五秒！”
    楚红还真是个容易被驯化的人，一听要倒数立刻就跳。
    杨牧把她接住放在地上，从背包里拿出斧头向最近的单元门跑去。
    小区里也有很多丧尸，不过这边没有。
    刚到单元门，一股血腥气传出。
    杨牧急忙停住脚步向里面看，三只丧尸正趴在一个死人的身上撕咬吞噬。
    “杨牧杨牧，有丧尸！”
    楚红跑来撞到杨牧身上，发出声音吸引了楼道里几只丧尸的注意力，它们回转头用森白的目光盯着杨牧。
    杨牧回头看向身后，几只丧尸果然游荡过来，已经发现了他和楚红。
    这是腹背受敌了？
    “杨牧！怎么办？杨牧！”
    楚红的音量很低，声音颤抖，双手抓紧了杨牧的后背。
    杨牧的脸色变得无比平静，轻声道：
    “两者相争，勇者胜！”
    手拿斧头，杨牧直接冲进单元门，对着丧尸劈砍。
    丧尸之勇是因为它们无魂，
    杨牧之勇则是置死地而后生的决心。
    楚红站在单元门前双腿发抖，看着外面的几只丧尸越来越近，咬咬牙冲进单元门内。
    忽然一个温暖的胸膛把她抱住，楚红感受到了浓重的呼吸声。
    那男人一手抱着她，转了一圈，拉上单元铁门，并在里面反锁。
    走廊感应灯亮着，楚红侧头看向里面，只见那几只丧尸已经成了一堆残肉……
