    余波就足以让众人色变。

    他们毫不犹豫便要放弃晶碑，逃离此地。

    但局势比他们想象中更恶劣。

    寒气反冲，迎击雷光。

    两股力量碰撞，传出轰然巨响，以及呲呲的响声，像是水汽被蒸发的声音。

    一时间，寒气似乎挡住了雷光，但若是有人此时在碰撞的地方，便能看到，寒气正在以惊人的速度被消耗掉。

    高空，那些人看到雷光倾泻之景，纷纷发出畅快大笑，出了一口恶气。

    但当看到天寒风烈阵竟在抵御役雷术，怒气又立刻上涌，随着中年人一声令下，众人再度施展秘术，凝聚更多的雷光。

    ‘轰隆隆……’

    雷光凝聚成一道粗大的闪电，从天而降，仿佛带有灭世之威。

    他们显然也不轻松。

    修为低的，身影摇摇晃晃。

    最强的中年人，面色也是一阵苍白。

    和他们相比，秦桑等人更为凄惨。

    他们本以为天寒风烈阵足以为他们争取逃生的时间，但事实比他们想的更为残酷，寒气只是消磨了雷光的威力，却没能挡住，被雷光贯穿。

    天寒风烈阵被强行破开一个大洞，晶碑狂震不止，根部出现了裂纹，并在飞速向上蔓延。

    “天寒风烈阵要毁了！”

    秦桑心中大惊，骇然不已。

    雷光的威力太可怕了，毁掉了大阵，仍然气势汹汹，令人头皮发麻。元婴祖师才能拥有的恐怖的力量，此时却由这群只有结丹期的修士施展出来。

    视线被雷光淹没，什么也看不到。

    但秦桑能清楚的感应到从上空落下来至阳至刚之力，带有强大的破坏力，正在摧毁所有试图抵抗的力量。

    ‘啪！’

    晶碑应声而碎。

    寒雾向四面八方溃散。

    秦桑身影一颤，天寒风烈阵被毁了！

    虽然在那些人出现的时候，秦桑就在戒备，但没有想到异变来的这么快，对方尚处于这么远的距离，出手如此凌厉。

    不单单秦桑，其他人也是如此，根本就是闻所未闻，谁也想不到这些人能有这么厉害的神通。

    幸好秦桑一直分心锁定在九龙天辇符上，身上立即闪出剑光和蛟影，以最快的速度向岛外冲去，逃离雷光笼罩的范围。

    其他人也不甘落后，作出自己的应对。

    由于晶碑位置的原因，五个人处于不同的方位，这时候只能向不同的方向逃窜。

    唯有楚恒没有动，他的眼神带着几分绝望。

    他修为虽高，但最擅长的手段是阵法禁制，遁术和应敌的道术都乏善可陈，这种局面下，根本没有他施展能力的余地。

    逃不出去，只能全力抵抗，或许有一线生机。

    表现最亮眼的当属马德宝，此人素来鸡贼，和秦桑一样，在对方出现的时候便已经心生戒备，察觉不妙，立刻祭出法宝天堑五绝鞭。

    只听‘啪啪啪’一阵急促的鞭响，鞭影震动带来一种奇异的波动，借此之力，马德宝身体猛地弹射出去。

    裘季和罗昆却不知怎么联络上了，两人打算联手抵挡。

    五个人里，秦桑的遁术最快，但依然逃不出雷光的冲击。

    他身影一阵闪烁，旋即急停下来，雷光已经近在咫尺，他眼中闪过一丝厉色，身上蓦然爆发出一团金光。

    金光的中心是一副金甲，正是金辉甲。

    这件法宝，自秦桑得到后，多次庇护于他，由于所用的灵材极为坚固，虽是下品法宝，现在仍然不显弱，

    在七杀殿时，金辉甲受了损伤，后被秦桑修复。凭借他在炼器之道的理解，在修复的过程中融入新的灵材，防御力比之前强一些。

    ‘轰！’

    雷光天降。

    金辉甲的力量完全包裹住秦桑。

    秦桑只觉一股巨力狠狠撞在身上，闷哼一声，直接被打飞，同时听到一阵清脆的破裂之声，骇然发现金辉甲本体已经龟裂。

    这件法宝刚修复没几年，又面临损坏。

    不对！

    不仅仅是损坏。

    刹那间，无数裂纹充满整件宝甲，这件跟随他数十年，立下汗马功劳的宝甲，马上就要毁掉了！

    金辉甲的牺牲并非没有意义，秦桑清楚地感受到，雷光的力量被金辉甲抵挡了大部分，最危险的时刻过去了！

    不料，未等秦桑庆幸，残余的力量顺着金辉甲的缝隙蔓延进来。

    雷霆落在身上，侵入体内，一股酥麻之感顿时弥漫全身。

    秦桑身影一僵，心中大急，这些雷霆之力容易驱逐，造不成太大损伤，却令他行动和反应受影响。

    但紧接着便感觉到一阵轻松，酥麻之感消失了，这才发现天目蝶正在气海中翩然起舞，施展御雷神通，大口吞噬入侵的雷霆。

    相比于天上的雷光，天目蝶翅膀上的闪电显得那么纤弱。

    不过，这些雷光先是被天寒风烈阵消磨掉大部分，又被金辉甲阻挡，等穿过秦桑的护体真元，侵入体内，已经很弱了，被天目蝶轻松吞掉。

    “好！”

    秦桑狂喜，暗赞一声自己的本命虫蛊，然后再度施展遁术，头也不回。他已经感受到，身后有一道熟悉的气息，异常狂暴，正是夔龙！

    夔龙没有死，最后关头被从灵阵中释放出来了，而且它根本不怕役雷术，它要报仇！

    楚恒拼命在役雷术下求生，挺过了最猛烈的一波，却不知危险逼近，毫无反抗地被夔龙咬成两半。

    裘季和罗昆联手，情况比楚恒好得多，感知到了夔龙偷袭，却骇然发现自己被雷霆之力麻痹，真元凝滞，反应也比之前慢了。

    他们拼命反击，但夔龙已经疯狂，不顾身上的伤势，将两人先后吞入腹中。

    马德宝逃出去的距离仅次于秦桑，他也发现了夔龙正在大肆杀人，虽然状态比秦桑凄惨得多，仍然奋力震动天堑五绝鞭，竭力求生。

    夔龙重伤，但仍然不容小觑，同伴死的死、伤的伤，最强的方姓青年情况不明。

    远处还有那些神秘人虎视眈眈。

    秦桑根本没有回头的欲望，一股脑冲出岛外。

    就在这时，前方却传来一声惊怒的大叫，“金辉甲！是你杀的小师弟！”

