    陈阳冷眼旁观，发现这九州会的人啊，没有一个是简单的。

    李淳一个明明是九州会最优秀的后起之秀，却背叛了九州会，与阎罗殿勾结。李元成看似单纯直性，但是在为了救孙子的命，却也知道动用一些计谋。

    楚寒呢，在证实李淳是叛徒之后，她居然没有乘胜追击，而是轻描淡写的处理，表面上看起来还是给了李元成天大的面子。实际上，如果一旦李淳被杀，李元成势必在没有任何脸面，来插手九州会内部的任何事情！

    而这同样可以辐射到其他的老头子，如周东莫等人，他们日后再要拿着过去的功劳说事，楚寒就会把这事儿拿出来说。你们看看，这就是你们这些所谓的功勋前辈做的事情，居然给九州会弄了个叛徒出来！到时候，周东莫等人的权威，也会进一步下滑！

    这是一石二鸟的打算，非常妙的计策，楚寒确实是有点脑子。

    但可惜的是，周东莫也不傻，他立即就意识到，楚寒这是借助斩杀李淳，打压李元成，然后大蛇随棍上，来打压他们这些老前辈！

    楚寒脸色沉重如水，看着那周东莫冷冷的道：“哦，莫老有何高见？”

    周东莫淡淡的道：“此事说来稀奇，李淳本就是我们九州会最为优秀的年轻一辈，他为何要背叛九州会，去勾结阎罗殿呢？这其中，怕不是有什么缘由在，这缘由不搞清楚的话，此事只怕还有一些麻烦啊！”

    “莫老是说……要先调查清楚？”楚寒的脸色已经很难看了。

    周东莫却像是没看见楚寒脸色一般，淡淡的笑道：“是啊，老夫以为，将李淳救醒，问清楚状况之后，再做定夺！”

    楚寒直接气极反笑，说道：“莫老觉得，李淳会如实交代清楚？到时候，他若是说我指使他的，您老怎么看？如果他说是你指使他的，您老怎么看？”

    周东莫一呆，哑口无言。半晌才冷哼一声：“你这样假设，有什么意义？又或者，你如此着急杀了他，难不成真的是你指使他去勾结阎罗殿的？”

    楚寒直接被气得说不出话来了，自己去勾结阎罗殿？这什么狗屁话！

    陆连城也是站出来：“莫老，您老这话可就真的有些过了。小姐乃是代理会长，她怎么可能去勾结阎罗殿？”

    “呵呵，那就等李淳醒了，问清楚了再说啊！”周东莫淡然一笑，一副一切尽在掌控的姿态：“以老夫的意思，可以……”

    “阿呀！我的天哪！”周东莫话没说完，忽然有人惊呼一声，仿佛受到了极大的惊吓。

    众人扭头看去，却是那陈阳宛如被踩了尾巴的猫一样，一下子从椅子上蹦了起来，然后满脸惊恐之色：“卧槽，我怎么来了阎罗殿的总部？！”

    “你……你在胡说八道什么？！”周东莫的话被陈阳打断，本就心中气恼，然后又听陈阳胡言乱语，更加恼火。“这里是九州会的立心殿，你要是得了失心疯，可以滚出去！”

    陈阳讶然：“如果这里不是阎罗殿的总部，为什么人人都在维护一个勾结阎罗殿的叛徒呢？如果这里不是阎罗殿的总部，为什么人人都在针对九州会的会长？”

    顿时，立心殿里鸦雀无声，一时间竟无人能够反驳陈阳这句话。

    楚寒禁不住对陈阳这里，投来了感激之色。陈阳虽然每每做出惊人之举，但他的胡闹，其实并不是在胡闹，每一次都恰到好处的打击在关键点。

    她心中感慨，自己这一次出去，最大的收获并非是两次击败阎罗殿的阴谋，而是……结实了陈阳这个朋友！

    “你小子少在这里胡说八道，老夫什么时候维护李淳了，老夫只是想要把事情搞清楚，以免遗漏什么重要的问题！”周东莫恼怒万分的道。

    陈阳耸了耸肩膀，道：“瞪着我干什么，我只是说话比较直接罢了。这是你们九州会的事情，我一个外人，又决定不了什么。”

    周东莫冷哼一声：“你最好认清楚自己的身份！”然后扭头看向楚寒，随便拱了拱手：“老夫以为，这李淳暂时不能杀，必须拷问清楚，他为何背叛，是否有同伙，还有他泄露了多少机密给阎罗殿。这些事情，不搞清楚就杀他，那揪出叛徒的意义，就没有了！”

    楚寒脸色铁青，她明白，自己想要以李淳的这件事情，来打压这些老家伙的心思，被周东莫看透了。周东莫肯定会阻止她杀了李淳，那么，一旦李淳不死，接下来的事情，她就没法掌控了……

    很简单，假设李淳醒了之后，一口咬定是受她指使的，她都没法自证清白！毕竟，李淳背后站着这么多老家伙。或者，李淳说是陆连城指使他的，陆连城才是最大的内奸，到时候怎么办？难不成拷问陆连城？

    忽的，楚寒明白了，周东莫这是想要借助这件事情，把所有的好处独揽啊！

    周东莫虽然现在保住李淳的性命，但是，他肯定也不会容忍一个叛徒活着。那么，在利用李淳把她或者陆连城给打压一番，让她和陆连城在九州会的威严更加低下，到时候，能够接手九州会的人，还有谁？

    周康，周东莫的孙子！

    说来说去，这不过是一场争权夺利的闹剧罢了……

    看着下面，李元成已经在给李淳喂药，其他的老头子，都是以周东莫为马首是瞻，这九州会里，除了陆连城站在她这边，一时间居然没有任何人是她的助手。

    此前，李淳每次都在她和老家伙们剑拔弩张的时候，会当和事佬。那时候还以为李淳是心向自己的人，可谁知道，他居然会是叛徒呢？

    看着这一切，楚寒一时间心中颇为悲凉，若非这是爷爷亲手交给她的基业，她真恨不得一走了之！

    “此事，就这么说吧。”周东莫摆了摆手：“老夫乏了，先回去歇着了。等明日李淳醒来，咱们再来提审他！”

    一旦到了明日，事情恐怕就再不是今天这副模样了。

    楚寒眼中已经有泪水滑落，但是，面对这些老家伙，她真的束手无策……

    但就在这个时候，一声大喝传来：“都特么给老子站住，老子的小强死的那么惨，你们不给个交代？妈蛋，说来说去还不是要靠打架，谁的拳头大谁有理。早这样不就完了？”

