    沉默。

    在狭小的空间里爆发了。

    烛光摇曳。

    四人的身影在墙上摇摆不定。

    七大宗弟子基本不曾踏足魔教领地，宗门里的长辈也屡次告诫赵雯琪等人千万不要只身前往劫渊。

    因为劫渊的凶险是难以言喻的。

    魔教虽然现在式微了一些，但近几年七大宗与其争端仍是不断，更有无数高阶修士殒命在劫渊当中，其中亦有不少元婴、化神境的修士......劫渊卧虎盘龙，像赵雯琪她们这样的小辈，若是被发现，必然死无全尸。

    更何况，她们当中，还有一个炼气境七层的弱鸡......

    忽然，李嫣用力地拍了拍桌子，打破了这压抑的气氛。

    “别想那些有的没的，还是想想如何赶紧离开这鬼地方吧。”

    杨六花对此表示赞同：“对对对，咱们还是赶紧想办法走吧！”

    许天明提出了一个建议。

    “其实离开这里很简单，咱们只要走出城外，再乘飞舟离开便是。不过要等外面这个大冤种离开，不然和他纠缠起来没完没了。”

    怎么来的，就怎么走。

    许天明觉得这是最简单粗暴的方法了。

    三个女孩对视一眼。

    “我觉得这个办法可以的。”

    “我也觉得没问题。”

    “那就听师兄的。”

    于是乎，四人开始了漫长的等待。

    ......

    “你们几个也不出去打听打听，这地界是谁做主。别以为在里头当缩头乌龟躲就能平安无事！躲得了一时，你们躲得过一世吗？”

    吴封这边嗓子都有些喊哑了，但里头是一点动静没有。

    旁边一名跟班的女子赶紧递上胖大海泡的茶。

    吴封“吨吨吨”喝了一大碗。

    这边掌柜也在跟前好言相劝。

    “吴爷，您也消消气，他们呐，估计也就是外地来参加炼丹大会的散修，不像吴爷这般有道德涵养，您犯不着跟他们一般见识。”

    这掌柜的说话就是好听，吴封很是受用的点了点头。

    “嗯，你说的不错，这炼丹大会确实是有名气了。林子大了，什么鸟都有，这也不奇怪......”

    就在吴封阴阳怪气的时候，黄衣女子忽然走上楼梯，附耳吴封，低声说了句什么。

    “什么，少主来了？那我得赶紧去拜见！”吴封脸色一变，扭头对掌柜说道，“店我就先不住了，有要事在身。”

    随后，吴封带着手下便匆匆忙忙走了。

    ......

    许天明等人听到脚步声离去，外面完全没了动静，这才打开了房门，带着师妹们出了客栈就往城外赶去。

    眼看临门一脚就要出城了。

    守城的卫兵将四人拦住了。

    “现在封城了！没有少主的命令，任何人都不准出城！”

    ‘刚好封城？这也太巧了！’

    此时许天明的心里逐渐涌起强烈的不安感。

    如果说来到劫渊是偶然的话，那就在这节骨眼上封城，确实有些不对劲了......

    四人没有办法，兜兜转转还是回到了客栈里。

    客栈掌柜的还笑呵呵上来对许天明好言相劝，说什么吴爷他大人有大量，只要许天明认个错，保准能大事化小小事化了。

    但许天明哪有心思听这些，应承了几句，就走进客房，锁上了房门。

    “太巧了，巧的有些不对劲！”赵雯琪将许天明的心里话说了出来。

    许天明叹了口气。

    “是有些不对劲，但暂时看不出什么来。”

    李嫣苦恼地挠着自己的短发。

    “啊啊啊！怎么会突然封城......这样的话，咱们一时半会肯定是回不去了！”

    就在这时，许天明隐隐约约听到了啜泣的声音。

    杨六花在哭。

    虽然声音很小，似乎是怕打扰到他们，但是确实有细微的哭声。

    ‘害怕到哭了吗？’

    在许天明看来，这是正常的反应。

    七大宗是由天衍宗、道宫、佛门、万兽宗、玉蟾宫、天狼门、白鹤宗所领导的正义宗门，底下还有许多的中小型门派。在百年前的仙魔大战期间，七大宗和魔教分庭抗礼，两个势力的高阶修士数不胜数。

    在仙魔大战之后，魔教受到重创，从此一绝不整，退居到中原大陆以北的劫渊。

    七大宗则是享受着前人留下血汗的成果至今，然而新生代的修行者中已经少有与魔教亲身战斗过的人了。现在大宗门里头到处都是仙二代，一群在家族里被娇生惯养的小姐少爷，连凡尘都很少踏足，更别说魔教了。

    所以天衍宗才会颁布宗门委托，鼓励弟子去凡尘历练；想要成为高阶核心弟子，则必须完成诛杀魔教一类的考核。

    杨六花的身世，许天明也略有了解，也算是个仙二代。

    第一次面对生死危急，难免会手足无措......

    李嫣抱了抱杨六花，拍着她的背安慰道：“六花，别怕，我在这里，就没人能伤你一根毫毛。”

    杨六花擦干眼泪，点了点头。

    “我不怕，我好歹也是筑基修士，他们不能拿我怎么样！”

    听到这话，许天明在心里讪笑了一声。

    ‘筑基？’

    筑基算个屁。

    他师兄梅长义是结丹期修士，在这种地方暴露还不是死路一条。

    但表面上，许天明还是鼓励道。

    “此地其实和中原大陆普通城镇也没有多少区别，也生活着千万的寻常百姓，咱们没那么容易暴露。”

    赵雯琪就此也发表了意见。

    “师兄说的不错，只要咱们做好乔装打扮，不主动惹事，应该没人能发现我们。况且封城也不能封过长的时间，不然肯定会怨声载道。”

    仔细想想两人的话，确实是这么回事。

    杨六花拍着硕大的胸脯说道：“放心吧，我伪装技巧可好了，躲猫猫都没人能赢过我！”

    这是一回事吗？

    许天明很想吐槽她一句。

    想想还是算了。

    略一沉吟后，许天明对三个女孩说道：“从今天开始，我叫张三。”

    他指着李嫣说：“你叫李四。”

    又指着杨六花说：“你叫杨五。”

    最后指着赵雯琪说：“你叫王二麻子。咱们是散修师兄妹，都记住了吗？”

    ......什么狗屁名字，师兄的文学素养是被狗吃了吗？

    虽然大家心里各有千秋，但看破不说破，便也点点头道：“记住了~”

