    护士长说完，院长想起前不久，医院确实接收了一位特殊病人，是村里干部送来的，跟院里说了他的情况，看能不能治好他的眼睛。

    当时，医生给他检查完，发现情况并不是他们所想的那么简单，如实回复了村干部，让他们去级别更高的医院治疗，或许还有一线希望。

    只不过对方的条件不允许，村干部集资了一些钱，把人留在了医院。

    “是有位，夏小姐想接手吗？”

    夏汐梓没有回复院长的话，说道：“他的病历我能不能看看？”

    院长很愿意配合夏汐梓的工作，吩咐老王的主治医生跟夏汐梓交接，之后就去忙自己的事情。

    主治医院对于夏汐梓的事他听说过，都说她的医术很好，如今他到要看看，是不是真的很好。

    带她去了医生办公室，调出老王的病历，递给夏汐梓，一旁解释道：“碎片正好在主动脉和次动脉的中间，因为他常年劳累，使碎片发生了移动，压迫到神经。

    我们也给出综合的讨论方案，手术的风险很大，建议保守治疗。”

    夏汐梓对着光看了照片，神经位置，确实有一块指甲大小的阴影。

    放下相片，看向一旁的华鸿远，“大伯，你怎么看？”

    华鸿远愣了一下，看着她，“救治的机会大不大？”

    夏汐梓没把话说死，“风险百分之二十，成功率百分之八十。”

    闻言，华鸿远沉思了一会，几秒钟后抬头看着她，“转院吧！”

    夏汐梓点头，对上主治医生的眼睛，“可以帮我们办理转院手术吗？”

    原以为，夏汐梓会在医院进行治疗，谁知道，她会转院。

    夏汐梓见他不说话，解释道：“患者的情况你也清楚，贵医院的设备水准，完成不了这次的手术。”

    听到夏汐梓的解释，主治医生点头，“可以，稍等。”

    对于自家医院的设备，主治医生也没有勇气留下夏汐梓，只能快速的帮她办好转院手术。

    半个小时后，老王被急救车送往帝都医院。

    华鸿远开车在急救车后面，几十分钟后，老王办理了住院手续，夏汐梓面见了院长，跟他说明情况，由她担任老王的主治医生和主刀医生。

    华鸿远给老王买了生活用品，又给他找了一位责任心强的看护。

    联系了老王所在的村里干部，告知老王转院的事，还拜托他们照顾好老王的家属。

    夏汐梓穿上白大褂，给老王开了一些检查单，华鸿远亲自推他去检查。

    也不知道是谁走漏夏汐梓在帝都医院的事，纷纷找上来。

    “夏医生，你能不能帮我儿子看看，他已经好几天没有吃东西了，每天就只喝水，人瘦的不成样了？”

    “夏医生，我老伴心肺感染，住院半个月没有好转，你能不能帮我们看看？”

    “夏医生，我女儿被高空抛物砸到，医生说脑死亡的机率很大。我就这么一个女儿，夏医生你一定要帮帮我救救我女儿啊！”

    “夏医生，我儿子贪玩把手压断了，医生给他接上，这几天一直都在发炎，高烧不退，医生说，再这样下去，只能把断指拿掉，还要在原有的手指上切掉一节。他才五岁了，要是成了残废，要他怎么活！”

    夏汐梓看着堵着自己的这群人，耐心解释道：“医生有自己的治疗方案，我这次有位特殊的病人，他的病情还要严重，我要是有空，一定会帮你们看看。”

    痛苦的众人，听到夏汐梓这话，知道她不想帮他们看。

    气愤不已。

    “夏医生，你是医生，你怎么能这样呢！”

    “我阿宝只有几岁，他的人生路还很长，你怎么能眼睁睁的看着他变成残废！”

    “我女儿才三岁啊！人生刚开始，就被该死的人乱扔东西砸到，如今还躺在重症病房，生死未卜。夏医生，你行行好，救救她吧！我给你跪下了，行吗？”

    夏汐梓赶紧把人扶住，像这种情况，夏汐梓不可能直接答应。

    “你别激动，我有空一定会去看看你女儿的情况，要是有希望能治好，我一定不会推脱。”

    这时院长带着人走了过来。

    把夏汐梓护在后面，院长板着脸对着众人道：“你们想干嘛，吵吵闹闹的把医院当成菜市场了。夏医生她有自己的病人，等她有空，夏医生自然会去给他们治疗，别着急。”

    被他们保护在身后的夏汐梓听到院长这话，深深的皱起眉头。

    他这不给自己留一点后路啊！不管她有没有空，她必须要帮医院治疗一些病情重的病人。

    虽然她不抗拒，可这被动的感觉，怎么就这么不得劲呢！

    舌头抵了抵口腔，眼神清冷，并没有把情绪表露在脸上。

    院长打发家属，转身正好看到夏汐梓这表情，愣了一会，回神含笑的走到夏汐梓面前，“夏医生，你看今天的情况我也是没有办法，你手上的病人，也不是一天两天就能治好，这段时间，你要是有空的话，能不能……”

    后面的话院长没有说出来，但意思相信夏汐梓能明白。

    夏汐梓清冷的眼神看着院长，“我有拒绝的机会吗？”

    院长笑笑不语，意思很明确‘没有’。

    夏汐梓也不生气，说道：“拿资料给我看看。”

    院长笑容更加深了，赶紧让人把资料送去夏汐梓现在的办公位置。

    心里不得劲的夏汐梓在医院走了一会，看到一个自动贩卖机，走过去，扫码买了一杯咖啡。

    就在这时，一名白发、白眼珠、皮肤白的小女孩走了过来。

    偏着头，毫完焦点的看着夏汐梓，“小哥哥、小姐姐你好，能帮我买瓶水吗？”

    不知道眼前的人是男是女，小女孩只能叫小哥哥小姐姐。

    夏汐梓喝了一口咖啡，蹲下看着眼前的小女孩。

    小女孩只有五岁，穿着病号服，手上拿着两块钱，脖子上挂着一个电话手表，“小妹妹，你要喝什么水？”

    小女孩听到眼前的人是女生，脸上的笑容加深了几分，“小姐姐好，我要一瓶怡宝。”

    夏汐梓起身给小女孩扫了一瓶怡宝，递给她，“给你。要不要帮你拧开？”

    小女孩点头。

    夏汐梓把瓶子拧开，递到小女孩的面前，“你爸妈呢？”

