一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章立志绝世强者

    事实上，盯着萧晗的人不止有大辽。

    除了大辽之外，北疆还有北燕和北齐！

    萧晗是萧帝唯一的孩子，又是个女儿身。

    她就像朵艳丽的花儿，散发的清香足以引来数以万计的蜜蜂，甚至是大毒蜂！

    恐怕到时候，南域的大楚和赵国也会出手。

    毕竟，想吞并大辽的国家也不在少数。

    那可真是铺天盖地，满大街的皇子和将军的儿子如同狂风海啸一般卷来！

    谁若敢娶萧晗，几乎是和半个神荒大陆为敌。

    放在任何一个人身上，能吓死几百次。

    但又岂能吓得住秦浩，便是说道：“段子绝现在是二十岁是吧？我二十岁的时候，我的实力会让他望尘莫及。就请公孙大人和萧帝陛下帮我照顾好小晗，总有一天，你们会对我刮目相看，甚至以我为荣！”

    公孙长兴淡淡的笑了笑：“希望如此吧，就用你的行动来说话！”

    面前的少年有超乎想象的倔强和执着，公孙长兴知道说服不了秦浩。

    不过也无所谓，年轻人血气方刚，觉得天底下没有什么事情能难得住自己。

    就让时间来证明吧，时间会让秦浩渐渐的明白与萧晗之间的差距。

    并且差距会越来越大，直到可望而不可及！

    那个时候，秦浩的傲气和执着也就不堪一击了。

    挥手撤去结界，公孙长兴是该离开了。

    离开之前，还有一件事情要做！

    公孙长兴转身朝唐菲走了过去，一瞬间咬紧了牙关，目光寒若深渊地狱。

    “公孙大人息怒，我们并不知道靖月殿下是萧帝的掌上明珠，就是给我们一万个胆子，我们也不敢惹她。我唐府上下所有人的心是忠诚大辽了，是怕误了萧帝的大事，所以才揭发萧晗……啊不……是带您来接靖月公主回家！”

    唐轩一个狗吃屎，扑在了公孙长兴的面前，骇得是浑身发抖。

    包括唐菲在内，谁都没有跑。

    往哪跑？

    魔兽翅膀子一挥，瞬息万里，就是跑到天边，也能被公孙长兴逮住。

    跑了会死得更惨！

    “没错，我们确实不知道靖月殿下的真实身份，是你先骗我们的！”唐菲不知死活到了极点，把责任推到了公孙长兴的头上。

    公孙长兴也就“呵呵”了：“骗你们？咱家骗得就是你们这群俩面三刀、阴险毒辣的奸佞之徒。说实在的，咱家这辈子恨透了狗造的奸佞玩意，今天要是不把你们全家的皮剥下来，咱家没脸回去见萧帝！”

    言语之间，一团子紫色的元气凝聚在了公孙长兴的手掌上。

    顿时，天地色变，乌云密布，狂风骤然吹起，半空之中电闪雷鸣，更有“啪啪”的空间碎裂声，响在了众人耳边。

    公孙长兴的实力，赫然是名尊级强者！

    而且，这天崩地裂的一击，马上要恩赐到唐菲的头上。

    “求公孙大人开恩，好吧事到如今，我不得不说句良心话了，其实我和靖月殿下情同姐妹，感情至深，超乎你的想象。我忍着万剑穿心之痛，才揭发了她。毕竟，我是对大辽忠诚的。其实我心里也十分的悲伤。这下好了，靖月殿下原来是萧帝的儿女，皆大欢喜！”

    唐菲不要脸的说道。

    “你这满口喷粪的毒辣女子，咱家要是信了你，我的命根子就白切了，大内总管的职位就白做了，你去死吧！”

    公孙长兴身为老太监，见惯了宫廷妃子的勾心斗角。

    敢跟他耍心机，唐菲也是活腻歪了。

    顿时，这滔天的一击眼看要吞没唐菲。

    不，是把整个天噷城都轰进地狱里去。

    元尊级的强者，一怒之下伏尸万里，可不是闹着玩的。

    这一瞬，吓傻了所有人，他妈白白给唐菲做了陪葬品。

    凤璃宫的弟子们破口大骂，死得冤呐！

    “公孙大人且慢！”

    秦浩上前一步阻拦道。

    “秦浩，秦浩你总算来了，还记得吗？我们也曾有过婚约，这个老太监欺负我一个弱小可怜的小女子，简直是天理难容！”

    唐菲这时候想起来和秦浩有婚约了。

    秦浩懒得搭理唐菲一眼，深吸一口气道：“公孙大人，唐府与我有渊源。这些人的命，我会亲自取的！”

    若是让公孙长兴把怒火发泄出来，天噷城的老百姓都会跟着遭殃，这是秦浩不愿意看到的画面。

    “哼……算你们走运！”

    公孙长兴散去掌中的紫色劲芒，抬头望了一眼高空中的七彩云雀，向秦浩说道：“小公子记住咱家跟你说过的话，你只有五年的时间。而且，对付这些狗造的奸佞，绝对不能手软！”

    言毕，公孙长兴一步踏出，直升高空。

    雪翼魔虎长啸一声，接了上去！

    “秦浩哥哥，以后萧晗不在了，没人再为你嘘寒问暖，你一定要照顾好自己，我会等着你的！”

    萧晗驾驭七彩云雀在凤璃宫的上空盘旋了很久很久，不忍离去！

    云雀的啼鸣声很悲伤。

    最后，化为一抹光流飞向北方。

    三头魔兽彻底消失在了秦浩的面前。

    萧晗会记住和秦浩生活的点点滴滴。

    会记住秦府的东院，是他们的家！

    会记住自己被欺凌时，是秦浩护在她的身前。

    当秦大鹏骂萧晗是野种时，是秦浩一个大巴掌抽了上去。

    碧水剑，她会一直留着。

    哪怕以后有再好的剑，她也不会抛弃碧水剑！

    这，是秦浩留给萧晗唯一的思念！

    ……

    “傻丫头，我发誓，一定打赢武道会，成为绝世强者，去大辽娶你！”

    秦浩的眼睛有些湿润。

    朕一代丹帝，居然哭了！

    擦掉眼泪，转身，秦浩冷冷盯向了唐菲。

    是唐菲，引来了段子绝和公孙长兴。

    是唐菲，害得萧晗被迫离开了秦浩。

    又是唐菲，让凤璃宫损失护宗大阵，凤璃殿也因此化为废墟！

    “秦浩你想干嘛？你别以为有萧帝的女儿撑腰，就可以无法无天了，你欺负我这可怜的弱女子也不知道丢人？”

    “我实话告诉你，萧晗野种马上就会忘记你的，也许明天就把你忘记了。你癞蛤蟆想啃天鹅腿，也是活腻歪了。其实你什么都没有，什么也得不到。”

    “你能把我怎么样？你的女帝妹妹已经走了，她已经不要你了。但是我还有王龟哥哥呢，王龟一招让你下跪磕头。但是你，却对我无可奈何！”

    “菲儿不要说了，快走吧！”

    唐轩快哭了，拉着唐菲赶紧跑。

    这唐菲真是跟个疯婆子一样，逮谁咬谁！