
    第1515章星空，皎月，情融……（下）

    夜，渐渐深沉。

    空中，不知何时飘来一片巨大的云，遮蔽月光、敷衍星辰，或许是害羞了吧？

    嘴角乍袭的温润，令辰申猝不及防之余，一颗心猛地跳动了几下。

    他分明感受到，紫灵珑的那双柔唇微微有些颤抖，就好似她此刻并不平静的内心。

    蜻蜓点水般的一吻，乍合即分。

    紫灵珑羞粉着脸颊，鼓起极大的勇气抬眼，她那双让人如痴如醉的皓眸，静静的盯着眼前的男人，专注而痴情。

    “小男人，你毁了老娘的婚礼，是不是该补偿一下？”

    曾几何时，这腰系轻纱随风而舞、貌绝天地姿动万千的女子，在一个犄角旮旯般的小城邂逅辰申时，也是这么称呼对方的。

    曾几何时，那个时而活色生香、娇媚万状；时而款款深情、柔柔从依；时而冰冷如霜、傲气凌然；时而热情如火，动人心弦的“灵珑老板娘”，现在，似乎又回来了！

    辰申有一种感觉，一别三载的种种际遇或是遭遇，都在这一刻，随风飘淡了。

    过往的艰辛也好，喜悦也罢，跟此时洋溢在紫灵珑脸上那灵动而幸福的笑容相比，全都不值一提……

    “啊？你要我补偿你一个盛大的婚礼是吧？哎呀呀，这还真有些麻烦嘞～”

    辰申故意装出一副听跑题了的神情，纠结的皱了皱眉头：“毕竟我是第一次娶妻，没经验啊！”

    “噗！”

    紫灵珑被对方的话雷的不轻：“搞得好像老娘我是第好几次嫁人了一样！”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，可你毕竟走了个过场啊，炼兽宗举全宗之力办了一场酒宴，这规模对我这种穷屌丝来说，好有难度，好有压力滴！”

    紫灵珑虽然不大明白“穷屌丝”是啥意思，但结合当前语境、以及对方故意挤眉弄眼的神情，她并不难理解辰申是在搞怪。

    “哼哼，谁在乎这些形式上的东西了？”

    “臭小子，老娘要你补偿我的，只有洞房花烛……”

    看，多么直率！

    当年那个洒脱热情的紫灵珑，真的回来了。

    咦？等等……她要是真洒脱，怎么说话的声音越来越小，到最后都有些低不可闻了呢？

    她的目光，似乎又变得躲躲闪闪起来，嫩如白玉的双颊，绯红如霞……

    正当时，辰申手臂一伸，霸道的将对方拉的离自己更近一些。

    他甚至能感受到胸口间、彼此心跳的律动。

    继而邪魅一笑：“嘿嘿，原来只要洞房花烛夜啊！”

    “既然你都真心实意的要求了，作为一个善解人意、却不怎么善解人衣的‘臭小子’，我觉得，我应该尽快恶补一下后者了。”

    说完，还没等对方从“善解人意”和“善解人衣”的词意间回过味儿来，辰申就已凑到对方耳根前，轻语喃喃：“我这人从不甘愿吃亏，所以，必须要亲回来才行！”

    “唔……”

    突如其来一吻，灼热的有点蛮横。

    耳畔，晚风习习，月幽星隐，甚是撩人。

    两人越来越急促的呼吸，乱了星月，迷了柔风。

    怀里的佳人，好似一只受了惊的小白兔一般，不知所措。

    直到，辰申的掌心从她腰间滑下，捏住那双柔若无骨的玉手，紫灵珑的僵硬才渐舒渐缓。

    旋即，辰申信手一扬：“嗡！”

    一道紫红色的雷霆玄能光幕，把方圆十丈的区域都笼罩起来。

    紧接着，白光一闪，许多早已风干洗净了的玄兽皮毛，被辰申当做毯子一般，平浦于地。

    也不知是有心还无意，辰申所选的玄兽毛皮，都是红艳似火的。

    而且，一块块大小不一、却都极为柔软绒润的毛皮，错落有致的散漫着。

    辰申似乎在很用心地布置着他与爱人的温柔居……

    短短数息过后，若有人从正上方俯瞰，便会发现，这摆放的“毛毯”，像极了一朵盛开的玫瑰花。

    花芯处，一对痴＂qing　ren＂儿两相偎。

    “莎、莎莎……”

    火红的鸳鸯鸣凤裳，被他缓缓的揭开。

    指间触摸到紫灵珑那光洁如玉的娇躯，后者不禁微微一颤，往后一缩，像极了一只受惊的小喵咪。

    女子此前的洒脱娇悍，早已不知丢到了何方……

    “怎么？”辰申动作一顿，请问。

    “没、没怎么……”

    紫灵珑深吸一口气，好似下了极大的决心。

    她轻轻偏过头，紧紧的闭上了双眼，身子，却微不可查的往前挪了半寸。

    这双男女曾隔着千山万水，遥遥惦念了多少个日日夜夜？

    紫灵珑为了不连累辰申，毅然决然的选择不告而别，带着泪。

    辰申为了有朝一日能挽救心爱的人于火海，遍体鳞伤、命悬一线，亦在所不惜！

    情到深处，方难自抑；爱到深切，彼此相融。

    这一夜，注定疯狂。

    落红点点，牡丹开。

    星空灿灿，皎月弯弯，佳人醉香怀。

    那一刹即为永恒的曼妙，不足为外人道哉……

    也不知过了多久，东方天际渐渐露出一线鱼肚白。

    睡在巨大玫瑰花堆上的紫灵珑香汗淋漓的躺在辰申的怀里，除了呼吸，一动也不敢动。

    她怕这一切都只是一场梦，自己一动、梦中人就会被惊醒。

    之前的种种，也都成了缥缈云烟……

    辰申的指尖穿过她的秀发，最终落在那纤细的肩头，轻轻的拍抚着，温柔如水。

    他似乎还在说着什么，但此刻，紫灵珑一个字都没听进去。

    因为，她的心很乱：“我、我居然没死？”

    “师尊不是说过，我乃仙择之女。这一世，注定了只能跟神选之子结成连理。”

    “倘若被不是被神选之子摘取了初贞，至多一个时辰后，我便会死于万劫噬心吗？”

    “难道……师尊那番话，只是为了将我拴住而编造的谎言？”

    紫灵珑满心狐疑。

    此时，一脸满足的辰申无论如何也没想到，怀里的女人在下定决心委身于他的那一刻，就已经做好了迎接死亡的准备……

    “呼～小男人，我已经把自己给了你，无悔于情。”

    紫灵珑轻咬朱唇，缓缓转动了一下身子，丢给对方一个细腻而温润的背影，双眸仰观东方那道鱼肚白，徒自喃喃：“接下来，或许就该为那逃不脱的宿命而活了吧？”
