    他们经过了反复的研制，这一整套设备最后是这样的，每一条流水线，都由并行的三条传输带组成，两边的两条，是给工人分拣用的，中间的那一条，是由工人们把已经装满的周转箱，往中间推，这周转箱就从中间的传输带，一直走到终点。

    从整条流水线的起点，贴了二维码的周转箱，跟着传输带一起运行，送到每一个工位，每一个工位就是一个品种的蔬菜，工人们面前的屏幕上，会出现需要的蔬菜数量。

    流水线的上面，盘绕着类似于中央空调管道的不锈钢槽，槽里面就是这个品种的蔬菜，从净菜车间源源不断地传来这个品种的蔬菜，堆积在上面的方槽里，每个工位上，都有从上面方槽延伸下来的一个个漏斗。

    当周转箱从流水线的开始处，被读取二维码后，这一组周转箱对应的订单，就被自动输入到整条流水线的每个工位，方槽连接的漏斗，是带计量功能的，接到指令，就开始自动计量，把该订单所需的所有品种的蔬菜，都在漏斗里准备好。

    每个工位前面都有一个显示屏，显示屏上显示订单的内容，和在你这个工位所需要的蔬菜品种和数量，工人们需要核对订单上的数量，和漏斗显示的数量是不是相符。

    当周转箱在传输带上，传送到一个工位的时候，这个工位的工人，核对确认无误，就按一下按钮，漏斗里的蔬菜就从漏斗口，滑落到周转箱里。

    这个时候，工人只需要把漏斗里滑下来的蔬菜在周转箱里，简单地码放整齐，周转箱就进行到下一个工位，开始分拣下一个品种的蔬菜，工人在整理蔬菜的时候，等于是人工把订单重新核对了一遍，确保无误。

    周转箱到了传输带的终点，终点的读码器自动扫描二维码，会在终端的显示屏上，显示出这是哪个单位的订单，一共多少箱，这是第几箱，同时还会提示，这些箱子应该装到几号冷链车。

    冷链车已经排成一排在终点等，负责装车的工人们，只要把这些周转箱送到相应的冷链车上就可以。

    为了减少差错，每个工位对应的蔬菜，每天都是固定的，而且整个传送带，是按照蔬菜的体积和重量排列的，比如一到十号工位，每天都是小米椒、大蒜、生姜这些需要量不是很大，体积和重量又轻的蔬菜，而像青菜等大路菜，都排在最后的工位。

    传送带不停地运转着，一个订单走完整个分拣的过程，只需要几分钟的时间，终端这里的搬运工人数很多，也很忙，因为只要传送带一开始运转，一只只周转箱就会从传送带上渊源不断地下来。

    到了个人用户这里，就相对简单一些，一个客户，最多也就一只周转箱，清洗好的蔬菜，也是按固定的计量捆扎好，放在架子上的，工人们只要看着眼前的屏幕，把需要的捆数或袋数，手工放进传输带上的周转箱里，周转箱就马上传到下一个工位。

    一个工位的工人，一般来说，他如果是分拣黄瓜的，那他几个月，可能都是在这个工位分拣黄瓜，这样，他的动作会很熟练，出差错的可能，也可以几乎降到零。

    到了终端也是一样，比如同一个小区同一幢楼的客户，会指定装在同一辆冷链车里，用周转箱的好处是，因为周转箱的规格是统一的，每一辆冷链车可以装多少客户的菜，事先就可以统计出来。

    而且会有一个装车指示，每一辆车进了小区之后，最先抵达的楼房，他们的货肯定会在最外面，送货员只要按顺序扫码卸货就可以，不需要在现场翻找。

    当天晚上，公司所有的人都到齐了，运来了十车的蔬菜和肉制品，以及家禽水产，这十车货，是他们从批发市场采购来的，就像向南他们在正式的演出之前需要排练一样，张向北他们也需要演习一遍。

    不仅“宅鲜送”所有的员工必须全部到场，连制作设备的工厂，他们的工程技术人员，也守在现场。

    张向北和吴欢他们掐着表计算，这十车的蔬菜走完从清洗到分拣完成，最后装车完毕，他们把每个环节都试了一遍，最后如同他们的预期，张向北和吴欢这才舒了口气。

    当杭城在进行这样的演习的同时，上海和南京的“宅鲜送”，也同时开始进行，在上海监军的小武，和在南京的孙向阳，随时和张向北他们联系着。

    张向北和吴欢看着屏幕上实时传输的画面，看到这两个地方也顺利结束，一如他们的预期，张向北和吴欢不禁相视而笑。

    不用多说，两个人心里想的，都是我们已经准备好了。

    两个人走到他们的调度中心看看，广东山东河北河南的一个个亮点也开始移动，所有的亮点，呈扇形向长江和钱塘江下游的方向蔓延。

    两个人站在二楼朝下面看，他们看到，下面车间里，每个部门的负责人正在自己的方阵前面，给自己的部门在开会，这个时候，张向北好像才感觉到，原来自己这里，已经有这么多人了。

    “你以为呢，现在我们这里，把司机和配送员都加起来的话，已经有一千一百六十五人。”吴欢和张向北说，“感觉缺人还是缺得厉害，每天还在不断地招人，我巴不得每天都可以向雯雯和周若怡她们那里派人，她们太难了。”

    张向北说：“过了明天，我去这两个地方看看。”

    “那宁远呢，宁远谁去？宁远的雯雯，今天打电话过来了，问我们什么时候过去，和他们村里合作办公司的事，他们村委会都开了两次会议，村民都已经动员起来了。”吴欢说。

    “还是我去吧。”张向北说，“你坐镇家里。”

    “嗯嗯，我都想把你掰开，分成好几个用。”吴欢说。

    张向北和吴欢，今天当然还是睡在办公室里，不仅是他们，吴越也会守在办公室里，明天一早，他们给单位用户下定单的网站就会上线，单位客户的订单会不断地传来，他们这里，也要不断地统计，然后把订单下到蔬菜产地的各个分公司和办事处。

    各个分公司和办事处，他们还在等着总公司这里的订单指令，采购接下来每天需要采购的菜。

    他们的采购，和客户的订单之间有时间差，客户一般都是每天的下午或傍晚，下第二天需要的订单，而他们光路上运输，就要走一两天。

    他们不可能说是等到客户下单之后，才发出采购指令，那样肯定来不及，但又不能盲目采购，吴越他们会把所有的单位订单，经过大数据的统计，做出预判，计算出接下来每个品种的蔬菜，每天大致需要的量。

    接下来的社区配送，也会存在这个问题。

    吃夜宵的时候，张向北在食堂里碰到了吴朝晖，吴朝晖和他说，不错，北北，你们今天的演习很顺利。

    张向北奇怪了，问：“你怎么知道？”

    “我前面过去看了啊，只是没上楼去找你。”吴朝晖说，张向北明白了。

    两个人吃完夜宵，一起往外面走，张向北邀请吴朝晖去他那里坐坐，吴朝晖说好。

    两个人走到了张向北的办公室，他们先站在调度大厅里看看，吴朝晖说，等空下来，让吴越他们，帮我那里也做这么一个系统，我们太需要了。

    张向北说好，没问题。

    两个人在调度室看了十几分钟，吴朝晖对整个中国的公路交通，也是了如指掌，他和张向北说，全国大概一半的高速公路，我都跑过，北北你接下去，也会这样。

    张向北说对，我还蛮喜欢开着车在高速上跑的。

    两个人接着去张向北的办公室，坐着聊了半个多小时，张向北送吴朝晖出去，两个人不由自主，又走去调度中心看了一会，张向北盯着墙上的地图，他的眉头皱了一下，张向北和值班人员说：

    “你给我看看，停在日照和连云港中间的这辆车是谁？”

    值班人员马上查了，把车号告诉了张向北，正这时，吴欢走了过来，问张向北怎么了。

    张向北指着那一个停在日照和连云港之间，一动不动的那个亮点说：

    “这辆车，我去吃夜宵之前就停在这里，快两个小时了，现在还停在这里。”

    “会不会是在休息？”吴欢说。

    “不会，大货车在夏天，都是晚上开车，白天在服务区休息的，不会现在休息。”

    吴朝晖说对。

    “把这个地方放大一点。”张向北和调度员说。

    调度员马上把这个地方放大，他们看到，这个亮点，是在日照的岚山区和连云港的赣榆区之间，吴朝晖说：

    “好像是停在沈海高速公路上，我记得这个地方，还没到服务区。”

    吴欢一听，也马上意识到事情不好，她和调度员说：

    “马上把司机的电话找出来。”

    调度员把司机的电话找出来，告诉了吴欢，吴欢马上拨通司机的电话，听了一会就火了，骂道：

    “为什么不第一时间打电话报告？我们的协议里都写得清清楚楚的……好了，你等着，等我电话。”

    放下电话，吴欢和张向北他们说：“确实是在高速公路上，还在等救援，说是汽车抛锚，传动轴断了。”

    传动轴断了？张向北和吴朝晖都意识到不好，这是一个大麻烦，张向北说：

    “传动轴断了两个小时，还是大晚上的，这驾驶员是猪？他都不知道报告？”

    “没办法，这辆是社会车辆。”吴欢说，“我们虽然和他们在协议里都签了，车子在路上出现故障，必须第一时间报告，但这些人，唉！”

    吴欢转头和调度员说：“马上再给所有驾驶员发短信，提醒他们，车辆出故障，必须第一时间报告，对了，再把这辆车的货单调出来。”

