
　　断手和鬼哭一同被踢了回去，罗发动能力，将断手结合在了手腕上，又活动了一下自己的手，凝重的盯着库洛。

　　那一刀确实是凑效了，觉醒的能力所带的穿透力，穿透了他的霸气防护，哪怕是那种连带着杀气的霸气都能穿透进去，切切实实给了库洛身体内部造成了伤害。

　　只是为什么没用啊！

　　“Room！”

　　罗大叫了一声，身形再闪出现在库洛背后，这次他离着库洛有些远，而手中的鬼哭陡然伸长，直接从背后穿透了库洛身躯。

　　“波动电震！！！”

　　同样的招数，再次释放出来。

　　这一次，库洛身躯摇晃了一下，但很快就停住，他转过头，含笑看着罗一眼，完全不在乎就在那穿透的刀刃中转身，硬顶着这刀刃缓步往前走。

　　这一招是拥有‘麻醉’功效的，库洛的确感觉不到痛感，至于放出招式后产生的体内破坏...

　　罗不可置信的喊着：“为什么你还能这么自由的活动！”

　　“都说了...”

　　库洛举起罗鬼，身形直接从刀刃那摘出，快速闪到罗跟前。

　　“你猜啊。。”

　　嗤！

　　一刀下落，这一次将罗从腰部位置一刀砍成两段，罗的身躯在罗鬼的作用力下上下斜飞。

　　“如果只是这样的话...”

　　两条无生空杀从库洛肩膀上飞出，一上一下就要往罗的上下半身飞去。

　　“那你就没用了，罗。”

　　“Room！”

　　罗急忙喝了一声，上下半身极速消失，出现在远方又拼接了起来，只是刚一拼接，他立马半跪在地,抱着左臂在那喘了两口气。

　　捂着左臂肩膀的指缝里流出大量鲜血，顺着手臂往下滴落,哪怕用手捂住都没有用,逐渐染红左臂。

　　同样的,他的大腿处也没有很好，流着鲜血染红了半个大腿表面,血液一滴滴落在地面，让地面多了一滩圆形的血迹。

　　“哦呀...”

　　库洛转头看去，轻佻道：“你也能受伤啊？不是类似巴基的能力吗,我以为无视斩击呢。”

　　“可恶的家伙！”

　　罗咬牙来了一句，瞥了眼自身伤势，脸色更加阴沉了。

　　那丝带,他没办法闪躲开。

　　终究他还是人体，对待那种切割性质的还好说，但丝带那种东西,就算果实能给他带来很大的生存空间,可是杀伤力在那,还是会受伤的。

　　这还是他及时闪避了，只是擦到了边,如果刚才击中的话...

　　说不定他就没了。

　　可这样，罗反而更加难受。

　　原先以为,自己虽然承受不了库洛这种攻击,但是库洛也不可能抵挡他的招式,可现在算怎么回事。

　　他为什么没有丝毫反应...

　　明明造成伤害了，为什么他还跟没有受伤似的！

　　“可恶，真的只能栽在这了吗！”罗暗自咬牙。

　　他当过七武海,了解一些库洛的脾性,这家伙说杀人的时候不一定会杀人，但是一旦逼到他出现其他形态的话,那就算之前说饶了你什么的,最后也会把人杀掉。

　　这家伙,是带着杀人的目的来的！

　　轰！

　　“犬岚！！”

　　谷</span>黑暗那边，突然传来一声巨响,只见黑暗散开,一团带着无数风刃的冲击波从黑暗中突显，那冲击波中,还有着一人的身影。

　　达拉斯宛如破布一样挂在冲击波当中,随着那道冲击消失，空中的身躯直接衰落在地,已是满身血痕和伤口，气若游丝了。

　　而在那黑暗散去的方位里，那头五米多高的狼人才将嘴给合上。身形缩小，化为了人类模样，在那推着眼镜，对着罗狞笑了一下。

　　那边的战斗，也结束了。

　　罗再看向其他方位，发现他的手下们在海军的攻击之下节节败退。

　　这些海军各个手持着刀刃，战斗起来非常有自己的风格，这种风格罗认识，那是和之国的剑术。

　　这些海军...全都出身和之国，如果不是海军的话，那全都应该是武士才对，战力非常的强悍。

　　“我的旅途...”

　　罗深吸口气，用鬼哭拄着身躯摇摇晃晃的站起身，对着库洛咬牙道：“没那么容易结束的！”

　　“说这种像是FLAG一样的话...”

　　库洛摇摇头：“你怕是到头了，放下武器吧，看在你以前是七武海的份上，我扔你去推进城。”天籁小说网

　　“才不要！”

　　罗冷笑了一声：“我不可能进推进城的，库洛，我吃的可是手术果实。世界政府和我，只能活一个，你第一个来找我，不也是为了手术果实真正的力量吗？”

　　“你说永生啊。”

　　库洛说道：“我没什么兴趣。”

　　是不是真的永生还搞不清楚，长生和永生还是有区别的，不过在漫长的岁月中，这两者显得也差不多了。

　　库洛不缺这种手段，他手上还有纯金呢。

　　“你知道？你不感兴趣？”

　　罗露出不相信的神情：“那可是永生！”

　　“那又怎么了，你对永生感兴趣？我看也未必吧，这玩意儿可不是祝福，活得太久了人会麻的，该什么时候退出时代就退出时代，有些人就是拎不清这个，才老是在大海里出来丢人现眼，尤其是那些老头。”

　　库洛握紧了罗鬼，龇牙道：“我讨厌老头，也讨厌不知天高地厚不识时务的小鬼，你要是不进推进城的话...”

　　刚刚放出还没有消失的两条无生空杀，其中一条飘动开来，缠绕在罗鬼的刀刃上。

　　库洛身形一闪，陡然出现在罗的身侧，长刀高举之下，变成了黑背血刃的模样，而那条丝带也彻底印入刀刃之内。

　　库洛俯视着罗，眼眸逐渐变得冷冽：“那就死在这！”

　　刷！

　　刀刃化为血芒下落，就要一刀将罗劈成两半。

　　咻！！

　　也就在这时，库洛眉头一挑，动作停住，手臂一转，一刀往着身侧砍了过去。

　　当！！

　　轰轰轰！

　　一道光束砸在了罗鬼之上，与刀刃碰撞后如同烟花一样散落开，砸在地上发出轰响，带出大量的坑洞。

　　“激光？”

　　库洛愣了一下，“老爷子？不对，类型不一样，这玩意儿...”

　　他看了一眼略微颤动的刀刃，而后盯着大海方向，“有磁力。”

　　“哈哈哈哈！罗！你好像不太妙啊！”

　　前方突然出现了一个张狂的大笑声，只见从大海方向飞来一个庞然大物，那是一堆组合起来的金属机械，机械的前端似乎还有着一根粗大的炮管，而在上方，一个满头红发的断臂人浮在那里哈哈狂笑。

　　“老子来的好像也是时候啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十八章 老子来的也是时候啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 