    挣脱束缚后，苏陌凉迅速掠出了一段安全距离，警惕的打量起对方。

    只见此人身穿夜行衣，头戴黑色面具，看不清容貌，也察觉不出气息，显得十分的神秘。

    但听他低沉沙哑的嗓音，看他颀长高大的身影，应该是个中年男子。

    当然，嗓音这东西可以改变，至于具体年龄，苏陌凉暂时还不好判断。

    不过，可以肯定一点，这个男子全副武装，鬼鬼祟祟的躲在地道里，必然有不可告人的阴谋。

    看样子，这祠堂里果然是有秘密啊！

    当然，不止苏陌凉在打量黑衣男子，黑衣男子也饶有兴趣的盯着她。

    只是他戴着面具，看不清他的表情，苏陌凉并不知道他在想些什么。

    不过，碍于外边的脚步声越来越近，苏陌凉也不好在这里与他大动干戈，不然闹出动静，惊动外边的人，他们两人都得完蛋！

    所以，他们似乎达成一种默契，都屏气凝神的站在原地，静静的对峙着，谁都没有率先动手。

    好在外边的人，似乎并没有进入地道的打算，只是在祠堂里逗留了一会儿便离开了。

    苏陌凉见危机解除，才稍稍松了口气，深深看了眼通往地道的入口。

    黑衣男子察觉到了她的企图，冷声警告道，“劝别打地道的主意，这里到处都是阵法，要不是我，现在已经是个死人了！”

    苏陌凉有些意外的看了他一眼，“为什么救我？”

    此人胆敢擅闯公孙家的祠堂，还熟悉这里的阵法，怕是来头不小，只是这样一个人为何会出手帮她呢？

    “别想多了，我只是不想被连累而已。”黑衣男子冷漠回了一句，便是打开了墙门，溜了出去，很快消失在了夜色中。

    见他就这么跑了，苏陌凉有些诧异，她还以为这个男人会杀了自己灭口呢，没想到他竟然这么轻易的放过了她。

    真不知道该说他心大，还是对自己的实力太过自信，居然敢留下她这么个隐患。

    只是，眼下时间紧迫，苏陌凉没有时间去研究那身份不明的黑衣面具男，而是转头看了眼前往地道深处的路，此刻感受到里边传来的力量波动，权衡之下，还是放弃了深入的打算。

    她清楚，这里边有她应付不了的危险，估计还没走进去，就得把小命赔进去，实在不值当。

    再者寻找旧部的事情，非同小可，必须暗中调查清楚才行。

    所以苏陌凉不敢硬来，也跟着出了地道，重新回了浣纱西院。

    虽说这次她没有实质性的发现，但多少还是有些收获，至少知道这公孙世家必然跟百里承枫有关系，很可能就是玄神帝国十大旧部之一的大势力，而这祠堂就藏着公孙家的秘密。

    关于玄神帝国，苏陌凉可是知道不少的，据说玄神帝国曾经一统玄神疆域，是玄神镜的最高统治势力，只是后来惨遭背叛，各大势力土崩瓦解，才分裂出了如今的三大皇朝。

    可想而知，玄神君王下边的十大旧部当年是何等辉煌，何等强大的存在。

    只是可惜，曾经站在巅峰的家族势力，遭到了一系列的戕害，被削弱，被追杀，被迫隐姓埋名，甚至有的已经被灭门，落得悲惨收场。

    所以，每每想到这里，苏陌凉就忍不住一阵唏嘘。

    汐诺见她一回来，就愁眉不展的，心头担心，询问道，“主子，在调查什么啊，需要我帮忙吗？”

    “我在调查玄神君王的旧部。”对于汐诺，苏陌凉并没有隐瞒什么。

    听到这话，汐诺心头一惊，随后反应过来，“主子去祠堂，难道说这公孙世家跟玄神帝国的旧部有关？”

    “嗯，我猜测他们就是其中一股势力，只是还没有得到验证。对了，以后不要叫我主子，叫我璃音吧，免得惹人怀疑。”苏陌凉沉吟着提醒道。

    汐诺明白的点点头，“是，我知道了。”

    “好了，一身的伤，我就不打扰休息了。”苏陌凉拍了拍汐诺的肩膀，便是回了自己的屋子，一边修炼，一边替汐诺炼制解毒的丹药，让她尽快恢复实力——

    夜匆匆过去，翌日一早，苏陌凉和汐诺便被叫起来干活。

    不是曹佳薇不放水，实在是公孙府为了筹办老爷子寿宴的事儿，奴才们都忙上忙下的，没有一个闲着，更何况是浣纱西院下苦力的下等丫鬟。

    这不，她们一早就被派去花园除草。

    由于不是在浣纱西院的地盘上，有那么多双眼睛盯着，曹佳薇也不敢放水放得太明显。

    不过，苏陌凉和汐诺也没有怨言，跟着大伙儿蹲下来，清理杂草。

    但她们没干多久，就听到身后传来一道尖锐的女声，“哎哟，这不是昨天混入公孙府的那个丑八怪吗！”

    “哈哈，还真是她，当时看她那么拽，我还以为她能谋得什么好差事儿呢，没想到居然跪在这里除草！”

    “她一个下等贱婢，觉得能谋得什么好差事儿？她丑成那样，能进入公孙府已经是积了八辈子的德了，依我看，让她除草都是抬举她了呢。”另一个女子轻蔑的冷笑一声，语气极其讽刺。

    这几道尖酸刻薄的声音，苏陌凉有些印象，根本无需抬头，便知道这几人正是昨日在公孙府门口与自己发生口角的几位女子。

    不得不说，她们模样的确长得不错，有些目中无人，没把她这种满脸麻子的丑鬼放在眼里倒也在情理之中。

    所以苏陌凉懒得与她们一般计较，只是默默的干着自己的活儿。

    而与这几个女子在一起的，还有其他一大群丫鬟，她们提着篮子，好似是过来采花的，突然听到这话，不了解情况的询问道，“们说的丑八怪是谁啊？”

    “诺，就是那个穿蓝衣裳的，人家那容貌真是绝了，我长这么大，就没见过像她那么丑的人。”其中一名女子指了指苏陌凉的身影，笑得合不拢嘴。

    其他丫鬟闻言，都是不太相信，“有这么夸张吗？”

    说话的女子见他们不信，便是直接朝苏陌凉大声命令道，“喂，丑八怪，抬起头来，给大伙儿瞧瞧！”