    很难说清到底是伦敦的街道高楼, 还是眼前这个游乐园给达西带来的惊吓更大一些。

    达西在真正到达所谓游乐园的门口之前，对这个词都没有一个明确的定位。一个游玩的地方, 他是这样想的。但他绝没有想过, 这里竟能有这样多的人。

    还有那些奇怪的, 人形动物，鸭子？熊？隔着大门, 能看到游乐园的一角, 空中时不时传来呼啸的声音，伴随着高声的尖叫，隐约能看见长条状的——应该是那些所谓的“车”的一种, 在圆环上飞驰。

    哪怕是冷静的达西先生，有些时候也是会冷静不下来的。

    达西先生没有身份证明, 于是瑟西在买票的时候不得不使用些无伤大雅的小手段蒙混过关。现代社会就是麻烦, 小姑娘鼓着嘴在心里抱怨。害的她既要混淆售票的小姐姐, 又要混淆摄像头的图像。

    取了票的小姑娘就像是只飞出了笼子的小鸟, 拽着达西的手，蹦蹦跳跳的进了游乐园的大门。她早已放弃了那双为了缩短高度差的高跟鞋，换回了习惯的板鞋。穿着高跟鞋也太累了，比陪着妈妈逛街还要累呢！

    两个人都没觉得穿着西装近游乐园有什么不对劲的地方。达西倒确实发现周围少有人穿着与他类似的衣服, 之前在街上走着的时候，还能看到不少，到了游乐园, 就几乎看不见了。但刚来这个时代的达西先生, 尚不能分辨这些没见过的服装之间正式与日常的差别, 毕竟对他来说，西装难道不是出行再正常不过的打扮吗？

    于是这对新婚夫妻，就这么保持着偶像剧里的常见套路，在周围人隐晦的注视下，走进了游乐园。

    见达西先生的目光总时不时要落到过山车身上，本打算先买个火鸡腿抱着啃的瑟西，果断抛弃了火鸡腿，拉着达西先生加入了队伍。伦敦的人有这么多吗？踮起脚看了看队伍的长度，早已习惯了十八世纪的瑟西小小声的叹了口气。

    “我来排队吧，你……”达西环视一圈，只找到了一辆插着显眼招牌的小推车，他的语调便拐了个弯，“买些东西吃？”

    他停顿了一下，仗着身高看了看前面，叮嘱了一句：“别走得太远。”他没注意到，因为他跟周围不大一样的发音方式和遣词造句，周围离得近的都悄悄竖起了耳朵。

    瑟西挣扎的看了眼那辆热狗车，坚定的拉回视线，摇了摇头：“我陪着你。”她贴得更近了些，挽住了达西的手臂。

    今天幸好不是什么节假日或是什么别的日子，游乐园的人相对其实并不算多，哪怕是人气火爆的过山车也在一个小时左右迎来了这两位奇特的乘客。

    瑟西选择了个中段的位置，舍弃了收尾的刺激体验。这毕竟同她那本书不一样，被各种魔法严严实实包裹起来的书，几乎毫无“刺激”可言，平稳舒适程度跟缩在柔软的沙发里也没什么分别了。

    等当真坐在椅子上，系上安全带，瑟西后悔了。她担忧的注视着身边的达西先生，看上去像是恨不得甩上一大魔咒，把他全方位的保护起来。那张皱巴的小脸看得达西无奈极了，他略有些艰难的侧过些身子，抬手拍了拍女孩的头：“不用担心我。”

    吓得瑟西赶紧把他的身体转回去：“哎呀，别侧着，快坐正。”

    于是说着“不用担心”的达西先生是被女巫小姐架下过山车的，脸色苍白的仿佛刷了层白漆。要不是他的灵魂确实还好端端的呆在它该在的位置，瑟西都要怀疑刚刚那段过山车把他的灵魂都一并甩出去了。

    “达西先生？达西先生？”瑟西把人扶到长椅上坐下，火急火燎的翻起了自己的挎包。

    当看到那熟悉的水晶瓶和那照例诡异的颜色时，达西的瞳孔猛地收缩了一下，推开了面前那瓶液体：“咳，我没事了。”

    瑟西迟疑了一下，辨认着他似乎确实红润了些的面容，又瞧了眼手里的魔药：“真的不要喝吗？你看着不太好。”

    “我只是不大适应，”他低咳一声，“新时代的游乐方式。”

    “那……”瑟西把魔药重新收好，“我们继续玩？”

    “可以。”说着，达西便从椅子上站了起来。随后熟悉的头晕眼花重新找上了他，连带着脚下一软。瑟西好险再次撑住了他。

    达西在小姑娘忧心忡忡的目光里涨红了脸，他现在的模样实在太虚弱了些，连眼睛都像是水汪汪的，任他怎样像瑟西保证，女巫小姐也拒绝相信，并冷酷无情的取下了瓶塞。

    在瓶口传出来的奇特味道里，达西试图再挣扎一下：“我只要再休息一下就可以了，不用浪费魔药。”

    瑟西不紧不慢却异常坚决的把瓶子递得更近了些：“熬一锅花不了多少时间，你现在的状态我不放心。”她换了副可怜巴巴的表情，眼睛一错不错的瞧着他，“喝嘛！”

    ……行吧。她都开始撒娇了，这瓶魔药看来是逃不掉了。达西在心里给自己叹了口气，认命的接过了魔药瓶。

    看着瑟西立刻笑开了的脸，达西捏了把她的脸：“狡猾的姑娘。”

    瑟西才不管他，径自眼巴巴盯着他把一整瓶魔药全灌进了肚子里，随后在他又要说什么的时候眼疾手快塞了颗糖，抱着他的脸，对准嘴唇的位置重重贴了一下。

    “我们走吧！”小姑娘耳尖红红的从椅子上蹦起来，哒哒哒跑出去几米，又站住了，转身冲达西招手，“哎呀，你别再笑啦！”

    达西几步就追上来，拢着她肩膀往自己这边贴了贴，在小姑娘惊讶抬头的时候顺手揉了把她手软的发顶：“入乡随俗？”他用目光示意了一下，“我看其他人都是这样的。”

    “其他人才不会揉我的头发。”瑟西咕哝着，却动作熟练的开始顺自己的头发。

    “所以我会。”达西耸耸肩，摊开了地图。

    十五分钟后，他们站在了鬼屋的门口。

    瑟西在鬼屋阴森的音乐声里来回看了达西先生好几眼：“这里吗？”

    达西点点头，率先走到了队伍末端。他在那张地图上筛选了好几遍，把那些没停过的诸如摩天轮或是旋转木马、碰碰车全部排除，这才挑中了鬼屋。瑟西可跟他说过关于鬼的事情，都是滞留人间的灵魂，他如今灵魂也见得不少了，想来不会出什么问题。

    瑟西看他平静的神色，便把疑惑压回了心底，顺从的同达西一起排队，随手还在一旁的推车上买了个烤火鸡腿，吃的双眼亮晶晶的。

    鬼屋总是这样黑暗，仅有微弱的一点儿光亮，还明明灭灭的，堪堪能大致辨认地上那条小路。

    “我好像没看见……”游荡的灵魂。达西这句疑惑还没说完，就同迎面倒挂下来的一个白面女人打了个照面。

    瑟西赶紧拽着他后退一步，试探着撩起了女人垂下来的长发：“达西先生？你可能需要弯一弯腰。”

    达西僵硬的应了一声，从头发撩起的空隙下矮身钻了过去。女鬼小姐当然不愿意被人这么轻易的通过，袖子一抖探出手就要去抓人，被瑟西警惕的一把扣住手腕扯了回来。女鬼小姐被扯得在半空中抖了抖，晃了半天才重新稳住身形，眼睁睁看着那个娇小的姑娘追着她一米九的男朋友跑远了。

    走过这段小路，空间就宽敞了起来，地面踩着同柏油马路似乎没什么两样。达西微微放下心来，不过很显然他放心的太早了。

    伴随着一阵尖锐的笑声，一道黑影自斜对面突兀的冲了过来。对方看着像是正要从外套夹层掏出什么东西，然而手才伸到一半就被神经绷紧的达西先生下意识撂倒在地上。瑟西好险在那人与地面亲密接触的前一秒给他施了个缓冲的魔法。

    “达西先生！”这位先生看着正大概打算再补上几下让对方彻底昏迷，瑟西赶紧把人拉回来，“这位，这位是工作人员。”

    “工作人员？”达西试图从对方被红色液体糊满的外表下方看出他普通人类的本质，语气很是困惑。

    “鬼屋里的都是假的，都是工作人员扮演的。”瑟西急急解释了两句，迟疑了两秒，“你要是好奇的话，我可以带你去看真的，不过真的其实还不如扮演出来的有意思。”

    躺在地上看不分明五官的工作人员硬是在糊了一脸的液体下露出了一个震惊的神色，迷茫的看着撂倒自己的男人被这种神奇的理由轻易说服。他甚至还很是歉意的冲自己鞠了一躬。啊，我的尾椎骨，好……好像也不是很疼？拍拍衣服，工作人员困惑的从地上爬了起来。

    后面就没再发生什么事情。知道了这些都是虚假的，达西先生得以冷静的看着那一个个男鬼女鬼以各种各样的姿势从身边经过。如果忽略他越来越严肃的脸色的话。

    回去的时候，瑟西是牵着个脸那样大的卡通气球回去的，达西手里的则是两个不同口味的冰淇淋。小姑娘时不时探过头去咬上一口，又嘶嘶抽着气缩回来。

    “我们明天再出来玩吧，好不好？”舔舔嘴角的奶油，瑟西有一下没一下的扯着气球绳子，看它在半空中上上下下。

    咬了口冰淇淋尖，甜腻而冰凉的液体滑过喉管，达西放弃了再尝一口的想法：“我想去看，唔，是叫做电影吗？”

    “那我现在就订票！”

