    chapter12

    停在陈劲生家门口的那一刻，倪迦才意识到自己做了个多么傻逼的决定。

    她和陈劲生向来是仇人见面分外眼红，她这回倒好，直接把自己送进虎口了。

    但考虑到种种因素，她觉得，有些事情也该有个了断了。

    她所有逃避过的，都会带着代价来找她。

    她赔不起了。

    宋彰轻车熟路的开了密码门，如这栋公寓外层表现的气息一致，内里装修也极为豪华。

    处处透着高级，和一种毫无温度感的冷漠。

    整体格调都是冷色系，黑色沙发，灰色家具，还有霸占了半面墙的液晶屏。

    客厅另一面墙上嵌进去一个巨型鱼缸，里面咕噜咕噜冒着水泡，但看不到鱼。

    倪迦换好一次性拖鞋，去鱼缸跟前看了看，盘踞在底部的鱼突然对着她张开血盆大口。

    硕大的鱼缸里只有这一条鱼。

    她看到它嘴里露出的上下两排尖锐的利牙。

    和它那个一声不吭又凶巴巴的主人真是一模一样。

    宋彰走到一间紧闭的房门面前，敲了敲门，不出意外，没人理。

    倪迦离开鱼缸，自顾自的走到黑皮沙发边坐下，她斜倚着沙发，她手掌撑着脑袋，神色淡漠的看着窗外。

    陈劲生家在23层，落地窗外是灰蒙蒙的天。

    宋彰吃了瘪，一脸无语的走过来，坐在另一边的沙发上，点了根烟。

    他把烟盒递给倪迦，“要么？”

    倪迦没接，故意让他的手在半空中停着。

    宋彰深吸了一口气，把烟盒拍在桌子上。

    得，都是祖宗。

    俩人沉默着，宋彰不开口，倪迦更不会主动找他，因为她没话跟他说。

    一根烟抽完，宋彰把烟灰倒进垃圾桶，然后起身，“我先走了，剩下的你看着来吧。”

    倪迦眼尾睨着他，“出去干点正事，别什么脏水都往顾南铭身上泼。”

    宋彰有点咬牙切齿：“如果这事儿不是他干的，我跟你俩道歉，成么？”

    倪迦笑了笑，“行啊，我等着。”

    **

    宋彰把开门的密码告诉她后就走了。

    倪迦也没去敲陈劲生的房门。

    她把厨房的窗户打开，靠着柜台抽了根烟，然后回身去冰箱里找材料。

    陈劲生的冰箱里没有蔬菜，除了速冻食品和泡面，就是啤酒饮料矿泉水。

    她随便拿出来扫了几眼，就发现已经有不少是过期的。

    看样子这个冰箱，没有保存新鲜的东西。

    她把过期的东西全部拿出来扔掉，扔的时候发现，垃圾桶里一堆外卖盒，还有被捏扁的啤酒罐。

    她打理好冰箱，又去把客厅里乱七八糟的东西归整好，陈劲生家很大，有些地方拖把拖不到，她只好去洗抹布。

    长发有些挡视线，她干脆扎成丸子头。

    打扫好房间，窗外的天已经完全变暗，亮起的灯火连成海。

    她把收拾出来的垃圾打包分类，整整两大包，她拎着下了楼。

    她顺便在楼下的超市称了点大米，又买了些水果，回去以后，她站在门口，把塑料袋勒在胳膊上，俯下身准备去按密码。

    还没摸到密码盘，门“叮咚”一声，从里面打开了。

    陈劲生穿着黑色长T，露出的锁骨凸显分明，很漂亮。

    他没什么精神，神色冷淡，眼底一片淡淡的阴影。

    他手还扶在门把手上，目光笔直的看着她。

    倪迦不太想被他那样有穿透力的目光直视，她把手里的塑料袋给他，“我走了。”

    他没说话，接过她手里的大包小包，然后迅速拉住她的胳膊，往门里扯。

    倪迦还没完全转过去的身子，直直就朝着他的胸膛跌过去。

    依然像块冷硬的铁，能把她摔疼。

    这人果然是传说中的铁石心肠。

    倪迦胳膊肘抵着他，起身，迅速和他撇清关系，离他三米远。

    陈劲生把门关上，径自走到茶几边，他捞过上面的烟盒，抽出一根咬在嘴里。

    他侧着头点燃时，火苗在他漆黑的瞳仁里，擦出一秒的光。

    那一瞬间，照亮了一个棱角分明的陈劲生。

    倪迦瞥开眼。

    陈劲生呼出一口烟，扫了周围一圈，“你收拾的？”

    倪迦：“不是。”

    陈劲生抬眼，“装什么装。”

    倪迦：“……”

    她走过去，本想把刚买的东西提进厨房，手还没伸出去，她又站直了。

    倪迦看向陈劲生，“你来提。”

    陈劲生淡淡瞥她一眼，把烟衔进嘴里，朝她走过来。

    他在她面前俯下.身，臂膀一用力，她艰辛万苦拎了一路的东西，他轻而易举就提起来了。

    他起身，头发扫过她的下巴。

    身上那股浓烈的烟味扑向她。

    倪迦意识到他俩的距离又过近了，赶紧往后退了一步。

    陈劲生看都没看她，直接走向厨房。

    倪迦咬了咬唇，她不知道自己在这神经兮兮个什么劲。

    但安静着的陈劲生，确实是……

    特别撩。

    **

    倪迦在厨房思考着人生。

    陈劲生再没和她说过话，但也没回房间。

    他在客厅看电视，静音。

    陈劲生这么正常，让她浑身不自在。

    思绪乱飞了会，烟不自觉就烧到了头，感觉到指间突然传来的热度，倪迦回过神。

    她把烟头扔掉，然后去接水洗米。

    洗到第三遍，她把手上的水擦干净，准备转身去开灶火。

    一回头，陈劲生不知道什么时候走过来的。

    他靠着厨房的推拉门，目光凝聚在她身上。

    倪迦看不懂他那是什么眼神。

    陈劲生目光从她脸上下移，落在她细白的脖子上。

    停了一会儿，他说：“留疤了。”

    这回倪迦懂了。

    他在欣赏他的“杰作”。

    她没理他，快一周了，那道咬痕结的疤才脱落，留了道不浅的褐色痕迹。

    她背过他，兀自接好水，然后开火，把锅放上灶台。

    然而下一秒，腰间多了一只手。

    她还没反应过来，就感觉到脖颈的疤痕处，贴上两瓣温热的东西。

    她不傻，几乎一瞬间就明白那是什么。

    陈劲生的狗嘴。

    他又要啃她？！

    倪迦火还没烧旺，又被浇了一把油。

    陈劲生伸了舌头。

    他在舔她的伤口。

    倪迦浑身都麻了。

    疯了。

    疯了疯了疯了。

    倪迦人生第一次体会到什么是腿软。

    眼看她就要掉下去，陈劲生虚搭在她腰间的手猛的发力，把她牢牢固住。

    她全身都靠着他才能站稳。

    “陈劲生……”

    她开口叫了他一声，才发现自己嗓子哑的厉害。

    这他妈是什么发展方向？

    倪迦深呼一口气，咬紧牙关，“你滚。”

    陈劲生继续在她脖颈间细细啃咬。

    “我不滚。”

    操。

    倪迦要疯了，“陈劲生，你脑子坏了？”

    陈劲生闷声开口：“闭嘴。”

    还他妈让她闭嘴？！

    倪迦刚准备破口大骂，突然响起的手机铃声救了她。

    她赶快拿出来，看也没看就接通，电话那边却是气急败坏的顾南铭。

    “倪迦？你他妈还没放学？老子在你们学校门口等半天了！我他妈以为你在上课，刚问人才知道你早都走了！”

    顾南铭还没还在说，倪迦已经没再听了，因为她感觉到陈劲生猛然间收紧的手。

    他离得近，肯定听的清电话那边是谁。

    倪迦还没开口，她耳边的手机就被陈劲生一把抽走，紧接着，“啪”的一声，他直接把她的手机摔了出去。

    这回虽然没碎，但手机直接被摔关机了。

    倪迦再去看他，他已经恢复了之前的状态，眉眼间一片天寒地冻。

