    电话中，一个沉稳的中年男声传了过来，“你们现在到哪了，给我个准确纬度，我让叶胜开冲锋舟去接你们，拖船太大，不太好停靠。”

    “北纬30°44′18〃，东经111°16′29〃，我们已经到达这个左边的准确位置了，曼施坦因教授”。楚子航看了眼手机上的经纬度指针。

    “好的，稍等。”说完曼施坦因教授挂掉了电话。

    没一会，摩托艇的嗡嗡声传到了路明非和楚子航的二中，两人收拾了一下东西，走到岸边，准备登船。

    突然楚子航好像是注意到了什么突然发问道“你那个树枝呢？”

    路明非愣了愣随即回道，“不小心被我掰断了，不要了。”

    楚子航意味深长看了路明非一眼。

    路明非牙花子直疼“这就是聪明人吗，好难搞啊，还是胖胖老弟路鸣泽好玩，好骗。”

    江面泛起了波纹，一艘橘红色的冲锋艇，斩开波浪像他们驶来…

    “路明非！怎么是你？”叶胜惊讶的问道，楚子航的话他不奇怪，毕竟大二的学生，有执行任务的经验，楚子航已经执行过多次任务了，路明非连学都没入，就被派来执行任务了，这么长时间不回学院，学院都这么卷了吗？

    “哎嘿，叶胜学长！我也正纳闷呢，我正游历着祖国的大好河山，楚师兄就来接我告诉我有任务，我现在也是一头雾水。”路明非无奈道。

    “先别叙旧了，我们先出向曼施坦因教授报道吧，二位在船上有的是时间叙旧。”说罢楚子航朝着冲锋舟走去，如同一把快刀一般斩断了两人继续说话的心思。

    “你别在意，叶胜学长，他这人就这样，高冷傲娇男。”路明非看着郁闷的叶胜学长说到。

    深夜，摩尼亚赫号在长江上游缓缓飘荡，一艘红色的冲锋艇，慢慢的朝着它靠近……

    曼施坦因教授站在船的窗口，锐利的目光紧紧盯着平静的江面。

    “曼施坦因教授，我把他们带过来了，”叶胜领着两个少年走进了船舱。

    “叫船长，我现在的身份是这艘船的船长，不是你的代课老师。”曼施坦因教授坐在椅子上，吐出了一圈圈的烟雾。

    “师兄，你有没有觉得这老头可装了？”路明非在楚子航的耳朵边上悄悄的嘀咕道。

    楚子航的脸颊微不可查的抽了抽。

    “你在那悄悄的说什么，别以为我听不见，我就不明白学校为什么会派你们两个给我这次的任务添乱。”曼施坦因教授叼着雪茄唾沫星子四处乱溅。

    “曼施坦因教…哦，不船长，其实我也不想来，咱这么大的学院肯定人才济济，我也不知道为啥非的让我们来。”路明非嬉皮笑脸的说道“可能下面这个大家伙，国籍是中国的，你们叫门他不出来，得换个老乡。”

    “神他妈的老乡，”曼施坦因教授恨不得现在把贱兮兮的路明非踢下水，出来个次代种，让他看看什么叫老乡见老乡，口水泪汪汪。

    曼施坦因教授还要说什么的时候，后仓传来婴儿的哭闹声，曼施坦因皱眉道“老是哭，老是哭你们当中就没有回哄孩子的吗？”

    “教授我们现在为止都还没有结婚，你觉得我们会照顾婴儿吗？”

    端坐在显示屏前的女孩儿头也不抬地说。她大概二十三、四岁，一头黑发，典型的拉丁美人长相，穿着卡塞尔学院专门订制的作战服。

    “教授…”路明非举起了自己的双手。

    曼施坦因教授两眼放光“太好了，你会哄孩子？”

    “我不会，我师兄会，你别看他外表冷酷，他内心可温柔了。”路明非做献宝状的样子指着楚子航。

    “哼！”曼施坦因面色发黑的走了。

    楚子航强忍着拔刀砍死路明非的冲动扭头就走了，要不是打不过这厮他非得和路明非比划比划。

    “哈哈哈…”在屏幕前坐着的那个女孩捧腹大笑，“这么长时间来，你是第一个说楚子航温柔的。”

    路明非懵逼的摸了摸脑袋“不是吗？”他记得在楚子航的精神世界中无意间，只是无意间看他挺会照顾他母亲的呀。

    “楚子航在学校有责任心。学习成绩很优秀，执行任务冷静理智，作息精准，外表帅气的杀胚！二年级， A 级学生，学院重点培养目标。已经有十三次执行任务的经验，和温和的外在形象相反，他手段强硬不顾后果。

    记录表明，他执行了十三个任务，就有十三次记过。如果不是因为执行部施耐德教授是他的导师，他早就被清退了。现在你还认为你的师兄还是个温柔的人吗？”女孩笑着问道。

    “哇擦嘞，师兄这么狠的吗？是个狼人啊！”路明非感叹到。“得亏他打不过我，要不然非得给我活刮了。”

    “快回去休息吧，小弟弟，明天就要确定分工了，根据分工的位置展开训练，大概有一个星期的训练时间，尽量在你开学前完成这次任务，好回学校参加个好玩的活动。”女孩说着，站起身来拿了一把钥匙给路明非，“这是你门上的钥匙。”说着给了路明非一个飞吻便去忙自己的事情了……

    路明非一路问着别人终于找到自己的宿舍，连衣服都没脱便重重的躺了下去，“好困呀！睡觉睡觉”……

    太阳缓缓升起，火红的朝阳映照着整个江面～～

    “咚咚咚！”

    “谁啊，一大早不让人睡个好觉。”路明非在床艰难的睁开了眼睛。

    “今天开始分组作业培训，曼施坦因教授他们已经在甲班集合了，迟到的话会扣你绩点，影响你的奖学金的。”清冷的声音透过门缝传了进来。

    路明非一个激灵，一骨碌的找衣服套上就准备出门“别扣我钱，我这就出门。”

    来到甲板上，果然所有人都到齐了，曼施坦因教授正面色不善的盯着路明非，路明非一缩脖子赶紧站到了队伍的最后一排。

    “现在人都到齐，开始分配作业名单，船长曼施坦因，大副莫雷亚负责掌舵，二副怕纳亚什负责雷达和鱼雷，三副织田裕二负责底仓，水下作业分为一组和二组，一组叶胜酒德亚纪二组楚子航路明非……各自的位置都清楚了吗？”

    “明白了。”众人齐声说道。

