    

    “这一波时甜甜打得非常漂亮，这走位我仿佛看到了羊神。”解说激动的喊道。

    【看见没？打脸不？刚才还跳脚的人呢？出来啊？】

    “能击杀刚枪王，时甜甜的实力真的是有点可怕的，不知道你们注意到没有？刚才她是炸了门才冲进来的。”

    “这颗雷是关键，既能把门炸开，开阔视野，也能逼得牛牛离开门口的位置，这样牛牛的活动范围就变小了，方便她后续确定牛牛的位置。”

    解说这么一解释，粉丝们才明白时甜甜的思路。

    【甜甜真的好冷静啊！我真的太爱她了！】

    【对对对，这种情况要是我碰见，要么就直接冲上去，要么躲起来，她还能用战术，太牛了！】

    【要是我，我听见脚步的那一瞬间就慌得一批了。】

    这一波对战，算是让喷子都彻底闭嘴了。

    时甜甜快速补血舔包，抱着把ak又去了隔壁楼。

    她刚才已经听见交火声了，之前跳伞的时候她也大概看了一眼，这机场密密麻麻的落了二十多人。

    隔壁楼里果然还在打架，机场就这么大，虽然物资丰厚，但架不住这次落下的人多，有运气不好的，落地都捡不到枪。

    时甜甜刚从窗户翻进屋子，就跟一个站在门口的人脸贴脸了。

    那人不是没有听见脚步，但他前面也有人，他出不去，他只能两边都盯着。

    都是职业选手，反应速度肯定不慢，时甜甜刚从窗口进来，那人就开了枪。

    但奈何他反应快，时甜甜反应更快，她在翻进来的一瞬间就趴在了地上，然后就是一梭子反打。

    没把人打死，时甜甜迅速起身，切了把枪之后打死了那人。

    屋外跟这人对峙的人听见枪响就知道屋内打起来了，丝毫犹豫没有的冲了进来。

    时甜甜此时是半血，但她也没有慌的意思，她换了个子弹，一波提前枪打到了门口。

    那人被扫残，退了出去，保住了一条命。

    解说把这段解说的紧张刺激，直播间的粉丝也跟着提起了心。

    等时甜甜把那人打退，大家都松了口气。

    男解说笑着说：“现在时甜甜趁这个时机打个药包，再去跟外面的TW老余打是最稳妥的。”

    “对，我们看到TW老余也在打药……”另一个解说后面的话拐了弯，嘴角的笑也僵住。

    因为他们看到时甜甜没选择打药，她切了ak出来，快速换弹之后冲了出去。

    老余躲在对面房间里打药，他也听见了脚步声，打药完成还有一秒钟，他觉得来得及。

    可上帝视角的解说跟粉丝们却知道来不及了。

    时甜甜已经到门口，开了门之后，似乎长了眼睛似的，往老余那边就是一梭子。

    ‘是甜甜呀’击杀‘TW老余’。

    “漂亮！这一波预判位置真的神了！我终于知道羊神为什么给她这么高的评价了。”

    “毋庸置疑，就算是把她放在职业选手圈，她这意识这枪法这走位，都是顶级的！”解说高昂的声音里透着兴奋与赞许，她真的用实力打脸了那些质疑她的人！

