    “行了，扯远了，连影都没见的事儿有什么好说的。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九笑着抬了抬手，示意两人别说了，继而转身对轩辕墨泽说：“你要不要回去洗个澡？”

    轩辕墨泽眸光一动，深邃的目光中划过一抹暗光，他盯着她，动了动嘴唇：“要。”

    “行吧！那走吧！”她将青锋剑收了起来，没注意他幽深的眼神，伸手挽着他的手便与他一同离开。

    看着两人离开，灰狼手伸，直接搂住了影一的肩膀，神秘兮兮的说：“哎，你看到主子的眼神没有？”

    灰狼扫了他一眼，将他的手甩开：“一旁去！”继而大步的迈步离开，不远不近的跟在前面两人的身后。

    回到院中的凤九让人备了热水准备沐浴，进了房的她却现轩辕墨泽也跟跟着进来了，不由一怔：“你不回去沐浴？”

    轩辕墨泽看了她一眼：“要啊！”他进了里面朝周围看了一眼，来到那冒着热气的大浴桶前：“在这里洗正好，这桶绝对够大。”

    闻言，凤九嘴角抽了抽：“你不是说真的吧？”

    轩辕眸色微动，走上前将站在门边的她搂住，同时手一挥将门给关上了，顺便还上了锁。

    凤九只感觉整个人被抱了起来，直接往里面走去，愣得她一时间不知怎么反应。轩辕墨泽这人本身就是闷骚型的，从他总是绷着一张脸一副高冷严肃帝王范却穿着红色里裤就知道了。

    往日他虽有燥动的心思，却也会克制住，尤其是这阵子她娘亲也在这里他更是没越距半分，怎么今天……

    “手张开。”

    低沉而带着磁性的声音传入耳中，那男性独特的温热气息喷洒在她的耳后，酥酥麻麻让她不由的起了一身的鸡皮疙瘩。

    这时才反应过来，她已经被他抱到桶边站着，而他，就站在她身后。

    也不知是怎么想的，她竟真的如他所言，将双手张开，由着他解开了她的衣服，脱下了她的外衣。

    红色衣袍被解开，他一扬手，只见将那红色衣袍抛向屏风处挂着，他的手从她的腰间往上摸，当触碰到那平平的胸口时，他从后面将她搂住，贴在她的耳边问着：“你还缠着胸？”

    “是啊！”

    她应了一声：“我穿男装不缠胸，岂不是显得奇怪？”

    “经常缠胸对育不好，等我们成婚后，你就不要再缠胸了。”他的声音低低的说着，带着一丝的沙哑，手则来到她的里衣处，将里衣解开脱下，再将她转过身来面对着他。

    当他看到面前的她露出雪白如凝脂的香肩，以及优美性感的锁骨时，不由的眸色渐深，目光渐渐往下移去，落在她缠在胸前的那些白布上。

    他记得，她这里是丰满的，如今那样饱满的存在，却被压挤在这些白布之下，看得他心疼之余心里也窜起一股火焰。

    他的手抚过她的双肩，划过她的锁骨，来到她的胸前停了下来，有种想要将这些布条震碎的冲动，而他，心念起，也照做了……