    李常春脸上努力装作平静的样子，可眼里的忧虑还是一览无余。

    脑子以一百八十迈的速度飞速旋转思考脱困之策。

    突然灵光一闪想到了从西斗星君手上得到的那颗星朝珠。

    心道，有了！

    星朝珠的斗转星移互换之法不正是最好的脱困之法么。

    想到就赶紧去做，免得夜长梦多。

    星朝珠已经是李常春炼化的法宝，且就在李常春肉体上。

    试着在脑海里去沟通星朝珠，很容易就沟通了上。

    下一步，只需要在沟通一颗恒星进行互换就可以金蝉脱壳。

    “沟通哪颗恒星呢？”

    李常春闭上眼睛感受着浩瀚星空，一颗颗恒星漂浮在太空中。

    有大有小，形状各异。

    大的比地球还大，小的只有巴掌大。

    “哼，来颗大的吧，顺带能砸死这些烦人的家伙最好。”

    星朝珠沟通控制恒星大小完全取决于施法者精神力。

    西斗星君最大能力是沟通一颗一千米直径的恒星，与其说恒星，以他的能力不如说操控的陨石罢了。

    然李常春的精神力就恐怖大了，在可探索范围内直接锁定了一颗最大的恒星。

    那恒星之大得有上万米直径，从东边都难一眼望得到边。

    李常春咕咚咽下一口口水，一滴冷汗顺着脸颊滑落。

    “我的乖乖，这玩意儿下来会不会把神界给轰烂咯？”

    “算了，还是别了，这一下子恒星撞神界还不把神界所有大神全惊动，追着围杀我啊。”

    只想想浑身就打哆嗦，只叹有这个能力也开不起这个玩笑。

    被满天神佛追杀的场面，给特么扛得住。

    不至于啊！

    “西斗星君，你这法宝是真够毁天灭地的，幸亏遇到善良的我吧，这玩意如若落到歹人手中宇宙可就乱套了。”

    不，李常春错了，满天神佛有几个能跟他拼精神力的。

    他们调动的几千米直径恒星砸下来对神界还算不上多大伤害的。

    所以，李常春果断放弃了这颗万米巨大的恒星。

    在星空中挑挑捡捡，挑商品似的最后锁定在一颗两千米直接左右的大陨石。

    心里计算着，这玩意盖下来足矣把现在所在位置的什么神殿砸平了。

    “就你了！”李常春深吸一口气运转精神力：“斗转星移！”

    嗡——

    空间嗡鸣波动。

    东斗星君与南斗星君急忙转脸看向李常春所在的位置，迷惑不解这是什么动静。

    就见李常春邪恶的笑，整个人突兀的凭空消失不见。

    东斗星君潜意识的抬手想阻拦。

    紧接着“轰！”的一声巨响，视线所及之处被盖住。

    一颗巨大的陨石从天而降落了下来。

    “啊！卧槽！”

    南斗星君瞬间吓得惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    东斗星君傻了，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    陨石撞大山，仿佛宇宙爆炸一般，无数的带着光芒的碎石从山顶崩塌，像几亿颗星子坠落到世间，整个天地都剧烈的晃动起来，无数的裂缝像蜿蜒的巨龙从地下叫嚣的探出头来，吞没了大地。

    山崩地裂、草木含悲，曾经宁静、繁华的南斗星君殿瞬间变成了废墟，所有人来不及躲避均被巨大的陨石压了下去。

    灾难过后一片狼籍，平日的湖光山色，平日的秀美山川，此时已是楼倒屋塌，伤痕累累。

    最让人触目惊心的是砸倒整座山那罪魁祸首，一颗巨大的陨石冒着青烟。

    东斗星君一如既往小强似的生命坚韧，拽着半死不活的南斗星君从碎石堆里钻了出来。

    这突入而来让人猝不及防的陨落砸的南斗星君身上一半骨骼碎裂，庆幸还留着一条老命，毕竟是星君正神嘛，没那么容易说死就死掉的。

    那些神殿内的小神可就没那么幸运了，毁天灭地似的攻击下，他们岂能活命逃出来，只能永远的被埋葬在碎石堆里了。

    东斗星君手忙脚乱的从袖口取出疗伤金丹给南斗星君服下，这才缓和了南斗星君被砸的伤势。

    作为始作俑者，一般办了坏事都会回到原地看一眼。

    李常春也不例外。

    传送回来后，心里痒痒，留打开传送阵返回了事发地点查看。

    纷乱过后的寂静是可怕的。一个个硕大的土石组成了荒芜的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片空白。

    踮起脚遥望，看到了正在给南斗星君疗伤的东斗星君，做贼心虚吓得赶忙缩回脖子。

    垂头一看，脚下一颗闪闪发光的珠子掉在地上，在土石堆中格外显眼。

    “什么玩意儿？”

    李常春躬身把生死天珠抱了起来，心道此地不宜久留，还是拿回去慢慢研究去吧。

    看了一眼也就放心了，心中在无牵挂，抱着生死天珠急忙返回到了黄皮子坟。

    ……

    南斗星君在体内运转了一个周天神力，把疗伤金丹的药效挥发到身体何处终于缓过来了劲儿。

    望着废墟两眼发直，像泥塑木雕一样，一动也不动地坐在冷风里，仿佛整个人的魂魄都被勾走了。

    “大哥，这是发生了什么？”

    东斗星君经过这一会的寻思大概已经明白。

    “是二弟的星朝珠能力，一定是李常春炼化了二弟的星朝珠，利用斗转星移术逃离，然后、然后……顺带毁了你的神殿。”

    说罢，东斗星君羞愧的垂下脑袋，他的脸烫了，就像火球似的炙人。

    就说自己是扫把星吧，还真特么准。

    来请人家办事，居然弄成了这样，真是找谁谁倒霉。

    忽然，南斗星君猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“不好，有人在炼化我的生死天珠！”

    东斗星君心中咯噔一下，想都不用想肯定是李常春在搞事情。

    “三弟，快施法把天珠抢回来！”

    南斗星君顾不得多说，紧忙盘膝而坐凝聚精神力去沟通生死天珠。

    另一边，李常春端着生死天珠打入精神力努力炼化。

    顿时觉得受到了阻挠，生死天珠在他手中剧烈的颤抖起来，有种想要挣脱开他的手掌要跑的架势。

    “我擦，什么鬼东西，炼化一下你还想跑不成。给我摁这吧你！”

    李常春双手用力，死死把生死天珠摁在了地上。

    随着南斗星君越来越加强的召唤，生死天珠抖动的更加剧烈。

    抖的李常春浑身哆嗦不止，这就让李常春很烦了，感觉都快嗯不住了。

    “你爷爷的，想跑没门！”

    既然得不到，那也绝不会让敌人得到，是李常春的做人宗旨。

    只见他眼色发狠，掏出一只铁锤狠狠地砸在了生死天珠上面。

    哐——

    一声脆响，生死天珠终于安静了下来，咔嚓咔嚓的解开化作了一地的碎片，好似灯泡被砸碎了一地，光芒随之黯淡。

    与此同时，南斗星君“噗”的一口老血喷出两米远，仰着头狂喷不已，那惊人的喷血量可把东斗星君吓坏了。

    东斗星君慌乱无措，取出疗伤金丹想喂给南斗星君，不行，他正在吐血，塞不进去；

    想用手堵住他的嘴巴，也不合适，南斗星君又不是嘴唇破了，捂住的话岂不是要憋死他。

    东斗星君心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    “老三，你快别吐了！”急的东斗星君直跺脚。

    人身体内有多少血吃得住这么吐啊，南斗星君所在地面都被染红，整个人都成了血人。

    殊不知，南斗星君灵魂本源与生死天珠相牵连，李常春刚才那一锤子相当于砸伤了南斗星君灵魂，一锤子砸在南斗星君心头上。

    东斗星君急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    实在没办法了，愤起一拳打在了南斗星君后脑勺上。

    南斗星君两眼一翻，晕晕乎乎的晕了过去。

    东斗星君办法虽然暴力，可也奏效，至少南斗星君不喷血了。

    再看南斗星君脸色煞白，呼吸微弱，已是进气少出气多。

    “顾不得那么多了，老三我带你去找师父。”

    这会儿东斗星君也顾不得金珏帝君的责骂什么的，救人要紧。

    反正事情已经发生，能想办法补救多少就补救多少倍。

    慌乱失神的抱起南斗星君连疾驰带瞬移快速奔向金珏帝君神殿。

    黄皮子洞内。

    李常春捡起地上碎裂的石块疑惑打量，看不明白材质。

    叫过来嘤嘤怪也一起来研究。

    “嘤嘤，你知道这是啥玩意不？”

    嘤嘤怪翻了个白眼：“大哥，你不知道什么东西就给人砸坏了嘛。”

    “那我不砸了它怎么办，难不成看着它跑了不成？”

    嘤嘤怪无语问苍天，心道这可真是个狠人。

    看材质就不像普通货，应该属于至宝。

    且嘤嘤怪还嗅出一丝灵魂气息的味道。

    在脑海里翻找记忆，终于对上了号。

    “大哥，你是不是去南斗星君那里了？”

    李常春做回忆状：“南斗星君是不是个白胡子老头儿？”

    “嗯对，就是那个模样。”

    “那就对了，我去过，而且不小心还把他神殿给毁了，怎么了？”

    嘤嘤怪嘴皮子哆嗦：“您是有多不小心啊，小神佩服佩服。”

    李常春摆手：“赶紧说这是什么东西？”

    嘤嘤怪凝重的回道：“可掌控万物生灵生死的生死天珠！”

    李常春大惊失措：“这东西可以吃吗？”

    嘤嘤怪一头栽倒，双脚朝天无语至极。

