    也不知睡了多久，当叶晨幽幽醒来之后，身旁不远处的桌椅旁，千仞雪正闭目撑着挠脑袋，好像也陷入了梦乡。

    但就在叶晨起身之时，千仞雪突然睁开了双眼，随后看向叶晨道：“终于醒了，现在可以跟我说说你留在天斗的真正目的吗？若不是我所想的那样，即便你是将皇冕下的徒弟，我也会杀了你。”

    说着，一股强大的魂力压迫从其体表散发而出，最少也达到了60级以上的魂帝境界，同一时间，一道不怎么明显的金光笼罩在叶晨身上，使其动弹不得难行寸步。

    叶晨笑了笑，毫不在意道：“其他就不多说什么了，我只知道你的名字的不是雪清河，姓氏为‘千’！”

    闻言，千仞雪眼中的敌意快速褪去，随后扶额淡然道：“其实雪崩死后，我已经不需要什么帮手了，而派你来此，完全是多余的。”

    “大皇子此言差矣，虽然天斗帝国皇子中只剩你一人，但这帝位却并不是非你莫属的，就想咱们武魂殿的现任教皇，历来都是男子为尊，但为什么到了师傅这里就发生了改变呢？”

    叶晨摸了摸下巴，慎重道：“我如果我没记错的话，雪夜大帝的血脉中除了你这个皇子应该还有一个小公主的存在，若没猜错，雪崩死后她就将成为你的以一个阻碍，那些不支持的大臣们也会倒戈到公主雪珂身上。”

    “怎么可能？雪珂是女子，根本没继承帝位的先例...”

    话未说完，千仞雪便停了下来，随即心中暗道：是啊，自己的母亲不就是在爸爸死后继承了教皇吗？既然她可以，那么雪珂也就有可能成为自己的阻碍。

    “要使用慢性毒药除掉她吗？”

    心中刚刚升起这个念头，叶晨的声音便在千仞雪耳畔响起：“千万别想着杀掉雪珂，别人也不是傻子，雪崩的死再加上雪珂，那你这根独苗不就成了众矢之的了吗？即便你没有露出什么破绽，也会引起绝大多数人的猜忌，之前先后除去二皇子和三皇子时，就有一些人对你非常不满了。”

    “嗯。”千仞雪点了点头道：“你是说雪星亲王吧，不过，我也能感觉到他对我有敌意，而且无论我表现得再好，他支持的人也一直都是雪崩。如果要说谁会站出来力挺雪珂称帝的话，恐怕他就会是那个第一人。”

    “你明白就好，雪星亲王可是雪夜的亲弟弟，他在大帝身边的话语权可不比你轻多少。”

    叶晨找了个舒服的姿势帮躺在大床上，随手施展魂力从床上牵引来一颗苹果，慢悠悠的吃了起来。

    “那你说，我现在应该怎么办才能得到父皇的全权信任，还有那些不支持我的大臣，我又如何让他们转变立场？”

    “很简单，目前要做的第一步就是夺下此次的全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，其次，你得为帝国多多考虑出谋划策，体现出自己无语伦比的帝王气息和大局观，这样你还得得到更多的支持。”

    “说的倒是简单，只说此次高级魂师精英大赛，武魂殿拿出的奖励筹码价值不菲，整整三块数万年限的魂骨，即使教皇冕下不会吝啬，长老殿方面也不会看着如此珍贵的魂骨落入其他势力之手。更何况，天斗帝国近年来风调雨顺，你说的出谋划策又该如何施展？”

    千仞雪摇了摇头，脸上露出一丝难色。

    闻言，叶晨不由笑道：“学院精英大赛交给我，天斗皇家学院的战队里的人虽然比起其他队伍较弱，但好好配合我的话还是有很大希望夺冠的。至于帝国谋策，我已经想到一二了，不妨咱俩仔细商讨商讨其中的可行性。”

    说罢，叶晨将手中的苹果核丢到垃圾桶后，便走到千仞雪身旁，小声说了起来。

    “咚咚咚！”

    “清河皇子，陛下找您过去一趟。”

    才刚说几句话，屋外便传来了侍女的敲门声，千仞雪微微皱眉后，与叶晨对视一眼，随即带着他再次朝皇城帝殿走去。

    走在宽阔的巨石路面上，叶晨突然发现周围经过的人不停在看他，随后躲在一旁偷笑起来。

    起初，叶晨还以为是那些侍女被他俊朗的外表吸引，但很快他就发现不单单是侍女在偷看他，就连巡逻士兵的目光也时不时扫来，随即忍不住的捂嘴笑了起来。

    “尼玛？老子很好笑吗？”

    心中闷气丛生，叶晨不由朝着所有人比了比中指，暗骂道：“没见过大帅比吗？一群乡巴佬！”

    “叶..叶晨，要不我先带你去洗个澡吧，刚刚睡得蛮久的，应该出汗了吧。”

    千仞雪靠近而来小声说道，但叶晨却摆了摆手：“我身体好得很，睡觉从来不出虚汗，不信你摸摸？”

    眼见叶晨将脑袋伸近过来，千仞雪顿时闪到一旁躲得远远的：“你还是去洗个澡吧，最好多洗洗脸。”

    “你什么意思，我脸很脏？”

    千仞雪没有正面回答，只是把叶晨带进了一栋独立的浴池大殿。

    偌大的殿内中央有着一个巨型长方体，约莫有2个篮球场的大小，里面充满了流动的池水，股股淡淡青烟缥缈，很显然这里的水是温热状态。

    水面上还撒满了纯白的茉莉花瓣，清香素雅，当殿内侍女看到叶晨俩人走来时，她们一个个居然拿起了大网将花瓣尽数捞去，随后又撒上了新鲜的茉莉花瓣，随后几个侍女手中拿着许许多多的玻璃瓶，打开盖子后便将里面的液体全部倒入了池中。

    问着空气中泛起的阵阵幽香，叶晨不由摇头暗道：“皇室就是不一样，连洗个澡都这么奢靡铺张。”

    他此刻四处张望观察的样子，到是像刘姥姥进大观园了，土得掉渣。

    “快洗洗吧，我不想让父皇等太久。”

    “ok！”

    叶晨嘴角露出笑意，脱掉上衣就跳进了偌大的浴池，一时间，无数清香弥漫鼻间，顿让其精神为之一振。

    突然，水面上冒出一张花猫般的陌生面庞，不仅脸部涂得花花绿绿，就连那几根胡须也和猫唇都微妙微翘。

    一时间，叶晨被吓了一跳，暗道这人怎的这么丑，但很快他就反应了过来，随即看向岸边的千仞雪怒吼道：“是你做的？”

    闻言，千仞雪视线瞥向了别处，似乎有些心虚。

    见此，叶晨鼓动魂力运转起第二魂技空间跳跃，瞬间来到千仞雪身后，随即抱着她一起跳进了浴池，溅起大片水花飘洒。

    可刚刚入水的刹那叶晨就后悔了，他忽然想起了千仞雪好像是个女人来着，之前一直看着那张雪清河的脸他都没意识到这一点。

    想到这，叶晨心中不由咯噔一下，暗道完球了......				

