    五分钟后，所有ATWL考生的意识都被传送出考场，在考试中阵亡的考生也清醒过来，心有余悸地摘掉模拟眼镜，从电话亭一样的小房间中走出来，跟着大部队聚集到之前等待入场的空地，等待主考方宣布成绩和星级，最后训话结语。

    一时不同气味的信息素充斥空气，各色队服乌乌泱泱挤满操场，有的队伍惋惜怒骂，有的队伍抱头痛哭。

    陆言耷拉着耳朵蹲在墙角，脸埋在掌心里气急败坏地对着毕揽星抽泣：“只是考试而已我死了就死了，你为什么要露等级，我爸爸会骂死我的！他们嘴上不说其实心里都觉得我菜，害你在这儿暴露级别，我爸爸和你爸爸这下都要以为我是笨蛋兔子了，我爸爸肯定后悔只生我一个了，哇哇哇哇哇哇……”

    “别哭了，没关系。”毕揽星单膝蹲下，捧起陆言的脸帮他抹掉眼泪，“我没有在保护你，这是为了队伍荣誉，我们是满编队合格，全队追加一星。”

    “唔。”听他这么说，陆言才好受了一些，抽噎着把脸伸到毕揽星递过来的纸巾里擤鼻涕，鼻头擤红了，睫毛上还挂着几颗大眼泪。

    白楚年醒来时，自己正倚躺在小房间的角落，他发了一会儿呆，扶住了自己的心脏。刚刚心脏被打穿的感觉非常真实，心跳骤停，短暂的剧痛过后，留下的缺口被孤独感和失落感填满了。

    他摘了眼睛里的镜片，揉了揉干涩的眼睛，突然想起了什么，紧抿着唇推开房间门，在紧挨着自己的几个小房间里搜找，终于在自己斜前方的小房间里找到了仍在昏迷中的兰波。

    白楚年释放着安抚信息素，弓下身把兰波抱起来，抱起来时，看见角落里散落了几个闪着光的小零件——一颗带有蓝色偏光的黑珍珠，还有几片具有蓝色荧光的鳞片。

    白楚年后知后觉地翻找自己队服胸前的口袋，在考试里认真把珍珠和鳞片折进纸包里的行为只是模拟出的影像，这些小东西其实都落在兰波房间的地面上了。

    他把珍珠和鳞片妥帖地揣进口袋，打横抱起兰波，找了个工作人员询问清洁间的位置，抱着怀里的人鱼钻进清洁间里锁上门，捡了一块干净抹布把水池擦了两遍，然后把兰波放进去，打开一排水龙头，让冷水冲到兰波身上。

    兰波已经离开水近48小时，身上的保湿绷带几乎干透了，嫩白的皮肤变得粗糙干燥，金发蓬松柔软地垂在脸颊边，显得omega虚弱又乖巧。

    冷水滋润了人鱼的身体，色彩暗淡的鱼尾被水滋润后重新焕发生机，冷蓝色鳞片随着水流微微摆动。

    兰波困倦地半睁开眼睛，浑浑噩噩抬手，拨拉了一下身上的水流，慢慢爬起来，对着水龙头喝了一大口水。

    白楚年趴在水池边，托着腮，轻轻摸了摸兰波的头发：“辛苦了……等一会儿我先送你去联盟医学部。”

    兰波喝饱了水，回头朝白楚年眨了眨眼睛，指着水龙头问：“呱？”

    “……”白楚年脚下一滑，爬起来捧着兰波的脸观察，“退化了？”

    回头想想，在考试里因为Accelerant药剂的原因才将兰波强行催化到成熟期，但那是全息系统模拟出来的情况，现实世界里兰波的成长阶段没有任何变化。

    兰波等了半天也没等到白楚年的回答，索性按允许处理，一口咬掉了水龙头，嚼。

    水管里的水狂喷，劈头盖脸给白楚年洗了个澡，兰波扬起尾巴尖，蓄满电力在水管口啪得打出一片电火花，喷水的管口被一下子焊住了。

    兰波回头看了一眼白楚年，举起尾巴尖贴心地帮他抹了抹脸上的水，把嘴里的水龙头残渣吐到白楚年手心里，用尾巴尖堆了堆，堆成心形。

    白楚年心情复杂，一手托着兰波的心，另一只手拖着来时带的黑色旅行箱，兰波卷在旅行箱上被拖着走，到空地和自己队伍的队员会合，陆言正在擤鼻涕，把白楚年手里的铁渣子心吹跑了。

    他们在空地等了很久，主考方也没有出来讲话的意思，有的考生不免焦躁，在场地里吵嚷起来。

    吵得最凶的要数风萧萧兮队。

    风萧萧兮队是雇佣猎人“灵缇世家”的家族队伍，每年都会选四位到年纪的小辈参加ATWL考试，能拿到好的成绩就可以在家族中抬高声望和地位，进而被家族产业重用。

    但唯一与历年不同的是，这次的队伍中混进来一个灵缇omega。

    风萧萧兮队闹得很凶，周围队伍都不自觉让出一个空地让这几位少爷们大展拳脚，大家都乐得看大家族的笑话。

    队里唯一的omega狼狈地抱着头蜷缩在地上，其他三个灵缇alpha对他拳打脚踢出言不逊。

    萧驯弓身护住自己的要害，表情冷淡，像早已习惯了这种无理取闹的欺压和侮辱，一声不吭，沉默地忍着。

    他们队的alpha队长狠狠朝萧驯腰窝踢了一脚，蹲身抓住他的头发强迫萧驯抬头：“你很出风头嘛，积分第四，任务全满，十一个人头，这次至少能拿个七星吧。”

    萧驯被迫抬起头，抿紧薄唇辩解：“那种情况下我救不了你们，我离得太远了。”

    “我们几个alpha用你救？你枪是怎么架的？能让我们突击手全灭？”

    白楚年的目光被这边的骚动吸引，毕揽星看出他的困惑，轻声解释：“雇佣猎人们崇尚力量，所以家族中的alpha总是高人一等。而且灵缇家族追求纯种，家里的alpha只能和外家灵缇omega结婚，所以本家的omega都是被当做外人看待的。”

    “噢。”白楚年摸了摸下巴，蹲下来观察萧驯挨打。萧驯的视线与他有一瞬间的交接，白楚年露出一个“求我就帮你”的眼神，但萧驯把头转了过去。

    几个灵缇alpha把提前淘汰的怒火全撒在了萧驯身上，alpha队长冷笑了一声，抬脚踩在萧驯细长瘦削的右手食指上：“枪架得菜，以后就别玩狙了。”

    萧驯桀骜的眼神里终于出现裂痕，颤抖的嗓音证明他内心有多慌张恐惧：“大哥，别……”

    白楚年顺手抽走陆言自己夹在腰带上的战术匕首，轻轻一甩，刀刃就没进了灵缇alpha鞋边，架住了他即将要碾下去的脚：“干嘛呀，兄弟打架没什么，来真的可就没意思了。把你们队灭了的是我，怎么不敢来找我们算账呢。”

    灵缇alpha嗤了一声，挽起袖子朝白楚年走过来：“我不敢？小子，知道我爸是谁吗。”其余两个灵缇alpha也抛下滚在地上的萧驯，撸膊挽袖围过来。

    兰波眯起眼睛，观察着这几个人的动向，尾尖翘起来甩了甩，开始蓄电。

    眼看一场骚乱要演变成斗殴，毕揽星上前扯住要动手的灵缇alpha，有意无意地指了指陆言，低声说：“兄弟，给个面子吧，他爸姓陆。”

    “老子管他是谁！”灵缇alpha起初还不明所以，脑子里反应了几秒，突然噎了一下，张狂的表情不自觉收敛不少，不大相信地上下打量了一遍蹲在墙角耷拉着兔耳朵的陆言。

    “行，算你有靠山，你等着。”灵缇alpha瞪了白楚年一眼，转身带着其余两个队员走了，路过萧驯时不甘心地踢了他一脚，“我看看出了我们队伍，还有谁要你。”

    白楚年走过去，拔出地上的战术匕首，蹲在灵缇面前，用刀尖刮出一串号码，翘起唇角露出半颗虎牙：“我们前三队伍最珍惜人才，有兴趣的话，打这个号码。”

    萧驯艰难地扶着身上的淤青跪坐起来，垂着睫毛，冷淡道：“想揍我现在就可以。”

    “不至于，你的战术我很欣赏，够恶心的。”白楚年无聊地用刀尖在地上乱画，随口问，“我能问你个问题吗？”

    “。”

    白楚年：“你栓狙打得这么好，为什么还要背一把步枪？”

    灵缇：“栓狙打不了近战，被敌人近身的话，没人救我。”

    白楚年噗地笑了：“老实说你近战很差，被我背后近身的时候一点还手能力都没有。”

    “以后只背大狙就可以了。”白楚年在地上刻的号码底下刮了两条线，几秒后又全部刮掉痕迹，站起来拍了拍土，拖着兰波的旅行箱走了。

    考场入口有几个工作人员神色匆匆地跑过去，每个人都脸色铁青，有一个甚至险些撞到白楚年拖着的旅行箱。

    白楚年低头问：“发生什么事了吗？”

    “篡改题……”工作人员语无伦次，慌张地摇摇头，尽力冷静下来故作沉着，“没事，考生不要在场地中乱走，回到空场等成绩。”

    这次公布成绩的时间要比历次考试都拖沓，并且广播中屡次出现杂音，拖了足足半个小时，场上考生都开始不耐烦时才在巨大的天空投影上公布成绩。

    团队第一被随便打打队遗憾拿下，白楚年捶胸顿足，羞愧不已。

    根据规则，四人小队通过考试时没有减员视为满编队通过，全体队员追加一星，最后附加题中，击杀1513号实验体全体队员追加三星，因此陆言在考试中拿下十二星，毕揽星九星，白楚年十星，兰波十一星，随便打打队创下ATWL历届最高团队总分四十二星，全场考生瞠目结舌。

    ATWL星级将会镌刻在证书上，在个人档案上增添荣耀的一笔，这成绩的分量在大多数组织眼中都十分重要。

    搜鬼团屈居第二，何所谓打了一通电话之后，耸了耸肩，打算回去给队员加训，贺家兄弟俩还在沉迷惨死不可自拔，抱头痛哭，哈士奇不怎么在乎成绩，跑去跟有A吗队的小o们加微信去了，当然也有尝试和兰波加微信，但对方显然没有听懂并喷了他一脸水。

    有A吗队意外拿到前三，三个小o欢呼雀跃抱在一起和天空投影上的成绩单合影自拍，队长渡墨注视着白楚年，摸出打火机点了根细烟叼在唇间，悄悄走到花坛后吐了口烟气，将露出口袋的警号向里面推了推。

    风萧萧兮队仅靠一名队员活到第四名，但队里的几个alpha早已负气离开现场，萧驯一个人背着背包站在阴影中，听到成绩之后寂寞地站了一会儿，就快步离开了。

    成绩只公布到前三十，排名在前三十的队伍视作考试合格，有人欢喜有人忧，没通过的队伍互相安慰着大不了明年再来一次。

    聚集在考场门口的考生即将散去，却突然有人喊了一声：“考完了，为什么不开门？”

    白楚年仰起头，借着身高便利越过人群四周望了望，微微皱了皱眉。兰波卷在旅行箱上，悄悄伸手碰了碰白楚年的手背。

    城市上空，螺旋桨的轰鸣绞毁了这个静谧清晨，数架黑色直升机从北方上空行驶而来。

    涂装醒目的红色109研究所三角标志的直升机上伸出四架轻机枪，全部对准白楚年身后的拖着的兰波。

    直升机载着全副武装的抓捕人员，虽然他们接到的命令是尽量活捉目标，但面对极度危险的特种实验体，没人敢冒险捕捉，只好以最快的速度联络总部：“发现走失实验体电光幽灵，未检测到攻击情绪，请求上级指示下一步行动。”

    109研究所总部表示：“立即回收。”

    兰波弓起背，鱼尾逐渐变红，猩红的背鳍竖起几道尖刺，凶猛地盯着天空中的直升机。

    抓捕人员变了脸色，再次联络总部：“检测到电光幽灵强烈攻击情绪，请求立刻增援！”

    与这场暴力回收工作无关的考生受到惊吓纷纷散开，空地中央只剩下四个人。

    毕揽星和陆言也没有退开，陆言对现在的情况十分茫然，毕揽星似乎有一些心理准备，至少表面上没有那么慌张。

    白楚年单手插着裤兜，另一只手拖着旅行箱，仰头注视着飞机上的抓捕人员，自说自话地笑了一声：“不会指望派两支防爆小队就能回收我们吧。”

    馥郁的白兰地信息素从白楚年的腺体中散发出来，首先被这股力量压迫的就是靠得最近的陆言和毕揽星，毕揽星咬牙按住自己肿痛的腺体，此时白楚年身上的压迫力已经远不止J1级别。

    但即将发动的分化能力被一声沉着的汽车鸣笛打断了。

    一辆幻影停在了场地外。

    车标是独家定制的飞翔之鹰，这辆车，明眼人都认得出来是谁的座驾。

    考生里能认得出这辆车的人大有人在，想拿出手机拍段视频却又不敢。

    直升机上的抓捕人员注意到了这辆幻影，脸色僵了僵，低声联络总部情况有变。

    “咦。”陆言竖起耳朵，踮着脚尖朝幻影的车窗里望了一眼，“我爸爸今天好像给我买小蛋糕了。”

