    秦川大地，电闪雷鸣，霎时间，这个广场上陷入了及其紧张的气氛，当春沉冷手里的青色雨伞再一次撑开以后，她的人就一纵即逝。

    人呢？

    不知道是何种原因，也正是在这一刻开始，春沉冷的身形在花镜的面前消失了，这对花镜来说，本来应该是一种十分不解的事情，然而现在，她心里却比谁都明白，定是春沉冷已经要先逃了，要终止这一场和自己快意的比武。

    一切都是她此刻想的样子，停止了，不过她心里是不情愿的，所以当她见此，立刻就要拔腿起跑，要去寻找春沉冷的去处，可是终究她也没有如愿。

    “这一场比武，还没有比完，你去哪儿？”她左顾右看，可是最终还是没有看到春沉冷的去处，直到她远远看向书院楼下，她才看到春沉冷。

    春沉冷已经来到了书院的高楼之下，高楼在广场上屹立，当每一次闪电大作的时候，高楼下形成的阴影皆有不同的变化，真是惊诧了她。

    花镜好几次想要飞跃而去，去这高楼之下，好再一次与这个号称是江湖门的人一决高下，一决雌雄。

    哦，不对，她们两个都是女人，不能说是一决雌雄，说一决高下就很好了，然而她想的虽然风风火火，可是现实中，她好像还没有能做到这一个地步。

    她的脚方要抬起，可是这一次和往常不一样了，这一次，无论她怎么用力，她的两只脚都像是千年大大树，此刻已经地上盘了深深而结实的根。

    任凭花镜如何努力，可是最终还是无济于事，她的脚在地上一步也挪不动，她才意识到自己的脚像是被人锁住了。

    据说在这天底下，西方的召唤术是一种强大的术法，很多都是借助了宇宙间的力量来完成的，有很多时候，虽然与之中州武林的武功不在同一个层面上，但是一些最基本的情况也是有很多相似之处的。

    就好比现在，她站在原地，脚下不能动弹，这正是和中州行踪武学里的人体点穴是一样的事情。

    然而事情虽然是一样的，可是表现出来的样子却是很不相同的，中州大陆的行踪武学，当人体被点穴以后，会出现现神情呆滞，而如今她的情况呢？

    情况不一样。

    哪里不一样了，或许现在根本不能言说，当她感到自己的脚步如千斤巨石一样拖住了她的身子，她忙对那已经远去的春沉冷喊道：“你们江湖门的人究竟还讲不讲江湖规矩，为什么在和别人比武的时候，要这样卑鄙无耻？”

    远处书院的高楼下，凡是大脑清醒，无论是她们花令衙门自己的人，还是不是自己人，好像每一个人都将她的话听之不闻一半，全然没有放在心上。

    也是，因为此刻在书院的高楼下，狂风四起之中，电闪雷鸣，床上躺着的女子，此刻，她已经不再是躺着的了。

    她的身子如一缕轻纱，亦如一道白色的烟尘轻轻悬浮在众人的眼前，众人见了，心中也知道这是一种很平常的事情，可是不平常的事情，却也正在发生。

    发生了什么样的事情，竟然这样不平凡？

    月苍老人欲要牺牲自己，然后来救醒泥香，这不论是谁看了这样的事情，也会惊心动魄。

    大家都看着，月苍老人身上的每一寸骨头都忽然从他的身前浮现出来，然而浮现出来的每一寸骨头都移到泥香的身旁。

    泥香一动不动，只是当每一根骨头对接在他身体之上的那一瞬间，天上就雷声不静，一道闪电飞速穿过苍穹上的云层，然后打在她身上的关节之中。

    风起，电闪，现在广场之上本来在交手的人似乎感觉到周围环境的恶劣变化，一时之间，他们都停下手来，然后眼巴巴的看着苍穹之上。

    苍穹之下是书院的万丈高楼，书院的万丈高楼之下，乃是一个大而看不到似得广场。

    广场很平，全都是一种青色的大理石铺排成的，人走在上面，虽然感觉到很坚硬，但是不能否认这一种建筑工程十分的不小。

    很不小，这个工程很大，这样大的工程也只有江湖门能办的到，现在花镜想飞身来到春沉冷的身边，可是不能，她已经深深察觉到，自己不能动，完全是因为自己的全身上下受到了一种术法，被一种强烈的术法能量禁锢了自己的脚。

    左顾右看，左思右想，正在十分无奈的情况下，她忽然间才看到在自己的身后的地面上，有一把伞的影子。

    伞的影子？

    她大惊之下，忽然抬头看向自己的头顶，头顶是一片似乎也算是晴朗的晴天，不过在这样的晴天之中，有一把青色的雨伞正高高悬在她的头顶之上。

    虽然青色的雨伞被高高的悬在她的头顶之上，但是她还是能看清楚，这一把雨伞正是刚才春沉冷用之来和自己比武的武器。

    眼中一见，心中一想，她心中已经做好了打算，她要将这一把高悬在自己头顶之上的雨伞取下来，然后看自己的一双好像已经被禁锢的脚，看能不能动了。

    看来，她想的一点儿也没错，正是因为这一把伞高悬在她的头顶之上，她不能动弹，只是其中有一点，是她料想不到的。

    什么事情令她料想不到。

    那就是，既然这一把雨伞能悬在头顶，禁锢她的腿脚，那么这想必也不是一柄普通的雨伞，只是自己脚下不能动弹，她早已烦闷无比，想也不想，当下她深深地吸了口气，气下丹田，一种术法能量从丹田沿着手臂上的筋脉，这个时候已经充溢手掌之中。

    说来，她还真是一个了不起的高手，就在此刻，她的手掌对着苍穹一掌打去，一道似是无形的热气冲向了雨伞。

    本以为这雨伞在被自己的术法能量打中了以后，就会像是一只惊弓之鸟从苍穹之上落下，可是没有。

    不但天空之上的伞没有落下，相反的却是在将她打出去的术法能量又反射回来，她见之惊恐万状之下，身形在地上一摇，便躲开了。

    反射回来的术法能量在被花镜闪躲了以后，这术法能量就射到她身后的地面上，转身看时，地面上已经一个坑。

    她的脸色大变，忙欲要伸手时，可是她忽然感觉到自己的这一双手也动弹不了了，柳眉瞬间走皱在一起，自言自语，很是纳闷道：“如此高深的术法，刚才还和我大了十几个回合，怎么回事？”

    花镜一想到这里，脸上一片红润，额头上的汗忍不住往下流，终于还是承认了刚才的一场打斗，只不过是她逢场做戏而已。

    “莫不是，方才她没有尽全力？”一想到这里，她心中大坏，且道：“江湖门竟然如此瞧不上我们花令衙门？”想明白了这院高楼下。

    书院高楼下，月苍老人如无我之物飘荡在春沉冷、忘女、以及其他花令衙门众女子面前，虽然紧紧闭着眼睛，但是也深深有一种仙风道骨的气质。

    他的眼睛或许从此以后不在醒来了。

    因为在他对面，和他一样悬浮在半空之上的那个女子，她的眼睛却是慢慢地睁开了。

    忘女见之，激动道：“我徒弟，她醒了，她徒弟醒了！”

    是的，醒了，本来她和春沉冷立刻就要上前相认，可是此刻的情况却不允许，因为悬浮在他们面前的两个人，他们之间存在的能量体系还很强，她们若是强行介入，只怕会有异常之事发生。

