    　　她的技术实在是太好了，再加上她身上的香气真是让我欲罢不能！

    　　进入屋子之后，我把她扔在了床上。

    　　谁知道不等我扑上去，她居然站了起来！

    　　她来到床下，把我推到在床上好熟悉的动作，她要做什么？

    　　然而，唐艺很快给了我答案！

    　　在我迷离的目光之中，她伸手拔下了自己的肩带，那一身黑色的连衣裙迅速落地，成为了一个黑色的圈圈。

    　　而她，则是光着身子出现在了我的面前！

    　　我以为她要铺上来的时候，她拉着我的手让我站了起来。

    　　我好奇，她这是要做什么？

    　　结果她紧紧的贴着我，跳了一场贴身热舞！

    　　好吧，她赢了，她成功让我拜倒在了她的技术之下。

    　　就在跳完舞之后，她背对着我弯下腰，一切就那么随之而然的来了！

    　　和唐艺春风一度，不由得让我感慨，她绝对是这个岛上的魅力女王！

    　　她和所有女人都不一样，她的浪，绝对是致命的毒药！

    　　结束之后，我离开房间。

    　　外面，王博正满脸笑容的看着我。

    　　我尴尬的笑了笑，有些不好意思。

    　　然而王博没想这些，他开心的说到：“首领，机会真的来了！”

    　　“上官婉儿发来消息，她要和韩鹏谈判，而我们作为她的下属，她让我们作为证人，一起去！？”

    　　我皱着眉头：“谈判？不是应该打起来吗？”

    　　王博笑到：“和打起来不远了，您想想，他们就是谈判，韩鹏能把食物交出来吗？恐怕他第一时间就把食物吃了！”

    　　“没错！这样谈判破裂是必然的了！”

    　　王博笑着说到：“没错，所以这一次，我们一定要让他们打起来！”

    　　上官婉儿约的谈判，是第二天中午。

    　　所以我们还有一段时间准备。

    　　我回到屋子里面，打算和三女交代一下，我去谈判之后，她们就不要出屋子了。

    　　毕竟，外面还有碧水阁的人看守。

    　　结果我一进屋子，林佳琪就冲了过来把我往外面推：“你出去！你身上脏死了！以后不要进我们的屋子！”

    　　“脏？”

    　　我急忙看了看身上，不脏啊？我甚至抬起手臂闻了闻腋下，也没有味道啊？

    　　吴琪委屈的跑了过来：“姜晨，你为什么要那个女人做，如果你想要，你可以来找我啊，如果你觉得我不够漂亮，你可以找丽丽姐，找佳琪啊！”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！我才不让他碰我！我觉得他脏！”

    　　我这才明白，她说的脏是什么意思。

    　　原来，是因为我和唐艺做了啊！

    　　怪不得连一项充当和事佬的赵丽丽，都不愿意出来替我说话。

    　　可是，我怎么解释啊？

    　　总不能说，是因为唐艺身上的香味太迷人了吧？

    　　终于，还真让我找到一个理由！

    　　“你们听我解释，你们忘了上次唐艺吸收我修为的事情了吗？”

    　　三女疑惑的看着我，应该是记得上次的事情。

    　　我紧接着说到：“你们也知道，这马上就要打仗了，咱们循规蹈矩的修炼，肯定不能大幅度提升我的修为，为了能在战斗中更有自保的实力，我只有去和她做，吸收她的实力，这样才能让我们接下来的安全更有保障啊！”

    　　吴琪将信将疑：“真的？”

    　　我急忙一把抱住吴琪：“自然是真的！我怎么可能骗你们！”

    　　三女这才脸色好转。

    　　不过林佳琪还是对我冷着脸。

    　　赵丽丽走到我身边：“小冤家，再也不能这样了，如果你要修炼，可以找我啊~我还有很多你不知道的技能呢~”

    　　好吧，为了不让我和唐艺发生什么，她们直接色诱了！

    　　不过终究还是把这件事情给完美解决了！

    　　而这件事情的发生，直接加强了三女对我的管控程度！

    　　甚至不让我离开屋子，必须在屋子里面了！

    　　一直到第二天临近出发，三女才放我出去！

    　　而这次出发，除了王博之外，还有一个女生与我们一起同行。

    　　这女生的美丽程度，足可以和林佳琪上官婉儿相比！

    　　她身高一米七，身材火爆紧致，加上穿着一身紧身健身服，让她的身材完美的展示了出来！

    　　她的身材比之林佳琪几女都好，尤其是那高冷的气质，更是让人沉迷！

    　　那身材完美又匀称的样子，如同健美运动员一样！

    　　我有些不理解的问王博：“带这么漂亮一个姑娘干什么？美人计啊？”

    　　王博微微一笑：“首领，这可是咱们的制胜武器！你看她的武器！”

    　　我看向女子身后，她背着的，居然是弓箭！

    　　“这……她是上次那个射手！？”

    　　王博笑到：“不错，她叫张岚，是船上唯一不是公司的人，也不是船上的工作人员，她是想乘船去另一个城市参加射击比赛的专业射手！”

