    大蛇丸听了日向未来的话后，虽然心里有些认同，但他并不会因为几句话就对日向未来推心置腹，他今天来到这里，还是因为研究进度在卡主的时候，刚好看到日向未来对细胞的研究报告，产生了一些新的想法，所以亲自来看看这位在木叶中盛名流传的天才。

    但是大蛇丸没想到两人一见面，日向未来就像是看到了多年好友一样，对他十分热情。

    尤其是在听到日向未来对真理的追求那句话，更是让大蛇丸心生认同。

    在木叶当中，大蛇丸本以为所有人都在推动着那座几乎没有变化的腐朽风车，却没想到让他碰到了这么一股微风。

    现在是弱小的微风，将来有可能成长为扇动忍界的飓风！

    大蛇丸在喝茶的时候，心底忽然升起了这个想法，但是为什么会这么想，他自己也说不清楚。

    “大蛇丸大人，你的研究进行到了哪一步？或者说什么问题困住了你？”

    日向未来问话的同时也在心里猜想，现在大蛇丸应该已经开始对柱间细胞进行研究试验了，只不过不是很顺利。

    “我得到了一种细胞，它具有强大的生命力，就算细胞的主人死了几十年，他留下的细胞依旧具有强大的活性.....”

    说到研究，大蛇丸也进入了状态，除了柱间细胞的名称和具体的试验数据，他基本上把试验的进度和难题全部说了出来。

    这个时候的大蛇丸研究柱间细胞的时间还不长，而且大多都是参考二代火影留下的试验进行，对于细胞基因的理解还十分粗浅。

    日向未来在听完大蛇丸对试验的讲述后，便开始针对性的对大蛇丸讲解起了基因序列的研究，以及他从一名日向分家的细胞中得到的信息。

    基因序列中蕴含着很多信息，如果将其研究透，对之后的试验会有很大的帮助。

    日向未来继承了基诺思博士的全部学识，这位可是能增加细胞的分裂次数和达到完美克隆的顶级生物基因学家，恐怕也只有博人传中的大蛇丸，才能和基诺思博士媲美。

    现在刚刚研究柱间细胞的大蛇丸还太年轻，他只不过是刚刚接触这个领域而已。

    不过大蛇丸在这方面十分有天赋，独自一人在短短几十年的时间，便能赶上其他世界中近百年的科学发展。

    日向未来甚至怀疑，如果没人干涉的话，大蛇丸能熬死大筒木。

    两个人在木叶医院的实验室内讨论了几个小时，很多时候都是大蛇丸问，日向未来回答

    直到天黑，大蛇丸才依依不舍的向日向未来提出了告辞。

    大蛇丸声音沙哑的笑道：“未来君，我来找你真是一项无比正确的选择，有了你的解答，相信我的试验很快就会成功了。”

    说是讨论，其实更多的是日向未来帮大蛇丸梳理试验的方法。

    大蛇丸说了一下他在实验中遇到的难题，日向未来听完后眉头快拧成一团了。

    太粗暴了！

    大蛇丸的实验方法不仅粗暴，而且事倍功半，什么结论都没出来，就要直接上人体试验，通过临床来排除错误的方向。

    这种粗暴的试验手段让日向未来极其不适，倒不是说他可怜实验人员的生命，而是这种试验方法既浪费时间，还没多大用处。

    不过相信从今天过后，大蛇丸应该会更加科学的去研究柱间细胞了，看他那兴奋的眼神，日向未来估计大蛇丸要彻夜的将柱间细胞中的基因序列研究透彻了。

    “未来君，今天来的匆忙，下次我会给你带一些礼物，那么我先告辞了。”

    说完后，大蛇丸立刻起身离开了。

    日向未来听到最后一句话，心里才算满足，不往他花费了一下午的时间为大蛇丸讲解基因学。

    “不过大蛇丸还真是聪明，这种头脑放在其他世界，至少是双料博士起步.....”

    日向未来叹了一下后，便将实验室整理了一下，随后便离开木叶医院了。

    今后可以和大蛇丸适当的交流几次，这位三忍身上的东西，可比纲手多不少。

    别的不说，单单那龙地洞的通灵卷轴，就让日向未来比较心动。

    他在厮杀方面缺少大型杀伤手段，而龙地洞那些通灵大蛇刚好能弥补日向未来的这个缺点，何况龙地洞还有仙术传承。

    日向未来虽然没打算学习蛇类的仙术传承，但那有很大的借鉴意义，可以作为参考开发属于人类的仙术体系。

    纲手身上虽然有湿骨林的传承，但是蛞蝓这种医疗系的通灵兽，日向未来并不是很喜欢。

    他学习医疗忍术，是为了研究，而不是为了救人！

    大蛇丸能接触到木叶的封印之书，上面有不少忍术，都对日向未来有很大的帮助。

    回到家中之后，日向未来梳理了一遍他目前的状况。

    名声已经足够了，他的名声已经超过了少年天才这个范畴，在创造了治疗符之后，日向未来已经证明了他在医疗领域的价值。

    在纲手离开之后，医疗领域好像没人能和日向未来相比，凭借他研究出的治疗符和精湛的医疗忍术，就算在木叶医院当中，医疗忍术比他出色的也就一两个。

    至于实力方面，虽然没有全力出手过，但是日向未来绝对要超过中忍，只是他不知道自己如果和上忍全力厮杀的话，胜负多少。

    “等关系进一步后，可以拜托一下大蛇丸大人。”

    日向未来在心中想到，以三忍的实力，足够他给自己一个准确的评估了。

    现阶段日向未来最重要的就是研究日向一族的细胞基因，找到解除笼中鸟的办法。

    其次就是继续增加实力，不然万一上了战场，就算是上忍，丧命的几率也不小。

    将自己目前的情况梳理一遍之后，日向未来便制定了一份计划。

    翌日，日向未来一大早的便来到了木叶医院的实验室，最近一段时间他准备全力攻克笼中鸟咒印。

    有了两个宗家的细胞基因和十几个分家的基因，日向未来有很大的把握找到破解笼中鸟的方法。

    连六道的封印都有破解的方法，日向一族的笼中鸟不可能难到无解。

