
“礼部侍郎家的郎君？那一定非常懂得礼数。”

何甜甜故意抬高音量，让酒楼大堂里的人都能听到。

她仿佛看到偶像般，眼中带着敬畏的看着杨三郎，然后说道：“早就听闻杨家乃世家大族。”

“杨侍郎又是礼部侍郎，家中的儿郎都各个懂规矩、重礼数！”

“今日一见啊，果然名不虚传。”

“看看这位哥儿，相貌堂堂，气度不凡……”

何甜甜表现得就像个没见识的乡下村姑，忽然看到尊贵人家的少爷，顿时有种受宠若惊、自惭形秽的感觉。

反正吧，她的一通话吹捧得杨三郎很是得意。

“不敢当，某就是比那些粗鄙的田舍奴略好些！”

杨三郎果然对何曦十分憎恶，或者说，他的性子果然嚣张跋、目中无人。

何曦的亲娘“何田氏”都这般夸赞他了，他不说收敛些，反而继续指桑骂槐的说何家上下都是下等人。

田舍奴啊，就算不懂它真正的含义，只看它名字中带个“奴”字，便也能猜到，这肯定是极具羞辱性的词儿。

而何家是贫农出身，何甜甜刚才更是亲口表示，农忙的时候，她一个女人也要跟男人一起下地干活。

杨三郎故意当着“何田氏”的面儿提及“田舍奴”三个字，这已经不是简单的内涵了。

俨然就是指着和尚骂秃驴啊。

当然，如果刚从何甜甜不是那般的吹捧，仿佛根本没有听出杨三郎的指桑骂槐。

杨三郎或许还不会这么放肆。

他确实狂妄，但也有脑子。

指桑骂槐，目标含糊的内涵两句，打个擦边球，玩儿个文字游戏，这都不算什么。

因为这样的话，即便被人计较，他也可以故作讶然的说一句：“我说的是旁人，不是你啊！”

还会用那种“世间有捡银子的，怎么还有捡骂听的蠢货”的目光看着对方，制造第二次的羞辱。

可如果真的指着人家的鼻子，张嘴闭嘴就是辱骂，那就有些过分了。

一来，容易落人话柄。

二来嘛，不管怎样，“何田氏”都是“长辈”啊。

虽然眼前这个妇人看着年轻，但人家的儿子已经入朝为官，更不用说，何田氏还有个近乎免罪金牌的身份——节妇！

杨侍郎跟何曦确实是官场的竞争关系，但政敌都不牵扯家眷，就更不用说杨三郎和何曦还没有撕破脸了。

而杨三郎作为杨家的儿子，却当众羞辱何曦那个名声极好的母亲……啧啧，这样的事儿，慢说百姓看了会摇头，就是闹到圣人跟前，也是杨家理亏！

其实，在杨三郎得意的对着何甜甜再次说出“田舍奴”三个字的时候，他心里就隐隐有些后悔。

但很快，他安慰自己，就算自己面对面的羞辱何田氏又怎样？

像她这样的无知村妇，本就自卑，被人当众揭了老底，只会自惭形秽，而不是闹将开来。

如果真的闹起来，他杨三郎固然要被人骂一句倨傲，可何田氏也落不得什么好啊。

何家上下本来就是泥腿子，而他们杨家则是世家大族。

也就是大夏朝的世家有些没落，寒门纷纷崛起。

要是搁在前朝，哼，像何曦这种田舍奴，根本就没有资格入朝堂。

居然还有胆子跟杨氏子争夺官位？

呸，真是世道乱了，尊贵规矩都被践踏！

杨三郎拼命这般想着，原本心底还有一丝忐忑，此刻也都消弭无踪。

他是赌定了何田氏不敢张扬开来，更不敢挑衅世家。

何甜甜：……亲，对不起，你赌输了哟！

何甜甜刚才那般曲意讨好，像极了出身低贱的人忽然见到“贵人”时的羡慕、崇拜以及自我否定的矛盾模样。

为的就是引得杨三郎得意忘形。

这会儿，杨三郎果然肆意的对着她说什么“田舍奴”，何甜甜顿时抓住了把柄。

只见她脸色一变，忽的质问道：“杨家郎君，你既是知书达理之人，我也与你素不相识，你为何要对我恶语相向？”

“我何门田氏，二十三岁守寡，十六年含辛茹苦，一个人养大了三个儿女，还将长子培养成了大夏朝最年轻的探花郎。”

“我不敢标榜自己有着怎样的功劳，但也不是个低贱的人。”

“杨家郎君，我只问你，无冤无仇，老婆子也自认没有冒犯与你，你为什么要辱骂与我？”

何甜甜一通质问，正气凛然。

只是，原主就是老白花的气质，且她的声线也是那种娇柔、怯懦的。

这番话说出来的效果，天然就透着可怜兮兮、悲戚凄惨。

而原主发达的泪腺，此刻也发挥起重要的作用。

何甜甜都没有动用自己的演技，人家泪腺就开始自己工作了。

两行清泪无声无息的滑落，好看的桃花眼里储满了泪水，要掉不掉，欲哭还休。

她仿佛在强忍着泪意，奈何心里太委屈、太悲愤了，她根本就控制不住啊。

美人落泪，还是这种娇柔、怯弱的美人儿，看着就让人心酸、心疼。

再加上原主那从骨子里透出来的白莲花气质，让一众吃瓜群众都有种柔弱却坚强，出身卑微却品行高洁的感觉。

反观杨三郎呢，穿着绣金线的华服，腰间挂着价值连城的玉佩，手里一把折扇，估计都是名家作品。

一身的穿戴，看着就是富贵人家的郎君。

而他那种世家大族特有的倨傲，更让出身普通或是寒门子弟很是排斥。

大夏朝有了科举，普通民众对于世家的那种迷信与尊崇远远低于前朝。

虽然，骨子里还是有些倾慕，但已经不会唯世家马首是瞻。

尤其是那些寒门新贵，若是有机会搬到世家子弟，他们会非常乐意捧个场！

此刻，跟世家杨氏对上的不是寒门子弟，而是一个更为可怜的妇人，众人几乎都不用询问什么缘由，一股脑的都站在何甜甜这一边。

当然，若是了解了前因后果，大家更加唾弃杨三郎了。

你一个高贵的世家子，鄙视寻常底层百姓也就算了，怎么连节妇都要羞辱？！

杨三郎还没有察觉自己似乎已经犯了众怒，他整个人都被何甜甜的变脸神技给惊到了——

前一刻还是倾慕世家的卑贱村妇，怎么下一刻，她、她就正义凛然的进行控诉了？！

“我、我什么时候辱骂与你？”

杨三郎说这话，不是装糊涂，而是在他的潜意识里，并不认为“田舍奴”三个字是骂人的词儿。

这是事实，好吧？！

“我是个无知老妪，不懂那些拽文的词儿。但我有脑子，‘田舍奴’里带着一个‘奴’字，肯定是骂人的话！”

何甜甜故意装着“无理搅三分”的样子，梗着脖子，强辩道：“我好好一个良民，怎么在你杨三郎口中，就成了贱籍的奴婢？”

杨三郎：……骂人的话啊，这是骂人的话，当然要用一些羞辱人的字眼儿。

比如畜生类，再比如某些器官。

肯定是怎么难听、怎么让人觉得不舒服，怎么用啊。

骂人蠢笨如猪，不是说真的把人当成了猪啊啊啊。

杨三郎真是恨不能抓着何田氏的衣领，用力的摇晃，然后告诉她，这只是一种修辞手法。

但，他不能！

因为一旦他叫嚷出心里的这些话，那就明明白白的告诉众人，他就是辱骂了何曦的母亲，一名柔弱却不失坚韧的贞洁烈妇。

另外，杨三郎也不敢轻易动手。

安康郡主还在旁边站着呢，而十来个郡主亲卫更是把酒楼的门围得严严实实。

杨三郎可以用言语“内涵”何田氏，却不能公然当着郡主的面儿动粗。

否则，他就是罪证确凿，辩无可辩！

“我、我没有！”

杨三郎那个憋屈啊，明明是大家都心知肚明的一句骂人俚语，可被“何田氏”这般一番解读，倒弄得杨三郎不知该如何辩解。

“你怎么没有？你骂我是‘奴’！我听得真真儿的！”

何甜甜像极了胡搅蛮缠的泼妇。

不过，原主的老白花气质太给力了。

呈现在众人眼中，她就是个不懂得外面那些弯弯绕的淳朴村妇，感觉到被羞辱了，忍无可忍，这才——

“叮！杨三郎仇恨值+10！”

哦吼，终于刷到纨绔子弟的仇恨值，何甜甜顿觉十分满意。

胜利在望啊，她还需再接再厉呢。

何甜甜拿帕子擦了擦汹涌的泪水，心理暗叹一句：想做老白花，也要有先天条件。

别的不说，只这发达的泪腺，就给了原主莫大的优势啊。

“我一个乡下来的老婆子，被人骂做‘奴婢’，也不当什么。寡妇人家，十几年来受到的白眼和辱骂还少了吗？”

“但，我不能连累了我的儿。我儿六岁才启蒙，无论寒暑，都刻苦学习，十三岁就考中了秀才，十六岁就被圣人点做探花郎！”

“我儿入朝为官五年，兢兢业业、克勤克俭，从未有过一日懈怠，他的名声也极好，我、我今日这般被人羞辱，我儿又该如何在朝堂立足？”

何甜甜一边哭一边说，难为她泪意那般汹涌，却还能吐字清晰，让在场所有人都听到了一个为了儿子而愿意付出一切的慈母的心声。

安康郡主：……就、就挺魔幻的。

还是那句话，如果戏精婆婆是对着自己飙演技，那么自己肯定又是哑巴吃黄连，有苦说不出。

而亲眼看着婆婆跟某些让她看不过眼的人PK，还把对手弄得进退维谷、百般难受，安康就只有一个感觉——爽！

杨侍郎不只是何曦的竞争对手，这些年，他还经常弹劾郭驸马和威国公府。

什么拥兵自重，什么不听君令……

杨侍郎和几个御史、文臣，就像一群讨厌的苍蝇。

虽然不会对郭家造成什么伤害，却天天嗡嗡嗡个没完，着实恶心人。

还有杨家的几个郎君，也都仗着所谓的家世而鄙视寒门，攻击勋贵、武将。

跟杨三郎同辈的郭家兄弟，就没少被杨家的几个郎君嘲讽。

什么粗鄙，什么有辱斯文，什么造杀孽……

狗屁！

安康一个内宅妇人都知道，在战场上就要对敌人凶狠，而杀敌跟杀人是两码事。

父亲和哥哥们明明是在保家卫国，可在那些酸腐文人的口中，竟成了“煞星”！

哼，真该把那些卖嘴的玩意儿统统送到边疆，让他们也被胡虏一遍又一遍的清洗、收割，看看他们还能不能对着一群残暴的敌人说出“礼仪之邦”、“仁者无敌”之类的话！

偏偏……安康是个柔弱的性子，这样的话，她只敢在心里过过瘾。

除了胆子的原因，也有社会客观的因素——

大夏朝承平已久，早就有了重文抑武的趋势，那些读书人又口灿莲花，仿佛真的很有道理一般。

至少以安康的水准，她做不到驳斥那些人，并帮郭家军正名！

既然做不到，那就不要轻易招惹，没得反过来再给郭家惹来祸端。

安康只能忍着。

此刻，忽然看到恶婆婆竟对着杨三郎大发神威，安康只觉得身心舒畅！

对！

就该这么对付这些只会空谈的所谓世家！

安康郡主快意的看着婆婆演戏。

额，为什么说是“演戏”呢？

因为安康好歹给何田氏做了五年的儿媳妇，自然知道这位婆婆的真面部。

婆婆就是个自私、凉薄的人，她最在意的始终都是自己。

或许在自己之外，婆婆还会疼爱儿子几分，但也有限。

至少，婆婆绝对不会为了儿子而自残自戕！

不过，明白归明白，安康却不能在外面拆婆婆的台。

尤其是婆婆正在折腾杨家人，于情于理，安康都该帮一把。

“母亲！”

安康努力让自己跟上婆母的演技，悲愤的大喊一声，作势就要拉婆婆的胳膊。

她头一次演戏，不免有些用力过猛。

幸而众人的注意力都在“主角”何甜甜身上，对于她，并没有太过在意。

而她生涩的演技，反倒让人觉得，安康这个儿媳妇似乎是被眼前的变故吓到了，一时竟有些言行失常。

“安康，你别拦着我，让我去死，让我这个‘奴才’去死！”

“我不能连累了我儿，我不能让我这个最有出息、承载了全族人希望的儿子因为我而被人耻笑！”

“让我死，让我死了吧！”

何甜甜寻死腻活，悲戚的声音响彻整个酒楼。

“叮！杨三郎仇恨值+30！”

何甜甜非常满意，她猛地停止了嘶吼，两眼一翻，竟直挺挺的昏厥过去。

“母亲~~~”

安康被婆母带入了戏，居然也哭出了眼泪，她还不忘罪魁祸首杨三郎：“杨三郎，你别走，这件事，就算闹到圣人面前，我也要给我母亲讨要一个公道！”

好儿媳，干得漂亮！

“叮！杨三郎仇恨值+30！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69266398"  chaptername="第236章  我儿子是奸臣（十二）">加入书签</a>
</div>
