
第885章日记中的秘密

宙斯的地下室非常之宽大，内部如同一个巨型的图书馆。

世界上很多珍贵的典籍，一些赵炎都不认识的文字，厚重带锁的巨大书本，在这里放满墙壁。

这些地球各个时期，所有文明留下来的记录，甚至竹简和更早的甲骨文，宙斯都亲自翻阅过，甚至还有详细的读书记录。

“宙斯能够走到这一步，果然非凡，也用了不少心思和苦功！”赵炎暗自点头。

他走进宙斯的地下室，也不是那么简单的。

宙斯为了防止这个地下室被其他人偷偷进入，设置了好几道防御阵法，可惜的是，赵炎手中有一把超级锋利的小刀，可以轻易的划破一切！

他没有走正门，而是独辟蹊径，在无比厚重的墙壁上开了一个洞，然后走了进来。

赵炎当然不可能将眼前所有的书本都学习完，他很快来到地下室一侧的案台之上，这里放着宙斯留下的一本日记！

这一本日记非常详细，记录着宙斯几乎每一天的生活。

“宙斯这家伙竟然有700多岁了！”赵炎有些意外，象天华上人和巨熊亚当也就是300多岁的样子，宙斯的寿元竟然双倍于这两人！

日记本里记载着宙斯在生活和学习内容，在悠长的岁月之中，宙斯有时候生活的也无聊的很，经常变成年轻的男子前往世界各地，去和小姑娘谈恋爱，结婚生子；然后，又突然消失，这是他最大的乐趣！

赵炎对于这些内容没啥兴趣，快速翻过。

他感兴趣的是日记本里的修炼内容，最近300多年里，宙斯修炼的机会并不多。

“这里……”赵炎终于看见了一些感兴趣的内容。

只见日记本里记载，宙斯发现七色小苗终于又多了一片叶子，他非常的兴奋，在日记本里记载道，“它是那么的美丽，也是那么的让人期待！整整100年，它竟然只长出了这一片叶子，虽然很漫长，但却让我的心为之雀跃！”

“看来宙斯培养这株七色小苗真的是耗费了很大的心思和期望！”

赵炎点点头，心中也感觉颇为震撼，这株七色小苗100年才长了一片叶子，如果等其长大成形，这要等多少年？这又是一株什么样珍贵的植物，为什么生长如此的缓慢？

赵炎继续向前翻，时间很快来到了200年前，宙斯当天非常的开心，因为七色小苗吐出了一片叶子！

“100年一片叶子，现在这一株七色小苗上一共有五片叶子，应该生长了500年！”

赵炎快速翻动日记本，将这本非常厚重的笔记，翻到了500年之前，他终于看到了，想要观看的一些内容。

宙斯记录道：“根据我对这块树皮的研究，此物应该是来自于外星非常强大的生命树木！这一棵树木存在之时，应该非常巨大，它能够向外散发力量，是最根本的力量来源！当这株树木繁盛之时，它可以撑起一个世界！我怀疑这是传说之中的世界之树！”

“世界之树！”赵炎的目光闪动。

其实地球早就有世界之树的传说，但只是传说，曾经有人考证，并没有得到任何的证据。

但是宙斯认为，这是一颗来自于外星的世界之树，这棵树木巨大非常，生长完毕后，可以撑起一个世界！而他得到的只是一小片树皮，但关键的是这一小片树皮，带有世界之树的生机！

宙斯又继续记载道：“根据我的研究，这块树皮它对于金铁之物非常的厌恶，因此千万不能用金铁铲子触碰，否则后果将是不可逆的！因此今天我打造了一枚顶级玉质的小铲子，专门用来种植树皮，希望他能够为我长成一株世界之树！”

“原来如此，还好看了一下！”赵炎吸了一口冷气。

如果不是他谨慎，先来看这些内容；否则他用自己的金铁小刀，将七彩小苗挖出来，那很可能就完蛋了！

赵炎找了一下，并没有找到宙斯传说的小铲子，他立刻拿起手机，拨打常先富的电话，“立刻给我找世界上最好的和田玉，最少要手臂大小！对，尽快给我送来！”

赵炎又继续观看，他不但要找到移植这一颗七彩小苗的方法，而且还要找到此物适宜种植的地点。

不过在宙斯的日记之中看来，宙斯对于此物，也是摸索阶段，如何种植和培育，能够将小苗更快，更好的生长，宙斯使用了很多的办法，但都没有成功！

“最好的办法，是将这七色小苗移植到血佛空间所在的世界！”

赵炎沉思了一下，但最后还是摇摇头，“血佛空间所在的世界，对我来说就是一片未知！其中强者如云！世界之树又非常的珍贵，我想此物在那个世界也是好东西，如果长大以后被人发现，那我能不能保住它，我一点信心都没有！”

他又思索了一会儿，继续观看，很快就翻到了这本日记最开始的部分，那是宙斯刚刚得到树皮没多久的时候，日记里洋溢着宙斯的兴奋，“我猜测这树皮肯定来源于外星强大的文明，当我双手捧着树皮，能够看到很多巨大的景象，以及一些强大生命修炼的场景！我想我能够从这些场景里找到我强大起来的方法！”

“原来宙斯竟然是这样修炼的！”赵炎看见这些，有一种豁然开朗的感觉。

宙斯的修炼方法非常奇特，和地球上其他有历史的宗门留下的修炼方法都完全不一样。

因此外界之人很多都传说，宙斯这是自创功法，现在看来，宙斯是凭借着树皮之中带有的一些外星修炼强者的记忆，然后宙斯观看这些景象，花费时间观想，自己这才从中学习和感悟，然后修炼的天榜第一！

当赵炎看完这本日记以后，他把书页合上，心中却是有了一种不寒而栗的感觉。

“这么多年，地球人都在寻找外星生命！无论是普通人中的科学家，还是一个个从地球出走的修炼强者，都想要找到宇宙之中的其他智慧生命！但是，他们都没有想过，这些智慧生命可能已经很强大，不说这些生命整体上是善是恶，就说来一个强大的邪恶生命，地球就吃不消！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996081"  chaptername="第885章  日记中的秘密">加入书签</a>
</div>
