
　　德斯跑了。

　　梅德兰各国联军，守得很苦。

　　在深渊意识的催动下，深渊生物们的攻击，完全是疯狂的、丧失理智的。

　　他们完全没有任何的畏惧之心，就这么舍生忘死的，夜以继日的，一波接着一波的，连绵不绝的冲击着各国联军在北面、西面和东面的三条防线。

　　深渊生物的攻击烈度过于强大，以至于，在联军当中，已经不断出现底层士兵精神崩溃的案例。

　　这些精神突然崩塌，变得歇斯底里的士兵，用手中的新式军械，对身边的战友造成了不小的伤亡。这，毫无疑问又沉重的打击了联军的士气。

　　所幸的是，面对深渊的进攻，各国之前的各种谋算全都落空。

　　巨额的军费从各国蜂拥而来，一把把金币，一叠叠钞票，一枚枚军功章，一个个火线晋升的骑士、勋爵等爵位，这些金钱、荣誉上的奖励，一次次的将几乎崩溃的士气硬生生的拉了回来。

　　在如此激烈的交战中，梅德兰各国的民族性表现得淋漓尽致。

　　德伦帝国军犹如一块顽石，帝国军士兵，几乎没有精神崩溃的例子，他们犹如一根根铁桩子深深的扎进了防线，成为了联军防线的中流砥柱。

　　高卢共和国的士兵们，他们有着高卢人独特的浪漫性。他们的战斗力和战斗意志略弱一些，可是他们的自我心理调节能力极强。

　　他们打不了长时间的高烈度战斗，他们时常士气崩溃，然后成群结队的撤离一线。

　　但是只要他们成群结队的跑去后方的村镇，用刚刚发下来的金币和钞票勾搭一下水灵灵的大姑娘们……浪漫之后的高卢人，就会打了鸡血一样，嗷嗷叫着继续冲上防线。

　　冰海王国的军队嘛，他们的陆军就是这么回事，他们的士兵战斗力和战斗意志比高卢人差了不止一个等级。

　　但是冰海王国的贵族们，在各方面的表现不弱于德伦帝国。

　　他们的贵族经常带队冲锋，硬扛着深渊生物的攻击，冲杀在最前方。冰海王国的陆军渣滓们，在这些贵族的带领下，也能目露血光的奋勇厮杀。

　　但是只要带队的贵族一旦战死……这些渣滓当即崩溃，毫不犹豫的丢下兵器转身就跑。

　　圣希亚王国的军队……

　　他们的战斗没什么好说的，他们的所有士兵、所有军官、所有将领，全都是被忽悠瘸了的狂信徒。只要三五个主教站在他们面前，神神道道的念诵一通祈祷词后，他们就能和深渊生物一样舍生忘死的亡命进攻。

　　尼斯联合王国的雇佣军大军，表现很不错。

　　这些雇佣兵虽然军纪差了点，配合生疏了一些，但是他们完美的演绎了‘拿钱办事’的公平交易准则。

　　钱到位，什么都好说。

　　随着尼斯联合王国皇家银行的总管们，将一马车一马车的金币倾泻在前线，那些雇佣兵当中，甚至有人扛着炸弹正面冲击深渊生物的战阵！

　　当然，打得最精彩的，还要数卢西亚帝国。

　　谁也不知道卢西亚帝国征调了多少灰色牲口，反正他们连一本正式的士兵名录都没有，整个卢西亚帝国军，从上到下，从坐镇指挥的亲王，到下层的军法官，没一个人弄得明白，他们究竟弄来了多少农兵。

　　没错，这些卢西亚人，甚至不能算是正儿八经的军人。

　　他们前些日子还在扛着锄头种土豆，这两天就被紧急抽调过来，万里迢迢的送上了前线。

　　他们只能算是农兵，好多人甚至连如何开枪都不会。

　　但是这些卢西亚人……

　　他们不要金币，不要钞票，不要军功章，不要爵位封赏……

　　一箱一箱的劣质酒，德伦帝国所能找到的最劣质的劣酒一箱一箱的送上了前线。这些卢西亚人大声欢呼着，用劣酒将自己灌得熏熏大醉，然后扛着各色粗劣的兵器就发动了冲锋。

　　这些卢西亚人……

　　他们一旦冲锋，就绝不回头。

　　他们要么将面前的深渊生物撕成粉碎，然后酒劲上头昏倒在战场上。

　　要么他们打着酒嗝，被那些深渊生物撕得粉碎。

　　他们统军的亲王、贵族们，对巨大的伤亡视若无睹。在鲁莱大平原，在东部大平原，在图伦港东部的数十个附庸国境内，一火车一火车的灰色牲口正源源不断的运往图伦港！

　　“死多少，补充多少。关于后续兵员，陛下不用有任何担心。”卢西亚帝国的某位亲王如此对玛格丽特三世说：“正好，国内有二十几个行省出现了饥荒，他们不死在战场上，也会饿死……”

　　轻咳了一声，这位亲王有点羞涩的对玛格丽特三世提出了条件：“这个，关于抚恤金的问题……”

　　血战就这样持续着。

　　乔还有多伦，以及来自深渊神泣之城的那些半神强者，曾经数次联手，想要摧毁图伦港市中心矗立着的深渊大门。

　　但是深渊意识无比恐怖。

　　就连多伦，都无法正面承受深渊意识的冲击。

　　他们的突击行动，连续失败了十几次。

　　乔和多伦数次重伤。

　　而神泣之城返回的那些强者，史诗级强者陨落了近百位，传奇级强者陨落了二十几人，就连半神级的大能，都有七人陨落。

　　损失无比惨重，各国的高层心头都在滴血。

　　而乔，则是在这疯狂的杀戮和战争中，他的实力不断的提升，完全不受控的突飞猛进。

　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　神异：绯红

　　体质：神话（超越传奇的神异之躯）（肉体力量：1黄金泰坦）

　　精神：66

　　灵魂：

　　黑暗意志（你融入黑暗，黑暗已成你的本能……你将更容易领悟黑暗的奥义，你掌握的一切，都将融入黑暗之力）

　　神之禁域（你的灵魂，已经碰触到了某种禁忌的边缘，你感受到了蜕变的悸动，但是你并没有为这种蜕变做好万全的准备）

　　天赋：

　　神明之躯（柔韧，力量，强度，敏捷，听力，嗅觉，味觉，视力……一切身体属性，超凡脱俗）

　　水之掌控（神灵）

　　冰霜掌控（神灵）

　　风之掌控（神灵）

　　雷电掌控（神灵）

　　火焰掌控（神灵）23sk.net

　　腐蚀之力（神灵）

　　剧毒之力（神灵）

　　绝对力量（神灵）

　　黑暗之力（神灵）

　　*

　　被鲜血染红的战场上方，乔盘坐在一个炮兵气球的顶部，微微喘着气。

　　绯红色的光幕在面前闪烁，乔瞥了一眼光幕上的数据，沉默不语。

　　他的肉体力量，已经超越了青铜泰坦和白银泰坦，直接达到了黄金泰坦的水准。

　　单单从肉体力量上来说，白银泰坦的纯粹肉体之力，已经将近三千亿磅，这是无比恐怖的力量。而一尊成年的黄金泰坦，他们拥有的力量，平均是白银泰坦的一百倍！

　　差距就是这么巨大。

　　因为在神话传说中，成年体的白银泰坦，他们仅仅是半神巅峰的存在。

　　而黄金泰坦，任何一尊成年的、健康的黄金泰坦，他们都是正式神灵！

　　抛开黄金泰坦拥有的各种不可思议的威能，比如说他们对重力的操控，他们对雷霆的掌握，他们对火山、地震、潮汐、台风等等可怕天象的掌控等等。

　　单单肉体力量，纯粹的，不附带任何属性能量和法则之力的肉体力量，一尊成年的黄金泰坦，最弱也拥有三十万亿磅的纯粹肉体之力。

　　一巴掌掀飞一座大山，对黄金泰坦来说，只是最基本的操作。

　　如今的乔，已经拥有一黄金泰坦之力。

　　但是这种力量，配合上他已经达到了神灵级别的，对雷电、火焰等力量的掌控水准，他依旧无法对深渊之门造成任何的破坏。

　　随着深渊生物越来越多，随着战死的深渊生物越来越多，深渊之门变得越发的坚固，坚固到让人绝望。

　　刚刚，乔在战场上，亲手斩杀了三尊实力趋近神灵的牛头巨汉。

　　这些家伙，一个个皮粗肉厚，身躯防御力几乎和乔相当，为了斩杀他们，乔都费了老大的力气，到最后他一个不小心，还被一个牛头巨汉用牛角硬顶了一下。

　　抚摸着剧痛的小腹，乔低声的咒骂了一句。

　　“这什么时候，才是一个头啊……”

　　看着前方翻滚的烟尘，看着烟尘中密密麻麻冲杀来的深渊生物，乔无奈的摇头：“神泣之城，这么多年，是怎么和这些家伙抗衡到现在的？”

　　乔深深的吸了一口气，他身边方圆千里内，已然浓郁得肉眼可见的元素能量化为一个巨大的漩涡，翻滚着钻进了他的身体。

　　眉心一抹雷霆神纹闪过。

　　乔举起双手，朝着前方狠狠一挥。

　　大片乌云凭空生成，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，无数条水缸粗细的黑色雷光从乌云中劈了下来。

　　乌云覆盖了方圆百里的范围，在这范围内，数以百万计的深渊生物被雷光劈得粉身碎骨。

　　可怕的咆哮声从雷光覆盖的战场中传来。

　　一股浓郁的血腥味翻滚而来，一头生有三颗狰狞的脑袋，浑身喷吐着血炎的三头犬，犹如疯魔一样冲出了雷云覆盖之地，脚踏火云，飞扑向了乔。

　　乔举起右拳，在那三头犬扑近之时，一拳轰了出去。

　　一声巨响，三头犬粉身碎骨，大片高温血水喷洒大地，在地面上融出了一个个硕大的岩浆坑洞。

　　一名海德拉秘卫从后方飞了过来。

　　“乔殿下，陛下请您过去，有重要的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十六章 死亡阴影（2）免费阅读。https://www.23sk.net 