    嚣张，何等的嚣张，此时的李斯文仿佛明目张胆的对贺远说，你不是想弄死我么？来啊！弄死我。

    李斯文已经把右脸伸了过去，然而贺远敢打么？不敢，别说他不敢，全场也没一个敢的。

    当一个人把全部家当拿出来和你玩，你能感受到的除了震撼就是麻木，此时的贺远感觉最为真切，触目惊心的说不出半个字。

    此时此刻，整个文体中心，都笼罩在李斯文的气压之下，然而这并没有结束。

    “看来是八十万的价格太高了，要不这样吧，七十万，七十万有人拍吗？”李斯文不再理会贺远，而是站在梯台中间张开手臂，巡视着每一个呆滞的脸庞。

    一分钟，两分钟，和此前一样，依然无人竞拍。

    “六十万，六十万不能再低了。”李斯文说完，迎来的依然是一片死寂。

    就这样，默默地过了五六分钟，李斯文的脸上露出一丝无奈的苦笑，他看着孙罗春道：“孙副市，您也看见了，我现在是想捐也捐不出去，或许是大家瞧不上我的工厂又或许是大家不太接纳我这个新人。”

    孙罗春尴尬的笑笑，他又怎么听不出来，李斯文这句话带着十足的讽刺味，不仅讽刺这些大佬不敢掏钱，更讽刺了商场这种抱团排斥新人的做派。

    所以此话一出，众人更是脸色阴沉的难于言语，想想之前他们还冷嘲热讽的笑话李斯文，此刻却个屁都不敢放，前后的对比让人脸红。

    “李斯文，你少在那里阴阳怪气。”台下的贺光终于忍不住了，起身爆发出最为愤怒的吼声。

    “嚯，贺少如果有什么想法，可以说出来嘛！”李斯文平静的笑着。

    “说就说。”贺光哼了一声：“李斯文，别以为我不知道你打的什么算盘，把工厂拿出来拍卖，不就是咬定大家不会拍嘛，所以才敢如此嚣张。”

    “哦？我怎么咬定的？”李斯文好奇的问道。

    “废话，谁不知道你的工厂负债累累，谁不知道那就是一个坑，拿出几十万往坑里跳，你当大家是傻帽么？”贺光呵呵冷笑：“所以，你敢捐加工厂，实际就是开了个空头支票，然后在台上赚名声罢了，你当大家看不出来吗？”

    贺光可谓是一语惊醒梦中人，现场至少一大部分都摆出了一种恍然大悟的表情，嘈杂的声音再次喷涌而发。

    “贺少说的没错，这就是空头支票。”

    “对，他就是吃准了大家不会拍，所以才敢如此嚣张。”

    “这种手段简直是太卑劣了。”

    众人七嘴八舌的抨击着李斯文，被压抑许久的怒火终于找到了爆发口，而贺光则挺胸仰头，得意非凡，哪怕是早已麻木的贺远，此刻也仿佛见到了曙光。

    反观李斯文，嘴角挂着明媚的微笑，在众人的讨伐声最为嘹亮的时候，他慢条斯理的道：

    “你说的没错，我的工厂确实欠了一些债务，这算不上什么秘密，了解过我的人也应该知晓，当初我从杨保国手里买下加工厂时就已经承担了二十多万的债务，直到现在也不乏有人笑话我被杨保国耍了。”

    “不过被不被耍是我的事儿，我也承认杨保国给我挖了个坑，但是这并不代表我会和他一样给别人挖坑。”

    李斯文说着，拿过主持人手里的档案袋，从里面抽出一份合同：“这是我来此之前拟好的合同，上面写的清清楚楚，但凡在此次公益活动上拍下我工厂的人，不必承担工厂任何债务。”

    他说完，把合同递给主持人道：“主持人，你可以看下合同的条款，然后告诉大家。”

    所有人把目光都放在了主持人的身上，尤其贺光眼睛都已经直了。

    “这……这上面确实写了。”

    主持人的声音如同一道闪电，再次让众人息声，尤其贺光，身体一晃直接坐到了椅子上。

    李斯文面露微笑，走到贺远身旁，如同老朋友一样拍了拍对方的肩膀：“贺老板，我劝你回去好好管管你儿子，不要动不动就把人想的和他一样龌龊。”

    “你……”贺远气的已经说不出话了。

    “怎么？您不会也和您的傻儿子一样的想法吧？”李斯文笑着把档案袋推到了贺远手里：“六十万，不用承担债务。”

    “我……我没兴趣。”贺远一把将档案袋推了回去。

    一个简单的动作，宣布了贺远的失败，这场以贺远发起的对比闹剧，终于快要落下帷幕。

    台下的贺光无力的看着李斯文的表演，哪怕被对方讽刺成傻儿子也不敢再说一个字。

    他没想到，一个足以说服自己和大部分人的理由，却成为李斯文把这场闹剧推向高潮的导火索。

    不过真正能看穿李斯文想法的人，却早就知道贺光会落得灰头土脸的下场。

    债务是大家不竞拍的原因吗？并不是。真正的原因是，能拿出几十万的大佬，并不敢轻易把钱投入到加工厂里。

    加工厂和车不一样，和古董也不一样，加工厂虽然有他的价值，可一旦经营不善就是一个无底洞。

    陆明这些真正有钱的大佬，哪个不是猴精猴精的，几十万砸进一个不擅长的领域，谁有那么大的魄力？更何况，就算把加工厂盘下来，还要面对市场的竞争。

    所以李斯文对孙副市说的那句大家瞧不上我的工厂，正是在讽刺这些有钱人的眼里只有利益。

    然而大家听的出来又能如何？大家愤愤不平又能如何？毕竟李斯文确确实实有把工厂捐出来的打算。

    陆明等人早就不动声色的把这口气暗暗咽到了肚子里，只有贺光不自量力的还想着反驳。

    也许，这就是自作自受。

    “主持人，既然过了这么久都没人竞拍，是不是可以宣布流拍了？”李斯文开口问道。

    “可以。”主持人深吸一口气：“我宣布，李斯文捐赠的拍卖品，流拍。”

    “如果流拍的话，拍卖品如何处理呢？”李斯文又问。

    “当然是归你自己处理。”主持人说道。

    “这是慈善拍卖会，我总不能白来吧？”李斯文笑了起来。

