    “当然不是……”

    秦风依然苦笑着，想对苏诗涵解释几句。

    然而。

    苏诗涵却没有给他这个机会，推开他以后转身就朝着别墅内走去。

    不一会儿，只见苏诗涵眼眶红红的，手里还拉着一个小巧的行李箱走了出来。

    “不要跟我说不是，我现在就给你和她腾位置，现在你满意了吧？”

    说完。

    苏诗涵丢下这句话后，直接走出了别墅。

    看着她醋意大发，赌气似地离开，秦风只是苦笑着，并没有去追。

    余家这些人的事情还没有解决好，他一时间还走不开。

    且，对于苏诗涵的反应，他也能理解。

    因此，在苏诗涵离开后，他看了隐匿的暗处的沧月一眼，让沧月暗中跟了上去。

    这个时候。

    秦风的目光，才再次落在了黎幼霞和余平阳等人的身上。

    “秦公子……”

    “秦公子……”

    感受到秦风的目光，余平阳和黎幼霞两人都不由自主地低下了头。

    他们都无比紧张了起来。

    因为他们很清楚，或许下一秒他们的命运就要被宣判了。

    “阿姨——”

    “看在您的面子上，我可以不杀余平阳，以及这些余家人。”

    “但，我有一个条件！”

    秦风先是看着黎幼霞，淡淡地说道。

    “啊……”

    “太好了！”

    “秦公子，什么条件？”

    黎幼霞闻言，顿时瞪大了眼睛，惊喜地抬起了头以后，连忙问了出来。

    “从今天开始，遣散余家所有人，驱逐出华夏境内，永不入境。”

    秦风说出了自己的条件。

    他有他自己的考虑，黎幼霞这副模样，显然是铁了心要和余平阳站在一起。

    如果换作是别人，秦风还真不屑于考虑这么多，直接拍杀了了事。

    而黎幼霞不一样。

    她是宁雨晴的母亲，虽然刚才得知黎幼霞也不是宁雨晴的生母，但毕竟能看出来两母女是有真感情的。

    所以，秦风要考虑宁雨晴的感受。

    “是……是，秦公子说得对，我从今天开始，就遣散我们余家所有人！”

    余平阳见状，想也不想就像是小鸡啄米一样点头。

    对秦风的条件，他不敢有任何的不满之意。

    虽然剩下这么多余家人，全部驱逐到境外去，余家也基本上算是一个空壳子，可也比全部被秦风杀了要好吧？

    “滚吧！”

    秦风看也不看，不耐烦地摆摆手，示意余平阳带着这些人滚蛋。

    “秦……秦公子，小的还有一件事想求您……”

    余平阳小心翼翼地看了秦风一眼，紧张地开口了。

    顿时。

    秦风的眉头就皱了起来。

    余平阳不敢耽搁，连忙继续道：“是这样的秦公子，家父年事已高，体弱多病。如果出国的话，恐怕没几年活头了。”

    “所以，小的想遣散余家其他人，只带家父回燕京安享晚年，给家父养老送终后，自己主动滚出华夏，如何？”

    “同时，小的在来之前，为雨晴……宁小姐和幼霞准备了一栋别墅，还给宁小姐办好了燕京大学的转学手续。”

    “燕大毕竟是最好的学府了，如果宁小姐愿意转学去燕大，对她的好处还是非常多的，您觉得呢？”

    说完。

    余平阳更加紧张地看着秦风，不敢再说下去了。

    他心里还是有着自己的小九九，哪怕秦风已经明确说了，不会再对余家做什么，但他还是怕啊！

    秦风的恐怖，已经深深地植入到了余平阳的内心深处。

    所以，如果黎幼霞可以主动带着宁雨晴去燕京的话，至少有这一层关系在，能够让秦风信守诺言吧？

    “呵呵……”

    闻言。

    秦风只是冷笑，不置可否。

    他岂能不明白余平阳的想法？

    对他来说，区区一个余家，杀了也就杀了。

    不过正如余平阳所说，燕京大学确实是国内最好的学府。如果宁雨晴愿意去的话，他也不会阻拦。

    “秦公子，我……我想去燕京照顾平阳，行么？”

    黎幼霞战战兢兢地开口说道。

    “妈……”

    宁雨晴喊了一声。

    要是妈妈去燕京，那她岂不是也要跟着一起去？

    说实话，她从心底里有些不愿意。

    想到这里。

    宁雨晴把求助的目光，放在了秦风身上。

    “燕大确实不错，晴晴自己决定吧！”

    秦风沉吟了片刻，淡淡地说道。

    江海市是他的大本营，既然他已经在江海市培养起来了宋正诚和吕庆两个心腹，那后面的路应该怎么走，秦风也应该去考虑一下了。

    首先，宋正诚和吕庆都是没有修炼过古武的人。

    他们不像秦风一样，可以追求长生之道，或者说即使是让他们追求，他们也不会感兴趣。

    他们感兴趣的，更多的还是世俗界的权势。

    既然人家跟了自己，又表现得忠心耿耿，秦风觉得自己还是有必要为他们做一些打算的。

    如果宋家和吕家在江海市的发展到了瓶颈，燕京或许就是下一站。

    再加上，秦风不久前才灭了蒋家，连家也式微。

    趁着这个机会，要是宋家和吕家能够跻身进入燕京的势力范围，倒也不失为一件好事。

    这个念头升起之后，秦风对于余平阳给宁雨晴送的别墅，倒是没有多少抵触的。

    一切，看宁雨晴的选择吧！

    “我……我想先去陪妈妈一段时间。”

    似乎是在做了许久的心理挣扎，宁雨晴终于抬起头，用蚊子大小一样的声音低声道。

    她还是想征求秦风的意见。

    “好！”

    秦风点点头，没有多说什么。

    “那你会来燕京看我么？”

    得到许可，宁雨晴咬着红唇，期许地问道。

    “当然会！”

    秦风肯定地回答。

    “那就好……”

    宁雨晴下意识地松了口气。

    “我让人先送你们回去。”

    秦风说着，把吕庆叫了过来，让他派几个保镖，先把黎幼霞母女送回棚户区再说。

    至于她们母女什么时候去燕京，让她们自己决定好了。

    余平阳则是如获大赦一般，他也带着众多余家人，三叩九拜地离开了御景湾别墅。

    秦风又让宋正诚命人把别墅外面的尸体处理干净，随后才带着父亲秦海进去了。

    只是。

    他刚把父亲搀扶回到房间，手机却突兀地响了起来。

    “秦风么，我终于打通你的电话了，你……你能不能救救我爷爷？”

    接通电话。

    话筒里，一道焦急的声音传了过来。

