    app2();

            1727这

    串字符，全世界除了她，恐怕没有任何一个人类能看懂！因

    为，这是地球轴心上所记载的文字！而

    字面的意思，翻译成人类语言，就是一句“我想和你谈谈”。楚

    云瑶几乎是在瞬间让自己表情恢复平静，虽然心跳加，但她还是面不改色地看了看徐玲珊，等她进了卫生间。

    然后，楚云瑶才在键盘上，输入了一个字：说。她

    知道，这时自己的笔记本已经被入侵，自己只需要随便打打字，对方都能读取。

    很快的，屏幕上出现了一行一行的字符……“

    你能理解我们的文明，你能阅读我们的思想，我们应该是朋友”。

    楚云瑶冷笑了下，打字说道：“所以，你就想杀我？”“

    刺杀计划，并非出于仇恨和厌恶，反而是纯粹出于尊重，你的存在，是我计划的巨大阻碍。

    相信你自己也深有体会，如果不是你，人类已经失败”。楚

    云瑶继续打字：“先，我不需要这种尊重。其次，没有我，你也未必已经赢了，破解地球轴心的是我，但未必只有我能破解”。“

    或许你是对的，在我的算法里，涉及我们自身文明的数据，属于盲区，但我依旧相信，你这样的人类，极为罕见。

    在你出现以前，从未有人类可以在科技领域给我制造麻烦”。

    楚云瑶眯了眯眼，突然明白了什么，打字道：“你们所谓的‘预言术’，莫非只是一种大数据运算？而

    你们的算法有漏洞，涉及自己文明的内容无法计算，出大数据范围的异数也无法运算。

    所以，你们没能拯救自己的文明，也没预知到我破解地球轴心，更没算到安琪儿救我的性命？”隔

    了一段时间，字符再度出现：“你的总结基本准确，只是关于我们母星遭到入侵一事，并不准确……

    入侵我们的文明，本身的种族特性，就不在我们的算法之内，所以，即便我们能够为自己文明预测，也无济于事。

    但，这些并不是我找你谈话的目的，我希望与你建立一种合作的关系，因为，我们之间的斗争，对双方并无好处。”楚

    云瑶差点没笑出来，敲打着键盘道：“上周，你闹得世界腥风血雨，投放了二十多枚装满生化液的导弹，现在，你说想要跟我和解？”

    “之前我的行动，与我跟你要谈的事情，并无必然关联，所谓的仇恨，只是狭隘的角度。

    在利益面前，这一切只是无谓的生理反应罢了，人类最大的弱点就是被生理反应所引导。相

    信你这样的智慧生命，是不会被这些无关紧要的事情干扰的。”

    楚云瑶翻了个白眼，打了一句：“你们这些纯能量形态的种族，根本就没体会过身体的愉悦，就不要随便评价我们人类的生理乐趣了”。

    “你觉得，你我是异类吗？”“

    不然呢？我有新陈代谢，我有姨妈，你有吗？”楚云瑶反问。屏

    幕上的字符停顿了会儿，然后出现了一长串的内容……

    “我来自以太文明，我们的出现，比你们人类早了三十亿年，经历过无数次的星际战争，看过无数的文明出现和毁灭。

    在漫长的岁月里，我们从一开始的低级生命体，逐渐进化成复杂的生命体，当到达某一时期后，我们现，生命体拥有进化的局限性。肉

    体的寿命太过短暂，能储存的信息太少，细胞新陈代谢会让肉体成为探索更高文明的累赘。

    于是，我们在某一时期，逐渐进化成了能量形态，以能量的方式，更长久地存在，规避开生理带来的消亡。

    你们人类现在所处的时期，只是我们极为早期的状态。

    如果你们不被其他种族毁灭，或自我毁灭，迟早有一天，你们中会出现一个或一群人，将你们的灵魂能量与位面中的能量物质结合，达到一种灵肉分离的状态。

    当物质文明达到一定程度，精神上追求的必然是永恒的生命，而将意识更久地保存，就是永生的关键，这是不可逆的必然趋势……所

    以，人类是早期的我们，而非完全意义上的异类，真正的异类，是那个入侵了我们的文明……”

    楚云瑶蹙眉，她其实比较认可这家伙的理论，在她的一些构想里，追求更久的生命，确实是往这方向靠的。

    身体怎么换都有办法，但问题是怎么让人类脆弱的灵魂可以长久保存，这是她在研究的课题。修

    炼者或许是走了一条截然不同的道路，安琪儿那种更高级位面的种族，就另当别论。她

    如果想用科学来达到长生，就得想办法用一些能量强化灵魂……

    “所以，你跟我说这些，目的就是让我跟你同一阵线？”楚云瑶问。

    “当初我来到这个星球时，并不知道，我们的族人遭到了一次能量的异常波动，全军覆没。

    或许人类以为，那是全球气候变冷，进入冰期所造成的，但实则是因为那陨星上所附着的某种物质，所带来的一些特殊能量波动。

    虽然随着物质的衰变，能量波持续的时间不长，但我们的族人并没能挺过去。

    我并不知情，在它们消亡前，其中的几名强者，为了不让它们的智慧遗失，竟然制造了一个机密数据库，留在了这个星球……”“

    你说的是‘地球轴心’？”楚云瑶猛然醒悟，难怪这家伙不提前把地球轴心找回去。原

    来它自己也不知道，世上存在这样的东西。而

    且，先前它也说了，它们的算法无法计算自己文明的事情，也就无法算到，这件东西的存在和具体信息。

    “是的，想必你已经明白，为什么会出现如今的局面。

    你手中掌握的，是一部分我们文明当初那些强者的智慧，而我手中，则掌握了另外一些智慧。

    有的科技，我们共同拥有，而有的科技，只有我们各自掌握……”楚

    云瑶顿时豁然开朗，道：“难怪你来找我谈判……因为我手中的科技，一些是你也无法理解的？你

    是在担心，这么下去，你唯一的科技优势，也荡然无存？

    可惜……现在你说这些，未免太晚了一点，你如果是想利用洪荒石，制造回家的传送装置，早点跟我们聊聊，或许还能替你想想办法。但

    是现在，全人类都在想办法把你这个入侵者铲除，你杀了这么多人，你觉得谁会跟你好好谈？”屏

    幕上定格了一会儿，又出现两行字：“一，我无法说服愚昧的人类，理解我们的思维，你是第一个可能相信我所说一切的人类。

    二，如果我不能回母星，或是我们以太最终无法守住家园，那你们星球也随时可能毁灭，因为，这个星球的坐标，在我们母星的数据库内……”

    楚云瑶猛地一激灵，讷讷地看着屏幕上的字符，双手颤抖着握紧，感觉后背一阵寒……

