    五宝笑了：“不收钱，记账就好，到时候我们报账上去即可。”

    李窈窕微微一笑，红无师父对她也是真心的好：“好，那个水龙头和支架的事儿你告诉师父一声就行。”

    “是！”

    李窈窕又看向其他人：“你们有想要的吗？”

    城主有些不好意思的看着她：“我夫人早就想要凤凰于、飞的裙子，但我们不是贵宾所以买不到。”

    “这好办，我送给她。”李窈窕大方的说道。

    金胖子讨好的笑道：“我能要一个飞兽吗？拍卖行里这次没有飞兽。”

    李窈窕看向五宝，五宝说道：“飞兽有，不过都是一些没有孵化的蛋，如果公子运气好能孵化出来，只需给成本、价就好。”

    李窈窕点头，其余人纷纷摇头表示没有想要的，李窈窕自作主张给宏起、慕容宸、暗一和木棉买了衣服鞋子，把几人感动的不要不要的。

    “五宝，带我们去看飞兽蛋。”

    五宝点头，带他们来到了地下室，这里有一架子的飞兽蛋，大小不一。

    金胖子苦着脸说道：“不会让我一个个都滴血吧？”

    五宝失笑：“少城主只需先用手感应一下，觉得有特别的时候再滴血。”

    “好吧。”金胖子一脸的苦大仇深，一个个试探下去。

    等他走到那一人高的巨蛋面前时，那个蛋微不可查的动了一下，金胖子也有所感应，他要破手指滴血在蛋壳上。

    蛋壳上的血液迅速渗透进去，蛋开始晃动起来，似乎是没吃饱。

    金胖子无语，治好割破手腕开始放血，一脸的肉疼。

    好不容易那个蛋吃饱了，蛋壳上出现裂痕，大家紧张的看着。

    李窈窕问：“五宝，这是什么蛋？”

    五宝摇头：“我也不知道。”

    好在谜底很快就会揭晓，大家聚精会神的等着。

    蛋壳顶部裂开一圈，一个东西冒出来，它头上还盯着那片蛋壳，只是众人看清楚那物之后除了金胖子都狂笑起来。

    就连金胖子的亲爹，城主大人都笑的直不起腰来！”

    李窈窕好不容易止住笑，擦了擦笑出来的眼泪说道：“很可爱。”

    金胖子一屁股坐在地上，哭丧着脸说道：“我不要……我不要……”

    “吼……”一声低吼传来，慕容宸带着蛟龙变大将那个蛋咬在嘴里……

    慕容宸连忙说道：“不能吃。”

    蛟龙不满的将蛋又吐了出来，然后在架子上转悠，挑拣一半的蛋吃了。

    慕容宸解释道：“他吃的是死蛋，不能孵化的，剩余的很快就能孵化出来。”

    五宝点点头，完全不在意被吃了多少蛋，反正可以记账的。

    金胖子站起来往门口跑：“我不要了。”

    然而那蛋里的家伙哼唧一声挣脱蛋壳的束缚就飞了过去直接坐在金胖子的后背上把它压趴下。

    李窈窕忍着笑：“真的挺可爱的。”

    糖糖怒吼：“我最可爱！”

    “是是是，你最可爱！”

    那是一头粉、嫩的飞猪，翅膀是肉翅，如同蝙蝠。

    它的身躯有四尺长，体型肥胖，赶上前世里的成年肥猪，可是翅膀却只有巴掌大，能飞起来真是奇迹。

    浑身都粉嘟嘟的，很干净，所以看上去一点都不讨厌。跟金胖子……很配！

    金胖子嗷嗷叫，飞猪哼哼唧唧。

    城主干咳一声：“它是你孵化出来，所以是你的同伴，不能如此嫌弃它。”

    金胖子趴在地上不动了，似乎已经认命：“能让它下去吗？很重。”

    李窈窕走过去拎着猪耳朵将飞猪牵引下来：“起来吧，我觉得它是力量型的，翅膀那么小都能飞，带着你应该没问题。”

    金胖子看了看飞猪，叹了口气。

    现在飞兽也有了，李窈窕决定回去修整一下就开始往皇城出发。

    当然，在此之前她要去找五皇子慕容厉，李娇娇说他在四海客栈。

    城主和金胖子先回城主府，李窈窕他们来到四海客栈。

    小二迎上来笑道：“几位是住店还是打尖儿？”

    李窈窕问：“慕容厉住几号房？”

    这个世界住店必须用身份文牒所以问问小二就能知道有没有这个人。

    小二想了一下说道：“是有一个，不过他生了病现在在后院里住着，跟他一起来的人说是去请大夫，可出去后到现在都没回来。”

    李窈窕皱眉：“带我们去找他。”

    来到后院，他们在一间破烂的柴房找到了慕容厉，他蜷缩在破旧的棉被上，脸上红的滴血，眉头紧皱，眼睛也死死闭着。

    李窈窕快步过去，他的皮肤滚烫，身体里有奇怪的东西流窜。

    “找一间干净的屋子，我要给他详细检查一下。”

    慕容宸有些吃味，但他不是那种不顾兄弟之情的冷血人。

    小二见他们衣着不凡所以没多问，就带着他们进了干净的屋子。

    李窈窕说道：“放床上吧，他现在的情况有些奇怪。”

    慕容宸将慕容厉放在床上，问道：“是什么奇怪？”

    “有一股说不出的感觉，就像有活的东西在他身体里乱窜。”

    她静下心开始用魂力检查，最后在慕容厉身体里发现了很小的虫子，这种虫子浑身火红，如同小火碳。

    “是一种红色的虫子，很热，继续下去能把他的血管烧熟。”

    宏起说道：“应该是炎血蛊虫，需要用极寒的东西来杀死它们。”

    李窈窕抿唇：“可是那样也把他身体里的血液冻坏了，人会出现后遗症。”

    宏起点头：“冰晶玉可以延缓一下，你们要尽快找到能净化血液的东西。”

    李窈窕摸了摸下巴：“如果有更加香甜的血液，那些蛊虫会不会被引出来？”

    宏起皱眉：“你可别冒险。”

    李窈窕拿出一个碗，然后要划破自己的手腕，但是被慕容宸拦住：“我来，我和他毕竟是有血缘关系。”

    他的意思是血液相近，引出蛊虫的几率大，李窈窕到误会他这是顾念亲情，所以没拦着。

    接了半碗血，她拿出灵泉水倒进去，宏起却咕噜一下吞了吞口水：“这是什么水？闻着比圣泉水还要浓郁。”

    李窈窕有些奇怪的看了他一眼：“这水无色无味，你是怎么闻出来比圣泉水浓郁的？”

