    林芷若虽然有些害羞，但想到肖河是给她治疗，也就照做了。

    肖河在昨日，就感受过林芷若的身材多有料了，现在他近乎无障碍地观看，顿时一阵血脉喷张。

    “你还不动手吗？”

    见肖河在一边呆愣愣地盯着自己看，林芷若嗔怪道。

    “喔！我在想治疗方案。”肖河随口搪塞一句，同时心中默念静心决。

    心若冰清，波澜不惊......

    冷静一会儿之后，肖河开始了对林芷若的治疗，只见他手中捻动着毫针，飞快地以真气消毒。

    然后按照岐伯传承之中的驱煞针法，在林芷若头上的风池，印堂，阳白，通天，等九处穴位一一刺下。

    九枚银针在林芷若头顶之上，形成一个九宫阵法，若是有人在此观看，就会发现那九枚银针，竟是发出丝丝缕缕的青色光芒。

    这还不算完，肖河将带有阴阳纹耀的手掌，放置在林芷若丹田位置，一路向上将煞气牵引至头顶。

    林芷若体内的煞气，已经被植入一年，早已从头部蔓延到了周身，但在肖河的感知之下，一切煞气都无所遁形。

    “嗯！”

    林芷若感受到肖河的手掌，轻哼一声，脸上越发娇艳欲滴。

    殊不知，她这一声娇哼，差点让肖河的静心诀破防。

    尤其是肖河的手掌，从林芷若的丹田往上滑动的时候，手掌每前进一寸，都是在对他一颗童子心的万分考验。

    因为这触感实在是太刺激了。

    肖河赶紧闭上眼，加速默念静心诀。

    一分钟后，肖河将林芷若身上的所有煞气，牵引到了头顶。

    瞬间，林芷若的头部便被大片的黑气笼罩，不甘心的煞气开始了最后的顽抗，林芷若脸上的疤痕，仿若狰狞的毒虫一般蠕动起来，看起来格外瘆人。

    肖河极速出手，一指点在林芷若的眉心，以阴阳真气强行将煞气，驱赶到了九宫阵法内。

    此时九枚银针上的青色光芒愈发闪耀，就如同一座青色牢笼，死死地把林芷若身上的煞气囚住。

    肖河将手掌放置在九宫阵上方，以掌心的阴阳纹耀吸食煞气。

    他在传承之中得知，这阴阳纹耀可炼化一切煞气，灵气为自己所用，现在的地球，已经很难找到灵气了，他自然不能放过这点煞气。

    随着煞气被阴阳纹耀所吞噬，林芷若脸上渐渐恢复了光彩，疤痕也淡了许多，再吃一副滋补的中药，便能完全康复。

    “噗！”一声沉闷的声音传来，林芷若头顶射出一枚，如同头发丝粗细黝黑的针头。

    肖河将其牢牢夹在指尖，这便是一年前，林晴对林芷若下咒术的凶器。

    肖河将这针头小心翼翼收好，倒不是这银针有多么宝贵，他所掌握的传承之中，胜过这银针咒术的多如牛毛。

    只是他想要以其人之道，还治其人之身。

    做完这一切后，肖河发现林芷若已经昏睡过去了，他也没有再打扰，而是拉起被子将林芷若盖好。

    现在还是大白天，就算有什么想法，也得等到天黑不是。

    晚上七点，在厨房帮母亲打下手的肖河，突然听到房间里传来一声尖叫。

    母子二人赶忙跑到肖河房间。

    就看见，林芷若对着一面镜子愣愣出神。

    “芷若，你怎么了？”肖河不解问道。

    “肖河，这，这是你做的。”

    原来林芷若一觉醒来，就忍不住拿出镜子查看自己的脸，这一看将她吓了一跳，她用过无数办法都无法抹去的疤痕，竟然消失了大半。

    “小河，你对芷若做什么了？”肖文茵板着脸责怪道，显然她是想歪了。

    “我，我什么都没做啊！”肖河很是无语。

    突然，林芷若一头扑在肖河怀里，梨花带雨道：“肖河，谢谢你！”

    脸上的疤痕是林芷若心里永远的刺，她无数次绝望过，甚至想过自杀，但现在这个男人的出现，让她重新看到了希望。

    肖文茵立马意识到是自己误会了，于是轻手轻脚地退了出去，脸上露出过来人的微笑。

    肖河轻抚着林芷若的背，“好了，芷若，你是我老婆，对我你说什么谢啊！”

    “你好，我也好嘛！”

    林芷若这才意识到自己有些失态，连忙推开肖河。

    “出去啦！人家还没穿好衣服呢！”

    肖河顿时哭笑不得起来，这女人真是翻脸比翻书还快啊！

    吃过了晚饭，林芷若拒绝了肖河让她在家住的疯狂暗示。

    肖河也不好强求，只得打车送她离开。

    第二天一大早，肖河就来到钢材厂，想看看有没有自己能够帮上的忙，虽然肖河已经要回了一千万的货款，但他也知道钢材厂现在的处境依旧艰难。

    刚到钢材厂，就看见身穿一身白色职业套装的林芷若，愁眉苦脸地站在大门口。

    “芷若，你怎么在外面啊？”肖河走上前说道。

    林芷若愁眉苦脸道：“我在等我妈，她昨晚一晚上都没有回家。”

    “钢材厂的一千万货款，还在她手上呢？”

    她刚刚给宋春花打去电话，原来宋春花昨晚是去打通宵麻将了。

    带着一千万支票去打麻将，也难怪林芷若会这般焦急。

    林芷若话音刚落，一辆崭新的玛莎拉蒂，停在了两人面前，然后就见一个烫着波浪长发的妇人走了下来。

    妇人一袭紫色的迪奥外套，香奈儿天鹅绒齐膝裙，手上挎着路易威登的包包。

    一副暴发户的模样。

    不是宋春花，还是谁？

    “芷若，你看妈这身行头怎么样？”宋春花挤眉弄眼地说道。

    林芷若头痛欲裂：“妈，你哪来的钱买这些，还有你这车哪来的？”

    宋春花眼神有些闪躲，但很快就理直气壮道：“我作为一个财务，难道不需要一台车，还有一些衣服撑门面吗？”

    “你个没良心的，我养你这么大，花你点钱算得了什么？”

    林芷若气急败坏道：“妈，那钱可是钢材厂的救命钱，你怎么能用来买这些奢侈品？”

    “你到底花了多少钱啊？”

    “也，也没花多少，就三百万而已！”

    “三百万！”

    林芷若差点没气晕过去。

    肖河赶紧搀扶住林芷若，他虽然也不爽宋春花在这个时候乱花钱，但她毕竟是自己丈母娘，肖河也不好说什么。

    “妈，你必须将剩下的钱交出来，若是钢材厂破产了，我们家就再没有出头之日了。”

    宋春花不屑一顾道：“交什么交啊！我说了，我以后就是咱们钢材厂的财务了。”

    “妈，你怎么能这样？”

    林芷若心急如焚，遇上这样的母亲，她一点办法都没有。

    “好了，赶紧上去吧！我还要给工人们训话呢？”

    说罢，宋春花扭着腰肢，走进了钢材厂。

