    第1106章祖儿姑娘，我体力如何？

    魏洋一把抓着顾遇之的胳膊，特殊队伍训练出身的他劲力十足，三两下就把顾遇之拉到了后门。

    法庭常年关闭的后门，此刻敞开着，外面停了一辆低调的深灰色越野车。

    “顾教授，你忘啦，我们在青城见过的，当时你去给席小姐当律师的。”

    “你是……薄孤城的手下？”

    “上车吧，他们都在车里等你。”

    “可是薄孤城怎么会来这里……”

    虽然昨天晚上是薄孤城接了电话，吐露了八个字的天机，给了他启发，让他有机会连夜赶回来调查，才能够在刚才的法庭上发挥自如，扳回胜局，可，薄孤城没必要来接他还帮他挡着记者吧？大尾巴狼什么时候这么善良大方、乐于助人了？

    “你，顺便的。”

    车门打开，驾驶位上的薄孤城漫不经心扫了他一眼，语气足够冷淡。

    然后他就听见后排传来的兴奋声：

    “大舅舅！”

    “顾教授。”

    “哥哥，快上车！”

    顾秋莎席如宝伍千漫她们都在，当然，还有副驾驶的席祖儿，回眸冲他随意颔首了下。

    顾遇之：“……”

    好吧，果然他就是被“顺便”捎上的。

    一路上席如宝好生兴奋，因为薄孤城没有到现场，她就自动自发地播报起了小喇叭，把法庭上唇枪舌战的过程惟妙惟肖地汇报给薄孤城听。

    “哈哈哈看着那个上官婉婉吃瘪我好开心啊，妈咪，我会不会有点不够厚道，她好像还是咱们顾家的亲戚？”

    “不会，公事归公事，私事归私事。”顾秋莎很想的开，不过，还是忍不住＠了一下顾遇之，“就是不知道哥哥会不会有点怜香惜玉，对人家婉妹很愧疚呢？”

    “舅舅，舅舅你在想什么呢？”

    席如宝发现顾遇之盯着手机出神，提醒他。

    顾遇之赶紧收起手机。

    刚才一上车，手机就再次收到匿名威胁短信：“顾遇之，你很有种，竟敢背信弃义回了帝都？看来你是无所谓和你妹妹的丑事公之于众了！你走着瞧，我一定会择时送你一份大礼。”

    心跳，一瞬间加速到不行。

    他昨晚得到薄孤城八字启示，一时冲动赶了回来，其实心里也很担忧今天会不会遭到对方的报复。

    可是刚才沉浸在案子的辩护中完全忘了这一点，现在大局落定，这个隐忧反而更加凸现了出来。

    怎么办，官司赢了，可他的莎莎更加危险了，随时都有被人毁了清白名誉的危机！

    那个可恶的威胁者到底是谁？

    他心事重重，顾不上席如宝欢快的提问，只随意敷衍了句：“有点累，没事。”

    前排薄孤城适时点评：“你年纪大了，体力是不行。”

    顾遇之：“……”

    本来想忍的可这事涉及男人尊严，实在忍不住，反怼过去：“薄孤城你也老大不小了还好意思说我？”

    薄孤城淡定地凝视了一眼席祖儿：“祖儿姑娘告诉他，我体力如何？”

    席祖儿没多想，慵懒颔首：“嗯，小城儿很有力呀。”

    昨晚抱着她、喂她吃宵夜，那么久手都不抖呢。

    “满意吗？”

    “甚是满意呀。”

    薄孤城得到了肯定的回答，眼风从倒后镜扫了顾遇之一扫：“听到了？”

    顾遇之：“……”

    早知刚才就不答话了，没得到头来还是被奚落一番！

    幸好席如宝及时解围：“薄爷，舅舅是老当益壮嘛，舅舅今天真的超厉害，除了法庭上舌战上官婉婉，没想到法庭外还一顿操作猛如虎，解决了好多大难题！”

    法庭外还有操作？

    顾遇之听懵了，他自己怎么不知道？

    (本章完)

