
　　三人沉默，一个堂堂的七级王座强者，就这样莫名其妙的死了。说出去都没有人信，可现在……

　　“那东西居然被他抢走了！真是半路杀出个恶鬼”伍痴咬着牙齿，气愤不已。

　　“螳螂捕蝉黄雀在后！可是这只黄雀也未免太过让人无法接受了。”一想到他那干净利落的手段，麦霸也忍不住咬牙切齿。

　　“三息的时间，没有完全看清楚他相貌，但却是一个少年。”伍痴说道，“先不管他的速度和出手利落，就凭着他能一剑斩断何一鬼骨骼的实力，也绝对不会比我们差。”

　　“能堪比我们一样实力的少年？这一域有这样的人吗吗？”

　　“会不会是李枫？”日升学府的副院长突然说道，“传闻他在刘海晨的大军包围下杀了还杀了他们三个王座境。”

　　一句话让他们三人都沉默了，“倒不是没这种可能：也有可能是哪位强者，只是保养的好，看起来像是个少年也说不定吧。”反正他们无论如何都不愿意接受一个少年有着如此手段，”他们想了想说道。

　　“现在怎么办？”他们三人人都遭受了创伤，想到付出如此大的代价却为他人做了嫁衣，不由气的浑身发抖。

　　“虽然以那速度他们也不一定追的上，但还是要追上去看看。那东西关乎我们突破的瓶颈，你们谁愿意错过吗？”

　　三人点了点头，看了一眼何一鬼的尸体，有人出手给他挖了一个坑，信手把他埋葬了起来。一个如此人物，死的如此憋屈已经够可怜了，总不能让他被野狗吃了吧。

　　……

　　李枫却不管他们怎么想，此番出来就是为了杀了何一鬼。以刚刚何一鬼展现出来的恐怖实力，真要杀他还是很困难的。哪里想到有人围攻他，让他如此轻易的就完成了任务，这完全是送人头啊！关键还得到了一件什么宝贝。

　　这让李枫很是开心，何一鬼一死，这条路基本上就没有什么阻碍了。何一鬼是龙元城龙帝最重要的棋子之一，这个棋子死了，估计龙帝也会肉疼至极吧。

　　想到这些，李枫脸上露出了笑容。当然，李枫的速度也极快，丝毫没有停留，踩着微波断影疯狂的激射。

　　那三人不惜拼命都要抢夺的东西，他们肯定也不会轻易放弃追杀自己。

　　李枫看着手中握着的东西，李枫也好奇了起来。心想这其中到底是什么宝贝呢，能引得四个王座强者厮杀拼命。

　　想到这，李枫的心神融入到空间器中，找寻着其中的东西。

　　何一鬼不愧是七级王座，其中有不少好东西，但李枫一眼看到的是中间被玉莲包裹的东西，虽然看不清其中是什么，但其中渗透的气息却让李枫咋舌。有着股股道韵流淌，碧玉却被照耀印的赤红无比，火焰滔天，隐隐有着规则之力在其中流转。

　　“天地灵物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李枫心跳了跳，虽然没有拿出来仔细看，但还是一眼就知道这是什么东西。玉莲包裹都能散发出如此浓郁的道韵，和那滔天的火焰，那这天地灵物绝对是非凡的了，远比当初自己在古墓中吃了的天地灵物都不知要强大珍贵的多。

　　“好东西啊！难怪他们都会拼命了！”

　　李枫嘀咕，天地灵物一生难寻。每一种都带着道韵规则的气息，修行者能炼化吸收的话，足以让实力暴涨。

　　当然要是以李枫此刻的实力去炼化之前墓穴得到天地灵物提升有限，可现在这渗透出的规则之力很强，虽然未曾完全爆发，但李枫觉得也比起刘海晨要强不少。

　　知道这是什么东西后，李枫内心也激动不已。此刻的他正需要努力的提升实力，原本想着又要不要再找一个借口回绝命崖一趟，死缠烂打问绝命崖要一些资源。倒是没有想到在这里能得到这一物。

　　“这样一来，能给我的时间就更多了，说不定也不用去绝命崖了。”李枫大喜。

　　回绝命崖李枫倒不担心大长老等人会真的驱除他，但却担心会被大长老等人拒绝给予自己的

　　修行资源，而且这种概率极大！就算不被拒绝，也要付出相应的代价。要在短期内让自己的实力暴涨，没有修行资源去辅助恐怕是做不到。

　　李枫能找到能让王座之后实力还能暴涨的资源也只有绝命崖了。

　　可现在有了这一物，也许不用特意再跑绝命崖一趟了。

　　……李枫速度极快，施展着微波断影，又有星海图帮助他掩盖气息。李枫相信那些人追不上他，可他一路还是狂奔，特意转了一个圈后，这才回到了来花所在的小城。

　　当李枫回到这个城池后，踩在湖泊之上，见到了来花买下的那条船。踩着水面，落在船头上，李枫刚想进船内，目光却被一处吸引。

　　在水中，有着两个女子，她们在水中或浮或沉，虽然隔着水，却依旧能看到她们白皙的肌肤，身材很好，臀部偶尔扭动，能看到其中翘起的美妙曲线，四条腿修长嫩白的大长腿……。

　　虽然两女都穿着上衣和亵裤在水下游动，但还是很吸引着李枫的目光，这让李枫坐在船头上，肆无忌惮的看着水中游泳的两女。倒是没有想到，这两个女人还喜欢游泳，倒是有些出人意外。

　　都是修行之人，在水中自然能闭气很久，肆无忌惮的在水中游动，如同两条白鱼，让李枫坐在船头上看的津津有味。

　　两女的身材差不多，李枫倒是分不清楚谁是谁了。着看着她们起伏的身躯，偶尔侧身看到高高鼓起的胸脯，美的让人心跳加速。

　　“啪……”

　　一个女子破水而出，抬起头刚想爬上船头。但她这一抬头，正好看到一双直直的盯着她的眸子，那双眸子那么的肆无忌惮。

　　“啊！”

　　李沐洛哪里想到会想到李枫这个时候突然回来，而就坐在船头上看着她。被吓了一跳，忘记了一切，水花顿时呛到口中，她猛然咳嗽起来。这一咳嗽，更多的湖水呛了进去。也不知道她是不是被李枫吓的失魂了，什么都忘记了，居然如同一个普通人溺水了一样，四肢乱动。

　　来花原本在游泳，也被惊动。刚刚抬起头想要看发生了什么，却听到一声落水声，一个身影直接跳到水里面，而后她就见到李沐洛被一个人抱着，拖着她嫩软的臀部，把她撑起来送上了船头上。

　　来花这才发现李沐洛呛水了，赶紧也爬了上来，用着手拍着李沐洛的后背，帮着她顺气。

　　“你也是一个修行者，怎么还会呛水啊。”来花皱着眉头。李沐洛哪里能回答说是被李枫吓到的，猛然的咳嗽起来，这时候才发现自己反应有些过激了。

　　而且，刚刚在水里面是他托着自己送上来的。那家伙的手，托的是自己的臀部？

　　想到这里，她恨恨的看向李枫，见李枫这时候从水里面爬了出来。

　　李枫站在那里，两女虽然穿了点衣服，但为了适合游泳，只是把重要部位遮拦住而已，看着站在面前的两个美女，她们露出的胳膊大腿腰肢白皙如玉，配合紧贴着她们的衣衫，当真是曲线曼妙。

　　浑圆的臀和胸腰肢，修长嫩白的双腿连城夸张的曲线，当然让人血气滂湃。

　　看着李枫如此望着她们，李沐洛这才反应过来，啊！的尖叫起来，急忙从空间器内取出丝绸，把自己全部裹住。

　　来花也面色发红，同样赶紧把自己裹住，然后又狠狠的瞪了李枫一眼。

　　李枫见到两女的表情，然后看着李沐洛说道：“你不至于这样对待你的救命恩人吧？刚刚要不是我下去救你，说不定你都淹死了。”

　　“呸！”来花啐了一声，心想她们实力也不弱了，要是在这里还能被淹死那才是一个天大的笑话。就算刚刚李沐洛有什么异状，自己也在下面，难道不会去救李沐洛。你那么急着跳下去，怕就是想人家占便宜吧。

　　看向李沐洛，果然见李沐洛咬着牙齿，面色一片绯红。来花也不知道这家伙打着救李沐洛的幌子，到底对她做了什么？

　　李沐洛裹着丝绸，头也不回的进了船舱。早知道这家伙会回来，打死她都不会陪来花游泳。想到那家伙手拖着她的臀送上来，她就觉得恶心。

　　在水中的时候，他的手情不自禁的划过自己的胸和腿，也不知道是不是故意的。

　　“你真的很禽兽耶！”来花裹着丝绸，瞪着眼睛看着李枫。

　　李枫耸耸肩道：“妹子，我是救下她好不好。当时也忘记了她是修行者，看着她呛水，就把她当普通人了。”

　　“信你才有鬼！”来花翻了翻白眼看着李枫，“倒是好奇你对李沐洛做什么了？你年少时期就想着抢李沐洛，你对她的念想还没断啊。”

　　李枫耸了耸肩膀，懒得回答来花，不过想到刚才的手感，真的很不错，不由觉得心头荡漾。只是，李沐洛怕是更把自己当作色鬼败类了吧。

　　“得！做了好事还被你们骂，我也不解释了。”李枫笑道，“不过你们的身材真的很真棒！”

　　听到李枫这句话，来花都忍不住抓过旁边的东西狠狠的砸向李枫。哪里想到，此番李枫会回来这么快，如果他的目标真是何一鬼的话，应该要很久啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零四章你们的身材真不错免费阅读。https://www.23sk.net 