    萧白本来还以为，南滨城是个类似小渔村一样的滨海小镇。

    结果从空中往下一看，好家伙，渔村变深圳，妥妥的国际大都市！

    想来也对，南滨城怎么说是一座沿海城市，渔业兴旺，交通发达。

    比西部山区里的朝歌城，无论是经济，还是科技、娱乐，都要发达多了。

    出行人均行宫，或是飞鱼，几乎没人在地上行走。

    城内建筑也修建的尤为高大，蛟骨塔楼，海港堡垒，高空灯塔，沙滩娱乐城，一应俱全。

    除此之外，还有高耸入云的棕榈树屋，似是挖空巨大的椰子，在里面造出一间间琦趣屋。

    听牧翔子说，里面很多都是高档酒肆和风月场所……

    整座城市的娱乐业特别发达，而且极具异域风情。

    看的一剑狐流连忘返，不禁叹道：

    “真想在这里买套房，定期过来玩玩。”

    萧白听了直摇头。

    “别傻了，你买不起的。”

    一剑狐瘪鼓着红唇，语重心长的拍了拍萧白肩膀：

    “我不是有你吗？”

    牧翔子跟着笑道：

    “靠监捕月俸和立功奖励，确实很难在南滨城买一套像样的海景房，不过二位若真想定居南滨城，族长一定会送一套海景房给二位的。”

    “定居还是算了。”

    萧白耸了耸肩道：

    “这里生活成本太高了，我老婆太多，养不过来。”

    牧翔子摇头叹息：

    “真是可惜，我还想与萧兄当邻居呢……放眼整个天元大陆，也很难再找到像萧兄这样拳头足够强、又打不死人的体术强者了。”

    萧白忍耐。

    几人随后来到了皇宫……不对，来到了牧家主殿。

    牧家主殿修的比朝歌城的皇宫还要更大，更漂亮。

    像是来到了异域黄金乡。

    主殿内，十二个美人鱼舞女，飘在半空载歌载舞。

    上身是女子，下身是鱼，模样无不娇柔可人，穿着贝壳匈衣，套了层半透的白沙，宛若仙女下凡一般。

    一剑狐看呆了……

    萧白却微微皱起了眉。

    尽管从这些美人鱼的身形控制、皮肤保养和精神状态看，她们并没有受到虐待，反而有些养尊处优。

    甚至，都不是处鱼了……

    很快，牧家族长来了。

    牧家家主，牧秦，是个拄着鱼骨拐杖，身穿曜日金色华袍，面容慈祥和蔼的老头子。

    有着合体后期的修为！

    但几乎察觉不出他的威压，身上带了些海风的星咸，但皮肤很油滑……

    不过，萧白总感觉这老头的和蔼笑容有些刻意，不那么自然。

    就连牧翔子都有些惊讶，平时高高在上的族长大人，竟有如此平易近人的一面。

    想来也对……同时接待两位天命之子，他还能不慈祥吗？

    老头见到萧白二人，一点架子也没有，亲自来迎：

    “萧天命，伶舟天命，刚从外海知二位光临寒舍，牧某急忙赶回，有失远迎！”

    萧白还是第一次听到有人称呼他为萧天命……

    这玩意难道不是传说吗？

    就算是真的，也不是官方职位，直接拿天命称呼人，真有你的。

    “牧族长客气了。”

    “哪里哪里！”

    牧秦老头指着美人鱼舞女道：

    “萧天命切莫误会，这些美人鱼完全是自由身，是老朽花大价钱从道盟捕鱼船里赎回来的。”

    萧白心想，这些美人鱼搞不好都是这老头养的小妾，也许听说他在朝歌城救过半妖少女，以为他喜欢半妖，所以拿小妾来招待他。

    “族长有心了。”

    牧秦笑着点头，马上唤人——

    “来人，上好酒，上海鲜！”

    宴席人不多。加上萧白和一剑狐外一共就十二个人。

    陪酒的，是牧家内族的几位长老，

    年轻人中，只有牧翔子和一位分神境俊才坐上了桌。

    这位年轻俊才一身桀骜气，都被族长强行压下来了。

    酒席上，萧白人生中第一次品尝了什么叫蓝鳍鱼子酿，什么叫神王蟹，什么叫仙霖鲍……

    这些，才是真正的海鲜！

    本是有事相求牧家，但吃喝到了这个份上，萧白大概明白了，牧家可能也有事求他们。

    酒至半酣，萧白才开口：

    “其实我们这次来南海，主要是想狩猎一头合体境的雷狱蛟龙。”

    牧秦老头微微颔首。

    牧秦身旁，一位佝偻的长者向萧白二人介绍道：

    “雷狱蛟龙，是蛟龙一类中最强的种族，据说有一部分龙族血脉，其蛟丹丹壁可融合、包裹修士的丹田，起到高阶防御作用，价值连城。”

    “雷狱蛟龙数量稀少，这些年又被大肆狩猎，南海浅海已经很少有雷狱蛟龙的身影了。”

    “我牧家虽然也有养殖雷狱蛟龙，但都是不足金丹境的幼苗，想达到合体境，不知要等何年何月。”

    这种话术萧白略懂。

    先抬高雷狱蛟龙的价值，然后以此交换求得帮忙。

    一剑狐蓝鳍鱼子酿喝得正嗨，忽然扭头：

    “这么说，牧家没有合体境的雷狱蛟龙？”

    果然，牧秦沉吟道：

    “也不能说没有……”

    “目前在浅海海域内，牧家唯一追踪的一头合体境雷狱蛟龙，是一头极其罕见的黑金雷狱蛟龙。”

    “黑金雷狱蛟龙？”

    萧白完全没听过。

    牧秦一声叹息，抑扬顿挫道：

    “普通雷狱蛟龙是苍青色，而黑金雷狱蛟龙个头略小，通体黑色，还能隐息拟色，其蛟丹的防御效果和隐身效果比普通雷狱蛟龙更强。”

    “牧家当年数次捕捞它，皆以失败告终，如今……更是已不在我牧家的海域范围内了。”

    隐身加成，防御加成……这两点恰好可以大大加强萧白已有的特长。

    不在牧家海域，显然是在敌对势力的海域……这是要他们帮忙攻打敌人？

    “南海还有不是牧家的海域？”

    萧白好奇的问。

    牧秦叹息道：

    “这么多年，牧家之所以能保住南海的浅海海域，是因为我们每年向道盟的上贡，比道盟亲自下海捕鱼的收获还要大。”

    “但饶是如此，道盟也一直派人潜伏在南滨城，学习我牧家的捕鱼、养殖和管理方法，试图亲自下场捕捞。”

    “去年，道盟更是在南海东北深海边缘建了一座浮岛城，说是从事深海监测工作，其实暗中一直用特殊的诱饵捕捞南海的鱼群。”

    听到这里，萧白隐约猜出事情的来龙去脉，以及接下来的支线任务。

    牧秦朝萧白二人敬了杯酒，又继续说道：

    “如今，我牧家唯一追踪的黑金雷狱蛟龙，便是被吸引到浮岛城周边海域去了，牧家若强行去捕，恐与道盟起了冲突。”

    “二位既是道盟公职，或许可以代牧家捕猎，捕猎成功，倒也不必分我牧家一杯羹，只需在浮岛城监道使那边为我牧家美言几句就行了。”

    萧白懂了，这个所谓的美言几句，等于是让二人以天命之子的身份为牧家站台。

    能不能狩猎到黑金雷狱蛟龙根本不重要，只要代表牧家去道盟海域狩猎就行了。

    难怪这牧秦老头子这么客气的款待他们……

    萧白还是有些疑惑。

    “既然在道盟控制的海域内，道盟自己为何不捕捞，还等我们动手？”

    牧秦摇了摇头，道：

    “萧天命小看海洋之广阔了，道盟没有定位石，蛟龙又未食其新饵，道盟是没办法的找到蛟龙的。”

    定位石？

    萧白听名字大概能猜到，这是一种无线饵料，不能垂钓，仅能定位。

    “定位石在哪？”

    牧秦遂朝下人招手，端来一盘提前准备好的大礼。

    “这是定位石，两万灵石，以及二百枚疗伤的鲸丹，二位此行尽力即可，莫要冒险为之。”

    萧白收下大礼。

    所谓的定位石就是一块巴掌大的黑曜石片，上面标注了南滨城、浮岛城和黑金雷狱蛟龙的大致位置。

    “一定。”

    宴席结束后，萧白与一剑狐准备即刻启程。

    牧秦老头向牧翔子使了个颜色。

    牧翔子便对二人道：

    “此去浮岛城凶险万分，二位初来南滨，也不必急着走……何不享受渔家女子的美妙再去冒险呢？”

    “有道理。”

    一剑狐托颚深思道。

    有道理你个头！

    萧白不知其意。

    一剑狐干脆问牧翔子：

    “除了骄美的渔家女子外，此地有没有赌坊？”

    牧翔子笑着说：

    “有的，有的，二位随我来！”

    萧白隐约明白了。

    一剑狐虽然很少赢钱，但如果情况特殊，也会赢钱的。

    他猜测，去抓雷狱蛟龙之前，一剑狐肯定不会输钱的。

    说起来，牧家请两位天命之子做代言人，却只给两万灵石的代言费，显然太抠门了。

    现在又说要带他们去赌坊玩……

    萧白懂了，更多的代言费，是要民间赌坊出。

    天下乌鸦一般黑，哪里的统治阶级都一样，这么看，那些美人鱼也都是逢场作戏的。

    代言费不能少！

    但时间也紧迫。

    萧白决定，让一剑狐留下来赢取代言费，他将一个人背上行囊，孤独的启程，在茫茫大海上寻找黑金雷狱蛟龙的身影！

    反正，有血月之骨，一剑狐可以瞬移过来，就算她不瞬移，萧白也可以花点力气，给她强行拽过来。

    或者说，遇到真正的危险时，萧白也可以通过血月之骨逃命。

    这样想着，萧白对一剑狐道：

    “你在留在这里赢钱吧，我先启程去狩猎蛟龙了。”

    一剑狐美眸一怔，直盯着萧白，如画的清颜惊讶又欣慰。

    “咦，你觉悟怎么这么高？我还想你陪我玩会呢！”

    萧白摇了摇头。

    “等抓到了蛟龙，我们有的是时间玩。”

    一剑狐想了想也对。

    有血月之骨，两人分开一段距离可以互相瞬移避险，靠的太近反而容易团灭。

    “行，你去狩猎蛟龙，我在赌坊发财！”

    萧白心想：嗯，我们都有光明的未来。

    ……

    萧白拿了定位石和一万灵石，另外一万灵石和全部的疗伤药，全留给一剑狐了。

    他要疗伤鲸丹没用。

    要是一剑狐哪天大发慈悲，又把疗伤药还给他了，那就有用了。

    离开南滨城。

    萧白本以为浮岛城就离南海不远，结果拿定位石大致比划测算了一下。

    几十万里路……

    前世地球的周长四万千米，才合八万里，去趟浮岛城要绕地球好几圈。

    就算乘莲舟过去，也不知道要飞多久。

    没办法，萧白只好走传送阵。

    于是，他以一个公务在身的道盟监捕身份，免费传送到了浮岛城。

    浮岛城面积不大。

    大型的传送阵却有好几座。

    城内几乎没有民用建筑，港口停泊了各种由巡道船改装的捕猎船。

    直接拿军人当渔民了属于是……

    浮岛城中央，有一座高塔。

    正是监道宫。

    乃城内唯一多层建筑。

    与别处监道宫不同，这里的监道宫修的格外纤细，高耸如云。

    目的，大概是防风和导航。

    监道宫次顶层，宾客房内，两位普通的金丹监事接待的萧白。

    二人并不知晓萧白身份，见其是小国监道宫的丙等监捕，修为也只有金丹巅峰，态度比较傲慢。

    “寒武国监道宫竟派一个丙等监捕调查妖盟计划？”

    “发布任务的签字人是有崖子和李牧云？那个传说中的李牧云……竟去寒武国当监宗了？”

    二人又抬头看了眼萧白……隐约看到了某种神圣的气息。

    “任务目的地并没有指定在南海，给你免费用传送阵已经是破例了。”

    “萧监捕回去吧，我们浮岛城只是个渔猎之地，附近没有妖盟分舵。”

    然而，连萧白都听过深海中有妖盟分舵的传说……

    “有没有，得调查了才知道。”

    萧白如是道。

    两位监事也懒得再管。

    “不怕死就去查吧，别碰我们的饵料和定位的鱼群就行。”

    “我需要两套天阶水行衣。”

    萧白狮子大开口。

    天阶水行衣，大概就是水下版的天骄护甲，不止能防御，还能提高在水中移动的体术，跟空中移动一样。

    两位监事听乐了。

    “天阶水行衣？你还真敢要！”

    “我们自己都没有，你一个外地监捕还想要？”

    萧白板着脸，只得搬出伶舟月的恶名。

    “这次任务，我是和伶舟月一起来的，没有高阶水行衣，小心她发疯拆了这座浮岛。”

    二人眉头一皱，仔细检查执行任务的监捕，确实有伶舟月的名字。

    确实听过这个女人的凶名，但二人也没有怂。

    “我们浮岛城的监道使，可是八大世家的呼延卓大人，还怕你个疯女人不成？”

    听到伶舟月的名字，一位元婴巅峰修为的高阶监事来了。

    这是个人高马大、皮肤黝黑的女汉子，虎背熊腰，模样彪悍的很。

    “伶舟月在哪？”

    她看了眼萧白，又仔细检查了拿任务公文。

    看到伶舟月的名字时，眼前一亮。

    萧白心想，看这女人造型，大概是伶舟月的铁粉……

    “伶舟月呢？”

    “在后面，马上来！”

    “你随我来。”

    旋即，彪悍女子将萧白引荐去了监道宫顶层公务房。

    见到了本地监道使，呼延卓。

    呼延卓是个合体境老者，其真实年纪和牧族长相仿，但五官和气色看起来要年轻很多，是呼延家的长老，地位仅次于族长。

    再一次，萧白被引为座上宾。

    显然，萧白的威名，仅在道盟高层内部传播，阿猫阿狗并不认得他。

    “原来是大名人萧天骄，来了也不提前和本使说一声。”

    这样说着，呼延卓亲自在办公长案前给萧白斟茶。

    萧白接茶，坐在了长案对面。

    “见过呼延前辈。”

    呼延卓上上下下打量起萧白。

    “萧天骄小小年纪便能让全道盟自查细作，敢杀道盟巡察使，还能逃出天魔宗，也是一代人杰，今日一见，气势果然非同凡响。”

    萧白抿了口茶，道：

    “呼延前辈过誉了。”

    呼延卓笑道：

    “萧天骄不必拘谨，虽然贵为八大世家，可南门家早已经堕落了，他们在本部向来唯唯诺诺，在地方却又重拳出击，萧天骄不畏强权，杀的好。”

    “……”

    值得一提的是，萧白听说过，呼延家是八大世家倒数第一，南门家倒数第二，两家素来不合。

    也只有这两个吊车尾家族，积极在地方拓展家族产业。

    呼延卓吹了吹热茶，问：

    “有崖子前辈近来可好？”

    萧白如实道：

    “不太好，总钓不上鱼。”

    呼延卓一愣，半晌才笑道：

    “本使也有一样的烦恼啊，别说钓鱼了，连抓也不好抓……可能有些鱼天生属于广袤的大海，束缚不了的，比如像萧监捕这样的天骄。”

    萧白笑着喝茶，没说什么。

    萧白从牧家的传送阵出发，抵达浮岛城，呼延卓据此推断，此行定与牧家有关系，而伶舟月耽于享受，很可能留在南滨城玩乐。

    这样想着，呼延卓叹息道：

    “那牧秦老狐狸拥兵自重，又靠着卓越的捕鱼技巧，屡屡侵吞道盟渔场，捕猎道盟珍惜海鱼和海鲜，萧天骄可不要被他骗了啊。”

    道盟渔场可还行……

    萧白只道：

    “卑职这次来浮岛城，不关心道盟与牧家的纠纷，只是想调查妖盟分舵，还请呼延前辈赠与两套天阶水行衣，以及帮我这套护甲充灵。”

    说罢，萧白取出了血槽见底的天骄护甲。

    “这个好说。”

    呼延卓爽快答应，又提议道：

    “浮岛城海鱼与深海接壤，凶险万分，本使派一艘巡道船与萧天骄一起去如何？”

    萧白摇了摇头。

    “多谢呼延前辈关心，但这次是秘密的潜伏任务，卑职不想太招摇。”

    “哦……”

    呼延卓若有所思，旋即又问：

    “有妖盟分舵的具体位置吗？”

    萧白：

    “没有，不过有办法找到的。”

    呼延卓：

    “那就好……路上注意安全。”

    茶毕，呼延卓便换刚才的彪悍女监事，给萧白送来了两套天阶水行衣，护甲也充满灵。

    “伶舟月到底什么时候来呀？”

    彪悍女子急切的问。

    “前辈找她有事吗？”

    “我特别喜欢她，想找她组建一个百合协会，从而给道盟施压，将女子与女子结侣写入天元道律。”

    萧白仔细看了眼，这女人其实模样还真不错，就是一身腱子肉太夸张了。

    “哦，实在抱歉……伶舟月已经是我老婆了。”

    彪悍女子脸色一僵，信仰崩塌了。

    手里紧握着萧白的护甲，任他怎么拽也拽不动。

    害的萧白只能驱动共鸣之力，隔空给彪悍女子的宫体来了下，让她体验到了做女人的快乐，才成功取回了护甲。

    ……

    萧白乘莲舟，独自出海了。

    在浮岛城骗水行衣的过程，比萧白想象中要轻松多了。

    身为八大世家的长老，呼延卓的姿态放的太低，也过于套近乎了。

    打开水行衣，萧白以共鸣神识仔细查看。

    果然，水行衣内刻有追踪与定位的灵纹。

    不过，这是道盟出场设置的，方便救人。

    萧白没有立即将其清除掉，免得浮岛城紧张。

    按照定位石指向，黑金雷狱蛟龙此刻位于深海海域了，而且似乎在移动。

    萧白只得全速前进，乘莲舟沿着海面，向东疾速飞行。

    一个时辰后。

    萧白临近深海边缘。

    海水从透明的浅蓝，逐渐变成了深蓝，直至深海近乎黑暗。

    深海、大荒与极地冰原，并称天元大陆的三大生命禁区，据说其面积比灵力覆盖的居住区大多了。

    生命禁区灵力稀薄，却隐藏了致命的上古凶兽，就连合体境的强者，一个人也不敢轻易涉足深海。

    面对漆黑的海面，萧白有点发怵。

    这时，一头足有百丈长的元婴境巨鲸，从莲舟下方缓缓游过，持续了百息之久……

    一阵巨物恐惧症袭来，萧白直觉头皮发麻。

    杀元婴幽冥都没这种感觉。

    毕竟元婴幽冥直接吞了他。

    而且，深渊里太黑了，感觉跟做梦一样，说恐惧吧，还有点幻灭。

    但海洋，是他熟悉的背景。

    在熟悉的背景里，出现了不熟悉的巨物才是最恐怖的。

    一头巨鲸的威压就这么强了，要是遇到雷狱蛟龙还得了？

    萧白先是破坏了水行衣与护甲上的定位灵纹，旋即将二者嵌套在一起，穿在了身上。

    但恐惧感丝毫没有减轻……

    这玩意是心理上的，跟理智无关。

    要说实力，他一拳就能捶烂刚才的元婴巨鲸。

    犹豫了半天，萧白还是没有踏足深海。

    最后，只得施展血月之骨，将一剑狐隔空拽到了莲舟里。

    一剑狐一个趔趄，四仰八叉，将萧白轧在了屁谷下，索性躺着喝酒，撬起了二郎腿。

    “我当你快死了，结果你还没进深海……你可知我正鸿运当头，长这么大还没赢过这么多钱呢！”

    萧白一个鲤鱼打挺翻身过来，将她轧在身下：

    “你赢多少了？”

    一剑狐振声道：

    “两千灵石！”

    “……”

    萧白无语了。

    “前前后后小半天过去了，你还鸿运当头，这样才赢了两千灵石？”

    一剑狐头一歪，完全不懂赢这么多萧白还不满意。

    “两千灵石不少吧？我这辈子也没赢过这么多钱！”

    萧白松开她，叹道：

    “你这辈子还是少赌钱为好，人家想塞钱给你都塞不过来。”

    一剑狐假装听不懂，直问道：

    “那蛟龙在哪？”

    萧白沉着脸，强作风轻云淡。

    “在深海。”

    一剑狐瞬间懂，大笑起来。

    “哈哈，原来是害怕才找我，可怜又胆小的孩子，遇到困难就找妈妈……你可真是弱呀！”

    萧白取出水行衣，甩她身上。

    “妈你个头，快穿上水行衣！”

    水行衣？

    一剑狐听过，还是第一次见。

    “弱者才需要穿这玩意……你是弱者吗？”

    萧白无语，这家伙真不要命。

    “我是觉得好看。”

    一剑狐冷笑一声。

    “你要是弱到需要穿水行衣才能来深海狩猎，那最好在百草峰龟缩在玉壶的怀里喝乃，别出门丢人现眼了。”

    气的萧白一手抓在她的匈上。

    “出门我就不能带乃妈了吗？”

    一剑狐一脚踹开萧白，掐着腰，面朝深海，气势如虹道：

    “我不是来保护你的，我是来杀蛟龙的，海洋就是我的主场，你个没长大的恋乃娃！”

    看到她飒然俊逸的风腴身段，萧白忽然想起刚才与那彪悍女子的故事，不禁感慨道：

    “我感觉深海有点危险啊，要不我们提前来一发，以免真的死了，那可就成遗憾了。”

    潋滟眸光微微一动，一剑狐冷哼一声，白了萧白一眼。

    “定位石给我！”

    拿到定位石后，一剑狐二话不说，一跃跳入海中，掀起一道堪比中国女跳水队员压出涟漪。

    莲舟不适合在水下飞行，萧白只好从空中跟了过去。

    起初，萧白还在怀疑，距离黑金雷狱蛟龙还有点路程，为什么一剑狐要在水下跑呢……

    直到发现，她在海里跑，比在空中御剑还快！

    以潮汐之力，在海中掀起内潮，踏内浪而行。

    她的速度越来越快。

    前方的深海上空，狂风暴雨，电闪雷鸣……

    萧白知道，越来越靠近黑金雷狱蛟龙了。

    进入暴风雨中，雷压太大，萧白被迫撤去莲舟，入海游走。

    海中反而安静一些。

    萧白穿着水行衣，起初，还能勉强跟上一剑狐的踏浪速度。

    一剑狐感觉受到了侮辱，便马上提速，很快就甩开了萧白。

    突然，定位石上的蛟龙位置，消失了。

    一剑狐以为自己鱼子酒喝多了，马上取出竹叶青，痛饮一壶，这才清醒许多。

    黑金雷狱蛟龙的定位，确实是消失了！

    萧白也遥感发现了这一情况，知晓雷狱蛟龙就在附近！

    因为距离不远，便用纳戒告诉她。

    “你别动，等我过来！”

    一剑狐知道机不可失。

    “别动鱼就跑了蠢材！”

    话毕，一剑狐立即引动内卷潮汐。

    制造漩涡，试图强行将蛟龙卷来。

    正在这时！

    一道水下黑影趁着漩涡扩散之际，从海底疾速冲了上来。

    悄无声息的近身，突然张开血盆大口，一口吞了一剑狐！

    ——是黑金雷狱蛟龙！

    萧白遥感看到了蛟龙的模样：漆黑光滑，而且可以拟色，隐息……跟个黑色变色龙一样。

    其胃酸跟硫酸差不多……

    一剑狐完全没反应过来，就被吞进了蛟龙的食道。

    她连忙打开血月空间门，身形一闪扑在萧白身上。

    动作娴熟，严肃的问：

    “水行衣在哪？也给我来一套。”

    萧白无语，惊魂未定，又想笑。

    算她反应够快，真接触到胃酸，不死也得脱层骨。

    他在水中张开了一层球形气罩，横抱起了一剑狐。

    再次取出水行衣，掀开她下身的衣摆，从下往上，将水行衣套在她腰上。

    水行衣一接触丹田外的皮肤，瞬间张开防水阵法。

    意识到蛟龙危险性的萧白，手抚着一剑狐平坦糅韧的小腹，再次建议道：

    “现在知道深海的危险了吧？要不要提前做点爱做的事情，免得以处女之身葬死在海中。”

    一剑狐冷哼一声，只仰首吨吨狂饮着，压一压惊。

    随即躺平，长睫微撬，一双潋滟眸光直盯着萧白：

    “你要有心情，随你折腾。”

    萧白摇了摇头，笑着给她穿好了衣服。

    “我开玩笑的。”

    “动物之所以不能像人类那样随时都可以发青交佩，是因为他们时刻处于危险中，现在，我们就是深海上的两头动物……还是两只可怜的蝼蚁。”

    一剑狐若有所思，似有所悟，仿佛在认真琢磨着什么。

    随后，为了减小海水阻力，二人合抱在一起踏浪疾行。

    至蛟龙出现的位置时，暴雨已经消停了。

    连一剑狐刚才制造的漩涡也不见了……

    周围鸦雀无声，静的可怕。

    萧白看了眼定位石。

    距离远的时候，能清晰看到蛟龙的位置。

    近了受其灵压干扰，反而看不见了。

    萧白有些遗憾的摇了摇头。

    “如果刚才被吞的人是我，我絕不會逃出来，直接给蛟龍开场剖肚，从胃袋杀到丹田，非给它撬一块丹壁回来不可！”

    一剑狐摇了摇头，真遇到危险，她也不傻。

    “蛟龙胃酸腐蚀性太强了，连我都扛不住，更别提你了……”

    萧白叹道：

    “你看，雷狱蛟龙被你的空间门吓到了，不敢再冒头了。”

    一剑狐四下看了看。

    “雖然我的神识被严重阻隔，但我有预感，它还在附近。”

    萧白也试了下神识。

    结果，连共鸣神识在海底竟也传不了太远。

    十几里就是极限了。

    显然，这头黑金雷狱蛟龙是个隐息强者，释放了阻隔神识的混沌灵压。

    方圆十几里内，他并没有看到蛟龙的身影。

    由此看来，蛟龙确实是逃了……

    尽管它比萧白和一剑狐加起来还强的多，但遇到未知的事物，动物会本能的恐惧。

    一剑狐被萧白报在怀里，想着萧白刚才说的话，忽然出了个馊主意。

    “你不是说想进蛟龙肚子吗？我们在海里双休，它也许就会再偷袭。”

    不愧是你！

    要不是见蛟龙跑远了，他高低得试她一试。

    萧白笑着摸摸她清秀的狗头：

    “也许不失为一个好办法，但我不想做快乐的事情被人或畜牲看到。”

    旋即，他掌心一震，在海里施展共鸣剑气！

    喷薄的剑气宛如球形涟漪，瞬间扩散开来。

    一波跟着一波，推的越来越远……

    方圆百余里，都有着极其微弱的剑气神识。

    萧白拿共鸣剑气当共鸣神识。

    隐约看到了雷狱蛟龙的位置……

    好家伙，体型超过一里长了！

    与此同时，萧白还看到，一头光芒四射的海兽，像炮弹一样冲向雷狱蛟龙！

    等等……不是海兽，而是一头婴象包裹的……

    牛妖！

