

               重生后的苏启，做事永远都会多想一步，在分配让猴子引蛇出洞的时候，他还是有点不放心的过来了。

    所以刚伪装成了保安，蹲在小区的外表草丛里面。

    全过程他都看在了眼里，老狐狸就是老狐狸，在出了小区后怎么都觉得不对，于是车子很小心的围绕着小区转了几圈。

    一边不停地拨打着那个号码，终于找到了那个公用电话机，就这样怀疑保安有鬼，冲进来检查了。

    这会，苏启在外面上气不接下气，半天都没法回神。

    猴子呵呵直笑的走了出来：“启哥，还是你想的周到，差点就前功尽弃了！”

    苏启很嫌弃的望着他的右手，捂住鼻子“赶紧给我去把手洗了，什么味儿！”

    “好！”

    老狐狸回了家里后，躺在床上翻来覆去的就是睡不着，躺床上抽了好几根烟后，坐到了阳台上。

    拨通了一个国外的远洋电话。

    “爸，怎么了？”对面回应的是他的儿子。

    “没什么，在那边还好吗？”

    “嗯，一切还好，我现在跟罗尔集团的莉斯在一起，准备过去见他们家主。不对，爸，国内这时候应该是凌晨四点才是，你怎么没睡？”

    “没事，爸就是有点想你们了，瑞国银行账户要保管好。”

    “嗯，我知道了，不说了哈，爸。马上就要进他们古堡了。”

    “行，你忙。”

    老狐狸挂了电话后，想了半天，原本身上的那种担忧立马变为了阴狠之色，拨通了那个一直在帮他们应对网上问题的青年电话。

    连夜，这个青年找到了中海城市论坛的版主。

    版主名叫关浩，从米国华街回来的，回来后弄了这么一个论坛，挂挂广告，替人炒炒话题，每个月也能有个万把块的收入。

    算是国内互联网炒作的鼻祖。

    经过几年的运作，该论坛的流量可以排进前五名以内。

    能够这么随意的找到这个关浩，说明这个青年也不是什么无名之辈。

    二人在一个会所面前老熟人一样的拥抱了下，进入到了会所里面。

    他们刚一走进去，打扮卡哇伊的萌蠢学妹从旁边走了出来，口里咬着一根棒棒糖，萌呆的跟了进去。

    早在前几天，郝旭的滴滴团队就已经锁定住了这个青年的ip地址，并通过各种手段最终查出来了这个青年的身份。

    曾经号称华街it幽灵的王一洲居然回了国内，这要是国内互联网从业人员知道后，想必会引出一番轰动！

    严格来上来讲，郝旭并不算是互联网从业人员。所学的专业是工商管理，可他在初中第一次接触了电脑这东西后就不可自拔。

    所以在网上也看到过这个il幽灵在国外的传说。

    最大的一个战绩就是攻陷了某国对外官方网站，人家愣是找不到影。可谓是来去无踪影，所以被称之为幽灵。

    在网上的呼声特别高。

    当郝旭知道这个人之后，也打起了十分二精神应对，经过一段时间的努力后，终于找到了这个人的栖息地，苏启也让萌蠢学妹紧紧的跟在了他的身后。

    这已经是第三天了，他终究走出了那一片民房，露出了自己的獠牙。

    在会所内，关浩通过自己的关系，联系上了城市里上十个论坛主。

    这些论坛主这段时间已经被滴滴逼的无路可走了。

    滴滴新闻的出现，已经拉走了他们好几个广告大金主，而后滴滴新闻更是增加了评论功能！这已经兼顾了论坛的评论特性！无疑又走了一大批喜欢水论坛的用户。

    后来，滴滴音乐横空出世，加速吸取了他们论坛的流量。

    听听音乐，看看新闻，附带着搜寻一下附近的美女，滴滴能够满足网民目前所有的业余网络生活。

    所以他们焦头烂额，望着不停下跌的流量，每天黑狗血都要吐几盆。

    听王一洲把滴滴前后说了，并讲了自己想干嘛后，他们全都找到了方向一样，狂喜不已，就这样一拍即合，伙同在了一起。

    整个过程都被萌呆学妹给用相机记录了下来。

    苏启这边也连夜把滴滴团队的人叫了起来。

    对方正在给自己做一个局，会讲述一个非常生动，可歌可泣的黑道人物的故事。

    苏启也需要把所有的证据连接起来，同样给他们准备一个故事。

    当然，这些照片早就交给了市警察局向荣。

    向荣这边也着手调查好几天了。

    只是他们各自的方式不同而已。

    其实苏启完全可以交给警方处理，怕的就是怕警察动作太慢，他们毕竟是执法机关，任何一条证据要多次核实后再下定论。

    他没有这个时间等，造谣就要制止在一开始。若不然即便是最后澄清了，也会是他一辈子的黑点。

    他可不想未来自己成功人士光环的背后，网上还有些陈年老贴，讲述着他曾经是怎么起家的。

    战斗，已经快要打响，两边都准备充分，就看鹿死谁手。

    是苏启跟曾副镇长的对决，也是滴滴跟整个城市论坛之间的战场。

    胖子召集了他的水军，死死的盯着各大论坛，随时准备回帖。

    滴滴团队各个小组也严阵待发！

    一大早，中海城市论坛的关浩一进办公室，几个员工正在里面高声欢呼。

    那场面都把他给吓了一跳。

    一个员工凑了过来：“关总！我们论坛今天在线流量已经突破十万了！”

    “对啊！早上我们一打开后台就看到了！肯定是昨天那个关于少妇出轨的事件吸流了！”

    另外一个员工很是得意的望着他们，因为少妇出轨这事情他是全程跟踪了的。

    并且上面还有他老公发过来的现场照片，那少妇全身啥都没穿，该看的全都看的见。

    那身材火爆的，是个男人看了都会垂涎欲滴！

    现在的网络机制还不是很成熟，也不知道马赛克是啥玩意儿。

    所以这个员工全把照片给贴了上去。

    这不，这帖子流量仅仅过去了十几个小时，就已经有了快五万的流量了。

    他感慨了一句，这该有多少个男人对着这照片在被子里贡献了啊。