    徐长安此时只觉得自己越来越有力量，也觉得自己越来越笨重。

    　　但他看不到，不知道此时虺子画情况如何，便只能一拳接着一拳的宣泄能量。

    　　虺子画目瞪口呆的看着这一幕，甚至忘记了说话，只是呆呆的看着原本属于自己的第八道天劫直奔徐长安而去，可当那天劫快要碰到徐长安的时候，徐长安那如同凝脂一般的皮肤之上闪过了一道七彩光芒。

    　　那雷电碰到了七彩光芒，仿佛一头凶猛的老虎被人给驯服了一般，贴在了徐长安的肌肤之上，闪烁着蓝紫色的光芒。

    　 徐长安没挥一次拳头，附着在他身上的雷电便黯淡上一分。

    　　薛丹晨揉了揉自己的眼睛，虽然他极度不敢相信眼前的一切，也不想再看到徐长安如同一只光屁股的猴子一般扭动身躯，但徐长安好像是在吸收天劫的事儿实实在在的发生在了自己眼前。

    　　他现在有些奇怪，明明不想看徐长安继续光着屁股扭动，可偏偏心里又有些期待，期待着看到徐长安身上密布的第八道天劫消失，想确认一下是不是真的有人能够吸收天劫。

        他只能叹了一口气，运用起自己那奇特的瞳术看向徐长安。

    　　他实在是不想看到徐长安的身体，对男人也没什么兴趣，若是徐长安是为大美女，那他倒是不介意。可偏偏是个男的，赤身裸体的模样有点儿辣他的眼睛。

    　　“伤风败俗！”薛丹晨往地上啐了一口，而后又继续看向了徐长安，眼睛都舍不得移开一丝一毫，他倒是要看看，这徐长安是不是真的能够吸收天劫为己用。

    　　徐长安继续挥拳，但雷劫之中所蕴含的能量又岂是靠他挥拳就能够全部打出来的？

    　　一拳接着一拳，徐长安不敢停歇，他此时满身大汗，如同一个吃饱了的胖子。

    　　唯一不同的是，别人吃的是食物，而他吃的则是这落下来的天劫中的能量。

    　  第九道天劫不会等他，似乎是想活活把他撑死，那悬于虺子画头顶上的雷劫之云中有电芒闪烁，不过这一次却不是蓝色，也不是蓝紫色，而是紫黑色。

    　　这雷劫才出现，便散发出了令人心悸的威压。

    　　虺子画抬起头看向了这原本属于自己的雷劫，咽了咽口水，眼中出现了担忧、惊恐、难受、自责。各类情绪也在他心中炸开，混杂在了一起，犹如炖了一锅乱炖，各般滋味皆在心头。

    　　他虺子画向来潇洒，即便是当年面对情感、自由与大义只见的抉择也毫不拖泥带水，这一生也极少求助于人，对待兄弟有忠有义，可没想到如今却需要一位小辈来救他。

    　　他担心自责，他害羞惭愧，可如今现在都没用了，他只希望徐长安能够度过这一劫。

    　　至于薛丹晨倒是没那么多的负担，他对徐长安的情感仅仅是限于他有可能是谶言中的那人，若徐长安不是谶言中的那人，薛丹晨便只会把他当做一个路人。不会为难他，但也不会对他另眼相看。

    　　纵然是如此，此时薛丹晨也握紧了拳头，有些紧张。

    　　若是徐长安当真挺过了这一劫，说不定他真的就是谶言中能够帮助他们归墟的那一位。

    　　第九道雷劫如约而至，同样是在空中拐了一个弯落在了徐长安的身上，如同给徐长安披上了一件紫黑色的衣物。

    　　这雷劫落到徐长安身上的同时，他脖颈处有红色光芒闪过，一片火红色龙鳞从徐长安的身上掉落而下。

    　　随着他征战了几年的龙鳞，这一刻也被雷电从徐长安的身上击落。

    　　当初在清风寨从蓝宇身上获得的龙鳞，从徐长安脖颈处掉落的那一刹那，接着又挨了一道雷击，最终化作了齑粉。

    　　徐长安披上这紫黑色衣服的时候，他的身体肉眼可见的膨胀了起来，变成了一个大胖子的模样。同时，徐长安也如同一个真正的大胖子一般，吃饱了也不知道是晕了过去还是睡了过去，躺在了坑中。

    　　这第九道天劫落下之后，那悬于虺子画头顶的雷劫之云也散去。

    　　不止虺子画松了一口气，就连薛丹晨也长舒一口气，紧紧的握着拳头，脸上还出现了兴奋之色。

    　　他几乎可以确定了，徐长安便是谶言中那位能够给归墟带来阳光的人。

    　　这归墟常年阴翳，虽然功法和宝物不计其数，可这儿毕竟如同一个囚笼一般。

    　　虽说这归墟之中能够自给自足，虽说这儿没有战乱，虽说这儿功法机缘很多；但在这地儿呆久了，便总想出去看看，如同锦衣玉食的鸟儿羡慕笼外的鸟儿一般，但笼外的鸟儿何尝又不羡慕这笼子里的鸟儿的安定。

    　　或许啊，这就是贱。薛丹晨有时候自己都会这般想，其实他也知道外面也许没那么好，可这归墟里阴翳的天气看久了，也有些疲惫，想出去看看。

    　　薛丹晨看着躺在坑里的“胖子”徐长安，琢磨着可能对他要换一个态度了。

    　　如今这第一层中已然没有了多少蓝色雷电了，也算得上过了这一层秘境。之前归墟中的人来到此地，都是硬扛着这蓝色雷电才能度过这第一层秘境，谁也没想到会出了个徐长安这等怪人，能够用吸收雷电这等方式来度过这一秘境。

    　　接下来就简单了，便是等着徐长安醒来，一路往里走，走到这第二层秘境的入口处，便可以开始在那选取所需要的东西了。

    　　想到这儿，薛丹晨兴奋的搓了搓手。

    　　恰好此时，被薛丹晨打晕的顾声笙悠悠转醒，她摸了摸后脖颈之后似乎想起了什么，急忙跑到了坑边，只见坑中躺着一个大胖子，身上的紫黑色雷电如同一件衣服一般铺在了他的身上。可还是能透过这紫黑色雷电“衣服”，看到徐长安那“衣服”之下白皙的皮肤，甚至有些重要的部位都能看到。

    　　顾声笙面纱之下的脸瞬间变得红红的，呼吸也有些沉重，还好没人能看得到。

    　　不知道什么时候，薛丹晨跑到了顾声笙的身旁，突如其来的问了一句：“大吗？”

    　　顾声笙听得这话，脸上红得如同烧起了碳一般。

    　　她冷冷的转头看了一眼薛丹晨，声音很冷，骂了一句“不要脸”之后，便转身离去。

    　　如今知道徐长安没事了，她也安心了不少。

    　　“诶，你啥意思，我说的是他体形变大了，你想到哪儿去了？”薛丹晨看着顾声笙的背影叫嚣道，他似乎忘记了，方才打晕顾声笙的事儿，顾声笙还没有和他计较呢！

    　　天空上雷劫散去，一道光柱落下，这一次落在了虺子画的身上。

    　　但凡渡过天劫之后，实力都会增长，也会有一定的好处，修为越高，这获得的好处越大。

    　　他有些愕然的看向了徐长安，如今天劫是徐长安帮他渡过的，好处却给了他自己。

    　　虺子画心里越发的难受，不过很快看向徐长安的眼神便坚定了起来，似乎是做出了一个十分重要的决定。

    　　这道光柱落下，虺子画方才渡劫的伤全都好了不说，实力也更进了一步。

    　　原先的他便是巅峰摇星境，也渡过了好几次的雷劫，如今的他，算得上是一位半步扶月境的高手了。

    　　这等修为，就算是放到上古年代，都是能开宗立派成为老祖的存在。

    　　他愣了愣神，坑中的徐长安突然动了动。

    　　而薛丹晨，当真如同看猴一般的蹲在了坑旁看着徐长安，眼中全是好奇。

    　　虺子画走到了他的身旁，踢了踢薛丹晨的屁股无奈的说道：“薛大少，别看了，我们一人脱下一件衣服给他吧！”

    　　薛丹晨闻言，也不含糊，直接脱下了一件衣服，虺子画也脱下了一件衣物。

    　　徐长安醒来之后，勉勉强强用两件衣服裹上了自己的身体，顾声笙扶着步伐沉重的他跟着两人朝着第二层秘境入口走去，也是这第一层选择宝物的地方。

    　　“每个人只能选择一件，这是规矩。不过不要小看这一件宝物，什么天材地宝，功法神器应有尽有！”

    　　薛丹晨带着三人朝着第二层入口处走去，搓着双手双眼放光，如同一位看见财宝的土财主。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章。

