    紫宁王等人心头一震，却不敢多言。

    无他，只是因为，对方是皇！

    即是皇境，也是大周皇帝！

    他是整个大周，除了皇族长老团之外，最权威，最具身份地位的存在。

    震慑了紫宁王等人之后，大周皇帝虚影，随后将目光，投放在姬无殇等人身上。

    “尔等，违背皇族团结，有罪。”

    淡淡的一句有罪，略喊杀意，就已经让在场之人，心惊胆战。

    这是来自于强者的震慑！

    当修为高到一定程度之后，在别人的面前，就会犹如一座大山一般，压得让人喘息不过来气。

    可，大周皇帝，失算了。

    他的气势镇压，并未让姬无殇等人恐惧，相反，几位王储，同时踏步而出，目光笔直的对上大周皇帝。

    “大周皇族姬无殇...”

    “大周皇族姬青山...”

    “大周皇族姬芳华...”

    “大周皇族姬落云...”

    “大周皇族姬城山...”

    “大周皇族姬天水...”

    “在此向大周太子，发起挑战！”

    “我的天！他们疯了？”

    全场瞬间就沸腾起来了。

    所有人都是一脸震惊的看着几人，满脸不可置信。

    大周王储可以挑战皇储，这是大周皇室，自古以来的规矩，众所周知。

    但是，规矩归规矩，自古以来，又有谁，胆敢挑战太子殿下的储君地位？

    要知道，太子，一向是皇族之中，最优秀的那一位青年。

    他太过耀眼，太过强大，就好像一轮冉冉升起的浩日，耀眼的让人睁不开眼睛。

    可是，今日，姬无殇等人，既然要公开挑战姬天明的太子地位！

    这可谓是大周皇族，有史以来的第一遭。

    太子脸色，当即一变。

    “姬无殇，你敢！”

    姬无殇冷笑道：

    “我既然已经提出，又有何不敢？皇帝陛下，依照大周祖训，我等王储，有资格挑战皇储吧！”

    大周皇帝虚影，沉默片刻，眼神冷漠，直勾勾的盯着姬无殇等人。

    “大周，的确有此祖训。但，大周祖训，挑战者，需要来自八位王府，而且，五十岁之前，都不得低于炼神境修为。

    就算朕给你们一些宽容，不让你们，找八个王府的世子，只找八位条件足够的王储，你们找得到吗？”

    话音刚刚落下，姬无瑕踏步而出。

    “多谢陛下开恩，既如此，无瑕，也想争一争，大周皇位。”

    话落，姬无瑕迸发出自己的气势，虽然只释放出炼神境的气势，但也依旧让不少人，齐齐倒吸一口凉气。

    “我的天，她居然也是炼神境的存在！”

    “紫宁王府，这也太强了吧？一下子出来两位炼神境天才。”

    紫宁王自己都惊呆了，闺女也是炼神境，我生的儿子和女儿，都这么天才的吗？

    我怎么不知道？

    但是很快，他的身子，忽然间打了一个冷颤，仿佛想到了什么似的。

    “莫非...是他？”

    紫宁王不是傻子，自己的儿子和女儿到底是什么水平，别人不知道，他这个当爹的，难道还能不知道？

    不过，他没有想到，那个家伙，居然这么强大，可以把自己的儿子和女儿，调校到这种程度。

    太可怕了！

    看来，自己以后，还是要低调一些，免得惹怒了他。

    大周皇帝虚影，眼神闪烁不停，迸发出道道杀机。

    他本想让姬无殇等人，颜面扫地。

    所以取消八大王府限制，只让姬无殇找到八位王储，因为他断定，姬无殇找不到八位五十岁以下的炼神境强者。

    没想到，居然又杀出一个姬无瑕。

    不过还好，就算是加上姬无瑕，他们也不过才七个人，依旧无法发起挑战。

    根本无法威胁到自己儿子的地位。

    “就算是加上你，也不过七人而已，依旧达不到要求。”

    可就在这个时候，他的身后，却陡然多出一道声音。

    “父皇，儿臣，也想参战。”

    大周皇帝一怔，其他皇储，也是一怔，瞬间一头雾水。

    不远处的姬无瑕，嘴角轻扬。

    这一幕，也在师尊的计划之中。

    只要自己参战，汝阳必定参战！

    汝阳已经完全成了林飞的附属品，被他俘获芳心，降低智商。

    此刻，她已经将林飞的死，全部归咎于姬无瑕的身上。

    所以，她绝对会忍不住参战。

    这样一来，就会构成八人挑战的局面。

    三皇子厉喝一声。

    “汝阳，你胡闹什么？退回去。”

    姬无殇再度开口：

    “大周皇族祖训，并没有说，皇室子孙，不可以参加挑战。如今汝阳参战，已经足够八人，陛下难道想反悔吗？”

    大周皇帝，负背的双拳紧握，一股儿杀意，缓缓弥漫出来。

    他千算万算，没有算到，自己的女儿，居然会在这么关键的时候胡闹。

    此时，这里可不仅仅只有皇室，还有整个天下，所有的一线宗门。

    如果自己在这个时候否决，将会大大打击自己的形象。

    届时，天下人，都会认为，自己为了包庇儿子，而违背大周祖训。

    损害大周皇室的威信，是极其危险的一件事情，掌控一个国家，最重要的，就是威信。

    这足以引发长老团动怒。

    对他这一脉，极为不利。

    皇室，不是皇帝一个人说了算的，不论是在什么地方，越强大的团体，都越是依赖于团体合作。

    整个大周皇族，上万年来，不知道诞生出多少个分支，也不知道出了多少个强者。

    可是，如果他答应，很有可能，会导致自己的儿子陨落。

    如此一来，自己这一脉，以后若是再想重回皇室，那可就危险了。

    因此，为了自己的儿子，为了自己这一脉以后的利益和资源，他不得不冒天下之大不韪，哪怕是损失皇室的威严，损失皇帝的威信，也要阻止这场挑战！

    然而，就在他刚刚想要开口，阻碍这场挑战的时候，从皇都的方向，却陡然传来一声轻喝。

    “准！”

    就那么淡淡的一个字，这一片天地，瞬间就安静下来了。

    所有人，没有一个人，可以生的起反抗之心。

    那是来自大周皇族中，最强大的那一位口中。

    就这一个简简单单的‘准’字，就算是为姬无殇的挑战，拉开了帷幕。

