        很快过了半个多时辰。

    看到采盈那边还在吵闹，还没人动手，不少剑修都松了口气。

    本来有方见帮忙的采盈是他们最大的威胁，但现在看来，这个威胁很可能进不了前三，不用多在意了。

    怎么回事？

    徐然暗暗摇头，看得都有点着急了，周舒还不动手，这边却是如火如荼，而且他想捣乱都做不到，这里的修行者们好像机器一般，都是按部就班的行动，他根本插不进手去，真要动手做些什么，肯定会被其他人发现，只有到万不得已的时候，才能考虑这么做。

    高台上的唐流盯着苗玥所在的高台，脸色有点黑。

    苗玥那边看起来是速度最快的，毕竟把本源核心分成了四十多块，每个人净化一块就够了，而且不用考虑恢复，现在就已经有好些人做完了。

    一块块纯净的本源核心碎片摆放在高台上，晶莹耀眼，引人瞩目。

    苗玥很安静的看着，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    最麻烦的一步已经完成了。

    ——切割本源核心时，为了快速抹杀掉那些溢出来的冤魂鬼王，她用掉了不少圣人之力，有点累呢。

    剩下只需要净化就够了。

    切碎了的本源核心不再是本源核心，那是别人的认知，对于有圣人护佑的她来说，可完全不一样，即便切得再碎，通过圣人之力也能暂时糅合在一起，恢复成本来的本源核心模样，虽然这样的本源核心只能支撑数百年，但谁知道呢，应对眼前的试练，毫无问题。

    胜券在握。

    但心里还是有些郁闷的。

    在仙界一路顺利的她，到了外域后却遭遇了两次挫折，相比刚才在破壁时只得到第三的名次，前一次的挫折更让她不舒服，至今念念不忘，不来不知道，一来吓一跳，外域真的有这么多强者么？明明境界比自己低，却能轻而易举的破解那个难以置信的秘境……

    事不过三，这次的第一绝不能再丢了。

    “这次难了。”

    詹断收回目光，看着面前的本源核心，暗暗摇了摇头。

    到了此时，他哪里还看不出唐流和乐以南之间的勾当，唐流肯定会占定一个前三的位置，而苗玥那边也稳占了一个，一开始就大开大合打破本源核心，如果没有复原修补的办法，她又怎么可能这么做？显然是早有准备。

    还剩下一个名额，但只需要看一眼方见，就知道结果如何，如果采盈那边不能进入前三，准圣根本就不会出现在那里。

    简单的说，看起来很激烈的竞争，实际上已经分出了胜负。

    他顿了下，温声道，“诸位，具体情况如何？”

    有修行者神色郑重，“詹道友，目前净化到了第四层，按照我们制定的计划，还有四层就能净化到中心部分，我们肯定会竭尽全力，但现在开始问题会越来越多，最麻烦的是，可能随时有异常强大的邪魂煞魂跑出来，如果一旦出现，道友务必尽快解决掉它们，否则可能造成很大的影响。”

    有的人很担心，“是啊，那些东西都是郁积了数万年的煞气、怨气和死气凝聚而成，可能比邪魂、鬼王还要可怕，我们怕是对付不了。”

    “放心，这些交给我。”

    詹断坦然一笑，“如果一切顺利的话，还需要多少时间能净化完？”

    “估计到中心部分需要三个时辰，而中心需要多久，不能保证，本源核心的构造很奇特，我们需要了解清楚后才能开始净化，”修行者看了詹断一眼，犹豫着道，“估计最快也要十个时辰，之后也不能保证本源核心一定能有生机。”

    詹断沉吟一息，立刻做了决定，“我明白了，那诸位放慢速度罢，把这当成一次真正的试练，争取掌握经验。”

    “啊？”

    修行者诧道，“那样我们就争不到前三了啊。”

    詹断淡淡的道，“没关系，你们能学到东西就好，我已经得到足够多的收获了，剑不剑的也无所谓。”

    修仙者们一脸疑惑，“什么收获？”

    詹断看着本源核心，笑道，“当然是诸位道友的友谊了，我打算弄一些这样的本源核心回至尊城，到时还要请各位帮忙。”

    “啊？！”修行者们一时恍然，纷纷赞道，“这真是个好法子，这些本源核心大都历史悠久，传承良多，如果能够净化成功，以它们为基础的卫城肯定比一般的新界要好很多，而且还能逐步削弱九幽死域的范围，改变诸天的环境，善莫大焉……詹道友真是大格局啊，一下就想到了这么多，相比之下，乐以南还是先发现的，但却只用来衡量其他人的能力，真是短视啊。”

    詹断摆了摆手，“诸位扯远了，都是遵行本心而已，我只想告诉诸位，至尊城会恭候每一位的到来。”

    “詹道友都说了好几次，我们哪个要是不去，就太对不起詹道友了，放心罢！”

    “等净魔会完了，我立刻就去至尊城报道，对了詹道友，有你给的玉简，肯定能进去罢？”

    “至尊城能和仙界抗衡，詹道友又这么平易近人，还有数不清的玉简法诀，有前途，有机会，谁不愿意去呢？”

    修仙者们连忙点头，生恐落后，被人看扁了。

    “诸位继续罢，我会保护好你们的。”

    詹断满意的笑了笑，又将目光投向远处。

    这次来净魔会的目的没有达到，但也算不枉此行吧，不过，他并不打算就这么离开，还没有真正想招揽的人见面呢，那两个人，可能比这里的净化者加起来都要重要，重要很多。

    “啊！啊！”

    某处高台上，接连传出了两声惨叫。

    两个离得近的，修为略差的修行者，没提防住突然冒出来的煞魂，一瞬间中了招，整个脸都变黑了。

    但惨叫声并不是因为被煞魂攻击而发出的，而是被攻击的同时，他们就被剑修一剑击飞出去，在空中飘了好一阵，都没落下地来。

    数息后，一声佛号响起，巨大卍字上弹出两道金光，将那两位修行者笼罩起来。

    “继续净化，看什么看？其他的事情不要你们管！”

    在剑修的大吼声中，那声佛号显得格外清晰，也格外慈悲。

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）