    凌幼圆已经轻车熟路，经历过之前的直播之后，已经适应了直播时候的节奏。

    由于没有提前给她安排直播稿，主持人只能现场自由发挥，凌幼圆也没有丝毫怯场的样子，脸上没有任何情绪的变化。

    “作为这部剧的女主角美心，有什么话想对大家说的吗？”主持人看向美心。

    美心举起话筒，声音很御姐的风格，“大家好！我是美心，在剧中和周野扮演情侣的关系，这是我们第一次以这种方式合作，我也是第一次拍摄和职场相关题材的电视剧，所以还是蛮激动的，所以，请大家多多支持啊！”

    她说完，主持人又转身看向周野，“下面请我们《我失业的365天》的男主角周野介绍一下这部剧吧！”

    周野只是简单地说了几句话，最后不忘给凌幼圆加油打气，“我真的是被故事中男主角那份执着的追求梦想的精神所感动。最后我要谢谢凌编剧能创作出这样一个好的剧本。让我们能遇见这么好的一部剧。”

    他说完，镜头又转向凌幼圆这里，凌幼圆干咳了一声，大声说道：“我相信有一批人是因为看了我小说而关注我的，我也知道有好大一批人是因为我是展卿博妻子的身份所以对我好奇，那么，小说作者也好，展卿博的妻子也好，这些都只是我的生活中不可缺少的身份，那我现在只是这部剧的编剧，展卿博的员工。”

    她接着说道，“这部剧大家都付出了很多的努力，我们的演员和导演都很优秀，我想说的是，如果一些人单纯是对我这个人有意见的话，那么恳请你们放过这部剧，不要把对我的情绪夹杂在这部剧上，因为每个人都很努力，不应该连累到这部剧。”

    凌幼圆的语气坚定，说完之后离开了直播室。

    那天的直播弹幕几乎爆炸，喜欢凌幼圆的人数突然增多，网友的评论两极分化。

    没过多久，展卿博的律师函也发了出来，网上那些对凌幼圆说难听话的人都被他找了出来。

    凌幼圆趴在展卿博的怀里，有气无力，“你说那些人，都不认识我，为什么还那么讨厌我。”她实在不理解网络上的评论，难道就是因为自己是展卿博的老婆。

    “这都是我的错，要不我退圈吧，以后如果不做演员的话，应该就没有这些乱七八糟的事情了。”展卿博说这话的时候表情认真。

    听到这话，凌幼圆的心里咯噔一下，她用手轻轻捂在了展卿博的嘴上，“我不许你乱说话，什么叫退圈？这难道不是你的梦想吗？我已经让你丢失一个梦想了，不会让你再因为我不能实现梦想。”

    本来想逗逗她，可句句都刺痛在凌幼圆的心里。

    “好啦，别生气了。”见她生气的样子，展卿博赶紧挽回局面。

    凌幼圆表情认真，语音加重，“以后不许你开这种玩笑，我不喜欢听。”

    展卿博将她搂进怀里，“其实这些对我来说都没有你重要，如果没有你再身边，我的这些梦想又有什么意义。”

    电视剧继续播着，评分和人气在凌幼圆直播的那次有所回升。

    “幼圆姐，好多粉丝都很喜欢你的作品，邮箱里都是你的读者，催着你更新呢，而且有好多人都想参加你的签售会。”姚锐微笑着说道。

    凌幼圆突然有了一个想法，她抬头看先姚锐，“我们跟出版社合作吧，将这个剧本改成书，那样我们的产品周期会长一点，我也可以办一个签售会，到时候我负责签字，你负责使用“帅哥记”

    ”帅哥记是？“姚锐尴尬地笑了笑。

    从有了这个想法之后，凌幼圆不到一周就和出版社谈好了合作，她要求出版社以最快的速度出书。

    2个月之后，凌幼圆的那个剧还未播完，他们的书先印好了。

    公司给凌幼圆安排了新书签售会，因为是和姚锐一起写的作品，书上也有姚锐的名字。

    当初董事会为了以后的发展问题，建议不要写姚锐的名字，凌幼圆第一个拒绝，“明明就是一起合作才又了这个剧本为什么要额撒谎。”她对这种原创的事情非常敏感，坚决不做妥协。

    展卿博也不赞同这个做法，将姚锐加入了签售会的名单中。

    签售会。

    凌幼圆和姚锐一起坐着公司派来的车走近了签售会的地点，签售会举办在图书馆的一个大的公共区域。

    姚锐觉得自己还不够格，不想坐在签售会的的座位上，他更害怕自己收不到一个粉丝的宠爱。

    凌幼圆轻轻拍了一下他的肩膀，微笑着看他，“等什么呢？”

    还没等姚锐回答他，凌幼圆就拽着他的胳膊坐在了签售会的凳子上，“放心吧，一定会有人喜欢你的，不用那么紧张。”

    姚锐点头。

    凌幼圆在安慰他的同时自己也紧张的不行，害怕办的这个签售会没有粉丝来气跟她互动。

    时间一到，门被打开，凌幼圆这才知道是自己想多了，一大批粉丝涌了进来，朝着凌幼圆的方向奔跑。

    凌幼圆签了几份之后，看向身边没有人在姚锐那排队，她也替他捏了把汗，如果再没有人找他签名的话，凌幼圆准备提前收工了，这样下去只会打击到姚锐的信心。

    凌幼圆和主持人简单地说了两句，主持人简单地介绍着他的身份。

    姚锐听到声音站了起来，向大家正式地介绍自己，“大家好，我是姚锐，可能大家都不怎么认识我，我其实也是这部电视剧的共同编剧。所以不自信地底下了头。

    “学长我们都是您的学妹，我们听说今天您开签售会，特意跑来给您捧场的。”姚锐那边没有人要签名的冷场局面终于被打破，凌幼圆也跟着叹了一口气。

    “大家请多关注我们学长的新书，这本书是和凌幼圆编剧一起完成的欧。”学妹们从包里拿出之前买好的书免费分发给路人。

    “谢谢你们。”姚锐心里暖暖的。

