    呐喊声、金鼓声以及铳炮射击时的轰鸣声，打破了山谷寂静。中原勇士、塞上豪杰的鲜血，滋润了这一方沃土。身着鸳鸯战袄的明军与蒙古士兵的尸体交叠，直到死亡之时，依旧保持着格斗态势。受伤的战马倒在主人身边，发出阵阵嘶鸣。

    即使早就有所准备，但是事态发生时的变化，还是让辛爱有些难以想象。当验货的命令下达之后，张财的手刚摸向第一辆大车上苫盖的油布，范进就动手了。

    张财虽然年迈，但并非一个衰弱的老人。能够长期为张家操持草原贸易的老人，又怎会是手无缚鸡之力的老朽。在草原贸易时，张财亲手格杀过不开眼的马匪，也曾经斩下过不肯和张家合作的部落头人首级。其一身武艺修为在整个山西大地，都可以算第一流高手。但是范进这一剑显然超出他的意料之外，当他的身体先于大脑做出反应进行规避时，一条手臂已经被斩落。而范进跟手一剑，在张财没能做出反击之前，就一剑捅穿了他的咽喉。

    与此同时动手的则是张宗礼附近两名范家护卫，就在张宗礼拿出穿云炮，准备发射之时，两人的弩机几乎同时发射，短矢直接射进面门让周身的铠甲失去作用。在惨叫声中张宗礼跌落马下，几名心腹亲随刚要抽刀，戚金已经抢先举起虎头錾金枪大喝道：

    “张宗礼虚报员额侵吞兵饷，并盗卖军资截留粮草，种种罪证俱已查实。奉巡按命令，将犯官就地正法，余者不问。有敢于鼓噪者，一律同罪！”

    范进此时宝剑向下一放，鲜血顺着剑身向下滴落，他看着张宗礼的部下冷笑道：“本巡按携尚方剑而来，杀把总如杀一犬，尔等莫非要随他而去？”他又看看地上那枚穿云炮，对戚金道：“替他放，算是了了他的心愿。”

    张宗礼此时还在地上来回翻滚着哀号，却已经说不出完整的话，戚金身边两名士兵走过去，一人踩住张宗礼的身体，举起手中大刀向下劈落。另一人则二话不说点燃穿云炮，一声轰鸣，旗花火箭直冲云霄。

    辛爱这时已经摘下了弓，但是对面也有弓对着他，那是一个女人，一个导致了这场战争爆发的女人：三娘子，或者按照草原的习惯，称呼她钟金哈屯。草原女子善于骑射本来就是优点，三娘子弓马娴熟不逊男儿，也是大家都知道的事，不过当她举起弓对着自己时，这些优点给人的感受，就不怎么舒适了。

    辛爱怒道：“你……果然在这里！”

    三娘子冷笑一声，“我在哪还用得着跟你说？自入死地的白痴，土默特如果交给你，只会走向衰落！交出汗位，你可以保留你的部下和草场。”

    “动手！”

    箭矢交互落下，有人从马上掉下来。

    范进一方显然也早就做好了交战准备，在辛爱下令的同时，范进这边也有人开始放箭。他的人数少于蒙古人，而且还混杂着不少身份可疑的分子。但是其动手速度太快，让这些人还来不及反水，战斗已经打响。而范进一方的射手显然也是弓马健儿，在第一轮对射中，和蒙古军伤亡数字相若，谁都没有抢到上风。随后，阵阵马蹄声自范进身后传来，大明旗帜高高挑起，有人大声道：

    “大明平虏寨张宗道前来保护巡按！我军杀贼！”

    高擎战旗的士兵呐喊着报出将主的名字，随后二十几名骑兵先期投入战场，让张宗礼死后有些动摇的士兵不敢轻举妄动。张宗道纵马持弓冲在前方，高声喊着：“保住江陵相国女婿就有无穷富贵，平虏寨的儿郎冲啊！”

    他这句话如同醍醐灌顶，让处于犹豫之中的镇武堡士兵回过神来。张宗礼已死，不管有多少罪过，也都该随着主犯的死亡而消失。只要能保住张居正的女婿，自己就不愁荣华富贵。与张宗礼相善的几个都司还来不及下命令，身旁的士兵已经主动呐喊着：“镇武堡的人冲啊！”向蒙古军发起挑战。其中甚至还有一些张宗礼的心腹亲兵，也被裹挟了进去。而细心的人则发现，这支队伍里只有大明官兵，没有张家子弟。

    兵随将领草随风，盲从心态的效力，就是让一部分不知该如何行事的人，被动地随大队行动。真正能够保持自己理智的，还是镇武堡内原来张家的子弟以及随从张财同来的十几个张家人。可问题是针对他们的攻击，从杀戮张财那一刻就开始了。虽然动手的人不多，却各个都是高手，而且是受过军阵杀戮训练的高手，行动有条不紊，让张家人没有还手之力。在失去边军的支持也没有首领指挥的前提下，这几乎就是一边倒的屠杀。没死的人失去了抵抗的勇气，开始打马向辛爱的队伍跑去。

    呼哨阵阵，鸣镝声声。就在平虏寨的边军挡在辛爱的部队与范进之间时，另一支未着军装的马队出现。马队的人数与辛爱的部下相当，为首者是个一身火红的女子，身后高举着一面飞凤镖旗。女子边跑边道：“老爷，妾身来的不迟吧？”

    “五儿来的恰到好处。正好让这帮人看看，江南女侠的风采。”

    “是鸣凤镖局的风采！”薛五微笑着来到阵前，将马脖子上悬挂的人头递给范进。“沙里飞匪帮九十三骑，二十六人归顺，已编入决死队冲阵，余者尽数斩杀。另外……还有奸细金七姐的人头。她是蒙古人的探子，我把她杀了。”

    薛五说到这里，目光锁定范进，见他身旁的梅如玉身子微微一颤，范进本人却没有什么变化。“哦？原来只当她是张家的细作，没想到还是蒙古人的探子，杀就杀了吧。眼前这些可不是那些散兵游勇可比，多加小心。”

    “没什么。妾身手下这支精兵，才不会输给他们！兄长早就攒足了力气，要和他们见个高低了。”

    这支骑兵名义上的头领虽然是薛五，但是实际掌握部队的则是薛文龙。男子挥舞长戟指挥部队，让骑兵摆开了队形，准备应付接下来蒙古人的冲击。望着薛文龙那矫健的身影，梅如玉的眼神一阵恍惚，只是随即又把注意力放在了范进以及他马颈之下悬挂的首级上。那里面有一颗属于金七姐，曾经与自己亲如姐妹，曾经三人胡天胡地，如今却已经尸首两分。固然她的心里后来对金七姐有些许不满，但也从未想过要她死，更没想过是这种死法。固然薛五杀她有着足够正当的理由，但还是让梅如玉心中升起一阵恐惧与疏离，近而是一种兔死狐悲之感。有朝一日，自己的人头会不会也会被某种理由砍下来，身边的男人是否也是这么毫不在乎。

    阵阵铳声打断了梅如玉的思考，将她的精神拉回到战场中来。边军的冲锋打乱了蒙古军的节奏，让范进的人马从容的组成车阵，薛文龙的骑兵在外游弋，而张宗道和他的部下则退回到车阵两侧，成为车阵的拱卫部队。

    此时山谷四周，杀声四起号炮连天，一场小规模的冲突，拉开了大战的序幕。震耳欲聋的喊杀声与鼓角声，证明战斗并不局限于山谷本身，交战的部队，也绝不是眼前这数百人而已。

    担任二梯队捕手的一千八百名蒙古兵并没有多少赶来支援，同样，范进这边，除去自己的预伏部队以外，也没看到有大量明军加入。一些小股的蒙古骑兵赶来向辛爱通报消息，大明的标营确实出现了，但是是出现在自己的队伍后方，与担任后备部队的那个千人队打在了一起。标营的战斗力为明朝边地诸军之冠，人数也不比自己一方少，所以后备队暂时抽不出太多兵力支援大汗。

    这对于辛爱来说，其实不算太坏的消息，因为自己一方的援兵固然上不来，范进一方也注定没有救兵。以当下的人马对比，蒙古兵并不吃亏。

    虽然从人数上范进的人马多一些，但是辛爱的两百名士兵，都是心腹精锐，装备与战力为草原之冠。即便是同等兵力的标营，也未必是他的对手，何况是这些拼凑而成的武装。只要扯力克的八千人解决了明军后援，这一局最大的赢家自然就是自己。

    辛爱举起刀，朝着范进所在的车营遥遥一指：“踩死他们！”

    铁骑狂奔，山谷雷鸣。

    草原健儿纵马奔驰，向车营抛射箭雨。而车营之内的明军则以鸟铳、弓箭还以颜色。自京师出发时，范进的护兵每人都领到了一杆鸟铳作为防身武器。这种在江南剿倭战场上极为得力的兵器，因为并不适合骑兵使用，在边地并不受士兵欢迎，这一次算是鸟铳这种在边地第一次发挥威能。

    在战斗之前，定量火药与铅弹都已经装在竹筒里，此时只是将一个个竹筒打开，将里面的子药倒入枪膛，用力夯实，随后便只管发射。这种在同时代的扶桑被称为“早合”的技术，让鸟铳的射击速度大为提升，配合专门的装药手，枪声连绵不绝如同爆豆。蒙古兵方面，则以乱箭还以颜色。

    虽然明军率先动用火器，但是在场面上并没有呈现出一边倒或是想象中战马成片倒下，持枪部队从容点杀的局面。以明朝的科技条件，弓箭对比鸟枪，从有效射程和杀伤力上，并不吃亏。而辛爱部众的优秀射术，反倒是令这些鸟枪手感到巨大压力。

    一支支箭钉在车板上，发出“多多”之声，铁骑往来奔驰，在两翼护卫的骑兵与边军以弓箭回敬，不时有人倒地。三娘子此时忽然看向范进道：“敢不敢给我令旗，让我指挥你的骑兵？”

    “这有何不敢？”

    范进看看薛五，后者瞪了他一眼，但是在这种时候，薛素芳不会阻挠范进的决断。范进将令旗交给三娘子道：“谁敢抗令，就地正法！”

    一身火红的女子跳上坐骑自车营中冲出，向着薛文龙控制的精骑下达命令。薛文龙在刹那间有些犹豫，但是军人服从的天性，还是让他选择了听令行事。骑兵在三娘子的指挥下，不再保护车营，而是沿着蒙古军的相反方向开始奔驰，两方的骑兵如同两条长蛇盘旋，互相吞噬对方的尾巴。

    明军方面先有人落马。但是三娘子依旧不为所动，紧绷着脸命令按照自己的意思行事。薛素芳看到自己的兄长跟三娘子说了什么，随后向着队伍最后方赶去，双手紧握，银牙紧咬。范进拉住她的胳膊，低声道：“慈不领兵。内兄指挥的骑兵只想保住我，三娘子是要吃掉辛爱，大家的想法不一样，伤亡就不同。你看，蒙古人也落马了。”

    蒙古人方面也开始出现了伤亡，彼此都知道谁也不能随便改变阵型，否则将处于更不利位置，只有咬牙硬挺。薛文龙长戟在手，如同温侯复生，连续三名蒙古士兵已经被他刺落马下。但是他的位置越来越危险，落马阵亡也只是时间问题。薛素芳双目紧闭，眼泪控制不住的流下来，范进轻轻揽住她，随后高声传令：全军冲！

    从战争的角度看，范进的命令下得并不合适，这也证明一个外行非要领导内行的结果往往就是悲剧。范进并不懂得指挥作战，更不懂得把握战场，这个出击的时机选择得十分糟糕，更重要的是，原本他可以安全等到战争结束，可是随着出阵命令下达，大军被迫投入战场，他的安全也就变得不那么稳牢。

    辛爱的亲兵表现出的骁勇与顽强，远远超出范进想象，本以为步兵压上之后，就能令对方退出战斗。没想到蒙古兵却硬顶着骑兵步兵的联合打击，硬冲向范进所在。战线反复推进，箭矢擦着范进的鬓发掠过。戚金紧咬牙关大叫着：“稳住队型！”

    范进则高喊着：“杀退辛爱，每人赏一百两银子！一百两！”

    靠着重赏的刺激，明军濒临崩溃的阵线终于在最后一刻稳住，而三娘子的骑兵，也在此时递出一记重击，在辛爱的部队里打了一个贯穿。辛爱的部队被迫收缩，开始转入防守态势。放眼四顾，只见遍地尸体伤兵，竟是判断不出方才那轮交战到底谁胜谁负。唯一令范进感到安慰的，是薛文龙的身影出现在视线里，手提长戟，满身浴血。身上虽然插了许多箭杆，但是人终究还活着。

    “五儿，内兄没事！”

    范进拉着薛五的手低声表功。薛五的身体颤抖着，拉着范进的手不放，嘴唇颤抖着，不知该说什么。烽火戏诸侯，千金搏一笑，于史书上自然是昏庸的代表。但是对当事人而言，其感触就是另一番滋味。

    望着范进，薛五忽然想起了之前看的封神演义，她想要范进改一下结局。妲己应该在摘星楼陪纣王一起死，不是被太公砍头。至少，她认为这样才合理。

    三娘子瞪了一眼范进，低声问道：“要是辛爱的援兵上来，我们怎么办？”

    “那就跑去平虏寨。再说又不止他有援兵，我的援兵也该来了！”