
　　眼看暴风雨将至。

　　孟盈拉了拉沐垣生的手，“许年华这是为了医学研究做贡献，你别凶他。我能够出一份力，是我的荣幸。”

　　许年华震惊。

　　一向逮到机会就会向沐垣生告状的人，今天竟然替他说话了。

　　他有点受宠若惊。

　　又感激涕零。

　　瞬间觉得自己还有活着的希望。

　　沐垣生看到孟盈手臂上的那个红点点，这心里就没有办法完全无动于衷。

　　又看了眼许年华手上拿着的那管血，他怒火就烧起来了。

　　许年华害怕。

　　这回他向孟盈投去了求救的目光。

　　“好啦。让他们自己做研究，我有点饿了，去兰漂亮那里吃蛋糕去。”孟盈拉着沐垣生的手臂，强制性地推他走。

　　许年华心里满满的感动。

　　这才是好嫂子啊。

　　把这尊大神与恶魔共存的人给请走了，他又活过来了。

　　“嫂子，这未来的一个月，不管你吃什么，我都包了。”许年华对孟盈这次的生死相救，感激的不知道该用什么来表达对她的感谢了。

　　但凡他有的，只要她要，绝对给。

　　可惜，作为沐垣生的妻子，哪里还差什么呀。

　　沐垣生回头，冷眸扫向他，“我缺钱？”天籁小说网

　　“……”许年华闭了嘴。

　　孟盈拉了拉他的手，“老公，付出就得有回报。有人给钱让我们花，我们就不要推辞。虽然我们手上的钱可能这辈子都花不完，但到底是自己的。以后得留给我们的子子孙孙。我们败不完的家，他们肯定行。”

　　她苦口婆心，“所以，钱咱不能乱花。当然了，别人愿意给钱，我们就随便花。咱不能客气，客气就是对自己最大的不尊重。”

　　许年华忍不住想点头。

　　花吧花吧。

　　这一个月的花销能买心安，也值了。

　　沐垣生眼里的寒意稍稍散去，让他放弃的不是她的这篇“花钱论”，而是她说，他们的子子孙孙。

　　她竟然想得那么远。

　　他没谈过恋爱，但是也听人说过，如果和某个人在一起，会规划未来，会想到以后，甚至是子孙后代，那代表那个人是真的想要长长久久的过一辈子。

　　沐垣生心中的那片柔软，为此心花怒放。

　　他拥着孟盈走出诊所，那小心翼翼的紧张劲儿，不知道的还以为孟盈是刚生了孩子。

　　许年华见他俩走了，狠狠地松了一口气。

　　想动一下脚，才惊觉腿都是麻的。

　　刚才沐垣生就是想吃了他。

　　生剥那种吃法。

　　“你，没事吧。”倾城其实也被沐垣生的气场给吓到了。

　　只是她戴着面具，面色无恙而已。

　　她的手心，一直是握紧的。

　　沐垣生绝非一般人。

　　那种气场，就算是兰家的那位都不见得有。

　　许年华手扶着台面，摇头，“没事。”

　　他想动一下，腿是麻的，一动身子一歪。

　　倾城上前一步，最终还是没有去扶他。

　　许年华自己扶住台面，才没有摔倒。

　　大口地喘气，抹了一下额头，“希望今天受的这惊，能够值得。”

　　倾城不太明白，“你为什么非要姐姐的血？”

　　许年华看着她笑了一下，“我们攻克不了的关卡，有可能就在今天能够通关。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，340、想到了子子孙孙免费阅读。https://xs.23sk.com 