    闭关修行的日子，巫明没有单纯的积攒法力，还要兼顾法术修练。

    他有四门法术，【碧血丹心术】、【七煞阴符剑】、【云銮乘风术】，以及之前收刮彩戏师得到的奇异道术【灵明望气术】。

    蛹房内，巫明盘坐望着眼前的这团墨绿雾气，一枚赤红符箓悬浮其上，源源不断的从下方抽取一缕缕杀伐血气。

    呜呜呜！

    这团墨绿色雾霭发出一阵阵尖锐的啸神，阴森恐怖，隐约有一张张狰狞的美人脸浮现，此为六禁邪器【千首轱辘串】。

    不久后，“咔嚓咔嚓”一声，残破手串不堪重负，幽光暗淡，灵性大损的坠落在地，牝母寒煞气被汲取殆尽。

    巫明瞥了一眼地面的邪器，手中掐诀，默默颂度人经后，一股磅礴的法力迸发，幽冷清辉照耀，无力反抗的手串一颗颗美人首爆炸，临时前发出不甘尖叫。

    随着一缕缕白雾升起，在灵视下呈现美人女子的模样，她们面色悲戚，露出如释重负的表情，感激的对少年道士点头。

    造化还真法本身就有神异，可净化治愈，故而巫明不需要考虑恢复类型的法术，其他道士也是如此，一些功法本身就带有能力。

    处理完邪器，巫明开始尝试利用【七煞符】炼器。

    没错就是炼器！他打算炼制一把七煞阴符剑，而不是修炼法术，因为法术的符箓种子一旦种入了阴神，若与阴神根本法冲突，便有走火入魔的可能。

    故很多道士修炼道术，都顾及法术的是否和自身功法契合。

    显然，杀伐法术明显和中正平和的造化还真法是两个极端，反正法器和法术都是护道之术，皆无利于大道长生，没啥区别。

    熊熊！

    巫明将一件件材料投入赤红火焰中，连七煞符箓也投入，火焰凝成鼎炉状，熔炼一段时间后出炉，化作一团闪耀晶莹光泽的黑红液体，杀气横溢，刺痛皮肤。

    虽然他没有试过炼器，但法术，符箓，炼器三者不分家，七煞阴符剑的炼制法又和画符很像，基本没问题。

    “有【符箓法】在应当不成问题。”巫明暗道。

    符箓法是“授箓法师”的核心能力，可以通过解析天地至理，凝聚一道道符箓，补全缺失真箓的法术或功法，在修炼和画符炼器上有极强的辅助能力。

    少年道士不再迟疑，脑海里观想法术，符笔沾染这团黑红金属液体，凌空画符，一重又一重叠加上去，一枚鹅卵大小的剑符逐渐浮现，悬浮半空，闪耀赤红光辉，一股磅礴的无上杀意酝酿着。

    呲呲！

    突然蛹房内一道赤红光辉冲霄，惊人的杀伐之气横溢，引起石壁浮现一道道纹路镇压，即便如此泛起不朽金辉光泽的石壁也受不住的轻微作响。

    片刻，那枚黑红交织的剑符收敛光耀，徐徐从空中落下，巫明伸手握着，默默感知到剑符和自身心意相融。

    “嘭”的一声，剑符炸散成一道道黑红符箓没入他的皮肤表层，七煞阴符剑本身就无形，由符箓叠加而成，待需要时在催动法力，凝剑攻伐。

    “堪堪四灵汇聚，成就四道禁制的中等法器，不过攻伐之力却可称道士最强。”巫明欣喜，打算再趁热打铁修炼另外一门垂涎很久的望气术。

    他闭目屏息，念动法决，顿时那种奇异感知升起，这次很快就联系到某处神秘之地了，冥冥之地颤动，宛若仙光照壁，一道模糊的图箓倒影在如明镜的识海上。

    这幅观想图颇为奇异，是一颗晶莹剔透的眼球，上面雕刻密密麻麻的道纹，仿佛是神经一般遍布整颗墨玉眼球。

    “没想到除了可以练就一双灵明法眼外，这门法术亦是一种炼器法，可制作【灵明法瞳】。”巫明有些惊奇。

    但令他更好奇的是那片神秘之地到时是什么，有点像处在一个异次元。

    可惜如今巫明修为低下，连观想图如何照映进来的都不清楚，他只能观想法术修炼，待未来探究。

    ………………

    时光如流水，半年过去了。

    对于苦修的巫明来说，这段时间好似弹指般，眨眼便度过，他甚至都没怎么来得及反应，一回过神来，便发现已过半年。

    “难怪修道者修为越高深，闭关时间越长。”巫明感慨到，二级道士得寿两百年，生命纬度拉长，他对时空的感官渐渐转变成长生种了。

    这半年里，少年习惯早上搬运功法，积攒法力，下午修炼法术，一晃就陆续将三门法术修炼至大成了，并拥有三年道行了。

    这种修炼速度绝冠普通道士，他是依仗‘太初道种’和‘符箓法’的辅助才能进展这么快的。

    巫明闭目，意识来到识海内，只见一尊虚幻的阴神，三枚圆溜溜的符箓种子环绕识海一圈，绽放的霞光各异。

    灵明望气术的符箓种子为淡金色的，通体呈一颗眼珠模样，碧血丹心术则是一枚碧玉铸成的心脏，上面一丝丝赤红血线蔓延，宛如心脏中的繁复血管。

    最后云銮乘风术的符箓种子，为一团青白色凝云，繁复的道纹时而闪没，符箓为天地道理凝聚，自然体现出契合本意的形象。

    若是道人想炼制法器，甚至可以强行把符箓种子剥离出来，充当材料基底，当然这么做有损阴神，且失去的法术还要重新修炼。

    好在法术的修炼法和真意不会消失，重修会比新学法术时快很多，有点类似西幻世界，炼制超凡物品需要消耗法爷的灵魂力。

    “可惜，是时候该出关了。”巫明长叹，他对蛹房的效果念念不忘，没办法时期到了，除此之外崂山子弟每半年要执行一件强制任务，不得不出关。

    “刚好我的资粮也消耗殆尽，半年积攒的俸禄该领取了，估计有九百枚符钱，换做道功也有九十了，又能换两三门法术了，或者用来修炼不短的时间了。”少年掐指一算。

    他这半年闭关修炼之所以没有用到黄帝符钱，是因为蛹房灵机充盈，源源不断补充消耗，正常道人修炼，为了维持法力衍生速度，必须炼化归元符里储存的灵炁。

    巫明心念一定，唤出面板，想看自己半年来成长到什么地步了。

    顿时无数金点凝聚，莹莹篆文组成一方光幕。

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    道途：诡仙·授箓法师【二级】

    修为：阴神境初期—显化（三年道行）

    功法：造化还真观想法【大成】，太阴法（残缺），太阳法（残缺）。

    真箓法术：碧血丹心术【大成】，云銮乘风术【大成】，灵明望气术【大成】，七煞阴符剑【大成】。

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    超凡能力：炼丹术（四品），符箓法，祭祀之法，灵明法眼，太初道种，出手成法，凭虚御风，阴神出窍。

    持有物品：【极乐】、【灰烬】、【不死药】，【七煞阴符剑】。

    …………

    巫明细看，自身属性果然大变，最明显的便是【专长】和【超凡能力】的变化。

    随着修道人道行高深，各项能力也渐渐变得非人，凡人技艺的‘专长’对综合能力的影响慢慢减少，‘超凡能力’的比重上升，所以这些繁杂细微的专长已经没必要记录了。

    其中【灵明法眼】由法术带来的常驻效果，破版的至诚之道归纳于此。

    剩下的入微法术和戏法则被真箓法术取代，这些小戏法和当初的类法术一样，归纳到【出手即法】当中，化作了本能。

    巫明看向了功法一栏，标注残缺的太阴法和太阳法呢喃道：“果然，每一门入微道术都是由真箓法术简化而来的。”

    实际上在遥远的上古，那些先天魔神身上记载的一道道纹路便是真箓法术的初始，先民观摩神魔图腾，凝聚出一枚枚符箓，后来为了方便凡人入道，才简化出入微法术的。

    故而一级道徒是起始，二级授箓道士才算登堂入室。

    原本两门入微法术，在符箓法的持续补全下，已然初见端貌，巫明敏锐察觉，似乎和造化还真法有某种联系，他猜测可能后续【夜游】和【日游】的功法，与还真法合在一起便是那部上乘筑基法了。

    “如果推演出来就赚大了，后续的功法每一本都要两百道功，寻常道人单靠俸禄都要积攒两三年。”巫明欣喜想到。

