    第484章他家娇娇最有钱

    赵娇娇皱着眉头，“我们先问问价格？毕竟我的钱不多的？”

    任盈盈还是嫌弃瞅着四周，“多少钱？便宜就买，贵就不买。”

    男同志都有一些捉摸不透这两位女同志的想法了。

    这位女同志进屋之后就一直嫌弃，也庆幸不是这位女同志买。

    另外一位女同志，面无表情的，说出的话，好像再说，这东西便宜就买。

    “一万。”

    任盈盈瞪大眼睛，不敢置信的说，“这房子你要一万？你这是漫天开价吧？”

    赵娇娇知道在京都买房子不便宜。

    她这几年也靠着鸭厂挣了一点钱，还有这半年来翻译的钱，教授给她的翻译价格不低。

    出门之前，爹娘知道她要买房子，把家里的钱都给她了，还说他们在上班，每个月都领工资。

    “你的最低价，我也不想跟你讨价还价。”赵娇娇冷着一张脸，对着男同志说着。

    男同志深呼吸一口气吐出一个价格，“最低九千。”

    这个价格，不能再低了。

    赵娇娇盯着男同志，“八千八，你卖就卖，不卖就算了。”

    任盈盈想要阻止赵娇娇，这价格挺高的。

    男同志眼里闪过惊喜。

    “这是合同，明天我把钱带来。”赵娇娇来之前可是写了一份合同，怕房子另卖，亦或者这房子的房产证是假的。

    “合同？”

    “对，还有一百元的订金。”

    男同志接过笔就签下了，还收了一百块订金。

    离开这里之后，任盈盈才说，“哪价格还可以再压一下的。”

    “再压，他可能就不会卖了。”

    赵娇娇还差一点钱，虽然她靠着鸭厂是赚了一些钱，甚至还加上爹娘给的钱，还有她这半年靠着翻译赚的，依然还差几百块。

    “你自己回去，我要给我哥打一个电话，让他明天带钱过来。”

    任盈盈撇嘴，“行，我自己回去了。”

    不过赵娇娇还真的有钱，一下子拿出这么多钱。

    赵娇娇去打了电话，“大哥，我今天去看了房子，还差几百块钱。”

    电话那头的赵东来忙问，“差多少？”

    “八百。”

    “明天我带过来。”

    赵东来打算多待一些钱，虽然学校还补贴钱，但是娇娇女孩子要买衣服，都需要花钱。

    “你有多少钱？”

    许劭武愣了一下，“你借钱？”

    “恩，娇娇买房子差一点钱。”

    许劭武以为自己听错了？

    那个比他还小兄弟妹妹要买房子？

    他好像想起：东子曾经好像说过，他家娇娇最有钱。

    这都买房子了。

    他都都没有想过买房子的事情。

    “有钱，要多少？”

    赵东来想了一下，“有多少都给我。”

    许劭武恹恹给了三百，“我现在只有这么多。”

    赵东来也没有客气，“行了。”

    这是他们出任务的奖励。

    “你要去参加军训吗？我听说要给大学生实行军训，你报名没有？”

    “报了，还是清大。”

    许劭武咽下吃惊，“兄弟，我到底是不是你兄弟，这么大的事情，你居然不跟我说。”

    虽然他也想要去清大，可这名额还没有下来。

    别看东子考上军＼校，可他考的指挥官，而且文化成绩是最好的。

    (本章完)

