    “嗖嗖嗖——”刀光像是闪电一样，在众人眼里一闪而过。

    “啊——”四名敌人还没来得及反应，他们狰狞的面孔就僵住了。

    血水飞溅，每个人的脖子上都多了一道血痕。

    四人生机熄灭。

    “杀！”

    在四人摇晃着身躯要倒地的时候，郑俊卿猛地冲了上去。

    他肩膀狠狠撞在其中两人的胸膛上。

    两具躯体跌飞出去。

    “轰！”

    密集的敌人被砸倒一片！后边握着砍刀涌上来的敌人见状呆了呆，脚下的速度也慢了许多。

    郑俊卿趁机冲入敌群，挥舞尖刀大开杀戒，把慢半拍的敌人砍翻。

    无论蔡家对自己和未婚妻下手，还是想要在叶凡面前表现，都注定郑俊卿今晚要身先士卒。

    “蔡青青。”

    郑俊卿的目光盯着不远处的蔡青青，刀起刀落把围攻敌人砍翻在地。

    他来不及出刀就直接把对方撞翻。

    身躯四周鲜血斑斑。

    郑氏子弟见到郑俊卿如此勇猛，便是人人奋不顾身，紧随他的身后冲杀敌人。

    所过之处，人仰马翻，战况惨烈至极点。

    蔡青青在中年女子等人护送下退后几步。

    “上，上，全部给我上！”

    她的俏脸很是阴沉：“给我杀了郑俊卿他们。”

    中年女子忙喝住十几个要冲上去的亲信：“别冲上去！”

    “夫人，这里是蔡氏府邸，武城也是我们地盘，我们有无数兵源。”

    “郑俊卿他们再敢打敢拼，也不可能挡住我们人多势众。”

    “所以我们当务之急是保住性命，等待支援过来再反攻。”

    “我们要拖，拖到援兵过来，而不是主动攻击，速战速决。”

    她提醒蔡青青一句。

    蔡青青稳住心神点点头，随后一偏头：“把九名供奉请出来！”

    一人转身而去。

    “嗖嗖嗖——”惨叫声瞬间弥漫在蔡家上空，混合着清冷夜风。

    不少郑氏人手抬起左手，袖箭嗖嗖嗖地施放出去。

    不少挥刀冲前的蔡家子弟防不胜防，三十多人无一幸免的血肉飞溅，情况让人惨不忍睹。

    见到郑氏人手施放冷箭，蔡家好手也闪出飞刀或捡起弩箭，毫不留情倾泻进郑氏阵营。

    场面混乱，厮杀白热化，这个照面，双方倒下近百人，满地都是鲜血。

    继而，双方再度挥舞兵器厮杀，齐齐倾泻着杀机。

    不断有人中箭坠地，不断有人中镖受伤，饮恨当场。

    十分钟后，双方死伤无数。

    蔡氏子弟倒下近四百人。

    郑俊卿这边也有一百多人倒在血泊中。

    蔡青青看得差一点要吐血。

    如不是蔡氏子弟救火耗掉了力气，撑死死伤两百人，哪会像现在被割韭菜一样割掉。

    这也让她对郑俊卿更加恨之入骨。

    念头转动之间，蔡青青身边多了九个身穿紫衣的光头男子。

    一个个身高两米五左右，脖子戴着一串大大的佛珠，肌肉还发达的不像话。

    堪比西游记的沙僧。

    九个人往蔡青青身边一站，不仅让空气瞬间一滞，还让蔡青青心头一松。

    “霸枪供奉，灭他们威风！”

    她向带头的魁梧老者微微偏头。

    “蔡总放心，五分钟解决战斗。”

    魁梧老者微微点头，露出嗜血的面孔。

    他带着八名紫衣男子加入战团。

    他们很是勇猛，接触人群就悍然出手。

    力量蛮横，出手狠辣，所过之处，难于抵挡。

    霸枪更是生猛，打翻五六人后，反手捞起一具尸体，当做兵器挥舞。

    力道生猛，杀伤力巨大。

    三十多名郑氏成员被斩杀在地。

    接着，霸枪又带人冲向郑俊卿这边。

    途中十余名阻挡的郑氏精锐，全部被他们冲翻在地。

    一个个倒地不起，口鼻喷血。

    蔡青青他们见状兴奋不已吼道：“霸枪，杀了他们，杀了他们！”

    霸枪他们闻言气势更加高涨。

    九个人排着队不徐不疾前行，不断冲击郑氏精锐，不断挤压他们生存攻击。

    九颗硕大的光头像是灯泡一样晃动，所过之处绝对是惨叫连连，血肉溅射。

    郑俊卿他们的冲锋不仅被瞬间压制，还被对方摧枯拉朽扭转局势。

    很快，郑氏阵营就剩下三十多人了。

    在郑俊卿止不住后退几步的时候，一个淡漠的声音传了过来。

    “生又何欢，死又何哀？”

    叶凡身上染血站在围墙叹息：“大局已定，蔡总何必垂死挣扎呢？”

    蔡青青盯着叶凡喝出一声：“你又是什么人？”

    叶凡淡淡一笑：“刚刚打穿你五百援兵的人。”

    打穿五百援兵？

    蔡青青脸色巨变，随后怒吼出声：“别给我装神弄鬼，老娘不吃这一套！”

    “霸枪，给我弄死他们，一个不留，一个不留！”

    她一声令下。

    霸枪老者带着八个同伴一扭脖子，狞笑着向郑俊卿和叶凡冲过去。

    “心有所向，就是光明。”

    叶凡手指轻轻一挥：“阿塔古，送他们一程。”

    “嗖！”

    话音落下，黑暗中猛地窜出铜皮铁骨的阿塔古。

    他像是炮弹一样冲入霸枪老者他们阵营。

    霸枪老者见状脸色微微一变，反手拔出斧头对着阿塔古一劈。

    “嗖！”

    阿塔古身子一侧，躲过霸枪劈过来的斧头，反手一扭，瞬间将斧头夺了过来。

    横扫。

    “扑——”一斧砍中霸枪的脖颈，鲜血喷洒，温热，鲜红。

    一颗大好头颅瞬间飞起，落在人群，随后踢飞。

    接着阿塔古右手一转，斧头斜着飞射出去。

    不远处，一名冲向郑俊卿的紫衣男子，身躯一震，脖子溅血。

    阿塔古没有停滞，对着冲撞过来的两名紫衣男子，不退反进撞击过去。

    砰的一声，两名紫衣男子口鼻喷血，肋骨折断跌飞出去。

    在他们一命呜呼死去的时候，阿塔古又扯住两名紫衣男子的脖子，然后砰一声对撞。

    砰的一声，两人脑袋开花，连惨叫都没发出就死去。

    “混蛋！”

    看到阿塔古连杀五名同伴，剩下的四名紫衣老者愤怒吼叫。

    他们闪出一把斧头嗖嗖转动，接着一起爆射过去，斧头全部斩向了阿塔古。

    阿塔古眼皮子都没抬，双臂一张一夹，瞬间夹住了四把斧头。

    随后他吼叫一声，双臂一甩，四名紫衣老者全部震飞出去。

    没等他们挣扎起来，阿塔古已经到了他们面前，一脚一个，一脚一个。

    四名紫衣老者顷刻被踩爆了脑袋。

    看到这一幕，蔡氏子弟全都倒吸一口凉气。

    霸枪已经够可怕了，没想到阿塔古更变态。

    蔡青青也是一脸绝望，但很快又吼叫出声：“拦住他，杀了他！”

    几十支弩箭嗖嗖嗖飞射过去。

    只是阿塔古看都看，直接往前一冲。

    当的一声，不仅弩箭全部被撞飞，后面的蔡氏子侄也被撞倒。

    一个个倒在地上无法再起来。

    阿塔古没有任何停滞，继续扭着脖子前冲。

    没有技巧，没有身法，纯粹就是一身蛮力。

    斧头，一拳，刀剑一拳，一个人，一拳，十个人，也是一拳。

    “杀！杀！杀！”

    在阿塔古气势如虹冲击时，郑俊卿他们再度发起了攻击，如潮水一样往前冲锋。

    叶凡也在金叔木叔保护下前行。

    前方已杀喊阵阵，到处都是鲜血。

    没有霸枪这些高手，蔡家子弟根本挡不住阿塔古他们出手。

    几乎一路横推。

    蔡家子弟横死三十多人后，不得不护着蔡青青再度后退。

    “开枪！开枪！”

    蔡青青见到支援未来，霸枪他们又全部折损，当下不再顾及油罐车，下令手下开枪。

    “砰砰砰！”

    随着蔡青青的指令，二十多名蔡家枪手丢掉砍刀。

    他们拿出枪械对前方射击，楼上枪手也射出了子弹。

    一阵密集枪声响起，阿塔古抓起两具尸体横飞，把大部分弹头横扫出去。

    偶尔几颗打在身上毫不在乎。

    随后他猛地一甩尸体，把十几名蔡氏枪手砸翻出去。

    郑俊卿他们趁机压了上去，弩箭再度嗖嗖嗖飞射。

    十多名蔡家枪手倒地。

    这个回合后，五百多名蔡家子弟就只剩下二十多人。

    他们神情紧张护着退后的蔡青青。

    蔡青青想要从后门离开，却发现后门早已经被包围。

    叶凡捡起一刀一路无阻，很快来到蔡青青面前。

    大局渐定，两侧收缩回来的郑氏精锐，聚集在叶凡和郑俊卿的身周。

    叶凡看着蔡青青淡淡出声：“还有遗言吗？”

    蔡青青看着叶凡握了握手里的枪，但最终还是丢掉手里刀枪。

    她还扑通一声跪在叶凡面前：“我认输，我愿意臣服……”“走狗尚可烹饪，要你何用？”

    叶凡一抬手，一刀捅入蔡青青的咽喉…… 

