    ......

    “老东西，还想算计老子？你当我是傻子吗？什么都不准备就敢来你祖地里晃悠？”一头体长近十米的雄狮散去自身周围不断冒着金色火焰的屏障，开口嘲讽道。

    其身前，便是一位倒在地上即将灯枯油尽的白衣老奶奶，其身边还有五位被烈焰焚烧，早已死透的尸体。

    根据残存的气息可以看出，这五位生前还有着四阶巅峰的实力。

    “怎么？连话也说不出来了吗？哈哈哈！”炎利笑道，“当年心甘情愿的被我族吞并不也挺好的吗？非要搞到现在即将灭族，哎呀呀，可惜了，雪灵族内的女子都是上好的炉鼎啊！”

    “据说还有什么特殊的双修之术，啧啧，等事情办完之后，我就搞几个好好玩玩！”炎利计划道。

    白衣老奶奶双眼瞪圆，嘴唇微动，但发不出任何声音，但眼神中的杀意，却是让四周的神体境炎狮感到胆寒。

    “大人！小的知道族内有一位天资绝佳的女子，名叫雪媚，乃是雪灵族第一天才，刚通过秘法回族不久，让她成为大人您的炉鼎，效果必然绝佳！”一位贼眉鼠眼的白衣男子上前讨好道。

    “哦？雪迁，如果真如你所言，除开破坏护族大阵的功劳，本少爷还大大有赏！”炎利大笑道。

    “谢谢大人，谢谢大人！”雪迁不断对着炎利鞠躬，看起来倒是一个称职的狗腿子。

    “出卖种族的货色，呵，等事情结束后，你也没必要存在了。”炎利用眼角余光扫过一脸谄媚的雪迁，暗道。

    随后又将目光转向了被团团围住的十数位普通雪灵族人。

    “杀了吧。”

    “吼！！！”

    一声令下，围在周围的巨大炎狮便嘶吼着冲上去，凶猛无比。

    炎利也将目光重新转了回来，看着白衣老奶奶和五位雪卫，喃喃道：“一位法相二境和五位法相一境巅峰，还有一些杂鱼，剩下的雪灵也不在冰源神山上，看来一切都按照计划进行。”

    “东边，假象而已。”炎利嗤笑道，“去多少，死多少！你们雪灵族，今日必将覆灭！想要挡住我炎狮一族的扩张，你们还不够格！”

    嘲讽完后，炎利也意识到了不对劲，刚下令击杀这些残存的雪灵，多多少少也应该有一些打斗声，周围不应该这么安静才对。

    心里暗道不妙，转眼一看，只见数十名浑身散发着莹白色光芒，手臂延展成蕴含空间之力的双刃剑，通体白玉的不明生物，双刃剑不断流动，仿佛身体的每一处都能够冒出一般。

    “神体境巅峰的气息，好强的空间之力！这些都是什么东西？”炎利大惊，但身为五阶生命，让他有了不少底气，“炎卫！杀了他们！”

    炎卫，乃是炎狮一族的最强部队，由强大的神体境炎狮和精锐法相一境的炎狮组成。十头神体境炎卫，便会由一位法相一境炎卫带领。

    而他炎利身为炎狮一族的少主，老祖的孙子，族长的儿子！

    自然有能力调遣这些存在，也就是刚才围杀雪灵的一众炎狮。

    护族大阵虽然被损坏了一部分，但也不能让大量的炎狮进入，炎利也只是带来了三十三头炎卫而已。

    不过，四周并没有声音回应他，异常安静。

    就连他身前的白衣老奶奶和五位雪卫，也在他毫无察觉的情况下消失不见。

    忽然，其面前的空刹动了，但并非是朝着他袭来，而是运转空间之力一个瞬移消失不见，就连地面上的雪灵尸体和炎狮尸体，以及刚才残留的一众雪灵也全都消失不见。

    “这究竟是怎么回事？雪灵的祖地内怎么会出现这些奇怪的种族，就连我也没有察觉到他们的存在。”炎利皱眉道，“算了，这些小渣渣还伤不了我，而且护族大阵以及被我毁的差不多了，只需要在加固一下这传送通道，随时都能率大军回到这里，这矿脉看起来蛮大的，没想到雪灵族既然还藏有这种好东西。弄完这些，还是先回去跟父亲汇报一下情况吧，带来的三支炎卫小队全灭，真是活见鬼了。”

    随后转身朝着身后不远处的一道传送通道走去，拿出了一枚枚元石，施展着某种秘术开始稳固，其外，还有着他带过来的炎狮大军。

    ......

    凌宇看着在炎狮大军中横冲直撞的赤血等龙，天空中不断轰炸的玉宁等凤凰，露出了满意的笑容。

    这支炎狮大军的数量在五千，并不需要凌宇派出暗影狼进行围杀，二十五位强悍的四阶存在已经成为了他们的噩梦。

    “秦峰这段时间带领空刹小队的效果还不错嘛。”凌宇感叹道，“除开空一，竟然还有四位空刹晋级到了四阶，不错。”

    孕育而成的空刹并不像暗影狼一样，需要凌宇的帮助才能突破成功，刚孕育而成的空刹本就是三阶巅峰，晋级四阶并不难，但需要许多空间方面的资源，当然学习一些种族基因内的手段也尤为重要。

    感叹完后，凌宇也将目光转向了不断稳固的传送通道处，那里，血契，空一和另一位四阶空刹早已准备就绪。

    炎利现在也不过是五阶初期而已，根本挡不住血契和两位四阶空刹的围杀，必将含恨当场。

    两位拥有空间法则的四阶空刹，完全碾压空间之力只有二阶中期左右的炎利，再加上血契的诡异攻击，根本没有任何办法抵抗。

    三者依靠通道冲进去，一见面，战斗便彻底偏向了血契这边，完全是碾压。

    忽然，凌宇的心中又得到了秦峰传来的消息，雪媚已经被他中途拦下，没有步入炎狮一族的圈套之中，目前正在配合秦峰剿灭那个区域的炎狮部队。

    见一切都准备妥当，凌宇也将目光望向右边，那里，是炎狮一族的领地，也被称为炎狮领。

    炎狮一族并没有像雪灵一族一样的秘境祖地。

    “出发吧。”凌宇喃喃道，眼神之中，暗藏杀机。

    背后的炼狱羽翼一震，随即朝着炎狮一族的领地飞去。

    很快，凌宇便来到了一处大荒地内，入眼所见，全是一头头被火焰包裹住的炎狮，警惕的看着天空中的凌宇。

    “凤凰族的客人，不知来我炎狮领有何贵干？”一道深沉的声音传出，其中还夹杂着身为王者的霸气，令人生畏。

    凌宇看了一眼出声的炎狮，其散发着五阶后期的气息，和炎利有几分相似，并非是自己寻找的目标，随后又将目光转向了荒地中心那火红大树。

    准确来说是大树上的那一颗晶莹剔透的红色果实。

    “蕴含庞大火系法则之力的四阶灵果，这火红大树也有着刚入五阶的品级，将其获取栽进天炎池外的土地里，倒是可以源源不断的产出四阶灵果。”凌宇暗道，眼神之中露出了贪婪之色。

    而这火红大树之下，也正躺着凌宇此行的目标，一头初入六阶的炎狮！

    炎狮一族的老祖，炎狂！

    听到炎狂这般客气的话语，凌宇眼神一闪，回想起秦峰汇报的有关于炎狮一族的讯息，突然想到了一个好主意。

    “听闻炎狮一族的炎狂老祖成功晋级法相三境，我代表火凤凰一脉前来恭贺！”凌宇拱手道。随后爆发出自己的凤凰威压和气息，即便是炎狂也因为这汹涌的气息微微动容，间接表明了自己在火凤凰一脉的地位。

    也就代表着凌宇乃是火凤凰一脉的天骄，如今亲自前来炎狮一族，倒是给足了他们面子。

    妖域作为中立区域，其内并非全是中立实力，也有一小部分归顺于各大种族，像炎狮这刚拥有六阶战力的一族，也有一定的可能被招揽。

    而被凤凰一族这一大陆顶尖势力庇佑，也是妖域内大多数种族的期望，但并非所有拥有六阶战力的种族都能够得到庇佑。

    而像他这般老年好不容易跨入六阶的存在，也是六阶之中垫底的，更别说整个炎狮一族并不算底蕴强大的一族。

    “哦？哈哈哈！”炎狂大笑几声，“既然是火凤凰一脉前来的贵客，还请上座！”

    眨眼之间，炎狂也变成了魁梧的红衣男子，化形术，在妖域之中也代表着强大的天赋，但也就那样了。

    凌宇见炎狂释放出满满的善意，内心不由暗喜，随即也一个瞬身来到了炎狂面前，恭敬的行了一个晚辈礼。

    “晚辈，玉奇，或许炎狂老祖没有听说过我，但应该听说过我的姐姐玉宁这一名字。”凌宇笑道，“最近一段时间我才出关，此番前来也是有一个好机缘和炎狂老祖谈谈。”

    “玉宁我知道，火凤凰一脉的天之娇女，没想到她的弟弟，也是一位天才人物，如今一见，果然非同凡响啊！”炎狂夸赞一句。

    玉宁有弟弟吗？炎狂并不知道，商业互吹这是必要的。

    闭关数十载，终究有一些讯息是他没有掌握的。

    “不知玉奇小友今日前来，是有何机缘与我相谈呢？”炎狂凝视着凌宇，淡淡的说道，但凌宇此刻也只是紧盯着其身后的火红大树，眼神中的垂涎之意毫无掩饰。

    凌宇咽了咽口水，将目光转向依旧笑脸相迎的炎狂，讲解道：“不瞒前辈，我今日的目的，就是炎狮一族的烈焰神树和这枚烈焰神果。”

    闻言，炎狂眉头猛地一皱，但看着凌宇那胸有成竹的表情，随即也缓解了不少。

    “此番，我作为火凤凰一脉的代表前来招揽炎狮一族，但炎狮一族是否达标，一切都由我说的算。”凌宇见炎狂的脸色猛然一沉，随即道，“当然，我这并没有借此胁迫前辈的意思，不知前辈可曾听说过天炎商会？”

    听此，炎狂顿时就来兴趣了，之前天炎商会散步出去的低阶精血换取高阶精血的消息，整个天武大陆都知道。

    无数种族趋之若鹜，他炎狮一族正要增添底蕴，对此也极为需要！

    但无奈的是，天炎商会只表明会收集稀有强大的种族的精血，以及龙和凤凰两大顶尖种族的精血。

    而他炎狮一族，并不在其中。

    不过，龙族和凤凰族两大顶尖种族，天炎商会给予了这两大种族一定的名额。

    而这名额，就是让他们给予麾下附属种族交易精血的机会，也就代表着炎狮一族这些普通妖兽种族，也有机会加入其中。

    这也是炎狂听到凌宇自保家门的时候，这般惊喜的原因。

    “这自然是听过，不知玉奇小友所谓的机缘，究竟是什么？”炎狂脸上已经没有了半点不愉快，满满的期待与渴望。

    炎狮一族的底蕴，一直是他所担心的一方面，整个炎狮一族，光有他一人强大是绝对不行的。

    整个妖域东南部，比炎狮一族还要强大的种族也不少，与其中任何一个种族交战，虽然不至于被剿灭，但也会处于下风的局势，而且还是绝对的下风。

    “晚辈侥幸从族中获得了一个麾下种族与天炎商会换取精血的交易名额，如若前辈愿意将这烈焰神树和烈焰神果给予晚辈，那么不光是这一名额交给前辈，就连整个炎狮一族也将受到我火凤凰一脉的庇佑！”凌宇说道。

    言语之中，带着满满的诚意，让炎狂不知觉的露出了惊喜的笑容，凌宇接下来的话却让他迟疑了。

    “当然，这烈焰神树对我来说很有用，但回到了族里，我也没有办法如实禀报，就算如实禀报，这也绝对不会被通过。”凌宇摇了摇头，张来双手露出了无奈的表情。

    炎狂听到这句话，略显急躁，咬牙沉思了一小会，随即问道：“想必玉奇小友说出这番话，已经有了贵族长辈信服的对策吧？”

    件炎狂焦急的模样，凌宇一笑，说道：“自然，如若炎狮一族愿意效忠于我，那么族内便没有任何人会出言驳回我提交的这一名额归属。”

    一听，炎狂当即站起身来，眼神不善的看着凌宇，沉声道：“小子，我炎狮一族的确远远不如凤凰一族，我族可以成为凤凰族的附属种族，但绝对不会屈服于你这个毛头小子！”

    名中带狂，也就代表着他那火爆的脾气！如今晋级法相三境，更是让其有了莫名的自信，虽然只是法相三境中垫底的存在，而且他也并不敢动凌宇这位火凤凰一脉派来的代表。

    但也不代表着一介小辈也可以在他这里大放厥词！

    还没等他开口呵斥，凌宇的话又让他升腾的火气瞬间平息下来。

    “当然，我知道以前辈的性子定然不会同意这番事情，所以我准备真戏假做，你炎狮一族依旧是你的炎狮一族，我依旧是我，我不会对炎狮一族进行任何干涉，但你也不可给我惹麻烦，而且在有必要的时候，你也要在表面上助我，如何？”凌宇诱导道。

    “此话当真？”炎狂重新坐下，神色肃然的看着凌宇，眼神之中露出了蠢蠢欲动的意思。

    “当真！”凌宇再次肯定道，眼神始终与炎狂对视，毫无退缩之意，真诚无比！

    “哈哈哈！”炎狂大笑，“好，既然玉奇小友如此有诚意，我炎狮一族自然十分愿意答应！”

    见此，凌宇也是一笑，一切都是这么的适当，一切都是那么的自然......

    真就头脑简单，四肢发达，蠢啊~~~

