    影儿一把将这人的魂魄从脑壳当中给抓了出来，蜷缩成一团的魂魄也主见舒展开，恢复到了原本大小。

    我对李大地和衣心水摆摆手：“你们后退一些，他已经被抓出来了。”

    李大地拉着衣心水后退了一些，他们是看不到魂魄所在的，不过李大地可以清晰的感觉到。

    被抓出来的魂体舒展开之后有些茫然，不过他很快就反映了过来，全身微微颤抖之间，张张嘴却没能第一时间讲出话来。

    老王上下打量了一下这个魂体，开口说道：“别慌，先缓一缓，刚刚成鬼，需要适应一下子。”

    我嘿嘿笑了笑，看着这已经开始有些变得惊恐的魂体，哦不，他现在已经算是一个鬼了，想要复活躯体是没可能的。

    这人看着自己的躯体，又看看自己现在的样子，愣了好一会儿，这才明白过来自己已经死了，现在他是鬼，不是人，魂体已经离体。

    “我……”他说话还不是那么的利索，不过他很快就适应了过来，“你们是谁？”

    他想要后退，结果被影儿束缚着是一动都不能动。

    影儿说道：“老实点，一会儿问什么就说什么，不然就让你常常痛苦的滋味，明白吗？”

    “啊？”

    我笑道：“我说朋友，别啊了，你现在已经成鬼了，不是人，明白？”

    就在这时，身边的地面之下突然冒出了一个勾魂鬼出来，这鬼刚刚出来的时候还吓了一跳，不过看到我和老王之后他就松了口气，也没着急走，而是拖着锁链走上前和我们打招呼：“原来是两位邮差大人。”

    我看向这勾魂鬼，的确算是一个熟面孔，以前打过两次照面，我笑道：“是你呀，又见面了。”

    老王对他点点头：“这一趟你白跑了，去别的地方忙活吧，我们在这里办一些事情。”说着，他伸手抹向背包，结果有些尴尬的朝我说道：“用完了。”

    我哑然失笑，随手就从背包当中抓了几片金叶子出来，递给了这勾魂鬼说道：“麻烦了兄弟。”

    勾魂鬼连连摆手：“使不得使不得，咱们原本都是同一个单位的，两位大人不必如此，如此可就见外了。”

    “哎呀，给你你就拿着吧，你这工作也挺辛苦的，回去好酒好菜吃点儿，不拿着那才叫见外呢。”我说道。

    “嘿嘿。”勾魂鬼嘿嘿一笑，伸手接过金叶子就收入怀中，拱手道：“多谢两位大人，那小的就先行告退，以后有什么需要尽管招呼一声就行。”

    “别客气，你也去忙吧。”我点点头。

    看着勾魂鬼走了之后，老王这才看着面前这被影儿控制住的鬼说道：“看到了没有？刚才来的那位是M城区域内勾魂鬼，现在就算是你想下阴间也下不去了，明白？”

    “这，这……”这人顿时有些慌乱。

    我说道：“别想那么好，好好配合，给自己争取一线生机，别以为变成鬼了就能逃脱干系。”

    “我只是一个小小的跟班，真的没做什么事情，之前，之前好像在那个下水道里面，突然就感觉好冷，接着一阵爆炸就不知道后面的事情了，嗯，好像就是这样啊。”这鬼抓着脑袋，想了半天也实在是想不出来什么。

    “还记得这些就好。”老王说道：“控尸人的老巢在什么地方你总的知道吧？你们可是一起来的，别给我说不知道。”

    “控尸人？”这鬼愣了一下。

    “别给我打马虎眼，就是那个会控制僵尸的家伙，他跑了，而你却死了，变成了鬼。”老王淡淡的说道。

    这鬼顿时一阵的沉默。

    我补充道：“你都成鬼了，现在和那家伙也挂不上关系，以后就是阴阳两隔，你不用担心你说了一些你不该说的而遭到他的报复，因为你已经死了，他还有什么好报复的？”

    “也是。”这鬼点点头，叹了口气：“早知道这样，我就不跟着来了，哎……”

    “既然明白，那就说吧，那个控尸人平时待着的地方你知道不？还有，怎么称呼你？”我问道。

    “不完全知道，知道几个近一点的。”这鬼看了我一眼，说道：“叫我小赵就行，既然已经死了，名字这种东西，似乎也没什么用了吧？”

    “的确没用。小赵是吧？”老王看了他一眼，“那你好好配合我们，如果立功，我们可以在阴间帮你安置一个生活的城镇，不然你下了阴间也不会过的太好，或者干脆魂飞破灭。”

    小赵怔了一下，随后点头道：“既然都已经这样了，我一定全力配合各位，只是还不知道各位是……”

    “你只需要知道我们在阴间当差就行，你们这次是不是去偷袭一个叫做李大地的人？”老王问道。

    小赵：“哦哦，是的，老大他，也就是你们说的控尸人，这次就是要去捣乱的，说什么即便是杀不了那个叫做李大地的人，也要让他脱层皮。”

    我指着对面的李大地：“他就是李大地。”

    “啊？”小赵扭头看向李大地，却发现他的目光在周围不断的转动，连带着他身边的衣心水也是。

    小赵有些好奇的询问：“他们看不到我？”

    “废话不是？正常人怎么能看得到鬼呢？”我笑了笑，“行了，别问那么多了，你都说你知道那个控尸人的窝点，那么现在就和我们走一趟吧，好好表现，正好今晚我要下一趟阴间，表现的好，我带你进城，表现的不好，我把你丢在阴间那无垠的野外，就你现在这种虚弱的状态，阴间随便来个鬼都能把你生吞活剥了。”

    小赵打了个冷颤，“是是是，我一定好好配合，争取宽大处理！”

    看这人还听识相，我也就没有继续为难他，直接扭头对李大地和衣心水招呼了一声，我们一行人就带着这小赵离开了这特殊部门的据点。

    出来的时候，衣心水还问要不要带一些人手过去，不过被我们拒绝了。

    这一趟出去是找人，找的人还极其凶险，去的人自然不好太多，有我们三个过去也就行了，如果能找到自然是最好，找不到也就只能等着控尸人的反扑了……

