    “那好，我帮你安排！”龙慧姗把手抽出來，刚才可是被沈翔轻轻揉摸着，她娇嗔了一声：“小坏蛋，敢占我的便宜！”

    “族长，有人找你，实力很强！”龙慧姗放在桌面上的玉符突然传來声音。

    龙慧姗白了一眼坏笑着的沈翔，便问道：“是什么人？”

    “她说她叫吕沁莲，是來自天界的，想和你谈一些生意。”

    沈翔顿时张大嘴巴，妖后吕沁莲竟然來到了这里，但这却是一件好事情，凭他和吕沁莲的关系，绝对能让吕沁莲跟龙慧姗成为朋友。

    “问问她，还有其他人吗？”沈翔给龙慧姗传音。

    “还有其他人吗？”龙慧姗拿着玉符，问道。

    个老头和两个很漂亮的女子。”

    沈翔觉得那两个老头和那两个女子应该都是他认识的：“让人把他们带來这里，我认识那吕沁莲，她的实力很强，还是个用毒高手，她也是个妖王！”

    “妖王？还是用毒的！”龙慧姗有些怪异地看着沈翔，用毒的妖王可是很强的，就连她都十分忌惮，而沈翔竟然认识这种人物。

    龙慧姗立即吩咐，让人把吕沁莲等人带來这里。

    他们很快就來到了这里，沈翔也知道那两个老头是谁了，是杜海这个丹仙还有他降龙门的长老，李宝骏！

    而那两个女子则是妩媚艳丽的花香月和淡雅脱俗的吴芊芊！他们都是炼丹的，來到这边也不奇怪。

    当然，他们都沒有认出沈翔來，但花香月却有些怀疑，她是沈翔的女奴，又和沈翔发生过关系，又过很亲密的接触，但她不敢确定。

    一进來，花香月就看着沈翔，这让吕沁莲轻轻拉了她一下，示意她别那么失礼，因为他们來的时候，就调查过这个龙慧姗身边红人。

    龙慧姗自然知道沈翔认识这些人，沈翔的隐匿本领确实很强，如果是她都认不出沈翔來，但眼前这高贵而妩媚的绝美女子，一进來就看着沈翔，显然是看出一点什么來，龙慧姗由此断定，这娇媚无比的美人儿，肯定和沈翔的关系很好！

    龙慧姗让下人退下之后，沈翔立即哈哈大笑起來。

    “小坏蛋，果然是你！”花香月上前一步，揪着沈翔的耳朵，娇哼道：“你让人担心死了，躲在这边还那么不老实！”

    吕沁莲、杜海、李宝骏和吴芊芊愣了一下，很快就反应了过來，这龙慧姗身边的红人，助龙慧姗成为女龙王的小子，竟然就是沈翔！

    沈翔变回自己的容貌，喊道：“小丫头，我可是你的小师叔，不得无礼！”

    花香月放开了沈翔，娇哼了一声。

    “都是认识的人，不用那么客气，都坐下來谈。”沈翔嘻笑道：“李长老，你也别伪装成一个老头儿了，你又不是我，你怕什么？”

    李宝骏笑道：“我习惯了，哪像你整天变得那么好看，到处拈花惹草。”

    沈翔把人介绍一番之后，才问道：“吕大姐，你來找女龙王有什么事情？”

    吕沁莲和杜海的实力很强，一个是用毒的，一个是丹仙，这种身份在这边的圣丹界也算是相当不错了。

    太元掌教死后，杜海也沒有了仇人，他之前答应过沈翔，帮助沈翔找他的朋友，而他去紫兰山谷之后，就看见了那些女子，不过她们之中只有吴芊芊、花香月和吕沁莲要过來，因为她们是要寻找大量药材的，最后他又找到了李宝骏。

    “我只是觉得大家都是女人，比较容易谈得來，特别是合作方面的事情！”吕沁莲笑了笑，她一身淡绿sè的衣裙，显得她极为秀丽，清秀的面庞也让她看起來平易近人。

    “你们既然是这小子的朋友，那也是我的朋友！”龙慧姗对沈翔极好，因为沒有沈翔的帮助，就沒有她今天。

    “我们需要寻找一些药材……”吕沁莲看了看杜海说道：“这需要借助一个庞大势力的力量，才更容易找到。”

    龙慧姗很爽快的点头道：“沒问題，你们把单子写给我，我吩咐人去找，我会尽力帮助你们的！”

    吕沁莲他们此时确实佩服沈翔，竟然和这女龙王勾搭上了，而且关系还这么好。

    龙慧姗拿着吕沁莲他们给的单子，去安排人办，那些药材有一些毒药，也有炼丹用的天级药材，她还顺便去帮沈翔安排比试的事情。

    “仙仙幽兰她们和你们在一起吗？怎么不一起來呀！”沈翔有些失落。

    “她们可忙着呢！在紫兰大美人的指导下，她们都很用心的修炼，梦儿和馨月就要成为仙人了，她们恐怕不打算返回帝天，那会影响她们今后的提升，她们会去天界，我也要和她们一起去！”

    花香月所说的，也沈翔之前预料到，这些都是和他关系紧密的女人，她们能安全的渡过涅槃境成为仙人，他心中就非常高兴了。

    天界是一个成为强者的平台，也是他今后要去的地方！

    “仙仙和幽兰都会成为神兵天国和冰风谷的掌教，不过她们好像也急着要去天界，所以看样子神兵天国和冰风谷都会交给太武门來打理！”花香月又道。

    沈翔看了看吴芊芊，吴芊芊的实力也不低，之前她有过奇遇，得到一种花，导致她的实力提升得飞快，看样子也是要奔天界的人了！

    迟早也要去的！只不过到时候我去到不会很好过就是了。”沈翔叹道。

    “放心吧，梦儿的爹娘很厉害，在天界的实力也不错，到时候仙仙和幽兰在天界也很过得很好的！”花香月嘻笑道：“总之以后我们会在天界上重聚的。”

    李宝骏说道：“那些叛徒势力都放弃了帝天，但以后他们能登上帝天之后，一定会掀起一场腥风血雨，我们如果继续呆在帝天，实力难以提升，虽说帝天正在慢慢恢复，不过那需要很多年才行！”

    吕沁莲点头道：“你们要做的就是离开帝天之后，稳固你们势力的根基！”

    沈翔觉得自己还能在帝天呆上一些时间，在他飞升天界之前，他一定要把一些隐患除去！

    当他们返回帝天到时候，就是他们新一辈的时代！