    陈铭说的话。

    令全场陷入了沉默。

    如果全球对抗组织，真的以永生作为诱饵。

    那么，隐匿在世界各地的高手强者们，绝对会纷纷出世前去参赛！

    一旦参与到全球对抗赛之中，等于是踏入幕后黑手的陷阱里面。

    当然，全球对抗赛的出现，到底是不是与幕后黑手有关。

    这件事仅仅是陈铭一行人的猜测，尚未获得证实。

    御看向陈铭，她想要去往桑马纳国一趟。

    她想要亲眼验证，全球对抗赛到底是怎么一回事。

    陈铭看出了御的想法，他微笑点头，没有反对这件事。

    如今，世界各地都还在议论风暴洋发生的事情，根本没有多少人发现全球对抗赛这样一件事。

    得知陈铭和御打算前往桑马纳国，调查全球对抗赛一事。

    程序师老头竟然没有嚷嚷着要一起前往。

    老头很清楚，如果那场大赛是阴谋。

    这足以说明，这个世界随时会爆发一场巨大的危机！

    他有自知之明，没有跟随一起去添乱，他必须尽快将二十七号卫星城的半神仪修复好才行。

    桑马纳国距离二十七号卫星城有点远，不过没关系，在桑马纳国举办的全球对抗赛，目前处于报名阶段，还没有开始举行。

    陈铭领着美女兽，带着御一起，登上飞往桑马纳国的飞行器。

    途中，他们针对桑马纳国展开了解。

    桑马纳国并非是一个大国，但这个国家十分富裕。

    桑马纳国的地下，足足埋藏着数十种珍稀矿产资源！

    依靠出售各类矿产，桑马纳国每年都能获得天文数字一般的收入。

    根据全球对抗赛官网披露的消息，他们租借了桑马纳国一处名为巴林的废弃矿坑，作为比赛场地。

    巴林矿坑不仅仅在桑马纳国十分出名，在全世界世界范围内，也有不少人知晓那个地方。

    巴林矿坑出产的是煤矿，那座煤矿足足哺育了桑马纳国百年之久！

    也就是说，巴林矿坑里面的煤矿，足足被挖掘了一百多年才被彻底挖空！

    十几年前，巴林矿坑不再出产煤矿，被桑马纳国废弃！

    由于巴林矿坑地下四通八达，面积无比巨大，犹如是一个地下世界！

    尤其是巴林矿坑被一些异变物种占据之后，可谓是吸引了诸多冒险者深入其中进行探险直播，收获了无数人气！

    将那样一个地方变成比赛场所，着实是妙不可言！

    巴林矿坑足以吓退一些弱者，吸引诸多强者参赛。

    全球对抗赛的官网上，打出了无限制这样一个关键词！

    所谓的无限制，意思是没有任何的规则限制，而且不限制参赛种族！

    也就是说，异变物种也可以报名参加这样一场对抗赛！

    放眼全世界，全球对抗赛没有吸引多少人的关注。

    但在桑马纳国之中，这样一场比赛，吸引了全体国民的注意力！

    飞行器足足飞行了十几个小时，这才出现在了桑马纳国的上空。

    陈铭没有急着操控飞行器降落，而是让飞行器继续飞行，前往巴林矿坑。

    十几年前，伴随巴林矿坑枯竭，不再产出煤矿之后，环绕在巴林矿坑四周的城市，全都沦为了一座座空城。

    谁也没想到，十几年之后，一场名为全球对抗赛的出现，再度让这个一片死寂的地方变得热闹非凡！

    飞行器飞行在高空中，朝远处看去，陈铭见到一个宛若是陨石坑那样的巨大矿坑。

    矿坑之中，有着无数条通往地下的运煤通道！

    桑马纳国在那个矿坑之中，开采了一百年之久！

    即便是桑马纳国的官方部门都无法知晓，地下有多少条通道！

    即便是桑马纳国的科学院，也拿不出一张概括巴林矿坑全貌的图纸。

    此时，巴林矿坑四周的城市上空，有着密密麻麻的飞行器在起降。

    陈铭找了个地方降下飞行器，领着御行走在街道上。

    街道两边的建筑十分老旧。

    这座城市被荒废了十几年，如今焕发了生机。

    过来参加比赛的人有很多，但更加多的是一些嗅觉敏锐的小摊贩。

    街道上，满是售卖小吃以及探险装备之类的摊贩，因为他们的存在，整座城市看起来无比热闹！

    全球对抗组织利用投影装置，在城市的各个地方，投影出来各种各样的广告。

    比如，参加全球对抗赛，能够获得珍稀的材料，以及未曾面世过的超凡程序！

    各种各样的好东西，全球对抗赛上应有尽有！

    见到这样的宣传，只要是正常人都会产生一定的期待。

    环顾四周，陈铭朝御说道，“眼前的情况，有些像是你们组织弄出来的通天塔。”

    御点了点头，“在上个世界里面，我们利用各种奖励吸引众人前往通天塔，我们那样做是为了让大家变强。”

    “在上个世界里面，没有人死在通天塔之中。”

    “但眼前这场全球对抗赛，绝对会让无数人死亡！”

    陈铭和御聊着这件事，他们轻而易举找寻到了全球对抗组织的办事处。

    他们没有进去其中，只是远远观望，仅是看了眼，陈铭便知道了诸多情况。

    “全球对抗组织很聪明，他们没有安排组织的真实成员过来这个地方，而是雇佣大批的本地人，在操办这样一场赛事！”

    御也发现了情况，在办事处工作的人全都是一些普通人，那些人绝对不是全球对抗组织的真正成员！

    就在这时候，全球对抗赛的官网上，出现了变化。

    官网上出现了两份名录，一份名录罗列了巴林矿坑之中埋藏的各种宝物。

    神兵利器，珍稀材料，超凡程序，巨额银行卡等等，每一样宝物都十分动人心！

    另一份名录，则是罗列了各种参赛人员的名字，迄今为止，超过了十万人报名！

    不仅如此，报名参加全球对抗赛的人员，还在源源不断地增加！

    由于参赛人数过多，全球对抗赛将会在一小时之后，率先举办第一轮竞赛！

    这样一个消息一出，引得整座城市变得躁动起来！

    那些报名参赛了的人，尽皆摩拳擦掌，准备大干一场！

    迄今为止，有很多人虽然报名参赛了，但他们搞不懂，这场所谓的全球对抗赛到底是怎么一回事。

    不过没有关系，他们不在意这场比赛的具体情况，他们全都是冲着那些珍稀宝物而来的……

