
此次举国出征，大魏朝所有能动用的兵力都出动了。

一共四路军队。第一路是六万的荥阳军，以荥阳王为主将。郑重陆非皆是荥阳王麾下年轻勇武的武将。

第二路的主将是濮阳侯，统领四万士兵。

第三路军队是原来的孟家军。广平侯孟晖连降几级，没资格独领一军。只能做副将。永嘉帝便令大皇子做了主将。

其中的私心，一望可知。

大皇子在众皇子里确实有些善战的声名，不过，和身经百战经验丰富的广平侯一比，就差得远了。永嘉帝让大皇子做主将，其实就是占个名声，真正领兵打仗的人还是广平侯。立了战功，大半都能归在大皇子名下。

天子这点用意，众人都能看得出来。除了濮阳侯在私下酸过几句，其余人都没吭声。就连陆临也没多言。

反正，自己的女婿已经做了太子之位。君臣名分已定，大皇子翻不出大风浪来。

永嘉帝在后宫里偏心糊涂些，在朝政国事上却英明果决，不会轻易行废立之事。

退一步说，就算大皇子广平侯有这份心，也得看太子一派答不答应。

最后一路军队，则是禁卫军。

大魏的禁卫军，共有八万。原本是永嘉帝起兵时的私兵，说是李家兵也不为过。后来永嘉帝建立大魏，便以李家兵为班底，组建了禁卫军。

禁卫军统领是梁大将军，对永嘉帝忠心不二。此次出征，永嘉帝点了五万禁卫军，留下三万护卫京城，梁大将军积极请战，却被永嘉帝留了下来。

“梁战，”永嘉帝沉声道：“朕亲自领兵出征，快则一年，慢则两三载，才能归京。护卫京城的重任，朕便交托于你。”

梁战正是梁大将军的名讳。

这个名字，还是永嘉帝亲自取的。

如今风光显赫的天子重臣，当年只是李家少主的亲兵。因为自小一起长大，一同习武，主仆间情分深厚。

永嘉帝有意逐鹿中原，领兵自立。打天下不是易事，一开始也吃过败仗。梁战奋不顾身，为出生入死，还为天子挡过箭。

永嘉帝对梁战的信任，更胜过一众武将。

打个比方来说，永嘉帝看陆临，是看大魏肱骨重臣。看梁战，便是家臣了。

梁大将军跪下，磕了三个头，神色坚毅：“请皇上放心，臣一定尽心尽力，绝不辜负皇上信任。”

梁大将军既高又壮，比寻常男子高一个头，便是跪着，也像一座铁塔一般。说话时声若洪钟，在耳边嗡嗡直响。

和他一比，广平侯像个小白脸，濮阳侯还没长开。便是修长挺拔威武的陆临，比之梁大将军也少了这份纯武人的彪悍。

永嘉帝神色一缓：“你也是禁卫大将军了，动辄下跪像什么话，快些起身说话。”

梁大将军起身，一脸理所当然地应道：“皇上抬举臣，让臣做了禁卫大将军。可在臣心里，皇上永远是主子，臣永远是皇上最忠心的奴才。”

永嘉帝失笑：“罢了罢了，不说你了。”

反正，不管他怎么说，梁大将军还是固执地以为自己是李家奴才，要为主子肝脑涂地。

也正是因为梁大将军这份忠心，永嘉帝待他很是亲近，抬举他不说，还令长子娶了梁氏为长媳。

大皇子妃三年无孕，永嘉帝都没为大皇子选侧妃。

这些，都是天子对梁家的信任和眷顾。

永嘉帝略一思忖，又叮嘱梁大将军：“朝中之事，有乔阁老等一众文臣，你不必操心。只管做好你分内的事。如果出了意外，你便进宫求见皇后，听皇后的吩咐。”

这当然不合规矩。

不过，永嘉帝心里，也是将梁大将军做家臣来看的。反正，昔日梁战也常随他这个主子出入内宅。

梁大将军毫不犹豫地应了下来：“是，臣记下了。”

此次四皇子五皇子都留在宫中，后宫里还有赵太后。

不过，永嘉帝半个字都没提亲娘和两个儿子，也可见，永嘉帝心里有数，知道关键时候谁靠谱谁能信任。

梁大将军主动进言：“臣那两个不中用的儿子，头脑不灵光，胜在忠心可靠，也有些蛮力。皇上将他们两个带上，让他们随行左右吧！”

到了最危险的时候，还能为皇上挡一挡刀剑。

最后这一句，梁大将军虽未说出口，未竞之意却表露无遗。

永嘉帝心里一阵感动，想了想说道：“大郎有了儿子，让他随我出征。二郎成亲才一年，还没子嗣，就别去了。”

梁大将军却道：“二郎媳妇也有身孕了，请大夫诊脉，说这一胎是男婴。二郎就是有个好歹也不怕。”

永嘉帝哑然片刻，点点头允了。

梁大将军黝黑略显粗糙的脸上终于有了笑意，拱手谢了天子恩典。

……

当日傍晚，梁大将军回府，先将两个儿子叫来叮嘱了一番：“你们两个随皇上出征，别的事不用你们管，只要牢牢守在皇上身边就行了。”

梁大郎今年二十有四，生得和亲爹一般模样，又高又黑又壮，声音也比常人响亮：“这些不用爹叮嘱，我们都知道。”

梁二郎年纪小，今年才十八岁，比兄长矮了小半个头，说话声量也不小：“爹放心，要是到了兵败或是危险的时候，我豁出自己的命，也要护着皇上的安危。”

梁大将军听到这等话，连眉头都没动一下，沉声道：“忠心不是放在嘴上随口说说而已。我们梁家，得皇上信任爱重，才有了今时今日的光景。”

“陆家孟家赵家，凭借的是赫赫战功。我是皇上家奴，你们是我的儿子，也一样是皇上的奴才。”

“皇上如此青睐厚待，我们就得豁出命来为皇上尽忠。”

“到了最危险的时候，替皇上去死也是理所应该。”

梁大郎梁二郎自小就听着这些话长大，兄弟两个脸色都没变一下，齐声应下了。

梁大将军这才满意。

此时，有家丁来禀报：“大皇子殿下和大皇子妃娘娘来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68863209"  chaptername="第三百一十七章  忠奴（一）">加入书签</a>
</div>
