    所有人都呆呆的看着秦风。

    不知道为何，他们恍惚中有种见到秦政的感觉。

    曾经的秦政，秦家家主，秦大宗师，就是如秦风这般气势惊人，威凌整个洛城！

    “好了，大家先吃饭吧，浩子的这件事，交给我就行了！”

    秦风收敛了气息，恢复正常状态，然后和众人一起找了家酒店吃饭。

    与此同时，秦风让徐忠去查关于郑家的资料以及人员行踪，还给姚梦桥也发了消息，让他调查。

    他并不是不相信徐忠，而是想要借助这双方的力量，在最短的时间里，查到最详细的信息。

    没错，秦风打算今天下午就去报仇！

    之前面对白延郎，面对陈宇鹏和陈宇鲲这些仇人的时候，秦风都忍住没有下杀手，是因为现在还不到真正清算的时候。

    他可以杀这些人，但之后，他必然要面对其他敌人的拼命反扑，他们不会束手待毙的。

    他们可能奈何不了秦风，但陈玉琪呢？刘慧琴呢？

    秦风无法保证自己身边人的安全。

    所以，他收服了林修，收留了阿奴，想要将他们培养起来，一个有灵根，一个是先天蛊体，哪怕成长一点，就足以保护自己身边亲人朋友的安全。

    那个时候，秦风就可以放开手脚，找那些敌人清算。

    至于岳城郑家，秦风就没有那么顾忌了。

    毕竟是另外一个地方，即便是灭了郑家，也不会影响到秦风，因为，秦风根本不会以自己的真面目去做这件事。

    想要改变自己的容貌身高，这涉及皮肤肌肉乃至筋骨方面。

    刚好秦风已经完成了皮肉筋骨的修炼，达到了后天四重的锻骨境，可以轻松地改变自己。

    他若无其事地和王子浩等人一起吃完饭，时间到了下午一点。

    秦风让王子浩跟陈玉琪一起回去。

    王子浩的腿被打断，伤到了骨头，想要治好并不容易，但陈玉琪可以先用长生针法帮他梳理经脉，为接下来的治疗打好基础。

    至于秦风自己，则去给姚梦桥治疗，顺便从他那里拿到关于郑家的详细资料，另一边，徐忠也将调查到的资料发给了秦风。

    一处高档酒店的豪华房间内，姚梦桥紧张期待地躺在床上，秦风则站在一旁，手里拿着姚梦桥专门请人购买的极品银针。

    秦风扫了一眼，皱眉道：“姚总，你好歹也五十多岁的人了，怎么跟个小姑娘似的，怕我非礼你啊？”

    姚梦桥身体躺得笔直，双手也贴着身体放好，只是双手紧紧握住，那姿势，还真跟小姑娘挺像。

    “我，我就是有些紧张！”

    姚梦桥尴尬道。

    “放轻松，又没多疼。”

    秦风摇了摇头，接连取出几根银针，夹在指尖，然后手一抖，这些银针齐齐地扎在了姚梦桥的小腹上。

    银针没有持续多久，就被秦风又收了回去，然后放回了盒子里。

    “起来吧！”

    秦风催促道。

    “啊？这就完了？”

    姚梦桥一脸懵逼，他都没啥感觉呢，就结束了？

    “不然呢？又不是要死的病！”

    秦风说道。

    “根据我这几针的效果，快则半天，慢则两日，你的生育功能应该就会恢复了！”

    “这么快？”

    姚梦桥很是惊讶。

    秦风懒得解释。

    他可是将自己体内的本源元气渡入到姚梦桥体内，将他治疗暗疾。

    而秦风的本源元气可非同小可，乃是沾染了造化之气的气息，别说治疗姚梦桥这点病了，就是活死人肉白骨，都不成问题。

    毫不夸张地说，姚梦桥得到这些沾染了造化之气的元气的滋润，以后只要不是被刺杀或者出事被人弄死了，健健康康活个一百多岁没有一点问题。

    造人的话，就更不在话下。

    “关于郑家的资料，你直接发我手机上就行！”

    秦风看了下时间，已经一点半了，他让徐忠订了两点的高铁票，从洛城到岳城，只需要半个小时，来回也就一个小时。

    而秦风要做的事情，可能会耗费一些时间，主要是耽误在调查上面。

    他现在终究没有在修仙界那般强大的手段，神识一扫，整个地球都在他的意念笼罩之下，想找人就是一个念头的事。

    现在只能借助于徐忠和姚梦桥的人脉资源了。

    因为岳城和洛城相邻，这些富豪之间，相互也是有交流的，好在万君豪和姚梦桥跟郑家没什么牵扯，倒也不用顾忌到他们。

    “秦少，您这是要去哪儿？”

    姚梦桥并不知道王子浩的事情，而秦风让他调查岳城郑家，又行色匆匆，难免让他好奇。

    “岳城！”

    “您要去郑家？”

    姚梦桥愕然。

    “嗯！”秦风倒也没隐瞒，因为等接下来的事情爆发之后，姚梦桥也会知道的。

    “您去郑家做什么？我认识郑家家主郑光腾，虽然没什么交情，但您有需要的话，我可以派人跟您一起过去，或者我陪您也行！”

    姚梦桥说道。

    “不用了，我是去帮兄弟报仇的，你忙你自己的吧，对了，别忘了今天晚上的事情，你的寿礼准备得怎么样了？”

    秦风问道。

    “已经让人订做了，肯定能跟上用的。”

    姚梦桥说道。

    虽然这样会彻底和陈家交恶，但他怕个锤子，如果连后代都没有的话，他要这亿万家产有什么意义？

    “那就好。”

    秦风点了点头，起身朝门外走去，临出门前，又叮嘱了姚梦桥一句：“记住，管好你的嘴！”

    姚梦桥愣了下，不太明白秦风的意思，但还是应了一声。

    随后，他感觉到自己的身上有一股暖意，整个人的精气神都不一样了，心知这是秦风的长生针法的威力，心中越发期待了。

    “秦少说最快半天就有效果，那等晚上了我去做个检查，不过，在这之前，得先处理好那对奸夫淫妇的事！”

    想到肖银倩和肖建民二人，姚梦桥的脸上再次浮现出怒色来。

    自己可是差点被谋财害命，若非秦风出现，他真就被这两人给玩弄于鼓掌之中，最后来拿死都不知道怎么死的。

    “秦少帮我治病，救我性命，这恩情，如同再造！”

    姚梦桥想到秦风对自己的恩情，决定就算是以后和洛城的其他富豪为敌，也要站在秦风这边。

    秦风则被徐忠送到车站，坐上了前往岳城的高铁。

