    “邪婴万劫轮当年在造就神魔皆灭的厄难之后，力量也消耗殆尽，被邪神封印。处在封印中的这些年，它的力量自然无法恢复，反而被邪神所留的力量更进一步湮灭残噬，待百万年后，邪神留下的封印之力消散，摆脱封印的邪婴万劫轮也自然处在一个极为虚弱的状态，虚弱到……无意找到它的茉莉都有能力将之再次封印。”

    宙天神帝：“……”

    “在上古时代，邪婴万劫轮不但被神所惧，亦被魔所惧，所以一直都处在魔族的全力封印之中，它在封印解开后之所以释放万劫无生，也正是长久封印中所衍生堆积的怨恨。”

    “它之所以要不惜一切毁灭所有的神与魔，怨恨之外，还有一个或许更重要的原因，那就是它害怕再次被封印。”

    在太初神境，他亲眼见到了邪婴万劫轮的器灵……身处黑雾，无论形体还是声音，甚至语态，都如婴孩一般。

    身为黑暗力量的极致，它却害怕黑暗，害怕孤独……只是，没有人会想象到这样的画面，他们对邪婴万劫轮这个名字，唯有它的灭世之名和无尽的恐惧。

    “所以，因为恐惧被再次封印，它选择了向茉莉臣服，甘愿认她为主，以她的意志为主意志。”

    云澈没有说邪婴以茉莉为主的更大原因是它害怕黑暗与孤寂，因为他知道，这句话在世人耳中，只会让他们觉得可笑，而断无可能相信。

    “而茉莉之所以应允，目的，是怕它为心怀叵测之人所得，成为他人的灾厄之手。她从没有想过让它的力量觉醒，只想着让它在她的体内，就此永远的沉寂下去，不会在某一天引发世人的恐慌，更不会造就灾难。”

    宙天神帝道：“可是……”

    “前辈知道邪婴为何会觉醒吗？”云澈知道他要说什么，直接打断他的话。

    “为何？”宙天神帝问。

    “那前辈，如今是否已经明了星神界当年为何不惜以‘星魂绝界’来闭界？”

    “……”这件事，宙天神帝至今都毫无所知。

    星神帝已数年不知所踪，毫无音讯。而残剩的星神和长老，都对当年闭界一事死缄其口，不肯透露半个字。

    “我想，即使以前辈之能，即使到了今日，也一定并不知道星神界当年为何强行闭界……因为他们就算再有一万个胆子，也一定不敢说！他们但凡还有哪怕一丁点的羞耻心，也绝对没有脸说哪怕一个字！”

    “到底是因为什么？”云澈的话让宙天神帝心中剧动。星神界从不肯在这件事上有任何透露，他早知必定非同寻常，却又无从得知。而显然，云澈知道一切的真相。

    “邪婴，就是被星神界……生生逼出来的。”云澈说道。虽然，本以为永远失去的茉莉再次回到他的生命中，但想起当年，他依旧重重咬牙。

    他永远不可能原谅星绝空，永远不可能原谅星神界！

    当下，他将当年星神界的献祭仪式，将星神帝对自己儿女的连番算计，详尽的描述给了宙天神帝。

    宙天神帝何等阅历，但听着云澈的讲述，他的脸上，却是露出了深深的惊容。

    天狼溪苏，天杀茉莉，身为被星神之力选中之人，却都甘愿为了保住自己的亲人而献祭自己，而他们的父亲，站在神界巅峰，象征东神域至高存在的星神帝，非但没有因此自愧和感怀，还反利用这一点将他们算计……

    恶毒、卑劣、丧心病狂都不足以形容。

    “竟会有这样的事……”宙天神界算是世上最了解星神帝的人之一，但就连他，都感觉到了深深的震惊和难以置信。

    同为东域神帝，他甚至感觉到深以为耻。

    哪怕他认知中最绝情冷血的梵天神帝，这些年也始终都将自己的女儿视为珍宝，不愿其受到任何伤害。

    “我当年便是因一个特殊原因知晓了一切，才会强闯星神界。我能进入‘星魂绝界’，亦是因为我身上有着她给予的星神血。”

    云澈简单而认真的讲述着：“可惜，我终究力弱，面对星神界，根本不可能有任何作为，险些命丧，最终以一特殊方法逃脱。不过，他们却都以为我已经死了，她也如此认为，才会因极度的失望、绝望、怨恨，让邪婴万劫轮的力量就此苏醒。”

    当年，星神帝告知宙天神帝，云澈是死于邪婴之手，他今日才知竟是遭了星神界的毒手，他心中震惊愤怒之余，又是一阵剧烈的后怕……若是当年，云澈真的死了，魔帝与魔神之难，将毫无侥幸的笼罩整个混沌。

    星神帝不仅灭绝人性人伦，还差一点点，便成为了神界史上最大的罪人。

    “难怪星绝空数年不知所踪。想来，是他自知总有一天真相会暴露，被人知晓邪婴是因他而觉醒后，这世上任何人都不可能原谅他，从而暂时避世躲藏。”

    宙天神帝叹了一口气，心绪万般复杂：“云神子，你究竟……想要说什么？”

    “我说这些，既是让前辈明白真相，也是要请求前辈一件事。”云澈心中忐忑，但眼神、语气却是格外坚决：“希望前辈，能容许邪婴的存在，并公开此意。”

    “这……”虽心中已有预感，但骤闻云澈之言，他依旧面露难色，他一番犹豫，叹声道：“老朽刚才亲口所言，你有提出任何要求的资格。但……但邪婴之事，她与魔帝魔神一样，关系到的，也是整个神界的安危啊。”

    “同样都是魔，为何前辈却从没有不容更为可怕的劫天魔帝？”云澈的这句话，已是说的格外尖锐。

    “不一样，”宙天神帝摇头：“魔帝之强大，纵倾尽一切，也没有任何抗争的希望，想要苟生，唯有俯首。而邪婴……至少，还有将其覆灭，让其重新归于沉寂的可能性。”

    “我已经说过，她并非是被邪婴万劫轮所劫，她的意志，才是主意志，你们所担心的事，根本不会发生。”

    “那是邪婴啊。”宙天神帝道：“它当年灭绝了所有的真神与真魔，彻底改变了时代和混沌格局。所有人都知道，它的力量，是最极致，最可怕的负面力量。”

    “我相信你所言，也相信它的确是以天杀星神为主。但……天杀星神，她本就是所有星神中最绝情嗜杀的星神，她的杀念、戾气本就极其之重，当年，多少星神、月神、守护者、梵王，甚至月神帝，都死在她的手上。”

    “如果她不是为邪婴万劫轮所控，那么这些人，却也都死在她的意志之下。”

    云澈微微摇头，用有些轻缓的声音道：“如果她真的如你所言满心戾气杀念，那么，整整三年多，她为何再未出现过，也再未杀过任何一个神界中人？”

    宙天神帝一愣。

    “如果，她真的如你担心的那样会祸世，那么，前辈真的认为这个世上有人能阻止得了她吗？”

    看着宙天神帝微变的脸色，云澈继续说道：“她未觉醒邪婴之力时，速度和隐匿能力便是公认的天下无双，浩大南神域在将她成功暗算的情形下都没能留住她。”

    “这三年，龙皇亲自为首，三方神域的王界顶尖力量倾巢而出，却自始至终，连她的踪影都没触碰过。换言之，现在的她，除非主动现身，否则你们将几乎没有可能找到她，更谈不上集合力量围剿她……是也不是？”

    “……”宙天神帝脸上动容，却是无法否认。

    龙皇为首，所有王界出动……当真是连茉莉的衣角都没碰到过。

    “那么……”云澈眼中闪过一道异芒：“以她如今之力，若要发泄戾气和杀意，若要祸世，她只需在各界游移屠戮，别说下位、中位、上位星界，纵是王界，都可短时间夺无数性命，你们或许连反应都来不及，她便已完美隐匿。”

    “如此，一次，百次，千次……你们除了死亡，除了恐惧，除了逐渐凋零，能奈她何？”

    “……”云澈的话，其实正是宙天神帝，以及所有王界中人对邪婴最大的恐惧。

    “而现实却是，这几年间，她一个人都没有再杀过。前辈认为，她是不敢，还是不愿！？”

    宙天神帝嘴唇动了动，最终却是无言反驳。

    邪婴自当年骇世苏醒，斩杀月神帝后，便再未出现，再未杀戮。但他们却从来不会，也不愿相信这是邪婴的仁慈。

    此时，听着云澈的描述，以及狠狠刺中他内心最大担心的言语，宙天神帝已无法不相信，天杀星神的意志真的在邪婴的意志之上，否则……的确无法解释。

    “虽然，我出身下界，但我很清楚，神界之人对‘魔’的厌斥根深蒂固，绝非一朝一夕可以改变。对邪婴万劫轮的恐惧更是深入骨髓，无论是否相信邪婴已认人为主，只要它存在，神界便会永远惶恐难安。”

    宙天神帝目露诧异，他已明白云澈的目的是想要邪婴安寸于世，不知他为何反而说出这样一番话。

    “所以，我可以给前辈，给神界一个承诺。”

    云澈的神色，比先前任何一刻都要郑重，这些话，他在一个月前离开太初神境后便想了很多很多遍。

    “魔帝前辈的事了却之后，邪婴会永远离开神界，去到我出身，也是我和她相遇的那个星球，永远不会再回来，更不会再杀神界的任何一人……除非，神界主动招惹！”

    就如云澈刚才所言，无论邪婴的意志如何，只要存在于神界，神界之人便永远不可能停止忌惮与恐惧，也永远无法预料神界之人会在这种无法挥去的巨大恐惧中做出什么。

    茉莉对于神界，除了彩脂，她也再没有了任何的留恋牵挂，与他同归蓝极星，亦是她最大的心愿。

    所以，这是他能想到的，最好的结果。

    宙天神帝闻言，猛的抬头，激动喊道：“当……当真！？”

    

