
　　“你说谁不配？”

　　云千依眼神蕴着怒火，她从未想过，竟有炼丹师会将炼丹炉故意摔碎。

　　在她心中，炼丹炉是炼丹师最为重要的东西，好的炼丹炉更是比生命还要宝贵！

　　“说你呢！没听到的话我再说一遍，你不配来这里学习！”孙菲恶狠狠地瞪着云千依，一句一顿道；

　　“身为炼丹师，连最基本的对炼丹炉的尊重都没有，你才不配！”

　　云千依蹲下身，将炼丹炉的碎片慢慢拾起。

　　“你说我不配？”

　　孙菲被气笑了，她转头望向了四周：“大家听到了吗？她说我不配？呵呵。”

　　“孙菲是丹玉真人的亲传弟子，如今已经能够炼制一星丹药了，她都不配的话，我们在场之人还有谁配？”孙菲的狗腿子刘淼，不屑的看着云千依。

　　丹玉的弟子中大部分都还在炼药，能够炼制成丹的，只有五个人罢了。

　　孙菲便是其中的佼佼者！

　　“菲姐，给她点颜色看看！”有人起哄着。

　　“肃静！”徐安提醒道：“炼丹室内不得动武！”

　　原本想要动手的孙菲，撇了撇嘴。

　　云千依默默的捡着碎片，仿若周围的一切和她无关，就在她伸手去捡最后一块碎片的时候，孙菲却一脚踩了上去。

　　云千依抬头。

　　孙菲居高临下，傲然的看着她：“你说我不配，那不如比一场，若是我赢了，那你给我跪地道歉，并滚出丹宗！”

　　“若是你输了呢？”云千依起身，眼神冰冷的看着孙菲。

　　“笑话，我怎么可能会输？！”孙菲双手环胸，满是自信。

　　“若是你输了，给我跪地道歉，做我一年的仆人！”云千依漫不经心道；

　　“仆人？”孙菲皱眉。

　　“怎么，不敢了？”云千依斜睨着她。

　　“菲姐，答应她！”刘淼在一旁使眼色。

　　孙菲顺着她的视线看去，便发现慕容祁正在望着这里，当即道：“我有什么不敢的！我怕你不敢！大家可都听着呢，你输了要是不肯履行赌约的话，可是会遭到天道反噬的！”

　　“说吧，比什么丹药，怎么比？”云千依丝毫不惧。

　　“口气不小，还什么丹药？装什么呢？”

　　孙菲一脸鄙视的看着云千依：“就比补气丹，谁炼制的丹药品性好，谁便获胜！若是连丹药都无法炼制出来的话，那你趁早滚！”

　　“这句话也原封不动送给你！”

　　云千依扫了眼四周，说道：“那药材和炼丹炉谁提供？”

　　“炼丹炉都没有，还敢来学炼丹？”孙菲嗤笑了一声，心中对云千依更加鄙夷了。

　　“炼丹室内所有炼丹炉都可自行使用。”徐安为云千依解释道：“药材每个弟子每月也能领取十份，超过这十份之后，便要自行购买了。”

　　“去哪里领？”云千依抬眸问道；

　　“每节课程开始之前，都可领着弟子玉牌去藏药阁领取，正好，我来之前刚领取了一份，你若需要的话，现在可以先借给你。”徐安说道；

　　“那就麻烦徐师兄了。”

　　整个炼药室内，所有人都敌视云千依，只有徐安神色如常，对云千依的态度，和其他弟子没什么区别。

　　云千依从徐安那里领了药材。

　　都是最低等的灵药，只比南梁那普通的药材多了那么一点点灵气。

　　“徐师兄，你也不怕她输了被赶出宗门后，没办法还你。”刘淼阴阳怪气道；

　　徐安淡淡的瞥了她一眼：“这就不劳你操心了。”

　　苏城主带来的人，总不至于这点信用都没有。

　　“哼。”孙菲对徐安的态度十分不满，冷哼一声后，拿出了炼丹炉：“就以一个时辰为限！”

　　“一个时辰？”云千依皱眉。

　　“怎么，觉得时间太短了？”孙菲冷笑道：“你若求求我的话，我勉强可以再多给你一刻钟的时间！”

　　“这倒不必。”

　　云千依漫不经心般说道：“我是觉得一个时辰太长了，只是炼丹而已，根本用不了那么久，一刻钟，你看如何？”

　　“一刻钟？”

　　孙菲不可置信的看着云千依，总感觉自己听到了。

　　“她在说什么？一刻钟炼制丹药？”

　　“我估计她是知道自己必输无疑，不想浪费时间吧？”

　　“见过找死的，没见过这样迫不及待找死的！”

　　炼药室内所有弟子们齐齐摇头，看着云千依的眼神就像是在看神经病一般。

　　“如何？”

　　云千依睨向了孙菲。

　　“你，你确定一刻钟？”

　　孙菲最快记录便是半个时辰炼制出了一粒补气丹，为了稳妥起见，她才说的一个时辰，没想到云千依竟然只想要一刻钟。

　　一刻钟别说成丹了，便是炼药，都无法炼制出来的！

　　“我很确定。”

　　云千依神色平静，波澜不惊。

　　孙菲咬了咬牙：“那好，一刻钟就一刻钟，既然你找死，那就别怪我不客气了！”

　　一刻钟，便是师傅都不能保证能炼制出来丹药，云千依一个祁哥哥口中的废物，怎么可能能炼制出来？

　　定然是在说大话，故意唬她！

　　“那就，开始吧。”

　　云千依挑选了个看起来品质要好一些的炼丹炉，将徐安给的药材，一股脑的扔了进去。

　　昨日丹玉真人过去，给她留下了一些书籍。

　　上面记载了一些关于丹药的基础知识。

　　对于出生在灵域的人来说，这些知识都是常识，和对于她来说，却如获至宝。23sK.com

　　这里关于丹药的品级和她所了解的并不相同。

　　她以前所在之地，丹药共分为天地玄黄四个等级，超越天级丹药之后，便是最高的神级。

　　可是灵域，在天地玄黄四个等级之前，却还有星级，一到十星，品质比较好的十星可以称为黄级丹。

　　云千依见到过楚御云拿出来的补血丹，据说那就是黄级丹，可不管是品相还是药效都比不上她所知道的黄级丹。

　　对于星级丹，她了解的就更少了，至今还没见到过。

　　不过，药性肯定要比那粒补气丹还要小就对了。

　　云千依尽量让药性挥发出去。

　　炼制的品质太好，会惹人怀疑。

　　可是她这一股脑扔进去的行为，看在其他人眼中，却是在胡乱炼制了。

　　“啧，知道的是在炼丹，不知道的，还以为是在过家家呢！”刘淼嘲讽着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第35章轰动外门免费阅读。https://www.23sk.net 