    杨林一个卡壳，紧接着摆摆手：“楚涵上将可是能杀死级金属丧尸的战斗力，你们能不能对俺们上将有点信心？”

    “不过那头金属丧尸已经消耗了楚涵大部分的体能，再加上之后的丧尸群和破桥，现在的楚涵还有力气对付这只五阶异种吗？”杨晗却是在旁边冷不丁的说出了担心的重点。

    杨晗的话让众人一颗心顿时提起，的确这才是重点，若是平时楚涵对付这名强大的异种他们还能放下心在旁边看看热闹，但今天一天的时间，楚涵已经不停战斗了好几个小时。

    而且据秦渝轩所说，他早上还和楚涵在市中心，也就是说楚涵从今天早上开始，就从市中心海量的丧尸堆里一路杀到了这里，路上经历了什么没有人知道，不但当天下午就到达了那座桥，更是杀金属丧尸，破桥，当下又在和异种战斗。

    所有人的心中都有这样的疑问和担忧，楚涵他还能扛得住吗？

    “余威，我知道你的情况，你别守在这了，赶紧去楼上找你妹妹。”在一片沉默中，杨晗率先开口：“我们三在这守着，秦渝轩你等阶最高，到时候找机会加入战斗，不能让楚涵上将遇到危险。”

    剩下的三人立即点头同意，余威最后看了眼下方正在与异种大战的楚涵，眼中露出了一股坚定的目光，转身快的向着十楼而去。

    楚涵自从被那移动的考核石壁带到南都城之后，和这四位陌生人不过只是泛泛之交，秦渝轩虽然古怪但至少也认识过一天，而且在危机时刻帮了楚涵一把，算是值得信任，也能给秦渝轩标上一个好人的标签。

    但是剩下的三人，无论是余威、杨林还是杨晗，都是和楚涵认识不过才几个小时的交情，在末世纪元的大环境下，能在这种情况中选择留下来，正在和王晓晓打的你来我往的楚涵，则是完全没有想到。

    别说楚涵，连做出这一决定的杨晗三人自己也没想到，尤其是杨林和杨晗两兄弟，他们自从末世爆后就一直生活在城市里，与最混乱的一批人苟延残喘，什么样的人没见过，任何挑战道德底线的事都遇到过。

    同时楚涵对他们来说也只是一个稍微有名点的陌生人，但在这一刻，他们还是想留下来能帮则帮，造成他们这种想法的，除了黑芒战队给他们带来的惊讶之外，更重要的却是楚涵这个人本身。

    真的是与传闻中完全不一样！

    妈的！

    到底是哪个混蛋乱传楚涵杀人不眨眼，目中无人，而且还贪淫无度的？

    这特么就是彻彻底底的污蔑！

    他们简直就从未见过想楚涵这么对他们胃口的人，不但懂得多会机智破桥，还毫无任何上将架子，甚至愿意带着自己的战队来救余威的妹妹，你说这么好的哥们要是有危险他们不帮，那他妈还说的过去吗那？

    这座楼里十层是王晓晓的镇守的楼层，门后是被关押着的大量新人类，大部分都被喂了药晕在笼子里，因为战力强大等阶是五阶的杨凯，则是唯一一个维持清醒的人，至于和他关在一个笼子里的余薇，则是因为高烧昏迷不醒了好几天，虽然吃了退烧药此刻已经脱离生命危险，但依旧处于意识模糊中。

    那名替余薇偷来退烧药的年轻瘦弱异种，则是整夜都坐在杨凯两人的笼子旁边，周围又黑又暗，他浑身罩着黑色的斗篷，仿佛都和周围的一片漆黑融为一体，好似这里压根没坐着人。

    门外传来的动静相当大，当即便惊醒了原本就敏感的杨凯，他扭了扭脖子，出一阵喀喀声响，紧接着冲着笼子外坐着一动不动的瘦弱异种开口：“喂陈煜天，你死了没？”

    笼子外的异种呼吸顿了顿，黑暗中看不清他的动作，但似乎是扭转了一下脑袋看了过来，声音虚弱很轻：“外面怎么这么吵？”

    笼子里的杨凯眉头皱了皱：“你怎么这么虚弱，实在不行吃点人肉也没啥啊，反正你本身就是异种，哪有异种不吃人的？”

    陈煜天摇着头：“我吃人，会吓着余薇的。”

    杨凯直接卡壳半响没能说话，此时外面的动静已经越来越大，武器不断碰撞的摩擦声不绝于耳，以及还有不断响起的嘭嘭声，似乎是在砸地，还有王晓晓尖利的狂叫。

    “我说，你出去看看？到底怎么回事，怎么打起来了？”杨凯有些心神不宁。

    而在杨凯这句话音刚落之时，忽然外面的动静彻底消失，紧接着就是一阵长久的安静，这下子杨凯和陈煜天都呼吸一顿，有些不知怎么办，到底啥情况？

    就在这短暂的沉默之中，忽然嘭的一声巨响，一道刺目的光线猛然照进了这间黑暗的屋子，大门已经被人踹开。

    杨凯呼吸一顿，名叫陈煜天的异种则是蹲坐在角落里，惊恐无比的望着眼前忽然冲入的几个身影。

    第一批冲进来的正是黑芒战队的成员，肖坤也是没想到一进来就看到这么多的笼子，笼子里关着的正是昏迷不醒的人类。

    余威的度同样很快，几乎就在黑芒战队刚进来不久，就急急忙忙的跑了进来，看到眼前满是关着人类笼子的当下，余威心头猛地一跳，一股极致的愤怒和担忧同时涌上心头。

    “快帮我找找，余薇？余薇你在哪！”余威无心管那些昏迷在笼子里的人，这时候也没有心情去管，只是一个个笼子的看过去，不断伸手进入笼子里翻着那些新人类的查找是否是自己的妹妹。

    见到这一幕，杨凯和陈煜天都是愣住，默契的对视了一眼，杨凯的眼中带着惊讶和担忧，惊讶的是竟然有人冲到了这里来救人，而且救的人还正好是和自己关在一个笼子里的这姑娘，至于担忧，则是担忧陈煜天……

    就在两人刚刚对视，还来不及有反应的时候，黑芒战队的一人已经眼尖的看到了角落里的陈煜天，顿时噌的一声武器出鞘，声音带着冰冷无情的杀意：“还有一个异种！”

    ...