    “春播几口袋，秋收几粒子；出门满眼弥沙子，走路土淹脖子。”这是媪围县当地人民对外面黄土高原和隔壁荒滩真实写照的形容。

    秦元清他们在考察媪围县的时候，就发现媪围县不是没有人打过开垦的主意，不过新开垦的耕地，乍看起来与周边老乡镇的耕地没有什么区别。但是浇过两次水后，要么因为土壤板结不渗水，成为成片的“水池”；要么因为土壤返碱，“烧死”大片的农作物，大麦、小麦种了一茬又一茬，总是不能健康茁壮的生长。

    此后再也没人做这种蠢事了。

    所以秦元清要承包几乎整个媪围县，作为沙漠化治理的研究场所，这事在媪围县以及陇省领导层都是觉得不可思议的一件事，但是经过激烈讨论后，还是同意了承包事项。

    他们在第一时间上报上级，本来以为会拖一段时间才会得到回复，他们还想跟秦元清道歉，没想到才上报不到一天时间，上级就批复了意见，以文件的下发陇省，要求陇省全力配合秦元清科研工作。

    这让陇省的相关领导一个个心中惊起千丈骇浪，原本他们已经尽量高估秦元清的影响力，可是到头来还是发现自己低估了秦元清在上级的影响力和地位。

    要是早知道这个结果，他们干嘛还要连续开会，吵个不停，担心这担心那的，完全是白费感情。

    一周之后，秦元清代表实验室与陇省签订了承包协议，协议规定由秦元清承包媪围县5000平方公里土地，期限30年，每平方公里一年租金3万元，也就是一年1.5亿元租金。协议中规定了双方的责任和义务，发生矛盾需要仲裁所选择的仲裁庭。

    在几个媒体的见证下，完成了这个签字仪式。

    西北风呼啸，刮得脸都疼，秦元清才来一个星期，就已经干燥寒冷的脸都裂，也出现了水土不服的现象，颜拧和另外一个女孩子更是直接病倒，住进医院里面。

    但是没有一个人选择放弃，因为他们中所有人日后将在这里长期工作，京城那舒适的地方不属于他们。

    在这里考察的同时，也拿到了媪围县的基本资料，秦元清一行人在媪围县呆了将近一个月时间，适应了这里的气候和环境，方才返回京城。

    回到京城并不意味着他们可以闲下来，相反愈加忙碌，因为这不仅仅涉及植物学科研究，还涉及到诸如规划、建筑、水利、农业、交通等等专业。

    就如同秦元清一开始强调的是，沙漠化治理不是承包一块区域植树造林就可以了，还需要建设以及适当的产出，不然的话纯投入无产出，对于当地老百姓并不是一件好事，也没法调动当地老百姓的积极性。

    而且这里面还有一个很重要的必须先解决，那就是研究院的建立，不然的话没有一个研究院总部和相应实验室，根本无法开展科研工作，所以回到京城的第一件事，就是联系西北院，关于建设研究院总部的事。

    西北院属于电建集团，八大院之一，在西北地区属于最大的设计院，对于西北地区的情况也是最清楚，无疑是最佳选择。

    而建设很简单，选择的是总承包方式，监理方研究院另行选择，至于设计、建设则由西北院承包。

    整个研究院的建设，比承包5000平方公里还要多，需要投入3亿元，这其中还不包括实验仪器的购买。

    在研究院的设计建设的同时，实验室也再次开启了招聘大门，只不过这一次单独限定于农业、水利以及植被研究等方向，特别是植被研究和沙漠化治理专业，本科及研究生毕业生就要招2000人，可以说‘环化生材’中的生物领域，迎来了难得了春天，哪怕工作地点是在陇省，但是毕业生依旧纷纷投简历，这第一年就有12万的薪酬，要是在以往打着灯笼都找不到。

    一月份的京城，显得格外的寒冷，鹅毛般大学纷飞。

    就在水木大学正式进入春节放假的时候，全国人民都逐步步入春节假期、期待着过个好年，秦元清也难得的放松下来。

    过去的一年是他大丰收的一年，这一点在国家科技奖励大会上体现了淋漓尽致。

    错失一年的自然科学奖一等奖再次落在秦元清手中，连跑都没跑掉，凭借着心肌炎发病机理模型和相关研究，就让他获得了自然科学奖一等奖，与他同获得的还有颜拧，这也是颜拧第一次获得国家自然科学奖一等奖。

    相比起秦元清获奖时的淡定，第一次获得此奖的颜拧喜极而泣，而她也收获了掌声和认可，凭借着高颜值和渊博的专业知识，她在互联网上圈粉无数，身受年轻人的喜欢，被誉为‘网红美女教授’。

    当然今年的国家科学技术奖励大会，秦元清可不仅仅获得国家自然科学奖一等奖，他还凭借着锂空气电池获得了国家技术发明奖一等奖。同样的在国家科学技术进步奖也斩获了特等奖，震惊了整个会场，也震惊了整个华夏。

    毕竟大家虽然习惯秦元清每次都去参加大会，去批发奖章和证书，但是当秦元清连续扫荡三大国家级奖项的最高奖，依旧感觉到震撼，毕竟太强势了，太震撼人心了。

    更加震撼的人心，秦元清在会后记者采访的时候，宣布今后他个人不再参与国家级奖项评选，将机会更多的让给年轻人，鼓励年轻人不忘初心、牢记使命在科研道路上奋勇前行。

    其实一开始获奖，秦元清还是很兴奋的，毕竟这可是国家级奖项，是他在华夏除了国家最高科学技术奖这个带有终身荣誉奖性质的奖项外，他所能拿到的最高奖项。

    可是这拿的次数多了，秦元清也麻木了，都已经让他无法激起兴趣了。

    既然这样，那就不要占着位置，将机会留给更多需要这份荣誉的人。当然这个事，秦元清也是与领导商量过的，领导最终选择尊重秦元清，让秦元清有更多的时间参与科研上。

    “不用准备那么多，老家那里暖和着，白天都有二十来度呢。”看到妻子正在准备着大包小包，秦元清颇为无奈地说道。

    今年春节，他们将回老家过年。

    “你这孩子，多带点衣服总没错，谁知道天气会不会突然转冷呢。”老妈没好气地说道。

    这段时间，老爸老妈就来到京城，帮忙着带孩子，这一次春节一起回老家。

    说实在的，孩子还是得父母带着，秦元清才放心。

    秦元清无奈地摇了摇头，就闽南春节时候的气温，一件短袖再加一件外套就够了，根本不需要什么羽绒服。

    穿羽绒服那是简直会热死人。

    “对了，元清，燕玲怎么还没到？”老爸说道。

    这一次回去，堂妹秦燕玲也是一块回去，秦燕玲是读医学的，本硕连读，总共要读七年时间，目前还早着，本科都还未毕业。

    “老爸，等会我们去机场时去接上她。”秦元清说道。

    其实本科生已经放假了大半个月了，但是秦燕玲选择去医院实习半个月，这读医的就是这样，得理论结合实际，而毫无疑问医院是最好的地方，那里有大量的病例、大量的病人，可以供学生学习。

    “老爸，老妈，这段时间辛苦你们了，等9月份的时候就送荳荳和毛豆去幼儿园，到时候你们不想带就回老家。”秦元清说道。

    他知道这段时间，老爸老妈在京城其实是很不习惯的，普通话说不好，又没有朋友，基本上就是在小区散散步，或者偶尔秦元清带着去商城逛逛。而且还有一方面就是气候，以至于出现了水土不服的现象。

    “爸爸～～我不叫毛豆～”臭小子一听到秦元清称他毛豆，就立马提出抗议了。

    秦元清一瞪眼：“这小名是你妈妈取的，你有意见找你妈妈。”

    “你就是毛豆～～毛豆毛豆你在哪～～毛豆毛豆你真可爱～～”女儿笑嘻嘻地说道。

    “荳荳，你～～～”儿子顿时不爽了，气得要去追女儿，而女儿机灵得很，早就撒腿跑了，两个小孩又玩闹起来。

    秦元清心中好笑，当初小姐姐取的小名，现在终于起作用了，儿子懂事后，对于毛豆这个小名排斥得很，每次都抗议。

    终于收拾了大包小包，秦元清他们也正式启程回老家，这一次他将待到大年初十才回京城，算的给自己放个假。至于学校的年底团拜活动，则是交由陈校长和其他副校长，他到时候等到元宵再去参加活动就可以。

    也是在这一天，懂皇正式登基加冕，正式踏上全球最大网红、最大流量之路，而他也将靠着自己一己之力，养活世界一半新闻媒体和华夏超过七成的自媒体，沈逸靠着成功预测懂皇将获得成功而声名大噪，开始崭露头角，而不确定性也将成为世界接下来唯一能够确定的事。

    百年未有之大变局，也将正式深入人心，成为互联网一大热词。

