    “妖皇陛下，我们可以出发了，本座亲自陪你走一趟。”

    此刻，林清雅收到了消息，说是可以让妖皇前往天玄圣城了。

    天玄大陆，四方之地，随着妖皇的前来，可以说现在，灵境山脉这边，林清雅可以暂时不用坐镇了。

    所以，林清雅可以，直接前往天玄圣城。

    “敢问林姑娘，其余的三位，还有圣族的少族长，可否在天玄圣城。”

    对此，妖皇也想知道，除了林清雅以外，其余的三大护圣者，也是三大军团的军团长，是不是也在。

    另外，就是他最在意的，圣族的少族长，林清尘。

    想知道林清尘，是不是也会出现在天玄圣城。

    “不在。”

    对此，林清雅也没有什么好隐瞒的。

    林清馨，林星月，独孤清影，她们三个，此刻坐镇在另外的三个方向。

    只要一直没有彻底的，了结所有的事情，就不会轻易的离开。

    哪怕，妖皇来和谈，也不会因此有什么改变。

    甚至于，因为妖皇的到来，更加需要谨慎。

    毕竟，这件事情，绝对不能够走漏消息。

    此事，若是被其他三族知道了，还指不定会出现什么意外呢。

    就在妖皇前来灵境山脉这边之时，她们三人受到这个消息之后，直接就做好了最坏的打算。

    林清馨，带着一众最为精锐的强者，深入沉沦之地，死死的守在虚空通道四周。

    可以说，其他任何人，都不会让其靠近的。

    林星月，也是一样，此刻都放弃了，净化幽冥魔气，亲自坐镇在虚空通出口处。

    可以说，带着最为精锐的，在东境的强者，死守在那边。

    独孤清影，自然也是不例外的，亲自带人，同样也是带着上古神器，进入到了血腥深涧。

    可以说，她们三个，谁都没有丝毫的大意。

    为了避免发生，哪怕是一丝一毫的意外。

    至于说，林清尘，那就更不用说了，林清尘两大分身，一个在无尽星空，知道的人屈指可数。

    另外一个，在幽冥一族那边，也是同样如此。

    至于说本尊，更是没有时间出现。

    “哦？为何？”

    对此，妖皇到是有些疑惑了。

    到不是说，他妖皇来了，天玄大陆所有的顶尖强者，都必须要出面。

    而是觉得，林清雅都选择过去，其他人，总要有那么一个，也过去的吧。

    “妖皇陛下觉得，若是此时，另外三族之人，知道了妖族要与我们和谈，会如何做。”

    对此，林清雅稍微的提醒了一下，妖皇便明白了。

    “原来如此，到是本座，有些思虑不周全了。”

    “可惜了，这一次，见不到其他的几位。”

    “不过，想来以后也是会有机会的，来日方长。”

    妖皇自然是清楚，其中的利害关系。

    毕竟，他出现的事情，整个天玄大陆，想必已经传遍了。

    若是天玄大陆这边，不做出一些安排的话。

    那么，一旦被其他三族的强者知晓，怕是要生出不少的麻烦。

    所以，林清雅不过是稍微的提示了一下，妖皇便明白了。

    不过，妖皇到也想得开，这一次见不到，以后总是有机会见到的。

    毕竟，只要两族强者和平相处了，那么以后，总是有机会相见的。

    时间，不会太久的。

    想到这里，也就没有之前那么心急了。

    “妖皇陛下，对于此次和谈，看来很有信心，如此说来，陛下确实是带着诚意而来。”

    对于妖皇的话，所表达出来的意思，林清雅到是听出来了。

    妖皇此次前来，看来是带着很大的诚意。

    要不然的话，不会说出刚刚那一番话。

    既然说了，那么就表示，不管因为什么原因，妖皇才会前来。

    在这个时候，都不可否认，他这一次前来，目的是明确的。

    “如此甚好，希望我们可以联手，不计前嫌。”

    林清雅自然是明白，现在天玄整体的意愿。

    至少，高层的意愿，是很清楚的。

    要不然的话，也不会等了一年的时间。

    要是没有和谈的心思，那么就不会让妖皇留在天玄大陆。

    既然让妖皇留在这里了，那么就说明，天玄大陆这边，早已经有了一些定论。

    后面，无非就是，争取最大的利益。

    随后，林清雅和妖皇，以及前来传递消息的，神圣境强者，一起朝着天玄圣城赶去。

    “不得不说，天玄大陆这边，实力恢复的还是很快的。”

    在前往天玄圣城途中之时，妖皇自然也是可以看到，天玄大陆现在的一些情况。

    妖皇，作为万年之前，参战之人，自然是清楚的知道，当年一战的惨烈。

    也知道，之后的天玄大陆，实力差不多会在什么水准。

    正是因为如此，所以之前的时候，他才会着急的出手。

    就是想着，趁着天玄大陆这边，实力还没有恢复多少的时候，消耗天玄大陆这边的有生力量。

    如此，没有时间成长的天玄大陆强者，到时候必然是挡不住的。

    但是可惜啊，很多次，都没有成功。

    不然没有，而且还损失不小。

    现在，看到了天玄大陆这边，一部分的实力之后，自然是心中感慨。

    “妖皇陛下说笑了，要论实力，天玄大陆，还是比不上你们妖族。”

    对此，林清雅也不傻，不会因为妖皇此刻的一句话，就飘飘欲仙，忘乎所以。

    此刻，自然不会主动的，跟妖皇抖漏出，天玄大陆到底实力如何。

    别说是现在，还没有完成和谈，就算是完成了，最后皆大欢喜。

    那么，也是不能够，让妖族知道，天玄大陆这边的实力。

    毕竟，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    妖族现在，不就是很好的例子吗。

    之前，双方打的那么厉害，可是现在，碍于形势，不也得合作吗。

    至于说，之前的恩怨，现在就必须要放下。

    为了全局考虑，真要是达成了和解，那么以后，谁也不能够主动的提起来。

    这样的话，会破坏两族之间，建立起来的关系。

    现在，能够跟妖族建立起这样的关系，是因为各种原因，不得不如此做。

