
星宇1178年10月21日早上九点，氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙幽幽苏醒，脑袋嗡嗡让他十分不好受。

此时颜铁龙还有些回味昨天晚上难得做的春梦，只是当他看到床边抱着他胳膊的未婚妻，他下意识去看另一边，好在另一边没有人，这也让他忍不住松了一口气和一丝遗憾。

而颜铁龙之所以会有那样的反应，那是因为昨天晚上做梦他拿下未婚妻和龙莉雅丝公主，而且还是先拿下龙莉雅丝公主，在龙莉雅丝公主承受不了他火力这才将醉醺醺的狮特艾莉雅用来消除剩下的火力。

颜铁龙温柔注视抱着他胳膊的未婚妻，他忍不住吻了吻未婚妻额头感慨能遇见未婚妻真好。

只是颜铁龙很快注意到未婚妻眼睛的泪痕，这让他忍不住想到昨天的春梦可能是真的，毕竟在梦境中他拿下未婚妻，未婚妻就哭泣；而颜铁龙见到未婚妻哭泣，他原本要放弃的，结果是未婚妻给了信号，于是他十分温柔吃下未婚妻。

为了确定昨天到底是否是做梦，颜铁龙来到意识深处寻找心魔，毕竟就算自己醉酒失去意识，但是心魔肯定不会。

然而心魔反应很奇怪，他居然难道给颜铁龙休息时间，对于本体询问昨天是否做梦的回应，心魔的回应就是让本体自己寻找答应，然后直接赶本体出意识区。

意识回归的颜铁龙不多想，他小心翼翼将自己胳膊抽出来，接着梳洗好去龙莉雅丝公主房间去认证自己昨天到底是做梦。

只是当颜铁龙来到龙莉雅丝公主房间，然而龙莉雅丝公主却赶颜铁龙走，这让颜铁龙十分郁闷怀疑昨天不是在做梦，不过很快水晶花骑士团成员跑来告诉颜铁龙，龙莉雅丝公主来了例假所以心情十分不好。

听到龙莉雅丝公主是来了例假，颜铁龙也能理解刚刚龙莉雅丝公主态度为什么对他有些恶劣，毕竟跟龙莉雅丝公主一起冒险之时，他见识过龙莉雅丝公主来例假的态度。

然而颜铁龙不知道，龙莉雅丝公主对颜铁龙态度恶劣并不是来了例假，而是吃颜铁龙对狮特艾莉雅跟她不同的醋。

对于告诉他，龙莉雅丝公主来例假的水晶花骑士团成员，颜铁龙想起昨天的春梦，于是他询问水晶花骑士团成员昨天龙莉雅丝公主是否跑错房间了？

面对颜铁龙突然一问，水晶花骑士团成员好想早预料到，她表示龙莉雅丝公主昨天喝醉了就是她们照顾的，所以根本不可能跑错房间。

见到水晶花骑士成员认真表情，颜铁龙还以为自己做梦，但是他内心还是有些疑惑，因为昨天的梦太过真实，未婚妻状态以及房间一些痕迹告诉颜铁龙不是梦。

跟水晶花骑士团成员告别之后，颜铁龙就去厨房为未婚妻和龙莉雅丝公主制作早餐和红糖水。

做好早餐和糖水之后，颜铁龙先到龙莉雅丝公主房间，结果龙莉雅丝公主房间里的水晶花馆骑士团成员打开门，她告诉颜铁龙，公主殿下不想见他。

听到龙莉雅丝公主不想见他，颜铁龙有些无奈，于是他将为龙莉雅丝公主烹饪好早餐和红糖水让水晶花骑士团成员转交给龙莉雅丝公主吃。

对于颜铁龙送来的早餐和红糖水，水晶花骑士团成员接过早餐和红糖水，接着就下逐客令，毕竟水晶花骑士团成员的话，就是想要让公主殿下好好休息。

被下逐客令的颜铁龙，只能带着未婚妻的早餐回到房间。

当颜铁龙回到房间，他就见到未婚妻已经醒来；然而狮特艾莉雅流着眼泪第一句话就是询问未婚夫：“龙，我是不是坏女人？”。

看着未婚妻可怜兮兮的哭泣样子，颜铁龙莉立马想到飞龙王国贵族对于未婚不能性行为看的很重，于是他立马保证未婚妻安慰未婚妻不是坏女人，并向未婚妻求婚举办婚礼。

狮特艾莉雅听到未婚夫的安慰和求婚，她小声嘤了一声，接着却十分害羞躲在未婚夫怀里。

听到未婚妻答应求婚，颜铁龙内心十分开心，毕竟他早已经想要娶未婚妻为妻，甚至他早就给未婚妻准备了婚礼各种服饰。

只是当颜铁龙温柔对狮特艾莉雅喂完早餐之后，颜铁龙就提出今天好好休息。

然而狮特艾莉雅却担心表示下午还有她的比赛，所以她希望未婚夫就让她回复到最佳状态。

听到未婚妻还要参加今天下午氏图竞技场争夺战比赛，颜铁龙却表示可以在氏图竞技场动一些手脚导致氏图竞技场出现损坏，对外宣布维修推迟比赛，这样一来大家也不会说什么。

对于未婚夫的推迟办法，狮特艾莉雅强然不喜欢，但是她的身体告诉她就算她能参加比赛，她的实力也会下降不少，毕竟昨天晚上未婚夫强然十分温柔，但是未婚夫的天赋和耐力越超普通人，她连余威都有些承受不了。

时间到了中午十一点，颜铁龙为未婚妻准备午餐，然而这个时间，沙古姬雨丝形式冲冲跑过来向颜铁龙汇报上午比赛情况。

原来上午氏图竞技场比赛的大位大剑师打出真火，二位在最后关头又同时释放大范围大招，结果将竞技场的保护屏障符文有些承受不住给打爆了，这也导致竞技场争夺战比赛不得不推迟，毕竟没有保护屏障，单单比赛选手一个不小心的斗气斩就能干掉观众席的顾客。

颜铁龙听到氏图竞技场的能量屏障符文损坏要推迟比赛，他松了一口气，毕竟一来未婚妻就能好好休息回复，不过接下来沙古姬雨丝且表示修复能量屏障符文需要花大价钱。

颜铁龙对于修复能量屏障符文要花大价钱，他一点也不在意，毕竟这一段时间他们盈利就超过一千六百多万，对于十万到一百万的修复费，颜铁龙一点也不在意。

于是颜铁龙将资金五百万内交给沙古姬丝处理能量屏障修复任务，然后他将推迟比赛这一件事通知未婚妻。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述早上二位大剑师高手大招破坏了竞技场能量屏障，下午的比赛不得不推迟到，而推迟的时间大概为三天，这也让她松了一口气，毕竟她现在身体状况真的不适合比赛。

接着狮特艾莉雅想到什么，她告诉未婚夫将他们的婚礼推迟到义父找回来，原因是想要让义父作为颜铁龙的长辈，毕竟义父对他们也是照顾有佳，她想结婚之时收到义父对祝福。

颜铁龙对于未婚妻要求直接同意，毕竟未婚妻说的不错，于是颜铁龙表示等竞技场争夺战结束就去前往精灵大陆找义父。

吃完午餐之后，颜铁龙就带着未婚妻狮特艾莉雅前往百花竞技场赏花过二人世界，毕竟秋季有不少好看的观赏花。

而此时颜铁龙不知道，龙莉雅丝公主得知颜铁龙跟狮特艾莉雅外出过二人世界，她吃醋了，毕竟她也想被心爱之人哄，特别是在这个时期。

时间很快到了傍晚，游玩一个下午颜铁龙他们开心回到氏图武道馆，然而他们却很快开心不起来。

原因是沙古姬雨丝汇报，勘察竞技场能量屏障符文的炼金师调查，竞技场能量屏障的符文长期没有保养导致这一次整个能量屏障魔法阵崩溃，现在必须重造。

颜铁龙听到重造能量屏障魔法阵，他并不在意，甚至让沙古姬雨丝去重造，然而让他没有想到，那帮炼金师贪婪，他们直接将重造的价格提高了十倍，也就是三千万金币，而那帮炼金师给出的原因是炼金材料太稀少导致价格提升不止十倍。

然而颜铁龙却十分清楚，关于竞技场能量屏障魔法阵所使用的材料根本没有多少长，这也表示那帮炼金师将氏图竞技场当猪宰了，于是他表示大不了由他来重建能量屏障魔法阵，毕竟颜铁龙从系统总换竞技场能量屏障的魔法阵图，甚至他还能换到更好的图纸。

听到未婚夫要重建竞技场能量屏障魔法阵，狮特艾莉雅却忍不住询问需要多少时间才能建好？

颜铁龙对于未婚妻询问，他表示大概要二到三个月时间甚至更长的时间，毕竟他魔力被封印有些东西必须花时间做出来。

正当颜铁龙要前往氏图竞技场看看能量屏障魔法阵损坏程度之时，他们在门口遇到了艾伦卫达；接着颜铁龙他们就听到艾伦卫达表示氏图竞技场那边的能量屏障魔法阵重造工程不如交给他们，而他的报价三百万金币，同时还承诺能量屏障魔法阵强度和各种功能比以前要强。

听到艾伦卫达的承诺，在想到对方也是十分擅长土系魔法，于是他同意对方方案，并且将三百万金币提升到五百万金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68545286"  chaptername="第一千二百四十九章：拿下二女却认为是梦境">加入书签</a>
</div>
