    王水生先是一愣，紧接着听到宋严的解释之后，笑着点头。

    甚至还伸出了自己的大拇指：“不错，这个办法看起来是可行的。”

    宋严也跟着笑了起来，他看着面前这位令人尊敬的老先生，内心也为自己能够将整座基地建立起来，产生了巨大的信心。

    安排好这些之后，宋严将王水生送了回去，自己则是回到办公室里，与方秋月一同讨论着关于基地重新命名的事情。

    与此同时，西山城基地里。

    “孟统领，我觉得我们先与之交好会比较不错，这样的话最起码可以跟对方知根知底。”

    董良坐在会议室里，一脸的苦口婆心，他从来都没想过自己会坐在这里劝孟常昆放弃攻打梧桐。

    但事实就是这样，想要拿下梧桐基地，对于现在的西山城来说，简直就是痴人说梦。

    孟常昆紧皱着眉头，他沉思半天，总算还是接受了这种妥协。

    毕竟，三百个进化者，跟一百个，根本不是一个概念。

    董良点了点头，随即小心翼翼地说道：“对了，我这次去梧桐基地，发现他们对于热武器这方面，还有所欠缺。”

    紧接着，将一张纸条掏了出来。

    孟常昆脸上的表情十分郁闷，自己现在这处境简直了，既不能攻打，还要给人家送礼。

    他打开纸条，仔细看了一眼，随即眼神中却产生了一股疑惑：

    “董营长，你可知道他们要这些东西要干什么？”

    这张纸条上，写着的都是狙击步枪的名字，还有相应的弹匣，可是这东西现在对于青铜丧尸来说都没有多少作用啊！

    这一下子要拿走两百把，让孟常昆有些疑惑。

    拿来打丧尸？难不成青铜丧尸给你当靶子？

    董良坐在座位上，也是摇了摇头：“对于这上面的东西，我也不太清楚他们基地想要干什么，但是我觉得应该是有点动作的。”

    孟常昆深呼一口气，紧接着说道：“这样吧，今天下午准备好军火，我们一起去一趟，我觉得应该要跟他们好好聊一聊。”

    “您也要去？”

    孟常昆冷笑一声：“难不成我们就是软柿子？给人家送了东西连个屁都不敢放？这可不是我孟常昆的做法。”

    董良只好点头，随后走出会议室，出去备货。

    坐在房间里的孟常昆看着后者离开，紧接着敲了敲桌子，一个人影浮现了出来，他沙哑着声音问道：

    “统领，什么人？”

    “别急，这次不是杀人，晚些时候跟我出一趟城，去包曲转转。”

    这个身影没有多说什么，应了声后，再度消失在了会议室里，无声无息。

    孟常昆坐在会议室里，微微抬头，眼神中闪过一丝凶狠。

    ......

    办公室里，宋严坐在方秋月的对面，两人的面前是一本潦草的计划书。

    上面有着关于基地的所有事情，甚至，连每个人的职位都分化的十分明确。

    只要是在基地有一份工作的，都算是一个职位。

    “呼，总算弄的差不多了，什么时候准备举办一下？”

    方秋月轻轻吐了一口气，弄这个可是相当费时费力，如果没有宋严在旁边，可能要好久才有可能弄得出来。

    宋严一只手放在办公桌上，轻轻敲打着桌面：

    “要不然后天吧，后天这个时间，我们基地里的丧尸也要被清理出去了，到时候正式举办一下。”

    “好的，总指挥，嘻嘻。”

    方秋月一双大眼睛眨了眨，脸上露出古灵精怪的笑意。

    宋严摇了摇头，没有说话，紧接着便走了出去。

    既然计划已经策划出来，那现在最应该准备的，应该是将丧尸清理干净。

    他开着车来到最北边，这里的枪响声也是不断响起，每个人都精神紧绷，生怕周围会有丧尸出现。

    并不是他们现在紧张，而是现如今的丧尸等级已经发生变化。

    黑铁丧尸中的半数全都变成了青铜丧尸，而青铜丧尸中，也有着不少的白银丧尸。

    这样的恐怖组合，即便是骁勇善战的清扫队也捉襟见肘。

    陈虎站在队伍的最前方，手中一把钢刀耍的虎虎生风，他将面前的一头青铜丧尸砍掉脑袋之后，抓着丧尸的脑袋朝后面扔了过去。

    在他的身后，几个熟练的队员连忙将丧尸解剖，将里面的进化晶石取了出来。

    对于他们这些普通的一阶进化者来说，想要杀青铜丧尸，还是需要一些战斗经验的。

    所以他们的队长则是将他们保护在了后方，只让他们来解剖青铜丧尸的头颅。

    而在清扫队的一旁，一只十人小队则成了另一番景象。

    十个衣衫并不相同的男孩，每个人的手里，都是一柄制式钢刀。

    他们似乎都在速度方面有强化一般，在丧尸群中冲杀，显得游刃有余。

    他们的身边，一个更为瘦小的身影不断的出现又消失。

    这个身影在丧尸群中，一把钢刀不知道斩杀了多少的丧尸，却没有遇到一丝一毫的伤害。

    “邓队长，什么时候完事？”

    在邓园的一旁，一个小男孩忍不住问道。

    今天能来解决丧尸，其实是邓园的计划，但是却没有说要杀多少，这些个人只好跟着邓园的脚步一直厮杀着。

    这下可好，邓园一走进丧尸群中，就好像一个没有消耗的永动机，甚至不知道什么叫休息。

    邓园旁边的男孩们，每个都累得够呛。

    他回头看了看有些力不从心的队伍，声音低沉地说道：

    “每个人十只丧尸，完事开始休息。”

    听到声音，众人又像是自身的动力再次被激活一般，这下终于可以休息了。

    一刀一刀，人们疯狂的扬起手中的钢刀，朝着丧尸们杀过去。

    最快完成任务的，是一个穿着黑色外套的男孩，这个也是邓园亲自挑选出来的。

    小男孩名叫朱雨辰，是速度型进化者，可以爆发出身体的两倍速度。

    杀完丧尸，朱雨辰便提着十枚进化晶石坐到了一旁的空地上。

    之所以能够第一个休息，是因为他在杀丧尸的时候从来都不是用全力，这样到最后可以休息的时候，直接爆发出额外战力。

    邓园坐在他的身旁，他的脚下此时有着将近两百枚进化晶石。

    按照宋严立下的规则，每一枚晶石都是个人所得，那么这个叫做朱雨辰的小男孩，此时已经拥有了足足两百枚进化晶石。

