    “谢谢王老板的提醒，你真是一个好人，还知道让我谨慎点，我如果不谨慎的话，你岂不是会赚得更多。”

    “哎呀，我怕得罪人。其实有不少富二代的老爸老妈找过我们厂子。还是背后的大老板替我摆平了这一切。所以看到你们这些年轻人，还是忍不住多劝上几句。”

    “那可太谢谢王老板了，但是我这人别的不行，就是运气还挺不错的。我今天出门前烧香拜佛来着，嗯，这次应该有挺不错的结果。”

    张元装神弄鬼的说了一遍，搞得王老板有点怀疑人生。因为他也见过一些据说是道士的人，真的能通过一些不知名的手段看到料子里面的成色。

    虽然他没在那上面吃过亏，但是这次万一吃亏了呢。

    他在把料子给出去之前竟然还有些犹豫，不过自己话都放出来了，也不能不让他买吧。

    而且他可是跟着周老来的，还是为周老挑的玉。

    周老，至少得是大贵宾级别，买上这十几块玉也不算什么。

    买了就买了吧，王老板心里暗暗说道。

    沈七看到王老板阴晴不定的脸色，心中也暗暗发笑，也开口说到。

    “哎呀，看来咱们张元是被小看了呀。嗯，张元基本上弹无虚发，我可从来没有看过他赌的料子没有玉石的。”

    “哦？”

    王老板听了这话可更是不信了。哪有人会说自己淡无虚发的呀，就算是再专业的专家，在赌石的时候也会出现看错的情况。因为玉石上附着的这些杂质，很有可能会影响人的判断。

    “你要说赌石很轻松我倒是能信，但是你要跟我说赌石的时候能弹无虚发，这我可就不信了。”

    周老一听心里乐开了花。果然连王老板都不太信张元能做到。

    王老板是何许人物呀？他在赌石场混了这么多年，大风大浪都见过，可就是没见过张元这样的。

    “那我现场就把这些给开了吧，让王老板长长眼。”

    “周老，你可小心一点。我知道你可能比较信任他，但是你买的这些料子可都是千万级别呀。

    我知道您家大业大，但是这可不是儿戏。你要是多来这么几次，可能就倾家荡产了。”

    “我周老什么时候看错过人。反正我相信他，你就开吧。”

    周老一副运筹帷幄的样子，可给王老板气坏了。他这不是好心当做驴肝肺了吗？也不知道这年轻人给周老喂了什么药，竟然能让他相信自己能够弹无虚发，这可太扯了。

    “哟呵，我就不信这个邪。周老我可告诉你，一个料子见绿了，我就300万卖给你。

    你要知道这每一个料子，实打实卖的话，至少可都要800万。

    我这给您打了个对折，怎么样？

    当然前提是每一个料子都能出绿。

    没出绿的料子，我可就按正常价卖给您了。”

    王老板也不知道今天脑子是不是被门挤了，竟然提出这样的要求。

    可是周老是有便宜不占的那种人吗？自然是答应了。

    可是这笔买卖在王老板眼里也是非常划算的。

    没出绿的料子，反而卖的更贵了。

    还给自己赚了人品，稳赚不赔。

    可怜的王老板，还不知道自己已经被人算计了。

    “开吧，我倒要看看怎么给我开眼。”

    几个专业的开石料工人，特意赶到了现场。他们小心翼翼的拿起那块料子。放在切割机上默契的配合。将料子轻轻的切开，手法之专业，让张元也有些佩服。

    “这可能是几十年的功夫吧，竟然能将料子开的一点也不浪费，还能看到里面的光景，这些工人想必自己也是一块赌石的好料子。”

    “哦，他们呢，就是在我这赌石赌的倾家荡产啊，不得已才来这儿做了切割工人。”

    王老板说的表情一点也没变，可是话里面充满了对张元的讽刺。

    大概的意思就是，你如果不谨慎一点，以后也会变成这样。

    “嘿，还真的绿了。”

    王老板大大的脑袋里面充满了大大的疑惑。

    怎么可能一发就中了，这也太离谱了吧，难道真像他说的有运气好这回事。

    “这不算什么，不算什么，继续开，我还不信了。”

    “唉，别浪费时间了。你把工人都叫出来一起开了吧，这一个一个开，你一个一个感叹的，不知道要开到什么年头去。”

    周老也是自信的很。

    王老板心想这也不错，大手一挥，几十个工人就出来了，几人围着一块玉石，精雕细琢起来。

    “报告老板，出了。”

    “报告老板，出了。”

    “……”

    一连10多个。全都是有玉的。

    王老板这下也傻了眼。他第一想法不是自己亏了多少钱，而是觉得自己好像一不小心惹到了一个不该惹的家伙。

    他立马满脸堆笑。

    “真是年少有为啊，还不知道这位小兄弟叫什么。”

    “我叫张元。”

    “好好好，小兄弟小兄弟，是我眼光不好了。你这真神了，开一个是一个。

    我也不是说话不算数的人，这样吧，所有的料子我都按300万来卖。

    虽然吃了挺多亏的，但是能认识你这样的年轻人，也算是今天拿钱买来的收获吧。”

    王老板自己也有点理亏。

    看来之后不能随便的去小看人啊，这今天随意小看了一下，就赔了几千万。

    而另一边周老可是笑得满脸春风。

    “哎呀，这下我可是大赚特赚呀，王老板你不介意我在这儿找你的鉴定师，看一看我这些玉都能值多少钱吧。”

    “那是自然那是自然，你可是我们这儿的贵客，这点小小的要求算什么，把我们这的鉴定师都叫上来吧，一起鉴定，别给咱们周老浪费时间了。”

    今天周老一来，可是惊扰了众人。

    先是买了一堆石头，又是找来一堆切割师傅。

    最后又是开出了这么多的好料子，需要找鉴定师来鉴定。

    张元的身边已经围了不少人，这些大老板都啧啧称奇。

    “鉴定完了？赚了多少？”

    “不多，两个亿！”

