    　　陆珍知道此刻事情败露已经在也隐瞒不了了，抬起头看向陆涛，眼眶湿润轻声说道：“陆涛，王豪他只是一时糊涂而已，请不要怪他。”

    　　尽管男友对她都做出了如此之事，但她依旧还是深爱着男友为其开脱，这点从打电话借钱就能看着出，不得不说，恋爱中的女人是幸福的，同时也是可怜的，她们甘愿未爱付出一切，包括尊严与生命。

    　　“王豪！”

    　　听见这个名字，陆涛心中暗暗惊呼了一声，微眯着双眼打量着站在堂姐身边也低着头的青年，记得前世堂姐的丈夫也是叫王豪，但是与眼前这青年根本就一点都不像，一个老实憨厚，而另一个却是嚣张霸道，两者根本就是天差地别，不可能同时是一人。

    　　此刻，他脑海中不断将前世堂姐的丈夫王豪与眼前这个叫王豪的青年对比，片刻过后，他竟然发现越看越像前世堂姐的丈夫王豪，这让他很是诧异，心想，这是怎么回事，难道是因为心里暗示所以越看越像，还是这根本就是通一个人。

    　　不过他很快便猜测出了其中缘由，前世因为自己一直在外闯荡，虽然和各个堂姐弟们的关系都不错，但是他们的感情经历，自己还真的不知道。

    　　特别是堂姐，她结婚之时自己就没有回去，直到认识堂姐丈夫时，他已经是个中年男子，加上农村人常年干农活的原因，老得特别快，所以和青年时的模样就有了很大的区别。

    　　前世俩人很是相爱，生了一对儿女，小日子过得非常幸福，堂姐丈夫为也老实忠厚，但却没想到青年之时竟然还是个嚣张霸道之人，这还真是人不可貌相，谁年轻时没有干过几件不着调的事，不过这堂姐的丈夫干得这件事，也太过不着调了，竟然将自己的女朋友拿来抵押赌债，也不知道他是怎么想的。

    　　想到这里，他看向堂姐不由暗暗苦笑，没想到这对前世夫妻今世还是没能逃脱命运的束缚，终究又走到了一块，再续前缘。

    　　本来了解了情况，他想要揍一顿这个将堂姐拿了抵押赌债的男人，然后带着堂姐一走了之，不理会男人，但是现在知道了这就是堂姐前世的丈夫后，他心中已经没有了怒火，也不想在揍人了，从一沓钱中抽出五千块钱，然后递给一旁的王聪沉声说道：“将这些拿给那些人，告诉他们，我要带人走。”

    　　“嗯！”

    　　从现场情况来看，王聪知道这女子是陆涛的堂姐，所以并没有插手此事，一切都听从安排，借过钱便朝不远处几人走了过去。

    　　陆珍见陆涛帮忙还了钱，暗暗松了一口气，看了一眼身边青年，轻声说道：“还不快谢谢我堂弟。”

    　　此刻，青年万万没有想到陆珍的堂弟会帮忙还钱，他本以为眼前少年知道事情经过后，肯定会揍自己一顿，然后带着女友走，根本不会在帮忙还钱，毕竟自己做的事，换做谁都会非常的气氛，就算是换做自己也同样如此。

    　　但是却没想到眼前少年竟然没有揍自己，还帮忙还了钱，这就令他一时间有些反应不过来，直到听见陆珍的叫声，这才反应过来，神情慌张的不敢去看陆涛，结结巴巴的说道：“谢，谢谢，堂弟，这些钱我会尽快还给你的。”

    　　听见王豪的道谢，陆涛一时间不知道该说什么好，前世他就对自己不错，因为他家距离黄铜镇比较进，所以还经常帮助过自己的母亲。

    　　按理来说，自己此刻应该站在堂姐这边，然后语气严厉的说一声以后对自己堂姐好一点，但这话他说不出口，因为此刻脑海中总是闪现着前世老实忠厚的王豪帮助自己母亲之时的画面，每次帮母亲道谢，王豪总是摆摆手说都是一家人谢什么，小涛不在家，有事尽管叫我。

    　　那憨厚的声音，不断在脑海中回荡，所以他此时根本就不知道该说什么好，不过就在他感到有些尴尬之时，王聪沉着一张脸走了过来，语气有些愤怒的说道：“陆涛，那帮混蛋说五千块钱只是本金，想要将人带走还要还利息。”

    　　闻言，陆涛眉头微皱，眼神犀利的扫向不远处几人，然后看向王聪沉声问道：“他们要多少利息？”

    　　“五万！”

    　　王聪脸色阴沉的吐出了一个数，显然心中也是很愤怒，所以语气有些冷，当然，这并不是针对陆涛或者站在一旁的陆珍和她男朋友，这只是被不远处那几人给气到了而已。

    　　听见利息要五万，陆涛眼神变得更加犀利了，虽然他从来都没有接触过高利贷这行，但是也听说过利滚利的规则，不过却没有想到竟然会那么黑，顿时心中就升起了怒火，看着一旁王聪问道：“王哥，觉得这些应该报警处理呢，还是咱们自己私了？”

    　　一听陆涛的话，王聪立马明白了其中之意是在问自己，警察能不能解决，如果不能解决，那自己有没有办法解决，想了想他沉声说道：“陆涛，这些人竟然敢干这一行，多少都会有点背景和关系，恐怕正常手段无法解决这件事，我打电话问问有没有人认识这帮人。”

    　　他虽然年纪不算大，但因为家庭原因十多岁就开始步入了社会，所以也算是个在丰县地面上混的人，尽管他不想陈明那样在马镇那边名声赫赫，但他为人讲义气办事可靠，这些年来也认识了不多人，解释了一句，便拿出手机走到一旁打电话。

    　　“我就才借了五千块钱，这帮人就要利息五万，这是欺人太甚，不行，这些钱不能给，大不了我跟他们拼了。”

    　　一旁，王豪听见五千块钱竟然要五万的利息，顿时大怒，气冲冲的转身就要过去和那帮人争吵，不过却被身边的陆珍拉手，怒骂道：“都这个时候了你就不能消停一点，看看陆涛的朋友有没有什么办法解决在说嘛？”

    　　不得不说，年轻之时，女人要比男人成熟多了，尽管陆珍也被五万块钱的利息给惊呆了，但她的第一念头就是想办法解决，而不是想王豪那帮冲动。

    　　“好了，你们俩都消停一点吧，只要是用钱能解决的事，那都不叫事。”

    　　看着这对前世夫妻今世的恋人，陆涛暗暗叹了一口气，出言劝了一声，看了一眼正在打电话的王聪，觉得还是叫陈明过来一趟吧，不然万一起了什么冲突，也好多个人快要震慑住对方。

    　　想到这里，他掏出手机拨通了陈明的电话说道：“陈明，我现在在丰县通往黄铜镇的路上，距离县城不太远，出了点事，你过来一趟。”

    　　此刻，陈明正在与今天从马镇过来的几个朋友在烧烤园中喝酒谈快送111的事，接到电话听陆涛的出事了，他猛然从凳子上站起身，浑身散发着一股煞气，立马就将同桌的几个朋友吓了一跳，不过他们也猜测出了有事，所以都没人在说话。

    　　“好！我知道了涛哥，你现在人还安全吧？我现在立马过去，如果发生争斗，你就尽管往县城方向跑，我很快就会到的。”

    　　说完，他生怕多耽误一份钟陆涛就多一分危险，立马挂断电话对着几名来自马镇的朋友说道：“走，涛哥出事了。”

    　　几人一听涛哥立马就知道是陆涛，纷纷都大惊，立马也都站起身，其中一名壮汉连忙问道：“明哥，要不要叫上咱们在丰县这边认识的人，还有要不要带上家伙？”

    　　闻言，陈明脸色变得阴晴不定，他知道陆涛办事的风格，像这种事不喜欢闹大，想了想，为了保险起见，沉声说道：“叫人可以，但是不能带家伙，涛哥不喜欢将事情闹大，加上大家日后还要在丰县的地界上开阔市场，所以咱们也不能像以前那般胡来了。”

    　　“知道了明哥。”

    　　几人点了点头，便纷纷拿出手机或者小灵通给自己在丰县这边认识的人打电话，然后在陈明的带领下，都骑上了摩托车前往地点。　　几辆摩托车就像是脱缰的野马一般，在县城中快速的飞驰，惊得街上行人纷纷避让，陈明更是将油门拧到底，很不得摩托车能飞起来快点赶到。

    　　不得不说，陆涛在他心中的重要性，已经超过了自己的生命，因为那么多年以来，陆涛是第一次真心待他之人，不但没有看不起他是在地面上混的，还改变了自己的人生，让他从一个看似风光，实则活的很卑微的混混，变成了一个活的有尊严之人。

    　　这份恩情在他看来，比天还要大，比地还要厚，所以在这个世界上，不管是谁，只要敢动一下陆涛，他定会与谁拼命。

    　　还没等自己将话说完，陈明就着急的挂断了电话，这令陆涛一愣，随之苦笑了一声，知道陈明这是担心自己，所以才着急挂断电话赶来。

    　　“你们到底要不要还钱呀？如果不还钱的话，那这个女的外卖就要带走了。”

    　　这时，不远处几人可能是等的不耐烦了，纷纷走了过来，一名长相丑陋嘴边有颗黑字，身材肥胖的中年妇女眼神犀利的扫了一眼陆涛，然后指着陆珍说道。

    　　话音落下，几名壮汉连忙便将陆珍与王豪还有陆涛都给包围住，附近正在打电话的王聪见况，脸色顿时一变，立马挂断电话冲了过来，指着中年女子大声呵斥道：“赶紧叫你的人走开，我警告你，如果你们敢别乱，那后果自负。”

    　　说着，便推开一名壮汉，走到陆涛身边，与他肩并肩轻声说道：“刚才我已经打电话了，王风带着朋友正准备赶来，咱们先将这些人给稳住，等到咱们的人来了在说。”

    　　陆涛将陆珍拉到中间身后，然后三人便将她护住，扫了一眼四周的几名壮汉，他冷声说道：“叫你的人退下，钱的事好说。”

    　　说着，为了稳住这些人，他从挎包中拿出了所有的钱，总共一万块钱左右就行说道：“我现在身上就那么多现金，那么要钱，那我等我去取后在给你们。”

    　　见到零零散散的一沓钱，中年女子眼中闪过一丝贪婪，眼神示意一名壮汉过去将钱拿来，然后冷笑了一声，语气淡淡的说道：“将这女的留下，你们可以去取钱，不过耽误了我们这么久的时间，多少也要算点利息，你们就拿十万块钱来赎人吧，不过今晚就要，如果过了今晚，这小妞我课不敢保证会安好无恙，并且价格还要翻倍，从十万变成二十万。”

    　　说完，她眼中闪过一丝贪婪之色，之所以敢狮子大开口，那就因为见到陆涛随随便便就从身上拿出那么多钱，所以断定，这肯定是个有钱人家的，这才想要继续敲诈一笔。

    　　“十万块钱，你这胖婆娘想都别想，还有想要留下我女朋友，有本事就要先干掉我。”

    　　王豪眼神冷冷盯着中年女子，此刻心中怒火中烧，然后不是此时陆珍在身边，他孔梅花乖陪早就忍不住冲上上去与那帮人拼命了。

    　　“嘭！”

    　　他话音刚落，顿时就被近前的一名壮汉一拳砸在小腹中，立马疼得他弯下了腰，脸色一片苍白，陆珍马上蹲下将他扶住哽咽的问道：“王豪，你没事吧？”

    　　“你们不要乱来，不然一分钱都别想拿到。”

    　　听见中年女子的狮子大开口，陆涛心中也是非常的愤怒，见王豪被打，他立马上前一步将大人的壮汉推开挡在王豪前面将护住陆珍。

    　　壮汉被推得后退几步，顿时大怒，就要冲上来，但被王聪挡在了前方，冷声呵斥道：“你们在敢乱来，这件事情就没有了商量的余地，最好想清楚。”

    　　闻言，中年女子立马将壮汉给制止住，上前一步盯着陆涛冷笑一声，说道：“小子，在丰县这地面上就算是条龙来了，那也要给老娘盘着，劝你最好立马乖乖的去将钱拿来赎人，不然就算是你日后也别休想在丰县出现。”

