    “奕儿明白，这就命人把它们送回去。”

    听到这句话，本来还想解释的莫离怔了一下，语气无奈地说道，

    “嫂嫂并不想干涉你交友。”

    “嫂嫂不用解释，武奕心里清楚，这两箱药材万万不能收的。”

    武奕盘坐在案前，一边吃饭，一边说道，

    “君上品行无端，非宽厚之人，对嘉公子更是忌惮至极，若不是膝下无子，早已暗杀之，此时与其交往，定会引起君上猜忌，给侯府带来灭顶之灾。”

    “这些道理奕儿都懂，只是……”

    “你是在为赵国的未来担忧吗？”

    武奕点点头，“秦国国力蒸蒸日上，戴甲之士将近百万，秦王虎视鹰扬，刚毅强盛，有一统天下之志，反观赵国……”

    微微一叹，没有说下去。

    “事情要一步一步地来，无论如何，都不能堕了武安侯的威名。”

    武奕轻轻一笑，“放心吧，嫂嫂，我知道怎么做。”

    吃过午饭，武奕换上短衣，来到后院操场，这些天一直在为婚礼忙碌，很长时间没有修炼了。

    赵嘉有句话没错的，上战场前一定要破武入极，只有迈入极境，才有资格对抗丹道高手，即使不敌，也不至于连还手的能力都没有。

    武道修行共分五段，从弱到强依次是武、极、丹、玄、仙，武道归元、极境三关、丹分九转、玄武通天。

    想要在武道上有所成就，除了日以继夜的修炼，天赋也很重要，二十岁入极、三十岁凝丹是天才门槛，能做到的无一不是天资卓越之辈，至于更上一层的玄……那不是普通人奢望的，事实上，武奕从没听过玄级高手，即使初代武安君—拥有战神之称的武牧也不过凝丹九转，到死都没破玄。

    玄是一道无法逾越的鸿沟，当然，这道沟离武奕很遥远，他现在连极境都没跨过。

    从穿越至今，武奕共完成两次事件，一次刺客，一次洞房，前者奖励培元丹，后者奖励《混元真经上册》，都处于可领取状态。

    培元丹暂时用不着，混元真经到可以试试。

    武奕环视四周，确定没人后，心念一动，手中金光闪烁，一本由不知名材料编撰的古书出现在掌心。

    混元真经！

    金色大字异常醒目。

    “也不知道效果如何，三星级奖励，还只有上册，应该不错吧。”

    武奕半信半疑地掀开第一页：非童子之身，不得修炼。

    童子？

    武奕回忆十几年的人生经历，这具身体的前主人是个不懂情趣的家伙，一心只想光耀门楣，每日不是练武，就是读书，对男女之事一点兴趣都没有。

    应该是处男无疑。

    想到这里，翻到第二页：功成之日，不得破身。

    卧槽！

    武奕惊了，不得破身，什么鬼？

    这不是让自己当童子鸡，堂堂武安侯，独苗一样存在，不破身怎么生孩子，没有孩子怎么向嫂嫂和下属交代。

    玛德，什么破功法？不练了。

    武奕随手把古书丢出去，沉默一会儿，又捡起来。

    先看看再说，真不行就烧了。

    这一看就是一个时辰，通本看完，才意犹未尽地合上。

    好一个混元真经，简直绝了！

    聚先天之气，得纯阳之体，循环往复，生生不息，与其说是练武，倒不如说修仙，配套的两种武技更是吊炸天：

    一个就是大名鼎鼎的先天罡气，以自身内息为引，调动天地之气，在体外形成罡气护罩，可攻可守，至刚至阳，威力惊人。

    另一个则是丹阳真火，凝丹境方可修习，以纯阳之气凝练真火，无物不焚，无物不烧，对邪魔外道有天生的克制作用。

    两种武技都是世间罕见的绝技。

    怎么办？

    要不要练。

    武奕背着手来回踱步，心里跟猫爪似的，按照书中描述，得纯阳方可破身，也就是至少要当四五年的童子鸡。

    都娶老婆了，还是处男，传出去不让人笑死。

    可若是不练，就错过天赐的机缘！

    武家有自己的传承功法，名曰奔雷，功成时可获得雷电之力，威力不俗，可与混元真经相比，就是一个天一个地，不在一个层面上。

    罢了，练！

    不就是处男！又不是没当过，这年头谁还不是童子鸡。

    下定决心的武奕再次打开古书，书中记载的法门可以修炼至丹境九转，往上就没有了，应该记录在下册上。

    看过两遍后，合上书本，来到操场中央。

    此时烈日当空，正是修炼混元真经的绝佳时机。

    武奕脱下外套，双手至于背后，小腿弯曲，呈圆球状，体内的奔雷之力按照混元真经的法门运转。

    渐渐地，身体开始发热，日光受到某种牵引，渗透皮肤，汇入奇经八脉，身体各处传来灼热的痛感，好似放在火炉上烤。

    武奕屏气凝神，抛却一切杂念，把所有精力都投入到功法运转上。

    奔雷之力转化为至阳之力，修为也跟着下降，由归元巅峰跌至后期，仍没有停止。

    这一练就是两个时辰，直至太阳落山，武奕才睁开双眼，一口浊气吐出，整个人都精神不少。

    体内的变化更让人兴奋。

    修为由归元巅峰降至中期，内息运转速度却增强了五倍不止，还有体魄和气血，一双手仿佛有使不完的力气，七十斤的石墩轻松举过头顶。

    果然变强了！

    不愧是系统出品，才练一下午就有这么强效果，简直不可思议。

    武奕兴奋至极，收拾好东西，来到厨房，啃了一只羊腿、半盆糊糊粥，而后回到操场，等到明月升起，再次进入修炼状态。

    混元真经走的是至刚至阳的极致线路，没有阳极生阴、阴阳调和的说法，为了弥补功法对身体造成的危害，需在夜晚逆转功法，吸收天地间的阴气滋养身体。

    一阴一阳，相辅相成，一样都不能少。

    与此同时，邯郸王城内。

    在嘉王府外守了一天的內侍低着头走进寝宫，五体投地，

    “小人拜见君上。”

    斜靠在塌上的赵迁张开嘴巴，身着轻纱的美姬叼起泡过凉水的果子，喂到他嘴里，芳唇甜美、果香沁人，赵迁忍不住闭上眼睛，仔细感受其中的美好。

    內侍一直跪在地上，不敢发一言，过了许久，耳边才传来回响，

    “说说吧，都看到什么。”

