    “天使离开了。”

    闻言，白宫的众神松了一口气。

    收起唯一的核心羽毛后高桥可怜飞向北方，阿妹莉卡的北方便是加麻大，加麻大没有理由、也没有能力阻挡高桥可怜的轨迹，若是惹怒了高桥可怜，直接在自家头顶扔下最终兵器就完蛋了，阿妹莉卡现在更是抱着送瘟神的态度。

    对于高桥可怜为什么只拿走了其中一根羽毛，而把其他大部分都抛在地上，这是专家学者需要考虑的，他们这些政客要思虑的是已经发酵完毕，甚至发酵过度的墨西莉卡事件。

    “全国主要……不，大部分城市都爆发了示威活动。”

    “边境的墨裔族群在冲击政府设施。”

    “新约克市有几十万人正在示威，而且演变成了一场暴力活动。”

    “旧金山……圣安地列斯……哥谭市……”

    “还有联合国……”

    联合国的公函质询只是无关紧要的小事，墨西莉卡的事情联合国早在开始一段时间便知道，拖到现在才假模假样的关切质问。

    “您看，窗外。”

    白宫外现在热闹喧嚣的像是舞会，到处都是从全国各地而来的示威人群。

    他们的牌子上画有核辐射或者蘑菇云的图案，还有一些岛国裔则干脆用广岛核爆时的老照片用作示威。

    只是墨西莉卡和岛国的核爆显然不能混为一谈，两者并非一个性质。

    窗外的情况只是全国缩影，而全国又只是全球的缩影。

    不管是大洋彼岸的大国也好，还是那些无关紧要的非洲小国，乃至几条藩属国都一齐发来谴责，不知道的还以为要组成全球反米同盟。

    至于墨西莉卡，全国上下各阶层的情绪已经被彻底点燃，群情激昂着要对阿妹莉卡开战。

    墨西莉卡上层没有失去理智，自然不会对阿妹莉卡开战，阿妹莉卡一只手就能把南边邻居打的跪倒在地求墨西莉卡别死——毕竟要是忽然涌来海量的墨裔，阿妹莉卡也不知该怎么办了。

    不过样子还是要做的，墨西莉卡撤回了外交官，宣布对阿妹莉卡的种种对抗，国内也不断有军队调往边境，就连盘踞在国土各个地方的匪帮们也声明要支持政府的决策。

    无论是做样子装腔作势也好，还是真心实意也罢，墨西莉卡全国人民的团结度分外高涨，若是有心人再宣传一番，倒还真有几分救亡图存的架势。

    阿妹莉卡的动作也没有慢下来，边境墙后集结着正规陆军，但只是单纯对抗墨西莉卡的话，不用正规军出手，国民警卫队的力量也绰绰有余。

    两国边境火药味十足。

    “大统领。”

    白宫众人的目光看向了首席的大统领，大统领的一生充满传奇，虽然出身豪门富三代，但世间二代三代们数量众多，能走上这至高之位便证明了自身本领的不一般。

    “我知道该怎么做。”大统领此刻的脸上没有一贯的表情，而是严肃，十分严肃，“不过现在……先宣布华府进入戒备状态，各大城市也加强安全戒备。”

    …………

    露西亚，西伯利亚。

    一处冻土忽的冒起个小小的凸，接着这凸迅疾隆起破裂，两道人影从其中钻了出来。

    “终于逃出来了，这就是人间界科技的力量吗？果然非同一般，就算我再强上数倍也不一定能扛过去啊。”佐尔根身材矮小，再加上土遁的能力，倒还真有些像是鼹鼠成精变成了人。

    旁边的三葬还不甚习惯在地下疾驰的能力，这可不同于坐地下铁，也比坐飞机、扒飞机刺激多了。

    要不是身体素质今非昔比，从地下钻出的刹那三葬就会弯腰干呕。

    “虽然我们只抢了不到一半，但是也没有办法。”佐尔根的右臂看起来不太自然，像是被非自然折断，战斗到最后显然也受到了不轻的伤，“要是知道最后会对抗那么一个东西，这人物我是绝不会接的。”

    说罢，佐尔根摩擦着手上戒指。

    这里已经不知是露西亚的什么地方，只要有足够强的生存能力以及不怕冷，普通人犯罪后直接钻进莽莽的西伯利亚中理论上是无解的，事实上露西亚历史上也不乏这样做的人，不过最终解决可能是成为了野生动物胃中的沉积物。

    三葬微微眯着眼睛，手掌攥紧，眩晕的感觉又来了。

    是神秘的团长在召唤，三葬心中凛然，这种直接将意识拉走的能力极为恐怖，若是在战斗中被拉走意识岂不是只有死路一条，而且这团长既然可以直接拉走意识，那一个念头间不就可以对自己造成不可逆的伤害？

    水野不光能造成不可逆的伤害，更是能一个念头间将三葬抹杀。

    短暂的黑暗无光后，和尚明白自己的意识又被转移了。

    果不其然，出现在眼前的依然是地下世界，几根石柱，黑黝黝无法直视到底的前方，这一派地下景象代表的是什么，和尚并不清楚。

    不过偌大的空间中此刻只有自己二人，下次和其他人见面还要等到所谓的例行聚会时。

    “东西拿到手了？”团长的声音在地下世界回转，只有声音而无具体模样。

    “只拿到了一半。”佐尔根亮出了手中奇物。

    冰晶边缘参差不齐，品相极差。

    这又让和尚心头一惊，明明是意识进入了地下世界，佐尔根却为何能将实体的东西带进来？

    团长的能力上限究竟是多少？

    如果是实体进入的话，这种能力绝对岂不是接近瞬间转移。

    和尚对什么人间界、它界的忽悠理论还不甚清楚，不然心里的惊涛骇浪要翻滚的更加厉害。

    水野满意三葬和尚的惊讶，反正尽情吹水便是，脑补的越复杂越符合他的期许。

    “只有一半？”尽头的声音稍稍沉默，听起来稍稍有些不甚满意。

    “团长，你可没有告诉过我们要对抗一名仙人级的对手。”佐尔根的表情看起来很是痛苦，“要不是我速度够快，别说带回来一半了，说不得组织就要折损两名人手。”

    冰晶不受控制的漂浮着向远方飞去，团长没有说话像是在思考些什么。