    郑青龙再次取出手机，并拨打出了一个电话号码。

    嘟嘟嘟~

    伴随着三声盲音过后，电话被人接通。

    对面则是传来了一道沙哑的声音：“青龙？”

    “师父，正是弟子郑青龙！”

    郑青龙连忙恭敬道。

    无疑，郑青龙打给的正是温妍的父亲。

    温惊鸿。

    南域四大门派之一的天山派掌门人。

    更是整个南域的四大高手之一！

    多年前，郑青龙便被送入了天山派。

    学武是假，为的就是能够与其拉拢关系，关键时刻能够起到作用。

    而现在，正是这个关键时刻！

    “这么晚给我打电话有什么事？”

    温惊鸿疑惑的问道。

    “弟子眼下遇到了一些危机，想要请求师父出手相助！”

    郑青龙连忙说道，语气也是变的委屈了起来，并将事情的经过给讲了一遍。

    整个过程，自然是经过了郑青龙的添油加醋，胡编乱造，将自己和林烟雨形容成恋人，并被苏凌天给横刀夺爱，还故意出手打压自己。

    为了能够激起温惊鸿心头的怒火，郑青龙又补充了一句：“师父有所不知，这苏凌天狂妄无比，之前还出手伤过小师妹，若非是光天化日，他也不敢乱来，恐怕小师妹难逃此劫！”

    果然，听了这话，温惊鸿顿时震怒！

    从那手机里传来的粗重喘气声，便可想象的到，温惊鸿此时此刻的愤怒表情。

    “好个大胆狂徒，连本掌门的女儿都敢动，真是吃了雄心豹子胆，此事为何之前不告诉我？”

    温惊鸿寒声喝道。

    “都怪弟子，小看了那苏凌天，当时小师妹只是受了轻伤，生怕惊动了师父，方才没敢将这个消息告诉师父老人家！”

    郑青龙连忙将责任揽在了自己的身上。

    如此一来，温惊鸿自然也是不好再多责怪他。

    “如此贼子，老夫亲自动身去一趟东海，替你摆平此人！”

    温惊鸿喝道。

    “师父息怒！那小子虽然实力不俗，但也不劳烦师父亲自动手，杀鸡，焉用牛刀，派几位师兄弟便可！”

    郑青龙连忙说道。

    “如此也好，明日一早，我便让你几位师兄下山，去杀了那狂妄小儿。”

    温惊鸿承诺道。

    听了这话，郑青龙心头顿时大喜。

    身为天山门的一份子，郑青龙可是亲眼见识过那些师兄弟的实力，唯有“恐怖”二字来形容。

    并非是世俗中人可以相比！

    只要有几个师兄弟出手，那苏凌天必死无疑！！！

    “多谢师父出手相助！”

    郑青龙连忙感激道。

    “举手之劳，无妨！不过，温妍的安全，你必须要保证，若再有此事，我拿你是问！”

    温惊鸿威严喝道。

    “弟子明白，以后保证不敢再欺瞒师父！”

    郑青龙连连保证。

    随后，二人又寒酸两句，方才各自挂掉了电话。

    而此刻，郑青龙脸上则是布满了一片阴森之色，眼中更是杀意闪烁。

    “苏凌天，林烟雨，竟敢与本少作对，接下来，我会让你们深刻体会到，与本少作对的下场！”

    郑青龙森然的冷笑起来。

    而在脑海之中，甚至是已经幻想起了苏凌天与林烟雨凄惨的跪在地面，求饶的画面。

    ……

    对于郑青龙的阴险计划，苏凌天与林烟雨一无所知。

    虽然这一战大获全胜，并狠狠的让郑家与周家放了一次血，但后续，依旧还有很多的工作去善后。

    整个林氏集团，再次恢复了往日的繁忙之中。

    而我们的林大同学，依旧悠闲的玩着手机斗地主，至于外界的风风雨雨，他根本就没有在乎。

    噔噔噔~

    而在这时，一阵匆忙的脚步声响起。

    便见林烟雨的助理正急急慌慌的走入会议室，脸上挂满了焦急之色。

    林烟雨见状，柳眉又情不自禁的皱在了一起。

    “什么事？”

    林烟雨疑惑问道。

    “总裁，不好了，刚刚保安来报，之前退股的股东围堵了集团大门口，正在门口大闹呢。”

    助理慌张的汇报道。

    此话一出，会议室的众人皆是怀疑！

    这些股东已经退股了，现在又来闹个什么鬼？

    “把他们轰出去！”

    林烟雨冷漠道。

    “已经赶了，但他们不走，说要见总裁，而且楼下还围堵着很多记者，我们也不好用强硬的手段，生怕引起不好的反应！”

    助理再次汇报道。

    林烟雨面色一沉，露出了三分冷意。

    “想必是都已经得知林氏集团大获全胜的消息，想要回来分一杯羹罢了。”

    这时，玩世不恭的苏凌天终于收起了手机，一本正经的开口道。

    “他们的股份已经转让给我，现在凭什么要回来分一杯羹！”

    林烟雨不满道。

    “是啊！集团危难的时候，他们落井下石，幸灾乐祸，现在凭什么？”

    “直接报警，让警察把他们都抓起来！”

    “总裁不必理会他们，让他们闹去吧，还能翻了天不成？”

    仅剩的几位股东皆是不以为然的纷纷表态。

    对于之前那些退股的股东，无疑是一视同仁，别无怜惜。

    “狗急了还跳墙呢，更别是一群蛇蝎心肠的人呢，走吧，我随你一起下去看看！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩。

    林烟雨虽然不想见那些股东，但也害怕他们在楼下越闹越厉害，再经过记者故意的叙述，给集团招来没必要的麻烦。

    旋即，林烟雨便跟随在苏凌天身后一起离开了会议室。

    林富山等人也是紧随其后。

    ……

    此刻，林氏集团的一楼大门前。

    一群保安，正站成一排，围堵在大门口，一个个皆是满脸的凝重。

    而在门外，则是聚集了黑压压的二十多人，将大门口堵的严严实实。

    叫嚣声，辱骂声，撒泼声，响个不停！

    之前前来报道林氏集团股市之战的记者们，还留有几人没有离开，准备蹲守林烟雨，采访到第一手新闻。

    却没想到，林烟雨还没蹲守到，反却是遇到了眼前这一幕，纷纷争先恐后的采访了这些股东。

    “各位观众，你们有所不知，林氏集团总裁林烟雨，实在是太可恶了，竟然背着我们私藏了一千亿。”

    “为了让逼迫我们转让手里的股份，竟然还骗我们说林氏集团快要完了，账面资金已经亏空。”

    “原本我们转让股份，也是为了让她更好操控全局，没有想到，我们前脚刚走，她就拿出了一千亿，扭转了局面，并将我们拒之门外，不理不睬！”

    “我现在非常怀疑，这一切都是他们自导自演的一场戏，林烟雨，必须给我们一个说法！”

    “没错！林烟雨，你给我滚出来，你一天不出来，我们就在门口堵一天，我就不信你永远不出来！”

    “观众朋友们啊，你们可要为我们做主啊，我们对集团忠心耿耿，没想到到头来，却被这个贱人坑了一把，我们……好惨啊……”

    ……

    众人对着记者一阵诉苦，将自己形容的那叫一个悲惨。

    至于林烟雨，在众人口中，更是已经成为了一个没有道德，十恶不赦，应该千刀万剐的罪人！

