    “惭愧...”林羿谦逊的一笑，用有些不好意思的语气说道：“在下如今被大陆上魂师界部分人谬赞，称一声‘大师’。”

    “说实话，在下对武魂修炼体系，仅仅只是占了一个博闻强记的便宜，真说深入研究什么的谈不上，充其量是一个修行殿堂门口的门童罢了！”

    “能够为每一个希望进入修行之门的人，尽我所能的将大门打开，为他们提供一份帮助，是我林羿的心意......”

    “至于，能够知道那些关于魂师界一些不为人知的信息......”

    “呵呵...”林羿抬起手准备推一下眼镜，结果发现自己没戴眼镜，顺势在鼻子上摸了摸，腼腆道：“这些年来，借助我的父亲（【武魂殿】分殿）、我父亲的好友叶知秋叔叔（【苍晖学院】）、李青莲、历飞羽、陆胜、独孤博先生等等的关系，借阅了他们能够提供的书籍。林林总总不下于十万经卷......”

    说到这里，林羿顿了顿，点了点自己的太阳穴道：“都在这里了！”

    “嘶！”“嘶！”

    两道为斗罗大陆变暖做出贡献的声音，分别在这会议室内，以及【明轩】之外的一处隐秘角落响起。

    而早就了解到林轩主之前‘刻苦’学习经历的唐月华，则双眼水波盈盈的看着他，仿佛看到了当时这个小男人皓首穷经的模样。

    对此，林轩主很满意‘三’人的表现，也不枉他这些年一有空闲时间，就手拿书卷在那里‘阅览’。

    虽然那些内容早就被神魂强大、过目不忘的林轩主刻印在脑海里了，但温故而知新嘛~

    反正心分多用对于林轩主来说是基操，毫不耽误修炼与远程操控其他事情。

    随着林轩主一番先声夺人，加上之前唐啸自己亲眼所见的，【明轩】，或者说林羿本人交织出来的各大势力关系网，以及唐月华这前前后后表现出来的，那种大白菜恨不得自己跳到人林轩主锅里的样子。

    这位【昊天宗】的现任宗主，‘啸天斗罗’唐啸，终于放下了之前来时，潜藏在他内心深处的高高在上。

    这位来自‘天下第一宗门’的大陆顶尖战力：封号斗罗，长出一口气，对唐月华道：“月华，你先出去一下，我和林轩主单独聊一聊......”

    “大哥！”唐月华闻言先是一惊，接着看向身边的林羿，迟疑道：“有什么...就...就直接说吧！林羿......”

    “月华姐！”

    没等唐月华说完，林羿目视她看过来的双瞳，开口打断道：“没关系的，你先出去一下吧......”

    “我相信...”林羿说着，转头看向了唐啸，轻笑道：“唐宗主应该只是有些事情要与我谈而已，不会出现什么你不希望的情况的......”

    “是吧？‘啸天斗罗’唐啸冕下？”林羿最后问道。

    对此，唐啸还能说什么？只能点点头，表示认同。

    “那...那好吧...大哥，你...你...反正，如果林羿...你...我是什么性子，你应该知道！”

    虽然没有说明白，但从小看着唐月华长大，像哥哥，更像父亲的唐啸，完全能够听懂这个妹妹的潜台词。

    唐啸：这妹妹还能要吗？

    再次无奈地点点头，保证道：“大哥以宗门的名誉保证，只是和林轩主谈话！”

    ......

    “咯嗒~”

    一声轻响，看着唐月华的身影被关上的大门遮住，会议室内的两个男人四目相对。

    对这位准·大舅哥此次突然上门的目的，林羿心中有了几个推测，无论哪个，都在内心打好腹稿的林轩主，此时正老神在在的坐在自己的座位上。

    甚至，还有闲心自储物魂导器内取出一套茶具，开始摆弄起来。

    而另一边的唐啸，在等了一会儿后，见这年纪比自己小了近四十年的小家伙，居然这么沉得住气，内心用昊天锤将这小子的脑袋锤爆了一百遍啊一百遍后，终于忍不住开口了。

    “林大师...”唐啸嗓子颇有些干涩的道：“听说，你与三位好友，组建了一个势力，叫...【商盟】？”

    “是啊~”林轩主点点头，脸上露出矜持的笑容，谦虚道：“花少他们三个来自隐世宗门，在修炼与各方面资源上，终究有些缺失......”

    “这不，之前去他们那里探望时，闲聊间我就提了那么一嘴，可以通过他们三方地域不同，宗门所拥有的一些特有底蕴物资，来互通有无，再在大陆上售卖一部分，获取的资金，又能够购入一些其他资源......”

    “得他们三位信任，不嫌我魂宗级实力弱，把我这小小的【明轩】也拉了进来......”

    “那...”唐啸咽了一口吐沫，润了润依旧干涩的嗓子，继续问道：“这些时日来，在大陆上声名鹊起的，诸如：「五宝花蜜酒」、「玄冰碧火酒」、‘血元果’，还有【破之一族】有别与曾经的药物，那些「小还丹」、「九转熊蛇丸」、「九花玉露丸」等等，都...都在【商盟】之中，有售卖吗？”

    “当然！”林轩主痛快的点点头回道：“只是，这些东西主要是他们三家，在互通有无的以各自的特产，以物换物......”

    “只有少部分的，作为换取资金，送到各大繁华城市的拍卖会上拍卖。”

    “如果【昊天宗】需要购买的话，以我和月华姐姐的关系，可以匀出来一些卖给你们！”

    “好！”唐啸闻言，一直紧绷着的脸放松了不少，直接开口应道。

    显然，是为隐世不出的【昊天宗】，接下来宗门子弟的修炼资源不但有保障，甚至还能好上不少而松了一口气。

    “那么...”唐啸趁热打铁的问道：“林大师，【商盟】多久能够进行一次交易，每次能够提供哪些修炼资源，分别会有多少？”

    “唔，如果可以，我希望只要【商盟】有的，我们【昊天宗】都能够交易。至于数量......”

    “越多越好！”说到最后，啸天斗罗的眼神充满了自信与底气。

    一般来说，一个男人口袋里的饱满程度，大多都会反应在他的脸上。

    看来，背靠【昊天宗】数百年来的资产底蕴，唐啸在此刻颇有意气风发之像。

    这幅表情，在前一阵子，【七宝琉璃宗】的宗主，宁风致的脸上，林羿看到过同款。

    即便【七宝琉璃宗】以豪富闻名大陆，而【昊天宗】经历过之前隐世不出、放弃绝大部分固定资产，以及所有附属魂师家族的散去，从而元气、底蕴削弱不少，但在林羿看来，也是一个肥...咳...优质客户了！

    “好~”林·诚信为本·羿，露出和善的笑容，八颗洁白耀眼的牙齿代表着他合格的礼仪，道：“那就和【七宝琉璃宗】一样的套餐吧！”

    “前段时间...”林轩主笑容满面的介绍道：“宁风致宁宗主订下的各项修行资源种类与数量，我可以通知花少他们三方，再次安排一份出来，作为贵方的份额，长期有效！”

    “资源每个月可以提供一批，货款可以交易时现结，不用提供预付款了！”林轩主大方的道。

    “价格嘛~”林轩主随手将刚刚泡好的茶，为大舅哥倒了一杯，然后在储物魂导器里拿出一份协议，递给了他，道：

    “这是之前和宁宗主签的交易合约，一百万金魂币，每个月！”

    “唐宗主可以先看一看，如果有什么疑义，可以问我......”

    “咔嚓！”

    林羿的话还没说完，就见唐啸的神色有些异样。隐约间，仿佛看到对方所在的区域灰暗了几分。

    唐啸没有喝桌子上刚刚倒满的茶，机械的接过林羿递过来的合约文本，默默地看了起来。

    一炷香之后，将手中合约逐字逐句的来回看了十几遍的唐啸，缓缓的把手中寥寥几张纸放在了桌子上。

    慢慢的转头看向了林轩主，刚毅的脸上挤出僵硬的笑容，第一次在林轩主面前放下了身段，让林羿仿佛看到了前世那些去银行申请还款延期的人一样！

    “咳！林大师，我觉得，我们可以再谈一谈!”

