    1号工具人王梓博虽然痛骂陈汉升，可是也只能听从，因为他真的不想看到发小翻车，尤其在这么重要的日子。

    王梓博是跟着萧容鱼这边的，他的身份正好合适，既是陈汉升的死党，也是萧容鱼的好朋友，同时还是边诗诗的男朋友，唯一缺点就是不会演戏。

    “咳！”

    眼看着国际展览中心越来越近了，副驾驶的王梓博知道自己不能再等了，突然咳嗽一声支支吾吾的说道：“那个······我肚子有些不舒服，想，想再去一下厕所。”

    “咦？”

    边诗诗有些奇怪：“你不是刚去过了？”

    “我······我刚刚是小便，现在可能是大······”

    王梓博是个老实人，在女朋友眼前撒谎真是一个巨大难题，所以他说话时涨红着脸，语气吞吞吐吐，眼神也不敢和边诗诗对视。

    边诗诗是个聪明姑娘，打量着男朋友不吱声。

    王梓博更加紧张了，要不是他一直强行控制，屁股“咯吱吱”的都能在真皮座椅上摩擦出一首《两只蝴蝶》。

    看到气氛有些不对劲，还是边诗诗身边的萧容鱼说道：“最近有冷空气反复，闹肚子也很正常，麻烦吴师傅找个地方停一下。”

    开车的吴师傅是果壳电子厂的司机，为了严密“监视”沈幼楚和萧容鱼的动向，陈汉升专门从公司派车护送的，还美名其曰这是“温柔和体贴”。

    司机听到萧容鱼开口，点点头转到附近一个麦当劳，王梓博狼狈的跑向厕所。

    “哼！”

    边诗诗盯着王梓博的背影，冷哼一声说道：“小鱼儿，你说王梓博骗人的原因是什么呢？”

    如果说陈汉升的演技可以媲美影帝的话，对比之下，王梓博那就是横店跑龙套的角色，还是没有台词的那种，所以一眼就被边诗诗和萧容鱼看穿了。

    “我也不清楚。”

    萧容鱼摇摇头。

    王梓博不是爱撒谎的性格，今天还是果壳手机发布会的日子，他假装去一趟厕所耽误10分钟，难道对果壳手机有加成效果？

    两个女孩都在纳闷，开车的吴师傅不说话，偶尔从后视镜里瞥一眼萧容鱼的精致面庞。

    昨晚他接到了一个任务，跟着王梓博接送陈总的某个同学，这个指令是聂小雨经理亲自下达的，所以吴师傅非常的上心。

    等到萧容鱼上车以后，听她聊天时称呼大老板为“小陈”，司机惊讶的同时也在揣测这对男女的关系。

    “大老板那么年轻，那么有钱，有个漂亮女朋友并不奇怪。”

    “智博网络的王总是大老板的发小，这个厂里都是知道的，他还特意的跟车接送，说明女孩身份很重要啊。”

    “如果······我是说如果。”

    “如果这是未来老板娘的话，那我今天载到贵人了啊！”

    ······

    吴师傅心里突然很激动，不过为了给“未来老板娘”留下一个好印象，他面上还是非常沉着。

    大概10分钟以后，王梓博从麦当劳里出来了，上车以后，他先观察一下边诗诗的神情，边诗诗鼓起嘴巴不想搭理他。

    王梓博尴尬的挠挠脑袋，萧容鱼笑着打个圆场：“没关系的，梓博下次注意一点啊，不要闹肚子了，免得我们家边诗诗担心。”

    “切，谁担心了。”

    边诗诗瞪了王梓博一眼。

    从早上开始，这个黑不溜秋的男人就一直在忙着发短信，也不知道是和谁联系的，虽然王梓博不可能在外面勾搭小姑娘的，不过肯定没好事！

    ······

    8点10分的时候，车辆终于到达展厅的西门，这个过程是没有引起任何怀疑的，萧容鱼和边诗诗不知道还有一个东门。

    下车以后，萧容鱼看了看周围的环境，展览大厅外面非常的热闹，有举着摄影装备的记者，也有举着果壳“K?”Logo应援的壳粉，还有穿着果壳工厂制服的员工。

    “感觉就和明星演唱会一样。”

    萧容鱼笑着说道，她心里满满的都是自豪感，还有很多甜蜜和期待。

    手机发布会以后，小陈大概也就能稳定下来了吧，然后两人再把房子装修好，明年毕业后结婚，好像这就是未来了呀······

    “是吧，我也觉得像演唱会呢！”

    边诗诗在旁边应了一声。

    不过萧容鱼察觉闺蜜声音有些古怪，一转头看见边诗诗正悄悄的走到王梓博身后，突然大喝道：“你鬼鬼祟祟和谁发信息呢？”

    “哎呦！”

    王梓博被这一声吓得差点扔掉手机，慌慌张张的解释：“我，我和小陈······”

    “真的？”

    边诗诗表示不相信，她专门凑过去看了看，没想到王梓博还真是和陈汉升互动。

    王梓博：小陈，我们已经到了西门，能进去吗？

    陈汉升：总控室收到，目前安全，1号可以进来。

    “你俩都是神经病吧，就是汇报一下行程而已，还神神秘秘搞得好像谍战片。”

    边诗诗放下心，嗤笑着说道：“难道这就是男生的无聊乐趣吗？”

    “嗬嗬嗬······”

    王梓博附和着笑了笑，嘴巴紧张的开始发干，幸好边诗诗刚才没有把手机拿过去，不然她只要翻一翻记录，修罗场可能就要在自己手里爆发啊。

    “走喽走喽。”

    既然没有什么“意外”，萧容鱼就挽着边诗诗，迈着高挑的步伐走向东门。

    王梓博跟在后面走了几步，猛地想起来什么，掏出手机，动作生疏的把刚才聊天内容删除掉。

    ······

    等到萧容鱼和边诗诗他们离开后，司机吴师傅下车后点燃一根烟，倚靠在车头上自顾自的抽着。

    谁都知道手机发布以后，厂里员工都有一定的金钱奖励，职务越高，奖励越多。

    吴师傅知道自己比不了孔经理和李厂长这种身份，不过他要求也不高，就是希望能成为果壳电子司机班的班长，这样每个月能多300块工资，大老板偶尔要用车的时候，还能亲自为他服务。

    “手机发布会结束以后，我尽量表现的更好一点，给老板娘留下更深刻的影响。”

    吴师傅默默的想着：“说不定哪天就传到老板耳朵里，那样狗日的老谢再也争不过我了。”

    司机班的班长目前有两个“强力竞争者”，一个是吴师傅，一个是谢师傅，他们两人都是不错的人选，后勤部主管一时也没办法抉择，只能暂时空下了。

    吴师傅心里正在盘算，没想到迎面走来一个人，居然是自己最大的对手——老谢。

    平时吴师傅都不想和他说话，不过因为载了“未来老板娘”的原因，心情大好就想炫耀一下。

    没想到吴师傅还没开口，谢师傅主动说话了，老谢脸上都是喜湛湛的笑意：“你也在呢，呵呵呵，呵呵呵·····”

    “你笑个锤子！”

    吴师傅啐了一口：“出门捡到钱了？”

    “捡到钱算什么？”

    老谢神神秘秘的说道：“我刚才载了一个大人物，你猜猜是谁？”

    “哟，这么巧。”

    吴师傅咧嘴笑了笑：“我刚才也载了一个大人物。”

    “老吴，你学我说话就没意思了。”

    谢师傅有些不高兴：“咱们之间又没深仇大恨的，我以后当了司机班的班长，也不可能给你小鞋穿。”

    “哈哈哈······你当司机班的班长，那我呢？”

    吴师傅觉得听到世界上最好笑的笑话，奚落着说道：“我说句实话吧，我刚才载了咱们果壳电子厂里，除了老板以外身份最重要的人物，司机班班长的位置，她一句话就能搞定的！”

    “老吴！”

    如果谢师傅刚才只是不满，现在就是生气了：“你学我说话就算了，居然还抢我的话，行吧！那咱俩到时就看一看，谁的乘客身份最重要！”

    谢师傅说完一甩袖子离开了，同时觉得老吴真是冥顽不灵。

    “我刚才载的那个女孩，那可是老板秘书聂经理亲自陪同的，尤其还那么漂亮，百分百是老板娘啊。”

    谢师傅非常自信：“老吴啊，这一场你可是输了，谁能比果壳老板娘说话更管用呢？”

    ······

    （老柳是猪，12点左右还一章，求票求票~）

