    “婉沁，我带你去看一个大宝贝！”龙轩神神秘秘的说道。

    “什么呀！”

    魔女退后一点，总感觉龙轩那个坏坏的笑容，像一个怪蜀黍骗小女孩的一样。

    龙轩顿时无语了，你想的也太多了。

    还有，你退步的动作是当真的吗！

    “你想啥了，我就想向你展示一下我收集到的宝物。”

    一说到这个, 龙轩的眼睛就亮了，他这次可是弄到了不少好东西。

    “哦？那就找上柳神和小曦一起吧！”见龙轩这个熟悉的表情，魔女也来了兴致。

    “好的！”

    ……

    在柳树下找到她们之后，就直接将她们三人拉入珠内空间。

    “哥哥，我们要看什么啊！”小曦拉着龙轩的衣摆，脆声问道, 眨着水灵灵的大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的。

    简直给他一次爆表的暴击，太特喵的萌了。

    “看那~”

    龙轩没有解释，而是朝着一个方向指去。

    一处空地，太阴之气与太阴之气环绕，一棵大树扎根于此。

    树上挂着密密麻麻的果实，仔细一数，足足有上万个，仙音绕耳，如仙神在那禅唱，又像先民在祷告，这种景象非常奇特。

    树干蜿蜒曲折，如同一头老龙卧在那里，树皮皲裂，如龙鳞一般，枝繁叶茂, 都是由规则所化，巨树洒下缤纷的霞光, 果实颜色各不相同，整株树体环绕着秩序神链。

    “万道树？！”

    魔女惊讶道, 她感受到万道树所散发的万千道则, 大道气韵浓郁，珠内空间都在潜移默化的发生变化。

    就连柳神都是一阵惊讶，这可是一个稀奇玩意，常人几乎都遇不到。

    “嘿嘿，这是我在那个夹缝处找到的。”看见他们惊讶的样子，龙轩很有成就感。

    除了对付那个被锁住的生灵麻烦一点，得到这颗树，还是很简单的。

    其中有一丝仙王的因果，也被他直接斩断。

    他记得似乎那个是叫啥敖晟仙王做的，反正不是啥好货。

    “在这树下可以更好的悟道，和悟道茶树的效果差不多，而且这个万道树的果实也是至宝，不弱于圣药，有着奇效。”柳神说道。

    “来，给我四个果实！”龙轩向着万道树招了招手。

    “簌……”

    树枝颤抖，几颗拳头大的树果悄然脱落，每一颗的色彩与形状都各不相同。

    “咔呲……”

    龙轩将三个递给柳神他们, 他自己就直接咬了一口，汁水充足, 口感脆甜，没有一丝酸味或者苦味，而且还有着一种道则，流经四肢百骸。

    “味道不错，你们也快点尝一下。”看见三人还没有动口，龙轩笑道。

    一个果子就代表着一种道则，就比如他刚才吃的就有着时间道则，吃下去就相当于自己领悟了一丝，而且还没有任何副作用。

    三人也没有矫情，除了小曦，柳神二人都很优雅的小口吃着。

    美眸顿时一亮，显然这个味道很符合她们的心意。

    “好甜，好好次！”小曦吃了一大口，此时宛若一个仓鼠一般，脸颊都是鼓鼓的，萌死人不偿命。

    “谢了啊！”龙轩笑着说道。

    “簌簌簌……”

    神物有灵，树枝摇动，树叶发出沙沙作响，光雨飘向，万千道则融入到空间当中。

    整棵万道树与道相合，万道奥义流转，浩瀚无垠的道则挤满虚空。

    这还是在他的珠内空间，要是在外面，可能造成的惊天异象，会传到两院都说不定。

    看完万道树之后，龙轩又给柳神和魔女展示了他的其他收获，除了最珍贵的一块时光母金和虚空仙金外，其他都不如万道树。

    看着那块散发着浓郁时空波动的母金，柳神感叹道，这种奇物真的可以说是凤毛麟角，可遇而不可求，没有大气运，绝对遇不到的。

    “小轩你这是去抢了哪个仙王的库存了吗？”柳神忍不住开口道。

    就这一个月时间，龙轩就带回了这么珍贵的东西，让她都有点傻眼了。

    “呵……”

    龙轩翻了一个白眼，仙王有那么好抢吗？

    “这个啊，说起来也真的很巧……”龙轩把经过告诉了她们。

    让她们嘴角一抽。

    被一个恐怖怪物打飞了，撞碎几个星辰，就碰巧遇到了这两块母金，这运气真的好到爆。

    她们都想问一句，你是不是幸运女神的亲儿子。

    龙轩也很无奈，但也解释不了，因为事实就是如此。

    “出去吧！”

    分给二人不小的母金之后，看了一眼还在那宅着的玄武，眼角一抽，算了不管他了。

    “婉沁，反正暂时也不能再进阶，去石昊那里看一下。”龙轩说道。

    魔女自无不可，点了点头。

    “柳神，你们要去吗？”

    “算了，我和小曦待在这里吧！”

    “那好吧，回来给你做好吃，等我。”

    “好！”

    龙轩和魔女并肩而行，准备去拜访一下大长老。

    再一次来到了那个茅草屋，果不其然，大长老就在那，不过这次没有钓鱼，而是坐在那里喝茶。

    “小友你来了啊。”放下茶杯，大长老孟天正看向龙轩二人。

    “闲来无事，晚辈就带着红颜来大长老这里逛一逛。”龙轩不卑不亢说道。

    而魔女听到龙轩这样介绍她，顿时俏脸一红，很是娇羞。

    “小友这是来我这秀吗？”大长老哑然失笑。

    他都多大年纪了，不会像年轻人那样，不过也感叹年轻真好。

    “没有啊，不过是来你这拜访一下，顺便看一看石昊。”

    “他啊！”

    “不得不说，你给我找的这个弟子的确不错，我有预感他一定能够走通以身为种这条路的。”

    说起石昊，大长老的脸上也是很欣慰的，他未完成的，石昊能够替他完成。

    “是吗？”龙轩不置可否的耸了耸肩。

    如果他都走不通，或许其他人也很难走通了。

    跟大长老聊了一会儿，二人也就离开了，在下一次事件到临前，修为得提上去。

    龙轩打算一年之内，突破到遁一巅峰，而且还不是那种虚浮的境界。

    他有着一种压力，实力才是最关键的。

    “唉，小轩这么积极修炼的此时还真少见啊！”柳神笑叹道。

    这个年龄遁一已经很出色了，但是龙轩也没有就此停下脚步，看来他真的打算在二十五岁内突破到至尊了。

    “可不是嘛，柳神姐姐，现在我都不知道能不能追上他了。”魔女抱着柳神的胳膊抱怨道。

    本以为她突破到虚道已经够快了，但是无奈龙轩太妖孽，明明比她小，现在都是遁一。

    “呵呵，跟他这个妖孽比干啥，做好你自己你就行。”柳神安慰道。

    她知道魔女稍微有点被打击到了，不过也不奇怪，任何人面对龙轩都得被打击到。

    魔女点了点头，她只想到时候能够帮龙轩分担一点。

