    七月初，古装剧《太子妃》试镜完成。

    演员确定下来，温舒韵担任主演，云影与乔氏为主要投资人，此外，温舒韵以片酬作为投资，加盟这部剧，将在这部剧发行之后，以比例获得分红。

    A市影视城内。

    温舒韵正在化妆，她拥有自己单独的化妆间，此时她手里还拿着一个手机，上面是小家伙放大的脸，对方正嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    自从发现手机里能看到温舒韵后，只要看不到她，他就到处找手机，然后拿着手机去找余秋凤或者靳胜，一定要见到她才罢休。

    老两口对他一向溺爱，还没撒娇呢，那头已经打开电话，问她方不方便，正在化妆，也不影响，也就接了起来。

    “喝完，嘟嘟把奶喝完。”她声音清软，劝哄着。

    小家伙似乎很吃这一套，一手抓着手机，一手拿着奶瓶，吮吸着，时不时发出几个音节，也不知道在说些什么。

    造型师把假发拿了过来，给她带上，气质一下就变了。

    小家伙看得眼睛都直了，放下奶瓶，用手摸了摸自己的头发，然后就戳了戳她在视频中的头发，摇摇头，“咿呀呀…”

    “好看吗？”温舒韵逗着他，笑得眉眼弯弯，“妈妈好不好看？”

    小家伙拔了拔自己的头发，板着一张脸，一本正经摇摇头，冲她说着鸟语。

    “不好看啊？还是看妈妈这样不习惯？”温舒韵倒是知道了他的意思，笑着与他说话，打趣着。

    他脸型酷似靳绍煜，却有些胖乎乎，一家缩小版又很萌的家伙，让她爱到心坎里。

    “噗噗噗。”小家伙冲她摇头，嘴里吐着泡泡，眼神看起来又十分认真。

    身后的造型师看到屏幕上的靳永奕都笑了笑，夸赞道，“真可爱。”

    “阿姨说嘟嘟可爱。”温舒韵笑着与他说，也知道是不是听懂了，小家伙笑得眯眼，将奶嘴放在口中，吮吸着。

    旁边看到的人心都萌化了。

    化好妆，温舒韵才和小家伙挂掉电话，从化妆室走出来。

    她一出来，众人的目光便被吸引。

    一袭素色襦裙，外披白色纱衣，袖口绣着一朵淡蓝的荷花，三千青丝被盘起，插上玉簪，皮肤细润白皙，缓缓走来，长裙微微散开，露出做工精美鎏金鞋。

    气质不凡。

    “好。”导演吴康一看到她，眼底闪过惊艳，不断呢喃着，“真是绝了。”

    定安王府内，身为嫡女，姜惜洁精通琴棋书画，落落大方，相貌倾城，国色天香，其母亲是先帝最宠爱的长公主，父亲是安定侯，两个哥哥，一个是用兵如神的将军，另一个则是科举状元，在家里地位稳如泰山，受尽宠爱。

    还未及笄，相亲的人已经要踏破王府的门槛。

    可以说，姜惜洁是达官贵人家子弟争娶的一个女子。

    此时的她，自信优雅，眼底清澈，面容娇羞，待字闺中。

    江凯身穿墨色缎子衣袍，神色冷淡，站在一边，像个拒人千里的贵公子，他的眼神也放在温舒韵身上，对方的确让他眼底一亮。

    剧本自然是看过，这个形象太像。

    还未出嫁，姜惜洁对未来充满向往，一双美眸温柔婉转，带着独特的魅力。

    温舒韵走到众人面前，停了下来。

    为了更好的演好这部剧，她将这个朝代的历史看了一遍，尤其对一些礼仪，也是反复琢磨，希望能演出更好的效果。

    “不错。”吴康一再赞赏。

    一位穿着一身直襟长袍，上面绣了苍蟒，腰间带着红白玉腰带，到她身边，上下看了看她，忍不住调侃一句，“孤的王妃，果真是不凡，满意。”

    施正辉饰演在剧中饰演潘庆，也就是太子，他比温舒韵早出道两年，先前接的戏也都是古装剧，收视率都很不错。

    温舒韵轻笑。

    “准备，准备开拍了。”吴康拍拍手，拔高声调，“工作人员抓紧时间布置场地，快点，动作都快一点。”

    第一幕开拍。

    定安王府花园内，姜惜洁缓缓走在花园中，身后跟着两个丫头。

    微风轻拂，空气中弥漫着一股淡淡的花香，她嘴角忍不住上翘，心情也跟着好了起来。

    “郡主，今天三小姐又惩罚下人了，恰好被老太君看到，当时那个脸啊，都变成猪肝色了。”丫头在旁边说着，忍不住笑。

    另一个也捂着嘴，“对啊，吓得魂都丢了，冯姨娘听到消息都吓傻了，连忙跑过去和夫人求情，现在三小姐都跪在祠堂呢。”

    “好了，不能在最后议论，小心被听到，到时候有你们苦头吃。”她微微侧头，轻斥了两人，放慢脚步往前走着。

    话落，转头一下对上一双深不见底的狭长眸子，来人紧珉着唇，一股压迫的气势袭来，姜惜洁看见他胸前图案，瞳孔一缩，稳住情绪，规规矩矩行了个礼，“太子殿下。”

    潘庆不动声色观察了下她，薄唇微启，“连安郡主？”

    看对方的穿着打扮，也就定安侯掌中花姜惜洁有这样的殊荣。

    姜惜洁又将头微微放低，默认。

    “头抬起来。”他低沉的话语传来。

    面前的人儿缓缓抬头，一双清澈的杏眼对上他，她脸颊洁白如玉，是个十足的美人，让他微微一怔，有一瞬间的错愣。

    “眼睛很漂亮。”他移开眼，倏然来了这么一句。

    姜惜洁呆滞，似乎没想到他会这么说，一时不知道回答些什么，喃喃道，“多谢太子殿下赞赏。”

    他没接话，转身离去，在她看不到的地方，嘴角微勾，眼底染上一丝兴趣。

    姜惜洁看着他笔直的背影，出了神。

    “卡！”吴康的话语声传来，冲两人道，“表现不错，继续保持。”

    两人走下来，换场景。

    吴康拿着扩音器，“第二场，action！”

    …

