
　　自从和姚曦接触，并且一定了解之后，夏天就做出过判断。

　　这个有着千面女王之称的美女蛇，绝对不简单。

　　她对夏天没有恶意，甚至几次出手主动相帮。

　　但这并不意味着就能获得夏天的信任。

　　对于这种心机深沉的女子，夏天一向敬而远之。

　　既然不是敌人，也不会与对方成为朋友。

　　因为他一早就知道，对方接近自己怀有目的。

　　甚至他猜测过……姚曦背后有大敌。

　　当然，他也因此欠下对方几个人情，不过后来都消耗掉了，只剩下一次。

　　所以夏天也不介意在对方有困难的时候出手帮忙。

　　这是他做人的底线。

　　就如这次。

　　从雷霆口中得知，姚曦竟然遇袭受伤，而且一直在想办法联系他的时候，夏天便毫不犹豫让雷霆转述自己回来的消息。

　　还人情这种事情，总不能上赶着。

　　但若是对方开口，他正好趁此还了这个人情。

　　只是——

　　姚曦的确主动打来了电话。

　　可没说两句便挂了。

　　未有提起任何事情。

　　夏天感觉有些不对劲。

　　可细想之下，又想不出个所以然。

　　思绪间，他已是来到了一楼大厅，眯眼扫去。

　　“夏部长，客人在那边。”

　　接待小姐笑吟吟指向右侧。

　　寻声望去，那边的沙发上坐着一男一女两个年轻人。

　　女子身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的很漂亮，长长的睫毛，大大的眼睛，只是神态很倨傲。

　　而那名青年身形修长，剑眉星目，脸如刀削，英俊之极，笔直坐在那里，犹如一颗挺松。

　　不得不说，这两人无论外在形象还是内在气质，都给人一种与众不同的感觉，非几代人不能养成。

　　夏天挑了挑眉头，确认并未见过他们，沉吟一下，迈步走去。

　　对方显然也看到了夏天。

　　但他们看待夏天的目光却是各不相同。

　　那名身材娇小的女子只是斜睥一眼便收回了目光，不过匆匆一瞥时，是不加掩饰的轻蔑。

　　这不是刻意为之。

　　这是源自于本能的直接反应。

　　而那名青年亦是抬眼望来，虽然是坐着，但眼神之间却是带着一种源自于内心的‘俯视’。

　　“你就是夏天？夏红衣的弟弟？明家的嫡孙？”

　　刚到了近前，娇小女子当先开口。

　　她的声音很清脆，音质很美，但是却甚为倨傲。

　　“你们是……”

　　“我们来自映家。”女子淡淡开口，声音非常冷漠，“夏先生，我们这次来见你，是想告诉你，我们映家家族的事情，希望你不要插手，你的确有些背景，可是在我们映家眼中，真的不算什么。”

　　闻言。

　　夏天微微蹙眉。

　　被一个女人当面教训，这让他有些不爽。

　　对方话语中的轻蔑与讥讽，他并不在乎，可她眼中一闪而逝的杀意却被夏天捕捉到了。

　　还有最关键的一点。

　　他有些莫名其妙。

　　映家？

　　没听说过。

　　“抱歉，我不知道你在说什么，能说清楚点吗？”夏天淡淡道。

　　话落，旁边英俊青年却是冷冷一笑，“夏先生何必装模作样呢，我劝你还是少插手我们映家的事情，否则的话，就是明家也保不了你。”

　　靠！

　　夏天更加不爽了。

　　黝黑眸子扫过两人，“我再说一遍，把事情说清楚，老子没兴趣和你们打哑谜！”

　　“你，你说什么！”

　　青年男女同时站了起来，脸色阴沉，目光不善。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，转身就走。

　　“站住！”

　　青年当即冷喝，“夏先生，给你一个忠告，姚曦是我映家的人，你最好识相点，如果你没听说过映家，那只说明你还没有达到那个高度，不过你可以问问你爷爷，他会告诉你，我们映家是什么家族……”天籁小说网

　　后面的话，夏天完全没有在意。

　　他的注意力全在‘姚曦’两个字上面。

　　姚曦是映家的人？

　　映家又是什么家族？

　　不过这些都不重要。

　　重要的是……夏天的脸色不自禁的变了变。

　　他终于知道哪里不对劲了。

　　之前姚曦打来电话时，最初依旧称他为夏先生。

　　但是最后的时候却改变了。

　　夏天……再见！

　　虽然语态和声音尽量缓和……可现在细想之下，却是透着决绝。

　　不好！

　　姚曦有危险。

　　想到这里，他毫不犹豫摸出手机拨出一个号码。

　　“对不起，您所拨打的用户已关机……”

　　关机！

　　夏天的瞳孔缩了缩，将手机揣进兜里，转身迈步，走向青年男女。

　　同时问道，“姚曦现在在那里？”

　　嗯？

　　青年男女皆尽一愣，皱起了眉头，继而冷笑连连。

　　“夏先生，那不是你该关心的事，我刚才的话，你没听到吗？”

　　夏天眯着眼睛，凝视对方二人，直接说道，“我刚才问姚曦在那里，你们也是一愣，说明你们也不知道……不，你们知道她在哪儿，或者说，她现在暂时没什么危险，她应该还在思北公馆……”

　　说罢之后，转身迈大步向着大楼外面走去。

　　青年男女同时瞪大了眼睛，脸色也一瞬间阴沉。

　　他们都没想到，夏天竟然通过这么一丝微表情就做出了精准的判断。

　　“不能让他离开。”

　　“明家虽然不算什么，却也是个小麻烦。”

　　两人眼神对视，迅速做出了判断，眼中闪现一抹杀意，同时面带冷笑，迈步跟了出去。

　　夏天也在冷笑。

　　刚才那句话是故意为之。

　　他还有另一个目的。

　　……

　　同一时间。

　　思北公馆。

　　哒哒哒。

　　伴随着脚步声，姚曦从二楼缓缓走下。

　　今天的姚曦穿着一袭紫色连衣裙，白皙的肌肤娇嫩动人，一头黑亮的长发自然披散在肩头，而连衣裙更是将她婀娜的身姿勾勒出来，曲线曼妙，几近完美。

　　她那张精致的俏脸上，再也看不到一丝一毫的妩媚，有的只是如冰雪女神般的清冷。

　　只是行走间，她的美眸之间明显多了几许复杂的情绪。

　　仇恨，无奈，决绝，哀伤……

　　“我只恨自己没有机会和能力毁了那个肮脏的地方，但我的生死，没有人可以左右。”

　　说话之际，姚曦缓缓扬起手臂，张开五指，看着掌中的一个小瓷瓶。

　　“我姚曦就是死，也不会回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1466章 姚曦的决然免费阅读。https://xs.23sk.com 