    乔诗蔓开车来到了曾志学的家里。

    现在是白天，曾志学还在上班，他家里并没有人。

    乔诗蔓早就料到了这点，所以她没有敲门，直接掏出铁丝开始撬锁。

    “咔嚓——”

    铁丝扭动了记下后，门便开了。

    曾志学家里很乱，空气里弥漫着一种很腥的膻味儿，床单上有形状可疑的不明污渍，垃圾桶里扔满了用过的套套……种种迹象表明，曾志学这几晚，过得相当香艳。

    乔诗蔓皱眉，有点儿后悔过来了。

    早知道是这幅场景，她绝对让江一川过来收拾曾志学！

    不过来都来了，留个纪念品再走吧。

    乔诗蔓从包里掏出口罩和手套，戴上了，然后又从包里取出一个针孔摄像头，将摄像头装到了正对着曾志明床的一个玩偶里。

    做完这一切后，她便离开了。

    暴打曾志学一顿，很简单，但解决不了问题。

    乔诗蔓的歌还是被盗了，要不回来，这种复仇，一点意思也没有。

    乔诗蔓要的，是曾志学主动当着全国网民的面儿，承认自己干的龌龊事，并让歌后白文琦，也当众承认歌不是她写的，而是她花钱买的！让群众知道真相！

    想做到这一步，需要先布个局，先把曾志学扯下水，然后利用曾志学，去钓白文琦这条大鱼！

    入夜，曾志学带着两个美女回到了住处。

    之前，他又穷又丑，没有女孩儿愿意理他，他母胎单身了整整二十七年，连女孩子的手都没牵过！

    现在有钱了，曾志学干的第一件事，就包小姐，基本每天晚上都会包两个，要把这些年老天爷欠他的女人全睡回来！

    所以回家后，他立刻跟两个美女火热的做起了运动。

    熟不知，这一切，全被摄像头记录了下来……

    另一边，战绝迹这几天装抑郁，都快把自己装得真抑郁了，好不容易从家里逃了出来，他给秦寂凉打个电话，想跟秦寂凉一起讨论下新赛车的设计方案。

    结果打了半天，也没人接。

    奇怪，战绝迹皱了下眉：之前打，明明都是一打就通啊！

    啧，果然回了国，有人照顾这个白痴了，这个白痴就果断抛弃他了。

    男人都是大猪蹄子！

    战绝迹一边在心里吐槽，一边给秦寂凉发了条信息：“十七，你之前不是说乔诗蔓那种冲刺型的赛车，你也能造出来吗？帮我造一个呗，改造费好说，我想试试冲刺型的赛车。”

    本来战绝迹也没指望秦寂凉回复，结果没一会儿，手机突然震动了下，秦寂凉给他回了消息：“设计图已经画好了，你过来拿吧。”

    这么快？战绝迹满心惊讶，立刻忘记了刚才秦寂凉不接他电话的不爽，满心想的都是赛车设计图。

    他是赛车迷，天大地大，都没有赛车大！

    “好，我这就过去，你给我发下地址。”战绝迹回信息道。

    没一会儿，秦寂凉就发过来一个定位，并在定位下补充道：“我饿了，带点吃的过来，要甜食。”

    有赛车设计图，别说甜食了，把整个蛋糕店包下来送给秦寂凉都没问题！战绝迹爽快的答应了，然后开着车找秦寂凉去了。

    战绝迹本以为，身为秦渊的亲儿子，秦寂凉就算不在秦家住着，也该住在大别墅里，像他一样，每个城市都有四五套房产，愿意住哪个住哪个。

    可当他按着定位找过来时，整个人都惊呆了！

    定位定的地方，是一个很破旧的居民楼，整栋楼都散发着一种随时都会倒塌的气息，墙上有很多黑色的污渍，还有裂缝，楼道里一股霉味儿，战绝迹长这么大，从来没见过这么破的楼！

    而且不仅居民楼破，小区也破，垃圾满地都是，楼下乌烟瘴气，几个光着膀子的大汉坐在楼下的小摊上撸串，大汉身上还有纹身，一看就不是正经大汉！

    有那么一瞬间，战绝迹都觉得秦寂凉是在耍他。

    “你确定你没给我发错地址？”战绝迹颤巍巍的给秦寂凉发短信：“你好好看看，你是不是定错位了！”

    绝对定错了！秦家的少爷，怎么可能住这种地方！

    妈呀，他都不敢下车！

    门口撸串的那几个大汉，一直虎视眈眈的盯着他，他感觉他一下车，就会被打劫！

    “嗡嗡——”

    手机震动了下，战绝迹打开一看，彻底懵了。

    因为这一次，秦寂凉发了个共享实时定位。

    而共享实时定位显示，秦寂凉就在这栋居民楼里。

    战绝迹都快崩溃了：闲着没事儿，秦寂凉跑这鸟不拉屎的地方干嘛？

    体验生活吗？

    他们这些天才，都特么有病！

    虽然很不想下车，但对赛车的热爱，还是打败了一切，战绝迹鼓起勇气下车，然后以最快的速度冲向了居民楼，不给纹身大汉们大劫他的机会！

    秦寂凉住在501，五楼虽然不高，可这破楼里没电梯，战绝迹只能一边在心里诅咒秦寂凉，一边气愤不已的爬上了五楼。

    “砰砰砰！”战绝迹粗暴的敲着门，把对秦寂凉的火气，全发泄到了门上。

    过了很久，门才被打开，秦寂凉穿着宽大的睡衣，扶门站着，头发乱糟糟的，脸有些苍白，一副刚睡醒的样子。

    他手里拿着一叠设计稿，一开门就塞给了战绝迹：“设计稿给你，蛋糕呢？”

    他声音沙哑虚弱，宛如大病初愈。

    战绝迹察觉到了不对，刚才的怨气瞬间烟消云散，他皱眉，狐疑的瞥了秦寂凉一眼：“你怎么了？病了？”

    “没有。”秦寂凉脸上又浮现出真假难辨的笑：“只是被父亲惩罚了下。”

    “惩罚？”战绝迹眉头皱得更深了：“你干什么坏事儿了？你爸要罚你？”

    战绝迹只有在上幼儿园和小学的时候，被他老爸惩罚过。

    但所谓的惩罚，也只是罚站，面壁思过而已。

    所以他也不觉得秦寂凉有什么大碍，亲爸能下多狠的手？撑死敲秦寂凉两拐杖，秦寂凉十七八的小火气，挨两棍子敲根本不算事儿。

    但秦寂凉的脸却苍白得可怕，额角也渗出冷汗来，他是强撑下床的，走过来费了不少力，现在之所以还能站得住，是因为扶着门，如果松开门，他站都站不稳。

    “因为接二连三完不成任务，所以就挨罚了。”秦寂凉哑声道：“蛋糕呢？快给我。”

    疼得受不了了，想吃点甜的。

    嘴巴里好苦，脑袋也好晕，战绝迹这家伙怎么啰嗦起来没完没了？设计图都给他了，把蛋糕拿过来呀！

    宽大的睡衣，遮挡住了秦寂凉身上的伤口，却无法遮挡鲜血。

    有血顺着他的腿流了下来，染红了地面。

    战绝迹正想把蛋糕递给秦寂凉，一垂眸，看到了地上的血迹。

    “卧槽！”战绝迹惊呆了，话都说不利索了：“血！血！血！”

    秦寂凉瞥了眼地上的血迹，没太大反应，他想伸手去夺战绝迹手里的蛋糕，结果重心不稳，一下子栽到了战绝迹身上。

    “十七！”战绝迹连忙扶住了秦寂凉：“你没事吧？卧槽，地上的血真是你的啊？你怎么搞的？怎么伤这么重？”

    难道是被楼下的纹身大汉打的？

    直到这一刻，战绝迹都没想过，秦寂凉身上的伤，是他亲生父亲的杰作。

    战绝迹是战老爷子最宠爱的儿子，一直被家人捧在手心里呵护着，就像温室里的花朵，娇生惯养，甚至都没怎么见过世界的肮脏，所以自然不会往这边想。

    而秦寂凉，自幼就是野草，被火焰焚烧过，被暴雨击打过，风里来雨里去，顽强得不像话，即便被打个半死，也能自己痊愈。

    “我送你去医院！”来不及多想，战绝迹反手抱起秦寂凉，就打算送他去医院。

    可秦寂凉却死死把着门框，阻止战绝迹下楼。

    “……不……不能去医院！”他艰难的开口道。

    “为什么不能？”战绝迹火了：“你都伤成这样了，还不去医院，想死吗？！”

    可秦寂凉的下半句话，却让战绝迹心底发凉。

    “我没有身份证。”秦寂凉虚弱道：“进医院，会惹麻烦的。”

    战绝迹一僵，神色古怪的看了秦寂凉一眼：“……你……你为什么没有身份证？”

    他隐约似乎意识到了什么，心底的那股凉意逐渐扩大，席卷了全身。

    秦寂凉又笑了，眯着眼睛，仿佛什么都不在意：“因为没有身份证，死了比较好处理。”

    所以秦渊，从不允许伊甸园的任何人，拥有身份证。

    假的也不行。

