    “罗亚轩，如果我拍了这两个异国女子，不会影响吧？”

    赖建霖出于怜悯，想把那两个女子买了把她们放了。

    “赖建霖，你做这个决定要三思，你可知道她们是什么身份？”

    罗亚轩看着那两个女子，一眼就看出来她们是异国血族之人。

    只是不知道是什么原因，有组织把他们抓了，卖给一些人作为女奴，虽然比较残忍，可这是修仙界，强者为尊，弱者是有可能被欺负。

    “不知道，有一种感觉让我把他们给放了。”

    “他们是异国的血族，和我们修炼的不一样，如果是有用处的话，买了她们也不错，成为女奴帮忙做事，可他们拍卖的价钱可不低。”

    “血族？”

    “是，他们修炼的功法和我们不一样，这两个女奴修为比较低。”

    “好，我知道了。”

    赖建霖不知道内心的那个声音为何让他买了这两个女奴，价钱是可能很高，如果能让他们一辈子给家族里干活也行。

    “啧啧，师弟，你也太善良了。”莫问一点点的想法都没有，他这么穷也只是跟着来这里玩，什么拍卖品都不敢叫价。

    赖建霖微笑了一下，没有解释为什么他直接让他买下这两个女人，拿起身边的牌子跟着叫价。

    “十块中品灵石”

    女奴的价钱是一块中品两个，一块中品灵石等于十块下品灵石。

    听起来有点便宜，可这只是起价，和一般的女奴买卖没有分别。

    “50块中品灵石”

    别人也开始叫价越叫越高，修仙界有钱人很多，有人特别爱玩这种游戏，想把这两个女奴买了。

    “100块中品灵石”赖建霖家里是二流家族，有的是钱给他花，这些年他把钱都存了下来，在仙门里没有怎么用钱，前几天请客也只是小意思。

    给莫问的钱，后来掌柜的又给他补回来了，身上的钱拍买一两个女奴是没有问题的。

    他还想着买一些名贵的礼物。

    在会场里有几个年轻人，他们担忧的看着台上的人，身上却没有钱买下这两个人。

    “伯爵，怎么办？”一位子爵担忧的看着笼子里的两个同类。

    他们知道这两个同类不是他们寨子里的人，却是同一个国家里面的人，也是他们血族的人。

    “这里布置的这么严密，把她们买出去是没可能，只能等有人买她们了，再去把她们救出来。”

    “也只好如此了。”

    伯爵和子爵五六个年轻人，他们在巡逻几天后，都没能把那个害他们寨子里的人抓出来。

    后来子爵申请，让他们下山去，要把那个敌人找出来。

    伯爵被成为他们队伍里的队长，手里有魔法棒，引领着他们。

    伯爵还记得族长父亲跟他说道：

    “这是天意，咱们已经隐藏了1000多年，以为在这里平安无事，却没有想到有人侵犯咱们，这是天意让咱们重出江湖。”

    “父亲，我们出去又能干什么？”伯爵不知道父亲为何这么说？

    “咱们国家有同类，你和子爵们一起，出去打探消息，顺便把咱们国家的同类联合起来，对抗那些敌人，伤害我们的敌人。”

    “他们为何要来伤害咱们？”

    “因为咱们修炼的功法和他们不一样，也许咱们修炼的功法，是一些人的修炼上有帮助的工具，有邪恶之人，把咱们同类的姑娘抓走为女奴，成为了他们的玩物。”

    “太可恶了，我一定要阻止他们。”

    伯爵带着子爵们，经过一天一夜的时间，来到了仙尊城，刚逛了一下城内，被他们发现了这一处，好奇之下进来看看。

    他们1000多年呆在山上，祖先留下的财物花的差不多，伯爵和子爵们只能看着同类被别人拍卖，却只能干着急的看着。

    “伯爵，他们越叫越高价钱了，这是些什么人呢？”

    “咱们不要急。”

    赖建霖最终以1000的中品灵石把那两个异国女人买了下来。

    拍卖者在买家买了女奴之后，把两个女奴在笼子里放了出来，把两个女奴交到了赖建霖手上。

    两个女奴虽然出了笼子，手脚却是被锁链锁着的，卖家把锁链的钥匙给了赖建霖。

    那两个女奴之前的害怕，再见到赖建霖是买她们之人，在这幻影室里面，看不清楚买家的样子，没能从买家身上感觉到恶意，两个女奴惊慌的神色稳定了一点。

    “主人，以后我们给你服务。”

    说着异国语言的女奴，不知道为何赖建霖却能听得懂她们的语言。

    他从储物袋里拿出以前他穿的衣服，用钥匙给她们解了锁链。

    “把衣服穿上。”

    “是，主人”女奴们一段时间给人训练过，简单的语言能听得懂，只是还不会说，一直说着异国的语言。

    “赖建霖，你把他们放了，他们跑了怎么办？这很贵耶。”

    莫问不敢相信赖建霖如此富有，两个女奴而已，一千中品灵石，他做梦都想要发财，把钱带回家里给家人用，如此一想，他实在是太穷了。

    无论如何，他要抱大腿，这一次比赛结束之后，观看完毕，他要回老家看一看。

    “没事，就他们现在的修为，就算是跑了也是她们笨，跑了还是被人抓走，因为没有得到我的同意放了她们，组织还是会把她们抓回来的。”

    赖建霖有放她们的想法，没有放，他们是还没有找到安置她们的地方。

    两个女奴穿上了男子宽大的衣服，衣袍成为了裙子穿着，站在赖建霖的身边，乖巧的样子。

    “主人，我们是同村的姐妹，被人闯入了村子里，把我们姐妹给绑了运送来了这里，谢谢主人的收留，以后我们姐妹喂主人服务。”

    “嗯，这个问题以后再谈，咱们看拍卖。”

    赖建霖阻止女奴再说下去，在这大众的地方，并不方便说太多的话语。

    女奴们被他买了，正有很多人盯着这里，能见到很多目光看着这边。

    “是，主人，多谢主人救了我们。”女奴们也感受到了一些男人的色咪咪目光，怯怯的站在赖建霖身边。

