    在前往朝阳湖之前，安宁做了不少准备，比如公孙琴如今的境界，跟朝阳湖什么关系，身在何处等等，因为一旦真打起来，得防着朝阳湖会不会出手，出手自己该怎样，不出手自己又该怎样……

    李小白对朝阳湖了解并不多，也好在朝阳湖相较于其他圣地，没有那么神秘，一些东西还是能够打听得出来，毕竟各大山上仙门跟朝阳湖牵扯很深，就比如青阳宗因为跻身千门之首，朝阳湖立马就插了一脚，只要有利可图，当真是无孔不入。

    经过半个多月的搜集，知道公孙琴因为上次仙渡的事件之后，就被调回了朝阳湖，明面看起来是对公孙琴的惩罚，但李小白却觉得是对公孙琴的保护，毕竟安宁身后是两剑之一的入世剑。

    除此之外，公孙琴似乎已经跻身圣镜，但也都是传闻，至于真假，还是得到了朝阳湖才能知道。

    原本以安宁如今的实力境界，除非有朝阳湖的强者带路，否则根本找不到朝阳湖，但如今李小白和安静都已经跻身圣镜，只要知道大致方位，还是能够寻找出来，至于到时候如何进入朝阳湖，还是得找到之后再说。

    要进入朝阳湖，就得先进海州，然后再渡海南下，这一点安宁早已知道，所以安宁打算去看一看幺姑一家，这原本也是安宁的计划。

    毕竟一旦去了朝阳湖，生死未知，就算不死，自己一旦跻身窥天镜，就要迎接蒋师安排的历练。

    是什么样的历练安宁不知道，但既然自己那些师兄都没能活下来，安宁并不觉得自己就能成为例外，所以之前李小白说的其实并没有错，安宁确实是有些交代后事的嫌疑。

    这也是安宁在听了风小云的提醒之后，还是要去看一眼李松青，还是要在青阳宗待到仙门大考结束的原因，毕竟按照安宁原本的计划，是给小狐狸炼制完莲藕法身之后，就会前往朝阳湖的。

    而如今去找幺姑一家，也是想再见幺姑最后一面，看看这一家子如今过得如何，那么此去朝阳湖，也就了无牵挂了，唯一的遗憾就是上次去桃源山没见到莫青青，原本安宁有很多话想跟她说，也不知道今后还有没有机会，实在不行，只能让李小白传达了。

    因为这一次已经知道幺姑一家所在的具体位置，所以不用像上次一般四处打听，三人进入海州之后，直接向着沧澜山的方向走去。

    因为三人这一路几乎都是选择御剑，所以只用了半个月时间不到，就到了幺姑一家所在的位置，为了避免不必要的麻烦，安宁三人在城外找了个没人的地方落下，徒步走入城中。

    酒楼中，幺姑的父亲年纪更大了一些，头上已经有了些许白发，让人看了不由得感慨“岁月催人老”。寻仙问道不知岁月，世上人间却已过千年，这兴许就是两者之间最大的差距。

    难得的是那伙计竟然还认得安宁，一看到安宁便对着酒楼中扯着嗓子喊道：“掌柜的，安公子来了。”

    老掌柜一听，顿时将手中的算盘放下，快步走出柜台，因为微微狗搂着身子，所以看起来略显吃力。

    刘老头走到安宁身前，瞪大双眼，确定是安宁无疑，顿时喜出望外，一下拉过安宁的手，笑着道：“好小子，一下消失这么多年，还以为你把我们忘了。”

    安宁笑着道：“忘了谁也不能忘了您啊。”

    安宁看了酒楼中一眼，问道：“婶婶不在？”

    刘老头点头道：“在书院那边照顾外孙呢，两个小家伙调皮得很，不看着不行。”

    安宁点了点头，笑着道：“这么一说，我就放心了。”

    刘老头一听，自然明白安宁的意思，笑着摇了摇头，问道：“你是要去书院看看他们，还是留下来吃饭？”

    安宁还没说话，他接着道：“若是去书院，记得叫他们一起回来，我准备好饭菜等你们，若是留下，我让张青去叫他们回来。”

    安宁开口道：“我过去吧，正好这次不能多待，明日一早就要离开，正好去看看小王先生他们。”

    刘老头点了点头，也就不再多言，安宁便带着安静和李小白向着书院的方向走去。

    ……

    书院。

    已经身为人母的刘幺姑多了几分韵味，此刻正小心翼翼的整理着书院的书籍。

    在院子中，一个妇人坐在一张凳子上，双手插袖，看着两个小男孩在院子中打闹，两个孩子年纪一般，样貌也极其相似。

    书院后院，小王先生火急火燎的跑到一间书房中，一把将房门推开，慌张道：“先生，那个安宁好像回来了。”

    老人睁开双眼，皱眉道：“回来就回来，还能吃了你不成？”

    小王先生急忙道：“可先生你也知道，那家伙跟幺姑……而且他当初写的那副字，杀气可重得很，我一直觉得是在警告我的意思。”

    老人淡然道：“大不了就打一架嘛。”

    小王先生苦着脸道：“那家伙登峰镜就敢杀白虹，这么多年不见，鬼知道强到何种境界，我这白虹镜完全不够看，真打起来，不是死路一条？先生你又不出手。”

    老人叹息道：“我出手也打不过啊。”

    小王先生一愣，吃惊道：“这么厉害！”

    老先生点头道：“这个安宁倒还好，他身边那两个要是出手，你家先生就算使出浑身解数，也不够打的。”

    小王先生点了点头，他之前确实感受到另外两个人的气息，但都很微弱，也就没多想，没想到不是实力弱，而是以自己的境界，根本看不出来。

    老人起身道：“既然是圣人到访，咱也就不能藏着掖着了，随为师去迎接。”

    小王先生点了点头，有些忐忑的跟在老人身后，思索着一会见面要说什么，才不会打起来。

    书院外面，李小白笑着道：“这书院倒是不简单啊，竟然藏着一位圣人。”

    安宁一愣，有些难以置信。

    他之前可没少在书院多待，书院中的人几乎都见了一遍，可却没有查出半点气息，整个书院跟一般书院毫无区别，没想到竟然隐藏得这么深。

    原本他以为幺姑嫁给了小王先生，应该就能平平安安度过一生，至少不会再卷入任何争斗，看来远没有那么简单。

    安静点头道：“确实是一位圣人，但境界不算太高。”

    安宁没有说话，因为书院已经走出两人，一个老儒生和一个中年读书人，老儒生虚发皆白，走在前面，在他身后正是那位小王先生，老儒生安宁上次来的时候，并未见过，此刻看去，只觉老人气息隐晦，应该就是李小白口中的圣人。

    安宁当先走上去，行礼道：“见过老先生，叨扰之处，还请见谅。”

    老人微微一笑，开口道：“有朋自远方来，何来打扰一说。”

    李小白也跟着行礼道：“无涯书院李小白，见过老先生。”

    老人一愣，急忙道：“原来是李圣人的高徒，怪不得一身浩然正气，失敬失敬。读书人进书院，本就是情理之中，小圣人不必如此多礼。”

    李小白笑着道：“先生是前辈，理应如此。”

    老人微微一笑，看向安静。

    安静也微微行了一礼，轻声道：“安静，见过老先生。”

    老人微微皱眉，点头应下，然后回了一礼。关于安宁的一些传闻，他自然听过，所以也知道安宁当初北上的时候，便是带着眼前这个安静，只是进入极北之地后发生了什么，他就算是圣人，也不知道，如今安静再出现，已经是圣镜强者，而且静静还在他之上，特别是身上那股浑然天成的剑意，饶是他看了，都觉得可怕。

    因为那剑意之中，透着一股阴寒，触之让人遍体生寒。

    怪不得这安静能成为开启魔门的钥匙，这份阴寒之气，确实世所罕见，简直就是魔族最好的指引。

    见过礼之后，老人便站到一旁，领着三人走入书院，一些东西也没有深究，既然连无涯书院都参与进来，那其中牵扯，就不是他一个造化境能够插手的事情了，圣镜强者确实很强，但仅是对一般修行者而言，对于各大圣地来说，实在不值一提，因为除了想朝阳湖这样的圣地，其余圣地随便出来一个，都是圣镜强者。

    达不到圣镜，任你再强，顶多就只能作为圣地的附属势力，这一点，他还是知道的。

    再者，他虽然是一名圣人，但确实不喜欢那些争斗，所以才创办了这个书院，安心教学，教人明辨是非，知晓善恶，懂得道理，整个书院，也就只有他身边这位小王先生知道他的身份，除此之外，哪怕是附近的沧澜山，也无人知道他的存在。

    有些热血和理想，是年轻人的专利，老了就该有老了的样子，否则很容易落得个晚节不保的下场，这一点，他自认为做得还算不错。

    三人进入书院坐了一会，安宁说明来意，之后便告辞离去，幺姑跟她娘也带着两个孩子前往酒楼，原本那位小王先生是不想去的，但愣是被自家先生推了出去，也就只能硬着头皮跟着。

    到了酒楼，幺姑一直都在跟安静聊天，安静虽然对任何人都漠然冷淡，但对幺姑却格外亲和，一如当初北上遇到封灵一般。

    李小白跟那位小王先生更是一见如故，读书人跟读书人说着书里的道理，倒是安宁被撇在一边，最后只能跟两个孩子嬉闹，直到夜幕降临，彼此才各自散去。

    第二天一早，安宁便告辞离去，临行前松了两个孩子一些东西，是进城之后在街上买的，都是些不值钱的小物件，属于那种安宁以前想要却买不起的东西，两个小家伙倒是听喜欢，让安宁松了一口气。

    三人离开酒楼之后，直接前往沧澜山，刚好路过书院，便跟那位老先生打了招呼，然后老先生带着小王先生亲自出门相送，直到三人完全消失，老人才缓缓转身。

    小王先生跟在老人身后，低声问道：“先生，那李小白真是圣地无涯书院来的？”

    老人点头道：“普天之下，只有无涯书院的弟子，才有这样的浩然剑气。”

    小王先生继续问道：“那个安宁呢，一般人就算天赋再好，也绝不可能有如此成就，更不可能牵扯出这么多圣地。”

    老人这次没有回答，抬脚跨过书院的门槛，缓缓道：“不清楚。”

    小王先生点了点头，继续问道：“上次先生说可惜，可惜什么？”

    老人停下脚步，微微仰头，叹息道：“可惜不是读书人。”

    小王先生一愣，开口道：“可他好像并不比很多读书人差。”

    老先生点头道：“那应该就是了。”

    “是什么？”

    “入世剑。”

    老先生突然转身，吃惊道：“人间两剑？”

    他突然一拍手，激动道：“是了是了，这么一来，就解释得清楚了。”

    小王先生听得云里雾里，不明所以，但任他怎么问，自家先生也没解释，于是就更加疑惑了……

    安宁三人去了一趟沧澜山，负责接待的是那位金蝉圣子，跟当初在千门大比时候见到的一样，这位金蝉圣子依旧只是白虹镜，但对于佛门秘法，安宁很清楚向来不能以常理度之，毕竟当初九阳小和尚说过，这位金蝉圣子一旦悟道，必然是圣镜无疑。

    之后又见了玄空玄明两位大师，玄空法师依旧还是窥天镜，倒是玄明法师已经圣镜，这件事其实已经不是什么秘密，入定七年的沧澜山高僧吃了柳烟缘一剑，便顿悟入圣，早已在整个南阳帝国传开。

    只是沧澜山原本就想在圣地之中夺得一席之位，可如今有了圣人，却反倒没了这个想法，这其中有些什么原因，安宁自然也没去问。

    因为这次只是路过，所以三人并没有停留多久，只是喝了一杯茶水，听了一些佛理禅言，便沿着东海南下，前往朝阳湖，而且在沧澜山借了一艘仙渡，是一个莲花台，可大可小，小了直接收入囊中，大了能坐七八人数。

    就这样，三人就这样在茫茫大海上漂了十来天，终于找到了朝阳湖所在。

    三人还没进入朝阳湖，就已经有朝阳湖强者出面接引，是一个红衬黑袍的老者，而且实力不低，在朝阳湖的地位想必也不低。

    老者出面之后，便笑着打了一个稽首，微笑道：“恭迎两剑传人和小圣人。”

    安宁抱拳道：“有劳前辈！”

    老人轻轻一笑，开口道：“听闻三位要来，尊主特地让老朽在此恭候，说务必要将三人带到他面前。”

    安宁微微皱眉，看了李小白一眼。

    李小白点了点头，示意自己明白。

    既然朝阳湖这位尊主亲自出面，想来朝阳湖并没有打算坐视不理，现在要见三人，应该就是想大事化小，小事化了的意思。

    李小白并未言语，安宁也就不再多言，跟在老人身后。

    至于朝阳湖到底是什么态度，还是得进了朝阳湖才知道，反正不管朝阳湖是什么态度，这场大道之争，都不可避免，哪怕是朝阳湖出面干预，也不能阻止安宁的决心。

    有些东西，确实不能后退。

    有些事情，更不能不了了之。

    这是纵横剑的真意，也是安宁的本心，一旦这次安宁选择放弃，或许能够跻身窥天，但剑道一途，也将彻底停滞不前，别说纵横剑那种“何人杀不得，何处去不得，何事不可为”的意境，就是浩然剑那种“杀该杀之人”的意境都很难。

    因为安宁一直都觉得，强者并不是要去欺负弱者，更不能随便决定他人之生死，他一直认为每个人的命运，都应该由自己做主，不分种族，不分强弱。

    他要杀公孙琴，不是为了给绿冰红雪报仇，只是要为她们讨一个公道。

    手中有剑，于是自己变得更强，强者为弱者发声，是李小白口中的“仗剑行千里，微躯敢一言”，是青阳宗三长老的“嘱托”。

    为弱者出头的强者，方是真正的强者，于是就能做到“出剑必杀”，“我之剑下午不该死之人”，做到这一点，达到这层意境，想必就算不能达到纵横剑那种意境，应该也差不远了。

    这是安宁认为的纵横剑，首先让自己变强，然后与弱者站在一起。

    “朝阳湖跟青丘山有些相似，都是在一个岛上，而且有一个湖，朝阳而生，因此得名。”

    老人一边给三人领路，一边讲述朝阳湖的由来和历史，很快就到了一座大殿之中，在大殿中只有一个中年男人，同样身穿红衬黑袍，看不出确切年纪，眉宇间尽显威严，应该就是朝阳湖圣地的当家人。

    老人将三人领入大殿之后，行礼道：“尊主，两剑传人和李小圣人来了。”

    中年男人点了点头，示意三人自行落座。

    这份姿态，让三人都明显有些不满，确实，他们是后辈，境界也不如对方，但来者是客，而且都来自圣地，最起码的尊重应该还是得有，哪怕只是做做样子。

    看来，这位朝阳湖尊主是要给三人一个下马威，或是向凭着辈分和身份实力震慑三人，从而在接下来的交涉中，占据主动。

