    初稿，我改改，无字看。

    巨人王乌利答应了试药请求，噜噜就开始忙碌了起来。

    这大头儿子从“黄金幽灵号”上搬来了一台台大型的检测仪，帮着乌利的测试的身体状态，想要的出最详细的数据。

    “泰坦返祖药剂”只有一支，而能试药的泰坦之王也只有一个，大头儿子要尽可能排除一切可能失败的可能，将成功率堆到最高。同时也记录巨人王的生物样本信息，假如他成功血脉进阶后，后续制药就有了数据支撑。

    专业的事儿交给专业的人做，雷蒙这个船长插不上嘴，也没多搀和。他被安娜拉着四处闲逛，开始了“巨人祖地一日游”。

    索尔留在了原地，帮他爹祈祷，也噜噜打打下手。

    ......

    “这些石雕居然是历代巨人之王死后石化变成的？怪不得岛上没有看到任何尸体的骸骨，原来巨人王们都变成了石雕了...”

    之前雷蒙从乌利空中听说了这个消息的时候，惊讶得不轻。

    他从来没想到，这“巨人祖地”的石雕会是这么个来历。本以为的只是巨人族的某些特定习俗，却没想到这岛上密密麻麻的巨人石雕成居然都是真人石化后变的？

    巨人石雕矮的三五十米，高的近六七十米。历经无数年的风吹雨打，那些陈旧的石雕五官依旧清晰。

    但很明显，越是陈旧的石雕，高度越高...随着时间推移，巨人石雕也越来越矮...

    雷蒙也很好奇人怎么能变成石雕的，可问了乌利，他自己也说不清楚。

    这位前巨人王只说，这是每个巨人王都必须遵循的“归隐祖训”。照着做，就会变成石像，永久庇佑巨人一族。

    巨人王所谓的“归隐”，实际上就是来到这座岛屿上，在某个特定的位置蹲坐着，然后身体就换缓慢僵直石化，待得生机尽去的时候，整个人就会彻彻底底地变“巨人石像”。

    这个奇异的石化现象，让雷蒙第一时间就想到了“戈尔工之眼”附带的那个法术——【石化凝视】。

    之前的他还消耗了半神眼的最后最后一点神血，将那头“北海巨妖”石化成了灰白花岗岩的石雕。

    现在看来，那“石雕成品”和眼前这岛屿上的那些“巨人石像”还真是差不多。

    他心中不由地冒出了一个念头：“莫不是这巨人祖地和远古戈尔工一族还有什么牵连？又或者是...这岛上的‘石化禁制’，其实就是某种变相的【石化凝视】法术？”

    ......

    安娜拉着雷蒙在岛上乱逛，并用她的小本子，记录着“幽灵团”这次奇异的奇幻之旅。

    雷蒙有些百无聊赖。

    他很清楚，岛上都是些石像，也没什么好看的。

    而且自从知晓了“巨人之舞”是历届巨人王石化而成这个秘密之后，他再看向这岛上密密麻麻的石雕感觉都变得有些古怪。

    走在其中，像是走在尸体森林里一般，总有种被无数巨人王门窥视的感觉。

    安娜却没有什么忌讳，兴致很高。

    偶尔，这位航海士小姐还会用她那精湛的绘画技巧，在本子上描绘一些她觉得威武特异的石像。

    逛着逛着，两人渐渐靠近了海盗的核心地带。

    安娜也终于看着千篇一律的石像，渐渐觉得有些无趣了。

    她一边走着，一边嘟嚷道：“雷蒙，这岛上除了巨人石像，就没有别的东西了么？”

    雷蒙摊了摊手，说道：“没有...没有遗迹、没有文字、没有壁画，甚至这里感知不到任何‘生命’存在，连一只虫子都没有。”

    如果不是被强拉着来，他也没多大兴趣再来逛一趟这早就知道会很无聊的“巨人祖地一日游”。

    “哦。”

    安娜耸了耸肩，略微闪过了一抹意兴阑珊的神色。

    转脸，她又紧紧挽着雷蒙的胳膊，笑嘻嘻地说道：“不过，能和我亲爱的船长大人一起游历这从未有有人类踏足的‘巨人祖地’，我也很开心啦。”

    “...”

    雷蒙只觉得胳膊陷入了一片温润之中，再瞧着眼前这张笑的灿烂的俏颜，也感觉像春风拂面的舒爽。

    他笑着揉了揉了安娜的脑袋，低头便瞧见了那深邃的巍峨，又多瞥了一眼，嘴角溢出一抹弧度，赞叹了一句：“哟...今天这身衣服很好看啊。”

    “衣服好看？”

    突然被夸，安娜愣了一瞬。

    低头一看，这位航海士小姐立刻意识到了什么，俏脸掠过一抹红霞。

    她却没半点遮掩的意思，反而大大方方地挺了挺胸脯。

    瞧着雷蒙眼中闪过的那抹局促，安娜美眸中满是戏谑，俏皮地问道：“哎哟...我的船长大人最近审美见长啊。你给我说说，这衣服哪里好看啦？”

    “材质、设计、开领角度...都好看。”

    “就衣服好看？”

    “人也好看。”

    “哪儿好看？”

    “...”

    突然！

    “咦...”

    雷蒙想到了什么，一声轻咦，心道：“我没记错的话，附近区域应该有一座‘无字碑’？”

    “...”

    听到这生硬一匹的话题跳转，安娜揉了揉眉心。

    这什么情况？

    果然啊，还是一个榆木疙瘩。

    “走！我们去那边转转，我好像发现了一些不一样的东西...”

    雷蒙觉得自己差点忽略了一个最重要的东西！

    游戏里，这座岛上的一切都被玩家翻了个遍。除了那些原以为是雕像的巨人石像，整座到上唯一可能有“任务线索”的地方，就是那块“无字碑”。

    以前玩游戏里的时候，玩家们没接触道这么高端的剧情，不知道那“无字碑”意味着什么，还以为就是一块破石头。

    可雷蒙如果没猜错，那极有可能是是一块记录了神话时期秘辛的【众神石碑】！

    当初在黑海“噩梦鬼域”中，玛提亚纳神庙前就有这么一块石碑。看上去无字，其实际上记录的是鲁纳斯文字的上古历史。

    ......

    不多时，

    雷蒙领着安娜就来到了他印象中石碑放置的地方，果不然，看到了一块与众不同的石头。

    整座岛上所有的巨人石像都是竖立着的，唯有这块石碑却是横躺在地面的。而且它的材质明显不同，不是那种灰白花岗岩，而是一种有着宝石光泽的特殊石头。

    雷蒙小心翼翼地清理了覆盖在石碑上绿色苔藓，一块十多米见方的“无字碑”就出现在了两人眼前。

    果不然，用精神力集中一瞧，上面就密密麻麻地出现了无数古老的符号，这赫然是上古神话文明时期的“鲁纳斯文字”。

    “咦...这好像是记录一场战争也？戈尔工一族和泰坦神族在上古神话文明大战的时候，好像还是盟友...”

    安娜是海神蒂阿兹的传承祭司，她自然也看得懂这些文字。

    “戈尔工一族！”

    雷蒙的目光却重点落在了记录戈尔工一族的信息的文字上。

    果真如他所料，这个“巨人祖地”上能让巨人王们变成石像的禁制和“戈尔工一族”有莫大关联！

    或许...他能从中找到一些有关另外一只“戈尔工之眼”下落的消息。

    不过，仔细看完整座石碑，雷蒙失望了。

    这是石碑上只是记录了一场战死，神灵亲自下场大战，半神强者陨落如潮...有关“戈尔工一族”的记载也极少。

    雷蒙隐隐觉得这石碑或许没那么简单。

    既然巨人王能在这小岛上变成石像，那么必定这岛上藏有什么禁制。

    而且，这“巨人祖地”的存在也让人完全摸不，禁制如此高明，仅仅是一处墓地？

    恐怕没这么简单。

    整个小岛都被游戏里的玩家摸透了，能藏秘密的地方不多，而眼前这石碑，却最可疑！

    想到这里，他把目光再次落在了那些鲁纳斯文字上，看着看着，突然响起了触发提示。

    【叮！你敏锐的洞察力让你在这石碑上发现了一些端倪...】

    【叮！你的悟性非凡，你从石碑上记录的文字讯息中发现了一些玄妙规律...】

    【叮！阅读条件不足，隐藏信息阅读失败。】

    “果然...这石碑还藏有隐藏消息！”

    雷蒙看着系统提示，心中微微一喜，他觉得自己似乎发现了这座岛屿的秘密。

    可是，那个阅读条件不足，却让雷蒙犯难了。

    “游戏里，某些隐秘信息需要达到某种阅读门槛...不外乎精神力、超凡阶位、魔力、认知、特定血脉、灵魂...”

    这时候，他脑中急速飞转了起来，一个个将想到的可能排除。

    “对了，血脉！”

    突然，他想到了什么，缓缓睁开了右眼。

    既然这岛上的“石化禁制”和戈尔工一族有关系，那么极有可能这石碑的阅读门槛是“血脉”！

    果不然，雷蒙猜对了！

    当他那只琥珀瞳孔眸子看到石碑的时候，那隐藏在石碑中的内容清楚地展现了眼底。

    入眼满是密密麻麻魔法矩阵，像是蜂窝一般，结构严密。

    【叮！你悟性非凡，你从‘众神石碑’中领悟了某种超级法术，领悟进度0.1%...】

    “这...超过了一万个魔法矩阵的法术？这是什么等级的技能？”

    雷蒙有些震惊。

    因为吃了“念力果实”，他现在的悟性非凡，一般的技能看一眼瞬间就能领悟。可这石碑上雕刻的节能居然还需要感悟时间？

    而且，“魔法矩阵”数量决定着法术的阶位，越高，法术的阶位就越高。

    举个例子，一阶的法术【小火球术】就是最简单的三种火元素魔法矩阵构架而成，而十阶的禁咒【焚天火雨】也才六千多个魔法矩阵...

    可这个法术足足有超过了一万个魔法矩阵构成。

    这也就意味着，这石碑上记录的，可能是一个“神术”！

    “果然，这‘巨人祖地’禁制如此高端，不该是完全没有福利鸡肋地图，没想到居然藏着一个神术！”

    雷蒙心中一喜，哪里会放过这这种好机会。

    他没有耽搁，目光扫在了那密密麻麻的的魔法矩阵上，再次沉浸在了领悟中。

    不多时，系统提示终于响起。

    【叮！你成功领悟了神话技能‘石化之眼’】

    雷蒙再一看技能槽中，果然出现了一个全新的技能！

    【石化之眼（SSS）Lv0】

    升级所需潜能点：0/99000

    技能最低学习要求：神游境

    施法准备：15秒

    技能冷却：12分钟

    详解：神话级视觉精神幻术，它因戈尔工一族而闻名；对精神力不高于本体目标施法，命中目标，触发‘僵直’；精神力达到“神尊境”，触发由虚化实，可将目标石化；戈尔工血脉，对该法术有威能加持；技能等级提高，冷却时间和施法准备时间会缩减；

    他根本没有半点犹豫，消耗了海量潜能点，直接将技能点满。

    属性大变！

    【石化之眼（SSS）Lv20MAX】

    施法准备：3秒

    技能冷却：1分钟

    技能消耗：75-999精神力

    无视阶位+1

    详解：命中目标，造成‘僵直’，持续（0.1S-999S）；精神力达到“神尊境”，触发由虚化实，可将精神力不高于本体的目标石化（永久）；戈尔工血脉，对该法术有威能加持；

    “无视阶位+1，果然不愧是神技！”

    技能的等级点满， CD缩减什么雷蒙半点不意外，可看着那个“无视解释+1”的属性，他就立刻不淡定了。

    什么概念？

    他现在精神力的阶位是“神游境”，高一个阶位，也就意味着“神尊境”以下的超凡者被这法术命中，至少会强制陷入“僵直”状态0.1秒！

    在游戏里，雷蒙穿越的时候，“神尊境”的超凡者根本没有出现过...

    估计那些隐藏大BOSS或许有几个，但也绝对不会太多。

    但就雷蒙知，像是海军本部三大将那种程度的高手，都到不到那种程度。也就意味着，雷蒙现在这个神术，只要能命中，几乎对任何人都能造成僵直！

    等他的精神力达到“神尊境”，还能将命中目标直接石化....

    大写的牛逼！

    之前移植“戈尔工之眼”的时候，血脉附带的这个技能，不过等级只有S。

    现在这个确实SSS级，直指法则本质的究极法术！

    而且那是血脉附带技能，不是雷蒙自己认知范围的能力。

    眼瞎了，就不能使用了。

    就像是枪没了子弹也没了用处...

    可现在，他自己却拥有了无限制造子弹的能力！

    而现在他领悟这个技能，确实他自己掌握的知识，用普通肉眼就能施展。

    “要是能找到另外一只戈尔工之眼就好了...到时候我有半神眼加持这个神技，岂不是瞪谁谁石化？”

    雷蒙学到这个法术，不免对另外一只戈尔工之眼有了期盼。

    而且...雷蒙自己掌握法术原理还有一个非常重要的好处，那就是“法术逆推”！

    众所周知，一切法术都能“逆推”原理，

    能起火，就能灭火...

    能结冰，就能融冰...

    能石化，就能接触石化...

    雷蒙自己弄明白了那十万个法术矩阵的结构原理，也就意味着他有了能一步步逆推，有可能掌握解除石化的能力！

    他现在有“念力果实”的加持，悟性超强，逆推“神技”也不是没有可能。

    如果真的能成...

    他瞬间就想到了一个“暴兵流”的线路。

    某蛇叔的“秽土转身”技能，可能真要被他在这个世界实现。

    他现在手里有那台【魔神格索斯的灵魂置换器】，柯林二人已经证明它能给尸体赋予灵魂。

    再有海英斯笔记的灵魂秘术赋予灵魂灵智+奴役印记，那岂不是立刻就能复活一具忠诚的超强傀儡？

    比如，之前被石化的那头超阶“北海巨妖”！

    灵魂完好，尸体完好，仪器到位...

    只要那个“法术逆推”能实现，也就意味着...他可能拥有一头顶级海妖傀儡。

    终于，拥有了【死亡凝视】这个神技的雷蒙，第一次看到了自己推翻世界總府的可能！

