    送走医生，不一会儿，唐依依便被护士推着走了出来。

    李遇看着脸色略显得有些苍白的唐依依，眸光不免变得难看起来。

    李遇去将手续办好，这才送人到病房，此刻属下也将唐依依遗落在洗手间的包包给拿来。

    “现场怎么样？”李遇问。

    属下开口道：“已经处理好，不会有人知道今天晚上的事情，不过，蓝老夫人那边好像一直都在找唐小姐，蓝老夫人那边也打过几个电话，我没有接。”

    “我来处理这件事情。”

    李遇沉声道。

    属下离开，李遇转身看看躺在病床上的唐依依，神色不免变得更为担忧起来。

    想到今晚唐依依参与这次宴会的目的就是为了找老太太，现在才出现这样的事情。

    发生了这样的事情，如果最后她没有做到该做的事情，这未免对于她来说有些不值得。

    李遇放下唐依依的包，转身朝着门外走去。

    拿出电话，他直接拨了出去：“蓝老夫人，是我，李遇……”

    -

    唐依依这一觉睡得并不安稳，到后半夜更是忍不住做起噩梦，直接吓到坐起来。

    她整个人满头大汗，喘着气。

    已经很久没有做过噩梦了。

    脑海中，她意识最后一刻消失掉的时候，唐依依想起自己身上的中的药。

    她下意识的垂眸看向自己的身体。

    身上的衣服被换成了病服。

    唐依依还来不及深想，一道担忧而温柔的声音响起：“做恶梦了？”

    唐依依伸手拉住被子将自己裹住，转过头防备的望着人，看到是李遇，她心里一紧：“我，昨天晚上……”

    “没事了。”李遇温柔的开口：“我送你到了医院，什么事情也没有发生。”

    他的声音严肃而认真，更是带着说不出的温柔，这样的声音不免让人心里少了一丝防备。

    唐依依抿唇，手紧紧抓着被子。

    李遇轻声道：“你还在输液，小心手，昨晚的事情已经过去，真的什么都没有发生，你要是不相信，我让护士和你说？”

    李遇起身要走。

    “不用。”唐依依开口：“我相信你。”

    李遇停下脚步，转身望着明显已经放松下来的唐依依，这才走回去重新坐下。

    “再休息一会儿，我在这里守着你，放心吧，不会有事的。”李遇柔声道。

    唐依依摇头：“我想回家，送我回去，可以吗？”

    在这个地方，她没有任何的安全感。

    李遇眸光深深的望着人，最后点点头：“好，等你吊针结束，我送你回去，好吗？”

    唐依依侧头看着旁边袋子里的药水，并没有多少了。

    她冲着李遇点点头，答应。

    再次躺下，唐依依直直的盯着药水，似乎是很着急它快点流完。

    李遇望着人，还是有些担忧：“没事吧？”

    唐依依冲着他笑笑，“我没事，今天的事情谢谢你。”

    李遇看着她一直强忍着的模样，心里不免难受起来。

    直接转移话题：“你的包包我让人去给你拿回来了，正好蓝老夫人那边找你，我怕她担心，所以回了她一个电话，她答应帮你，让你后天去找她谈。”

    “真的？”唐依依笑着问。

    李遇点点头，看着她脸上的笑容，心里松一口气。

