    凌峰立即输入电系异能，渗入金属带，彤彤的影像明显起来。

    “主人，我是超能力者制造出的空间存储神器，但是，我需要超能力来激活维持，一旦没有了能量，我连储物空间都无法打开，而且还会陷入沉睡。”彤彤解释道。

    这一次，破甲食尸王被司马家族关押的时间太长，彤彤的能量消耗得差不多了，所以才会有这种情况。

    当然，这也是破甲食尸王害怕司马家族得到这件神器，才会把“彤彤”吞到肚子里去藏起来。

    “我明白了。”凌峰似懂非懂地点了点头。

    想来也是，任何东西打开都需要能量，估计超能力分割出来的异空间如果要打开，也是需要能量来支撑的，所以，彤彤才会说需要异能来支撑。

    “打开一次需要的能量很大，但是，彤彤现在还打不开这个空间，估计需要吸收几天超能力之后才行。”彤彤苦着脸说道。

    “没事，那你就休息几天，只是把你放在哪里呢？”凌峰拿起金属带比划了一下，直接放在了手臂上。

    只见金属带犹如卷尺一样，瞬间卷成一团，束缚在了凌峰的手臂上，变成了一个漂亮的臂环，彤彤的影像也消失了。

    凌峰得到了一件天外神物，顿时心情大好，只不过，按照彤彤的说法，这个宇宙中居然还真的有其他生物存在！

    他努力摇了摇头，把这些虚无缥缈的东西抛诸脑后，开始检查这只破甲食尸王的尸体，想要找点好东西出来。

    超级视力之下，他首先发现破甲食尸王的脑袋里还闪耀着红色的光芒。紧接着，他破开了脑袋，取出了一颗鸡蛋大小的异能晶体。

    “想不到破甲食尸王居然已经能凝聚成异能晶体，看来它不止七级，应该是八级异兽啊！”凌峰暗叫侥幸。

    毕竟，这只异兽被绑起来了，更加可怕的是，当他拿起那条锁链的时候，才知道自己的运气有多好。

    要不是这条锁链，他想杀掉破甲食尸王，可不是一件容易的事情。

    虽然这条锁链很重，但是，以凌峰现在的力量，足以将这条锁链拿走，只是，这条锁链深入地底，套在一块巨石上。

    而且，如果要拿走的话，肯定会破坏整个寒冰炼狱，就连埋在大厅地底的那个盒子，恐怕也会受到影响。

    一旦地底那个盒子受损，这里成千上万的破甲食尸虫就会飞出去，那人类恐怕就麻烦了。

    凌峰瞬间就决定了，那个盒子就不要了，不管里面装得是什么，而这条锁链可是打群架的好东西，怎么能丢掉呢？

    最主要的是，他想拿回去，好好研究研究，看看我们的冶炼技术会不会有所进步？

    只见他双手抓住锁链，电能瞬间渗入，强大的电流沿着锁链直穿地底。

    噼里啪啦！

    锁链浑身环绕着闪电，被所里套着的那块大石头，被电能瞬间击碎。

    喝！

    凌峰一声大吼，铁锁链被拉动了，缓缓冒出了地面，只见他双手交叉使劲，一条完整的锁链被他抽出来了。

    十五米长的锁链，手腕粗细，看起来不算很粗，但是，却比一般的铁锁链重了十几倍，外人根本不敢想象。

    他把锁链盘在腰间，挂在脖子上，这才回头去抱蓝儿公主，朝着另外一边的出口走去。

    没想到，他每走一步，地面就寸寸碎裂，后来，他辅助了风系异能的漂浮术，这才正常了。

    另一边的出口，也是一条冰甬道，而且有人为开凿的痕迹，显然是为了下来审讯破甲食尸王而专门挖掘的。

    “嗯……”

    美女发出了声音，居然清醒了过来。

    “蓝儿，你醒了。”凌峰看着怀里的美女，笑着问道。

    “凌峰，我是不是睡了很久？”蓝儿公主打量着周围的情况。

    “刚刚好，我已经找到出去的路了。”凌峰应道。

    “真的吗？”蓝儿公主挣扎了两下，说道：“那你放我下来。”

    凌峰依言放下了美女，指了指蜿蜒盘旋上升的冰梯：“这条路应该就能出去了。”

    “那真是太好了！”美女笑了。

    这个时候，美女才注意到他身上缠着的铁锁链，问道：“你到哪里找的铁锁链？你流血了？”

    凌峰发现身上和手臂，手背上都有点血迹，笑道：“一点小伤而已，已经好了。”

    其实，之前被破甲食尸王发出的声波攻击打中，他浑身都受了点伤，还流了点血，只是他已经用神秘能量治好了。

    不过，血迹嘛，自然还存在，也难怪美女心疼了。

    “真的没事？我们走吧。”凌峰拉着美女朝着上面走去。

    螺旋形的冰梯，一直盘旋而上，两人慢慢地靠着两条腿向上爬，累得满头大汗。

    爬完了冰梯，两人走进了甬道，继续又走了很久，这才来到了洞口。

    这个洞口的机关非常简单，凌峰超级视力之下，轻易地找到了。

    嘎吱！嘎吱……

    洞门缓缓打开，迎面灌进来寒冷的风雪，凌峰牵着美女走了出去，往下一看，顿时傻眼了。

    这是一处断崖，而且应该高达千尺，下面就是深深的沟壑。

    放眼看去，凌峰居然发现了远处风雪弥漫的冰城，而且还能看见城墙上的旗子。

    “这里是幕天山的其中一座高峰，我们想要回去的话，只能飞下去。”蓝儿公主说道。

    “那我抱着你飞，你不是说要我带你翱翔蓝天吗？”凌峰伸手一把将美女抱了起来。

    “凌峰，你说了要娶我的，可不许赖皮。”蓝儿公主搂着他脖子叮嘱道。

    “可是，我的身份……”凌峰欲言又止。

    “我不管你是什么人？反正我是你的人了，你要是不娶我，我就死给你看！”蓝儿公主一脸严肃，绝不是在开玩笑。

    纳尼！

    这是逼婚的节奏啊！

    想来也是，蓝儿公主单纯可爱，像一张白纸，原本是有些喜欢司马天恒，后来被凌峰所吸引，死心塌地爱上了他。

    这种初恋中的少女都是一个模样，一旦陷进去，那就无法自拔。

    从小公主比较刚烈的性格就可以看出，如果凌峰不娶她，她还真有可能一死了之。

    现在麻烦了！

    司马家族是自己的敌人，而自己居然跟仇敌的女儿有了剪不断理还乱的情愫，这下玩大了。

    “好了，别说了，我娶你还不行吗？不过，我的身份暂时你要保密。”凌峰也只好走一步看一步了。

    “行，我们回去就举行婚礼。”蓝儿公主一心想要嫁给他，自然是满口答应了。

    “嗯，我们走！”凌峰抱起了美女。

    蓝儿公主甜蜜地搂着他的脖子，温柔地窝在他怀里，多了几分初恋少女羞涩的韵味。

    风系异能展开，凌峰的腾身而起，宛如一只大鹏鸟划破长空，朝着冰城飞去。

    “怎么样？想不想飞翔？”凌峰笑着问道。

    “想。”蓝儿公主点了点头。

    凌峰大手一卷，将美女背在了自己背上，蓝儿公主展开了双臂，迎着冰雪朝着前面飞去。

    “喔喔喔……”蓝儿公主兴奋地大声叫了起来。

    没有哪个少女不喜欢跟自己心爱的人翱翔蓝天，蓝儿公主一样，兴奋激动得一路大叫大嚷。

    为了引起不必要的麻烦，凌峰把锁链直接丢在了离冰城最近的一座大山山顶上，那些地方常年积雪，落下去之后，直接埋在了雪地里。

    凌峰有超级视力，一点也不害怕会搞丢，带着小公主朝着冰城呼啸而去。

    “什么人？”守城的冰城战士站在城墙上，大声呵斥道。

    “怎么？连本公主也不认识了。”蓝儿公主大声应道。

    公主？

    “快点禀告族长大人，蓝儿公主回来了！”一个守城将领大声吼了起来。

    片刻，凌峰带着美女出现在了司马伯雄的府邸，一群人迎了出来。

    带头的正是司马伯雄，身后则是两大长老，还有一大群属下。这两天，整个冰城的兵力几乎全部出动，到幕天山寻找两人的下落。

    正当所有人都处于绝望的时候，却听说蓝儿公主回来。

    “妈……”蓝儿公主扑进了母亲怀里。

    “蓝儿，你总算回来了！”司马夫人抱着女儿哭得稀里哗啦。

    看见凌峰和女儿归来，司马伯雄暗暗松了一口气，大声说道：“贤侄，你们能平安回来真是太好了！”

    “族长，幸不辱命，将公主救回来了。”凌峰抱拳说道。

    “很好！有胆有识，有勇有谋，居然识破了司马义的诡计，平安救回了公主，这样的人当我们司马家族的驸马，还有人反对吗？”司马伯雄虽然是赞扬凌峰，却是在警告那些不安分的份子。

    “族长所言极是，我看他跟蓝儿公主刚才携手而来，情投意合，正是一段天作之合的良缘！”大长老乐哈哈附和道。

    良缘？我看是孽缘还差不多！

    凌峰哭笑不得，只能尴尬地傻笑了笑。

    “走，我们进去说话。”司马伯雄大声招呼道。

    一群人进了大厅，司马夫人问起了两人的经历，蓝儿公主自然是一五一十交代了。

    “什么？虚光洞？你们居然找到了传说中的虚光洞，里面有什么？”司马伯雄惊讶万分。

    “回禀族长，里面全是冰冻的人，而且全部死了。”凌峰把自己看见的一一说了。

    司马伯雄听完，只说了一句话：“想不到那件事是真的！”

    “什么事是真的？”司马夫人问道。

    司马伯雄看了一眼大长老，扫视了一圈，娓娓道来：“当年，我们家族夺取天下，其余八大家族有些人自然不服，居然联手来犯，据说当年大战就发生在虚光洞。”

    “那我们家族打赢了？还是打败了？”蓝儿公主问道。

