    宋绾绾当然知道陆霆聿的冷漠是对那两个伤害他们的人，其实她心里面也是很讨厌的，毕竟那个女人把陆霆聿后背撞的那么伤。

    “霆聿，我们先听听他们怎么道歉，毕竟这是雪城，他们是什么身份，我们也不知道。”宋绾绾考虑的是更多的因素，陆霆聿在安城的势力可算是一手遮天，但是在雪城那就不一定了。

    这地方离他们跨了几个省，地方势力也不知道是怎么样的，让陆霆聿隔着几个省不小心得罪雪城当地的势力，这就是惹祸上身。

    要是在安城，陆霆聿早就直接把这人处理了，哪里还轮到他们来道歉什么的。

    其实，宋绾绾最担心的就是陆霆聿这么做，到时候真的给他惹一身的麻烦。

    他们只是来雪城滑雪的，不想暴露身份，更不想惹麻烦，只想要好好的滑完雪回安城。

    这一次的意外，就纯当是一个意外。

    “好，我听老婆的。”陆霆聿自然是听出来了宋绾绾话中的意思，尊重她的意思。

    “那好，我下午就让他们过来一趟，你们吃完午餐先休息一下。”严峻说完就离开了。

    宋绾绾看了一眼，这菜是雪城的特色菜，严峻还真的是有心了。

    果然就是做旅游行业的，对于当地好玩好吃的肯定就是最拿手的，所以跟着这样子的人出游的话，是真的可以省下太多的力气了。

    吃住玩，一切都可以让严峻来搞定。

    “绾绾，这是雪城的特色菜，看看你喜欢不喜欢吃。”陆霆聿把筷子递给她。

    “挺好的，来一个地方就一定要好好的吃一下当地的特色菜，才算是到了这个地方的。”宋绾绾对于这雪城的菜还是很有想法的。

    虽然之前没有吃过，不知道自己会不会喜欢吃，但是到了雪城还是要偿一偿的。

    所以，宋绾绾很开心的开始吃东西。

    “霆聿，刚刚我那样子说，你会不会不高兴？”宋绾绾看着陆霆聿问了一句。

    陆霆聿没有说话，而是给她夹了一大块的酱猪蹄，雪城相当有名气的一道菜就是酱猪蹄来的。

    所以，要让宋绾绾好好的偿一下。

    “霆聿，这一块太大了吧，我吃不了的。”宋绾绾看着他有些为难的说着，这猪蹄比她拳头还要大许多，让她把这么大一个猪蹄吃下去是真的有些为难她的。

    “慢慢吃，我们不着急的，猪蹄富含丰富的胶原蛋白，对于美容养颜很有帮助，况且这是雪城的特色菜之一，你一定要多吃一点，我相信你可以吃得下的。”陆霆聿给她解释了一下这猪蹄的功效。

    说真的宋绾绾对这个猪蹄没有多少的兴趣，但是被陆霆聿这么一说之后，她是真的有些了一些兴趣了。

    “霆聿，你知道的东西还真的是多，还知道猪蹄富含胶原蛋白美容养颜的，你都是从哪里知道的。”

    宋绾绾是故意这么说的。

    “只要对你有好处的东西，我都会了解的，所以不需要怀疑什么。”陆霆聿笑的很开心。

    她当然不怀疑什么，陆霆聿之前又不爱去关注这些东西，她更相信的是陆霆聿为了让她多吃东西，临时编一些听起来很正当的理由来哄她的。

    “你还真的是会找理由，我不吃都对不起你找的借口来了。”宋绾绾忍不住的笑了起来，然后开啃猪蹄。

    不得不说，雪城这种酱猪蹄的味道，是比她在安城吃的任何一家猪蹄都要好吃，不愧是他们雪城当地的特色菜，是真的太好吃了。

    “慢一点吃，味道怎么样？”陆霆聿看她吃的那么开心，就知道肯定是好吃的。

    “挺好吃的，这比我在安城吃过的任何一家猪蹄都要好吃，果然是雪城特色菜。”宋绾绾一边啃一边说，本来还拒绝的，现在完全就是啃得有些停不下来的。

    是真的太好吃了。

    “好吃呀，特别好吃，你也赶紧的啃一个。”宋绾绾直接催着他吃。

    陆霆聿拗不过她那期待的目光，直接拿着一个大猪蹄啃起来，味道是真的是不错。

    虽然陆霆聿是真的不太喜欢这种重味的东西，但是这味道是不错，而且陪着宋绾绾一起吃，他也吃的很开心。

    “霆聿，下午他们过来的时候，先听他们怎么说，最好能让人查一下他们的身份，是哪里来的人。”宋绾绾其实猜了一下他们的身份。

    撞了这么多人，没有关起来还能出来找他们，说明身份并不简单的。

    这一点，宋绾绾能想到，她知道陆霆聿也一定可以想到的。

    “绾绾，我让他们查了的，你放心吧，不管他们什么身份背景，伤了人就是伤人了，该要承担的责任也要承担心起来的。”陆霆聿当然知道她在担心什么，语气温柔的安抚着她的心情，不想让她太担心。

    “我知道，我只是不想让你惹上什么麻烦，我们只是来雪城来玩的，不是为了惹什么麻烦。”宋绾绾喉咙是奔着过来玩的想法，没有想要再去惹什么麻烦的。

    这一次是一个意外，她也就只是想当一个意外来处理好了。

    “我知道，你放心吧，我虽然是安城的势力，但是在全国也有自己的力量在，况且我们还在唐门，别太担心了，我也想和平解决一切的事情，不想暴力，这耗力又耗钱。”陆霆聿平静的跟宋绾绾说了一下情况，是为了让她可以更安心一点。

    陆霆聿有能力可不只是局限在安城，但凡他要做什么，不要说在全国了就是在全球也可以办得成的。

    这年头有钱有势就可以去做自己想做的一切事情，陆霆聿就是有这一个实力，才会让宋绾绾不必担心的。

    身为陆太太的宋绾绾，甚至可以嚣张到横着走，想做什么就做什么。

    “暴力会伤人，我们还是选择和平处理这事情会比较好。”宋绾绾是完全支持他的想法来的。

    只要不暴力不伤到陆霆聿他自己，宋绾绾其实支持他的任何处理方法。

    “好了，好好吃东西，等他们过来再说。”陆霆聿并不想让宋绾绾这么担心。

    “霆聿，我们是夫妻，说好的有难同当有福才同享的。”宋绾绾很明白他心中的想法是什么。

