    当新一团和副旅长许世友各自指挥着部队撤离的时候，远在阎司令官的府邸那里。

    他也是很快就接收到了晋绥军358团楚云飞所部，这一支精锐部队，被坂田联队给击败了的战报，以及日军出动了一个师团以上的兵力来追击129师386旅所部，包括新一团的情报。

    于是一下子，阎司令官也是心情复杂的，在自己的会客厅那里不断的渡来渡去着。

    “这一次那些鬼子部队，到底是什么的态度和打算来着？不会像以前一样，准备发起大军来攻击我这里的吧！”

    当阎司令官无法静下心来的时候，他也是一边担忧的喃喃自语了一句之后，

    “给我马上把新参谋长给叫过来！”

    他就对着自己会客厅大门口的一些警卫，下达了命令道。

    “是！司令官！”

    很快其中一名警卫，就对着阎司令官进行着回应，并且立即奉命而去了。

    然后，阎司令官依然心情很是忐忑的，继续在他的会客厅里面，不断的走来走去。

    不过不用多久之后，参谋长黄剑锋也是急急忙忙的，走了进来。

    “司令官！叫我来，是不是出了什么事情吗？”

    被阎司令官最新提拨起来的参谋长黄剑锋，一来到阎司令官面前，就立即赶紧询问道。

    “嗯！你有没有收到坂田联队，还有第40联队联手进攻了我们前线各个驻军的城池的消息？”

    “现在就连晋绥军358团楚云飞所部，这一支我比较看得起的精锐部队，也是被鬼子的大军给击败了下来了，现在正在后撤着！”

    “而且最让我坐立不安的事情，则是这一次发起进攻的鬼子大军，已经超过了一个师团的兵力了，这是我们前线的情报员发回来的最新的战报！”

    “总之现在前线的战况很不乐观，我担心鬼子大军这一次会像发起太原会战的时候那样，来更加多的部队，进攻我们这里！”

    “所以我叫你过来，就是想看一下你有没有什么好的提议来着！”

    “我不能够把这里也给丢了的！”

    “要不然我就没有地方好去了，现在武汉和羊城都沦陷在了鬼子大军的兵锋之下，甚至长沙也是正在备战之中，至于委员长也是已经撤离到了重庆那一边去了！”

    “所以现在我们想要支援，也没有多少部队能够支援我们这一边的战斗的了，至于孙司令官那一边，我和他不是很对付来着，他愿意不愿意派遣部队过来协助我作战，都是未知数！”

    “所以你怎么看这一次日军的异常出兵举动？他们到底想要干什么？”

    当新参谋长黄剑锋一到达之后，阎司令官就急不可待的对着他诉说着自己内心的忐忑，和担忧的事情道。

    “.......”

    参谋长黄剑锋。

    当他听完阎司令官这一番话之后，他顿时一时间不知道怎么回应好了，前线的战报情况他也是听说了一些，，但是详细的战况还是不清楚的，特别是关于鬼子大军这一次的作战行动，他也是摸不准到底是啥情况来着。

    “那个我们不如先问一下楚云飞，关于现在前线的战况吧！怎么说他现在都是在前线作战着，应该要比我们清楚前线到底是发生了啥情况！”

    所以在短暂的思考了一番之后，参谋长黄剑锋也是用比较稳妥的语气，进行着回应道。

    “那你说这一次鬼子大军会不会大举进攻我们这里？”

    “如果是小股部队来犯的话，我倒是不太担心，但是如果是像太原会战那样一下子出动那么多部队的话，那我就抵抗不住了！”

    看着参谋长黄剑锋小心翼翼的回应着，阎司令官却是继续追问道。

    “.......”

    参谋长黄剑锋。

    闻言之后，他也是再次迅速的盘算着，怎么回应阎司令官了。

    “我看我们还是需要全面了解一下，到底前线发生了什么情况，以及日军后续的动向，才能够判断他们的下一步的攻击的目的的！”

    “因为单凭他们击败了楚云飞所部来看，我们还不足以看出日军这一次会不会发起全面的进攻，来攻击我们这里的！”

    “所以我们要从接下来鬼子的新一步的部署来看，才能够判断他们到底接下来要干什么！”

    “现在我也是看不出来着！”

    对于阎司令官的追问，这一次参谋长黄剑锋倒是很坦诚的，进行着回应道。

    “把楚云飞召回来，我需要当面问清楚前线到底发生了什么事情来着！”

    “还有给我多派遣情报员，全天候监察着鬼子部队的异常动向，绝对不能够被他们给杀过来了家门口，我们还是懵然不知！”

    “还有给我查清楚，到底现在前线沦陷了多少个城池来着，我必须要知道这些，要不然我睡不安稳！”

    当阎司令官看着没有办法给予自己提高好的建议的参谋长黄剑锋，他也是很是不喜的，给予对方下达了作战指示道。

    “是！司令官！”

    看着阎司令官对自己那不喜的眼神，参谋长黄剑锋也是内心一个不妙的，赶紧进行着回应道。

    然后他也是迅速的转身，去执行命令了。

    “废物！”

    当阎司令官看着参谋长黄剑锋离开之后，他也是忍不住谩骂了一句道。

    “嗯！对了，那个我亲戚的儿子刘洋，去了前线那里，这一次鬼子来袭，应该没有死掉吧？”

    不过在暴跳如雷了一番之后，阎司令官也是突然想起了自己的亲戚的儿子，刘洋可是被他任命为晋绥军359团的新任团长来着，于是他也是微微皱了一下眉头，嘀咕了一声道。

    然后他也是立即安排电报员，发电报过去联系刘洋了。

    阎司令官所说的刘洋，也就是现在被系统给改了身份的刘飞洋了。

    所以很快之后，刘飞洋也是接到了来自阎司令官的询问安危的情况的电报来着。

    对此，刘飞洋一时间，也是不知道怎么回复对方好。

    不过最后，刘飞洋还是让自己的电报员发了一封表示自己还安好的电报，给阎司令官。

    然后他也是在看着从前线发回来的的电报，在看着关于日军的动向来着。

    “嗯！战况还是不错来着，居然还能够伤亡了不少坂田联队，和第40联队的鬼子部队来着！”

    “如果多给他们时间熟练那些德式武器装备的话，那么会更加战绩彪悍啊！”

    当刘飞洋看完前线的战绩之后，他也是很是讶异着前线的战绩，并且内心也是在盘算着如何给予更加多的弹药，去支援129师386旅，还有新一团来继续对抗鬼子的部队。

    因为他现在的兵力逃少了，根本没有办法去和鬼子大军搞消耗什么的，而且他也是不想再次被别人主意自己的出现，然后引来了大批的鬼子的包围，和追击，和围剿什么的，这可不是他想要的结果来着，而且他还有系统给予的任务，没有完成来着。

    所以他必须要借力来，对付那些鬼子的大军的不断的来袭。

    反正他支持的129师386旅，和新一团，还有晋绥军358团楚云飞所部，都是一件不错的事情来着，这些都是真的在杀鬼子部队的，抗日部队，所以他感觉还是值得的，

    而且还是有不少人才在这些部队里面的，所以他也是更加不用烦心着如何去对抗鬼子大军的来袭。

