    十位主宰，他们五人想要抗衡的确有些麻烦。

    别看他们权柄多，但到了主宰境界，主要还是依靠世界之力战斗，法则之力只能算是附加项目。

    可他们都没有魄力，在自己的体内创造一个大千世界，这条路子实在是太过于凶险了。

    五人完全不敢想象，这十个到底是从哪里冒出来的，难道在体内开辟大千世界很轻松吗？

    大战一触即发，六界之外风雨飘摇，五位主宰不停的调动着各自大千世界的世界之力战斗，暂时稳住了局势。

    可主宰们调动世界之力战斗之时，都是会对各自的大千世界造成一定程度影响的。

    这也是他们平时不想战斗的另一个原因之一，如果不能吞并对方大千世界的话，那战斗只能是损人损己，没好处的。

    还在仙界战斗的鸿钧脸色更加的难看了，突然跑过来十个在体内开辟大千世界的主宰强者，这下麻烦可真是越来越大了。

    无奈之下，鸿钧只好开口道：“六界之外来了外敌，先休战如何？”

    炎黄神族并没有立即同意，依旧在拼尽全力战斗。

    他们并不知道六界之外的事情，仙界现在太混乱了，若是平时的话，或许外界的战斗波动还能够被他们所感知到。

    可是现在到处都是紊乱不堪的空间裂缝，太乱了。

    风伏羲倒是感觉鸿钧不会在这种时候，说出这种假话，于是道：“让我们的人出去看看，如何？”

    虽然在交谈着，但战斗并没有因此停下，在真正谈好前，是不会停战的。

    若是可以的话，其实风伏羲感觉还是先停战比较好，也算是争取更多的时间，以及休整。

    鸿钧点头道：“可以。”

    鸿钧放开了一处空间裂缝的，给了炎黄神族一个让人出去的机会。

    风伏羲倒是也不担心鸿钧是为了坑杀他的人，在场百万神帝，一个两个的真的影响不了战局，鸿钧也不至于这么做。

    于是一名神帝被派了出去，遁出空间裂缝，看到了外界的惊天大战。

    鸿钧刚刚也已经给其余五位主宰传话了，说了一下他这边的情况，于是在他们五人的控制之下，战斗波动虽然夸张恐怖，但并不会把这名神帝给卷入其中。

    这名神帝见到了外界的战斗，立即返回了仙界，简单阐述了外界的情况。

    风伏羲说道：“好，我们同意了，不过需要拿天阵神帝的命来换取休战，如何？”

    “可以。”

    鸿钧也没时间去计较这些得失了，他得赶紧去外界支援。

    他把话撂下后，炎黄神族这边就都停下了战斗。

    没了炎黄神族的纠缠，鸿钧这才能够离开仙界，否则被这么多神帝结阵缠住，他是跑不掉的，否则也不知道临时谈判了。

    风伏羲立即带人前往人鱼皇宫，这边的战斗可还在如火如荼的进行着呢。

    至于鸿钧到时候会不会在外面休整完毕再返回仙界与他们战斗，风伏羲并不担心。

    根据之前那名神帝的说法，外界现在有十五名主宰正在激烈交战，有五名是其余五界的主宰，剩下的十名全都是外来入侵者。

    简单判断之下，哪怕是六界这一方能胜利，只怕是消耗也不小，甚至可能会让鸿钧伤势加重，给他们争取到更多的时间与机会。

    另外，若是外面的五位主宰守不住的话，六界八成要完蛋，他们炎黄神族也得死。

    于是，天阵神帝要悲剧了。

    虽然地处偏远，但天阵神帝也还是感应到了，这边的战斗停下来了。

    一开始他还以为是战斗结束了，可还没高兴多久，仔细一想就感觉不对劲了。

    刚刚还打得如火如荼呢，怎么这么快就结束了？

    怎么的也得有一个缓冲期吧？

    这一下子结束了，搞得他心里有点慌……

    炎黄神族手段众多，立即有强者沟通空间传送，快速赶往人鱼皇宫的所在位置。

    天阵神帝此刻正在被李希等人压着打，如果不是有各种阵法辅助的话，他现在已经被打得半死了。

    可饶是如此，他也很不好过，只能够跟李希拖延时间，只要他拖延到李希支撑不住，那么胜利就是属于他的！

    然而来自六界之外的不速之客，破坏了他的计划。

    李希的透支很严重，战斗了那么久，已经有支撑不住的迹象出现。

    若是她还没将凌逸辰的那一份生命气息渡回过去的话，她倒是能够支撑得更久，并且还附带有不俗的自愈效果。

    好在接下来，她很快就不需要担心了。

    支援来了！

    当天阵神帝发现自己被炎黄神族给迅速包围了的时候，额头上豆大的汗珠不断滑落。

    靠！

    他被鸿钧给卖了！

    他可不信鸿钧这么快就被炎黄神族给解决掉了，肯定是中间出现了什么他所不知道的变数。

    “各位……”

    没等天阵神帝继续说话，周围的一道道攻击就都甩了过来。

    天阵神帝身边的防御阵纹在这些攻击之下，迅速的破碎！

    单挑的情况下，他的防御是很难打破的，除非是像宇剑神帝那种。

    可现在群殴，一大群神帝放大招，就不是他一个小小的天阵神帝所能够扛得住的。

    当天阵神帝喷出一大口血雾之时，他正式落败了！

    风伏羲面色阴沉，伸手抓住了天阵神帝的脑袋，恐怖的神念之力涌入其中。

    过了一会儿，天阵神帝的神格，就被一锅端了！

    神格之内，蕴含着天阵神帝的神念之海，自然也包含了他的神魂，乃至王座与帝果！

    风伏羲冷声道：“想死，可没这么容易。”

    随后，这枚神格就被他丢进了一个金钵之内。

    这是炼魂钵，乃是一件帝兵，就连神帝的神魂都能够炼化，是一件极其稀有的成长型兵器。

    不过风伏羲不会让天阵神帝这么轻易死掉的，胆敢在这种时候出来给他找麻烦，得让他在这里面被好好的折磨一番才行。

    处理掉天阵神帝之后，风伏羲立刻扶住了自家妹妹。

    风伏羲担忧问道：“你怎么样了？”

