    查尔斯等人齐刷刷看向江北。

    眼神隐隐透露出问号。

    “别看我！”

    “我什么都不知道。”

    江北连忙解释，他和白泽训练的时候，谁也不知道谁的训练内容，更不了解冰雪龙这个不同寻常的爆发模式到底是怎么回事。

    坐在等候席观战，面对场内的暴风雪，只知道这是冰雹技能所引起的天气变化。光听白泽喊出冰封模式，任谁都会一头雾水，搞不懂何为冰封模式。

    冰冻模式尚且还能理解。

    冰封模式是什么？

    不止是全场观众有这种疑惑，就连站在白泽对面的龙傲天，内心也一样充满困惑，惊心骇目。

    暴风雪仍在继续肆虐整个对战场地空间，冰雪龙的身影若隐若现，如同雪中幽灵，等待着龙傲天派出下一只精灵。

    严格来说，是两只精灵才对。

    因为这是非典型3vs3。

    第一场为单打。

    第二场为双打。

    龙傲天输了第一场。

    接下来他手中只有两只精灵。

    而白泽手里有三只精灵可以自由组成双打阵容，假如在对抗道馆馆主的途中不幸损失其中一只精灵，那么他还可以用第三只精灵补上这个缺口继续进行双打。

    白泽并没有收回冰雪龙的打算，显然是要它参与第二场双打对抗的阵容，另外一只精灵会是谁呢？

    观众来不及猜测。

    龙傲天便急不可耐地丢球。

    两只精灵球于空中最高点弹开暗扣。

    从中放射出两道白光。

    白光现形。

    竟是暴鲤龙和刺龙王？

    与此同时，龙傲天命令自己的助理切换场地，伴随着地面一阵摇晃，场内精灵所站的地面落脚点逐渐升高，其余地方的机关反而塌陷下去，往里面注入大量的淡水。

    由此形成水陆两用综合大型场地。

    对方本想利用这种方式破解冰雪龙制造出来的冰之场地，可谁知低估了冰雪龙的冰封能量。

    这些水刚被注进来就被冻成冰层，以至于刺龙王没办法潜入水底作战，如今之计只能等白泽派出第二只精灵再做打算。

    “该你登场啦！”

    白泽帅气地把球抛出去。

    一道黑影翱翔于呼啸的暴风雪之中。

    果然发出震耳发聩的咆哮声。

    吼~

    是银翼飞龙。

    白泽派出的是银翼飞龙。

    由此可见，双打组合无疑是雪天阵容。

    银翼飞龙有钢系，能够抵抗雪天带来的持续伤害，并且还能吸收庞大的冰冻能量为己所用。

    龙傲天早就料到对方会派出银翼飞龙，不过他要针对的是冰雪龙的雪天控场，于是便命令道：“刺龙王，用求雨抢夺天气。”

    刺刺~

    刺龙王浑身冒光。

    立即于头顶召唤出一团黑云。

    黑云逐渐膨胀变大变厚。

    不出片刻就下起了瓢泼大雨。

    成功覆盖雪天。

    就在龙傲天沾沾自喜之际，场内的情况骤然大变，即便冰雪龙的雪天被雨天抢夺，只要它还处于冰封模式，就能冻结雨水，冻结一切目所能及的东西。

    刹那间，雨滴变成了冰针。

    规模何其庞大壮观。

    “银翼飞龙，扇动翅膀吹动这些冰针，起风！”白泽已经好久没让银翼飞龙发动纵风领域。

    由于受到冰封模式的影响，雨天根本没办法发挥正常作用，此时再加上封锁空间的纵风领域，天气系统彻底溃不成形，以至于刺龙王的悠游自如特性没法触发。

    哗啦~

    银翼飞龙猛地振翅。

    怒将周遭砸落下来的冰针吹飞。

    往暴鲤龙和刺龙王的脸上以及身上吹。

    噼里啪啦，暴鲤龙和刺龙王闪躲不及，硬生生挨了无数冰针攻击，全身刺痛无比，这叫偷鸡不成蚀把米。

    抢占天气，谁知雨天的作用没有发挥出来，反而被白泽利用雨滴奋起反击，由此吃了一个大亏。

    “开什么玩笑，暴飞龙怎么可能会起风？”龙傲天是个严谨的道馆馆主，他知道精灵哪些技能可以学，哪些技能不可以学，所以一下子就看出其中的端倪。

    “那是因为你见识短，如今的暴飞龙有血翼飞龙和银翼飞龙之分，你说的是血翼飞龙吧？”白泽回应道。

    “不可能！”龙傲天固执已见。

    “我都已经用事实证明我可以培养出银翼飞龙，何来不可能之说？再说了，银翼飞龙作为出色的风之使者，既能发动纵风领域，区区一个起风技能如何难得了它？想要打破常规简直易如反掌。”白泽对龙傲天的观念不敢苟同。

    凭什么技能学习列表就能限制住精灵的无限可能性？这也太死板了，现实又不是游戏，脑筋就不能开动？

    银翼飞龙拥有出色的控风能力。

    就如同冰雪龙拥有出色的控冷能力一样。

    既可施展纵风领域。

    顺便学个飞行系的起风小技能。

    用得着这么大惊小怪吗？

    身为飞行系精灵，除了场上的暴鲤龙没有翅膀，银翼飞龙完全可以扇动钢铁之翼刮起狂风，重现起风技能的动作。

    即便银翼飞龙学不会，也能够模仿起风技能的动作，刮风吹飞被冰雪龙冻成冰针的雨滴。

    千人有千种看法。

    说不定也有千种定论。

    白泽才不管其他人怎么对待这个问题。

    银翼飞龙连月亮之力都会，更何况是区区一个起风小技能，难道他们不知道暴飞龙的飞行属性攻击……贫招吗？

    “常规是那么容易打破的吗？”龙傲天哼声。

    “亏你还是龙系道馆的馆主，竟在这里惹人笑，龙系怪咖？我看改为龙系怪胎比较好，顺便再让你见识一下真正的控风技术，起风这个小技能根本不足挂齿。”白泽难得也会嘲讽。

    “最近前来挑战的新人训练家越发狂妄，暴鲤龙，龙之舞；刺龙王，全力掩护暴鲤龙，对银翼飞龙的脑袋使出冰冻光束。”龙傲天见过太过狂妄的新人训练家，说真的没什么好印象，个个年少轻狂，扬言自己很强和放大话可不在少数。

    “呵~”

    “破空斩！”

    白泽沉着应付。

    进化成银翼飞龙之后。

    它还是第一次使用这个自创技能。

    此时以这个形态，不必再从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息进行拦腰式的斩断攻击，只需扇动钢铁之翼挥出类似镰鼬的风气斩击，就像索隆的三百六十烦恼风，视觉特效拉满。

    嘣嘣嘣，破空斩堪比加强版的空气利刃，对上刺龙王的冰冻光束丝毫没有压力，甚至还将其威力削弱，反弹回去。

    “什么？”

    龙傲天瞪大眼睛。

    显然还不够了解白泽。

    没有恶补他在定段赛的比赛视频。

    如若不然，肯定知道破空斩这个自创技能。

    “银翼飞龙，打断暴鲤龙的龙舞过程，给我射它！真空玉！”白泽管他信不信，直接用对战来见真章。

    话音刚落，便听见突突突的声响不绝于耳，只是可怜暴鲤龙毫无招架之力，这么大的身体用来当靶子挨空气子弹，以至于刚刚触发的龙舞效果因为受到伤害未能激活。

    啊哈哈~

    全场爆发一阵哄笑。

    大家都在笑龙傲天的傲慢。

    身为龙系道馆的馆主，确实有傲慢的资本，因为很少能有新人训练家从他手中夺得徽章。

    可是千不该万不该碰见白泽上门挑战，原本是他想搓搓白泽的锐气，结果却被白泽利用破空斩和真空玉两个听都没听说过的自创技能，灭了自己身为道馆馆主的威风。

    真够可笑的！

    至少在江北等人看来。

    的确是这个样子。

    因为网上早已有很多华南地区的新人训练家对龙岗道馆的馆主龙傲天深感不满，并一举评为鹏城最不受欢迎的馆主之一。

    有形形色色的训练家就会有形形色色的道馆馆主，而白泽要做的事情只有一件，那就是拿到徽章。

    暴鲤龙晃了晃脑袋，强忍着浑身刺痛，怒朝银翼飞龙和冰雪龙发出龙的咆哮，明明不是龙系精灵，非要弄得自己像龙系精灵，好给对方造成一种错觉吗？

    刺龙王并未毫发无伤，冰针所造成的伤害虽说不重，但总觉得皮肤有种热辣辣的针刺感，奇痒无比。

    可恶！

    雨天失效了。

    龙傲天抬头看着头顶消散的黑云。

    不敢相信持续时间这么短。

    短得令人难以启齿。

    殊不知，冰雪龙的冰封模式何其强大，就算用雨天覆盖雪天，可雨天引发的降雨遇见冷气还是会变成冰，使得周遭再次陷入冰天雪地之中，这和雪天有什么区别？

    白泽之所以让冰雪龙学会冰雹这个光盘技能，是因为想延长它使用冰封模式的时间，从而减少体内冷气流失的损失过程，避免力量消耗过度所带来的身体虚弱。

    嗷嗷~

    冰雪龙激动回头。

    朝着白泽轻轻地嚎了一嗓子。

    幽怨的小眼神仿佛在诉说自己的不满。

    “不要无视我啊魂淡！”

    “抱歉抱歉，刚刚有点上头了。”

    白泽方才只顾着指挥银翼飞龙耍威风，忘了这是双打比赛，得有双打的配合才行，于是补充道：“再来一次，冰雹！”

    呼~

    暴风雪骤起。

    可能是因为得益于冰封模式的冷气。

    想要重新席卷而来并不难。

    难的是暴鲤龙和刺龙王失去主场优势，没办法破冰潜入水底作战，此时已不知道冰层下面的水是不是也全都结冰了。

    龙傲天来不及，也顾不上这些，因为他看到冰雪龙和银翼飞龙凑成一个雪天组合，纷纷向暴鲤龙和刺龙王发起进攻，一个吐出龙息，另一个吐出冰息。

    龙息和冰息混合在一起。

    壮大成冰龙的吐息。

    瞬间淹没并贯穿暴鲤龙和刺龙王的身体。

    龙傲天站在后面，如果不是他眼疾脚快，及时侧身闪躲开来，差点就被卷进其中。

    “又是打破常规？”

    他已无法理解银翼飞龙。

    刚刚使出的确实是一道冰之吐息。

    其实龙傲天有所不知，银翼飞龙藉由背部那双钢铁之翼以及一身钛骨钢皮，将雪天的冰冻能量和冰雪龙释放出来的极低冷气尽数吸收，以此调动体内的能量喷射系统，激发吐息喷射器官，这才可以用释放龙息的方式从口中发射出冰冷气息。

    但很可惜的是，暴鲤龙和刺龙王同为水系精灵，其本身对冰属性攻击就有抗性，伤害并没有那么显著。

    若要对付水系精灵，就得用冷冻干燥这招，奈何白泽之前在远古秘境教过很多次，指导冰雪龙开发并掌握冰封模式的时候，就曾……着令它在暂时还不想进化成冰雪巨龙的情况下，尝试打破形态限制的常规，领悟冷冻干燥这招。

    冰封模式勉强掌握了。

    但冷冻干燥这招并未能领悟。

    只是辜负了太古盔甲作出的陪练牺牲。

    今天挑战的对手刚好是两只水系精灵，既然不会冷冻干燥，那就用电系绝招来打伤害，这也不是不可以。

    “冰雪龙，同时对暴鲤龙和刺龙王使出电磁波，限制住它们的行动，然后再施展放电绝招进行打击。”白泽迅速下达命令，抢在龙傲天的前头，抢在暴鲤龙和刺龙王还没反击之前。

    银翼飞龙明白白泽的意思。

    他是在激冰雪龙。

    雪天已形成。

    冰封模式也开启了。

    这么好的输出环境，冰雪龙甘心就这样白白浪费机会，用放电绝招来打伤害吗？答案是否定的。

    根据白泽对冰雪龙的了解，下达这样的攻击命令只会激起它这段时间以来的不甘，明明已掌握冰封模式，为何还不能够领悟冰冻干燥这招，难道非得进化成冰雪巨龙才行吗？

    不~

    嗷呜~

    冰雪龙释放完电磁波。

    整条龙仰着头对天长啸一声。

    头顶那双形如蝴蝶翅膀的翼状薄膜变得更加光彩夺目，受其情绪波动的影响，不自觉地触发闪光效果。

    来啦！银翼飞龙真切地感受到周遭涌动的冷气正在急剧降温，降得之前还要低，令它不禁感到毛骨悚然，这就是冷冻干燥即将形成的前兆吗？

    之前听白泽讲过，冰雪龙的最终进化型冰雪巨龙，拥有可以轻松操纵零下150度极低寒气的特殊能力，把敌人包裹住并冰封起来，简直就是翻版的小酋雷姆。

    “要上喽！”

    “我也一起来！”

    呼啸的暴风雪之中。

    冰雪龙和银翼飞龙化身为雪天组合。

    一个尽情操纵极低的寒气急剧冷冻住暴鲤龙和刺龙王的身体，另一个则通过吸收冷冻干燥的寒气喷出可怖的冰之吐息，而且该冰之吐息蕴含着冷冻干燥的能量，杀伤力极高。

    暴鲤龙和刺龙王因为电磁波的麻痹效果无法动弹，更无法躲开冷冻干燥和冰之吐息的巨额伤害。

    无论是水加飞行。

    还是龙加水。

    都得死！

    四倍克制可不是开玩笑的。

    中招必死无疑……

