    时浅猛然站起来，说了句：“休息。”立刻往卧室走。

    商司湛唇角微勾，随即站起来跟上前去。

    第二天，早上。

    一楼露天餐厅。

    正在吃的早餐的时浅忽然开口：“湛爷，等会吃完饭我先回房间看点资料，下午你再教我直升机驾驶吧。”

    商司湛抬眸看向她：“确定下午再开始？”

    时浅勾唇一笑，漂亮的眸子中星光闪烁：“嗯，确定，上午我要准备准备。”

    商司湛道：“好，那就下午。”

    吃完早餐后。

    两人各自忙自己的事情，商司湛有事出了庄园一趟。

    时浅待在房间里抱着电脑查看驾驶直升机相关的所有资料，并且用一上午的时间将所有内容牢记于心。

    放下电脑，时浅走出房间，下了楼。

    一楼客厅，百里翌刚与几个人谈完事，几人离开。

    百里翌看向下楼的时浅，笑了笑，然后道：“浅浅，你真要学直升机驾驶？”

    “对啊。”时浅回答。

    百里翌道：“那你这是打算要在第九洲多待一段时间了？”

    时浅想了想，说道：“应该不用吧，我看了一上午的资料，感觉似乎不是很难。”

    “你看了一上午的资料？”

    “嗯。”时浅点头：“我已经有关直升机类型，以及驾驶相关的全部内容全部记住了。”

    全部记住了！

    百里翌诧异的看着她：“浅浅，你不会是过目不忘吧。”

    他一直知道时浅的记忆能力很强，但具体多强却不是很清楚。

    时浅慵懒道：“过目不忘倒也不至于，就是想要记住的东西，看两三遍的话就能全部记住。”

    百里翌：“.......”

    那跟过目不忘也没什么差别了。

    小丫头可以。

    下午。

    商司湛与时浅两人走到直升机前。

    商司湛给她讲解着直升机的型号，功能，特征。

    之后，两人坐了进去。

    商司湛让时浅坐在驾驶室的位置，他坐在副驾，继续给她讲解怎么启动，怎么飞行，飞行中要注意些什么。

    商司湛讲的很细致，也很清晰明了。

    时浅一直认真听着。

    其实她上午查过这种类型直升机资料，商司湛说的一切她都已经记下来了，她还观看了一些专业的教学视频。

    当然这些专业教学视频不是随随便便就能在网上搜到的，需要她使用一些小手段。

    她在资料和视频中学到的商司湛全部给她讲了，并且还给她讲了一些没有搜集到的非常实用的技巧。

    比那些专业性的视频还要实用。

    湛爷不愧是湛爷！

    时浅唇角微弯，勾起一抹淡淡的笑意。

    商司湛顿住，看着她问道：“笑什么？”

    时浅回道：“其实，我看了一上午的资料，还弄到一些专业视频，并且全部记了下来。

    我原本以为自己掌握的够全面了，但现在看来湛爷掌握的更全面，湛爷不愧是湛爷！”

    商司湛轻笑：“那不如直接启动试试。”

    时浅轻笑：“好。”

    “我在一边看着你，你来操作。”

    “嗯。”时浅按照记忆里的与商司湛说的开始操作直升机。

    片刻后，螺旋桨启动，直升机缓缓离开地面。

