    

    “通缉沙鲁？”

    撒旦对沙鲁这个名字依稀有些印象，好像在上一次和雅木茶去酒吧厮混的时候听他提起过。

    他这段时间一直致力于在广大地球人类面前维持自己和天津饭等人的威望，并协助天津饭进行爱球主义宣传。

    对于战斗的事情倒是参与得稍微少了些，不过无论他记没记起这个沙鲁是谁，师父的指示，对于他来说就是命令。

    “好的，师父，待会我去接受访谈的时候就把这家伙的图像展示给大家。

    既然师父您要通缉这个沙鲁，那么想必他一定是个企图破坏地球的大坏蛋吧？

    这样正好，我已经想好怎么修改我待会的演讲了。

    我会把这个家伙当做反面例子，插入到爱球主义的宣传中。

    相信大家在听过我的宣传之后，对于这个叫做沙鲁的大坏蛋的通缉，一定会更加上心的。

    而且悬赏什么的，对于一个真正热爱地球的武道家来说，我想他们到那时候也不会去在意了。”

    撒旦嘿嘿笑着，丝毫不觉得天津饭这突然加在他身上的任务有什么难以完成的。

    不得不说，撒旦在这方面似乎有着与生俱来的能力。

    只是短短几句话之间，他就已经想好了要怎样向众人提出对沙鲁的通缉。

    甚至于，在他这段时间的宣传中，地球人们甚至已经发自内心地接受了热爱地球的理念，将保护地球视作自己的使命。

    打败一个人容易，但是想要从根本上纠正一个人的观念却很难。

    从这个角度来说，撒旦的确可以称得上是地球人的英雄。

    虽然他在和敌人的直接战斗中没有办法起多大的直接作用，但是他却可以唤醒地球人！

    “是吗？如果能够这样当然是最好的。

    不过真要有人能够在通缉沙鲁的过程中立下大功的话，那么必要的悬赏还是要事后弥补上去的。”

    天津饭见到撒旦这般自信，也就安心地将通缉沙鲁的事情交给了他。

    “撒旦先生，来自世界各地的采访已经各就各位，这场采访将和往常一样，以直播的方式放松到世界各地。

    如果您也准备好了的话，那我们就开始吧？

    咦？你是谁，想要对撒旦先生做什么！保安，保安……”

    就在这时，一个采访会的工作人员突然跑进了屋子并看见了天津饭。

    见到天津饭和撒旦距离如此近，这个工作人员下意识地就以为天津饭是要对撒旦不利的家伙。

    “叫什么叫？

    如果我已经可怜到需要会场保安来保护的程度，那么我还算什么世界大英雄？

    再说了，你这家伙给我睁大眼睛看好了，这位可是人人尊崇的武道宗师天津饭先生，也就是我的师父！

    你见过哪个师父要害徒弟的吗？”

    撒旦上一刻还在为天津饭信任地将这个重大任务交托给他而得意，下一刻心里的得意顿时就被这个工作人员搞砸。

    听着他扯开嗓门的大叫，撒旦霎时间就是火冒三丈，只觉得这家伙简直就是瞎了眼。

    破坏了自己的得意心情不说，竟然还误会自己的师父要害自己，实在是愚蠢到了可恶至极的程度！

    “什，什么，这位就是天津饭先生！”

    那位工作人员在得知天津饭的身份后，立刻惊讶地坐倒在地上。

    在现在的地球人中，见过天津饭的人也许少之又少。

    但如果谁敢说自己没听过武道宗师天津饭的，那么一定会会被自己的朋友恋人，甚至父母子女给鄙视！

    因为几乎每一次撒旦在接受记者的采访时，总是会带着无比尊敬的语气提及自己的师父。

    久而久之，天津饭自己根本没有在公众面前露过面，在知名度上却是丝毫不亚于撒旦。

    工作人员正一屁股坐在地上，心中惊骇不已。

    不过很快的，他的惊讶就变为了兴奋、激动甚至狂热！

    “天津饭先生，一直以来我都崇拜着你，我们全家都崇拜着你！

    无论在清醒的时候，还是在梦里，我们都想要见上您一面。

    请原谅我刚才的无知无礼，也希望您能原谅我现在的冒犯，我希望占用您一点点时间，跟您合个影？

    如果您能够答应的话，我相信我妻子，我女儿，还有我的父母都还高兴得合不拢嘴的！”

    工作人员感情热烈地说着，言语中满是诚恳。

    无论是天津饭还是撒旦，两人都完全没有预料到竟然会发生这样的一幕。

    与此同时，撒旦也不由地暗暗赞叹。

    师父不愧是师父，这个工作人员面对我都能够保持冷静，这一见到师父，反倒直接激动地有些语无伦次了。

    果然，就算我再怎么地受欢迎，师父的魅力还是我不能比的啊。

    “好吧！”

    天津金错愕地看着那个工作人员。

    听到他的话说得这么夸奖，简直就像是自己记忆中一些人拿八十岁老母和三岁孩子之类的话求饶差不多的样子。

    能够让这家伙在龙珠的世界中说出这样的一番话，天津饭也不忍心拒绝他了。

    下一刻，在这个工作人员的手机前，天津饭和他完成了合影。

    而在合影结束之后，天津饭就拍了拍撒旦的肩膀，将后面的事情彻底交给了他，自己则一个瞬间移动立刻消失不见。

    否则的话，等那工作人员刚才喊到的保安过来，估计有要骚乱一番。

    回到企鹅山后，天津饭这才去找到了悟空他们，并将自己刚才的安排告诉了他们。

    让他们对沙鲁可能出现的情况提前又个警惕，也算是借此机会另类地进一步鞭策一下他们的修炼。

    而在这样的修炼和等待中，时间一转眼就是几天过去。

    就在天津饭等人都在全心修炼的时候，布尔玛突然跑了过来。

    “有消息了，有消息了，撒旦说通缉沙鲁的事情有消息了！

    经潮洋区群众反映，他们中的一部分外出郊游时，在一处山谷中发现了沙鲁的踪迹！”

    一边跑，一边激动地叫喊着，布尔玛的声音就传到了天津饭等人的耳中。

    特兰克斯的眼睛一亮。

    对于沙鲁的存在，他也是有些好奇。

    连十七号和十八号都还没有打败的他，原本是还不知道竟然还有沙鲁这个更可怕的敌人存在的。

    但是经过天津饭之后的说明，他意识到自己在未来世界面临的危机远远不止十七号和十八号。

    于是，对于沙鲁他也想提前见上一见，究竟是什么样的家伙，竟然还跟着他从未来世界一起来到了这个世界！

    天津饭和悟空等人闻言后也是点了点头，目光都是带着一丝精芒。

    不过，悟空等人期待的是见识下沙鲁的真面目，天津饭期待的则是趁早灭了沙鲁。

    “在郊外发现了沙鲁的踪迹，这些群众竟然能够成功逃离将消息带回来，这也算是厉害了。”

    天津饭啧啧称奇，没想到这么快的时间里，竟然还真有人发现了沙鲁并成功将起举报到了自己这里。

    “是的不过还有更厉害的，他们现在已经把沙鲁给抓住啦！”

    只是下一刻，布尔玛说的话却是让天津饭更加惊讶。        

