    “这就结束了吗？”

    在车顶拿着望远镜观战的警员们，看到球场内的战斗停歇时，都有一种畅快淋漓的感觉。

    “应该是结束了吧，都没人敢对肖章动手了。”

    “不知道到底有没有死人，那些被踩着的……有些够呛啊。”

    “死人了我们就抓肖章，死不死人我们都抓马昆。”

    如果只是聚集一千人在自己家的后花园里打棒球，那谁都挑不出马昆的错误，但这一千人受伤了大半，全都参与了一场以多欺少的战斗时。

    他们就有理由抓马昆了。

    哪怕是不能因此而给马昆定罪，但局势和之前已经完全不同了。

    一千个精锐黑衣人，已经是马昆能够调动的极限力量，虽然可以调动更多的人手，但歪瓜裂枣真的算不了什么。

    而这一股精锐力量被肖章一个人打废了，就算是警方不找马昆的麻烦，其它社团也绝对不会错过这个机会。

    他们只需要束缚住马昆，也就是以调查的名义把马昆抓起来关几天，那马家就绝对不会再是香江第一大社团了。

    一条流血又被束缚住的鲨鱼，下场必然是被鱼群撕咬直至消亡。

    “唉，一想到过些天的腥风血雨，我又有些痛恨这个肖章了。”

    一个O记的高级督察感叹出声，这或许就是痛并快乐着吧。

    马家的倒台注定他们以后会少一个大目标，可随着马家倒台带来的利益争斗，也必然会让他们忙的顾头不顾脚。

    但总体而言，局势肯定是会变的更好。

    “还行吧，又不是四大社团全都被肖章给打没了，那才是真的腥风血雨呢，有那三个社团在，就算是有乱子也不会出现大乱子。”

    “东星现在也是自顾不暇，看来洪兴和合联胜应该要趁机发展壮大了。”

    “怕什么，他们发展壮大了，那就让肖章把他们打散，就像是打忠信义和打马家一样。”

    “哈哈哈，你说的跟肖章是我们的人一样。”

    “哈哈哈，是啊，肖章这样的人，怎么可能来当警察呢？”

    几个高级督察的声音，让黄sir实在是不知道该说些什么好，这肖章就是我们的人啊。

    你们也别在这哈哈又呵呵的了，说不定肖章回来的时候，级别比你们几个都高呢，甚至是比我都要高呢。

    对于肖章的功劳，黄sir是一点都不敢贪墨。

    所有的报告都是事无巨细的写的清清楚楚，当然了，他很懂事的删除了一些只有他知道的，那些关于肖章违法的事实。

    至于原因……

    别的不说，他也怕挨打啊。

    “黄sir。”旁边有人出声问道：“我们现在怎么办？支援已经在路上了，但肖章要不要抓呢？”

    这句话让轻松愉快的气氛突然间紧张了起来。

    肖章肯定是要抓的，毕竟他冲进了别人的家里打伤了这么多人，哪怕可以用社团纠纷来避免马昆说他是带着一千个黑衣人正当防卫。

    但具体怎么个抓法，却有待商磋。

    强行抓捕肖章，这些警员们也都怕啊，他们可调不来一千人的支援。

    只是请回去调查的话，又有些不合情理。

    还是那句话，肖章毕竟是直接冲到了人家家里开打。

    “我来搞定他。”

    黄sir毫不犹豫的揽下了这个他人避之不及的差事，让周围的警员们纷纷投来了震惊和敬佩的目光。

    特别是刚才那个酸不拉几说大家都是高级督察，现场总指挥却是黄sir的人。

    他现在仿佛明白了他和黄sir之间的差距。

    “那我们……”

    正要询问是不是要现在开始行动的时候，远处突然跑来了七八个人，为首的就是刚才拦住了他们的马家门房。

    “你们干什么呢，在这看戏呢？”门房大声怒斥道：“里面有人在行凶啊，你们还不冲进去抓人？”

    站在车顶上的黄sir，语气生硬的回道：“不好意思，我们没有搜查令。”

    “搜查令？”

    马家门房大怒，他不敢冲进去拦住无人可挡的肖章，但面对这群警察的时候却有一种高高在上的态度。

    “都这个时候了你们还讲什么搜查令，信不信我投诉你们啊，我现在就投诉你们啊。”

    黄sir突然笑了起来。

    “在投诉我们之前，我建议你们先报警，这样才不会耽误我们冲进去的时间。”

    “报警？”

    门房这才想起来他们并没有报警，但依然气焰嚣张的喊道：“你们眼瞎啊，他在里面打人呢，你们看不见啊。”

    说话的同时，门房用手指着铁网内部，但他自己却愣住了。

    因为里面的战斗已经停止了，就在他带人出来找警察的时候，而他们那个一向很嚣张跋扈的老大翻江蛟，此时正在肖章面前低眉顺眼。

    哪怕距离很远，也能够看到翻江蛟脸上的唯唯诺诺。

    “打人？”黄sir摊手反问道：“他们不是在打棒球吗？”

    门房反驳：“你放屁，他就是在打人，那么多人都被他打断了腿，你家打棒球这样打啊。”

    黄sir追问：“可你们不是说里面那一千人是来打棒球的吗？你们不是说肖章也是来打棒球的吗？”

    门房愤怒的说道：“打个屁的棒球，是肖章要来打我们老大，我们老大才找了很多兄弟过来帮忙，结果他们……”

    声音戛然而止，门房发现他说错话了。

    黄sir满意的点头说道：“很好，你所说的一切都将会成为呈堂证供，现在请保持配合，我们要带你回去调查。”

    说完挥手，身后早就对着门房不满的一众警员就一拥而上。

    “走。”

    黄sir再次大手一挥，带着人就冲向了马家的正门处，同时用对讲机通知蹲守在马家其它出口的同事行动。

    这一次抓的人，应该可以创造一个数量记录吧。

    ……

    “肖先生，既然你的衣服没事，那我是不是可以先走了啊？”

    翻江蛟低眉顺眼的躬身解释道：“我突然想起来家里还在熬粥，再不回去的话，可能是会失火的。你知道的，我自己家烧了也没事，但要是烧到了邻居家那就不太好了，烧到了花花草草也是不好的。”

    “呵呵……”

    肖章笑出了声，没有对翻江蛟动手的意思，直接问道：“马昆在哪？”

    “马昆啊，我熟啊，我太熟了。”翻江蛟猛然站直了身体说道：“他和肖先生你有矛盾是吧，那我现在就带人把他抓过来让肖先生你随意处置。”

    肖章有些惊讶，然后叹气说道：“唉，你真是个废物。”

    “是是是，肖先生说的对，我就是个废物，中看不中用，不对，我不中看也不中用。”翻江蛟又恢复到了低眉顺眼的样子，谦卑的问道：“那你看是不是可以把我放了，我保证我不会报复肖先生你的，也没有能力报复肖先生你啊。”

    肖章听到了外面突然响起的警铃声，皱眉问道：“马昆是不是在房子里面？”

    “是是是，就在里面，刚才他还在三楼窗户那看着这边呢，现在不知道了，不过我对别墅很熟的，我给肖先生带路。只要……”

    啪的一声脆响。

    翻江蛟被肖章直接打晕了过去。

    他没有杀翻江蛟，除了因为不想脏了自己的手之外，也是因为他很清楚翻江蛟的下场一定会很惨。

    马昆不会放过他，火云邪神也没理由再留着他，那些受伤的小弟未来没有了出路，也不会再跟翻江蛟。

    最重要的是，翻江蛟嚣张跋扈了这么多年，马昆一倒台他能有什么好下场？

    无视了被他装作无意间打晕的罗刹女，以及其他瑟瑟发抖的黑衣人，穿上了西装外套的肖章抬腿就冲向了别墅。

    他不需要翻江蛟指路，因为他记得马昆的气味。

    在黄sir带人冲进大门的同时，肖章也成功的找到了马昆。

    没有逃跑，也没有躲藏，和之前观战的时候一模一样，站在窗户边看着高尔夫球场的方向，看起来气定神闲。

    但他手里雪茄的烟灰长度却出卖了他的情绪。

    “你来了啊。”

    马昆头也不回，语气平淡。

    “是的，我来了。”

    “你不该来。”

    “我已经来了。”

    “……”马昆略微沉吟，转身看向了肖章：“我听说你很喜欢钱？”

    肖章不想再配合马昆故作高深了，催促道：“能不能别废话了啊，警察就要来了啊。”

    马昆突然笑了起来，说道：“你果然怕警察，不敢公开杀人。”

    肖章叹了一口气。

    “那还是我自己找吧。”

    说完，肖章就要翻箱倒柜，以一敌千确实挺累的，他不能白打。

    以他多次类似行动的经验来看，马昆这样的人身边必然存放着大量的现金，甚至是一些不记名的债券、现金支票等等。

    即便是一会自己肯定要去警察局，但不是还有黄sir嘛。

    咱里面有人啊。

    “你找不到的，但我可以给你。”马昆直接打消了肖章的念头，语气有些沉重的说道：“答应我一件事情，我给你三个亿。”

    肖章惊喜的同时皱眉：“先说好，别跟我玩什么狗血剧情啊。”

    马昆也皱起了眉头，他不知道什么才算是狗血，但时间已经不多了，语速加快的说道：“保护好我的女儿马小灵。”

    “恩？？？”

    肖章震惊：马小玲需要我来保护？搞笑吧你。

    “哪个玲？”

    肖章表情严肃的问了出来。

    马昆虽然觉得这个问题很奇怪，但还是老老实实的回答道：“钟灵敏秀的灵。”

    那就没事了。

    “灵活的灵啊，跟我拽什么成语呢？”肖章摇头道：“不行，这也太狗血了，你女儿要是喜欢上我了怎么办？”

    马昆深吸了一口气。

    “那你是不答应了？”

    “不。”肖章摇头道：“我的意思是得加钱。”

