    ?第二更到了，收藏破八千，甚喜，另外公布一个新的群号，128946075，先前的那个号人已经满了，欢迎新老书mi加入这个群。//www.  //txt电子书下载**《》.

    ——————————

    沧海宗的东郭老祖法相初期巅峰的修为，在这一次潜入北海的九位老祖当中修为堪称第一，再与本派二代弟子锻丹巅峰的张希夷以及另外一名锻丹九层的修士联手攻击一处三道彩禁覆盖的区域，然后结果却是还要比真灵派的姜天林老祖独自一人攻击一处三道彩禁区域的时间还要长一些。

    这说明什么？

    若是盈天道场当中的七彩禁制不是强弱不等的话，那就说明姜天林老祖一人的实力恐怕比东郭老祖连同张希夷等二人还要强！

    这如何不让东郭老祖脸sèyin沉！

    便是张希夷此时的脸sè也是颇为难看，其实不仅是沧海宗，便是其他各派此时也被姜天林老祖所显lu的实力深深的震撼，几乎每一位老祖的脸上都闪过了一丝忌惮之sè！

    第一回合，真灵派一举攻破两道彩禁以及三道彩禁覆盖的区域两座，而沧海宗只得到了一处三彩禁制区域的传承，而玄灵派众人此时还在同那一座四彩区域奋斗。

    其他各派当中，飞羽派与凌古派在第一时间选错了区域，两派堂堂法相期的修士去攻击两道彩禁的区域，白白làng费了真元法力，待得反应过来时，真灵派与沧海宗已经分别开始着手破解四彩禁制的区域，而他们却又不得不回头破解三道彩禁区域，以图打开一处通往四彩区域的通道。

    而海焰mén与水烟阁两派修士虽然没有出现选择上的失误，然而实力却是不及沧海宗，此时还剩下了最后的半道禁制没有破解。

    yu剑派与崇明派虽然事前得到了真灵派的提点，直接冲着三彩禁制所在的区域冲了过去，但两派实力稍逊，铜剑老祖尽管是剑修，对于禁制的破坏力比三明老祖强上一筹，但也只是破解了两道七彩禁制罢了。

    汇合了陆平等四人，真灵派诸人与沧海宗同时向着四彩禁制的区域法器冲击，而此时玄灵派在阵法宗师钱道风真人的协助之下，冯虚道与吕虚恒联手已经将被削弱四彩禁制挑灭了两道。

    沧海宗东郭老祖等三人一开始便向着四彩禁制的区域狂轰滥炸，禁制增加到四彩之后，各派修士几乎已经没有了一举击破禁制的实力，只能够在攻击大于禁制自身恢复的基础之上，缓慢的削弱四彩禁制，这样一来，所huā的时间比先前便长了不少。

    如此一来，沧海宗没有阵法宗师，甚至没有阵法大师的劣势便尽显无疑！

    真灵派并没有同沧海宗一般在第一时间便向着四彩禁制发起攻击，玄晨真人由于陆平的缘故，对于道场当中的禁制早有准备，一连几件用于布阵的器具在四彩禁制区域的外围布置下去，在玄晨真人将其引动之后，一座小巧的阵法突然成型。

    而后这座小型阵法便如同整个盈天道场守护大阵的一部分一般，所形成的光幕便开始缓慢的向着四彩禁制所形成的光芒当中渗透进去。

    在玄晨真人布置下的阵法光芒与禁制光幕完全相融合之后，四道禁制表面所游走的七彩光芒便开始逐渐的削减，每一道禁制都有两道彩光消失不见。

    “就是现在！”

    玄晨真人急声道：“这个阵法只能够维持片刻的时间！”

    玄晨真人的话音刚落，姜天林老祖率先发难，双手张开，而后猛然向里合拢，宽大的袖袍卷起漫天的元气，在天空当中形成两扇巨大的羽翅，羽翅猛然向着四彩禁制扇动，前端的翎羽刮在禁制光幕之上溅起漫天的灵星气光。

    只剩下的四道五彩禁制一下子就被打灭了一道，不等剩下的三道禁制恢复，陆平的金鳞剑、山崩以及一道紫sè的雷电接踵而至，连续劈在光幕之上，将其中一道禁制中的五条彩光一下子打灭了两条，紧接着玄森真人与玄虚真人两人合力将剩下的三条打灭。

    这样一来，真灵派除却玄晨真人因为控制阵法无法出手之外，其他四人合力一举便将整个禁制破解了一半。

    然而就在众人全力准备第二次出手的间歇，剩余的两道残缺禁制受到守护大阵的补充，开始迅速恢复，尽管玄晨真人竭力阻止，但在陆平等人第二处出手之时，禁制光幕当中再次回复了一道五彩禁制。

    姜天林老祖等人全力出手，三道五彩禁制被打灭了两道，就在这时，玄灵派所攻击的禁制一声碎裂之声响起，冯虚道双手接连虚空按下，将两道飞遁的光芒重新镇压下来，而后吕虚恒不知道从中又收起了些什么东西。

    将禁制当中的宝物收拾殆尽之后，玄灵派出乎意料的却是没有继续攻击下一处被五道彩禁覆盖的区域，而是转身向着旁边的另一道四彩禁制的区域重新发起了攻击。

    而就在玄灵派发起攻击之后，一声愤怒的声音响起，道：“玄灵派，你等莫要太过分！”

    凌古派刚刚破解完一处三才禁制的区域，原本想要破解这处区域之后的四彩区域，不料却是被旁边的玄灵派抢了先，凌古派的法相老祖自然怒不可遏。

    冯虚道护住正在布置削弱禁制的阵法的钱道风真人，向着凌古派的修士冷笑一声，道：“先前可是说了的，禁制的破解要看先来后到，不能持强凌弱，这处禁制地域是我玄灵派先看上的，难道贵派不遵守先前所说的先后顺序么？”

    “你！”

    凌古派的法相修士愤怒的指着冯虚道说不出话来，先前的约定被玄灵派钻了空子，玄灵派的实力又远在凌古派之上，再加上之前凌古派投入沧海宗麾下，玄灵派与凌古派可谓是新仇旧恨，这一次玄灵派此举说是故意针对凌古派也不为过，只是现在玄灵派无论如何是占了先得的理由，便是沧海宗此时也无法为其出头。

    凌古派的法相修士半闭的目光当中闪烁着寒芒，可终究还是不敢向玄灵派出手挑衅，转身带着另外一名锻丹后期的修士，也是凌古派为了投入沧海宗mén下而不得不将派来的本派唯一一位阵法大师，向着沧海宗所在的方向走了过去。

    盈天道场当中原本两道彩禁的区域只有十二座，其中清涧老祖和陆平之前已经先后破开了六座，先前陆平等真灵派锻丹后期修士联手破开了一座，凌古派与飞羽派各自破开一座，之后各派便都将所有的jing力放在了破解三道彩禁的区域之上，还剩下三处两彩禁制的区域暂时被各派抛在了脑后。

    三道禁制的区域只剩下八座，玄灵派直接冲着四彩禁制区域而去，剩下的八派便各自占据了一座三彩禁制区域。

    真灵派、沧海宗、海焰mén以及水烟阁在完成了三彩禁制的破解之后，便开始向着四彩禁制区域发起冲击，而yu剑派与崇明派事先受到真灵派提醒，紧随之后打破了三彩禁制区域，却没有同其他几派争抢四彩禁制的份额，而是转身向着两彩区域而去，各自将一座收归囊中，而先凌古派一步击碎三道彩禁的飞羽派无可奈何之下也击破了最后一处两道彩禁区域，这也是凌古派不得不先行与沧海宗汇合的原因。

    四彩禁制区域在道场当中只有六座，凌古派被玄灵派占据了四彩禁制的区域，而此时真灵派诸人第三次出手，紧随玄灵派之后也打破了一处四道彩禁，沧海宗、海焰mén、水烟阁也凭借mén派实力各自占据了一处四彩区域暴力破解，

    就在玄灵派占据了第二座四彩禁制的区域开始破解之后，真灵派也破解了四彩禁制区域，姜天林老祖一马当先，看到禁制区域当中摆放的上下三列共十二个盒子目光一亮，袖袍一挥便将盒子尽数扫了进去。

    陆平有些奇怪的问道：“师伯，这十二个盒子有何名堂，似乎师伯识得这些盒子。”

    姜天林老祖随手掐了一道法诀，在四周布下一道禁音障，向着陆平等人小声介绍道：“这盒子叫做禁灵盒，乃是用来禁锢天地灵物，保持其灵xing不灭的一种法器，这三列盒子表现盒子当中灵物的三个等级，最下面一列六个黄sè的盒子当中应当是地阶上品的灵物，中间的四个蓝sè的盒子当中八成了天阶下品灵物，而最上面的两个紫sè盒子当中极有可能是天阶中品灵物。”

    姜天林老祖看着陆平等人震惊的脸sè，道：“这盈天道场不愧是数千年前中土有名的大型mén派，这一次的收获的确丰厚，不说那六种地阶上品的天地灵物，单单是那六件天阶中下品的灵物，对于本派来说便极有可能意味着三到四位法相期修士。”

    此时六座四彩禁制区域却各自有主，真灵派却似乎早有准备，径直向着五彩禁制的区域而去。

    冯虚道冷冷的看了真灵派诸人一眼，耳旁传来钱道风真人的嘲nong之声，道：“四道彩禁的区域真灵派已经不能够一次xing破解，五道彩禁他们几乎便没有了破解的可能，那姜天林尽管实力雄厚远远出乎他人意料，但想要打破五道彩禁的区域也是痴人说梦。”

    五道彩禁的区域只有四座，

    沧海宗汇合了凌古派两人之后，两派之人商议了一下，却是联合起来也向着一处五道彩禁的区域走去。

    随后破解四道彩禁的海焰mén与水烟阁也联手占据了一处五道彩禁区域，就在此时，之前已经破解了两处三道彩禁区域与三处两道彩禁区域的yu剑派与崇明派却是突然联手，将仅剩的一处五道彩禁区域占据了下来。看首发无广告请到《》.

    请分享