    “黑星为什么能得到高尔金像勋章？”

    这一刻，无数星际公民惊了，满腹疑窦。

    韩萧“击退”黯星的情报，热度还没有彻底消褪，很多人都还记得他的身份与事迹，如果勋章颁布给一个名不见经传的人物，大多数人只会感到神秘和好奇，可是颁布给一个众人心里已经形成印象的人物，反而震惊占了绝大多数！

    一双双呆滞的目光盯着韩萧，只见他站到塞勒五世面前，与歌朵拉最高领导人相对而立。

    塞勒五世换了一副郑重的语气，朗声道：

    “黑星就是提供黯星坐标的关键人士，他是这次消灭黯星的最大功臣，胆大心细，用某种手段破解了黯星的数据库，破除了黯星一直赖以生存的隐匿能力，让我们得以监控敌人的坐标……没有他，就没有我们的胜利！”

    黑星是提供情报的关键人士？！

    听到这个消息，无数人恍然大悟。

    歌朵拉人满带怀疑的目光顿时变得截然不同，充满讶异、敬佩、感激、崇敬。

    各家军团长豁然开朗，怪不得黑星备受歌朵拉的青睐，一切都说得通了。

    原来这次战争雇佣，其实是黑星一手促成的业务，他们这些军团，才是享受利益的那一方！

    贾斯廷不免有些脸红，感觉自己闹了个大笑话。

    当时黑星面对自己的质问，恐怕心里已经把他嘲笑得体无完肤了吧。

    另一边，众多记者愣了一下，突然意识到了关键之处。

    黯星神出鬼没，黑星却提供了他们的坐标，实际上，他才是覆灭黯星的根源！

    他一手挑起了这场战争！改写了嘉顿星系的势力格局！

    与其说是歌朵拉借助黑星的情报打败黯星，不如说，是黑星借着歌朵拉的手，铲除了袭击他家乡的仇敌！

    这种人物……好可怕！

    无数灵感迸发出来，众多记者大喜，埋头刷刷刷一顿狂写。

    韩萧在台上接受着注目礼，镜头把他英俊的脸庞转播到了全歌朵拉家家户户的虚拟屏上。

    这次的影响与不久前击退黯星的消息产生化学反应，效果可谓是轰动性的，韩萧的长相、事迹，印在了无数星际观众的心里，印象深刻，想忘都忘不了。

    可惜授勋仪式没有安排演讲，不然他还想发挥一下拿手本领，现在只能杵在台上当一个接受赞誉的吉祥物。

    授勋仪式有一套隆重的形式主义流程，走了一遍仪式，塞勒五世才从专人手中接过一枚金色勋章，上面刻着高尔神像。

    他亲自授勋，将其郑重其事别在韩萧的胸口。

    “我代表歌朵拉，感谢你的贡献。”

    韩萧突然有种奥运冠军接受金牌的既视感，伸手摸了摸高尔金像勋章，突然有点想咬一咬，看看是不是镀金的。

    接受了歌朵拉的最高荣誉，总不能一点反应也没有，按理来说，该他说一套感谢歌朵拉感谢党之类的客套话了，不过韩萧想了想，伸出手与塞勒五世重重一握，挂起了“诚挚”的笑容：

    “合作愉快，我们黑星军团接受一切合法雇佣，诚信经营，从不食言，选择黑星，一生放心……哦，愿歌朵拉和我们友谊长存。”

    在韩萧的理解里，越大的场合，越适合打广告，咱又不是歌朵拉的下属，这么好的机会，说感谢来感谢去的客套话太没营养了，俗话说得好，只要胆子大，小麦亩产一万八。

    况且，歌朵拉难道还能在众目睽睽之下把勋章收回去吗啊哈哈哈！

    卧槽，这么隆重的场合，你居然打广告……塞勒五世笑容僵住了，一句MMP在喉咙转了半圈，又硬生生吞了下去，勉强保持着微笑。

    我是歌朵拉的至高领袖，我不能讲脏话……

    啪……各家军团长捂脸，都是同行，打广告还是你大胆，咱们服了。

    “不愧我的老师，连不要脸的样子都那么帅。”西薇雅冒出星星眼。

    海拉突然有种放心的感觉——这人果然没变，还是那副德性！

    咔擦擦……

    无数镜头拍下两人握手的一幕，仿佛镌刻在了涓涓流淌的时光长河。

    而在玩家眼中，这副画面仿佛有着史诗般的厚重感，望着刚刚提到黑星军团的韩萧，突然之间，许多玩家心中产生一股莫名的激动与自豪，仿佛与有荣焉。

    星海历，692年5月25日，

    歌朵拉对黯星展开全面反攻，黯星覆灭，黑星作为关键情报来源，几乎以一己之力改写嘉顿星系格局，黑星军团亦参加了【霍德利亚斯】反攻行动。

    同年6月，黑星得到歌朵拉最高领导人塞勒五世亲自授予高尔金像勋章，是历史上第一个获得此殊荣的非歌朵拉人。

    时光仿佛定格，一切载入史册。

    破碎星环，为之轰动！

    ……

    正式庆典之后，便是全文明的狂欢，人民庆祝黯星的覆灭。

    结束了观礼，韩萧顶着塞勒五世幽怨的眼神，坐上官方接待的飞行器，跟其他军团长一起回到招待所。

    一路上，古雷迦、幽羽等十几名军团长纷纷找他攀谈，七嘴八舌。

    经过刚才的授勋，众人都明白黑星军团才是这次获益最大的一方，彻底打出了名气，以后肯定有源源不断的任务，韩萧在他们心里的地位再度提高了几个段位，一有机会就联络感情。

    飞行器停在招待所，不胜其烦的韩萧急忙摆脱众人，回到自己的房间。

    关上门，韩萧喝了口水，喘了一口气，才拿出高尔金像勋章，举在眼前端详。

    面板弹出物品介绍：

    [高尔金像勋章：歌朵拉最高级别荣誉勋章——你与歌朵拉文明关系长期固化为【崇敬】（当阵营好感为负值，关系才会变化），歌朵拉公民对你的初始好感变为【尊敬】，歌朵拉的所有盟友文明与你的初始关系变为【友善】]

    [备注：当一枚造价不到1伊纳尔的小东西被赋予荣誉意义时，在某些人眼里，它的价值就暴涨了成千上万倍]

    韩萧眼神一亮。

    “这枚勋章改变了这么多初始关系，起码节省了四五年刷好感的时间。”

    初始关系提升，意味着他的面子变大了，可以让黑星军团在更多地方接受雇佣，变相拓展了业务。

    他预设的黑星军团经营模式，最需要的就是一个个NPC资源地，这枚勋章带来的提升，帮他省掉了很多精力。

    看了看面板，除了勋章的效果，还有更多提示，官方宣布黯星覆灭，面板还提示了【歌朵拉之盟】任务完成：

    [【歌朵拉之盟】已结束，你完成的目标有【副首领-德古利什】、【风妖-阿努尔】、【缴获母舰】、【突击舰破坏者】……]

    [任务评价：不可思议]

    [你获得7500w经验，歌朵拉好感+3000，潜能点+2，自由属性点+4，随机奖励x1，特殊道具x4]

    这是A级主线任务，四个特殊道具其中之一是新的荣耀勋章，不过韩萧已经有了三个，融合成了全属性+12%的特殊勋章，这种道具只能有一个生效，所以新得到的荣耀勋章就没什么用了，他看向另外三个特殊道具。

    [人物降临卡-黯星领袖：【心咒术·崩溃】-对单体目标造成【心灵崩溃】效果，若判定通过，目标将丧失对身体的操控，无法进行任何行动，判定效果与持续时间取决于“神秘”属性，使用次数0/2]

    [人物降临卡-灰烬：【碳元素解构·中级损伤】-对直径八百米范围内所有敌对目标造成一次高额真实伤害，具体伤害数值取决于自身与目标的总等级差距，差距越高，伤害越高，大概率附带重伤、残疾、内出血等负面状态，使用次数0/3]

    [人物降临卡-纳戈金：【秘技·肌肉即真理】-力量+250，近战伤害+40%，持续3分钟，使用次数0/7]

    “肌肉即真理？这什么鬼招数名。”

    韩萧嘴角微抽，这么哲学的吗，咋不说肌霸即真理呢。

    他继续存起随机奖励，没有一定数量，他不想随便抽取，况且现在也没有碰运气的需求。

    随后，韩萧看了一眼副本界面，高评价完成高难度主线任务，果然产生了新副本：

    ——【歌朵拉与黯星】！

    新副本就和以前的【六国和萌芽】一样，截取自己经历的主线任务战斗片段形成副本水晶，基本是把【歌朵拉之盟】各个小要求的敌人具象化出来，变成给玩家挑战的小副本，例如阿努尔、德古利什、固定数量的黯星战士、精英战士与突击舰等等。

    相当于每一个被他击败的黯星强敌，都会变成劳模。

    不过现在的玩家只有受虐的份，新副本暂时还用不上。

    收获还是很可观的。

    整理完任务奖励，韩萧看向其他的面板提示。

    不出他所料，这种轰动性的传奇事件，果然得到了新的传说度。

    并且不是1点，而是2点！

    [星系传说度（嘉顿星系）：黯星毁灭者——黯星是歌朵拉的天敌，为非作歹的恐怖组织，双方僵持多年，你却带来了转机，一己之力改写势力格局，因为你的帮助，歌朵拉成功剿灭黯星，黯星成了历史，你的传奇被惊叹传颂，世人将对你敬畏有加，与你作对的敌人会感到胆寒]

    [星系传说度（嘉顿星系）：歌朵拉盟友——你为歌朵拉做出了巨大的贡献，得到代表最高荣誉的高尔金像勋章，你的功绩记录在歌朵拉的历史，被所有歌朵拉人铭记]

    “意外之喜啊。”韩萧兴奋地搓了搓手。

    传说度不好拿，他本来以为只有1点，没想到得到了2点星系传说度，换成奖励额度加成就是24%，提升很可观，传说度带来的潜在好处自然更大。

    “黯星毁灭者”来自于消灭黯星，“歌朵拉盟友”来自高尔金像勋章的荣誉与【歌朵拉之盟】任务，单独分为两份事迹。

    “过几天新闻发酵，我的知名度还会暴涨，黑星军团的口碑将会拔高到一个恐怖的地步，差钱或不差钱的雇主，都会慕名而来。”

    韩萧有些高兴。

    自己在嘉顿星系刷爆了声望，几乎可以在这片星系横着走了。

    接下来的目标，就是一边扩张一边巩固口碑，即是让玩家开始正式的佣兵生涯。

    “授勋仪式已经结束，不用继续留在歌朵拉母星，休息一晚，明天接收五十多艘飞船，然后再带玩家去金门星的一号基地。”

    韩萧在心里定下计划。

    ……

    破碎星环边缘，某颗无人的荒芜星球。

    一艘飞船悬浮在空中，采集着星球的气态燃料，船上只有两人，正是已经汇合的黯星领袖和灰烬。

    此时，两人所在的驾驶室里，虚拟屏幕刚转播完歌朵拉的庆典，韩萧的授勋仪式也落入两人眼中。

    死一般的寂静。

    黯星领袖与灰烬脸色僵硬，终于明白他们一败涂地的原因了。

    ————

    ps:推荐污羽的书《进击的咸鱼少女》，作者名幽萌之羽，吐槽向美食百合文（她自己说的），口味重不重我不知道，反正我随便点进去一章就看到了触手，一看就是充满正能量的小说(ˉ▽￣～)，好奇的兄逮可以看一看。

