    温思远收起了通信灵石。

    陈凡和成采盈面面相觑。

    温思远也是扭头道：“陈凡，你也听到了，我另有紧急事情处理，只能暂时将你放下……”

    陈凡闻言也是郑重点头表示明白，同时也不忘道：

    “温大人正事要紧，此去也要小心！”

    温思远点了点头，又看向成采盈：“采盈，之后就由你引着陈凡入京，千万小心……”

    温思远当即停下青铜辇车，陈凡二人落地，其才又架势青铜辇车，高飞离去。

    速度却更快了几分！

    回帝都，与前往剿灭妖魔，自然又是不同的心情。

    即便是要催动青铜辇车的潜力，也要快一点抵达北境才是。

    看着青铜辇车离开，陈凡忍不住问成采盈：

    “天魔我听说过，可敢问师姐，魔将又什么东西？”

    成采盈表情微妙道：

    “你应该知道，在大乾之前，是为大永，大永王朝有教无类，在正常武者之外，还容纳这许多异族……大永王朝拥有七十二魔将，皆是异族强者！”

    “千年之前，大乾崛起，大永覆灭，这七十二魔将大多被杀，可是少有一些特殊种族的魔将生命力极其强大，连我大乾长生高手也是杀之不死，只能镇压、封印起来……”

    陈凡也是瞪大眼睛：

    “大永时期的魔将？若是这魔将能活到现在，恐怕也起码是长生境的大魔吧，温统领他能够敌得过么？”

    成采盈摇头：

    “能活到现在未必一定是长生境界，异种族寿元可不能与人类相较。而就算一些人族，十重武者，也未必不能活过千年……”

    “当然若是魔将全盛时期，任何一头，温统领都不会是对手，但是那魔将被封印千年，恐怕实力也十不存一……”

    “既然太后令温统领前往镇压，自然也是相信温统领的手段，这也不该是我们担心的问题。”

    陈凡闻言也点了点头。

    成采盈面色凝重，“不过，之前西北似乎就出现过天魔，这么巧大乾遭遇第二头天魔，这可不是一个好征兆啊……”

    陈凡同样深皱眉头。

    当初居于清河郡一隅，以为大乾主要敌人就是西荒妖兽，只是先皇去世，大乾一片混乱之后，反而是妖兽最为安定，实在让人无话可说！

    他忍不住道：

    “北境出了那么大事，太后为何不派咱们绣衣楼陈无道楼主出手，他不是掌握着特殊神通，咫尺千涯，一步应该就赶到了吧？”

    “以陈楼主的实力对付这头降世天魔，应该也很轻松的把？”

    成采盈也是不由得看向陈凡：

    “你懂得还不少，竟然知道陈楼主的厉害！可惜那等人物未必会受太后之令先不说……你当人家时刻都有清闲么？大乾可不只是北境混乱，和南边大昌的战争可还没打完呢……”

    陈凡也是无言。

    成采盈摇了摇头：“说那么多也是无用，魔将之事不是我们这个层次涉及的了的，我们还是尽快前往帝都吧。”

    “师姐说的对！”陈凡点头。

    自己总不能跟着温思远一起跑去北境除魔！

    他一翻手，拿出了须弥戒中的地图。

    大乾这等封建王朝，地图是一种极其珍贵的资源，当初陈凡在飞灵县的时候，甚至只能拿到周边城市地图，不允许泄露出去。

    可是以他现在的地位，自然能够轻松拿到大乾详细地图！

    此时二人距离帝郡已经不远，大概只有半天路程。

    只是没了飞辇，二人就要走着去帝郡了！

    二人当即出发。

    二人的实力，持久力十足，当然二人也无法做到直接御空而行，速度有限，消耗也大。

    而在地面上行动，二人速度却是飞快。

    甚至遇到障碍也可以借助天地之力，御空飞过去。

    陈凡却是想到了飞剑之术，若是乐少元的话，恐怕能够直接御剑而行，速度怕是还要更快！

    陈凡要配合成采盈的速度，也是压制了自己的全速。

    成采盈无奈道：

    “早知道遇到这种事情，我们干脆坐飞行灵兽回来了，我可没有温统领那么好的飞行灵器，带着你恐怕还没我们赶路快……”

    陈凡闻言也是笑了笑。

    飞行灵器固然是好，但是实在是贵，要保证速度，更是需求不低的品质！

    这东西，对陈凡而言，也不是真正的刚需。

    他掌握雷电意境加风之意境，虽然这两种已经不能直接叠加，但是他的速度也远比一般九重武者要快得多！

    ……

    二人一路往前。

    夜色正浓。

    疾行之间，成采盈陡然步子一凝，而后一翻手拿出了一块令牌。

    正是绣衣楼的令牌，其上闪烁着红色灵光。

    陈凡也是皱眉，停下脚步，同样拿出了自己的令牌，其上同样闪烁着灵光：

    “是绣衣楼的紧急任务……”

    绣衣楼可以根据令牌确认绣衣使者方位，也是会根据地域下达一些紧急任务！

    武院弟子令牌，并没有之前温思远之前用的通讯石那么方便。

    普遍都是绣衣楼单方面发送任务信息，而武院弟子只能发送信号求救，却不能通过令牌传回去其他信息！

    成采盈道：

    “是要我们驰援……应该是帝郡大家族子弟，遭遇袭击，就在我们周边不远……”

    陈凡皱眉：“能够直接调动绣衣楼的力量，恐怕不是普通武道家族，师姐怎么看？”

    这种紧急任务，也不是说一定就要做，还是要根据个人实力和情况，毕竟自己小命才是最重要的。

    有太子顶在头上，二人其实未必在以不接受任务的惩罚。

    成采盈却是眯起眼睛：“去看看吧。绣衣楼既然给我们传递了任务，总归不是我们做不了的。”

    陈凡闻言也是点了点头。

    即使搁在帝郡，二人的实力也称得上顶尖，也自然还是有底气的。

    二人一路向前。

    很快陈凡眉头一挑，皱眉看向远处。

    那里金光闪烁，黑烟升腾。

    在夜色下却也极其的明显！

    狂风呼啸，气浪翻滚，远远就让人感到极其恐怖，有种让人不寒而栗的特殊气息。

    “道域……而且应该是真正十重高手……”

    成采盈看到如此一幕，摇了摇头：“这种级别战斗，我们还是别掺和的好……”

    成采盈掌握刀意，实力无双，手握天子剑，当初那无间门龙门主都差点折在她手上，实力自然是极其厉害。

    也有能力涉足十重战斗。

    但是有能力，不代表一定愿意招惹十重！

    陈凡也是点头。

    而这时，在一侧另外一个方向，陡然一阵轰鸣巨响，而后漫天烟化炸开。

    “这是……求救信号？”

    陈凡眯起眼睛，那边已经脱离了十重高手的交手范围！

    不过距离那么近，应该与之有关！

    他扭头看向成采盈。

    成采盈微微犹豫了一下，还是点头道：“过去看看。”

