    “她现在人还在山洞里头，放火一烧，她就出不来了。”

    穆渊还在用力敲打石头。

    玲珑这个女人，确实太可怕。

    她马上就要追出来，万一被她追上，他死不足惜，可他怕公主受到伤害。

    “不成，这个山洞，不能放火。”倾歌用力一拉，将他手里的石头抢了过来，一把扔在地上。‘

    “快走！她要追出来了！”

    “为何不能烧？”穆渊不觉得九公主是个心软的人。

    但为何，要错过如此好的机会，杀掉那个女人？

    “你不懂，这山洞里全是黑油，黑油的数量到底有多少，我们还不知道。”

    “一旦烧起来，会引起爆炸，万一里头黑油数目庞大，这里整个山谷都会遭殃。”

    她用力拉着他，一边解释，一边远离：“若是引起大规模爆炸，我们也会活不成。”

    “爆炸？”穆渊虽然还是不太明白，黑油为什么会爆炸。

    但，她要走，他也只能快步跟上。

    尽管，自己已经没剩下多少体力。

    “里头虽然不是个封闭的环境，可洞穴太深，一旦燃烧起来，热量没办法散掉，一定会爆炸。”

    “算了，我不知道怎么解释，先跟我走，越快越好。”

    穆渊不问了，公主懂得的事情，比他多太多。

    公主让他走，他走便是。

    “你放心，等我解决了北澜关的战事，下一步，我就要弄死那女人，我保证。”

    玲珑不死，太多人的性命会遭到威胁。

    她非死不可！

    “快走！”

    可是他们根本走不远，穆渊已经在咬着牙硬撑，但，他刚迈步要施展轻功，一口鲜血立即就喷了出来。

    倾歌实在没有办法，她是最清楚他身体状况的。

    “过来！”

    两个人往草丛里一躲，倾歌手里扣住了银针，只等着玲珑追来，做最后一击。

    其实她真的没剩下多少银针了。

    就手里这三枚。

    三枚银针若是没有一枚打中玲珑的死穴，他们只怕就真的逃不掉了。

    玲珑果然没多久就追了出来，走在山谷里，她仔细观察着路上的足迹。

    “呵，楚倾歌，我知道你就在附近，给我出来。”

    距离，离他们越来越近。

    倾歌扣紧指尖三枚银针，可事实上，这次连她都没有把握。

    吃过两次亏，玲珑不会轻易再被她暗算。

    最糟糕的是，这里光天化日的，光线充足，玲珑躲过她的银针，并不难。

    果然，玲珑一边靠近，一边冷笑道：“楚倾歌，我知道你手里还有大把银针，想骗我掉以轻心？”

    她这次，比之前还要谨慎。

    穆渊低头看了倾歌一眼，大掌慢慢收紧。

    “你等会，赶紧逃。”他哑声道。

    “你想用自己的命，换取我逃跑的机会？”

    开玩笑，她是个会丢下战友的人吗？

    看来这一仗，要实打实硬拼了。

    楚倾歌眯起眼眸：“要拼命，就一起吧。”

    玲珑马上就要走到这堆杂草的面前。

    楚倾歌的手，摸到自己的腰间，正要将短刀取出。

    不料此时，玲珑竟然脸色一变，一转身，逃了！

    \f\t\n","hascontent

