    第3852章 异能统领

    “扎克利先生放心，我的人已经准备好……另外，我这边也接到了指令。”

    凯特点点头，目光如炬。

    接着，他一张手，旁边桌上的一个铁盒瞬间打开，里面一根雪茄顺势向他飞来。

    等他将雪茄接到手中的一刹那，一阵火焰凭空出现，随即将雪茄点燃。

    “那就好……”

    扎克利应声点头，早已摩拳擦掌，眼神中更是闪过一抹异彩。

    筹划了这么久，终于要开始实施了！

    相信用不了十天，整个英兰国的上层便会发生天翻地覆的变化。

    到那时，他就是全国最有话语权的那个人！

    哪怕是女王或者首相，也要遵从他的意愿行事！

    更何况，英兰国的皇室，与岛国等国家有很多雷同的地方，早已不像历史上那样拥有绝对的权势……

    “看来扎克利先生还是很能沉得住气的，据我所知，文森先生那边早就有些坐不住了。”

    凯特说着，缓缓吐出一口烟圈。

    “嗯，这一点我跟文森先生也解释过……毕竟他不在这边，对眼下的整体形势难免做不到了解的太全面。”

    扎克利解释道。

    说起来，他对眼前的凯特，及其身后的势力，确实没有领导权。

    真正领导凯特的人，是其口中的那位文森先生。

    不过，这所谓的‘领导’，无非也是建立在利益之上……

    “好吧，我可不关心那些……我只关心我的钱什么时候能够到位，当然希望事情能够尽快解决，这样对谁都好。”

    凯特摇了摇头，继续道。

    “是的，凯特先生放心，事情一旦顺利解决，我这边也绝不会亏待你，我们也可以建立长期合作。”

    扎克利道，这是他早就想好的。

    “呵呵，当然。”

    凯特严肃的脸上露出一丝笑容，也明白扎克利的意思，是希望他能竭尽全力。

    虽然他真正的金主是那位文森，但不代表他不能多收一份佣金。

    就在这时，外面传来动静，一个中年男人来到近前。

    “怎么了？”

    扎克利问道，看出是有什么事，否则中年男人根本不可能敢打搅他跟凯特的谈话。

    “您的儿子莫里森到了。”

    中年男人忙恭敬回道。

    扎克利皱了皱眉，刚想说什么，莫里森从外面大步而来。

    “父亲，你是不是忘记了什么？我的仇到底还报不报了！”

    莫里森边说边来到近前，语气带着不满。

    可当他看到凯特时，表情随之一变，这人是谁？

    难道，是那个异能势力的统领，凯特？

    莫里森心中猜测着，毕竟很多事扎克利都不会跟他说太多，他也从没见过凯特本人，只是大体知道有这么回事。

    “莫里森，你该明白我接下来要做的事有多凶险！所以，你不该这样肆无忌惮地找来这里！”

    扎克利脸色一沉。

    接着，他转而看向那中年男人，道：“去查一下，是否有尾巴！”

    “明白！”

    中年男人应声，很快退了出去。

    “我……”

    莫里森也不知道该怎么说了，他一心想报仇，确实忽略了一些事。

    扎克利看着莫里森的样子，气就不打一处来。

    “还不见过你凯特叔叔！”

    扎克利冷声道。

    “啊？是！”

    莫里森忙应声来到凯特面前，果然跟他刚才的猜测如出一辙。

    “凯特叔叔。”

    “呵呵，你就是扎克利的儿子莫里森。”

    凯特露出一丝笑容，打量着莫里森。

    既然扎克利刚才提到了还会付一份佣金，那他也就没必要再端着。

    “是。”

    莫里森应声，态度颇为谦恭。

    主要是，凯特的特殊能力他可是早有耳闻，再说，其背后可是那位文森先生，他可不敢失了分寸。

    “凯特先生不要介意，我会处理好。”

    扎克利道。

    凯特点点头，明白扎克利是担心两人的见面被人察觉，但他根本没太放在心上。

    “莫里森，你刚才说的报仇，指的可是那华夏小子？”

    凯特问道。

    “没错，他叫唐洛！他夺走了我的女人，打伤了我，还杀了我收下的人，我要让他死！”

    想到唐洛，莫里森的牙咬的嘎嘣作响。

    可想到什么，他又有点意外，凯特是怎么知道这件事的？

    那就一定是父亲告诉凯特的！

    “父亲，你到底怎么想？我的仇什么时候报？”

    “还有，你为什么突然暂停了对宁家一些公司的控告？”

    莫里森转而看向扎克利，莫非父亲真的要动用凯特他们去对付唐洛了？

    如果是这样，那唐洛岂不是必死！

    说起来，最近两天他一直都在等他父亲的电话，希望听到唐洛被干掉的消息。

    毕竟，他经常见不到他父亲的面。

    可是，结果他非但没等到电话，却听说宁家那边的控告也暂停了，这属实让他琢磨不透。

    至于扎克利已经让凯特派异能找过唐洛的事，他确实不知道……

    “究竟是我的事情重要，还是你的事情重要！”

    “难道我就要整日为你收拾烂摊子，你就非要毁了我所有的谋划是吗？”

    扎克利脸色一沉，没好气道。

    他也丝毫没因为凯特在一旁，就给莫里森留面子。

    听到扎克利的语气，莫里森愣了愣，这……这有什么联系？

    杀一个唐洛而已，能翻起多大浪花，至于那么严重吗？

    “扎克利先生，你也不必太生气，看来那小子是真有点本事，不妨我再派点人，先将他解决掉就是了。”

    凯特轻松道，随手将雪茄掐灭。

    “不行！眼下是关键时刻，你的人绝不能再露面。”

    扎克利忙摇头道。

    “怎么，已经派人去找过唐洛了？”

    莫里森突然意识到什么，忙兴奋问道。

    可为什么没告诉他？

    扎克利差点没翻白眼，难道他作为父亲，还能真看着自己的儿子受人欺负不成？

    “那结果怎样？难道……失败了？”

    莫里森想到刚才凯特的话，又皱了皱眉，脸上有些不可思议起来。

    “失败倒不至于，只是发现，那小子应该跟我们差不多……”

    凯特接言道，他怎么可能承认失败。

    再说了，当时扎克利的意思，明明只是试探！

    “差不多？”

    莫里森下意识重复一句，随即眼睛瞪大。

    “也就是说，唐洛也是异能者？”

    如果是这样，那他便能理解为什么他手下那么多杀手，会是有去无回的结局了。

    凯特微微点了点头，没再多说，眼下还只是推测，尚未证实。

    话说回来，如果真是普通人，又怎么可能有本事伤得了他手下的异能，他当然要把唐洛视作同类。

    可就算唐洛伤了他的人，他也不觉得会有什么压力，或者难以理解。

    毕竟他自己本身就是异类，很清楚这个世界上，本就会有些不可思议的存在！

    (本章完)

