    听到这句话，在场所有的扶桑人和治安队员全部都哈哈大笑！

    “你在搞笑吗？你以为你是铜皮铁骨？枪打在你身上，你都能安然无恙？你还说，让我们全都得死？哈哈哈，你一会儿我们一开枪，你就被达成了筛子，你是要做鬼也不放过我们吗？”

    “哈哈哈！就是啊，小子，我们有枪，你现在乖乖的跪下，然后给我们舔鞋，说不定，我们心情一好，就会放过你！”

    “不行，决不能放过，这小子竟然敢对太君动粗，绝对不能放过他！”

    ……

    听到他们的话，张磊眯着眼睛，然后冷笑着说道：“你们这群治安队的人，都是瞎子吗？你们没看到那些女人被他们关在笼子里面吗？你们觉得，他们会受到什么遭遇？你们都不管吗？”

    听到这句话，王老五看了一眼那边的笼子，然后转过头，冷笑着说道：“小子，你别东拉西扯的，我告诉你，他们是扶桑大人，他们爱干嘛就干嘛！你他妈的管得着吗？”

    听到这句话，张磊顿时看向了所有的治安队队员，然后冷冷的问道：“你们呢？你们和他的想法一样吗？”

    这些人顿时面面相觑，面有愧色！

    就听张磊冷冷的说道：“还不把枪放下？”

    一旁的王老五怒吼道：“把枪放下？我看谁敢？”

    顿时，一个目光扫过去，所有的治安队员再次把枪拿了起来，认认真真的瞄准张磊！

    张磊冷冷的说：“再不放下，你们就没机会了！”

    “哈哈哈！”王老五狂妄的说道：“你还装什么装？你有什么底牌？我告诉你，在我这里，你翻不了天，这些扶桑人都是香馍馍，我上面有人给我发过话，他们做什么，都得听之任之！现在，你在我这里闹事情，弄死你，绝对没有人会问我一句的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，对着外面喊道：“我知道你来了，再不进来，我生气了！”

    “哈哈哈！外面有人？外面有什么人？”王老五再次冷笑，一边笑一边说道：“我已经安排人在外面看着了，如果有人我的手下早就告诉我了！”

    就在这时，外面有人走了进来，一边走一边说：“你们干什么呢？还不把枪给我放下？”

    此言一出，所有人都朝着外面看了过去，就看到靖安民迈着步子，走了进来！

    这些治安队员如何不认识他啊？如果治安队员连沈城治安的老大都不认识，那可就真的搞笑了！

    一时间，所有的治安队员都把手里面的枪放下了！

    王老五赶紧朝着他走了过来，一边走一边弓起腰，搓着手，漏出猥琐的笑容，走到靖安民身边，笑着说：“老大，您来了，您怎么让这些小伙子把枪放下了？这样的话，扶桑兄弟们会不高兴的！”

    听到这句话，靖安民冷哼一声，怒吼道：“去你妈的，拿扶桑人压我？你脑子进屎了？”

    说着，靖安民一个耳光打了过去，顿时王老五被打的连连后退，一脸惊讶的看着靖安民！

    “老大，那可是尊贵的扶桑人啊，您不是得优先保障他们的意愿吗？”

    “保障他们的意愿？我他妈的还给他们做机器猫呢！”说着，靖安民又是一个耳光打了过去！

    顿时，王老五都懵圈！

    靖安民走到了张磊跟前，对着张磊行礼说道：“先生，实在是对不起，让您受委屈了！”

    张磊冷冷的说道：“我受什么委屈？”

    说着，张磊指着前面的笼子，然后冷冷的说道：“在你管辖的地方，有人被这样对待，你们说怎么办？”

    靖安民也惊呆了！

    看到这一幕，愤怒的眯着眼睛，冷冷的说道：“妈的，在我管辖的地方，敢这样做，这帮人一个都跑不了！”

    “来人，都给我抓起来！”

    顿时，无数治安队员跑了进来，将几百个扶桑人团团围住！

    就在这时，就听山本缺二看着这一幕，眯着眼睛，冷冷的说道：“我说，靖安民你什么意思？我们这些人是干什么的，你心里比谁都清楚，当初我们来投资的时候，你们可是怎么求我们的，怎么？现在要卸磨杀驴了？呵呵，你不怕，我们一走，让你这里，经济一地鸡毛？”

    听到这句话，靖安民皱了皱眉头，就听张磊不屑的冷笑，然后说道：“你们投资了什么？”

    “我们投资了什么？哈哈哈！我们投资了整整600亿，在你们这片土地上，我们走了，至少要有30万人失业！哈哈哈！”

    ……

    听到这句话，张磊直接一个电话打了出去！

    “喂？李冠群？你给我查一查，在沈城的扶桑人，一共贷款了多少？”

    “什么？贷款了700多亿？为什么？”

    “什么？外籍人员贷款还有优惠？好家伙……马上，立刻，把所有扶桑人的贷款给我收回！”

    “因为，他们都是罪犯！”

    ……

    听到这句话，王老五不禁冷笑：“你也太能装逼了吧？竟然冒充认识银行的人，银行的人你就算认识能咋地？你认识一个，这一个人还能代表所有银行听你的？装逼都不会装！”

    “哈哈哈！”所有扶桑人都衣服有恃无恐的模样！

    “哈哈哈，小子，银行想收回我们的贷款，恐怕也不是那么容易的，哈哈哈！这个损失，谁能承担？”

    就在这时，就听一个人在外面喊道：“我能！”

    说着，这个人走了进来，一边走一边对身旁的小女孩说道：“马上筹集700亿资金过来，全面接手沈城扶桑人的投资！”

    听到这句话，所有的扶桑人都看了过去，顿时，所有人都惊讶的瞪大了眼睛！

    因为，这些人，全部都是商人，既然是商人，当然会认识东方的财神爷了！

    眼前的人，不是别人，正是东方第一大集团，天鸿集团的董事长，端木鸿！

    “端木桑，您是什么意思？咱们可是合作伙伴啊！我们家族的母公司和您的合作，可是十分密切的啊！”

    “端木桑，我们家族也和您有很深入的合作关系，您这话说的，我也很不开心！”

    “我也是，我也不开心了！”

    “端木桑，你要知道后果啊！”

    ……

    这些扶桑商人，竟然开始用商业利益来裹挟端木鸿！

    就见端木鸿冷笑一声，旦旦的说道：“不开心，不开心你死去！我宣布，从今天开始，退出扶桑市场，和你们合作？去你妈的！”

