    府邸中。

    李承乾挥手，轻笑道：

    “孤教给你的任务很简单，去抢亲。”

    “不暴露自己踪迹的情况下，把金城给孤安稳的带回来。”

    “对了，能用药就用药，能用计就用计，绝对不要伤害到我大唐将士。”

    薛仁贵一愣，下意识反问道：“那吐蕃的接亲队伍呢？”

    这个问题，让李承乾顿时用一种看傻逼的眼神看着他。

    薛仁贵悟了，讪笑着转移话题：“殿下，若此事被陛下知道了......”

    李承乾无所谓的摆摆手，拿出一物交予薛仁贵，强调道：“这个你拿着，但别给孤弄丢了，不然饶不了你。”

    薛仁贵打开一看，上书......

    ——便宜行事。

    “殿......殿下，这这这...不太合适吧？”薛仁贵目瞪口呆。

    讲道理，自从他放下骄傲自满，可是把白虎营前前后后给打听了个一清二楚。

    这封密旨的传说，那更是早有耳闻。

    可万万没想到，殿下竟然此时又拿出来，用到了吐蕃和亲一事上？

    薛仁贵的反应，让李承乾有些生气。

    这密旨才写出来多久？

    现在就有人怀疑它的作用，往后那这还了得？

    当即不满道：“怎么不合适了？密旨是给外人看的，难不成没有陛下旨意，孤指挥不动你了？”

    这句话，就很重了。

    要知道忠义理智信，忠可是排在第一位的。

    薛仁贵吓得躬身到底，连声道：“臣不是这个意思，臣就是......就是.......殿下说什么，就是什么。”

    听见薛仁贵这样说，李承乾脸上终于浮现出和善的笑容：“这还差不多，知道该怎么做就去准备吧，明日启程。”

    薛仁贵拱手应下。

    .

    是夜。

    李承乾躺在床上，苏婉儿半跪在后方为其按摩头顶。

    这也是两人都爱做的事情，既运动又享受。

    只是李承乾明显感觉出来，今日婉儿有些奇奇怪怪的样子。

    略微思索，他回头沉吟道：“婉儿今日可是有何心事？”

    “唔......”

    苏婉儿支吾一声，双手把李承乾头往大腿上方挪了挪，才低声道：“妾身就是想到了金城妹妹，突然有些感念罢了。”

    “喔，什么感念？”轻嗅着少女身上的体香，李承乾享受道。

    只是嗅着嗅着，李承乾逐渐把脑袋给正了过来，鼻尖正对着上方散落在婉儿胸前的发丝。

    其实在生活用品上，后世有很大程度的小瞧了古代。

    唐朝虽然没有飘柔海飞丝，但想想他们牙膏的制作，便应知洗发露也不会过于简单。

    苏婉儿平日里用的，便是把木槿叶剪碎了放在香囊里，期间也会夹杂着些花瓣辅料，那洗完后一头秀发不仅干净飘逸，更是舒爽清香。

    而苏婉儿看见李承乾动作后，也是下意识微微伏下上身，睫毛微颤着说道：“妾身就是觉得自己一定是花光了一辈子的运气才能遇上夫君，就是可惜金城妹妹没有这样的好运。”

    李承乾反问道：“你是指金城与吐蕃和亲吗？”

    苏婉儿点头：“当然呀。”

    “那可不一定是坏事啊，万一金城还因为此事青史留名了呢。”李承乾轻笑着回道。

    不过，下一刻......

    李承乾从苏婉儿的眼神中，甚至看出了点她上午时看薛仁贵的那种味道，顿时一个激灵。

    他也悟了！

    于是，讪笑着说道：“嘿嘿，我就是开个玩笑，不过婉儿你有没有想过一个问题。”

    苏婉儿偏了偏头，眉眼含笑道：“嗯呢......什么问题？”

    李承乾想了想，悄声道：“万一和亲出意外了呢？”

    “不会吧？？？”苏婉儿愣了愣，不相信道。

    两国和亲是多么重要的事情，怎么可能会轻易出现意外呢。

    “怎么不会？”李承乾噘着嘴，又道：“当初和党项和吐谷浑和亲不就出意外了吗？”

    苏婉儿用手支着下巴，目露希冀道：“好像是这样诶，如果这次和吐蕃和亲也出现意外，那金城妹妹就不用嫁到那么远了......”

    说完，小妮子还双手合十朝着天空许愿。

    躺在其大腿上的李承乾翻了个白眼，一本正经道：“你朝着天空许愿还不如拜一拜我呢，我可灵了。”

    我可灵了？

    居然有人会这样说.....

    苏婉儿显然没料到这点，不过还是很配合李承乾，浅笑嫣然道：“那妾身在此对着夫君许愿，若是和亲能出现意外，那妾身一定......”

    “嗯，一定什么？”李承乾突然来了兴趣，追问道。

    苏婉儿犹豫良久，才低声道：“一定给夫君一个大惊喜。”

    大惊喜？

    这样的说辞李承乾可听过太多了，追根究底道：“那到底是什么大惊喜？”

    “诶呀。”

    苏婉儿一声嘤咛，露着虎牙满脸通红道：“就是惊喜嘛，夫君你不要再问了。”

    瞅着脑袋快埋到被子里的苏婉儿，李承乾只能暂时放过她，嘟嘟囔囔道：“行吧，不问就不问，睡觉睡觉。”

    一夜无话。

    次日。

    李承乾起了个大早，洗漱完后直接朝着皇宫而去。

    不过这一次他并不是去找李世民，而是找金城去了。

    自从定下金城是出嫁吐蕃的人选后，朝廷的公文也很快就下来了，不仅把金城郡君的称号更改成公主，同时也在皇宫内为其分配了一座宫殿，这段日子金城也只能住在这座宫殿内。

    正是因为如此，李承乾才多日未曾见到过金城。

    嗯......话说回来，眼下他已经安排人去抢亲了，自然想要去和金城见上一面，不说通通气至少也得问问别人女孩的意见。

    毕竟，万一她自己想嫁呢？

    只可惜让李承乾没想到的是，皇宫他进去了，但金城的宫殿他进不去。

    古人们重信誉守礼节，女子出嫁前是不会见除了夫君外的任何男子，哪怕这次要嫁的对象是吐蕃王松赞干布。

    对此李承乾是很不满的，想着自己把李世民都搞定了，这和亲还指不定是什么情况呢。

    结果闹腾了许久，最终还是来福出面，向着李承乾传达了李世民的意思，才令前者无奈撤退。

    李世民原话：

    朕可以不问你想干什么，但大唐礼不可废。

