    &    一听眼前上百战魂师，皆是修魂者，宁凡登即收起了小觑之心。．

    在修真界，修炼元神被视作正统，炼体属于旁门，修魂则完全属于异类。妖族之所以被人视作异类，正因妖族修魂。眼前这些人则专修药魂，这一点，是比妖族还要异类的存在。

    但不能因此就小瞧了这些人，哪怕这些人都只是渡真、舍空的修为！

    宁凡能感受到这群战魂师体内蕴藏的庞大魂力，几乎每一人，都达到了金丹级九转药魂的级别！当然，这并不是说这些人每一个都是九转金丹炼丹师。

    这些人药魂固然强大，却是通过特殊手段强行提升的，故而缺陷极大，只能用于战斗施展战魂魂技，却无法用于炼丹及辨识灵药。

    “交出楚烈多兰！否则，死！”

    上百名战魂师齐齐一喝，霎时间整个天地魂力涌动，那股威压，不动风云，不惊天地，却直击着每一个人的灵魂，堪比仙尊一吼之威！

    多兰及此地幸存修士，哪里受得了这等威压，纷纷在这威压之下吐血，彼此实力差距太大！唯有宁凡面不改色，对战魂师们的威胁亦不理会，微微抬手，从容按灭了万古之威，对身后众人道，

    “你们在此躲避，此地之事，我一人处理！”

    言罢，又向地一划，地面顿时出现一道金线，那金线好似游蛇一般，随着宁凡手指不断移动，绕行一周，连成一个巨圆，将宁凡身后的幸存之修全部划在圆圈内。看似缓慢，实则也不过眨眼的功夫，这金色光圈便成型了，霎时间便引起天地大势的改变，与天呼应，引地为势。俨然成了一方土行防御大阵！

    若细看，则会现土行大阵与许多圣域古修士洞府的阵法极为相似，显然是宁凡一次次观摩之后模仿而来。

    众多碎念火魂在战魂师的操控下，想要冲入金圈范围。擒拿多兰，却被一股浩瀚的阵法之力所阻，以众火魂碎念修为，竟是无法踏入其中半步！

    这倒是令多兰大为意外，想不到宁凡会冒着与三焰卫冲突的风险保护自己。

    “哦？此人布阵。竟不借助外物，而是指6成阵，且所布阵法还极为强大，如此看来，此人对于大势的领悟，已高到一定程度，毕竟放眼大卑，也不是随便哪个万古仙尊都能做到指6成阵的…”地底白壮汉凝重道。

    宁凡指6成阵的行为，同样在地面上引起了不少惊呼，对这些惊呼。宁凡视而不见，只是责令众人好好看住阵法，维持住阵法的运行即可。毕竟此阵没有经过专门布置，而是宁凡随手布下，先就少了道晶维持，必须以群修的法力维持消耗了。且这布阵过程看似逆天，实则缺陷极多，难度亦是极大，阵法威能更会降低不少，若非掌握了势字秘。宁凡以目前修为，断然无法做到此事。而若非时间紧迫，他也不会使用这种非常规手段的。

    那些战魂师见宁凡不仅不交人，反倒布下大阵。将多兰保护了起来，顿时一个个面色阴沉，杀机凛然。

    “既不交人，便连你一并杀了！魂法，行如封！”

    上百战魂师齐齐施法，顿时便有一股禁锢魂力。封在宁凡身上。

    宁凡神情微微一变，只觉得被众人魂力一封，脚步如同灌铅，竟是寸步难行，无法移动了！这也是他修为受限，才无法移动的，但按他的估计，即便修为尚在，凭他堪比万古仙尊的实力，也要在这般强大的魂力之下度大损的。

    “魂法，念如封！”

    宁凡无往不利的雨术神念，竟被生生封印，难以散出识海！

    “魂法，火灭！”

    体内十二昧魔火，竟有了熄灭的趋势！

    “魂法，极暗！”

    眼前景色越来越暗，竟渐渐失去视线！

    一切只生在瞬息间，随着上百战魂师同时施法，宁凡身上附加的不良状态竟有近百个！

    还未与这些战魂师交手，他便丧失了行动能力，神念能力，法力运行空前滞塞，五行抗性大幅削弱，每隔数息都会受到一次幻术攻击…

    如此诡异的斗法经历，绝对是宁凡修道以来第一次体会，几乎刚一交手，就被全面压制，毫无还手之力！

    更有上百道战魂魂技，带着莫大杀伤力，朝宁凡轰至！

    宁凡看不到四面八方的敌人，视线已被封住，他听不到半分声音，但背后不断传出的凉意，提醒着他，敌人们给他加上不良状态之后，便动了攻击，若傻站在原地不行动，只会成为靶子，被这群修为不强、魂力却异常强大的敌人所杀！

    宁凡暗暗催动体内灭神盾，将护体金光开到此时最大，人虽无法动弹，但在护体金光之下，整个人如同风中大树，虽不动，亦毫无损。

    “这是什么金光，如此防御，是一个受限仙尊可以挥的么！”地底白壮汉，眉头紧皱。

    战魂师们一道道魂技，最低也有碎念一击的威能，百人合击之下，便是万古仙尊也不敢硬接的，但宁凡却在身负种种负面状态的情况下，仅凭一式护体金光，便立于不败之地，使得战魂师们群情骇然！

    而宁凡也现，在开启护体金光之后，他不但防下了敌人的攻击，更令那些附加在他身上的不良状态，一点点失去着作用！

    视线逐渐回归！神念逐渐恢复正常！脚步再无沉重之感！所有降低的属性全部补回！

    原来如此！

    宁凡找到防御合魂术的方法了。

    合魂术减损他人，前提是必须在他人身上附上自己的魂力，若对方魂力足够强大，则足以直接抹消身上的一些不良状态。若对方有特殊防御手段，则足以隔开身上负面魂力。

    宁凡自身药魂不够强大，好在他有灭神盾这件开天之器，防御一群碎念级强者的合魂术，不难。只是如此一来，面对这些战魂师时，就必须时刻开启金光护体的状态。一刻也不能疏忽。

    多兰等人有他划下的大阵保护，只需努力维持阵法，一时半刻不会有性命之忧，草原上还有其他一些落难修士。宁凡却是懒得救了，护体金光开启之下，直接朝着上百战魂师冲去，之前吃了些小亏，自然是要找回来的！

    这些战魂师合阵而列。不敢分散，是有原因的！以宁凡的心智，轻易便看破其中关键。

    这些人魂力虽强，但抛开魂力，归根结底不过是一群渡真、舍空罢了。理论上，他们每个人都能施展堪比碎念一击的强大魂技，攻击力上无可挑剔，群体作战更是足以威慑万古仙尊，但防御不高，遁也不快。若是落单。极难自保，故而才会群聚一处！若被敌人近身，同样会有性命危险，随便一个舍空神通，便足以取走一人性命，故而这些人才会拉开距离，小心翼翼防备近身！

    此刻一见宁凡正面冲来，战魂师们皆是大惊，纷纷使出魂技阻挡，但又如何阻挡得了金光护体的宁凡！

    宁凡古魔肉身本就极强。此刻又有护体金光防御，面对那些正面轰来的神通，根本不躲不避，近乎蛮横地直接冲过去。以力破法，将一个个威能强大的神通正面撞开，轻易便冲入战魂师们的阵法之中。古魔魔掌大手一挥，便直接拍死一名战魂师，魔指一点，便又有一名战魂师殒命。再一操控三千万剑海。梨花暴雨般的飞剑斩落，又是大片的战魂师伤亡。

    杀这些战魂师，就和灭杀渡真小辈一样容易！

    只十息不到，已有四十多个战魂师死在宁凡手中，余下的战魂师皆是骇然，纷纷后退，并不断呼喊着宁凡所听不懂的古怪言语，使得周遭围攻阵法的火魂们，顿时放弃了攻打大阵的打算，而是朝宁凡围杀而来。

    宁凡岂会惧怕这些碎念火魂，三千万飞剑横扫，又有不少碎念初期中期火魂殒命，便是那些半步万古的碎念火魂，一见三千万剑海的可怕，也要本能地稍稍后退，不敢正面冲入，一旦卷入其中，纵然不死，也要受些伤势！

    论防御，宁凡法力充盈，几乎立于先天不败之地，便是当日的仙王火鸟也挡下了，又何惧这群堪比碎念的战魂师、火魂。

    论攻击，宁凡的三千万飞剑对于这群碎念而言，几乎算是无解的手段，便是放在仙尊之战，也足以让很多仙尊见之丧胆。

    地底白壮汉坐不住了，火魂也就罢了，这些战魂师可都是他诸多手下中的精锐，按照这个局势，时间一长，多半是要被宁凡杀个干净的，这可是他无法容忍的。

    “本以为是一次十拿九稳的行动，想不到会有此人碍事，百里石龙，吞了此人！”白壮汉阴狠地说道。

    哞！

    回应白壮汉的，是一道似牛似象的古怪兽吼。

    继而便有一个庞然大物，从地底不断上升，前一刻还在地底绝冥，下一瞬便冲至地面，猛然从地底探出一个巨大头颅！

    那是一个如小型城池般巨大的头颅，模样穿山甲极为相似的兽头，只是又不同于普通穿山甲，鳞片是青灰色的，头上更长有一对古怪锐角，鼻子上则锁着一个巨大鼻环，眼睛则无法睁开，似是长期生活在地底所导致的退化。

    “不好！是百里石龙！”

    不少幸存修士纷纷惊呼起来，但那惊呼声还未传开，众人便觉得天昏地暗，竟是连同此地大地，被那巨兽直接吃到了肚子里。

    那巨兽只一口，便将周遭数十里的草原，一口吃掉了，使得原地空留下一个数千丈深、径数十里的深坑，旋即又极为胆小地钻回地底！

    宁凡也好，众战魂师也罢，无数火魂也好，就连多兰等藏身于阵法内的修士，都被吞走！

    便是弥漫天空的三千万飞剑，以及剑海中心的那棵四帝罗汉巨松，也被吞了个一干二净！

    宁凡神情有些骇然了。

    对于那巨兽从地底上升之事，他不是没有感知，但还来不及做出反应，就已经被吞到对方肚子里，不得不说，对方土遁到地面度快得匪夷所思，与其巨大无比的体型完全不符。也因此使得宁凡来不及防备！

    “完了，我等死定了！百里石龙体内坚固无比，便是仙王被吞下，也很难破腹逃出。只能困死在里面！”

    “石焰一脉的百里石龙，起码拥有魔子以上身份才能拥有，这石龙腹内，定藏有一名石焰魔子！”

    “这石龙是奔着楚烈圣女而来，如今既已得手。定是要返回石焰了！以这百里石龙的土遁度，不出三日，必定可以返回石焰，我等竟是要被擒拿回石焰了么！”

    “若只是生擒，未必不是一件好事，起码我们还有叛入石焰、保住性命的可能，怕就怕那魔子根本看不上我等，直接将我等灭杀在路上…”

    一些南疆修士见大势已去，甚至动了叛入石焰的念头！

    三焰卫不能自由出入凶域，乃是圣人临死之际制定的规则。但有两类三焰卫，可以自由出入！一类，是通过了【焰祖试炼】的极少数修士，有了自由通行的可能；另一类人，本身不是三焰卫的血统，而是大卑草原修士，却背叛了大卑，叛入三焰，这种人自然不会被凶域的规则所限制，可以自由出入凶域。

    三焰卫与大卑部落之间。不乏冲突与厮杀，时常会有大卑修士被三焰生擒，生擒者中，一些天资极高之辈。往往会被三焰招揽，只消得叛入三焰，便可保住性命。

    只是想要叛入三焰，也是需要资格的，至少此地众多修士之中，有资格令三焰心动招揽的。极少。

    “想不到我有生之年，竟会第二次被石焰所擒！”鲜于纯不甘地闭上双眼，他宁死也不会叛入三焰，只因他与三焰之间，有着血海深仇，他的母亲，正是死于三焰之手！

    “逃不掉了！”多兰面色惨白，她知道，对方若是为了那个秘密而来，则就算她坦白此事，仍会被灭口的，毕竟此事事关重大，知道的人自然越少越好。

    “那些火魂、战魂师去哪里了，四帝罗汉松也不见了…”宁凡没有理会众人各色的神情，而是皱着眉头，观察着四周。

    这里是百里石龙的腹内，以百里石龙的巨型身体，其体内自然是极其宽广的。

    宁凡等人是和战魂师们一同吞入，但此地除了他们这些外人，根本看不到战魂师们身在何地。看来那百里石龙吞人也是有区别的，恐怕吞那些人时，直接挪移了距离，使得那些人出现在其他地方。

    这也解释了四帝罗汉松消失不见的原因！

    恐怕他那三千万飞剑及四帝罗汉松，在被吞入石龙腹内的瞬间，已被某些人强行收走了。

    百里石龙对神念克制极大，在其腹内，宁凡竟无法自如散开神念，一旦散开，神念便会无火自燃，被诡异焚烧掉，如此一来，宁凡便也无法大肆搜查石龙腹内天地了。

    远处忽然传来脚步声。

    渐渐地，便有一群人从黑暗之中走出，为之人是一个白壮汉，气势相当强悍，堪堪达到了万古境界，似乎是刚刚突破不久的万古仙尊。

    在那白壮汉身后，跟着六十多个战魂师，是宁凡杀剩下的那群人，一个个望着宁凡的目光，带着仇恨与畏惧。

    更后面，还整整齐齐跟着一百三十多头碎念火魂，本有175头的，那些没在此地的，都被宁凡所杀，化作了武试分数。这些火魂灵智不高，但看待宁凡的目光，同样有着本能畏惧。

    宁凡目光略过白壮汉，落在那壮汉手中之物，目光顿时一沉。

    他的四帝罗汉松，此刻完全无损地把玩在那白壮汉手中，看来是被此人强行夺走了！

    “原来是他！石焰第七魔子，蒙真！”白壮汉一现身，便有不少南疆修士认出了此人，脸上绝望更多。

    这可是一个拥有仙尊修为的石焰魔子！有如此强敌环伺，众人还困在石龙腹内，是真的不用希图活命了。

    不少南疆修士露出死战到底的神情，也有一些南疆修士动了其他心思。

    召风部南之龙一咬牙，忽然从宁凡身后走出，跪倒在白壮汉身前，似他这般行为的，不下五十人，其中还包括白鬼部白鬼法师，黑山部黑山法师…不少打压过塔木部的老怪。竟都在此列！

    这也难怪，整天想着踩人上位的人，自然不会是善类，这种人若是面临生死。变节也是理所当然的。

    “原来是蒙真大人，失敬失敬！我等落在蒙真大人手中，是我等技不如人，恳请蒙真大人网开一面，允许我等加入石焰。为石焰一族效力！”

    宁凡皱了皱眉，对这些卑膝求饶之人，他向来是看不惯的。

    名为蒙真的白壮汉，则哈哈大笑，笑过之后，忽然快如闪电的出手，下一个瞬间，南之龙在内的五十余人，全部肉身爆开，惨然殒命。

    “想加入石焰。也不掂量掂量自己的实力！”蒙真目光略过一地残尸，不屑道。

    南疆修士之中，有人面色骇然，有人兔死狐悲，也有人暗暗称快，快意之人，显然是看不惯南之龙等人投敌行为的。

    蒙真的眼神，扫过宁凡等人，只在鲜于纯、冥海法师、多兰三人身上稍稍停留，最终落在宁凡身上。微微冷笑，扬了扬手中的四帝罗汉松。

    “不错的法宝，可惜使用之人修为被封，否则纵然蒙某带了百里石龙。也无法如此轻易夺走此宝的…”

    他的目光带着三分忌惮，却有七分出于骨子里的傲慢。傲慢，因他是堂堂石焰魔子，而对方却只是一介外修。忌惮，则因为对方诡异的护体金光。

    在蒙真的人生长河里，能让他三分忌惮的。不多！

    在蒙真的认知中，宁凡是一个修为被封的万古仙尊，限于大卑的规则，宁凡绝不会主动毁去刑环，但若逼急了此人，就说不准了。

    若是普通万古仙尊，蒙真绝对不会忌惮，若敢反抗，杀了便是，但宁凡的护体金光，实在让蒙真无法淡然。以此人受限修为，都能仗着金光，面对上百战魂师、上百碎念火魂毫无损，若此人毁去刑环，恢复全盛，仗着那护体金光的神通，怕是连百里石龙也压不住此人的！

    按照任务，他必须搜取楚烈多兰的记忆，找到那个秘密，而后杀多兰灭口，但显然，宁凡对于楚烈多兰有着庇护之心，如此一来，事情就不好办了，想要完成任务，便须先设法拿下宁凡…

    “阁下想死，还是想活！”蒙真内心暗念咒语，面上却忽然目光一眯，突兀地开口问道。

    此地能让万古仙尊的他，尊称一句阁下的，自然只有宁凡一人！

    “想死如何，想活又如何！”宁凡面无表情地问道，内心却忽然轻咦了一声，朝脚下泥土微不可察地瞟了一眼。

    “若想活，就交出楚烈多兰，并乖乖臣服三焰，成我石焰之奴，待蒙某种下禁制后，可打开百里石龙之口，放你一条生路，便是这棵飞剑之松，也可还你！若想死么，呵呵，蒙某现在就能成全你！纵然你有那诡异的护体金光，蒙某也有不小的把握击杀你，你信也不信！”蒙真极为自负道，话语一顿，又道，

    “或许你认为，你能毁去刑环，借着原本修为逃离，但须知，若当真毁去刑环，即便能有万分之一的侥幸，逃出蒙某手掌，却也逃不过大卑仙帝的追杀。那些老东西不会问你为何毁去刑环，更不会给你一个外修任何尊重、体谅，只会为了此事无尽追杀于你，以你实力，可能从仙帝追杀中活命！”

    “且蒙某不怕告诉你，你连万分之一的逃离幸运也没有！你可知，蒙某这百里石龙腹内，以无数珍宝祭炼过，便是仙王也能困住！你又可知，这百里石龙此刻正朝哪里前去？可不是直接返回石焰，而是先前往两界封一次，将借来的碎念火魂还回。你说，这两界封可不可怕？若去了那里，纵然你神通强大，蒙某杀你也是易如反掌，只消得让石龙将你吐入两界封之内，你，可能活命！”

    蒙真微微冷笑，想从宁凡眼中看到畏惧之色，可惜宁凡神情一片平静，盖因他对所谓的两界封没有任何了解，自然没有畏惧的。

    反倒是那些南疆修士，在听到两界封之名后，皆是神色大变。

    “看来你并不知道两界封是何地。也罢，蒙某不介意好好给你讲解一番…”

    蒙真还欲再说，却忽然察觉到宁凡嘴角勾起的嘲讽笑意，顿时阴沉了面色。“想不到你竟现了！倒是让蒙某枉费心机了！”

    “阁下不打算继续介绍两界封了么…”

    宁凡微微讽刺地看着蒙真，元神忽得从地底钻出，同时带出的，还有十八具火焰燃烧地骷髅傀儡，已被宁凡元神灭杀！

    九大九小。大的是成年女性的骷髅，小的是童男童女的骷髅！

    “子母同心傀！”少数几个南疆修士认出了傀儡的来历，微微惊呼，有些后怕地朝蒙真望去。这子母同心傀可是阴损无比的东西，若真被此物偷袭到，便是万古仙尊也要脱层皮的！

    大部分人还在一头雾水，完全不明白宁凡什么时候元神离体，钻入地底的，亦不懂蒙真与宁凡话语里的机锋，更不懂地底为何会有十八具骷髅傀儡。

    蒙真却不打算和宁凡废话了！他本人并不是喜欢废话之人。之前和宁凡攀谈，不过是想拖延时间，分散宁凡注意，借机令子母同心傀潜行至宁凡等人下方，而后偷袭。此地位于石龙腹内，外人无法散开神念，这给了蒙真偷袭的可能。

    怪只怪宁凡护体金光太过强大，使得蒙真忌惮之下，决定使些旁门手段。

    岂料这一切完全被宁凡看穿了，算计失败。更白白赔上十八具子母同心傀！

    “哼！既然计谋无效，蒙某便亲手取你性命！”

    蒙真从一开始就没打算放宁凡活命，此刻话一揭穿，立刻动了杀机。将手中四帝罗汉松收起，身形一晃，直接朝宁凡冲来。

    其身后诸多战魂师，则齐齐施法，对白壮汉施展了增益类的状态加持。

    蒙真是一个体修，在众多战魂师的加持下。实力更是暴涨三成，面对此人，宁凡不敢怠慢，再次一指指6成阵，护住多兰等人，而后开启护体金光，朝蒙真迎了上去。

    二者直接以极为纯粹的肉身碰撞，撞在了一起！

    一撞之下，宁凡直接被撞得倒飞而出，单论肉身力量，他与这白壮汉的差距极大，好在有灭神盾护体，倒也不至于受伤，只是那三丈护体金光，直接被白壮汉撞凹陷的半丈！

    宁凡神情更凝重了。

    蒙真目光更阴沉了，须知他这一撞，便是那些老辈一劫仙尊，都没有几人能正面承受，却还不足以完全撞开宁凡的三丈护体金光，如此看来，这金光防御的可怕，还远在他预期之上！

    “你三千万飞剑已入我手，纵然你防御逆天，又如何！九息服气术，一息火服气！”

    蒙真口中念念有词，忽然翻手取出一枚火红的晶核，掌心一搓，已成粉末，向天一撒，顿时化作无边火海。

    那晶核，与宁凡斩杀火魂所得的火晶模样一致，差别仅是蕴含的火威不同。

    但见蒙真朝那火海猛地一吸，顿时吸了近三分之一火海，再一吸，又吸了另外三分之一，便似乎达到极限，无法再吸，令火海散去。

    两次吞火，每一次都使得蒙真的肉身胀大了一圈，变得更加粗壮，充满了爆炸般的力量。

    蒙真身形冲出，再次与宁凡对轰在一起，宁凡分明能感受到，在蒙真使用了那九息服气的秘法之后，肉身实力有了不小的增幅，已能破开近一丈的护体金光！

    “可惜我悟性有限，只能做到二息服气，若能做到六息以上，想来就足以破开此子金光了…”

    又对轰了数百记，蒙真仍旧拿宁凡没辙，目光更为阴沉，翻手取出另外两块火晶，搓成粉末，借以使出神通。

    也不见蒙真指诀如何变化，他手中忽然火光大作，继而便在那火焰之中，出现了一柄三尺长短的火焰戒刀，上有乌金符文流动。

    戒刀是佛门之物，但蒙真所召戒刀，却毫无半点佛性可言，给人一种魔气滔天之感！

    此刀并非法宝，乃是神通所化，其上缠绕着极为精纯的火之道则。也不见白壮汉如何出手，似只是神念操控，那火焰戒刀便骤然消失，度之快，根本看不破行迹，继而便有巨大贯穿之力，从宁凡左肩处传来，竟是那火焰刀已斩至他的左肩方位，却被护体金光所阻。

    虽说挡下了这火焰刀，宁凡的护体金光，也被那火焰刀破开了两丈有余，好生锋利！

    “此人防御怎会强到这一步！”蒙真信心大损。

    这火焰戒刀乃是他的底牌手段，使用此术，他本就惨白的肤色更苍白了不少，显然损耗极大。此术乃是焰祖十二石中火术的第十一术，以他尚未稳固的修为，根本无法使用太多次，一次已是极限，从前使出，便是一劫仙尊，也重创过，但却连宁凡的护体金光都破不掉！

    这可是修为受限的宁凡啊，若是修为全盛，他蒙真岂不是在宁凡面前毫无还手之力了！

    又是数百回合的交锋，越是手段尽出，蒙真便越是受挫，第七魔子的傲气越来越折损。他不得不承认，宁凡的乌龟壳太硬了，法力更是生生不息，取之不尽一般，如此一来，竟也没有耗尽此人法力的可能，反倒是蒙真的法力损耗极大，若继续战下去，怕是会因法力耗尽吃大亏…

    “阁下定要保护楚烈多兰，与我石焰为敌吗！”蒙真阴沉道。

    宁凡根本懒得搭理蒙真，这使得蒙真自讨没趣，不再与宁凡多话一句。

    忽然间，石龙腹内土地传来剧烈震动，似那急行进的百里石龙撞上什么东西，猛地停住一般。

    感知到这一震动，蒙真忽然冷笑一声，再次与宁凡对轰一记后，忽然带着众战魂师、碎念火魂消失于宁凡等人眼前。

    竟是直接从石龙体内脱离出去了，到了外界！

    “两界封已到，蒙某破不了你护体金光，却不信两界封的圣人之力，杀不死你！”

    蒙真带着一群手下，出现在了幽暗的地底外界。

    这处地底位置，竟有着极大一片的无土空间，便是身形巨大的百里石龙，都能在这处无土空间里自由移动。

    不远处的地面，有着一个火焰燃烧的深渊，那深渊深不见底，不知通往何处，更有一股浩大的力量，可阻止任何人探查深渊附近，更可灭杀任何一个进入之人！

    “哦？是蒙真魔子回来了？不知那楚烈多兰可否擒回？”

    深渊之中，忽有四道幽绿火光射出，落在深渊外，化作四人，有老者，有大汉，皆是幻影，而非实体。

    虽说不是实体降临，还是可以从气息判断，这四人的本体，至少都是仙帝修为！

    竟是四名仙帝的幻影，守候在此地！且从外貌气息来看，这四人的本体，分明属于火魂一族，乃是火魂一族的强者！

    “幸不辱命，只是楚烈多兰口中的秘密，还没来得及撬出，在这百里石龙体内，如今还有一个麻烦，阻碍着蒙某办事…”说起宁凡，蒙真也是大感头疼。

    “麻烦？蒙小友应该知道，我等火魂一族，若无火符召唤，根本无法跨越两界封降临外界，你就算带着这个麻烦前来，也不要指望我等帮你斩杀来人的！”一听蒙真还没办好事情，四名仙帝幻影顿时有了不悦。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">