    第687章送房

    事后过了几天，强子来到罗义家，罗义嫌弃的告诉他：最近不要来他家，免得连累自己。

    强子自然知道罗义意有所指，那落寞的神情简直不要太难看。

    及至吃完饭的时间，强子看见满桌子好菜的时候，顿时满血复活，把刚才罗义的话全丢耳后了。

    吃了晚饭，小木把小蛇拖回来的一万元钱，递给强子道：“这是那一万块，你自己看着处理吧。”

    “处理啥？这是他戴了五年那啥帽子的赔偿。再说都让梁上王拿走了，他再还回去，这是打算不打自招啊？”罗义道。

    “我脑子没病，他们也知道这钱打水漂了，现在还在外围找呢？估计看谁都像梁上王。我再给他捞上来？我的多傻？”强子边大口的吃着风味鸡肉炖蘑菇，一边还说：“为什么你家的鸡肉这么好吃？这么嫩？你家搁哪买的？我怎么买不到？”

    “你爹知道处理的结果吗？”罗义忙转话题问。

    强子白了罗义一眼道：“你觉得他们能不问吗？”说着，又吃了一大口蘑菇，“这蘑菇也好吃，真好吃，二宝真有福······”

    “你是卖布的丢了剪子——就剩吃（尺）了？你能不能有点出息？”罗义道。

    “都是食不言寝不语，你吃饭的时候说那么多干嘛？一点规矩没有，是不是小木？”强子大口的吃着肉道。

    罗义气的不说话了。

    到底等这货又吃了半个多小时，桌上的菜差不多都吃的见底了，他才抹抹嘴站起来，帮着收拾完桌子，都收拾完了，才坐下来说话。

    罗义看着强子，强子看着罗义，两个大眼瞪大眼，看了一会儿强子有点毛，就问小木：“小木，刚才阿义问什么？”

    “问你爹怎么问你的。”小木忍着笑告诉他。

    “我爹骂我一顿，让我带着礼物去梁家赔礼道歉，不然不认我这儿子。那女人在旁边煽风点火。”强子道。

    小木瞪大眼睛，震惊的问：“都那样了，你爹还想让你吞······吞了？”可怜的小木都结巴了,实在是太劲爆了！

    “他并不知道怎么回事儿,都是那女人在中间挑唆。我爹骂我的时候,那女人就在当场，还添油加醋的拱火，被我恶狠狠地推出去了,然后把照片中的几张清晰的肉搏照片拍在我爹的办公桌上，对着他说：这就是你和那女人给找找的好媳妇！”强子道。

    “哇呜！”小木已经吓得跳起来了,“强子,你也太霸气了吧？”

    罗义顿时脸色难看,盯着小木道：“你瞎说什么？”

    “哦，我就是说着玩的。”小木赶紧回复常态,那小表情就是：俺没看那些劲爆的照片。

    强子接着说：“老家伙就看了几眼那照片，登时就差点犯了心脏病，军医都叫来了。”说到这,强子给了罗义一个得意的眼神,接着又道：“我当然得把这事儿往大里整,我让老巫婆天天在老家伙面前说我生不出孩子,见天的诅咒我生不出孩子，觊觎我那点家产,老子以后有事儿干了，把郭敏老巫婆恶心死是我后半辈子的执着！”

    “别弄那么明显，当下的任务是赶紧给你找个媳妇,赶紧生一个小强子。”罗义道。

    “不要，我要单一阵子,我决定了，我就在隔壁住下,什么时候再娶媳妇，什么时候搬走。最近这几年是没有娶媳妇的想法,你们的收留我,可别赶我。”强子认真的说道。

    罗义顿时觉得脑瓜子“嗡嗡嗡”的，这还赶不走了,太恐怖了！

    罗义现在很想去死一死，抓紧给强子找媳妇的想法越坚决了。

    “先把你的钱拿走,别放在我这,我还得替你保管，丢了还得赔。”小木又把钱推到强子面前。

    “你赶紧把钱收起来，你今天先回家去,我家不欢迎你。你赶紧找媳妇,赶紧生个娃，天有不测风云,一旦你那天点背嗝屁了,你的财产都是郭巫婆的，不想给都不行。”罗义道。

    强子猛地一怔，显然罗义的话打动他了。

    “你说的也是哈，我现在就立个遗嘱，我一旦有意外的话，我的财产都给二宝，阿义你看这行不行？”强子道。

    罗义被他说的十分意外，不由得看看小木，小木也看了看罗义，然后两人不约而同的说道：“你还是抓紧自己生娃吧，别打我们二宝的主意，二宝要给老何养老送终的，没你啥事儿！赶紧洗洗睡吧！”

    “二宝不行······”不等他说完,小木贺罗义异口同声道：“大闺女和三宝也不行！”

    “这两口子太抠门了,他们有三个，一个都不借我。”强子道。

    罗义恨铁不成钢的挖了他一眼，“孩子能借吗？你实在害怕,不想你的财产让老巫婆弄去，就立遗嘱献给国家，这特么的谁也争不去！”

    强子显然在意了。

    他低头想了一会儿，说道：“你说的也对哈，不管咋样，我要是有意外，就让他们一毛也的不着。”

    “没出息的，不能赶紧娶媳妇，你媳妇生的孩子才是你自己的。”罗义道。

    “阿义，我觉得你说的对。”他终于松动了。

    罗义抹了抹脑门子的汗：我容易吗？

    “赶紧过去睡觉吧，不想睡觉去遛弯，我们都困了，俺们要睡了。钱赶紧拿走。”罗义又说一遍。

    “等一下，我还有大事儿没说呢，着才六点半，着什么急睡觉？”强子叫道。

    “呐，既然你们把这钱给我了，我就收着了。但是我有个东西要给小木，你们也必须收着，咱们不玩虚头巴脑的，行不？”强子道。

    “行，你说吧。”罗义道。

    强子去把他的手提公文包拿来，先把钱装进去，然后拿出来一个纸质的折叠东西，递给小木，道：“这房子呢，有点烧的不像样了，但是这火也是你点的，我就一事不烦二主了，就劳烦小木自住自修吧。”说完，又往前送了送，还对小木做了个鬼脸，又说：“你要是修建好了，将来最好给我家二宝，后院的那十几颗果树，都是百八十年的树龄了，千万不要砍了昂！”

    (本章完)

