    二日，本年度庐辽军官毛练团第三期开始的当天,心巾耸卓绝环境下坚持抵抗的萧克红六军团，与三面围剿之中央军西路军展开激战，红六军团于次日凌晨全线溃败，残部在军团长萧克、政委任弼时、军长王震的指挥下撤离老根据地藏西，迂回突围，撤向西南方赣湘边境。

    至此，赣西和湘东一线红军根据地，几乎丧失殆尽。

    与此同时，剿总东路军十余个师在蒋鼎文的指挥下，发起全线总攻，东进福建的红军主力在闽清一线寡不敌众，损失惨重，彭德怀军团不得不放弃闽清向西急退。

    闽清失守，南面长庆、北面水口的两翼红军战线顿时瓦解，国民党各级政府欣喜若狂，郑重地向全国宣布：闽江两岸红军被完全肃清。

    八月四日至七日，剿总北路军在顾祝同、陈诚的指挥下，苏恩伯纵队第八十八师孙元良、樊歉甫纵队第六十七师傅仲芳、第十一师黄维，击破红军主力第三、第五军团，占领贯桥、中司、驿前三大战略要地，红军伤亡三千余人，大多数为经年来转战千里的老兵，重创之下几乎无力再战，被迫向赣闽边境的根据地中心地带撤退。

    薛岳指挥的南路军六叮，师稳扎稳打，完全堵住了赣粤边境一线的红军攻势，随即转守为攻，步步向北紧逼。

    至此，红军的战略姿间急剧缩在厚重的包围圈下四面受敌，发炭可危。

    春夏以来，鲁豫苏皖和两湖地区数月间滴雨不下，赤地千里，数十年不遇的特大干旱再次肆虐中华大地，鱼米之乡湖南也如同火炉一般炽热，千里稻田干泪龟裂，无数河流小溪干枯断流，春种的庄稼成了一望无际的枯萎干草，就连数年来不断投入巨资兴修小水库和灌溉沟渠的湘西移民安置新区，也有三分之一人口严重受灾。

    自七月中旬开始，湘西接鼻公署以及湘西军队的所有车辆尽数出动。频繁往来于湘西与川南之间。

    由于川黔滇铁路仍然在紧张地修建当中，百分之八十以上的铁路桥和隧道尚未贯通。从安南和上察地区大量购进的二十余万吨稻米，只能通过滇越铁路和两条连接两国的大河运进滇南和昆明，再转汽车运抵欺西的军事储备仓库，根据两湖灾情，分别由公路和长江水运送到湘西和鄂西。

    湖南省主席何健在手足无措的情况下，竟然登上南岳衡山，叩拜苍天，焚书祷告虔诚求雨，遗憾的是不管仪式多么隆重，跪拜多么虔诚，火辣辣的贼老天在此后两个月时间里半滴甘露都不曾赐予。

    令人惊讶的是，整介。大西南和两广地区风调雨顺，获得了历史上少有的粮食作物大丰收，其中叙府行营管辖的二十余个市县，出现了夏收粮食较上年增产百分之二十五的喜人局面，多少能缓解两湖地区灾情，稳定了政局和民心，但是相对于全国大面积的受灾地区来说，无疑是心有余而力不足。

    身为中央执委候补委员、监察委员、军委委员的安毅，于八月七日再次被中央政府和蒋介石的接连三份急电召到庐山，参加汪精卫和孔祥熙主持的赈灾紧急会议。

    就在安毅离开叙府的当天，成功实施“围魏救赵”之策接应贺龙部杀出重围的川湘鄂地区之红军各部，在黄汉的统一指挥下，悄然集结一万八千兵力，三个昼夜急行军两百八十余公里崎岖山道，对川军和中央军入川进剿部队的军用物资集散地忠县，展开坚决而又猛烈的突然袭击。

    仅用四个小时，即歼灭川军留守部队和中央军后勤部队三千余人，在周边地区军队增援之前，抢走了大批粮食、药品、被服、马匹和枪支弹药，迅速遁入川鄂湘腹地的崇山峻岭，临走前还放了一把火，将搬不动的堆积如山的各种物资付之一炬，忠县码头和中转兵站燃起的冲天大火，足足燃烧了一昼夜仍未熄灭。消息传出，举国为之震动，蒋介石勃然大怒，第一次毫无不留情地致电呵斥刘湘，剿总司令部迅速下达命令，对留守忠县兵站和物资仓库的丰央军十余名侥幸逃得一命的校尉军官，全部处以极刑。首发

    盛怒之下的刘湘，亲自下达了枪毙忠县县长和保安团长的命令，但是巨大的损失已经发生，加上受到全国性的早灾影响，川军储存的军粮和弹药已经无法满足一个月的作战需要。黄汉的这一把火，对正在与川军进剿部队连日苦战的”陕红军无疑是巨大帮助，严重阻碍了川军的进攻步伐，使得苦苦支撑的”陕红军，获得了宝贵的喘息和调整时间。

    安毅赶到庐山上的委员长办公室外厅时，正遇到蒋介石大发脾气，蒋介石痛骂刘湘和何成淡略有寸功便洋洋自得，好大喜功骄傲自满，连连报捷从不报忧，军纪涣散领兵无方，才使得黄汉红军和贺龙部残余有机可趁，进而造成如此巨大的灾难。

    葛敬恩等众将看到安毅到来，如释重负，连忙拉着安毅，请他入内安慰委

    安毅环视一眼随口拒绝，说我网到什么事情都还不知道，你们天天在校长身边比我亲近多了，你们都不能让校长消气我又有什么办法？

    正说着，躲在隔壁侍从室的孔祥熙匆匆到来，分开众将，拉住安毅就往里走，进入侍从室立刻吩咐秘书关起门来，看见安毅没事似的走到墙边泡茶，气得上前一把夺过茶杯扔给秘书，把安毅拉到沙发上坐下恼火地问道：“你是真傻还是装傻？”

    安毅无奈一笑：“干爹，你老人家总得给我先喝杯茶吧？从叙府飞到庐山机场立刻就坐汽车上山来了，你怎么也得让我先喘口气”

    “嗨！”

    孔祥熙示意秘书快点儿把茶送上，接过来塞进安毅手里：“喝吧！我看你是成心要气死我，是不是？告诉我，川湘鄂地区的黄汉红军进攻忠县的事，之前你就没有发现一点儿征兆？”

    安毅喝下半杯茶，砸砸嘴：“干爹，你这是怎么了？别人说这句话还情有可原，你也这么说就冤枉我了。你想想看，贺龙部脱困之后，只在鄂西大山里和何成数的两个进剿师兜圈子，黄汉部早就被我们和湘西四十四军打得损兵折将猖狂北逃，早已不在我们的防区之内了，我们怎么能掌握他们的行踪？

    “其次，年初湖南省主席何健将军与武汉行营主任何成淡将军商议之后，抽出三个主力师挺进湘北，原本是借剿匪之名，伺机吞并湘西张弘杂将军的地盘。张弘杂将军从大局出发，又受到校长两次接见和劝慰，于三月份主动撤离湘北数县，把自己辛辛苦苦打下来的地盘拱手让给了何健的剿匪部队进驻，由自告奋勇的何健遂配合何成淡部清剿鄂西和湘北残匪。从此以后，我们再也不能越过防区一步，何健和何成淡将军也从不把军情通报转给我和张弘亲将军，我们怎么会知道黄汉部和贺龙部的动向？”

    “我就说嘛！我就说嘛！要不是何健利欲熏心贪心不足，三番五次走政学系几个人的后丹，只要抓住机会就向委座进谗言，一味压制湘西军队和你们安家军，怎么会弄成如今这个局面？要是你们安家军和湘西的四十四军精锐一直在严密防备和监控，怎么会让共匪有机可趁？这帮误党误国的庸才，”委座也是的，因小失大，悔不当初啊！”

    孔祥熙频频跺脚，愤愤不已。

    安毅心中冷笑，干脆再加上一把劲：“干爹，你也看到了，春夏以来全国半数地区久早无雨，而且都是生产粮食的农业大省遭灾，如今已经赤地千里遍野流民，南下江南的各条道路上饿阵遍地，尸体掩埋不及又再导致疾病流行，我看在眼里急在心里。

    “从五月份开始，我就为了赈灾粮食屡虞往返于川南至滇南之间，与法国殖民当局签订了一个个紧急购粮协议，数月来”南、滇北和黔西各级政府不断呼吁和动员，上千万善良的民众从自己嘴里挤出的一口口粮食，全都集中于昭通、叙永和叙府等中转仓库，源源不断运到两湖赈济灾民。“之前何成淡和何健两位将军从不主动与我联系，上个月初他们双双飞抵叙府，百般诉苦好话说尽，目的就是要粮食。我什么话也没说就答应下来，至今已累计向湖南、湖北政府的赈灾委员会运去八万吨粮食。湘西四十四军和所有保安部队全都投入全民抗早之中，全国各地政府和上百客商等在叙府电机厂门口，生产的各种抽水机和水汞一下线就被抢走，如此等等事无巨细我都得看一眼，怎么可能有精力去管刘湘和何成俊部双重管理的川东地区？我就是想管人家也不让我管啊！”

    孔祥熙频频点头：“果然如此，这次要不是你，两湖必乱，夫人数次在委座面前说，没有你安毅的无私贡献。就没有稳定发展的西南，就没有大灾后井然有序的两湖地区，你安毅的功绩比谁都大。

    “汪院长数次在紧急会议上呼吁召你回南京，主持赈灾大局，子文也说这个时候只有你安毅能够稳定民心。别的不说，只要你安毅站出来登高一呼，千万灾民心中就有了希望，混乱的秩序也会逐渐安稳下来。可是一周来中央和军委连续数次致电给你，你不是在湘西农村就是在滇南专区，让委员长急得不行，恐怕还生出了不少误会。他时刘湘和何成俊发脾气，不单纯是忠县的大败和巨大损失，沉重的旱灾压力也是个重要原因啊！这介。时候，也只有你能够安慰安慰他。

    “快快去吧，让委座气消了马上开会，汪院长和其他四个院长还在楼下的休息室里生闷气呢。

    ”

    安毅缓缓站起来，长出口气微微点头，走到门边的镜子前整理一下仪表，对拉开门的秘书点点头，径直走向蒋介石的办公室。

    防：求下月票！谢谢！