    “你这个魂淡！”呆毛金鼠从地上爬起来，就想和希霜决一死战。

    “冷静，冷静，好吃的。”希霜挥手示意了一下，随后又比划了一下。

    看到希霜比划的手势，呆毛金鼠深吸了一口气：“罢了，好鼠不和恶人斗。”

    “嗯，接下来就是商量一下具体的事宜。”希霜来回踱步几次。

    “商量个屁，你带着他去，不拿冠军，我……我……”呆毛金鼠本来打算说直播吃米田共，结果看到希霜有些直勾勾的眼神，还是没有说的出来。

    “你什么？”希霜歪着脑袋看了一眼呆毛金鼠。

    “我根本不信！”呆毛金鼠话音一转。

    “我还以为你要学某些人，骗吃骗喝呢。”希霜看着呆毛金鼠，微微撇了撇嘴。

    “你这魂淡……”呆毛金鼠微微咬了咬牙，不过想到自己以后无穷无尽的美食，算了，他忍了！

    “行了，我要去报名了，单人选拔和双人选拔不是同时进行，单人选拔要早一点，明天停止报名，三天之后就开始了。双人选拔晚一点，三天之后停止报名，一周之后，就要正式开始了。报完名之后，我们到时候可以进去会场里面，观看一下单人选拔，汲取一些经验，尽管门票很贵，但是每年这个时候，会场仍然是人山人海，门票完全供不应求，所以我们门票也要早点购买。”希霜看了一眼呆毛金鼠，随后对着他开口说道。

    “行，你掏钱，啥都行。”呆毛金鼠随意的挥了挥爪子，一屁股坐在了椅子上。

    “那我掏钱把你吃了行不行？”希霜瞥了一眼呆毛金鼠。

    “噗通。”呆毛金鼠一头栽在了地上。

    这魂淡真是个魔鬼。

    三天的时间转眼已经过去。

    报名很顺利，只要验证了是星级以上念师，就可以随意报名，门票倒是废了一番挫折，不过还好抢到了两张。

    主要是他和呆青年需要入场票，两只小萝莉太小了，只要大人带着，是不需要门票的。

    至于呆毛金鼠……

    完全不在考虑范围内。

    “你说自己手下比试的地方，有必要建个这么大的建筑吗？”呆毛金鼠看着视线远处的大武道场，微微撇了撇嘴。

    这已经不是呆毛金鼠第一次吐槽这个了。

    之前希霜带着两只小萝莉逛哀霜城的时候，每次路过这里，呆毛金鼠都会这么吐槽一句。

    每次，希霜都会冷淡的回他一句：别人有钱，要你管？

    这次自然也不例外，微微瞥了一眼呆毛金鼠，希霜冷淡的开口：“别人有钱，要你管？”

    “你就不能换个说法？”呆毛金鼠眉头深深皱起。

    “你就不能换个问题？”希霜微微挑了挑眉。

    “……”呆毛金鼠现在很想弄死希霜，不过想到自己以后的美食……

    忍了。

    可恶的家伙。

    单人选拔是在哀霜城的大武道场举行的，这里是哀霜城城主为手下训练，特意建造的建筑，非常宏大，足以容纳几万人。

    目前希霜带着呆青年来到这里，正是为了观看单人选拔比赛，单人选拔赛今天正式开始，至于双人选拔，还有四天，倒是不用急。

    来到宏伟的武道场前，巨大的入口处，正有两队全队全身盔甲的守卫，这些守卫一个个一看就是不同凡响，希霜仔细观察了下，大概的确定了下来，这两队守卫应该全是念师。

    弄两队念师当看门的，倒是挺符合哀霜城城主的手笔。

    就像他为了给手下一个合适的训练地点，特意建造了这座巨大的武道场一样。

    外人如果第一次来哀霜城，见到这座巨大的武道场，肯定是和呆毛金鼠一个反应。

    但是，这一向是哀霜城城主的手笔，如果是哀霜城的居民，或者是经常流连于哀霜城的人，必定早已经习以为常。

    “出示门票。”最前面的两名守卫看了一眼排队靠近的希霜，面无表情的说道。

    此时，来看单人选拔的人，早已经人山人海，排着好几条长长的队伍，希霜几人也是排了很久，才排到入口。

    “给，我们两个。”希霜拿出门票，递给门口的守卫，随后指了指身后的呆青年和自己。

    “嗯，进去吧。”守卫略微检查了一下门票，随后将门票做了个标记，递还回来，然后示意两人进去。

    希霜对着两名守卫和善的笑了笑，随后抱起两只小萝莉，带着呆青年朝着里面走去。

    走进去之后，不知道是不是错觉，竟然觉得里面比外面看起来还要大，四面八方入目全是人头，相当的让人震撼。

    最中央是一个高台，此时上面站着一个面带微笑的女子，正目光和善的看着四周的观众。

    希霜抬起头看了一眼。在高台正对面的高处，还有一处悬空的平台，上面放着很多豪华得座椅。只是此时那些座椅全部空着，一个人都没坐。

    希霜收回目光，随后抱着两只小萝莉坐下。

    那上面是给哀霜城的顶级人士以及超级贵宾准备的。

    比如哀霜城城主，哀霜城守备团团长，和哀霜城关系极好的超级势力掌舵人或者继承者等等。

    总而言之，能够坐在上面的，都是完全不能惹的人物。

    看着还在不断入场的人群，希霜不禁微微摇了摇头，随后收回目光，闭目养神。

    这里足足可以容纳几万人，几万张门票售卖的干干净净，说是人山人海一点都不夸张。

    这是哀霜城一年一度难得的盛事，无论是哀霜城的居民，还有外来者，都很愿意花费这个费用来观看。

    哀霜城的管理非同一般，所有票价统一，而且对于黄牛实施格杀勿论政策，谁敢倒卖门票，赚取哀霜城官方的利润，那完全就是瞎子厕所挑灯，找屎。

    所以，每个人都很遵守规则的购买一张自己的票，或者帮朋友购买一下，总而言之，这也是希霜虽然破费挫折，但是还是买到了。

    时间一点点的流逝，终于，时间到了，武道场的入口直接被关闭，如果还有没入场的人，就只能等到明天再开始的时候进来了。

    “好的，我们今年的单人贵宾选拔即将开始，首先要感谢一下诸位能够到此观看的观众，其次，就要在此祝福一下此次参加选拔的各位选手，你们冲着荣耀而来，你们终将不会后悔。下面，有请我们尊贵的哀霜城城主以及诸位哀霜城的贵客登场。”高台上面带微笑的女子拿出一个黑色的贝壳，随后对着黑色贝壳说话，顿时声音传遍全场。

    “那是什么东西？”呆毛金鼠爬到希霜的肩膀上，然后贴近他的耳朵，轻声问道。

    希霜目光在黑色贝壳上停留了下，随后开口道：“这是念音贝，比念力贝还要珍贵，功能很多，扩音只是其中的功能之一。”

    “切，朕一个灵术就能达到这种效果。”呆毛金鼠微微撇了撇嘴，随后不屑的看了一眼高台上的女子。

    “灵术？”希霜目光转向呆毛金鼠，微微皱了皱眉。

    “呵呵。”呆毛金鼠尴尬的笑了笑，随后直接钻进了小萝莉的怀里。

    希霜眉头紧皱，不过倒是没有继续再问。

    很快，全场出现一道道闪光，随后这些璀璨的闪光聚集到那个悬空平台上。

    下一刻，平台后面的墙壁上出现了一道门，一个身穿黑色锦服的中年男子走在最前方，从其中走出，朝着平台最前面的主位走去。

    很显然，这个黑色锦服中年男子就是哀霜城的城主。

    哀霜城城主，众所周知，做事高调，做人低调，基本从不露面，很少有人看到他，一部分人花门票进来，其实倒不是真的对选拔比赛感兴趣，他们更多是冲着哀霜城城主。

    因为众所周知，在这个贵宾选拔上，哀霜城城主是肯定会出现的。

    果不其然，哀霜城城主一出现，顿时全场沸腾了。

    “噢噢噢！城主大人！城主大人！”

    “城主大人！”

    “城主大人！”

    ……

    连续不断的狂热呼喊声在巨大的武道场中不断回荡。

    黑色锦服中年人面无表情的走到主位上坐下，随后嘴唇微动，一道威严的声音盖过了所有喧哗声：“感谢大家的热情，作为哀霜城的城主，感受到大家如此的热情，我感到很荣幸很开心，不过这到底是我哀霜城的贵宾选拔，而是什么城主欢迎会，希望大家节制。”

    他并没有使用念音贝，但是声音中气十足，清晰的传遍每一个人的耳中。

    “好的好的，感谢大家对于城主大人的欢迎，下面就是正式环节了，作为今年贵宾选拔的第一场，我们在安排上，务必给大家一个惊喜。”高台上的女子声音微微一顿，随后声音猛然提升一个分贝：“有请，我们上一届单人选拔的冠军获得者，我们哀霜城去年的贵宾，马克先生登场！”

    紧接着，在众人的目光中，高台中心突然打开一道通道口，随后一个上升的圆柱托着一个人来到高台之上。

    这是一个帅气的男子，一身银色华袍，一头醒目的银发，看起来相当的惹眼。

    “大家好。”登上高台之上，银发男子对着四面八方的观众分别行了一礼，当然，特意对着哀霜城城主的方向行了个特别的礼节。

    “看样子，他很自信呢，竟然对着我行贵宾礼节，这是认定自己还是今年单人选拔的冠军咯？”哀霜城城主微微挑了挑眉，眼角露出一丝笑意。

    “七星念师，有自信也很正常。”身后不远处坐着一个小正太，脸上带着一个银色面具，用有些稚嫩的童声淡淡的说道。

    “乘风，那你觉得，他还能获得今年的贵宾名额吗？”哀霜城城主嘴角勾起一丝笑意，随后出声说道。

    “不一定呢，不是还有三个七星念师也报了单人选拔吗？说起来，去年只有两名七星念师报单人选拔，这次倒是翻了一倍呢。”小正太懒洋洋的说道。

    “怎么？他去年能击败他那名同为七星的对手，你觉得他今年做不到吗？”哀霜城城主淡笑着问道。

    “谁知道呢？看看就是了。”小正太脖子靠在椅背上，一副慵懒模样。

    哀霜城城主似乎也没有在意这小正太这般模样，只是微微一笑，就不再言语。

    “嗯？有趣。”这时候，小正太微微歪了歪脑袋，目光从全场略过，最后在一处停留下来。

    如果顺着他的目光，就会发现，他注视的地方，正是希霜所在的地方。

    更准确的说，是他怀中抱着的两只萝莉。

    “怎么了？乘风？”哀霜城城主目光微动。

    “没什么。”小正太轻轻闭上眼睛，淡淡的吐出三个字。

    “呵呵，乘风，你什么时候打算离开哀霜城？”哀霜城城主突然问了一句。

    “怎么？不喜欢我待在你的哀霜城？”小正太轻轻伸了伸手臂，似乎在伸懒腰。

    “那倒没有，只是你这种大忙人，在我哀霜城待这么久，我倒是有些颇为惊讶，更让我没想到的是，你竟然还同意了我的邀请，跟我一起前来这里，我没记错的话，你应该是最讨厌凑热闹的。”哀霜城城主微微摇了摇头。

    “人总会变，不是吗？更何况，最近也没什么事，该死的人……”小正太声音一顿，话语中多了一丝厉意：“都死了。”

    “呵呵，请便。”哀霜城城主轻笑了一声，随后闭上眼睛，不再言语。

    似乎对于高台上的事情，完全没有一丝兴趣。

    “好了，下面我们有请另一位选手，这位选手是今年单人选拔报名的一位选手，他和马克先生一样，同为七星念师想必肯定会给我们带来一场别开生面的比斗，让我们大家掌声欢迎！”高台上的女子先是笑了笑，随后手臂一挥，开口说道。

    听到她的话，马克面色不禁微微一变。

    他当然知道规则，事先选手是得不到对手的信息的，只有等双方上了台，才会知道。

    但是，他无论如何都想不到，官方竟然这么给他安排，让他刚露头的第一场，就面对一位同为七星级的念师？？？

    