    在吸收完了这枚意外得到的十万年魂环后，林夜缓缓站了起来。

    “林夜，怎么样了！”

    看到林夜站起，胡列娜不禁顿时满是期待地问道。

    “还行！和我的第七魂环一样，这枚魂环也是两个魂技，不过这个魂环的魂技更偏向于辅助一些，我现在的实力太强，这个魂环对我的作用已经没有那么大了。

    林夜一边轻声回答着，一边不禁摇了摇头。

    “可惜你现在还只是魂王，不然这枚魂环我其实可以让给你的，这枚魂环如果你吸收的话，能够产生的魂技效果应该不错。”

    林夜看向了胡列娜，说道。

    听到林夜的话，胡列娜不禁脸色一红：“你这事又在催我服用相思断肠红了吗？”

    “没有。”

    林夜有些哑然失笑。

    “不过现在我的确希望你们能够尽快成长起来，毕竟现在我陷入到了一个很大的麻烦之中，虽然我感觉这些神界的神应该并能这么容易回到斗罗大陆，但他们针对我，我不怕，可是如果针对你们……”

    林夜不禁微微有些叹息。

    听到林夜的话，胡列娜和朱竹清都不禁沉默了。

    朱竹清不禁攥紧了玉手，心中下定决心，要更加努力地修行，不拖累林夜。

    而胡列娜则是心中也做出了决定。

    “林夜……等回去后，我就将相思断肠红服下，我会尽快努力成长起来的，虽然可能我现在还不能帮到你，但是我一定会尽量不拖累你的！”

    看着林夜，胡列娜很是坚定地道。

    “你们别有太大的压力，我现在的实力，已经差不多在整个斗罗大陆无敌了，只要这些神祗不真身下凡，他们来几个我就能宰几个！”

    看到两女似乎都感受到了压力，林夜不禁安慰道。

    不过对于林夜的安慰，两女虽然点了点头，表示知道了。

    但是看两女的表情，却很明显没有放下，回去后估计就要开始疯狂的修炼了。

    身为同床共枕之人，看到胡列娜和朱竹清的表情，林夜自然明白两女的想法和心意，不禁心中很是有些暖意。

    不过刚才说的话，也的确是林夜的一番真心实意。

    对于传说中的神祗，林夜心中很是忌惮。

    虽然他现在有无双的实力，但是他面对的毕竟是传说中的神。

    虽然林夜不怕神，但是万一这些神不讲神品，对他身边的人下手呢？

    这是林夜担心的……

    在和胡列娜和朱竹清说完后，林夜再度看向了面前的尸体。

    虽然这具尸体貌似是十万年魂兽，但是这具“十万年魂兽”的尸体却只产出了一枚十万年魂环，而没有产出十万年魂骨。

    这让林夜心中很是疑惑。

    因为按照常理，十万年魂兽除了产生一枚十万年魂环外，可是还会必定产生一块十万年魂骨的，但这只“十万年魂兽”竟然没有。

    这不得不让林夜心中有些百思不得其解。

    不过这枚十万年魂环已经算是林夜的一个意外之喜了。

    因为本来就没想过杀戮之王会是十万年魂兽，所以虽然没有产生魂骨，但是林夜也没有太过遗憾。

    打量着眼前的无头尸体，林夜不禁又突然注意到了杀戮之王手中的血色魔剑。

    对于这把在战斗中，能够和轩辕剑武魂无数次碰撞而丝毫没有破碎迹象的武器，林夜可是记忆尤深。

    而且刚才在修罗神的手中，林夜还很清晰地感觉到了这把血色魔剑上释放出了神力的气息。

    对于这把血色魔剑，林夜猜测应该不是普通的宝剑。

    如果是其他的无主宝物，林夜肯定是会拿走。

    但是这把剑毕竟是和传说中的神祗有关，林夜不清楚修罗神是否在这把魔剑上设置了什么后门，带走恐怕有些不好，所以想了想，还是决定不带走这把剑。

    可将这把剑就这样留在这里，也不是林夜的风格，

    那该怎么办呢？

    有了！

    想了想，林夜不禁嘴角微微勾起了一丝冷笑，将这把剑捡了起来。

    而在捡起了这把血色魔剑后，林夜没有打算现在就回武魂殿。

    因为刚才杀戮之都的塌陷，虽然很多弱小的堕落魂师肯定和杀戮之都一起埋葬在了地底。

    但是肯定还是有不少强大的堕落魂师从杀戮之都里爬了出来。

    对于这些在杀戮之都生活多年的堕落魂师，其性格都早已经扭曲，如果让其回归斗罗大陆，基本上绝对都会变成邪魂师。

    这些堕落魂师，对于斗罗大陆来说都是不安稳因素，所以林夜决定去地狱小镇，将那些从杀戮之都爬出来的堕落魂师都处理掉！

    “走，我们回死亡小镇一趟！”

    带着胡列娜和朱竹清，林夜再次展开了闪电隼之翼，猛然冲天而起，化为一道黑色闪电，很快就跨越了大片的森林，来到了地狱小镇的上空。

    而此刻，死亡小镇里。

    之前林夜进入杀戮之都的酒吧早已经被挤爆了。

    无数或是形容枯槁，或是凶残暴戾的堕落魂师们，都从杀戮之都的进入通道爬了出来。

    “哈哈！老子终于出来了，老子终于出来了，该死的杀戮之都，虽然能躲避追杀，但是那里根本就不是人待的地方，现在老子终于出来了，终于自由了啊！”

    站在地狱小镇的酒吧之外，一个衣衫褴褛，浑身满是各种血色骷髅刺青的疤脸光头大汉站在草地上，向着天空张开了双手，仰天狂笑着。

    在光头疤脸大汉仰天狂笑的时候，其后方，无数同样衣衫褴褛的堕落魂师一个个也都不断肆意的大笑着，在这些堕落魂师的双眼中，都闪烁着猩红的血光。

    而在四周的草地上，之前还在这个酒吧里寻求着进入杀戮之都方法的酒客们，则双头抱头，一个个跪在地上，瑟瑟发抖着。

    他们虽然是恶人，但却还远比不是能够进入杀戮之都的恶人，

    更不要说，现在能够逃出杀戮之都的，基本上还都是杀戮之都中顶尖的恶人！

    “在这杀戮之都待了几年，好几年都没碰过酒了，你给我们去弄点酒肉过来！”

    在狂笑完后，光头疤脸大汉往地上吐了口唾沫，然后转头对着穿着一身燕尾服的酒吧服务生，说道。

    “大……大人，我们这里有肉，但是……但是没有酒啊！”

    听到光头疤脸大汉的话，服务生满头大汗，简直都要哭了。

    他们这里又不是什么普通的小镇，肉有打猎打到的肉，但是酒需要粮食才能酿。

    可是这里根本没有种粮食，想要粮食需要到十万八千里外的城里去买，但是买到了也都送到了杀戮之都里去了，根本没有什么余粮，自然也不可能有酒了。

    “没有酒也要给我弄来酒，我说要酒，你就要给我弄过来，没有弄过来，我就把你的头拧下来当酒壶！”

    光头疤脸大汉狞笑道。

    就在光头疤脸大汉满脸狞笑地威胁着服务生的时候。

    天空中，突然传来了一阵凄厉的破空声。

    而后只见一道黑影猛然从天而降，瞬间爆射进了人群中。

    随着一道道紫光不断闪过，无数堕落魂师在惨叫声中纷纷被割喉。

    一时间，鲜血四溅！

    而还没等光头疤脸大汉反应过来，又是一道黑影猛然从天而降，却是林夜！

    在将胡列娜放下后，林夜顿时将手中的修罗魔剑插进了地上，然后甩出了一把金针。

    在林夜的操纵下，无数金针猛然爆射而出，在一阵阵金光中，无数金针在人群呼啸穿梭着，瞬间便将场上除了光头疤脸大汉和服务生外的所有人都解决了。

    “你……你是无双王！！还有影后和魅后……”

    看到林夜，光头疤脸大汉心中的肆意顿时消失不见，不禁瞬间瞳孔紧缩，浑身直冒冷汗，整个人往后连退了好几步。

