    与其说宋父是在担心宋幼梦伤害自己，不如讲他是在担心宋幼梦伤害到肚子里的孩子，他未来的提款机！

    “幼梦，好端端的，你这是怎么了？”

    宋父无法忍受宋幼梦魔性的声音，用力捂住自己的耳朵，在距离宋幼梦三米外的位置停了下来。

    宋幼梦的好兴致被打扰，笑声终止，不悦的扫了宋父一眼，称自己无事。

    笑了那么久，宋幼梦只觉得口干舌燥，伸手准备拿桌子上的水杯，却落空了。

    “你的眼睛是瞎了吗？没看到我要喝水吗？”

    宋幼梦冷冷的看向王雨萌，如果不是没有其他的选择，她早就将眼前这个无用的女佣赶出去了。

    想到佣人相继离开，宋幼梦愤怒的瞪了王雨萌一眼，嫌弃的收回视线。

    低等的下人！待她成功嫁进容家，想要多少佣人便可以拥有多少佣人，等到那个时候，她一定要将眼前的女佣辞退！

    “没有听到幼梦想要喝水吗？还不快去！”

    “是，我这就去。”

    王雨萌应了一声，看了一眼地上的玻璃碎片，一脸无语的走出房间。她又不会读心术，怎么知道宋幼梦想要喝水。况且不久前她便将盛满水的水杯放到桌子上，是宋幼梦自己扔掉水杯的，现在倒怪罪起她来了，有钱人家的小姐还真难伺候。

    “幼梦，你消消气，生气伤身，对孩子也会有影响。”

    宋父讨好的笑了笑，看向宋幼梦身旁的位置，见宋幼梦没有拒绝，小心翼翼的坐了下来。

    “幼梦，千酒近日有没有联系你？”

    宋父想到新闻中的报道，激动的搓了搓手。一个亿，一半便是五千万，他将成为下一个千万富翁。

    一个亿，宋父认为其中五千万是属于宋千酒的，而他身为宋千酒的父亲，理应享用这些钱，甚至大言不惭的觉得五千万应该全部归他所有。

    “姐姐现在可是攀上高枝了，哪里有时间联系我。”

    宋幼梦讥讽的笑了笑，不屑的哼了一声，缓缓站起身体，准备到窗边透透气。

    每次听到那个死丫头的名字，她就胸闷，怀孕后，这种现象更加明显。

    “宝宝，看来你也不喜欢那个死丫头！”

    宋幼梦摸向自己的肚子，并未留意前方的碎玻璃，下一秒重重的踩到玻璃碎片上。

    好在宋幼梦穿着棉拖鞋，玻璃并没有刺破鞋底。

    但宋幼梦的注意力一直在肚子上，突然踩到东西，一时惊慌，踉跄了一下，身体不受控制的向后仰去。

    王雨萌端着水杯走进房间，见到此幕，果断丢掉杯子，冲上前在宋幼梦倒地的瞬间扶住女人的身体。

    宋父沉浸在五千万中无法自拔，等反应过来时，宋幼梦已经坐到座位上。

    “幼梦，你还好吗？”

    宋父一把推开宋幼梦身旁的王雨萌，着急的看向女儿的肚子，唯恐自己的提款机出现什么意外。

    “我的腰好像扭到了。”

    宋幼梦痛苦的皱起眉头，看着地上的玻璃碎片，气不打一出来。宋幼梦看向宋父身后的方向，咬牙切齿的道：“这些玻璃碎片为什么在这里？！”

    站在宋父身后的王雨萌看了看四周，见没有其他人，诧异的指向自己。

    她前后三次进入房间，第一次进入房间，水杯完好无损；第二次，她随宋父一起进入房间，还没来得及清扫玻璃碎片，便得到命令去倒水；第三次，就发生在几分钟前，她正巧返回房间并及时出手救了宋幼梦。

    宋幼梦不知恩图报就算了，竟然反过来责备她，这令王雨萌根本无法理解。

    “将地上的玻璃碎片跪着清理干净，如果下次再发生这种事情，立刻滚出宋家。”

    闻言，王雨萌讽刺的笑了一下，一把扯下身上的围裙，嫌弃的扔到地上。

    “不用下次了，我现在就离开。”

    为了给母亲筹手术费，吃多少苦，她否愿意。宋幼梦一而再再而三的践踏她的尊严，她也一次又一次将底线降低，但这不代表她会一味地妥协，任由宋幼梦的欺负。

    “离开？你不要忘了，自离扣除一切工资！”

    佣人相继离开，为了避免这种情况继续发生，宋幼梦特意在合同上加了一条：自离无工资

    宋幼梦一脸得意的看向王雨萌，王雨萌母亲的事情她一早便知晓。重病卧床需要很大一笔钱，王雨萌急需用钱。宋幼梦正是因为知道这一点，所以有恃无恐，自信的认为王雨萌绝对不会放弃工资。

    “没错！如果你现在离开，休想得到一分钱！”

    一提到钱的事情，宋父立刻激动起来，趾高气昂的看向王雨萌。

    王雨萌无视两人的警告，拿上自己的东西，潇洒的离开宋宅。

    离开宋宅，她可以多兼职几份工作。如果她继续留在宋宅，她真的担心自己有一天会被宋幼梦父女两人同化，成为自私自利的小人。

    王雨萌抬头望向天空，贪婪的呼吸着新鲜的空气，身心放松，许久没有过的快乐。

    当霉运散去时，好运就在路上。

    “王雨萌！”

    听到宋幼梦歇斯底里的声音，王雨萌笑着摇了摇头，迈着轻松的步伐离开。

    “这个该死的臭丫头，竟然真的离开了！”

    宋父后悔的踱来踱去，唯一的佣人离开，宋幼梦接下来的生活起居由谁负责？

    不知是因为生气，还是之前险些滑倒的原因，宋幼梦的肚子突然一阵疼痛。

    “父亲，我的肚子疼。”

    担心肚子中的孩子出事，宋幼梦着急的喊了宋父一声，紧张的一动也不敢动。

    宋父一边安抚宋幼梦，一边拨打电话。几分钟后，救护车感到宋宅，宋幼梦被送到医院。

    一番检查后，医生建议宋幼梦留院观察几天，开了几副保胎药。

    王雨萌离开，取药的工作便留给了宋父，宋父离开后，宋幼梦正准备休息，宋千酒突然走进病房。

    “宋千酒，你来这里做什么？”

    宋幼梦连忙护住自己的肚子，谨慎的看向宋千酒，语气厌恶，躲在被子下的手暗暗的打开手机。

