    翌日，何深十分少见的睡过了头，当他清醒的时候发现，自己并没有坐在钢琴上睡觉，而是躺在床垫上。

    按照他之前的习惯，他应该自动的从床上爬起来，在意识不清醒的情况下，不停的练习着基本功。

    但是今天……他居然没有？

    何深揉了揉自己的脑袋，从床上爬了起来，看了一眼那几乎投不进光的窗户。

    窗户外光线很弱，看光进入的角度，现在应该还是上午？

    何深有点不确定，在床上到处翻找，终于摸到了他的手机，看了一眼时间，整个人都愣住了。

    现在的时间，是早上十点半，他今天要给赵紫彤上课的时间，已经过了一个多小时！

    可是……

    何深莫名其妙的发现，赵紫彤她母亲，席舒文并没有找自己，赵紫彤就更别谈了，她大概会希望今天不上课更好。

    自己手机上除了王培给自己发的，恭喜他进入决赛的消息之外，便再也没有其他人的消息。

    何深迟疑了一下，但是还是起身，拨通了席舒文的电话。

    电话嘟嘟两声，没有等何深反应过来，电话便已经被接通，席舒文略显疲惫的声音从电话那头传来。

    电话那头的周围杂声还比较大，有很多人的样子。

    席舒文轻声恭喜道。

    “恭喜，听说周仁广周先生非常看中你，所以你大概率会进决赛，祝贺。”

    “多谢。”何深小心谨慎的回复，然后试探性地问道：“那个，今天我好像迟到了，我现在还没有去上课。”

    “嗯，我知道了，没事的。”

    席舒文完全没有将这件事情放在心上，她随意道。

    “你昨天表现非常不错，紫彤回来和我说，说你每次比赛结束都会非常累，所以今天有可能会迟到很久，我已经有了预期，你能给我打电话告诉我这件事反而让我感到很吃惊。”

    说罢，电话那头好像传来什么叫号的声音，还有一些人的嘈杂声，席舒文的语气立刻显得有点着急道。

    “好了，我这边还有事，如果你今天太累的话，也可以不过去上课的，毕竟情有可原，如果你去上课的话，记得到时候和我发个消息，我回头把钱转你，我这边还有点事，就先这样了。”

    说罢，她挂断了电话，听着电话中的忙音，何深什么都没有说，而是和赵紫彤发了个消息，告诉她今天先不去上课。

    得到了赵紫彤不耐烦的同意后，何深起身，随便换了一套黑色长袖长裤，在壁橱的储物格内掏出一些棒棒糖塞到口袋里后，推开地下室的门，向着外面走去。

    强行忍住自己再买新口味棒棒糖的冲动，走到路边的小摊上，点了一个鸡蛋饼，就这样一边吃着鸡蛋饼一边向着王培的琴行走去。

    晃晃悠悠走到王培琴行附近的时候，何深莫名其妙的发现，王培的琴行外貌变了，在门口放了很多关于金琴奖的宣传，上面甚至还有什么名牌教师的海报。

    最显眼的，放的特别大的，便是何深的半身。

    上面写着，金琴奖18强，决赛有力竞争者——何深！

    交响琴行顶级教师！

    ……

    后面还有一大堆荣誉，何深懒得看，这些东西看着辣眼睛。

    王培正在里面给其他新来的家长介绍他们琴行的业务，整个人看上去特别的自信，在何深从琴行走进来的时候，他立刻眼尖的看见了何深，快速对着何深挥了挥手，然后走过来，拍了拍肩膀道。

    “诺，你看，这个就是我们店的金牌教师，何深！他目前已经过了金琴奖的18名，距离最终的8人决赛，只差最后的一步之遥！”

    说罢，王培用手轻轻拍了拍何深的肩膀，凑近他耳边，小声说道。

    “帮我说话，一罐棒棒糖。”

    “两罐！”

    王培面色古怪的看了一眼何深，就好像刚刚认识何深一般，不过他很快脸上又露出笑容，对着那不明所以的家长点了一下头，咬着牙在何深的耳边说道。

    “成交！”

    说罢，何深立刻对着那名家长点了点头，淡淡的说了一句：“他说的没错。”

    说罢，他也不理会那些家长的眼神，便走向前台背后的暗门处，推开暗门，向着里面走去。

    他今天过来，还是要借用王培的录音棚。

    王培非常习惯何深的行为逻辑，他见到何深表明身份后，立刻走到那位家长边上，不给家长任何思考的机会，继续开始吹他现在所在的交响琴行。

    就这样，家长在王培的语言攻势下，立刻溃不成军，稀里糊涂的就签约了几节钢琴课，准备之后带着孩子过来上课。

    一直到她走出琴行的门，都不知道自己为什么会脑子一热，就买了课。

    王培乐呵呵地送走了家长后，和前台的小姑娘打了个招呼，随意地开了几个玩笑后，便也同样向着前台边上的暗门处走了进去，看着里面正在忙碌的何深后，拉过来一个椅子坐下，随意问道。

    “怎么样？你比赛？一切都还顺利吧？”

    “嗯。”何深点了一下头，继续忙活着手里的工作。

    他现在要找到比较权威版本的乐队，然后在录音室里面看看自己能不能和乐队合上。

    王培看着不停忙碌的何深，感觉有点莫名其妙，立刻走到何深的边上，道。

    “怎么了？你在找什么？”

    “肖邦第一协奏曲的伴奏。”何深放弃了自己查找，将位置让了出来。

    这种东西还是给那些专业人士搞比较好，他对找东西真的不擅长。

    王培一愣，接过何深的位置，问道：“肖邦第一协奏曲的伴奏？你要这玩意干什么？”

    “练习。”

    “练习……废话，我当然知道你要练习，不过，你真的可以？我们之前在学校里的时候，都没有怎么弹过。”

    “可以。”

    “好吧好吧，你说你可以那就可以吧。”

    虽然不知道何深什么时候会的这玩意，王培还是立刻拿起鼠标，开始在上面查找资料。

    很快，他便在一个专门做伴奏谱的网站上，找到了肖邦第一协奏曲的伴奏，然后将其播放了出来。

    听着乐队里那略显粗糙的协奏曲，何深叹了一口气。

    “有更好的吗？”

    “没了，如果要更好的，需要单独定制，这定制不仅需要钱，还需要时间，钱好办，就是时间。”

    “嗯……那就先用这个。”

    何深无奈，伸手拉开阻隔门，迈步进入录音室。

