    大半个国家队在这，要搞一场小十天的集训，不能没有组织、没有管理。老沈最多是个参谋的角色，不在其位不谋其政，这毕竟是高洪波的队伍。所以圣诞节这天解散之前，王艾把这一切委托给了赵旭日。

    再有个7、8年差不多也就该退役了，当初一起长大的小伙伴因为性格、爱好、才能这些因素对退役生活也有了一个大体的规划。比如王艾就在队内说过，他退役后就安心做一个国家的吉祥物，那种每逢重大节庆活动都在镜头里一闪而过的面孔。比如陈涛，他非常羡慕田园生活，做梦都想买一块地、盖一个房子、养鸡养鸭养狗养猫养鱼……周海滨的想法比较传统，或者说比较保守，希望能够继续从事足球工作，做教练或者在俱乐部任职。

    赵旭日心很大，他的规划是拥有一家属于自己的俱乐部，也像老高带他们一样从小挖掘出来一支队伍来。简单说他就是既想当老板、又想当领队还想当教练……

    甭管以后能实现几个，王艾都给他创造锻炼机会。以前这支国家队的实权队长是陈涛，全面负责球队日常管理、贯彻落实教练组意志。但因为陈涛向往田园生活，王艾又从来不理睬这些琐碎的事情，于是队伍管理的权力已经渐渐向赵旭日和周海滨两位队长手中转移。

    不过赵旭日独立主持球队事务，这还是第一次。

    下午三点，王艾离开了图宾根青年酒店，在给黄欣打了个电话得知她要六点左右才能到家时，他已经做好了打算。随即去了一趟库格尔经营的体育纪念品专营店盘桓了半个小时，留下几张照片后带着刘亮去了一家当年就很熟悉的超市。

    一番采买，两人拎着一大堆东西溜溜达达往回走，今天的天气还行，比较晴朗，就是冷的厉害。从北海吹来的寒风裹挟着大量水汽冲刷过德意志北部、中部，一直到阿尔卑斯山山脚，一边上行，一边洒下雪花。再越过瑞士上空之后，扑击到意大利的米兰大区，就变得干爽而暖和了。

    “来帮忙。”到了家里，王艾招呼刘亮和一名留守的保卫一起到厨房帮他。

    “今天我给你们露一手。”王艾切着菜。

    等天色黑下来，黄欣带着三名保卫走到门口时，诧异的嗅到了房间里飘散出来的浓香。作为一个也经常和附近“中国邻居”交流饮食经验的人，黄欣一闻就知道，这不是一两种好吃的，而是一大堆好吃的。

    有些意外、有些焦灼，黄欣顿足在门口，正巧听到客厅里有人说话：“怎么还没回来？不是六点吗？那谁你打个电话问问，再晚就不好吃了。”

    黄欣深吸口气向前迈步，她的一个保卫率先推开了房门：“黄姐回来了，做什么好吃的了？”

    房门打开，亮堂堂的客厅的灯光顿时洒满了门前三人的身上，只穿着一件保暖内衣的王艾的脸上带着忙碌后的疲惫和欣慰，只是性子依旧跳脱：“快来快来，刚才我都给沈指导送去一锅了，这在最后一锅！”

    “一锅……”黄欣闻声摇头低笑。

    食物的香气确实能够极大冲淡人的疲惫，黄欣放下小包，脱下大衣，露出窈窕的身段，走了两步到餐桌旁。因为人多所以今天特意把餐桌从厨房挪到了大厅中间，一道底色绿白主色黑红的应该是葱烧海参，一道红色鱼形冒酸味的应该是糖醋鲤鱼，一道暗红、大红、浅黄、翠绿堆叠的好像是爆炒腰花，一道平底锅煎的明显应该是鸭腿？还有一个大大的还扣着盖子的不知是什么。在主菜的旁边，还摆着蒜蓉粉丝蒸卷心菜，板栗青豆炒蘑菇，拌花菜和白萝卜蘸酱四道素菜。

    “这么隆重啊？”黄欣笑呵呵的坐下来：“主食呢？”

    “哦，我这就去拿！”王艾起身一阵风的跑进厨房。

    “王博士说今天是洋人的节，中国人的过法。我们入乡随俗，也保留自己特色。”

    “主食，今天是扬州炒饭和鲜肉混沌，您要哪种？”王艾手里端着几个盘子分发着还问黄欣。

    黄欣顿时为难起来，她一整天都忙，心里还有王艾这个事儿，所以中午没怎么吃，这会儿又被菜香勾引的饿起来了。于是折中道：“两样我都要尝尝，看看你离开德国这些年手艺退步了没有？”

    混沌馅绊多了，所幸经过提醒最终只煮了小半锅，够其个人一人一小碗的，肯定不够吃。但又怕单调，于是才临时加工了扬州炒饭，胡萝卜丁、香肠丁、虾仁、鸡蛋随手就有，加工还容易。

    王艾重新盛了几碗出来，他和黄欣挨着坐，两人中间放着一盘炒饭，一人一小碗混沌：“姐，说两句吧？”

    “嗯……”黄欣瞅着一桌子菜、一桌子人，沉吟了一下：“还有个菜没打开呢？”

    几个和她非常亲密的保卫笑起来，王艾一拍脑袋：“忙忘了，这是主菜来着！”

    说着，站起身搓搓手，把最中间的小锅的扣碗掀开，一片淡淡的雾气升腾。黄欣一看，清清的汤水、几根弯曲的葱段、以及七八个肥厚的鸡块。

    “鸡汤啊。”黄欣重新坐下：“我的馋虫被勾上来了，我告诉你王艾，如果不好喝，不是我回忆中的那个味道，今天你的心思就都白费了。”

    王艾夸张的捂着嘴，黄欣笑着摇了摇头看向众人：“大家都辛苦了，离家万里，孤身在外，所幸我们还有彼此，来吧，吃吧。”

    黄欣低头先吃了一颗混沌，满口鲜香，一种久违的满足感涌上心头，就连馄饨汤里的香菜叶都显得娇艳可爱起来。

    等众人都尝过鸡汤了，她才伸出公勺来小小舀了一勺到面前的小碗里，浅浅一尝，那正是热气包裹下的遥远童年的味道，难怪饭桌上刚才发出了奇怪的声音。

    黄欣的目光下意识的找到王艾，却见他正一脸坏笑的看着自己。

