    这一刻。

    他们看向叶辰的目光当中。

    充满了无数敬畏跟羡慕，以及讨好之色！

    仿佛像是在仰望一尊武宗境强者一般，目光当中充满了无数恭谨。

    除此之外。

    对于众多弟子来说。

    他们心中此刻简直是一阵后悔无比！

    若是他们先前不开口嘲讽叶辰的话，此刻岂不是意味着可以跟一名未来有潜力提升到武宗境的强者打好关系！

    可笑的是。

    他们先前居然嘲讽一个拥有玄阶九品根骨天赋的绝世天才！

    这若是传出去的话。

    恐怕会被无数人所沦为话柄！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你这个废物，怎么可能会觉醒出玄阶九品根骨天赋？又怎么可能会碾压与我！一定是你这个废物作弊，在测试水晶当中使用什么见不得人的手段才对！”

    好不容易从震撼当中清醒过来的李傲。

    此刻整个人浑身一阵颤陡无比。

    在他的目光当中依旧充满了呆滞跟不敢置信之色，甚至当他看到叶辰所展现而出的玄阶九品根骨天赋后。

    整个人便顿时一脸癫狂跟狰狞地开口嘶吼道。

    对他来说。

    他做梦都没有想到。

    自己居然会败了！

    以他堂堂内院战力榜排名前十的天才身份！

    居然会败给一个外院的废物弟子！

    而且这个废物的根骨天赋，居然会强悍到玄阶九品级别，甚至直接碾压了他的玄阶六品根骨天赋！

    这简直让他无法接受！

    更让他无法相信！

    “多谢柳老。”

    “李傲！还记得我方才对你说过的话吗？”

    “就凭你这个废物玄阶六品根骨天赋的实力，在我面前只不过是一个垃圾跟废物罢了！而你又有什么资格，敢在这里大呼小叫，肆意嚣张？”

    朝着柳老抱了抱拳后。

    叶辰便将体内的根骨天赋收起。

    接着他便从测试水晶前走下来，然后缓步来到李傲身前，一脸玩味跟不屑地开口说道。

    区区一个内院排名前十的李傲！

    居然还敢跟他比拼根骨天赋，这岂不是在自寻死路！

    以他觉醒吞天龙魂后，所激活的天阶金色根骨，放眼整个下武域当中，恐怕都是碾压无数天才的级别！

    不过。

    叶辰心中也极为清楚。

    木秀于林则风必摧之。

    眼下在战云宗内，他还不适合将自己的天阶金色根骨所展现出来。

    否则一但引起某些势力当中的强者注意。

    很容易会被对方将主意打到自己身上来。

    甚至就像先前在叶家时。

    叶家大长老想要剥夺他身上的黄阶九品根骨一般。

    有时候稍微低调一些。

    也是一种明哲保身的手段。

    “叶辰……你！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    李傲顿时脸色变的一阵难看无比。

    整个人深吸一口气后，便恨不得将眼前的叶辰直接撕碎，甚至是大卸八块！

    “你什么你？”

    “就凭你这个玄阶六品根骨天赋的废物，又有何资格在我面前大呼小叫？”

    “速速打自己十个巴掌，然后滚出武技阁当中，免得在众人面前继续丢人现眼！对了，还有你先前所承诺下来的赌注，那部玄阶低级身法，也一并留下在滚！”

    看到李傲的这番模样后。

    叶辰嘴角顿时流露出一丝冷笑，接着便懒得跟对方继续废话，直接开门见山道。

    “废物？”

    “你竟然敢说我是废物？”

    随着叶辰的这一番话落入他的耳朵当中后。

    李傲脸色顿时巨变。

    整个人浑身一阵颤陡不断，甚至开始摇晃起来。

    他只感觉整个人仿佛受到了无数的羞辱一般，让他心中的杀意暴涨，怒火冲天，但是又却根本无法发。泄出去，导致整个人快要被体内不断翻涌的气血冲昏头脑！

    什么时候！

    他堂堂内院排名前十的天才！

    居然会在一名外院弟子面前，受到此等羞辱！

    “李傲！”

    “此次测试比斗，叶辰已经胜出。”

    “而你也输的并不冤枉，叶辰能够觉醒出玄阶九品根骨天赋来，并不是众人所能够预料到的事情，况且玄阶九品根骨在战云宗外院跟内院当中，也同样是凤毛麟角的存在！”

    “速速将你身上的玄阶低级身法武技交出，然后自己打十个巴掌，离开武技阁便是。”

    看到李傲的这副模样后。

    一侧的柳老似乎感受到了李傲的状态跟变化，当下暴喝一声，将对方从堪堪陷入癫狂跟走火入魔的状态当中震醒后，便开口喝道。

    对于李傲所表露而出的这番姿态跟心性。

    柳老自然是一阵失望无比。

    身为堂堂内院排名前十的天才。

    居然会承受不住此等小小打击，若是往后离开宗门，在武域当中闯荡的话，所遇到的那些无数天才跟众多打击，恐怕将会把李傲心中的那抹骄傲，彻地摧残！

    “是。”

    听到柳老的这番喝声后。

    李傲顿时清醒过来。

    接着在他的目光当中流露出一丝怨毒跟狰狞之色后，脸色便一阵铁青无比地从蓄物袋当中取出一部淡蓝色的玄阶低级身法武技，一脸杀意地递给叶辰道。

    虽然他现在对眼前的叶辰恨之入骨！

    可是却没有任何胆量，敢在武技阁当中对叶辰动手。

    曾经内院当中有一名排名前三的天才，因为与其他弟子在武技阁当中产生矛盾，从而大打出手，将武技阁当中不少武技毁掉后。

    那名天才便直接被废去修为，送入执法殿当中处以极刑！

    即便是他。

    若是敢在武技阁当中对叶辰动手的话。

    下场也没有丝毫例外！

    况且，正如柳老所言。

    如今大局已定，叶辰在比斗当中胜出已经成为事实。

    若是他继续呆在武技阁当中。

    也只不过是自讨苦吃罢了！

    “踏雪无痕，玄阶低级身法武技。”

    “若是将其练至大成，不但身轻如燕，迅捷无比。而且可以在雪地当中来去自如，不会留下任何踪迹。对逃跑或躲避追击而言，乃是必修武技之一！”

    将李傲递来的这部玄阶低级身法踏雪无痕接过后。

    叶辰眼前微微一亮。

    接着便一阵暗道。

    显然，就连他都没有想到。

