    时光流转，眨眼已过去半年有余。

    白歌一行抓捕十万只坐骑的工作顺利完成。

    在此期间，哪吒在万分不情愿下承担了大部分工作，谁让他输了斗法呢。

    对此，哪吒万分懊恼，整日里想方设法挑衅邓婵玉，想要和她再来一次决斗。

    可惜，在那一次斗法之后，邓婵玉也认识到了自己的不足，任他怎么说就是不肯答应再来一次比试，单方面宣布哪吒是她的手下败将。

    哪吒万分郁闷，对自己之前的大意急躁懊恼不已。

    对于副将们之间的竞争，白歌没有多做干涉。

    他发现，在哪吒到来之后，邓婵玉和落星修行效率明显比之前提高了不少。

    哪吒就像是一条大鲶鱼，使得原本趋于平静的池水变得激烈起来，无形中给了邓婵玉和落星极大的压迫感，促使着她们修炼时更加努力。

    效果是显著的。

    半年时间里，落星接连破境，成功凝聚了金丹。

    在道德天尊传下来的金丹大道之中，金丹就是修士的根本所在。

    甚至可以说，凝聚金丹，方才算是真正入了门。

    她的进阶，给白歌带来了两次额外奖励，同时武将技也自动晋升了一阶。

    中级无畏光环：体魄值提升30%，灵力值提升30%，有小几率进入狂暴状态，可绑定士兵1000

    这个武将技毫无疑问，专为战斗而生。

    比起哪吒的武将技奋勇也丝毫不差。

    唯一可惜的就是，武将技只能绑定士兵，不然白歌肯定让他们三个副将首先相互绑定一下。

    落星破境的额外奖励也还不错，给了两件后天灵宝。

    九黎战鼓，下品后天灵宝，敲响此鼓能够激起方圆十里内所有生物的嗜血本性，使他们不知疲倦，不知疼痛，充满攻击欲望，是一件不分敌我的宝贝。

    缚妖索，中品后天灵宝，祭出之后可以自动捆绑目标。

    总体来说，这两件灵宝都挺普通的，尤其是那九黎战鼓，功效十分鸡肋。

    不过……

    白歌转念一想，落星的武将技里有一个狂暴属性，或许和九黎战鼓能有意想不到的配合也说不定。

    出于这个考虑，他索性把这两件宝贝都给了落星。

    除了落星顺利步入金丹境外，留在摇光仙城的将士们修行进度也没有落下。

    绝大多数将士都已经来到了筑基中期、后期，只剩下很少一部分将士还卡在筑基初期。

    这也是没办法的事，他们的天资和悟性都太差了，纵然白歌使出了醍醐灌顶等等一大堆手段来帮助他们破境，但受天资所限，他们要想破境，总是要花费比正常人数倍，甚至数十倍的努力和时间。

    学渣不已啊。

    好在十万柄追星剑已经炼制成功，由此也让白歌的炼器熟练度大涨了一波，即将达到超神入圣之境。

    相信要不了多久就可以追上云中子这个炼器宗师了。

    清晨，当金色的阳光洒落进茂密的山林之时，白歌翻开脑海中的花名册。

    宿主：白歌

    庚齿：26

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：真仙境（初期）

    体魄值：269418（+10321989）

    灵力值：270739（+11029321）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、七宝紫玉葫芦（上品后天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、开天珠（中品后天灵宝）、辟地珠（中品后天灵宝）、混元珠（中品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度1823（高级）；地煞七十二术，熟练度2021（高级）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度10232（出类拔萃）；金丹大道，熟练度626820（出神入化）；炼器术，熟练度923430（出神入化）；布阵之术，熟练度562233（出神入化）；御剑术，熟练度1089623（超神入圣）；撼地术，熟练度723482（出神入化）；神行术，熟练度820129（出神入化）……

    ……

    千万大关，终于是破了！

    在十万将士的增幅下，灵力值和体魄值终于突破了千万大关。

    之前他和金灵圣母斗法之时，发现这个太乙金仙中期的大能也只有八百多万点灵力值和体魄值。

    那自己在十万将士增幅下的实力，也差不多有太乙金仙中期的水准吧。

    就是不知道真的打起来，效果怎么样。

    上一次虽说险胜了金灵圣母，但那是在有三招之约的前提下，若是无所顾忌地分生死的打法，怕是没有那么容易。

    不过现在，如果再次面对金灵圣母，白歌已经有七成的把握能够战胜对方。

    不仅是因为灵力值与体魄值的提升，而是他的御剑术也突破了桎梏，达到了超神入圣的境界。

    入圣！

    虽然御剑术只是普普通通的基础法门，但在境界加持下却是他威力最大的杀招。

    这时，邓婵玉、落星两人也都结束了一夜的静修，再叫醒了呼呼大睡的哪吒。

    “走吧，咱们去十万大山深处转一转。”

    一行人再度上路，白歌驾驭纵地金光之术，带着三人朝着十万大山深处行去。

    约莫大半日后，一道高耸入云的山峦映入眼帘。

    从远处看，这一道山峦接天连地，高不知几万里，且绵延不绝，无论往左还是往右都看不到尽头。

    等到了近处，众人才发现，那哪里是什么山峦，分明是一株株硕大无朋的巨树。

    树冠早已深入云端，看不真切，下方的树干却紧密地排列在一起，才形成了一道城墙般的屏障。

    “穿过去就是十万大山中心地带了。”

    白歌回头望了眼邓婵玉三人，叮嘱道：“但有危险，你们就立刻进入‘山河社稷图’中，不要逞强。”

    邓婵玉等人还是第一次见到这样的场景，全都瞪大了眼睛，紧紧地盯着那些比山岳还要高大的巨树。

    “这些巨树像是有人故意栽种的。”

    落星皱着眉头道：“是十万大山深处的精怪凶兽不喜欢被外人打扰吗？”

    “管那些作甚！”

    哪吒一脸兴奋，迫不及待地催促道：“咱们赶紧进去吧。”

