    下一刻，一行修士便消失不见，那方云间山河也缓缓淡去。

    而金鳞一进入云浮之境后，一下子化作一条金鳞巨蟒，张开巨口，硬是从虚空中吸取出了一缕缕青色的雾气，吞入腹中。

    数息之后, 再无青色雾气显现，它才重新化为人形，而后从口中吐出了一颗青色的心脏。

    不过这枚云心，比一开始的要小了三分。

    见此金鳞妖君眼中闪过一丝肉痛之色，苦笑道：“这枚云心看来也就只能再指领一两次了，希望此次顺利, 能破开那洞府禁制。”

    “道友还是莫可惜这枚云心了, 总之都是要用掉的。那古修洞府到底在哪里, 赶紧带我们过去。”宵风妖君不禁催促道。

    在这月许时间里面，敖策、鲲振和玄远宗的渡羽、世恒这两方，已然在暗中神识交锋了数次，从一开始极为隐蔽，到后面越发的地肆无忌惮了起来。

    它与鸣灵也感受到了其中的凶险之处。

    不过看起来是渡羽、世恒这边有些放水，这也很明摆地在告诉敖策和鲲振它们到底还有什么后手，尽管使出来便是。

    “宵风道友，此地风景正好，又有何急呢？”敖策双目半眯了起来，笑声说道。

    “诸位，我与宵风此行不过是为了相助金鳞道友一臂之力，破那八门锁魂大阵而来，其他的事情还且押后如何？”鸣灵妖君朝着几位道友拱了拱手，缓声说道。

    敖策轻笑了一声，不再多言。

    “冢中枯骨，也敢如此嚣张。”渡羽脸上露出一丝不屑之色, 毫不在意地说道。

    “谁成枯骨，到时候就知道了。”一旁的鲲振附声说道。

    “诸位给个面子，还随我来，那古修洞府离此地还有一段不短的路途，里面指不定有什么奇珍异宝，有助于我等修行。”金鳞妖君赶紧上前，沉声说道。

    “好。”张世平不在意地笑了笑，随口说道。

    “那请诸位随我来。”

    说完这话，金鳞妖君化为一团金光，朝着远处遁去。

    宵风、鸣灵两位二话不说，当即紧跟在后，显然是不想卷入这场风波之中。

    古璋则化为一道雷光，随之而去，只不过在临走之前，他看着渡羽、世恒以眼神示意了一下，然后就飞遁而去。

    至于那敖策、鲲振、渡羽、世恒则各分作左右，也作遁光跟去。

    在那朦朦遁光之中，敖策咧嘴笑了一声。

    另一边渡羽神识传音给张世平，缓声说道：

    “据星云珠所警示，之前宵风所说的那几条蛟龙中, 有一个是敖珏, 就在万里方圆之内。想来其他几头畜牲也来了，希望此次敖泫也会跟来。届时你看情况，暂时牵扯住其中敖策和敖珏两个，可做得到？古璋也会出手想助，此外曹禺、秦定他们也在后头了，其他的就交给他们去处理。等他们腾出手来，再与你一起剿杀。”

    张世平点了下头，并未神识传音回应。

    数万年前，自从玄远宗那些洞虚前辈夺取了蛟龙一族七十二根盘龙柱后，早已在上面施展了许多禁制，其中一道有牵星之法，最是能寻人于无踪。

    而几百年前，黑蛟一族为了敖珏淬炼血脉前来借那七十二根盘龙柱。

    也就是在那一次，玄远宗这边已然借助了那七十二根盘龙柱，神不知鬼不觉地在敖珏身上种下了这道禁制。

    此行虽是金鳞起的头，不过玄远宗这边一回到南州之后，当即联系了各方势力。

    只是将红月楼给排除在外了。

    毕竟自从远霄城一事过后，玄远宗与红月楼前人所结下的情分，已然是消耗殆尽。

    再者人心异变，说什么也抵不过阴冥盟誓的约束力。

    而至于那五姓氏族，这数千年来受海外狻猊等妖族所困，此行回到南州，更是折损了所有的族人。他们一接到了渡羽的迅息之后，二话不说，立马同意了此事。

    不过此次出手，也并非没有代价。

    氏族这边的元婴修士要是全部坐化之后，若族中无新的真君诞生，那玄远宗这边要保证氏族千年无虞，修行之地不失。

    两者一拍即合。

    ……

    ……

    在最前方的金鳞妖君一语不发，只是闷头飞遁着，如此又过了两个月之久。

    如此长时间的神识紧张之下，宵风、鸣灵、敖策、鲲振、古璋、世恒他们这六位元婴初期的真君脸上不禁有些疲倦之色。

    这一行以来，他们已经远远避过了百余处大大小小，或是明显，或是极为隐蔽的空间裂缝。此外，还出手击杀了几头肉身极为强横的蛮兽们，还有躲过了一头数百丈高大，堪比山岳般的古兽突如其来的袭杀。

    有些寿元将近的修士为了延寿，会遁入蛮域之中，以蛮古气息续命。

    不过这些修士久而久之，多会化为蛮兽，而时间一长，在吸收了足够的蛮古气息之后，蛮兽体型就会大涨，晋阶成古兽。

    在蛮域之中，甚至有些是从上古末期存活至今的古兽，一头头宛如千丈高峰。

    幸好古兽嗜睡，又不喜灵气，只会蛰伏在蛮域之中。不然以三境如今的修行水平，这些元婴修士即便是联起手来，也上不了对方半点皮毛，更拦不住对方的脚步。

    蛮域之中的古兽算是比较安稳的，而沧古洋深处，因为蛮古气息时常在各处显化，有些古兽便会追寻而去。海上许多大大小小的岛屿，便因古兽途经而沉没至海底之中。

    那海族之所以一直对南州虎视眈眈，其中一个正是因为这个原因。

    不过在这种情况下，各方仍不知道哪一个是装的，还是真的有些乏力了。

    在这种情况下，只有金鳞与渡羽两位元婴中期修士，显得有些从容。

    然而到了程度，仍没有哪一个修士率先提议出歇息片刻。

    直至又过了小半个月，金鳞妖君瞧见前方一处不起眼的山丘地带后，它方才松了一口气：“诸位，古修洞府就在此地。”

    张世平遁光一敛，身形出现在高空处，望着前方，打量了一下此地的地形。

    而金鳞妖君挥了下金袍大袖，一道金光激射而出，朝着那山丘而去。

    那金光在半空中一分为八，分落在了这了某一座山丘之上。

    随着一层若有若无的五色灵光凭空乍现，那座山丘蓦然幻散而去，紧接着化为了八根百丈左右的石柱，彼此相隔着数里之遥，而其中则坐落着一处样式极为古朴的宫殿群。

