    喻楚的脸瞬间烧红。

    虽然这个人也没做什么过分的事，但是那支烟上还有一个小小的，不明显的牙印，他却慢条斯理递到薄唇边，两根白皙手指抵着唇，薄雾缭绕了警官精致的眉目，发梢在烟雾中模糊。

    他淡淡瞥了眼女孩微红的脸，嗓音慵懒道：“出去后少碰烟。”

    喻楚愣了愣。

    言慕回到桌子后拿起文件，顺手把烟盒和打火机一起拿走。

    他推门离开了。

    喻楚愣愣地眨眨眼，不太明白自己刚刚经历了什么。

    被调戏？可是警官大人很正经。

    只除了那支被她碰过的烟。

    可是说调戏……

    警官表情淡漠，抽烟那个动作非常随性，看起来也不像是在暧昧。

    喻楚抿唇等了一会儿，门外传来急匆匆的脚步声，小警察走了进来，帮她解开手铐：“你去收拾一下，明天可以走了。需要给家人打个电话吗？”

    喻楚摇摇头。

    小警察便放她出去，把她交给外面的警卫，又带回了那间单独监狱。

    她简单收拾了一下东西。其实也没什么好收拾的，只有一些日用品。

    简单收好自己的东西后，喻楚倒在床上，望着水泥的天花板。

    今天的审讯，她根本没说什么，就抽了根烟，而且没抽完就被叫停了。

    就这么莫名其妙通过了审讯……

    小可爱心，真是海底针。

    喻楚睡了一觉，到了第二天，果然就有警卫前来开门，放她出去。

    她换了身简单的衣服。

    是原主来监狱穿的那一身，原主洗得很干净，但这几个月在监狱，每天都是囚服，原来的衣服很久没碰过了。

    她跟着警卫走过走廊，一直走到监狱楼的门前，随着清脆的铁门拉开的声音，外面的阳光一瞬间洒了进来。

    清新的空气，让人如获新生。

    监狱楼外是一片草坪，阳光明媚。

    从冷暗的监狱出来，突然看到这样的景象，着实让人有舒畅的感觉。

    “出去了好好生活，别犯事了。”

    警卫习惯地随意叮嘱了句。

    喻楚点点头。

    反正这地方她也不会回来了。

    其实她有点意外。如果这个位面的小可爱对她确实有意思，她今天出狱应该会见到他的……可是她并没见到。

    那么，他确实不是暧昧？

    那时候难道是纯粹想抽烟了？

    喻楚摇摇头，走下台阶，独自走过草坪，一直到外面的铁栅栏旁。

    草坪外是钢铁的网墙，竖得很高，困住了整个草场和里面的监狱楼。

    门口的两个中年警卫瞥她一眼，懒洋洋地打开门。

    喻楚跨出大门，到了外面宽敞的道路上，举目望了望前方。

    这座监狱大概是建在半山腰的，外面是一条乡野道路，走出去后就到了大公路上，两边都是庄稼和原野。

    喻楚身上没有手机和现金，徒步下山，对一个小姑娘来说确实够呛。

    但对她来说也无所谓。

    不过走到半路，喻楚却好运气地遇到了一个热情的拖拉机大叔，正好也要去山脚，就热情地捎了她一程。

