
　　麟德殿内众人、在看崔氏的笑话。

　　看那意思竟然还想利用韩欧默？和郑王一块根本没法想！

　　郑王长的多好看？韩欧默那奇奇怪怪。崔氏是压根不想郑王好了。

　　崔氏和郑王有仇的吧？闹的天翻地覆丢郑王的脸。这回丢的更彻底。

　　连永穆公主都去了。

　　可能有人没看清，但也有挺多人看出，或者想也知道出海可怕。但永穆公主义无反顾。

　　崔淑妃气的要死：“你滚一边去，没你的事儿！”

　　崔淑妃和圣人撒娇：“韩小姐若是不去，四郎也不许去。”

　　当今忍无可忍：“崔氏降封昭媛！”

　　大家目瞪口呆！

　　贵妃今儿才降封，这又掉到昭媛？

　　比起董后说贬为美人，这就是真掉。看在崔氏有两子的份儿上，也不好再掉。

　　董后求情：“崔妹妹也是服侍陛下多年。”

　　崔、昭媛尖叫：“四郎不许去！”

　　崔昭甫能给气着，忙求情：“娘娘是关心郑王。”

　　永穆公主问：“崔大人以为关心就能随意干涉？此乃事关朝廷、父皇已有圣裁，昭媛妇人，崔大人莫非也是妇人？”

　　崔昭甫被公主问个目瞪口呆。

　　华阳公主跑过来大骂永穆公主：“你狼心狗肺！你被谁带坏了！”

　　永穆公主比华阳公主更美、更温柔：“妾不如华阳公主，说个事都得带上谁。妾是大赵的公主，自问不负谁。不过从小受了荣华富贵，也想尽一点力。”

　　华阳公主一巴掌抽她。

　　崔氏扑到郑王跟前打他。

　　永穆公主和郑王都不还手。

　　大家看戏，看到崔氏和华阳公主一对疯子。

　　当今阴沉沉的下旨：“这么喜欢打，崔氏打华阳三十个耳光，否则杖五十！华阳这么孝顺，你自己看！”

　　崔氏和华阳公主停手，本来是不怕的，崔家都来了。

　　但对着圣人，莫名又害怕了。

　　华阳公主跑过去问桓樾：“是不是你？”

　　猛的掀桌！

　　桓樾一手按着桌，一巴掌将华阳公主抽飞。

　　桓樾从台上下来，一巴掌抽崔昭甫，还有哪个？

　　永穆公主没那么严重，不过看青蛾、就像从地狱抄近路的。

　　崔家男男女女都被打蒙了。

　　桓樾又一巴掌抽崔昭甫，问：“知道为什么吗？你自己说，崔家有多少田，每年挥霍多少银子，能养活多少百姓？别说是红薯，就是老鼠也不够你吃的！你家良田万顷我管不上，但你万不该心太野，总想朝郑王、公主下手。”

　　崔昭甫老脸让桓樾打的特阴沉，但克制。

　　几个崔家的夫人小姐怒极！

　　桓樾问：“下海，敢吗？敢就跟着公主走！”

　　崔氏喊：“除非我死了！”

　　桓樾一巴掌抽她：“以为谁稀罕你？圣人曾经稀罕你，可你叫人失望了。”

　　一群人跪着喊：“陛下！青蛾宫太过分了！”

　　圣人骂青蛾：“你不是头疼？”

　　桓樾西子捧心，回到自己位置坐好。

　　这个胸闷、心口越来越疼，现场给大家演一回。

　　老祖宗皱眉，看不清。

　　宋王世子妃低声劝：“没事。就是怪好看的。”

　　郡主说：“可怜是可怜，但圣人叫她头疼。”

　　干嘛不头疼还换地方了？花样这样多。

　　老祖宗不管她了。

　　华阳公主爬过来，找老祖宗哭。

　　老祖宗头疼。真疼。

　　当今怒了：“老祖宗你都敢闹，拖下去。”

　　一群在御前喊青蛾宫，华阳公主先走了。

　　桓樾坐在那儿面不改色，是有点白，但不难看，反而我见犹怜。

　　她装病是专业的，加现在长得好，病恹恹的还不晦气。

　　崔家、还有一群、越喊越上头。

　　兵卫在前边拦着，别冷不丁冲到圣人跟前。

　　永穆公主、郑王、谢筑几人小心的跪在一边，正好是皇太子跟前。

　　谢籀对上崔家的不好开口，反正他们把父皇耐心闹没了也好。对几个弟弟没影响就好。

　　谢籀把永穆公主叫起来，问：“你想好了？”

　　永穆公主温柔美丽：“想好了。”

　　谢籀说：“那认真再准备一番，有备无患。”

　　其实明白人都知道，永穆公主离开、是散心去。

　　崔氏最关心的是郑王，或者也不是，就是要这么折腾。

　　嗷嗷！

　　后边又闹起来了。

　　楚国大长公主要闹翻天、和前边抢戏似得。

　　前边闹半天无果，或者楚国大长公主和柏神爱闹的太惨了，抢戏成功。

　　大家都停下来，看楚国大长公主折腾。

　　“娘啊！祖母！我要死了！”

　　“我的儿！别吓祖母啊！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　“呜呜呜！”

　　桓樾一手扶着头一手捧心，忙的不可开交。

　　宴会的宫娥内侍也忙的很，饭吃完有的要喝酒、得给他们留，要不然改摆上瓜果点心、在殿内赏月。反正想赏月的可以出去，殿前宽敞、方便。

　　殿后是东花园，那是非常美。

　　桓樾的席上，上了不少水果，上了八种月饼。

　　她虽然能吃，但不代表这都吃。不过，有宫娥。

　　桓樾让小丫鬟躲后边，累了半天先吃一点。

　　小丫鬟挺明白，就是吃一点。反正回去可以随便吃。

　　宫里做的月饼也非常好吃。

　　岫云在一边低声说：“这个和去年不太一样，说是参考了娘娘的做法。”

　　朱氏德妃坐在帘子后边吃吃喝喝看看戏。看着崔氏将自己作成了昭媛。

　　淑妃还挺好，昭媛就不好了。圣人还没叫她从崑玉宫搬出来。

　　不过，崔氏若是加把劲儿，那崑玉宫就不是她的了。

　　朱氏不稀罕，她都打算在昭阳宫种点菜。

　　又不费事儿对吧，种上一点，自己偶尔做一两个，好像圣人喜欢。天籁小说网

　　圣人其实挺好的，就是对崔氏太好了。

　　对了，朱氏叫女官：“去问问五郎要不要去？他也不小了，出去开开眼界。”

　　女官无奈、低声说：“这时候不是给（崔氏）没脸？”

　　朱氏豁出去：“什么时候都一样。”

　　她要坐在这个位置，还不如早早的把儿子打发出去。没看皇太子和皇太子妃都很支持？

　　有这个功劳，以后不缺好处。真要没那个命，朱氏觉得想也没用。

　　女官想想，现在楚国大长公主还闹着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第220章，德妃的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 