    这一幕，太过突然，直到官正山被一百号身材魁梧的大汉包围起来后，众人才纷纷回过神。

    这些人竟然是来对付官家的，简直匪夷所思。

    官正山更是惊惧不已，一百支步枪枪口齐齐的对准他一个人，他堂堂官家之主，何曾被人拿枪指过？

    而且还是被一百把枪指着脑袋。

    “你们是什么人？为什么要擅闯官家？”官正山强装镇定，但颤抖的声音无法掩饰他内心的恐惧。

    就在这时，为首大汉走上前，一脸冷漠地说道：“我们接到实名举报，官家使用管制枪支，现在证据确凿，你还想要狡辩不成？所有官家人，都跟我们走一趟。”

    所有人都瞪大了双眼，忽然出动这么多身材魁梧的汉子，不仅仅是要带走官正山，而是要将所有官家之人全部带走，这是有大事要发生啊！

    听到为首大汉的话，官正山浑身瘫软，一屁股坐在了地上，满脸都是呆滞：“这怎么可能？”

    像是官家这样的顶尖家族，都拥有自己的护卫队，这么多年来，还从未发生过意外，今天却被这么多人包围。

    他不傻，这是有人要弄死官家，半晌，官正山才慢慢回过神，再看向杨辰的时候，脸上尽是沧桑和病态。

    “你到底是什么人？”官正山一脸绝望，就算是死，他也想要死个明白。

    尽管他不愿意相信，这些人的出现都跟杨辰有关系，但事实就是如此，他只能认命。

    然而杨辰却是一脸人畜无害的笑容：“我是谁，现在还重要吗？”

    “放过我官家一马，今后我官家以你马首是瞻。”官正山很快平静了下来。

    杨辰忽然笑了起来：“你该不会认为，这些人是我请来的吧？就算我说是，你相信吗？”

    官正山顿时一愣，难道不是他？

    可如果不是他，又能是谁？

    “官家主，这就叫多行不义必自毙，你还是乖乖的接受调查吧，我相信，如果你们没有问题，官方也不会为难，可如果有问题，那就自求多福吧！”

    杨辰笑着，又看向为首大汉：“这位领导，我说的没错吧？”

    “这是自然！”

    被杨辰叫做领导，为首大汉浑身一颤，但也不敢暴露，只能呵斥道：“带走！”

    包括官正山在内，所有官家嫡系，竟然全被带走。

    为首大汉忽然目光一扫全场，一脸冷漠地说道：“今晚发生的一切，都属于我方机密，在场每一个人的身份我们已经掌控，如果有谁敢泄漏官家的事情，一律按照叛国罪处罚。”

    他话音落下，大步离开。

    偌大的宴会厅内，所有人都是一脸惊惧，叛国罪那可是要株连九族的大罪。

    谁都清楚，今夜过后，江州再无官家，官家是如何覆灭的，也将会成为江州的一个悬案。

    只是，所有人的脑海中都有一个大大的疑惑，带走官家众人的汉子，究竟是谁叫来的？

    会是那个年轻人吗？

    无数人的目光落在了杨辰的身上。

    王弘业和王健父子，当看到杨辰的目光落在他们身上的时候，浑身都在颤抖。

    “扑通！”

    父子俩齐齐跪在了杨辰的脚下，王弘业苦苦哀求道：“杨先生，犬子之前多有得罪，我在这里向您赔罪，还请您放我们王家一马。”

    “杨先生，我知道错了，再也不敢冲撞您了，您就当我是个屁，放了吧！”王健也颤抖着说道。

    王家好不容易跟官家搭上了关系，如今官家所有嫡系全被官方带走，一切都预示着官家将会走向覆灭。

    这一切，极有可能是眼前这个男人所为，王弘业和王健怎么能不害怕？

    “冲撞我可以，但如果谁敢打我老婆和女儿的主意，我会让他生不如死。”

    杨辰双目微微眯了起来，看似是在对王健说，但谁都明白，杨辰这是在警告在场的所有人。

    王健想到自己曾经还想要抢杨辰的老婆，差点吓尿，连忙将脑袋一下一下的磕在地上：“杨先生，我知道错了，再也不敢去骚扰您的老婆了。”

    “滚吧！”杨辰呵斥一声。

    就像他对官正山说的那样，他今天来，原本只想要看看官家的态度，并非什么垃圾都能入得了他的眼。

    可让他失望的是，官正山竟然纵容子孙为非作歹。

    边境无数英烈，为了保家卫国而牺牲。

    官家却为非作歹，为富不仁，根本没有资格享受，无数将士流血牺牲才换来的繁荣和富强。

    王家父子听到杨辰的呵斥，犹如特赦，连忙跑着离开。

    其他人也不敢再做停留，连忙离开了这不祥之地。

    很快，偌大的宴会厅内，只剩下了杨辰和马超，还有一个杨威。

    杨威不傻，相反很聪明，相比其他人，他对杨辰的底细更清楚一些。

    他基本可以确定，那些身材魁梧的大汉，就是杨辰叫来的。

    “杨先生，我送您？”杨威主动走上前，一脸恭敬地说道。

    杨辰淡淡地看了他一眼，自然知道他有事想要跟自己说，也不拒绝，对马超说道：“你先开车回去，他送我。”

    “是！”马超说完，毫不犹豫地转身离去。

    杨威也不着急，亲自开车将杨辰送到了秦家大院门口。

    一路上，杨威一句话都不说，就像真的是给杨辰开车的。

    直到杨辰要下车了，杨威才忽然开口：“杨先生，我有个想法，不知道当讲不当讲。”

    杨辰嘴角轻轻上扬，这家伙终于沉不住气了，淡淡一笑：“说吧！”

    “今夜过后，江州再无官家，我认为这是杨先生的一个机会。”杨威笑着说道。

    “哦？怎么说？”杨辰故作不知。

    “官家覆灭的消息，一时半会儿也不会暴露，如果这时候趁势将官家旗下的产业吞并了，杨先生独自一人，在江州便是一族。”

    杨威笑着说道：“只要杨先生愿意，我杨家愿意无条件帮助您。”

    “当真是无条件？”杨辰戏谑地说道。

    “当真！”

    杨威点头：“我杨家只求一件事。”

    “何事？”杨辰问道。

