    那双眼睛，如雪色清透，带着凌厉的寒光，令容若不寒而栗，猛然间心口狠狠一跳。

    等目光移向紫金面具时，脑中忽然就闪过宫女曾经跟她说的话——

    “此次东岭前来的是紫晋王，清华优雅，风姿无双，虽看不到那张脸，可光是气度就不凡，远胜大多数人。”

    彼时容若心中好笑，你都没看到人的脸，怎就知道这人风姿无双。

    可眼下面对面，容若连对视也不敢，却能深深体会到，这世上确实有一种人，光是站着，已叫天地黯然失色。

    “公主？”轻薄的唇动了动，吐出寒凉的话语，好似被碎冰碾过。

    容若眉头蹙了蹙，总有种错觉，好似他开口这两个字带着一种轻鄙的不屑，故而那点惊艳顿时烟消云散。

    “紫晋王。”容若用过西凉的礼仪后，客气但疏离的说道：“我还有事，您请自便。”

    转身之际，忽听得后面人喊了一声：“且慢。”

    容若满脸疑惑的回过头，就见他手微微一抬，指向地面：“你东西掉落了。”

    大概是刚才被吓到了，容若一块帕子掉落在地，她嘴角微微抽了抽，心说这位紫晋王真的很没有风度，换了个正常人的思维不应该捡起东西然后递给你，到了他这里，尊贵的手指头一戳……

    “多谢紫晋王。”容若僵硬的身体弯腰捡起来，连笑也不愿意给一个了，实在是对着这样没风度的男人，完全没必要！

    走出一段距离，容若下意识的转头，就见凉亭里紫晋王背着她站着，华贵的紫金麒麟长袍飘然于飞，浓黑翻卷，孑然一身，莫名染了一份孤寂。

    容若眉头拧了拧，这种感觉来的突然，去的也快，她再也没有想别的，快步走到了若荣她们那里，正好宫女帮若荣挑好了花枝，三人便一起离开。

    ……

    糖丸被扔进水潭里，冰凉的水润透锁骨处血洞，疼的她倒吸一口气，直接翻白眼，差点就昏厥过去。

    牙齿咬的咯咯响，一双大眼珠子死死瞪着简家母女，恨不得化为利剑，直接戳穿了两个脑袋。

    这黑心肝的母女人，嗷嗷嗷，她糖丸英明一世，真的要死了。

    想到这里，糖丸又是委屈又是难过，一颗心吧嗒吧嗒碎成了好几瓣。

    糖丸眨眨眼，师父，你以后就没有可爱的小糖丸了。

    还有讨厌鬼容若，做鬼也不会放过你，哼哼！

    哎也不知道那个小二黑怎么样了，小鬼虽然性子讨厌，跟冰块脸一样，可好不容易收了个小弟，这就没了……

    说到冰块脸，也不知道死没死，再晚点，讨厌鬼容若说不定就给西凉皇后嫁出去了，哈哈哈，到时候冰块脸会不会变黑炭。

    嘤嘤嘤——可是她也要死了，看不到这么多热闹了。

    不得不说，也只有糖丸神经那么大条，这种时候还有心情想七想八。

    等潭水逐渐变了颜色，糖丸本来疼的无精打采的脑袋一震，哇哇大叫道：“你们放什么了，啊啊啊，我的伤口好痛……”

    简夫人面容阴森，眼色变沉了起来，细看会发现里面深藏的怨毒，冷冷道：“贱人生的贱种，不配本夫人浪费功夫。”

    简之柔靠过去，嘴角微微一笑，可是那笑容分明格外的残忍：“你假扮易知画耍本小姐是不是很好玩？还有，要不是，秦容那个贱人早就被本小姐弄死了，怎么可能摇身一变成为公主！”

    “在宫里的时候，和易知画一起弄那些恶心东西来恶心本小姐，你们不是笑的很大声吗，笑啊，你现在倒是笑啊！”

    “都是你！你不死，无法泄本小姐心头之恨！”

    在休养的那段时间，控制简之柔的蛊渐渐失去效用，她想起来比赛那日她是要除掉容若的，可是这个假扮易知画的糖丸突然冒出来，不知道用了什么诡异手段，使得她反而晕了过去。

    还有秦容，明明就是和私奔的贱种，怎么突然就和北狄四皇子有关系，简之柔觉得这里面有问题，她还曾为此找过皇后，可皇后一门心思都在秦容身上，她才试探的说了半句，就吃了皇后一个警告。

    简之柔不甘，秦容不过是她捡来的低贱女子，怎么就突然变的遥不可及。

    所以她把那些怨恨全都加在了糖丸身上，要没有她从中破坏，简之柔觉得自己早就除掉所有碍眼的东西了。

    毕竟秦容破坏了她对付清王妃的计划，让她非常痛恨。

    糖丸撇嘴：“你现在放了我还来得及，否则还要弄一堆虫子来恶心你。”

    简之柔像是听笑话一样哈哈大笑，带着无比的鄙睨：“呵，你当本小姐是你的猪脑子，本小姐需要费劲？”

    “行了，说那么多做什么，黑奴，把她四肢砍了，你在这里看守，我和柔儿先回去。”

    黑奴点头，操起一把斩、马、刀就朝糖丸走过去，糖丸乌黑的眼睛死瞪着黑奴，在他一步步走来，挥起斩、马、刀时，忽然裂开嘴一笑。

    那个笑容叫简夫人眼皮一跳，听得糖丸用从未有过的阴恻恻声音说道：“多谢你们放我来水潭，要还是在山洞里，我真没办法呢。”

    ……

    影七和影十九赶过来时，一下子就闻到了浓浓的血腥味。

    “不会来晚了吧。”影十九看向影七。

    影七柳眉一挑：“进去看看。”

    “嗯。”

    两人前后无声无息的跳进去，扑面而来一团团黑影，影七看也不看挥出一把暗器，‘唰唰唰’破空之声接连响起，那些黑团子全都给钉在了石壁之上。

    “咳咳咳……小紫小青小哈你们都回来吧，看来老巫婆找了不少帮手，我们打不过了，我糖丸注定要死了，唉，英年早逝啊。”

    影七听到水潭边上一道自言自语，和影十九对视一眼：“糖丸？！”

    影十九飞身掠过去，脚上还踩到了什么，不过没有细细关注，她看到水潭边上少女趴在岸边，全身湿透，头发黏在脸上，面色苍白没有一点血色，特别是肩骨的位置，血已经凝固不再流，却留下了空荡荡的血洞，看着非常明显。

    “你们，咳，你们是不是老巫婆的手下，哼，老巫婆已经叫我弄的快死了，你们要抓就抓吧，就是我干的，要不是，咳咳，要不是这里虫子少，我还能给你们也弄的不死不活。”

    影十九脸颊的部位抽搐了一下，举手，直接砍晕了糖丸。

    影七看在眼里，道：“小十九，难得见个故人，你下手这么狠，看她伤势可不轻啊。”

    影十九拿出疗伤的药塞进糖丸嘴里，蒙着脸的眼睛波澜不动：“我先带她回去，这里交给你了。”

    影七抱臂看着影十九捞起糖丸飞身而出，嘴里啧啧叹道：“小十九啊就是心太软，这点不好啊。”

    说完转身看着地上两个人，特别其中一个还叫影十九踩过一脚，背上还留了个清晰的脚印子。

    眼珠子再转过边上那个黑黝黝高大的壮汉，影七摸了摸下巴：“啧，谁叫我也心软呢，又不能要你们的命，可是你们欺负那个妹子，让小十九有点生气了，那就只能这样了。”

    一炷香后，福禄寺脚下围了不少人，大家对这一辆马车指指点点。

    简之柔扶着头痛欲裂的脑袋爬起来，似乎一下子感受到了众人目光的尖锐，睁开眼一看，大家脸上都带着说不出来的诡异表情。

    简之柔拍了拍昏昏涨涨的脑子，视线扫过，忽然尖叫一声：“啊——”

    简夫人随后也清醒过来，看清楚她们眼下所处的环境以及自己衣不裹胸的模样，登时觉得天都塌了。

    “这什么人啊，光天化日，还是在寺庙底下，真是没脸看啊，还亵渎了佛祖，哎哟喂，阿弥陀佛，脏眼睛，脏眼睛。”

    “咦？我怎么瞧着那个年轻的好像见过，像是，像是……”

    “哟！那不是小医仙简家大小姐嘛。”人群中，不知道从哪里传出一声大喊，大家瞬间就来了精神。

    “什么什么什么？不会是简首辅那位千金大小姐吧？”

    “可不是！难道京城还有第二个小医仙？”

    “看不出来啊，这么……呃……开放，母女两个一起？”

    “害，这有什么，那些有钱人家的龌龊事还少啊？”

    “当真是藏污纳垢！”

    简之柔和简夫人脸色乍青乍白，面对那么多人指指点点，气的浑身发抖，最后实在受不了大吼一声：“你们这些贱民再敢对我和我娘胡言乱语，我让我爹全都把你们杀了。”

    简夫人面色一变，果然见那些围观众人冷笑道：“简小姐好大的威风啊，自己干了龌龊事还怕我们说出去要杀人灭口喽。”

    眼见那些人越说越没边，还一副有恃无恐的模样，再看附近鸟无人烟，就一所寺庙，简夫人的杀心也起来了。

    黑奴早就跪在一边，诚惶诚恐的样子，蜷缩在简夫人脚旁。

    “黑奴，杀光他们。”简夫人一咬牙，压低声音说道。

    黑奴眼中闪过一道杀戮的光芒，抓起身边的斩/马刀，刚要动作，却听之前那道掐着嗓子的女声又大叫道：“大家快跑啊，要杀人啦，快跑啊——”

