    回到村子的时候，天色已经完全暗了下去，整个荒野都陷入了黑暗之中。

    车里的琴松了口气。

    “还好，赶上了！”

    其他人包括守护骑士阿尔杰都和琴一样松口气。

    “这么可怕的吗……”

    杜克毕竟是第一次来荒野，对于荒野上的恐怖还有些不太懂。

    而且这个小村子，看起来不像有多强的防御力的样子，真要是被变异野兽，或者其他势力发起攻击，感觉抵挡不了多久。

    琴看了他一眼，仿佛是知道杜克心中所想，于是解释道：

    “你知道我们为什么会选择在村子里落脚，而不是在野外吗？”

    “因为这里离遗迹近？而且有一定防御能力？”

    杜克猜测道。

    “是有这个原因，但不全是。你应该知道荒野上最恐怖的东西是什么吧？”

    琴反问道。

    “黑雾。”

    杜克不假思索的说了出来。

    黑雾的事情，艾丽莎给他说了好多遍，甚至在他离开时，还千叮咛万嘱咐，如果见到了黑雾，谁都不要管，跑就行了。

    所以对于黑雾，杜克说不上有多恐惧，但他确实是记住了这个名词。

    “没错，荒野上最恐怖的就是黑雾，而相较于白天来说，在野外，黑雾出现的概率会提升不少，而且由于夜色的掩护，就算出现了黑雾，一般人也可能发现不了，等发现的时候，基本上就已经被黑雾笼罩了……”

    杜克这才恍然，他之前忘记了这一茬，黑雾是黑色的，夜晚也是黑色的，如果黑雾出现了，自然不可能像是白天那样一眼就看到，可能根本不会给你反应的时间。

    “那这个村子……”

    杜克感觉自己好像抓到了什么。

    “这个村子，就是黑雾不会出现的地方之一！或者说，目前黑雾并未在这里出现过，至于以后会不会出现，我们不确定，但起码这里要比其他地方安全许多，这就是我们选择这里的原因。毕竟这些变异人都活了这么久……”

    琴脸色很严肃。

    “所以，如非必要，夜晚最好不要出村，因为黑雾有可能就在村子外面也说不定。”

    “明白。”

    对于自己的小命，杜克还是很珍惜的，他自然不会乱跑。

    此时的村子静悄悄的，那些变异人或许能抗住辐射，但扛不住黑雾，所以一到天黑，他们基本上连自家门都不会出来了。

    众人一起回到三层小楼，琴立刻被员工给围了上来。

    “老大，您说说遗迹的里情况呗！”

    “我们上次虽然进去过了，但显然没有您今天走的远……”

    “是的，还请老大不吝赐教……”

    看着求知欲慢慢的员工，琴倒也没有藏私。

    她把自己从遗迹入口进去，到最后出来的经过，都给讲了一遍。

    当然，其中的一些小细节被略过去了，比如杜克对她远程指挥这种。

    这也是她和杜克商量好的，杜克能认识遗迹字的事情，还是不要说出来的好。

    毕竟在曙光城，除了杜克外，估计只要那些老古董认识遗迹字了，但那些人在城里过的好好的，自然不会出来冒险，所以杜克对她来说，简直就是一个秘密武器。

    “我去，原来里面那么大，还有第二层甚至第三层！”

    很多人都预测过，这个遗迹大概率不止一层，但大家一直没找到下一层的入口，所以也有的人产生了怀疑。

    经过琴这么一说，大家这才确定，这里面真的还要那么大。

    不过很快，又有人遗憾地摇摇头道：

    “可惜，现在的辐射量太大了，我们没有那么多高级防护服，没办法下去，就算知道里面还有很多好东西，我们也没办法去拿了……”

    “没错，唉……可惜要是早点知道就好了，谁知道这个遗迹突然出现这么大的辐射呢，之前还好好的……”

    “……”

    众人都有些遗憾，毕竟这是一个大型遗迹，而且他们琴老大也探过路了，进不去实在可惜。

    琴看着没精打采的众人安慰道：

    “大家也不用沮丧，明天我去和他们探讨一下，或许就有办法进去了，你们先把我刚刚说的东西记住，如果真有机会的话……第三层一定是我们的！”

    “是！”

    这么一安慰，众人顿时精神抖擞。

    不管能不能进去，先把路线熟悉了再说，机会是留给有准备的人。

    晚上，简单地吃了点干粮后，杜克回到了地霸王上。

    相对于这种土坯做的小楼，他觉得还是地霸王上安全。

    琴和贝丝也在。

    毕竟这里除了他们外，还有村子里的原著居民，琴从来没有对这些原住民放松过警惕，合作归合作，该有的谨慎不能少。

    贝丝住在车头，车头的空间很大，除了正副驾驶外，后面还有一张单人床，足够贝丝休息。

    如果晚上真的遇到什么情况，她也能第一时间反应过来。

    至于杜克和琴，自然是住在了车厢里。

    杜克对于和琴共处一室睡觉的情况，本来有一些尴尬，还有那么一丝隐隐约约的期待。

    但实际上，并没有杜克想象中的旖旎风光。

    他和琴都是和衣而睡，两人虽然都在一个空间，但琴在上铺，他在下铺。

    简单地洗漱过后，琴爬上去后。

    两人没怎么说话，互道晚安后，上铺很快就传来琴均匀的呼吸声，也不知道是不是睡着了。

    但杜克睡不着。

    倒不是因为琴，而是因为今天他看到了那个印有自己名字的铭牌。

    杜克悄悄把铭牌拿出来，黑暗中他看不清，但凭借手上的触感，能清楚的感受到上面的四个汉字。

    杜若，速来。

    “我，到底去不去……”

    杜克犹豫了。

    他本不是一个犹豫人，但这种事情实在是超乎了他的预料，要说不好奇是假的，但遗迹里又很危险。

    琴只有两套高级防护服，那东西听说价格贼贵，如果琴不借给他的话，他就是想去也去不了。

    “算了，看看明天什么情况吧，如果这种强辐射真的消失了，那也不是不可以冒一下险……”

    ……

    翌日，天空刚刚泛起鱼肚白，众人都已经起来了，而且兴致高涨。

    毕竟今天是再探遗迹的日子，说不定真的有机会进去呢。

    吃过简单的早饭后，车队轰隆隆的再次开出了村子。

    当来到遗迹外面时，杜克有些意外的发现，不光是琴来的早，其他实力的人也都来了。

    杜克估计，他们应该也是得到了琴在遗迹中有所发现的消息，而这消息大概率是城防军发出去的。

    这让杜克稍微有些惊讶，因为这意味着，城防军有超大功率的终端，能联系上附近的所有人。

    不过转念一想，对方毕竟是城防军，是曙光之城最强的势力，有这种级别的东西也在情理之中。

    看到地霸王过来后，这些势力中立刻走出来不少人。

    琴也没废话，她下车后，直奔城防军而去。

    “琴，早上好！”

    一名身材魁梧，上唇留着一撮小胡子的中年军官笑着对琴打招呼。

    “豪斯曼上校，早。”

    琴也点头。

    豪斯曼上校，是这一次城防军的最高指挥官，甚至可以说是现在所有势力的顶头上司。

    毕竟这次遗迹挖掘活动，是城防军组织的，起码在明面上，大家会给城防军一个面子。

    “早，琴！”

    “早！”

    其它势力各自的首领，无论和琴关系怎么样的，同样都满脸笑容地跟琴打招呼。

    毕竟，琴可是掌握着有价值的消息。

    “废话不多说，我昨天在遗迹里……”

    看见大家都来了，琴也不废话，直接把昨天的见闻说了出来。

    当然，这一次说的，和昨天她对员工们说的，又不一样。

    这次，琴既没说杜克认识遗迹字，又没说从哪个地方可以抄近路，而是说了一条最标准，也是最远的路线。

    这些是早上她杜克商量了一下后，杜克看着地图告诉她的方案。

    琴是个俗人，她自然要以自己的利益为最先考虑。

    这同样也是杜克的想法，杜克对他们也不熟，自然没必要全盘透露。

    琴也是在这一刻，觉得杜克和她还挺像的，是同一类人，就是有点太弱了，不然琴真可以考虑考虑未婚夫的事情了。

    当众人听完琴的话后，顿时陷入了沉思之中。

    “你的意思是说，在第二层，有一个能源供应系统，而且还自主启动了，我们只需要关闭这个系统，就有机会阻隔强辐射？”

    豪斯曼上校皱着眉头说道。

    “是的。当然，我不敢保证百分百有效，但这是我的团队研究了一夜得出来的结论，是有一定几率的。”

    琴不卑不亢道。

    她现在有百分之八十的把握是可行的，但这涉及到杜克的情况，她自然不会多说。

    “但是这个能源供应系统，不是那么容易进去的，我当时走到附近，辐射检测仪上的指针都快要接近黑色区域了，这种高级防护服，根本扛不住里面的辐射。”

    琴又说道。

    众人你看看我，我看看你，都有些头疼。

    琴这话就是摆明了告诉他们，去关闭能源供应系统的人，会死！

    对于自己的生命，大家都是很珍惜的，自然不可能亲自过去，但要是让自己的属下过去，他们一个是舍不得，毕竟都是培养了很久的，再一个是，人家也不傻，必死的事情，恐怕没人愿意做。

    很快，大家都把目光看向豪斯曼。

    城防军和警视厅一样，都有不少的机械序列觉醒者。

    而其中，最让人印象深刻的就是哨兵了。

    哨兵战斗力极高，但普遍脑子一根筋，对于上级下达的任务，都会很好地执行，哪怕让他们去死，他们或许会犹豫，但最终一定会圆满地完成任务。

    不过豪斯曼还是摇了摇头。

    “哨兵不行，这种需要动脑筋的任务，他们完成的概率极低。”

    刚刚大家商量过，琴说的按下红色按钮，自然是一个方法，但万一不行呢？

    他们需要一个会动脑子的人进去，如果红色按钮不行，那就按绿色，甚至找找别地方有没有开关之类的。

    当然，豪斯曼可以派数名哨兵，每个人都执行一种任务，但这个代价太大了，而且人一多就容易出问题。

    众人听完豪斯曼的话，倒也点点头，理解豪斯曼的难处。

    不过紧接着就听豪斯曼说道：

    “我倒是还有一个方法……”

    看着众人都把目光投在他身上，豪斯曼嘴角一挑：

    “让变异人去。”

    ……

    “让变异人去？”

    当琴把消息带给杜克时，杜克有些吃惊。

    “是的，这是大家商量结果。变异人天生有抵抗辐射的能力，他们即使不穿防护服，也可能比我们在重辐射地区待的更久。”

    琴解释道。

    “那他们还能活着回来？”

    “不能。”琴摇了摇头“这种强度的辐射，没人能活着回来。”

    “……那这些变异人也是真的狠啊，必死的局，他们竟然——”

    “他们并不知道是必死。”

    “啊？”

    杜克一愣，有些意外地看着琴。

    “不告诉他们必死？”

    “自然不会告诉，他们也不傻，说了就没人去了。豪斯曼上校会告诉他们有一半的几率死亡，这个概率有的是变异人愿意冒险。”

    “……”

    杜克突然觉得心里有些不是滋味。

    说心软倒也称不上，只是有些……不太习惯这种方式。

    如果别人要惹怒了杜克，那杜克杀他毫无愧疚感，但如果为了达成自己的目的，而利用别人，骗别人去死，他真有些过不来自己心里这关，毕竟他是一个正常人。

    “习惯就好，这个世界就是这样。说到底，自身实力强大才是根本。”

    琴看着杜克沉默了，她摇了摇头说道。

    这种事情她不是第一次接触了，最开始她也和杜克一样，但慢慢的就习惯了。

    “……”

    杜克有些无奈地摇摇头，也没再多说。

    很快，变异人找好了。

    为了保险起见，一共找了十个变异人。

    豪斯曼许诺他们，每人一袋（25kg）大米，事成之后，再给一袋。

    这价格不可谓不高了，当把消息传到附近的变异人村落时，顿时无数变异人报名。

    最终通过抽签的方式，选出了十个人。

    这十人在其他变异人羡慕的眼神下，坐上了城防军的大卡车。

    ————————

    PS：二合一大章

