    

    霍津言确实是情绪不好，为了不把情绪带入到讲课中就一直隐忍着，怕一言不合就会吓到整个班级的学生。

    而他情绪不好是因为没睡好，长期的睡眠不足真的会让人暴躁易怒。

    他都不知道陆宁是怎么做到的。

    没错，他失眠的原因就是因为悄悄跟着陆宁去了F洲。

    那天他在教案室费了好大的劲真的找到了陆宁的往期试卷，也确实跟那个老师说的一样，陆宁的有些试卷真的很奇怪，偏偏简单的题做不对，但是难度大的题却做得对。

    虽然这样的情况不多，但这绝对也不是什么运气好，这些题没点实力看都看不懂，以陆宁现在他所了解的情况她肯定是看不懂的，但是她这些题一两年前就做出来了。

    霍津言可以确定陆宁绝对不笨，至少现在这样子肯定是她装出来的。

    霍津言似乎又看到了希望。

    而他之前也知道了陆宁会在半夜的时候悄悄的从家里出来，然后跟人做直升飞机去F洲的事情。

    这些都是楚庭查出来的，他那段时间也确实在家，因为他发现了被跟踪，就一直在家里待着，但是楚庭没有被跟踪，他是可以行动的，所以之后的很多事情都是楚庭去完成的。

    霍津言知道了陆宁是有实力的，而且她最近还穿梭于危险的F洲，这就不得不查了，于是他便悄悄前往也去了F洲。

    他的作息几乎就跟陆宁差不多了，也就是为什么两个人眼下拥有了同款乌青。

    不同的是，陆宁还要中午晚上穿梭于兼职和医院之间，霍津言这些时间还可以休息一下。

    ……

    霍津言站在窗边，看着那个跑出教学楼直奔咖啡店的女孩，眸光中比往日多了份疑惑。

    ——————

    陆宁依旧这么每天生活着，周日她可以休息下，这天她什么都不做也跟宋温期说好了，唯独下午的时候要去做家教。

    周日过去之后，她依旧还是要跟着宋温期每日穿梭于F洲之间。

    这天她中午请了个假去接沈云辞出院，沈云辞可以回家修养了。

    她到的时候沈云辞被陆知扶着刚从医院出来。

    沈云辞见她过来，忍不住责怪：“妈妈不是说不用你过来的嘛，怎么还是过来了，你看来这么急，冷不冷啊。”

    天气现在已经转冷了，沈云辞心疼的摸了摸她的手。

    “你看你看，这么凉。”说着就把她的手裹进自己的手掌给她暖着。

    陆清站在后面看了看她单薄的穿着，没说什么但是把身上的大衣脱下来披在了她身上。

    陆宁看了眼，没动，她不想让沈云辞和陆知操心，也就圆了陆清这个想在父母面前关心妹妹的机会。

    沈云辞看他这个样子忍不住就笑了，没说什么，但是内心也觉得了解了就是好的。

    陆知一直看着陆宁，终于问出口：“宁宁，住院费是不是你交的啊。”

    陆宁闻言点点头：“是不够吗？我再去补吧。”

    她没多想，只想着不够就赶紧去补一下。

    “够了够了，但是你哪里来的钱，你的钱不都给我们了吗？”

