 轰！林海和花荣之间，突然气浪冲天，空间都颤抖起来。

二人凌厉的杀机，碰撞在半空中，不亚于发生了剧烈的暴炸。

花荣持弓瞄准林海，长发无风飘动，俊朗的面孔，多出一丝森然的冷漠。

“林海，我花荣一箭出，鬼神惊！”

“哪怕你手段通神，如此近的距离，也休想再有活命的机会！”

林海眼中精芒闪动，隐隐有红色的丝线，在头顶徐徐而上。

大巫之血灼烈的燃烧下，一道古朴沧桑，仿佛来自亘古的气息，迅速的弥漫。

“花荣，我敬你是条真正的好汉，这一箭我将全力以赴！”

两个人说完，瞬间安静下来。

只剩下空气之中，犹如涨潮般轰鸣作响的气爆之声。

一股极度恐怖的力量，开始席卷整片空间，在林海和花荣头顶，飞速的聚集！嘬！！！！骤然间，尖锐的破空声，响彻云霄！那强烈的声波，将周围的山体，都震得碎石乱溅，大地为之颤抖！林海和花荣，几乎同时射出了箭矢！两道光点以流星般的速度，分别朝着对方，激射而来！轰！！！！巨响传来，天摇地动！一红一金两道光芒，骤然在半空相遇，凌厉的撞击在了一起。

恐怖的气浪，铺天盖地，席卷四野，方圆十里刹那间化为了废墟！花荣这一箭，释放了强大的金之道和星辰之力，恐怖程度堪比核弹爆炸！而林海的射日神箭，则是传承自大巫后羿，以大巫之血激发，爆发力可撼日月！两强相撞下，造成的恐怖冲击波，完全超出了二人的想象。

噗！林海一口鲜血喷出，被反震之力直接抛飞，重重摔在了地上。

“呃！！！”

林海一声痛呼，吐血不止，感觉五脏六腑都快碎了。

虽然有星辰铠甲护身，奈何反震之力不同于攻击，根本无法唤醒铠甲。

林海直接伤在了内脏，震荡了灵魂，险些当场毙命！“好可怕！！！”

林海握住逐日弓的手掌，一阵剧烈颤抖，心脏更是狂跳不已！不得不承认，刚才那一箭，竟然比之前还要凶险万分！若只是肉身损毁，林海自然不怕。

可灵魂一旦陨灭，那可就真的完了！林海意念一动，赶忙取出一颗大还丹，吞服了下去，内脏的伤势瞬间复原。

“神魂诀！”

嗡！一团无形的光晕，在林海头顶盘旋。

林海运转神魂诀，急速的修复受损的灵魂，防止灵魂的伤势恶化。

而对面的花荣，在林海这一箭之下，也没有讨得便宜！花荣的身躯，同样倒飞而去，落地后踉跄数步，才站稳身形。

随后，一抹鲜血，从嘴角处溢出。

然而，花荣却顾不得去擦，两眼瞪得滚圆，看着林海目瞪口呆！虽然花荣的伤势不重，甚至没有任何影响，但终究是受伤了！这对花荣来说，简直是不可思议的事情。

呆愣愣的看了林海许久，花荣都不敢相信这个事实。

“我受伤了？”

“我伤在了一个二劫散仙的手里？”

“而且，对方伤我的，还是弓箭？”

花荣连问了自己三个问题，每一个问题，都让他感觉如同梦境一般的不真实。

到最后，花荣怔怔看着林海，瞠目结舌，已经震惊到了无以复加的地步。

林海给他的震撼，实在是太大了！要知道，整个三十六天罡中，能够接下他花荣一箭的，都屈指可数。

能够让他花荣受伤的，更是凤毛麟角！而能够以弓箭伤他的，毫不客气说，根本不存在！可是今天，花荣彻底的傻眼了。

他做梦都想不到，连天罡星中都无人能够做到的事情，竟然被一个蝼蚁般的二劫散仙给做到了。

“真的不是在做梦吗？”

花荣看着林海，觉得好不真实。

而林海此刻，在大还丹和神魂诀的帮助下，已然恢复了伤势。

将手中的逐日弓一摆，朝着花荣昂了昂下巴。

“箭法果然不错嘛，要不要再来比比？”

花荣剑眉倒竖，没有答话，而是将手掌的弓一撑，一支金灿灿的箭矢，再次瞄准了林海。

林海被可怕的杀机锁定，脸上笑容瞬间消失，大巫之血再次沸腾！嗡！三道闪烁着紫雷的金色箭矢，再一次搭在了逐日弓上。

轰！林海与花荣之间，气浪再次狂暴的席卷，仿佛天地都黯淡下来，这一片空间，只剩下无形的杀机！嘬！！！！尖锐的破空声，再次射穿了空间，光芒映照苍穹，爆炸之声犹如惊雷漫天。

噗！林海的身体，再次抛飞，重重的摔落在了地上。

而花荣也是连连倒退，嘴角溢血，两眼倔强，斗志昂扬！“林海，再接我一箭！”

这一次，花荣根本不给林海喘息的机会，突然大喝一声，再次将一根箭矢，搭在了箭弦。

嗡！空间一阵抖动，强烈的杀机，瞬间将林海完全的锁死！我擦，花荣变精明了！林海顿时一惊，脸色变得凝重无比。

这一次，他受伤还未来得及服用丹药，更没有时间去修复受伤的灵魂。

花荣却直接将他逼到了墙角！“花荣，这一箭你一旦射出，或许你我之间，将有一人要彻底的倒下！”

林海两眼微眯，盯着花荣，语气冰冷说道。

花荣嘴角微翘，冷笑一声，自信从容道。

“你说的没错！”

“而那个人，也必将是你！”

林海冷笑着摇了摇头，忽然玩味道。

“你就这么自信？”

花荣下巴微抬，傲然道。

“自信，源于实力！”

林海点了点头，看着花荣忽然一笑。

“我非常赞同你这句话！”

花荣也笑了。

“所以，你可以安然赴死了！”

花荣说完，两眼一寒，恐怖的杀机如同海浪般翻滚，手中的箭矢激射而出！嘬！！！破空声响起，一道金色光点，以无法言喻的速度，眨眼间到了林海的近前。

唉~林海轻叹一声，这一次花荣根本没有给他弯弓搭箭的机会。

再想和之前一样，以弓箭对弓箭，显然是不可能了。

“也好，是时候结束了！”

陡然间，林海眉头一挑，嘴角露出一抹邪魅的笑意。

这笑意，让对面的花荣不由一惊，忽然有种不祥的预感。

随后，却见林海对花荣这一箭，竟然视而不见，反而将逐日弓，举了起来。

花荣的箭矢，已然到了林海的身前。

林海想以弓箭阻击，显然已经来不及了。

可是，林海却没有一点要躲闪了意思，他要干什么？

陡然间，花荣瞳孔一缩，满脸的匪夷所思。

却见林海一脸傲然，嘴角带着倔强的冷笑，单臂持弓，弯弓搭箭！ 