    第33章 清理叛徒 整顿忘情宗

    “夫君，你放心，对于宗门出现叛徒之事，我绝对不会姑息！”

    “忘情宗本来就是为了你才存在的！”

    “现在竟然有人想要谋害你！”

    “我一定会把这些叛徒给找出来……处理掉！若找不到，忘情宗也就没有存在的必要了，我会亲手把宗门毁掉……”

    灵儿身为女帝，哪怕如今只是一缕神念，依然骨子里流露着上位者的气息。

    只不过因为叶天在这里。

    灵儿这段时间一直表现的很贤淑。

    但这一次的事情，已经触及到了灵儿的底线！

    任何人想要伤害叶天，她一定不会放过对方！

    灵儿立刻召集了所有忘情宗高层，来到大殿之中。

    宗主苏紫霞，大长老舒梦影等人全部到齐了！

    当看到一旁的叶天。

    她们几人隐隐间猜测到召见她们的原因。

    在叶天归来之前，曾经映照诸天，苏紫霞等人心里同样震动。

    她们没想到叶天如此恐怖！

    尚未成帝，就能映照诸天！

    同时明白，从此以后，想要轻易灭掉叶天绝无可能！

    对于此事她们暗中商议过。

    也曾想过要不要逃命！

    但这个想法被否决了！

    因为她们灵魂中被灵儿种下了大帝级别的禁制。

    如果直接逃跑，恐怕灵儿会毫不犹豫激发禁制，杀了她们。

    想来想去，几人还是决定留下了，看看能否糊弄过去！

    毕竟她们联系外界势力十分隐蔽。

    自认为没有留下什么线索。

    所以面对灵儿的召见。

    哪怕现在内心十分慌张。

    表面神色如常。

    “拜见女帝！”

    “拜见帝君！”

    众人齐声，恭敬拜见灵儿和叶天。

    可灵儿却懒得和这些人浪费时间，直接开口问道：“前几日，我夫君离去，前往古神界，是谁给陈家通风报信的！”

    “自己主动站出来，看在这么多年的份上，可以留你们一缕魂魄，给你们一次轮回转世的机会。”

    “否则，神魂俱灭！”

    灵儿目光如同一柄利剑，横扫众人，让所有人心中为之一颤。

    与此同时，哪怕现在的她，为一缕神念，可依然能够释放出女帝级别的威压。

    在女帝面前，不管踏桥一重天，还是踏桥二重天，根本不够看！

    她们感觉自己在女帝面前，就像一叶扁舟，随时都能覆灭！

    一个个全部额头冒着冷汗。

    浑身都湿透了！

    但每一个人都不敢说话。

    因为她们参与了此事。

    不管谁开口。

    大家都绝对会完蛋。

    所以来之前，大家都商量好了，只要闭口不言，相信应该不会查到什么！

    毕竟现在的女帝不过只是一缕神念，不是本尊，应该无法施展逆天的神通，来推演过去的事情。

    叶天冷冷的看着这一幕，没有说话，但心里有了猜测。

    灵儿冷哼一声，道：“你们当真以为，现在的我，只是一缕神念，就拿你们没办法了吗？既然你们想看看大帝境界级别的手段，那么今天，我就满足你们吧！”

    说完，灵儿凝结了一道发觉，对着虚空一拍！

    “时光逆转！”

    瞬间，整个忘情宗的帝阵激发！

    无尽的帝纹发光。

    更有一道道时光法则之力流转。

    在众人眼前形成了一个光幕。

    光幕中的画面不断倒退。

    呈现出最近这段时间忘情宗的一切！

    而宗主和大长老等人在密室中商议的一切，全部播放了出来。

    以及叶天走后，她们暗中传递消息等等，显露无疑！

    看到这些，原本还心存侥幸的大长老等人，面色惨白！

    “扑通”一声，纷纷跪倒在地上。

    “女帝饶命！”

    “帝君饶命啊！”

    “一切都是陈家逼我们的……”

    宗主苏紫霞，大长老舒梦影等人哭喊着求饶。

    她们打死都没想到，灵儿可以借助帝阵逆转时光。

    只可惜，叶天是灵儿的逆鳞！

    无论如何，灵儿绝对不会饶了她们。

    “你们敢背叛宗门，与外部势力暗通，更想要算计我夫君，这等罪行，怎么能轻易饶恕！”

    灵儿抬起手指，对着虚空一点！

    一股恐怖的大帝之力涌现。

    “碰”的一声。

    几人连惨叫都来不及发出。

    肉体破碎！

    原地只留下一个个散发着浓郁灵气的神魂。

    神魂的模样和几人肉体一模一样。

    只不过缩小了一些罢了！

    灵儿淡淡的看了一眼这几个神魂。

    袖袍一挥，就取出了一盏看似普通的灯。

    “你们几个，就在这炼魂灯中，好好享受吧！”

    “等到哪一日你们坚持不住，魂飞魄散，就会解脱……”

    话毕，在几人惊恐之中，她们的神魂就被打入灯芯内，不断的被灼烧，惨叫连连。

    叶天静静地看着一切，没有阻止！

    他虽然不是喜欢乱杀无辜之人。

    但同样也不是什么烂好人。

    对于想要算计自己的敌人，叶天也不会心慈手软。

    在解决宗主大长老等人以后，灵儿继续看了一些宗门内其他普通长老，或者弟子的事情。

    当发现了一些外部势力潜入的奸细，以及一些心术不正的弟子，灵儿直接动手，全部清理掉了！

    这一次，可以说，她从上大小，把整个宗门来了一次大清洗。

    自此，门宗再也没有踏桥境界的强者。

    可以说元气大伤！

    但和叶天比起来，这点损失灵儿不在乎。

    只要她在，只要忘情宗的大帝阵法在，任何敌人都不可能强攻。

    在培养出来一批新的强者，不过时间问题。

    若是放任这些毒瘤继续留在宗门内。

    说不定哪天还会发生什么事情。

    “由于宗主苏紫霞，大长老舒梦影等人勾结外部势力，背叛宗门，今日被我抹杀！新的宗主就暂时由澹台琼洁代替……”

    “希望你们以此为戒，不要再做出其他背叛宗门的事情！”

    “否则，苏紫霞她们的下场，就最终的结局！”

    在灵儿的宣告中，新的宗主直接任命了！

    由于新宗主的修为不过蜕凡巅峰。

    灵儿就赐下了一卷功法，和一些灵丹妙药，帮助她修炼。

    至于宗门剩下的事情就全部由澹台琼洁重新安排整顿。

    等到晚些时间，整个宗门直接搬到古神界中。

    安排好一切，灵儿就和叶天离开了！

    (本章完)

