 有五道身影，从天空缓缓飘来，这五人，三男两女，皆是气度不凡，修为高深，只此一眼，便让人感觉到强大。

李墨的眼睛忽然一睁，原来是她！这五人落在了仙山上，一路走来，无数内府天骄皆是拜服，眼神极为的尊敬，比之前那李临风出现时，还要尊敬。

为首的是一名女子，身穿着淡青色衣衫，眉眼如画，脸色平静，对着身旁的众人微笑还礼，非常的礼貌，不过这礼貌中，也透露着一丝距离感，有时候客气，便是陌生。

在这淡青色衣衫女子的旁边，是一个身材魁梧的青年，年纪只比女子大两岁而已，只不过由于身材过于魁梧，因而看着有些成熟罢了。

魁梧男子的身旁，是一个相貌平凡，但却给人一种强大的感觉的青年，同样岁数不大。

淡青色衣衫女子的另一旁，是一名略微较小的女子，看着与淡青色衣衫女子一般大，只是仔细感受，却能从其身上感受到一阵阵强大的修为感。

最旁边是一人，身材修长，眼睛也如同身材一样修长，在眼角处，有一个黑痣，这让他显得有些阴柔，也有些阴森，难以靠近。

李临风看见淡青色衣衫女子到来后，立刻露出一丝微笑，上前几步，微微躬身，手持折扇，抱拳道：“见过步师妹！”

“李师兄！”

淡青色女子，也微微还礼。

身旁那眼角有痣的青年，看见李临风，眼眸中露出一丝不喜与厌恶。

“内府考核中，竟然有人敲响了无形之钟，的确天赋很强，是谁呢？”

淡青色女子略带好奇的问道。

“步师妹，就是那人！”

李临风用折扇指了过去。

李墨一看李临风指来，便耸耸肩，露出一丝微笑，看着那淡青色女子，招招手道：“好久不见。”

淡青色女子身子一震，面露惊愕之色，旋即露出一丝笑容，笑容中透露着一丝惊喜，“没想到竟然是你？”

淡青色女子正是步从容，眼角有痣的青年上官飞，魁梧青年雷鸣，平凡青年林一凡。

这些人乃是上古势力天骄，所以，一起而来。

“在炎域的时候，我就知道你不一般，果然没有让我失望，这么快便走到了这里。”

步从容露出一丝微笑，不过这微笑看起来真诚多了，并不是对之前那些人客气的打着招呼时的微笑。

“运气好而已！”

李墨一笑道。

看着步从容对李墨的态度，上官飞的眼光忽然变冷了许多，之前他对步从容追求许多，但步从容从未对自己这般笑过。

“不过，我还欠你谢谢！”

步从容说道。

“不用！”

李墨自然知道，步从容说的是自己告诉了舞飞雪，她亦是墨瞳，因此才会被带走之事，若没有舞飞雪，步从容现在不会达到这种程度。

“只不过是一刚突破的天尊一重而已，炎域？

这不是下十二域的垃圾吗？

又如何与内府众天骄争锋，更别说是上古势力的弟子了，这个世界，是不公平的！”

上官飞不屑道。

李墨继续与步从容谈笑着，根本没有看上官飞一眼，这种无视，更是让他愤怒。

看着李墨与步从容洽谈，林豹，辛羊卓等人，皆是傻眼了。

上古势力的弟子，李兄弟也认识？

他到底是什么身份？

此刻，他们已经怀疑李墨的身份了，若是普通修士，怎么可能会有如此强悍的天赋？

马东才等人，更是震惊不已，心中暗暗松了一口气，还好之前没有与李墨太过做对，他竟然连上古势力的弟子都认识，看样子还是老相识了，关系不错。

元空等三位长老，也是一呆，不曾想，李墨竟认识步从容。

水无痕，凌宇公子，毕夏等，一直看着李墨考核的天骄，也是震惊了。

李临风看着李墨与步从容，谈笑风生，眉头也微微一皱，露出一丝不喜之色，整个内府都知道，他喜欢步从容，当然，也知道上官飞钟情于步从容。

虽然上官飞是上古势力弟子，但李临风并没有一丝胆怯，因为他的天赋，因为他的实力，比上官飞更强，所以，他有底气与之一争，但似乎步从容，对于两人都没有多大兴趣，并不甚热情。

如今，众人看见步从容与李墨如此笑谈，很多人心中皆是猜测，不会是步从容喜欢这个青年吧，不然上官飞，李临风皆是内府中，极为强大的天才，何以会看不上眼。

整个广场，所有内外府弟子，皆是看着几人聊天，而陷入议论中。

“难道这李墨，竟然也是上古势力的弟子，不然几人怎么可能相识？”

“没错，一定是这样，不然也不可能在刚进内府便敲响无形之钟，这点没有人能够做到，无论是李临风还是步从容，都不可能做到。”

“自黑白学府成立以来，就没有哪个外府弟子在考核中，敲响过无形之钟，即便是被邀请的内府弟子也不可能敲响，唯有继续在内府修炼数年，才有那个能力。”

“真是厉害，可惜修为境界有些低了！”

内府仙山中，极为的热闹，无数的内府天骄尽出，皆为观看那个敲响无形之钟的天才。

但却更震惊的发现，此人年纪极小，而且还与一众上古势力的弟子相识，广场热闹起来，人声鼎沸，还有不少长老都在谈论着李墨的天赋。

与这片热闹的情形相反的是，在一处仙山上，极为的安静，亭台楼阁，小溪缓缓流淌，极为的优雅，仙山上，很多茶花，散发着淡淡的清香，这里虽然不恢宏大气，但是却极为的典雅秀气。

阁楼中，一名女子正盘膝而坐，这女子面色清冷，身穿一袭白衣，有一种仙美的感觉，真正的仙子，美丽清冷，却又令人望而生畏，似乎没有勇气上前。

她来黑白学府不久，就被誉为是内府双色之一，另一个便是步从容。

她的修为只有天尊境初期，与步从容相比，似乎差距甚大，但是她的悟性之强，连内府的长老都为之惊叹，特意赏赐一座独立仙山，作为其房舍。

 