    金明湖探宝失败，徐磊并没有沮丧，又把目光投向城外的白条河。别看现在的白条河宽不到十丈，最深处只有近十米。但是在古代这河却并非如此，据《KF府志》记载，白条河非常宽，“至河边，河广且清，舟楫之盛，可抵长城之雄”。

    它最终汇入京杭大运河，在陆路交通并不发达的时候，是一条很著名的水上行船便捷通道。朝北方运送漕粮的船只相当一部分会在这里抄段近路，然后重新拐入运河中。因此河两岸特别繁华，当时被人称为“小秦淮”。

    白条河历经隋、唐、五代、宋、辽、西夏、金、元、明九个朝代，通航近八百年。关于河两岸的繁华景象，曾有人用这么一句话概括：“一府十里繁华，尽在此河”。

    只是后来由于江河改道，再加上气候异常，河流上游的水流枯竭。白条河才慢慢变窄，行船日少，沿河两岸渐渐变得荒芜，不复往日盛况。

    五八年大练钢铁，当时一没设备二无技术，只有靠全力发动群众。KF市当时建了几个小型炼钢厂，下属的县乡也盖起小火炉，更有甚者用原始的小坩埚炼铁。

    为了提供大炼钢铁需要的燃料，周围那些长满森林的小山包全被砍光。当时的话叫“山山点火，村村冒烟”。

    树木被砍光，山上的泥土一下暴雨全冲到河道里边。十几年时间，白条河彻底被泥沙阻塞，就成了现在这个样子。

    晴天还好，一到大雨天气，河底的淤泥就散发着一股腥臭气，隔二三百米都呛鼻子。因此平时除了一些钓鱼爱好者，很少有人到这里游玩。市政府很早就想清理河道，把白条河沿岸打造成一个游览区。可是清淤的花费太大，最终这计划搁浅。

    徐磊曾听父亲说过，他们小时候经常到白条河边捉鱼抓虾。每次这河涨水都会有些坛坛罐罐、铜钱什么的冲上河滩，有次一个伙伴还在沙堆中捡到锭小银元宝。

    由此可见，这白条河中肯定有不少古董。

    真正让徐磊下决心的还是几年前有人在河中捉鱼的时候曾经发现过一艘古代漕运沉船。当时报纸上连篇报道过，那船有十七半米长，六米宽。船舱中有很多碎青花瓷碗、石锤、压舱刻印城砖还有一件基本完整的宋代釉陶壶。

    据专家推测，白条河内沉船应该还有不少。只是现在河内泥沙太多，沉船大都埋在河底两米一下，为发掘工作带来很大难度。要想继续挖掘，必须截流、筑坝，然后再清除河底淤泥。这样算下来，每挖掘一艘沉船至少要花费上百万。因此发掘沉船的工作也只能不了了之。

    那些专家没有办法，却不代表徐磊不行。他不是文物工作者，考虑的很简单，只要找到古董就行，至于造成什么危害根本不用计较。

    和上次金明湖中探宝程序一样，下河前他先准备了几个大塑料袋系在身上，准备等下找到东西好装起来。

    在水中狗鼻子根本起不到作用，徐磊潜入水底后只能靠一双眼睛四处寻找。好在这次水中的能见度比晚上好多了，他能看到一丈多远的距离。一口气游了二十多丈远，却什么也没有找到。

    整个一上午，徐磊都不断在河中浮浮沉沉，足足游了七八里，从城南一直游到城西北的丘陵地带。

    这群小山包海拔不过百米，上边的植物长的非常茂盛，远远望去，可以隐约看到几栋别墅掩映在一片翠绿当中。山上没有大树，这些都是十年代植树造林时新栽的。

    一上午没有任何收获，徐磊此刻肚子饿得咕咕直叫，打算在上岸找个树荫下休息片刻，等下游回去。

    可没等他朝岸边靠近，突然感觉到有危险从水底袭来。

    徐磊赶忙滑动四肢朝岸边游动，可是刚游了两步就感觉自己的两条后腿被什么拉扯住。那力量大的惊人，他尚未做出反抗的动作，已经被拽进了水中。

    “咕嘟”猝不及防下，徐磊猛灌了一口微腥的河水，跟着又从鼻孔中喷出。

    不过他此刻已经顾不上灌水的问题，急忙扭头朝袭击自己的东西看去。

    这是啥东西？当看到拉扯自己的那个动物时，徐磊完全一时傻愣，眼前动物的模样非常怪异，他根本没有见过。

    这家伙粗看上去像一只肥硕的大老鼠，可是那红棕色的皮毛以及粗如手臂的尾巴又让他把这个结论推翻，更何况这家伙的个头和徐磊相当，身体比他还要粗壮许多。老鼠除非成精，否则根本不可能长这么大。

    更让徐磊觉得不可思议的是这家伙的力气大的惊人。两只前爪抓住他的后腿使劲儿往深水处拖，徐磊感觉到自己的双腿好像是被捕兽夹夹住了一般，根本无法摆脱。他有些骇然的扭转身体想用前爪攻击。可是这家伙异常聪明，根本不给他正面战斗的机会，只是藏在下方拽着朝河底拖。

    “我X,这到底是什么鬼东西？”太出乎徐磊的意料，他根本没有想到这么条平淡无奇的河中竟然藏着一种闻所未闻的水生生物。更重要的是这家伙还不按套路出牌，让他根本没办法还击，空有一身本事用不上。

    一切的发生不过是数秒的时间，等徐磊完全反应过来的时候，已经被拖入水底。他本想用前爪抓住什么东西让自己的停下，可是水底全是四五十厘米的淤泥，根本没办法让他得力。“咕咕”随着他的利爪抓过，水中升起一连串气泡。

    这样下去不行，非在水底活活的憋死不可！

    正当徐磊感到惊慌异常的时候，突然感觉到自己的爪子下一硬，似乎抓到了什么东西。他心中一喜，两只爪子死死的抱着不松开。后退的速度停下，徐磊才稍微松了一口气，看清楚自己抱的是什么东西，原来是一块厚约三寸的木板。

    不过还没等开始庆幸，身后的拉扯力量再次增大，“嘎……嘎……”在水底，徐磊也能够清晰的听到身体骨头被拉扯出沉闷的声响，四肢关节差点没让这东西给拉脱臼。

    “咕嘟咕嘟”周围的气泡不断升起，在这未知水兽的拉扯下，他抱着的木板竟然被硬生生的拉动。让徐磊兴奋的事情发生，原来那不是一块木板，而是沉船的一部分。在响动声中，那十多米长的船竟然活生生的被从淤泥中拉出。

    徐磊完全惊呆：这怪东西的劲儿到底有多大？虽然说水中的浮力减轻了重力作用，但是这艘船少说也几百斤重，竟然被它轻易而居的拉起来，太不可思议了。

    他扭头看去，只见那家伙身体差不多全陷在淤泥中，露出的脑袋上，两只腮帮子高高鼓起，显然正在尽全力拉扯。

    徐磊心中一动，前爪陡然松开。在拉扯下，他的身体仿佛一发炮弹飞出，直直的朝怪物砸去。那家伙猝不及防，根本来不及躲避，被徐磊的身体重重的砸在脑袋上。反过来的作用力有七八百斤，这怪物当时被砸的大叫一声，继而趴在淤泥里一动不动。

    “砸晕了，不是吧，这样也可以？”徐磊根本没想到会是这么一个结果。

    在水下呆这么久，腹部的氧气差不多消耗殆尽，他根本不敢耽搁，伸出前爪将这怪物从淤泥中抓出，然后踩水游出水面。

    到岸上，徐磊才发觉自己的两条后腿被这家伙给抓的一大片青紫。不过并未伤及皮毛，休息几天应该就没事了。等休息好，他才仔细打量眼前这个未知的家伙。

    这东西的长相相当奇特，头部短短的，下颌长着几根粗如钢丝的胡须。眼眶朝前突出，耳朵很小，一身皮毛油光发亮，在水中折腾这么久，竟然没沾半点水滴。看过它的四肢后，徐磊找到原因，这家伙的四肢趾间具蹼，显然是长期生活在水中的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">