    “你住嘴！”张兄被晏溪这番话激怒，双眸赤红，竟打算直接动手。

    晏溪岂会怕他？当即嗤笑一声，讥讽道，“我说出实话你就恼羞成怒，难道还想将我杀了灭口不成？我方才那番话在场的人都听到了，你可是要把在场的所有人都屠杀个干净？”

    “你……你……”张兄被气得语无伦次，赤红的双眸死死的瞪着她。

    “若是不打算杀人灭口，就烦请你让开。俗话说，好狗不挡路，公子可是读书人，难不成这个道理都不懂吗？”晏溪本不愿跟人发生矛盾，尤其是这样出门在外的环境下。

    可这人方才说话着实过分，张嘴就要给她一封休书，将女子当成什么了？

    他那种把女子当做物件，可随手丢弃的态度将晏溪激怒，故而，她才会当着这么多人的面反唇相讥说此人品性有问题。

    她自然知道读书人的名声对他而言意味着什么，她就是故意的。

    名声对读书人而言固然重要，但对女子而言同样重要。

    前者没了名声顶多是丢了前程，可女子没了名声丢的却是命。

    不给他点厉害尝尝，他又怎知自己的一句话会给别人带来怎样的伤害？

    “你休要胡言，我何时看不起女子了？你方才的言行对我的名声造成伤害，你今日必须跟我道歉。”张兄拦住他们，非要让晏溪跟他道歉。

    晏溪还未开口，周安鸣先站出来锐利的眼神上下打量他，“道歉？你也配！”

    “你莫要再三出口侮辱人。”张兄气得想动手，可触及周安鸣那锐利的眼眸他又不敢了。

    “我娘子所言句句属实，怎就侮辱你了？若非你自己犯贱找骂，我娘子怎会浪费口舌在你这种人身上？还读书人呢，你当真是丢了天下读书人的脸。”周安鸣敬重文人，但不包括这种品行不端的读书人，简直是文人中的败类。

    张兄忍无可忍就伸手去推周安鸣，周安鸣都没还手，只是伸出胳臂一挡，张兄就跟个面团似的后退好几步然后倒下。

    说来也巧，张兄倒下的地方，刚好就是那卖身葬父的貌美少女跪的地方。

    他直接就摔在了貌美少女身上，两人众目睽睽之下有了肌肤之亲。

    “啊——”貌美少女的一声惊呼，让所有人都朝他们看去。

    少女手忙脚乱的将张兄推开，双眸通红，哭得泣不成声，“你……你怎能碰我？呜呜呜，你叫我还如何做人？我还不如死了算了。”说话间，她就要往旁边的大石头上撞过去，被一个眼疾手快的妇人给拉住。

    那妇人拉住貌美少女，对张兄说，“这位公子，你大庭广众的坏了人家姑娘的清白，你得给人家一个说法才是。”

    “跟我无挂，是他推我，你要说法找他去。”张兄当即指着周安鸣道。

    “毁人家姑娘清白的人是你，跟旁人有什么关系？你还是快些掏银子把人家姑娘的父亲葬了，然后带着她回去吧！你看这姑娘生得多好看，你买回去做娘子是半点都不吃亏。”那妇人劝道。

    张兄连连摆手，脸憋得通红，才说，“我，我不能买她回去。”

    “为何？”当即有人追问。

    “张兄家境贫寒，且家中早有娘子。且张兄读书的银钱都是靠娘子和岳家支持，他自然是不能将人带回去。”说话的是那位刘兄。

    经过方才，刘兄也算是看明白了这位张兄的品行。

    确实应了那句话，道不同不相为谋。

    他顾念最后一丝情分，说出了这番话。

    听他这么说，方才那位劝他的妇人也不说话了。

    张兄这回是里子面子都丢了个干净，索性豁出去了，指着周安鸣怒声道，“方才若不是他推我，我怎会跌倒碰了这位姑娘？我那是意外，若真是要找人负责，自然要找始作俑者。我家境贫寒，拿不出银子为为姑娘埋葬父亲，可看他们一家的穿着，必然是不缺那点银钱。不如叫他们买了这位姑娘，不娶回去当个妾侍也是极好的。”

    “呸！”晏溪张嘴就朝他啐了一口，眼中的嫌恶好不掩饰。

    她刚要说话，被周安鸣拦住。

    紧接着，周安鸣站出来对那位张兄道，“若非你非要拦住我们说一些莫名其妙的话，我们又怎会与你发生争执？若你不先恼羞成怒的动手推我，我又怎会伸手挡那一下？你自己太弱，却怪我没有好好的站在那让你打骂。你这种你弱你有理的架势，是跟谁学的？还是你无师自通，脸皮厚得已经天下无敌了？”

    “说得好，本就是你无理取闹在先，怎能怪别人？”

    “就是，你这读书人好生不讲道理，若非你眼巴巴的跳出来指责这个，责骂那个，又怎会变成这样？”

    “碰了人家姑娘就得负责，你敢不负责就送你去见官。”

    “仗着自己是读书人就欺辱良家女子，这种人不配当读书人。”

    ……

    周围人你一句我一句的数落那位张兄。

    那个卖身葬父的少女一直低头哭泣，在众人都骂张兄的时候，她才抬起头，用那双哭得梨花带雨的眼眸朝周安鸣看去。

    周安鸣恰好也往那边看，两人的眼神在空中交汇。

    那张脸，似曾相识。

    因那种似曾相识的感觉，周安鸣没及时收回视线。

    也就是他这段时间的沉默，让貌美少女心中升起一个大胆的念头。

    她挣脱那拦着她去寻死的妇人的手，弱柳扶风似的走到周安鸣面前，那双通红的好看的好像会说话的眼睛看着他，咬着嘴唇，越加像一株风中摇曳的小白花，轻声细语中带着几分哭腔的娇声道，“还请公子怜惜，我日后定当好生服侍公子，绝不敢有二心。”

    说着，她就要跪下去。

    在她跪下去的时候，周安鸣反应特快的躲开了，躲到了晏溪的身后。

    晏溪扭头看他，他立马解释，“跟我无关，我不认识她，我不买她。”

    卖身葬父的貌美少女：……

    不该是这样的，他不是已经对她动心了吗？

    若是不喜欢自己，方才为什么要用那种眼神看自己？

    “公子，可是我哪里做得不好，让公子讨厌了？”貌美少女啜泣着看向周安鸣问。

    “你起来说话。”周安鸣躲在晏溪背后不吱声，只能由晏溪开口。

    貌美少女哭泣着说，“求夫人帮我，我甘愿为奴为婢的伺候公子和夫人，求夫人开恩买我回去。否则，我当真只有一死了之了。”

    “你真的愿意为奴为婢？”晏溪勾唇一笑，别有深意的看了那貌美少女一眼，问。

    “我愿意。”貌美少女当即点头道。

    晏溪却嗤笑一声，问舟舟，“舟舟，这位你该叫她什么？”

    “哥哥。娘，哥哥为什么要穿裙子，裙子不是女孩儿才能穿的吗？”舟舟稚嫩的声音脆生生的响起，如同一道惊雷让在场众人全都瞠目结舌。

