    第64章

    她想了想，问道：“药效都去了？”

    玉年点头，“给他服了解药，又让人去给他洗一洗，这才带过来的。”

    “唔.....”那少年呻吟一声，悠悠转醒。

    谢蔚然神色淡淡，看着他，“你是谁？”

    且说另一边。

    韦小娘看着理智渐渐回笼的谢黎娇，眉目阴鸷得可怕。

    “阿娘......”谢黎娇撑起身子，锦被滑落，露出她脖子、胸前一片暧昧红梅。

    “贱人！”韦小娘当即就是一巴掌扇了过去。

    砰地一声，谢黎娇又被她打倒在床榻上，嘴角溢出丝丝血迹。

    “我之前是不是与你说过，让你千万不要出门！你是怎么答应我的？”韦小娘气得身子都在发抖，“今日若不是我出现，就连深儿也会被你拖累！”

    谢黎娇趴在床上，一言不发。

    韦小娘看着更是来气，“那谢蔚然明显是有备而来，你居然这般傻乎乎落了她的圈套！若不是我先做了手脚，恐怕深儿就要因为你，身败名裂！”

    “他身败名裂，那我呢？”谢黎娇抬头看她，双目发红，“你心里只有你这个儿子，可有想过我？你先做了手脚，却只做了你儿子的手脚，你让人扮成他的模样，可你为何不为我做手脚？为何不为我考虑？”

    她撑着身子，慢慢坐了起来，“今日若不是我理智尚存，恐怕清誉不复存在，届时清誉不在，我活着又有什么意义？”

    她下了床来，凄冷的笑了笑，“我知道，你心里，就只有你的儿子，是全然没有我这个女儿的。”

    韦小娘看着她，皱眉，“你在闹什么？我们忍气吞声这么些日子，不就是为了......”

    “好了，你别说了，我不想听。”谢黎娇垂眸，看着被自己扣烂的手心，趔趄着出了屋子。

    良久，屋子里才传来一声叹息。

    秋风亭。

    少年坐在地上，一脸茫然。

    “我问你，你是谁？”谢蔚然好整以暇的看着他，神色冰冷。

    少年将视线落在她脸上，突然开口道：“郡主？”

    少女蹙眉。

    玉年转头，看着少年，厉声道：“郡主问话，你为何不答？”

    少年跪在地上，看着坐在上方的谢蔚然，颤着嗓子道：“我叫南生风，今年二十有一，是城东学堂的学生，岭南人氏，自小是孤儿，入京已有半年有余。”

    “你为何会假扮成谢黎深。”谢蔚然看着他，冷声质问，“说！你到底意欲何为！”

    南生风脚一软，他当即磕下头去，声音发抖，“是有人找到我，让我扮成谢小公子的模样，后面的事，我一概不知。”

    少女站起身来，居高临下的打量着他：“许了你什么好处？”

    “没有好处。”

    “没有？”谢蔚然冷笑一声，“你觉得是你傻还是我傻？”

    少年将额头紧紧贴着地面，双目泛红，“郡主，我说的都是实话。”

    他在此刻，已经大概知道了自己的处境。

    “你若是不说，当心我割了你的舌头。”谢蔚然上前去，踢了踢他的腿，“抬起头来，仔细与我说清楚。”

    (本章完)

