    沈冽从头至尾没有开过口，一双冰冷淡漠的眼睛居高临下地看着他。

    徐掌柜常年跟形形色色的人打交道，眼前这年轻男子却是他完全没办法看懂的。

    沈冽这时朝叶正看去。

    叶正点头，背过身看向跟着他们过来得探州兵马，大声说道：“全部进来，把这客栈从头至尾搜上一遍！”

    徐掌柜闻言大惊, 在地上爬来：“这是要搜什么，那张亦谦不是今早就和天兴商会那批人一起，被你们捉走了吗？”

    叶正挡在他跟前：“滚开！”

    “这……将军！小店哪里得罪了您？您高抬贵手，绕过小的吧，我就靠这家店糊口的！”

    士兵们跑入进来，说搜就搜, 柜台, 楼上, 后院，还有人跑去角落里翻柜子。

    徐掌柜气得手抖：“这角落里蚂蚁都藏不住，哪会有大活人！将军，衡香是个书香文雅之地，你们怎么能这么无理野蛮？传出去，天下人都不齿你们！”

    “天下人看不起的人多了，”叶正冲他道，“现在自立为王的那几个，谁是天下人喜欢的？”

    徐掌柜语塞。

    满堂叮铃咣当，混乱不堪。

    这些个头高大，莽撞蛮横的探州兵毫不客气，掀桌倒柜，还有人去到食客住客那，一个个问他们，是不是张亦谦。

    徐掌柜继续讨饶，不住地往地上磕头，求沈冽放过他这客栈。

    沈冽根本不理他。

    满地的桌椅板凳，徐掌柜其实不心疼, 张亦谦本也不在客栈中。

    徐掌柜怕得是暗道被发现, 虽然暗道入口在极其隐蔽的地方。

    但真是怕什么，来什么。

    一个士兵自后院跑入进来：“将军，后边有暗道！”

    沈冽看了徐掌柜一眼，立时抬脚过去。

    “后，后边？”徐掌柜费解，“后边哪有暗道？”

    “你慢慢装。”叶正说道，跟上沈冽。

    徐掌柜真不是装，暗道确实不在后面。

    然而，跟着沈冽和叶正迈下后堂时，徐掌柜傻眼了。

    这群掘地三尺的探州兵，竟真是拿命在搜，一人居然爬下了井，还带着铲子下去。

    他们硬生生地将发生过经水井而过的暗道，在水井井壁上凿了出来！

    掌柜的一阵头晕，怪只怪这个暗道入口，恰在水位上方……

    “你还有何话说？”一脸骄傲的探州兵顶着脏兮兮的脸从水井里探出来。

    “不，不是啊, 将军, ”徐管事哭了起来，委屈地看向沈冽, “你们不能不讲理，我在自己的地盘上挖个道，为何变成我的不是了，这……”

    他说不下去了，暗道一出现，随便派个人下去钻进去，便一目了然。

    沈冽终于开口，语声沉冷：“两条路，一，把你的尸首挂在飞霜阁外，震慑你的同伙。二，你投诚与我，替我做事，今后你这条命，便由我做保。”

    “同伙”二字一出，徐管事便知自己刚才的侥幸之想是错的，沈冽带兵马来这，不是为了绛眉的事，而是为了……

    徐掌柜转头看向周围的士兵们。

    搜暗道不是假的，但可能也是在搜耳目。

    现在这一整片除了沈冽的人，没有旁人。

    徐掌柜忽然镇定了下来，问道：“听起来，你知道飞霜阁不寻常？”

    “是。”

    “你是怎么知道的？张亦谦出卖了我们？”

    沈冽没说话，沉沉看着他。

    “这个该死的张亦谦！”徐掌柜一改方才的怯弱和求饶之态，眉目阴冷地道，“他会不得好死的！”

    “看来你选第一条路。”沈冽说道。

    “暗道里面什么都没有了，”徐掌柜冷笑，“你们也不会知道暗道将去哪，那一段路彻底被堵死了。”

    叶正道：“你们在此经营多年，我们从你左邻右舍入手，应能有不少收获。”

    “哈哈，哈哈哈……”徐掌柜凄笑到一半，忽然出手，自袖中抽出一把匕首，猛然朝叶正刺去。

    哪怕殊死一搏，他也清楚自己不是沈冽的对手。

    而这些探州来得草包兵卒，杀一个当不亏，杀两个当血赚……不对！

    他毫无预兆的一击，叶正应变能力极快，轻而易举便避开，随即抓他的手腕。

    徐掌柜自是不让，二人瞬息过了数招。

    周围的士兵快速围来，没有什么武德不武德的说法，众人一起扑了上去。

    徐掌柜的匕首在混战中被踹走，数把大刀架在了他的脖子上。

    徐掌柜怒目瞪向沈冽：“若我没料错，你应是沈冽！”

    沈冽低下头去，足尖将落在脚边的匕首轻盈挑起，再稳稳接住。

    他将匕首交给叶正：“给他。”

    “怎么，”徐掌柜怒笑，“你要跟我过身手吗？”

    “让他自己动手，”沈冽对叶正道，“看着他死。”

    “我不怕死！但你很快将要来陪我！”徐掌柜说道。

    沈冽转身离开，不再看他一眼。

    一炷香后，徐掌柜的尸体被挂上飞霜阁大门。

    灼灼烈日自三万尺高空直下，徐掌柜的脑袋在阳光里诡异地歪着，脖子上一道极深的裂口。

    近万人围在附近，喧哗声沸腾鼓噪。

    百灵双腿软得快站不住，攒在手心里的字条像是着火一样，灼得她手心滚烫。

    耳边似响起那些锣鼓声。

    “凡燕春楼罪妇绛眉同伙者，速来自首，可轻饶！不然，五马分尸，千刀万剐！”

    千刀万剐……

    百灵面色惨白，仓惶离开，不敢多留。

    沈冽来到陶柳里桥，诸昌已将陶柳里桥彻底搜遍，没有绛眉的半点消息。

    屋舍院落狭窄挤成一片，小道越往里面，越是逼仄。

    沈冽望了眼周围，想了想，抬眸朝不远处的敬云楼看去。

    恰看到一个身影快速躲避，隐往窗后。

    诸昌也看到了，对沈冽道：“那个人是敬云楼的掌柜。”

    “把他叫来。”沈冽说道。

    “是。”

    这一片里，敬云楼的楼层是最高的，那窗口位置，也恰好能将这片陶柳里桥尽览于眼底。

    这时一阵风气，夹带着一股恶臭扑来。

    沈冽眉心轻拧，朝风的方向看去。

    “是尸臭。”叶正惊道。

    “将军，这里暗娼颇多。”一个兵卒说道。

