    胖子完全没注意到这些细节，双手合十，好像烧香拜佛似得，嘴里边嘟嘟囔囔起来。

    “这个，我们一时好奇心重，误入桃花源，借您身上几件行头，得罪了您千万别怪啊。”

    “日后必定出钱修桥修路，改善人民生活，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强……”

    “你慢慢念‘金刚经’，我去别地方转转，看看能不能找点好东西。”

    林毅见胖子在絮絮叨叨的嘀咕，顿时心里面乐了。

    这可不就是自己说的那个念《金刚经》的胖盗墓贼嘛。

    “去去去，丫的就知道吓唬你胖爷。”

    胖子被林毅说的心里面有点发憷，壮着胆子喊道。

    林毅没有理会胖子，而是拉着英子，径直走向了其他房间。

    就在刚刚，林毅考虑到一个很严重的问题。

    如今主线任务，才有四个打卡点，还有六个打卡点没有刷新！

    剩下六个打卡点，肯定在关东军要塞里。

    而在剧中，是因为他们被红毛大粽子追杀，然后无意中砸破的墓墙，从而逃到关东军要塞里了。

    自己要是灭了大粽子，他们离开古墓，怎么进关东军要塞呢？

    林毅带着英子前往耳室。

    耳室中全都是瓦罐子，看品相是陶器，做工也不行，不值几个钱，他连正眼看上一眼都没看。

    而是拿着黑金古刀，用刀柄敲击着附近的墓墙。

    根据电视剧中的线索，他只知道关东军要要塞在墓墙后方，具体那面墙，他还真不知道。

    所以他选择一一排查。

    “林大哥，你在干嘛？”英子见林毅不停的敲墙，好奇的问道。

    “很多古墓中，都会在密室，一般放不进棺材的重要的宝物都藏在密室中。”

    林毅张口就来，一点都不含糊。

    反正英子虎了吧唧的，什么也不懂，什么也不知道。

    还不是自己说什么，她信什么。

    “啊，这样啊。林大哥，你懂得可真多呀。”英子崇拜的望着林毅。

    林毅笑了笑，没说话。

    像这种傻丫头，要是进了大城市，估计被人卖了，还给人家数钱呢。

    幸亏她遇到的人，是林爷我啊。

    ——

    与此同时。

    胖子早就按奈不住，把手伸进了棺椁里翻找东西了！

    老胡看的心惊肉跳的，提醒道，“胖子，你特娘的轻点，别把尸体给弄坏了！”

    胖子那管得了那么多。

    自从进了古墓，屁都没捞着，他一门心思扑在棺椁里，看看能不能整点宝贝。

    老胡看胖子翻的热火朝天，把他的话完全当成耳旁风，干脆把心一横。

    特娘的，自己也别闲着了，索性和胖子一块翻吧！

    棺椁里，干尸的破衣服下边，还有几件镌绣着花纹的瓷器，胖子拿着在手中把玩，给老胡瞧了瞧，道，“老胡，你看，这罐子好看呀。能卖几个钱？”

    老胡鄙夷的说道，“胖子，你是不是傻！破罐子能卖几个钱？黄金有价，玉无价！赶紧把这些罐子丢一边吧，翻翻能不能找到几块古玉！那我们就发了！”

    “得嘞！”

    胖子听了老胡的话，心里面有些膨胀了。

    “老胡，要说还是你有见地呀。看胖爷给你翻出来几块玉来！”

    随手把几个瓷器丢在棺椁外的地上，又埋头在棺材里翻找。

    不一会儿，胖子就在古尸的手里摸到两块碧玉。

    碧玉通体碧绿，被雕成两只像蝴蝶又非蝴蝶的蛾子形状。

    “老胡，玉！”

    老胡看到玉，心中火/热，却装作淡定的模样，沉吟片刻，一本正经的说道。

    “这玉是北宋以前的东西，又被墓主人死死的攒着，我估摸着能值个几万块吧！”

    “嘶——！”

    “几万块！”

    胖子惊了，整个人都感觉有些恍惚。

    几万块啊。

    玉还是有两块！

    自己这特娘的，一跃成为大富豪了！

    “老林，老林，赶紧过来呀，胖爷给你看个宝贝！”

    胖子迫不及待的想和林毅分享惊喜，让自己的好哥们也高兴高兴。

    很快，林毅带着英子从后室走出来，看着手舞足蹈的胖子，和一脸兴奋的老胡，就知道发生了什么事儿了。

    这两人绝对是发现了那一对玉佩。

    然后以为那对玉佩是宝贝，激动的不得了。

    其实那对玉佩，也就值个几万，说多不多，说少不少。

    林毅走过去，看到棺椁旁边丢的歪七扭八的瓷器，上边还镌绣着精美的花纹。

    ？？？？？！

    这两败家子！

    林毅无语的看了看两人！

    在电视剧中，老胡和胖子就得到两玉佩，什么瓷器啥得，都没有见到。

    当时林毅还纳闷呢！

    宋瓷那么有名，墓主人又是同时代的金国大将军，怎么可能不整几件上等瓷器给自己陪葬呢？

    现在看来，金国将军的确那瓷器陪葬了！

    而且全都放在棺材里，刚才可能被杂物挡住了，自己没看到。

    结果老胡、胖子这哥俩翻出来，竟然当垃圾给扔了！

    见过败家的，没见过这么败家的！

    林毅走过去，把地上的瓷器捡起来，递给英子，说道，“英子，把这些东西包裹好了，不要有什么闪失。”

    “知道了，林大哥。”

    英子应了声，小心翼翼的把瓷器用布袋装起来。

    胖子看到林毅这一举动，啧啧舌道，“老林，你管那些罐子干什么呀！真正的宝贝在这儿呢！快看，快看，是宝玉！老胡说，至少值个几万块！”

    老胡听胖子这么能吹，心中有点犯嘀咕。

    看林毅这反应，似乎这两块玉佩不值钱呀！

