
顾北月在来信中请求顾七少前去营救，详细说明了自己被软禁之地的情况。

虽然他不知道自己被囚禁在何处，但是他在那个地方待了那么久，已经摸清楚地势状况，并且将山谷里的药材分布做了详细的了解。他提出自己的猜测，他猜测自己所在之地，可能就在天宁和西周交界之处。他还备注了在山谷里看到的几株罕见药草。

不得不说顾北月找顾七少求救援是最最明智的选择，因为，顾七少一看到他对那个山谷的描述，还有药材的分布情况，心中就有数了。

顾七少是谁呀？顾七少可是药鬼呀！云空大陆哪个角落有什么药材，他比任何人都清楚！

“黑色依米花？呵呵，也就那三个地了。”顾七少喃喃自语。

顾北月信中提到了一种药材，名叫黑色依米花。正常的依米花是多色的，一个花瓣一个颜色，可是黑色依米花整朵都是黑色的，是一种对土壤和气候条件要求十分严格的药材。

这种药材在别的地方基本看不到，顾七少就在三个地方见过，而且这三个地方的地形依旧植被分布，和顾北月描述的基本是一致的。

这三个地方都是深涧溪谷，黑色土壤，阴暗潮湿，多蕨类药物，这三个地方就在三途战场的附近，分别是西边天宁和西周交界处的龙腾谷，东边天宁和北历交界处的虎啸谷，还有就是天宁境内，三途黑市南边的凤鸣谷。

顾七少自然是从距离三途黑市至今的凤鸣谷开始找起。他正要走，仆从急急提醒，“主子打算单桥匹马去救人？”

顾七少回头看来，不耐烦反问道，“不然呢？”

“主子，白彦青并不好对付，主子不如找西秦公主一道前往？”仆从问道。

顾七少还误会韩芸汐被宁承软禁在军中，他没有回答仆从，眼底掠过了一抹阴戾，喃喃自语，“宁承……你等着！”

宁承动用了红衣大炮，想必是白彦青已经到黑市了，白彦青不在顾北月身旁，正是他去救人的大好时机。

他才不管什么东西秦，他就知道坑他是要付出代价的，坑他的毒丫头更不可饶恕。

顾七少紧急离开三途黑市之后，人就消失了。

万商宫的人知道他离开，只当他去赶赴黑楼那边，也没有多理睬。万商宫管事的大长老此时还和唐离夫妇周旋着。

大长老已经对宁静做了无数次暗示，不管是眼神，还是言语上的，他就不明白了宁静这么聪明的人，怎么就不明白他的意思呢？他只不过需要宁静找个机会，跟他单独说说话而已，为什么宁静昨夜至今，就没有离开唐离一米之外的时候呢？

此时，唐离和宁静刚用过早膳，唐离不知道从哪里摸来一副骰子，正径自把玩着，宁静坐在一旁，垂着眼琢磨着她的逃跑大计。

大长老进门来，故意弄出大动静，可惜这夫妻二人都没有理睬他，各自忙各自的。

大长老笑呵呵对唐离说，“姑爷，起得这么早，不到赌场耍几把？”

唐离朝宁静努了努嘴，没出声。不知道还以为他妻管严呢？

大长老正要开口，一个仆从匆匆跑过来，“大长老，竞拍场那边有几笔买卖，必须你过去签字。”

宁静见仆从神色匆忙的样子，便知道出事了。但是，她也没放心上，黑市里什么大风大浪没见过，长老会自会解决。

大长老不明情况，不敢耽搁立马离开。

可是，不到半个时辰，大长老又来了，他的脸色比刚刚那仆从还要慌张，他不在暗示，而是严肃地说，“静小姐，请借一步说话！”

宁静心下狐疑了，出了什么大事，长老会还应对不了吗？她摸了摸手上的玉镯子，朝唐离看去。

唐离笑打趣地说，“嫁出去的女儿泼出去的水，大长老，万商宫的事，静静已经做不了主了。你找我大舅子去吧。”

大长老似乎隐忍着什么，眼底掠过好几抹恨意，他没理睬唐离，他对宁静的语气都冰冷起来，“难不成静小姐也是这么想的？”

宁静一下子就听出大长老话外之音，她扯了扯那条两个镯子之间那条看不见的细线，朝唐离投出了哀求的目光，仿佛在对唐离说，“你再不让步，他们一定会怀疑我的！到时候你我都得玩完。”

成婚至今，她何时如此可怜兮兮地看他，求他了，可惜唐离无动于衷。

唐离再傻，也不会放人呀！一旦把人放了，指不定宁静自己逃了，他反倒被困在这里。

唐离避开了宁静的视线。

宁静莫名的窝火，索性对大长老说，“姑爷又不是外人，有什么事情就直说。”

谁知道，大长老忽然冷笑起来，怒声，“静小姐，唐门欺人太甚了！暴雨梨花针的暗针早就被用光，唐门给的聘礼，不过是一钱不值的破铜烂铁！”

话到这里，宁静猛得站起来，而唐离猛得看过来，手一松，瓷碗碎了一地。

暴雨梨花针是唐门第二暗器，即便给出去，也不会给太多的使用密要，这是为了防止暗器的构造被破解。所以，宁家就只知道暴雨梨花针怎么启用，根本无法打开来看到里面是满针，还是空针。

聘礼那么大的事，谁会想到唐门在这上头动手脚呀！几乎所有都认为暴雨梨花针的满针的，包括宁静。

唐离知道，宁承一定是使用暴雨梨花针了，所以发现了这个秘密。

“唐离，你这个大骗子！你这聘礼都作假！你们唐门太欺负人了”宁静勃然大怒。

她都还没意识到宁承遇到危险了，她只觉得自己这场婚事真真的可笑，讽刺。

哪个女子不向往一场美好的婚礼，即便心冷如她，一样也憧憬着这辈子能拥有一场难忘的婚礼。

她曾经偷偷地安慰过自己，即便她和唐离的婚礼充满了虚情假意，可是，好歹一切都按照礼数来，明媒正娶，该有的都没有少。

可谁知道如今才发现连聘礼都假！

尤记当初唐离去迎娶她的时候，问过她，“宁静，没心可以娶你吗？”

她反问他，“如果我说不能，你是不是不打算娶我了？”

如今想来，怎么就这么可笑呢？

宁静冷笑起来，“唐离，没想到暴雨梨花针和你一样没芯呀！”

这一刻，唐离竟分不出宁静在做戏做大长老看，还是真的生气，他正不知道如何回答，大长老却又道，“静小姐，宁主子出事了！”

宁静这才意识到宁承一定是遇到很危急的情况，才会启用暴雨梨花针，她连忙问，“我哥怎么了？”

大长老索性豁出去，当着唐离的面将宁承遇难的事情全说了出来。

刚刚其实不是竞拍场有买卖需要他去签字，而是宁承的守卫回来了，带来了坏消息。

唐离听愣了，没想到他哥居然还和韩芸汐在一起。

宁静的脸色全白了，喃喃自语，“我哥……我哥中毒了……瞎了？不……我不要！”

宁静说得说着就哭了起来，“我不相信！我不要！”

她是想逃离宁家，她是不喜欢宁承这个严厉的家主，可是，她从来不恨宁承，不怨宁承呀！

宁承不仅仅是宁家的家主，还是她的哥哥，亲哥哥！父母早逝，是宁承撑起狄族，撑起宁家的！

兄长如父，宁承付出的比他们兄妹几个都要多很多很多。她会逃，或许宁安，宁诺也会逃。可是，宁承永远不会逃。他和他们一样都会有私心，但是他不会允许自己放弃。

再重的伤，只要熬过去了都会有好的一日，可是眼睛，金针入眼还带有剧毒，还怎么好呀？哪怕是医城的院首顾北月都无力回天吧！

宁静冷不丁扇自己一巴掌，唐离忍不住出声，“宁静你干嘛？”

她干嘛？

她如果控制住自己的一己之私，如果控制住不该有的感情，宁承就不会落到今日这地步！她如早该把唐门和龙非夜的关系告诉宁承的！那样的话宁承多少会怀疑暴雨梨花针的真假！

可是，她没有！

她也是罪人之一！

向来倔强的宁静，第一次在外人面前，嚎啕大哭起来，无法自控。

哥，对不起！

大长老也不愿意相信，可是，守卫和弓箭手都亲眼目睹，由不得他们不信。可是，大长老如何知晓宁静心中所想。他怒声说，“静小姐，都是那暴雨梨花针惹的祸！若非那东西，宁主子也不至于落到这种下场！”

宁静泪眼模糊，愤怒地朝唐离看过去。

这一刻，唐离便知道宁静和他的约定无效了，亦真亦假的游戏也到此结束了。

他原以为宁静还会质问他点什么，但是宁静没有，她抬起手来，冷冷问，“唐离，你放不放开？”

唐离犹豫了，然而，宁静并没有给他犹豫的机会，她冷冷道，“来人，砍了姑爷的左手！”

好狠！

唐离解开自己的手镯，耸了耸肩，“宁静，你赢了。”

“看好他。”宁静说完，转身就走。

大长老看了地上那手镯一眼，总算明白宁静为何迟迟没办法离开唐离了。他想不明白这两人为何要用上那种手镯，也顾不上多问。因为，狄族如今要面对的不仅仅是宁承遇难，还有万商宫的危机……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585294"  chaptername="第901章  宁静，你赢了">加入书签</a>
</div>
