    不过，林子衿再度想起当日的场景，脸上依旧无动于衷，语气冰冷的说着：

    “当初你说，我是丧门星，我家的夫君就是个废物，考了这么多年，连童生都不是。”

    “当时二哥拿着水泼我，还叫我滚，他说没有我这个妹妹。”

    “这些难道都是张三逼你们说的、做的？”

    林子衿冰寒脸，无论陈花怎么解释，她都无动于衷。

    共患难，才能共享福。

    让林子衿最失望的，不只是来自二哥二嫂的咒骂，更多的是，血浓于水的亲情说断就断！

    这和那些对她落井下石的村民，又有何异？

    这还叫血脉相连吗？

    当日，林二狗和陈花，如果不做得那么过分，林子衿可能还会释怀。

    是他们不顾兄妹情谊在先，这怪不了她！

    “行了，别惺惺作态，夫君下午还有事要忙，没空陪你们在这里慢慢耗下去。”

    林子衿直接跨步绕过陈花，走到茅屋的栅栏前，对着屋内喊道：

    “娘，三丫回来接您，您这些天受苦了，跟我去县里住大宅子。”

    “夫君对我很好，他很上进，估计要不了几天，爵位的任命就要下来了。”

    话音刚落，林张氏在林二狗的搀扶下，连忙从屋内走出来，看到栅栏外的林子衿夫妻俩，顿时喜上眉梢。

    “三丫头，你赶快招呼姑爷进来坐，别让姑爷在外面站着，他如今可是贵族，身份不一般，不能怠慢他！”

    看到林张氏从里面走出，林子衿脸上充满了喜悦，不过听到对方的话后，眉头微不可查地一皱。

    林张氏的意思，是要她和哥嫂和解吗？

    当日他们那么绝情，林张氏也是亲眼所见！

    不等林子衿多想，林二狗迅速应和着：“是啊，三妹。”

    “快听娘的话，招呼姑爷进来！”

    “陈花，你还愣着干什么，还不赶快去杀鸡招待姑爷？”

    “姑爷可是贵族，驾临茅草屋已经是屈尊，我们不能怠慢了姑爷。”

    陈花闻言，脸上的尴尬一扫而去，然后十分麻利的转身回到屋内。

    她看到老太婆肯为他们说话，与林子衿夫妻俩修复关系一事十有八九能成，受点委屈又能怎么样？

    很快，小小的茅草屋内，就传出一阵鸡的哀鸣声。

    ……

    而屋外，林二狗看到面无表情的张青枫，主动讨好道：“我说今天早上，一群喜鹊怎么飞上了我的屋头，原来是三丫和妹夫会回来。”

    “妹夫往日之事，你可不要见怪。再怎么说我们都是一家人，我只是希望我妹妹嫁过去，能有个好生活，所以说话才难听了些。”

    “说起来，我们刚刚成为亲家，你对我还没有个合适的称呼，你若是不嫌弃，以后就叫我狗子吧。”

    狗子？

    张青枫微微一愣。

    狗子，你变了。

    变得和记忆中的不一样。

    以前他每次前来，都被对方冷嘲热讽。

    更有一次，林二狗公然抱怨，就是因为他，害得林子衿不愿意嫁入豪门，挡了对方的财路。

    张青枫唏嘘一叹，狗子这么势利！

    林二狗看了看张青枫，见到对方没有答话的意思，便推了推林张氏。

    林张氏见状，眉头一动，犹豫了片刻，走到林子衿身边：“三丫头，你也别跟哥嫂置气了，都是一家人进屋吧，毕竟血浓于水！”

    说完，她拉起林子衿，准备往屋内走去。

    林子衿跟着林张氏往前走了两步，身形一晃停下脚步，深深地看了一眼林张氏，陷入了沉思。

    片刻之后，她贝齿紧咬，朝着林二狗开口说道：“看在母亲的面子上，我可以给你们一次机会！但说出去的话，泼出去的水，我不是你妹妹，夫君更不是你妹夫，其他人怎么叫，你也跟着叫！”

    说完，林子衿脸上恢复冰冷，跟着林张氏走进茅屋。

    考虑到年迈的母亲，她也只能暂时放下前几日的事情。

    林二狗脸上一喜，他知道自己的妹妹嘴硬心软，愿意走进茅屋，也算是关系稍微有些缓和。

    等再过几天，对方气消了，称呼也就改过来了。

    既然林子衿已经进屋了，林二狗把目光看向张青枫：“妹…张爵爷，进屋里坐坐。”

    由于刚才林子衿的叮嘱，林二狗见好就收，可不敢再称呼张青枫妹夫了。

    面对林二狗发出的邀请，张青枫倒也没有拒绝，林子衿都选择原谅对方，他又能如何？

    微微点头过后，就走进了茅草屋。

    至于，新聘用的车夫，十分规矩地坐在马车上，等候着张青枫夫妇。

    这些村民，见到张青枫夫妇进去，便围了上来。

    “这位大哥，我们听说爵府的宅子三进三出，这是真的吗，那可是达官贵人的专属。”

    “你们的月钱，真的都是三百文钱打底吗，要知道现在是动荡之年，一个月稳定一百文都难赚。”

    “是啊，这年头饿死街头的人，不知道有多少，我前两天进镇子，还看到路边躺着一个呢。”

    “我听说爵府的伙食，顿顿都是稠米粥，并不像我们家里吃的那般，粥和水根本没区别。”

    “我听说，就连县令大人都要求着爵爷，消息是否属实？县令大人，毕竟是朝廷命官，手握实权。爵爷身为贵族，只是身份高贵。”

    “……”

    一群人，直接把马车车夫围住，问出了外界的传言。

    许多人都认为，道听途说之言，都是越传越离谱。

    不要说白云县，就算是整个大武朝，哪有这么好的雇主啊？

    给的月钱又高，伙食又好。

    “县令就算是朝廷命官，又怎么了？他就是求着爵爷，爵爷让他往东，他绝对不敢往西！”

    “不就是月钱三百文吗，那都是年老体衰的园丁，并且没有一技之长的佣人，我的月钱有四百文。”

    “虽然还未拿到钱，但是爵府一日三餐，顿顿稠米粥，插筷而不倒的那种。”

    “就算月底拿不到钱，反正我孤家寡人，顿顿吃饱就行了。比起去其他地方谋求营生，喝的粥连米都看不见！”

    “那三进三出的大宅子，说实话，整个白云县，除了被关西护霸占的那一处官宅，就没有那个富绅宅子这么大。”

    面对村民们的好奇，马夫也是来了兴致，顿时眉飞色舞地向众人介绍起来。

    他的嘴角微微翘起，言语间带着一丝傲气。

    爵府就那么大，收的佣人也就那么几个，他就是其中一个。

    这样的待遇，可是羡煞旁人！

