    比赛结束后，罗纳尔迪尼奥很快就调整好自己的心态，坦然接受失败的事实。他主动走到王风面前祝贺对方，并和罗纳尔多拥抱了一下。

    罗纳尔多则是在他耳边说道：“你干的真不错，夏天的世界杯我们更有信心了。”罗纳尔迪尼奥羞赧一笑，他的眼神中充满向往，那将是他的第一届世界杯之旅！

    接着小罗便邀请王风和罗纳尔多聚餐, 一个是旗鼓相当的对手，一个是老乡，即使刚刚在赛场上战斗过，也不显得突兀。

    没想到雷科巴和康西卡奥想一起去，巴黎那边的格里姆斯自然也参加，随后双方越来越多的队员加入进来, 最终演变成了一个大聚会。

    聚会的地点选择在天台酒吧, 它位于巴诗威的顶楼, 位于巴黎市中心，是观景的绝佳地点，旁边的巴黎市政厅，远处的埃菲尔铁塔，全都一览无余。

    格里姆斯先行一步来到酒吧包场，并且为了调节气氛，他发动自己的人脉，请来了很多热情的欧洲女郎作陪，其中不乏著名的演员和模特，康西卡奥自然是举双手赞成，这才是他向往的巴黎夜生活嘛。

    如此大规模的行动自然引起了媒体们的关注，众多记者听闻消息后都来到现场蹲点，希望能发掘一些大新闻。

    年少多金，外表俊朗，声望如日中天的王风成为了聚会上的香馍馍，很多热情的女孩都上前与他攀谈交流，如果能够得到他的青睐，不论是知名度还是前途都会有质的飞跃。

    王风还遇到了一个熟人, 就是上次杂志封面拍摄时勾引他的女孩德西丽-汉森，她用幽怨的口气说道：“王，你也太无情了，我等了你好久，为什么都不联系我呢？”

    王风把她的联系方式早就扔了，只能推脱的说自己比较忙，但她依然不依不饶的缠了上来，整场聚会一直都跟在王风的身边，让他十分不自在。

    于是王风找个理由支开她一会，和小罗说了一声后就直接回到了酒店，他宁愿再加练几个小时，也不想在那个环境里多待了。

    他不知道的是，其实汉森准备了一个完备的炒作计划，她已经联系好外面蹲点的一个记者，聚会散场的时候她会假装喝醉，让王风搀扶，再拍下照片，这样绯闻就能炒起来了。

    没想到王风提前溜走躲过一劫，让她的计划泡了汤，汉森脸色十分狰狞，她不知道这种绝佳的机会下一次还能不能遇上。

    第二天巴黎的各大报纸果然刊登出这场聚会的细节, 每位球员或多或少都被拍到一些放浪形骸的样子，尤其是康西卡奥，他左拥右抱的姿态受到了广泛的抨击。

    唯独只有王风，提前离场的他没有任何照片流出，这让大家对他的前景更看好了，“一个年轻，富有天赋和活力，又如此自律的球员，怎么可能不会获得成功呢？”《巴黎人报》如此评价道。

    .........

    回到意大利，意甲联赛第24轮，国际米兰客场挑战乌迪内斯，随着联赛的进行，乌迪内斯队内饱受伤病的困扰，成绩一落千丈，目前仅排名积分榜倒数第五。

    本场比赛他们的主力后卫皮耶里，中卫赫尔格拉和边锋迪米切尔都因伤缺席，从后场到前场完全处于劣势。

    比赛进行到第6分钟，王风带球冲入禁区，被后卫卡巴雷罗推倒，裁判果断判罚了点球，但维埃里主罚的点球竟然飞出了横梁。

    不过国际米兰并不气馁，他们继续对乌迪内斯进行压迫式的进攻，第17分钟，迪比亚吉奥在左路创造了一次机会，他强行突破防守后传中。

    禁区内的王风早就站在了最佳的落点附近，在卡巴雷罗的干扰下，他依然跳的很高，头用力向下一顶，皮球弹回到草坪上后折射入网。

    1：0，王风为国际米兰首开记录！而且这一球还是他加盟国际米兰以来第一次头球破门，飞奔来到他身边的马特拉齐用力揉搓他的头，兴奋的喊道：“你的头终于开窍啦，没白费我教你这么久。”

    第一个进球仅仅过去两分钟，国际米兰就在后场抢断了乌迪内斯的进攻，然后进行反击。萨内蒂将球长传给左路的迪比亚吉奥，迪比亚吉奥则顺势带球内切。

    禁区前沿他和雷科巴完成一次精妙的二过一配合后，雷科巴将球传到了禁区内的王风脚下。

    王风背身接球后强行转身，用身体挤开防守的贝托托，然后拔脚怒射。

    “goooooooooooooooal！王风，又是王风，两分钟内他就上演了梅开二度。”

    “这脚抽射势大力沉，门将图尔西判断对了方向，但还是没能阻止皮球飞入球网。”

    “这是王风本赛季的第27粒联赛进球，还有十轮的情况下，王风要达到三十个联赛进球简直易如反掌。”

    当比赛进行到第35分钟，乌迪内斯的角球进攻不利，皮球被解围到禁区外，王风将球稳稳停在脚下，顺势启动快速反击。

    乌迪内斯两名中卫皮萨罗和约根森都没能跑赢王风，他直接形成单刀，面对出击的门将，推射球门左下角得手。

    3：0！王风上演了帽子戏法，这是他本赛季的第三个帽子戏法，其中两个是在意甲联赛中，一个是在欧联杯的比赛中，他是国际米兰双线作战的有力保障！

    最终国际米兰完胜乌迪内斯，将对方拖入了降级的深渊。

    另一场比赛中，尤文图斯0：0战平了都灵，因此国际米兰与尤文图斯的积分差距缩小到5分。

    .........

    国际米兰欧联杯十六强的对手是来自英超的切尔西。

    上个赛季切尔西历史性的第一次打进欧冠并杀入八强，但双线作战的球员们不堪重负，结果只获得了联赛第六的排名，本赛季只能参加欧联杯。

    但首次参加欧冠就进入八强，足以说明切尔西的强劲实力，国际米兰与他们可以说是棋逢对手。

    更加不利的是，联赛中他们还要接连面对AC米兰和尤文图斯，这两场比赛都影响着最后冠军的归属。

    半个月的时间内连打四场硬仗，国际米兰教练组的成员们急得直挠头，他们连夜商量着最合适的战术和人员安排。

