    萧忘书点的东西，没过多久就送来了。

    蔷薇本来不怎么饿，但闻到香味后，也顿时食指大动。

    在这样的初夏时节，喝着啤酒，吃着烧烤，也是人生一大享受。

    萧忘书从冰箱里，拿了几罐冰啤酒，又拿了几罐常温的，问着蔷薇，

    “你要常温的，还是冰的？”

    “常温的。”蔷薇应道。

    萧忘书打开拉环递给了蔷薇，给自己也打开了一罐，然后感慨了一句，

    “我们夫妻俩，以后变成一对酒鬼，怎么办？”

    蔷薇有些不习惯萧大叔这样的说法，但听到一对酒鬼，又觉得挺贴切的，

    “那就戒酒！”蔷薇回应道。

    “你能戒掉吗？”萧忘书笑着问了一句。

    “有心想要戒掉就可以。”蔷薇想了一下应道。

    不管做什么事，最怕有毅力能坚持了。

    萧忘书笑着跟蔷薇碰杯，并说道，

    “希望不会到那么一天。”

    蔷薇点了点头附和到，

    “是，所以现在就应该有所节制。大叔，你是不是遇到什么不开心的事啊？”

    “怎么说？”萧忘书挑眉问道。

    “我觉得想要喝酒一般是为了借酒消愁，所以大叔是不是遇到什么问题？”蔷薇解释到。

    “没有，单纯想喝而已，难得你酒量又比我好，我不用担心你误会我有什么企图。”萧忘书半开玩笑地说道。

    “原来大叔你是找不到酒伴，只好拉上我一起。”蔷薇扶着额头笑道。

    “看破不说破！”萧忘书笑着再次跟蔷薇碰杯地应道。

    蔷薇笑着，也不反驳了。

    萧忘书将一次性手套递给蔷薇，让蔷薇趁热吃东西，别喝太多酒。

    “我还没喝多少，你就开始心疼你的酒了吗？”

    “酒随便喝，我是怕你明天起床头疼。”萧忘书笑着应道。

    “我倒还好。”蔷薇应道。“大叔就要悠着点。”

    想起上次在萧大叔这边留宿，萧忘书的状况比她还差些，不过也确实喝多了，对身体不好。

    萧忘书自嘲一笑，摇了一下头后，低头喝着酒。

    找一个能喝的，又能喝得开心的酒友，是真的不容易。

    以前他跟赫连兰泽和宫梓几乎是最常一起喝的，不过自从赫连兰泽结婚后，就变成了24孝老公了，难得能约出来一次。而宫梓最近正在忙着项目，也没空，他又没有酗酒到一个人喝也过瘾的地步，所以蔷薇对他来说，就是很理想的酒友了，不吵不闹不做作，酒量还好，不用担心什么酒后乱性的狗血事件发生。

    “想听歌还是看电影？”萧忘书这时候问道。

    “听歌吧！但这会儿听歌，会不会被邻居抗议啊？”蔷薇笑道。

    毕竟这会儿也九点多了，十点以后很多邻居都会休息了。

    “不会，影音室做过隔音，效果还可以。”萧忘书应道。

    然后他们阵地就从客厅转移到影音室，萧忘书打开了音响设备，然后将遥控递给蔷薇，让她自己选歌。

    蔷薇选了一首《船歌》，低沉的歌声从音响里传出，震颤人心。

    蔷薇第一次听到朱桦版的《船歌》极为惊艳，从那之后就记住了这首歌了，后来又找了不同版本的来听，各有各的味道。

    果然这首歌还是要搭配高品质的音响，才能相得益彰。

    “这种情境下，我们是不是应该喝红酒更适合一些。”蔷薇笑道。

    “想喝吗？想喝的话，我这里倒是有几瓶好酒。”萧忘书说道。

    “开玩笑的啦！”蔷薇连忙应道。“还是啤酒跟烧烤更配一些。”

    萧忘书笑着点了一下头，继续喝啤酒。

    “你不吃东西吗？”蔷薇看萧大叔一直喝啤酒，几乎不吃东西的。

    “都是给你点的。”萧忘书笑着应道。

    “我一个人吃不完啊，你赶紧多吃一点，你不是说你晚上也没吃饱，你想吃烤羊排吗？”蔷薇顿时催促到。

    “上次看到你挺喜欢的，就想点给你吃。”萧忘书解释到。

    蔷薇愣了一下，然后抬起头看向萧忘书，笑着问道，

    “大叔，你是不是打从心底将当小孩子一样照顾着。”

    “就希望你喜欢的，我都能尽量帮你满足。”萧忘书微笑着应道。

    “我要是想要天上的星星呢？”

    “这个暂时做不到了，等哪一天开放航天旅游，或许到时候还能帮你争取一下。”萧忘书回应道。

    蔷薇哈哈大笑起来，过了一会儿说道，

    “萧大叔，你小心将我照顾成生活没有自理能力。”

    “不会，你性格独立，即使我想，也没有这个能力。”萧忘书应道。

    蔷薇微笑着没有反驳，也没有附和。

    性格很多时候都是后天培养起来的，曾经她也是像现在这样，享受着父母的疼爱，虽然表面上看起来很独立，很多事情都会做，但精神上，却是极为依附父母的。

    所以一场家庭的变故，让她一下子失去了依附，性格渐渐变得冷漠寡淡，因为不知道怎么去处理身边的人际关系，于是选择了尘封自己。

    “蔷薇，对自己对身边的人，都别太苛求。能够在一起就是缘分，能合得来就多相处，合不来就随缘，做人还是开心最重要。”萧忘书像是在说给蔷薇听，也像是在劝着自己一般。

    “好的，开心最重要。”蔷薇笑着附和到，然后拿着啤酒碰了一下萧大叔的啤酒罐，“干了。”

    “你这节奏是要灌醉我吗？”萧忘书笑道。

    “大叔的酒量那么好，哪有那么容易灌醉。”蔷薇笑着摇头。

    她今天也不打算喝多，陪萧大叔喝两罐意思一下就好，倒是这会儿听着大叔这套高品质音响播放的歌，觉得真是一种享受。

    “你出现在我身边，

    像个奇迹发生

    没想到会是你让我如此失魂

    我心中的感觉

    是如此陌生

    ……”

    叶倩文的《爱的可能》美妙的歌声从音响里流淌而出，拨动着她的心弦。

    这会儿连啤酒都不想喝，烧烤也不想吃了，就这样静静地听着这首歌。

    李思菘的歌词也写得很好，跟叶倩文的歌声和唱功相得益彰，果然美好的东西碰撞在一起，可以得到一加一大于二的效果。

