    玄武关。

    四大宗门平时虽然是没完没了的明争暗斗，但在利益暂时一致时，依然能爆发出恐怖的效率。

    单是阳火宫一家宗门，就动员了麾下跟数百个附庸宗派家族的十数万修士，在短短的半月之内，将入关倡议之事传达到了大半个南崖州。

    这在没有互联网的时代，也算是一个奇迹了。

    他们还临时提供了大批的传送阵法，供愿意前往玄武关的修士免费使用。

    不过一月时间，就有数十万修士通过各地的传送阵来到玄武关。

    除了少数大限将至的真灵根修士，来的修士绝大多数都是伪灵根修士，他们甚至是人生第一次乘坐传送阵。

    因为修仙界常规的传送阵可不便宜，哪怕是短途传送，一回也需要好几个灵石。

    对于月入只有一两个灵石的苦逼打工修士来说，用传送阵太过奢侈了，修炼都是那么的紧巴巴，还用什么传送阵。

    然而阳火宫他们虽然向整个南崖州发出了入关倡议，但却没有将这些前来玄武关的冒险者给组织起来，而是任由这些人自己深入到关内探险。

    ……

    玄武关外的传送区，一行过去百八十个并排的传送阵中间，不时就闪过一阵亮光，从高处望去颇为壮观。

    每当光芒消散以后，阵中便会出现一批带着茫然表情的小修士。

    “晕传送阵的出去再休息，别留在阵法里面，后面马上还有人要传送进来！！！”

    一个振聋发聩的声音，恰到好处地将所有正陷入懵逼状态的修士喊醒。

    那是负责指挥调度传送阵的修士，提前用留声阵法录好的声音。

    这些天来，他们天天都要加班，应付没完没了被传送到玄武关的修士，为了省事，免得把自己的喉咙喊哑，现在全是用的录音。

    来一批，就播一次。

    “感觉有点像帝国的交通枢纽……”

    从传送阵中出来的于蓝夫妇，看着周围熙熙攘攘的人群，一时间竟有种回到泰拉的错觉。

    几十上百个不时闪烁灵光的传送阵，不断地将修士运来运去，俨然一个几十条铁轨并排的高铁站模样。

    “这世界毕竟只是底层民众的科技落后，修真界上层修士其实遍地黑科技……万里外夺人性命的飞剑，说不好比巡航导弹还凶残……”

    “前……辈？”

    正当于蓝又开始准备长篇大论的时候，玉兰却是看见了一个熟悉的身影。

    “你们也到了。”

    “白前辈，你要去万重山？”于蓝看到白墨以后愣了一愣问道。

    他隐约察觉到了有些不对劲，对方说的是“你们也到了”，丝毫没有疑问的语气，就好像早就算准了会在此时此刻见面一样。

    “前辈只说过自己姓白，还说自己的名字已经被掩埋在了帝国的历史最深处，知道对我们没有好处，这到底是怎么一回事……”

    “万重山那边有个熟人，我去看看。”

    “……”

    “难不成那边也有帝国的穿越者？”

    “天圣域有几十亿帝国妖族，穿越几个去那边也很正常嘛……”

    “那倒是……又没规定只有我们人类可以穿越。”

    “据说天圣域的妖族，也是源自母星泰拉，它们是一些开灵的动物，在我们的先祖因为危机离开泰拉以后，继承了人类的文明。

    所以妖族跟我们写一样的文字，说一样的话。

    在网上聊天的时候，绝对没人分得清另一边到底是人还是妖。”

    “可泰拉到底是发生了什么危机，会让我们的祖先逃跑，却又让这些留下来的妖族活得那么滋润，最后继承了我们人类的文明？”

    “不知道……”

    关于混乱时代，很多记录都十分模糊，帝国官方既不进行解释，也不鼓励研究。

    随着时间过去，真正经历过混乱时代的人逐一离世，知晓当年真相的人变得少之又少。

    “妖族……”

    白墨听到这个词，向着天空的方向，遥遥看了一眼。

    ……

    “上尊？”

    “前辈？”

    又是几道灵光闪过以后，几个熟人出现在了玄武关传送阵内，他们不知怎么的，也是在茫茫人海中，瞬间看到了白墨的踪迹。

    一边是金光上人、水镜上人，还有赵紫琳三个，另一边则是莫家姐妹，两帮人坐到了同一班传送阵上。

    十多年过去，有着种种奇遇的他们，都已经在磕磕碰碰中，走到了炼气期的最后一段，开始要为筑基做准备。

    “你们也到了。”白墨依然是那副没有任何意外的样子，说出了跟刚刚一样的话。

    “关内没有筑基的可能，只能入关去碰碰机缘了。”赵紫琳主动说起了他们几个来玄武关的原因。

    没有宗门会接受伪灵根修士，所以他们即便手上有灵石，也很难在市面上搞到足够的筑基丹。

    以伪灵根修士的资质，手上没个十颗八颗筑基丹，筑基的希望都十分渺茫，他们这些年费了老大功夫，在多场拍卖会中出生入死，三个人加起来也不过是只有四枚筑基丹。

    众所周知，修真界的拍卖会由于集中了大量的宝物，一向是杀人夺宝事件的高发地，他们手上的这四枚筑基丹，背后就有着两位数的人命。

    有的是他们杀人夺宝，有的是他们被杀人夺宝然后反杀成功。

    当然相比起普通的伪灵根修士，他们已经是幸运儿中的幸运儿。

    毕竟普通伪灵根修士，若是没有什么奇遇，到死也就是炼气七八层，根本不需要考虑什么筑基问题。

    有需要考虑筑基这个事情的，其实在修真界都属于修为前百分之十的修士了，只不过很多人意识不到这个真相而已。

    拼杀苦修一生，连炼气后期都过不去，才是大多数小修士的结局。

    听到赵紫琳的话，莫家姐妹也点了点头。

    原本韩宇还会不时接济她们，但自从一年多前，据说他得罪了一位筑基前辈，在一个秘境里，硬是从对方手上抢到了什么机缘，现在销声匿迹，不知道跑哪去了。

    炼气修士的时间有限，少了二十年寿元的他们更是如此，为了筑基，也只能行险一搏，去玄武关前线赌上一把。

    PS：这几天沉迷小说，咕了，凶手是情终流水的《种菜骷髅的异域开荒》……好久没试过看书看那么沉迷了ORZ，确实写得很不错。

