
她忙跑过去拦住一个认识的同事，指了指他手里的箱子：“你们这是怎么回事？”

同事回头看了一眼公司，又神色古怪地看了女记者一眼，支吾会儿才道：“小王，我劝你还是赶紧跑路吧，公司倒闭了，听说是因为你得罪了什么大人物，老板现在正满世界找你呢！”

女记者眼里闪过一瞬的不相信，“不会吧？”

那同事用手稍稍掩住嘴，小声道：“是真的，当时老板把我们召回公司开紧急会议，会议中途，老板突然接到了一个电话，那人直接用通知的语气跟他说公司倒闭了。”

女记者怀疑地看向同事，“不可能吧，我们公司一直都发展得很好，怎么可能说倒闭就倒闭？”

同事叹气：“我们一开始都以为是谁的恶作剧，没当回事，可是会议还没结束，清算的人就找上门了，老板不甘心地问了一句为什么，结果那些人说是因为你。”

同事说完就走了，只留下女记者一个人呆愣在原地。

她到现在都还有点反应不过来，怎么可能呢？

难道就因为她采访了顾余一句，顾余就对她下这么狠的手？

她心里其实隐隐有点明白，她不该在警局里采访，可是内心里的自傲，又让她不想承认她闯了祸，到最后，她把所有的过错都归结到了顾余的身上。

那个摔她设备的男人，一看就是跟顾余一伙的。

“王丽娟！你给我站住！”女记者正发愣，突然被这一声怒吼拉回神。

她转头就看见一脸怒气向她奔过来的老板，回想起刚刚同事的话，女记者直接把面包车上的司机拉下来，自己一踩油门开车溜了。

此时已经是凌晨三四点，即将天明。

可微博上的人好像不需要睡觉似的，从孟俞被带走，一直守到现在。

不相信孟俞吸毒的，和深信孟俞吸毒的，双方在微博上吵了一个晚上。

女记者的微博更是频繁被拿出来当做辩论的素材，“人家记者都去警局求证了，你们还嘴硬什么？承认你们主子做错了事情有那么难吗？”

“这女记者说的是八九不离十，她并没有直接确认，麻烦你们学好语文再来吵行吗？”

双方正吵得火热。

忽然，京城警方一条微博悄无声息地冒了出来——

“昨夜，我市警方在‘落云涧’抓获一起聚众吸毒案件，在嫌犯邓某、费某所处包厢内，搜获海|洛因35克。另外，在其所食用饭菜、饮料中，也发现掺有些许K|粉，邓某、费某毒品尿检皆呈阳性。至于‘落云涧’是否参与其中，本局警方正在跟进调查……”

这条微博一出，双方的骂战随即暂停。

反应过来后，孟俞的粉丝大松一口气。

之前被黑粉打压的那股憋屈也终于得到了宣泄：“看见了没？警方都出通告了，孟俞没有吸毒！”

“之前那些口口声声说孟俞吸毒的人是不是应该出来，给孟俞道个歉？”

“等等，你们难道没有发现不对劲吗？既然是聚众吸毒，为什么连饭菜里也要掺上毒品？细思极恐啊姐妹们！”

“我giao，这样一说，真的好像陷害啊！”

还有的粉丝气不过，想去质问女记者凭什么污蔑孟俞，却在找过去的一瞬间傻眼了，她在天眼查上截了一张图片，发到微博。

“卧槽，姐妹们我傻眼了，那个女记者的公司竟然在半个小时之前破产了，怎么回事？”

好不容易找到插话点的黑粉终于忍不住出声：“还能怎么回事，不就是你们家孟俞后台大呗？我现在都怀疑，孟俞的这些成就是不是他的后台运作出来的。”

立马就有粉丝回怼出声，“你是眼瞎了吗？孟俞的实力你看不见？谁不知道他今天的这些成就，全是他一步一步走出来的？要说后台，我倒是觉得是妹妹的可能性更大一点。”

随即就有粉丝附和出声：“对对对，上次‘天上人间’还有《创域4》评委席的事情你们还记得吗？我总觉得妹妹又神秘又强大。”

某条不知名的马路边。

王丽娟坐在面包车上的驾驶座里，看着这些讨论，脸上的表情明灭不定。

“妹妹……姜沫？”她喃喃念出声。

思虑了一阵，她发动车子，车头一转，向京城警局的方向开去。

而此时的警局里，霍临琛跟顾余已经得知了姜沫和孟俞的尿检都呈阴性的结果，只等着办完最后的手续，就可以带人离开了。

王伯楠特别激动，“警官，我要报警，那两个人其实是想设局陷害孟俞……”

其实从现场种种不对劲的地方来看，缉毒民警早就怀疑此事另有隐情，而现在尿检结果已出，他们的态度也就不再那么冷硬，看了一眼王伯楠跟孟俞，“那你们跟我来，详细说一下事情经过……”

说着，又看了一眼姜沫，“你去那边签个字就可以离开了。”

姜沫点头，签完字走到大厅的时候，霍临琛等人的视线齐刷刷地就落到了她的身上，她牵起嘴角，笑道：“看来大家都是熬夜小宝贝呢。”

霍景也不知道怎么地，情绪一下就上来了，“姜小沫我都担心死你了，你竟然还有心思开玩笑！”

顾余也连忙上前两步，“沫沫你没事吧？”

姜沫摇头：“没事，现在滥用私刑可是犯法的。”

霍临琛走过来，直接揽过她的肩膀，一脸不愉地责备，“贪玩都把自己玩到警察局了，你还觉得自己挺能干是吗？”

说着，他低头看了两眼姜沫的脚：“这双鞋不要了。”

姜沫连忙往后缩了两步，“不行，这鞋我新买的，刚穿呢！”

霍临琛蹲下身，很强硬地帮她把鞋子扒了下来，然后扔进垃圾桶：“这鞋踢过瘾君子，晦气。”

姜沫撇撇嘴，“你把鞋给我扔了，我怎么走路？”

“走不了就不走。”

姜沫一怔，还没反应过来，就感觉自己突然悬空，她被霍临琛打横抱了起来！

霍景在后面兴奋得悄悄鼓掌。

顾余跟了两步，本想拦住霍临琛，却被霍景一个眼神给钉在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67372637"  chaptername="第三百三十三章  你还觉得自己挺能干是吗？">加入书签</a>
</div>
