    第37章 我真不是故意的！

    “你想干什么？”反正方泽已经察觉到她们的，她们两个也不再遮掩了。

    方泽恶狠狠的吓唬到，“没什么呀！就是家里缺几颗柴火，我看你们两个挺不错的。”

    说着手，还在树干上比划比划，似乎是在决定从哪里砍下去。

    “柴……柴火，不能这么做，我们开始古树月啼族，你要是敢对我们出手，南国是绝对不会放过你的！告诉你，我们河南国国是盖老太君的关系可是极好的。你要是敢砍了我们，绝对没有好果子吃！”

    “颚，你说那个胖熊猫，算了吧，你们家的家臣都打不过我，那个胖熊猫，我可不怕她！”

    说话间，方泽在月啼暇的树身上不断摸索，但找了个遍，全都是硬邦邦的。树皮厚得很，他的牙齿咬不穿啊！

    没办法，方则直接就折断了一根树干，月啼暇微微吃痛，毕竟是她身体的一部分，被折断还是很疼的。

    看着微微滴落的绿色树汁，方泽尝了一口，香草味儿的！

    口感可血液有很大的差别，毕竟动物和植物的构成并不相同，纵然是妖，也改变不了这一个特性。接着从断裂的树根处方泽咬到了内管！

    喝下去几口，方泽吧唧吧唧嘴，感觉和血不太一样啊！喝了之后身体似乎是没有什么变化。是因为没化形，还是因为植物的原因呢？

    对了，狐妖这里的化形好像只是幻化改变外貌呀！本身还是妖，这也是为什么人和妖没有后代，毕竟有生殖隔离啊！

    之前吸妖，好歹也是妖的血，这吸树，这不是妥妥的在喝树汁吗？白费事啊！

    那木属性怎么办呢？木之精气这个能力，一般来说都是植物掌握的呀！当然也有例外神兽中的青龙，不过那玩意儿就算放在方泽面前，他也不敢吸，会被打死的。

    算了，那就这样吧！既然无法获得木之精气，那就放过人家吧！毕竟已经抢了她的本命法宝，这样欺负一个小姑娘，似乎有点太损啊！

    松开手中拉着她树干的手，下一刻一股力量差点容易把他甩飞，放走转了转右手，发现手掌好像长在上面，竟然拔不出来。

    这……

    透过天眼，他发现体内的灵根处需竟然通过他右手掌心的绿色经脉，往外延伸，顺着月啼暇的伤口连接到了它的树干。甚至向内不断的生长着！

    仅仅是片刻间延伸出去的灵根，就已经生长进了它的主干里，一瞬间，一股精纯的能量顺着灵根的脉络涌入了方泽体内。

    一股令人如沐春风的能量，正是他之前所求的木之精气，不过方泽原本的目的，只不过是想吸点血呀！看着灵根的模样，怕是想把对方吸干吧！

    月啼暇的树身正在一肉眼可见的速度，一点点的变得枯黄，她的灵魂体也被驱赶到了树的角落。这仅仅几个呼吸间，她的身体几乎都快被着灵根给霸占完了。

    方泽可没想害她性命啊！伸手握着树枝，直接往外拔！然而还不等他拔出来，在林根的操纵下，旁边几根树枝已经扭曲着，缠在了他的胳膊上。

    一片片焦黄的树叶从他面前落下，艹！来不及了，左手并指如刀直接划下，随着半截手臂被砍了下来，方泽直接跳离了树身。

    “停下来！”

    随着左眼中白炎一闪，缠绕着断壁的古树瞬间就停了下来，枯黄的速度瞬间停止，紧接着两根树干拖着方泽断臂直接就送了过来。

    方泽接过断臂，方泽向月啼暇询问道：“喂，还好吗？”在他的视角里，月啼暇灵魂已经被那灵根的触须给缠成了粽子，内部的情况，就连他也看不清。

    听到方泽的询问，对方显的很委屈，对着方泽说道：“这是什么东西呀？它抢了我的身体！我现在已经控制不了身体了，我的法宝不要了，你能把它收回去吗？”

    方泽有些尴尬，“嗯，这就是你的七宝妙树皮，不过他貌似在我身上发生了点变异。嗯，不过你别担心，我马上把它收回去。”

    “回来！”

    随着眼中的白炎闪烁，略微有些枯黄的古树上，一根根处须朝着方则延伸了过来。不过这家伙貌似有点儿皮，临走的时候还不忘打包！

    “滚蛋，把人家放过去！”

    在方泽怒喝下，触须的逐渐松开了对方的灵魂体，但很快，随着触须的回归，整个古树竟然如同液体般，一同流进了的方泽体内。

    颚！！！

    月啼暇的灵魂体孤零零的站在原地，看着下方空荡地面，有些发懵！她的本体呢？空气诡异的静止几秒！

    小暇！！！

    旁边的老树惊呼着，她就这样看着月啼暇在她面前没了。

    方泽挠挠下巴，似乎玩大了。一不小心把对方身体给玩没了，咋办？看对方那一副要哭的表情，这咋整啊，要不跑了算了！

    不过看着对方看着自己可怜巴巴的样子，好吧，我会想办法的！-_-||

    ……

    当晚，月啼族族地。

    一群月啼族的族人围绕着方泽做了两三圈，不过面色却没有一点不善，反而还客客气气的，毕竟他们还真不敢拿他怎么样。

    大妖王的家臣阿柱还肿着脸在旁边坐着呢！他们族里这边最强的，也不过一个快死了的妖王，战斗力甚至连小妖王都不如。

    月啼暇的灵魂体则依附在一个枝干上，这是方泽当初吸树汁前掰断的，算是她仅存的身体了。但仅仅是这一小块木枝，光维持灵魂体都算难了，更不要提靠它当身体了。

    “喂！你们有没有办法呀！”实在是被盯的有些不耐烦，方泽忍不住开口了。

    “这……”其实他们也是犯难，这种情况还是第一次遇到，本体被抢了，这是什么情况？而且灵魂还是完整状态，照这样的话，要不然直接把树枝种土里，慢慢长吧！

    不过那是一个小妖王啊！他们月啼族一中的翘楚，虽然说有点呆，不过小小年纪已经是小妖王级别的妖力了。

    这要是从头培养得几百年啊！

    不过貌似对面也不好得罪呀！这两个月风头正盛的黑狐呀！虽然说都是恶名，不过从东西二狐手里逃下去，他们古树族是绝对不敢招惹的。

    听小道消息，现在东西二狐还在养伤，据说没有一个月根本好不了。他们南国这边就有一个毒皇，为了一个月啼族和黑狐打起来，怎么想都不可能啊！

    他们月啼族，可没有那么大的面子，几名祖族老悄摸摸的讨论着：

    “要不就这样算了吧！这家伙可不是什么好人呐！北山那边儿还有几十个妖王在床上躺着，下不来呢？还是别惹他了！”

    “可是小暇怎么办呢？她可是我们内定的族长啊！”

    “怎么办？能怎么办呢？再选一个族长呗！难不成和黑狐拼命？就算我们全族都拼上了，估计都不够他一个人打的。”

    “况且只剩下一个一米的枝干了，别说一点点养了，就那点儿树枝儿根本就支撑不了她的灵魂体。这种情况，我们根本就无能为力啊！”

    “这……”

    ……

    方泽看着跪坐在旁边的月啼暇，此时的她低着头，不知道在想什么，不过突然间身体没了，想必对谁打击都很大。

    不过，这也不算没吧！好歹也剩个树枝，不过她的灵魂波动已经很弱了，这些庸才看来也讨论不出什么有效的办法。没办法了！

    划开手掌，鲜红的血液在手心流淌，方泽闭上眼催动体内的灵根，随着木之精气的调动，隐藏在灵根中的白炎逐渐燃烧了起来。

    流淌的鲜血很快就变成了白色的火焰，随后直接伸手朝着那一截树枝抓了过去。

    ……

    (本章完)

