    像是徐翔这种资本大鳄，而且本身拥有自己武装部队的人。

    其实到了哪个国家都是让人顾忌的存在，国家或许不会真正去害怕对方什么的。

    但是也不会随随便便就跟对方搞生搞死。

    至于下面的，就像是清湖市一个市领导。

    现在在这里，因为这事情，其实也还是需要纠结来纠结去的。

    一个私生子，做大死，直接让整个国家的人都这边了，他想要压下来都压不住了。

    现在国家没有第一时间插手。

    明显也是想要看看，他有没有能力，能够处理好这事情。

    这可不是说要单方面让谁满意，而是两边，不管徐翔或则是国内居民们都没有话说的那种。

    做好了，或许没有什么事情，算是功过相抵了。

    如果做不成，那背锅侠，就是他们了，估计整个清湖市稍微有点脸的人都要拉出来背锅。

    现在听着有人提出这个看起来还算是可以的提议，其实也让不少人对于这事情有点想法。

    但是现在啊，谁去做，这么做，那就是一回事了。

    “还是有点机会的，徐总是生意人，在什么地方做生意都要讲究和气生财，现在事情闹得这么大，而且还是他儿子闹出来的，这肯定也得给出个说法吧。”

    这位领导其实在说话的时候，底气并不是那么足，之所以说得这么慷锵有力，还是希望有其他人认同，给他一点希望之类的。

    而现场的领导层，看着这说话的副领导。

    其实也是认同对方的话。

    而现在。。。

    “那这事情就交给你处理了，尽快联系徐总那边，尽快把这事情落实下来，如果有什么事情，就说出来，大家会给你帮忙的。”

    一把手领导明显就是在等这样的人说话出声，这样他才能顺其自然的发配任何，在那领导说完话后。

    顺着对方的话，直接将这任务给出去了。

    这样哪怕是出事情他也可以有个弥补的机会。

    这仅仅是一个机会而已。

    现在这事情都这样了，其实想要逃脱是走不了的。

    只能看看这后续情况，尽快处理掉这事情，这才能算是结束。

    “那这事情就辛苦你了，如果有什么需要配合的，你尽管说。”

    “不管是什么事情，说出来大家商量一下，肯定会配合你的。”

    “放心吧，最近大家都会以你这事情为重，绝不墨迹。”

    “就是这速度方面，得尽快一点，都已经好多天了，这市民们已经压不住了，就连治安队那边都已经有不少人有想法了。”

    听着有人接锅，在场的领导们也是乐意看到这情况发生。

    直接将事情都送到这副领导身上。。

    全权交给对方了。

    他们就是打杂的。

    这事情麻烦，其实就在场的人，没有一个人不知道。

    这也是之前没有底气说话的原因。…

    而现在就不一样了，有人接了，那不说话不配合，在这个时候就真的不好了。

    这事情确实需要他们都配合好尽快解决才对。

    “一定，一定，我会尽快的。”

    看着这四周的人，这副领导也是苦涩的笑了一下，最终点了点头。

    其实啊，在说话的时候，他就已经有想法了，会出现这样的事情，也是必然的。

    总得有人出来嘛。

    反正现在这情况，真出事情了，肯定一个人都跑不掉。

    如果是真的一定要有人做这事情，还不如自己做，倒是不用将自己的一切托福到这便这些人的手中。

    都是同事，看着这边其他领导们现在还乐呵呵的样子，这副领导其实也有些看不过去。

    不过现在，还是只能做正事了。

    “现在，治安队的人先将徐总的儿子带走吧，一方面暂时别让他离开，一方面，别让有些武者看那小家伙不顺眼，做出什么不好的事情。”

    这话说的十分的清楚，现在那徐秋生那么膨胀，出现几个武者不爽一时冲动其实也不是不可能。

    武者的社会，可不是普通人那样，抗议一下就算了。

    “至于徐总那边，我会议结束就去联系，尽量说服他。”

    “知道了，我现在就让治安队的人行动，不过如果对手是武者的话，最好得让一些武者到治安队那边镇守一下。”

    现在配合是肯定的那副领导的话说完之后，那治安大队的总队长，也清楚这事情自己肯定是逃不掉的。

    不过在说话的时候，还将武阁的人直接拖下水了。

    武阁的人倒是没有说什么，直接点了点头。

    至于其他人，暂时也没有什么事情需要他们做。

    反正现在算是先将人抓起来，给人一个说法，也算是将对方保护起来。

    除此之外，徐翔那边的事情，也够清湖市的领导层麻烦了。

    最多在确定了几遍的情况，领导层这边也没有继续在这里说什么废话，现在时间已经拖了几天。

    行动得趁早。

    反正安排都已经安排好了，想法也有了。

    接下来就是做了。

    很快治安队的人第一时间行动，将那猪头少年徐秋生直接带走，带到治安队那边。

    顺便让人不经意之间发现。

    传播了一下比较给符合正面的消息。

    “你们是谁，你们敢抓我。”

    “知道我是谁吗？我可是西山国的人，你们没有权利抓我。”

    “就你们这些东城国的垃圾，还敢抓西山国的人？”

    “知道我爸是谁吗？”

    “让我爸知道了，他们肯定弄死你们。”

    膨胀傲慢的猪头少年，在自己被抓的时候，还一脸懵逼，一脸不爽的对着治安队员谩骂，这让治安队员十分的恼火。

    不过，由于上头的命令，也没有人去做什么事情。

    只是跟之前说好的异样，直接将人带回去，顺便请了两名武者，算是在他身边保护者。

    以免是来了什么冲动的家伙，直接将这该死的没有脑子的猪头少年，直接给干掉了。

    那样的话，他们就真的麻烦了。

    原本关押进去一段时间，他们有理还是可以做一下的。

    如果这徐秋生真的死在什么人的手上，那这清湖市的领导层，肯定会爆炸。

    那时候，真正自爆的心思都有了。

    人在他们这边，然后就没了，这解释都解释不过来。				

