    “好。”

    苏义同意道。

    返回途中，苏义向牛飞白询问，“前辈，听袁师姐说你是一位阵法大师，晚辈有事跟你请教。”

    “徒有虚名罢了。”

    牛飞白呵呵一笑，谦逊的说道：“阵法一道博大精通，我只是稍有研究而已，算不上什么阵法大师，你想问什么就问好了。”

    苏义说道：“虹光八石阵可不可以建的大一点？”

    虹光八石阵防御力非常强悍，但是牛飞白建立的这个，仅仅笼罩了一座阁楼而已。

    这点范围的话，引用到后方基地根本不起作用。

    而如果范围可以扩大一些，比如说将整个鹅卵石都笼罩起来，就能派上用场了。

    “只要材料足够，是可以扩大的。”

    牛飞白点了点头，继而问道：“你想扩大多少？”

    苏义在心里做了一个比较，说道：“和之前的岛屿一样大差不多了。”

    鹅卵石的整体大小，的确和之前的额岛屿差不多。

    用来做对比的话，还是比较合适的。

    牛飞白：“.....”

    他在阁楼四周建立的虹光八石阵，所消耗的材料和灵晶已经不少了。

    这若是建立一个笼罩一座岛屿的虹光八石阵，必然要消耗海量的材料和灵晶。

    就算是一般的宗门都扛不住。

    牛飞白苦笑道：“苏义，想要建立那么大的阵法太不现实了，需要的材料太多了。”

    “都需要什么材料？”苏义并不死心。

    他早就知道有难度，但能提升后方基地的安全，这点太重要了，有难度克服难度，总归要尝试一下。

    “需要的材料的种类倒是不多，只有两种，八垒石和虹光晶。另外，想要启动阵法的话，需要消耗大量的灵晶，而且还是高品灵晶。”牛飞白说道。

    “市面上有出售八垒石和虹光晶的吗？价格如何？”苏义追问。

    牛飞白缓缓说道：“八垒石和虹光晶不算是特别贵重的灵材，几乎每座城市都有出售的，价值在三到五颗高品灵晶不等。”

    “倒也不算贵。”

    苏义点了点头，接着说道：“那么要建立我说的那么大的阵法，需要多少八垒石和虹光晶？”

    牛飞白沉声道：“保守点说，每样至少需要一千块。”

    “一千？”

    苏义咂了咂舌。

    一千块八垒石和一千块虹光晶，换算成高品灵晶的话就是六千颗。

    而且，这还是最低标准。

    另外，启动阵法还需要消耗灵晶。

    先不说他没有这么多灵晶，就算是有了，也要先用来转化时间灵液。

    如此，想要在后方基地建立一个大型的虹光八石阵机会成了一件不可能的事情。

    不过，苏义很快想到了一个解决办法。

    大型的无法建造，可以多建几个小型的。

    就比如在鹅卵石的周边建造一些小型堡垒，用虹光八石阵进行保护。

    如此，既可以给后方基地增加防御，亦可以躲在堡垒当中对敌人进行杀伤。

    想到这点，苏义对着牛飞白说道：“前辈，日后我要建造虹光八石阵的话，还需要前辈的帮忙。”

    “没问题。”牛飞白痛快的答应了。

