    轰！

    五百对五十！

    十比一的悬殊力量，姬家挡在最前面的五位大乘老祖，顿时三死两重伤！

    “啊！”

    三具肉身爆碎开来，血肉喷洒在宇宙中，惨烈程度直让四面围观者齐齐吞下下一口唾沫。

    “咕咚！”

    “死、死了三位星尊了！”

    没有人敢相信，这战局刚一拉开，就是这么的激烈，站在宇宙之巅的大乘星尊，眨眼间就陨落了三位！

    “虽然只是分身，但大乘境凝一具相同境界的完美分身，是受天道限制的，只有一具分身死亡，才能凝聚出另一具！”

    轮回天尊缓缓地说道，瞳孔中一方方世界里，无数个他同时露出骇然表情：“看来今天，姬家的损失不可估量了！”

    不远处蒙面散修悄悄绕到离战局近了点的位置。

    混战之中，大乘境疯狂地交锋。

    罡元和法则纵横，一具具肉身不断发出惨叫，在轰响声里爆碎开来！

    “打吧，你们打吧！”

    蒙面散修的鬼面具上，忽然张开血血盆大口，那些横飞的细碎血肉，和崩碎的法则之力，全部被他偷偷摸摸地吸入口中。

    “打的越激烈越好，这种规模的大乘境混战，多少万年也难以爆发一次，正好便宜了本座！”

    “嘿嘿嘿……”

    蒙面散修桀桀怪笑，声音压的极低。

    但他的气息，却随着越来越多星尊陨落，悄无声息地节节攀升！

    “八门秘术！”

    姬家众星尊齐齐大喝。

    轰轰轰！

    一门门在他们身上开启，气息一下子飙升上去。

    同时其中二十几位开启了第三门惊门的星尊，立刻卷住沐夏和秦予夺，以不可思议的速度冲破突围而去！

    “哪里走？！”上官氏的星尊暴喝，一挥手数人齐释放元磁界：“吸力！”

    “不好！”姬家星尊大惊失色，绝对的吸力抵消了他们的速度，竟是让他们不受控制要倒飞回去！

    “逆转！”沐夏忽然回身一指。

    吸力猛地一顿。

    没有逆转回去，但也没有再继续发挥出作用！

    “时间法则？！”姬家星尊惊呼出声，满目又惊又喜，远处姬家星尊也一下子瞳孔骤缩。

    “还不快走？！”沐夏喝道。

    “走！”

    顿时这二十位星尊，狂喜之极地带着沐夏和秦予夺继续向前。

    第三门惊门位于双膝，提高力量的同时更能大幅增速，沐夏回首朝罗刹老人一笑，立刻被这些星尊带着，宛如流星划破宇宙，很快消失在视线中。

    “该死！叫他们跑了！”

    “追！”

    后方雪族族长等人，不甘心地冲上前去。

    “哈哈，时间法则，竟是时间法则，天助老夫！”姬渊狂笑不止，带着剩下的十几位星尊，拦住在这些人前方。

    “你姬家走了二十位星尊，还剩下的十几个人人带伤，凭你们想拦住本座？”众人厉声大喝。

    “七宝仙伞！”

    轰！

    一柄巨大的伞，出现在姬渊手中。

    伞上迸射出无尽仙光，超越了大乘境的力量，让冲来的四百多位星尊天女散花般倒飞出去。

    “噗！”雪族族长喷血惊喝：“半仙器？！好一个姬渊，你竟请出了姬家的半仙器？！”

    “老天！”

    “竟然是半仙器！”

    “可惜还是被冲出去了一部分，有四五十位星尊，追着那李天南和婉莹而去了！”

    “不知道那边会如何？”

    “怕是要糟！那散修婉莹竟连时间法则都会！她直到现在，都在藏拙，太可怕了，时间加空间，并称法则双王，她全部领悟到！只怕那些追去的星尊，更要疯狂了，二十位姬家星尊，根本保不住他们！”

    四面议论声轰一下炸开。

    不论是姬家的半仙器，还是沐夏的时间法则，都似巨石砸落海面，激起无数骇然惊呼。

    “哼！”

    姬渊冷笑着看向对面，对于后面那冲出去的四五十人，倒不算是太担心，毕竟他的后手，就在其中！

    “我姬家早有飞升老祖，在三千万年前赐下了这件半仙器！”

    “诸位，你们若要强行突破，一件半仙器自然拦不住所有人，但杀上你们其中一半，老夫还是有所把握的！”

    “难道你们真要和老夫鱼死网破吗？”

    姬渊威胁的话落，对面四百多位星尊，脸色都是铁青一片。

    姬家剩下的十几位星尊，则纷纷得意地笑了起来。

    却忽然间，上官家的一位星尊，也笑出了声：“本座原本还认为，族长大人的考量多虑了，果然是本座低估了族长大人的足智多谋。”

    姬渊狐疑地看过去。

    下一刻他脸色剧变，只见这位上官家的星尊，一挥手，背后一座巨大的山川，显化出来！

    它无比高，无比大，山顶光华闪耀，宛如仙境！

    “元磁神山？！”姬渊瞳孔一缩，不可置信地惊呼，这不是神通法相，而是真真正正，坐落在姬家圣地里的那座元磁神山的灵体化身！

    “不好！”

    姬渊立刻要收起七宝仙伞！

    但晚了！

    元磁神山的灵体化身微微一亮，一股吸力比之上官家的星尊所施展的，完全不可同日耳语，姬渊手里的七宝仙伞脱手而出！

    嗖！

    紧紧贴在了元磁神山上。

    “哈哈哈，多谢姬渊道友，馈赠半仙器一件！”上官家的星尊大笑出声，收起了元磁神山。

    不论这一次结果为何，能得到一件半仙器，也不枉他们上官家出手，请出了真正的神山。

    “你……”姬渊睚眦欲裂，肉痛到几欲吐血：“上官家！姬家记住你们了！”

    姬家一行星尊，笑容全部僵住了。

    十几人，对四百。

    还损失了一件半仙器。

    这一次，他们真的必死无疑了。

    “先解决了他们，再去追那两个小家伙。”对面人人幸灾乐祸地看着他们，一声杀气冲天的齐喝声。

    “动手！”

    “这是你们逼老夫的！”姬渊脸色扭曲：“全部给我自爆！”

    轰！

    轰轰轰！

    几个呼吸后。

    远方宇宙尽头处，巨大的响声和光亮，如璀璨烟花迸射开来。

    正逃在前方的姬家星尊们一僵，猛地回过头：“族、族长大人的分身……自爆了？！”

