    

    纪茉是出来买资料书的,平时只能抽空去逛书店,正好遇上今天临时不上晚自习,干脆利用这个时间把预备要买的书都买了。

    碰上左俊昊,完全在意料之外。

    “对不起。”抬眸后看清人,她低声抱歉。当即就要提步绕过他走。

    左俊昊往旁边迈,又挡过去。

    “先别走啊。”

    她不得已停下,“有事？”

    季冰不知道左俊昊要作什么幺蛾子，管不着，彻底懒得管他,站在旁边默默做一个吃冰淇淋的围观群众。

    “你是齐欢的朋友对吧？那天我们在校门口小卖部见过。”左俊昊说。

    纪茉嗯了声。

    “这么走路不行啊，好在今天撞的是我，换成别人那就不好了。”

    “……我下次会注意。”她又致歉,“对不起。”

    左俊昊睨她。

    在学校的时候,他碰见过她好几次，斯斯文文没什么太引人注目的地方,但一低头,就像现在这副模样,看起来莫名就让人觉得太好欺负了。

    好几回他想着看在齐欢的面子上,打个招呼,怎么着也是齐欢托给他照看的人，可每次没等他张嘴,她总是一刻也不停就走了。有的时候明明看到他，迎面相对,她也当他是空气。

    想一想,还真有点不爽。

    “没有事我就先走了。”

    “哎，等等——”

    纪茉被拦住，抿唇。

    “这样碰上也是缘分，既然你撞了我，赶早不如赶巧，我请你吃个冰淇淋吧。”左俊昊随口扯了个理由。

    没别的，她越是避他如蛇蝎，他越是想在她面前碍眼。

    “……”季冰在旁边店门屋檐下听得一清二楚，白眼一翻，默默在心里骂了句：傻逼玩意儿。

    纪茉白皙的脸情绪轻浅，微微垂头，刘海挡住了眉眼间闪过的隐隐不耐。

    “不用了。”她轻声拒绝，语调平平，“我不喜欢吃。”

    她拔腿就走，这回不给他拦路的机会，几步将他甩在身后。

    季冰刚想上去吐槽左俊昊，这出横看竖看都像是当街耍流氓，还没笑呢，就听一道声响起：“茉茉？”

    耳熟的女声顿了顿，又接上。

    “……左俊昊，季冰？”

    被点名的俩人回头一看——

    齐欢和陈让。

    得，这可真巧了。

    陈让和齐欢两个，刚从广场那边闲逛过来。齐欢正和陈让叨叨说晚上不上课，竟然没碰到几个认识的学生，太不科学。结果拐个弯，一下就遇见三个。

    纪茉原本急着要走，被齐欢叫了声，抬头愣住，紧接着就被一个大力拥进怀里。齐欢身上的味道是淡淡的，类似柠檬香味的那种，像晒过太阳，沁着暖意。

    她眉眼缓慢透出隐约的笑，还是轻轻柔柔的嗓音，齐欢问什么，便答什么。

    那边两个女生说话，左俊昊和季冰也没闲着。一看陈让这贱人竟然真的跟齐欢在一块，心里齐齐暗啐。

    “你不是说你不出门吗？”左俊昊质问。

    陈让道：“你管那么多。”

    五个人才打照面，马路斜对面忽然有俩人指他们，说着什么。

    定睛一看，熟人。

    庄慕和严书龙单手撑矮栏，一个纵身翻越，从那边过来。

    他们先和齐欢说话，然后意思意思跟他们三个一中的打了个随意的招呼。

    季冰搭上左俊昊的肩，低声吐槽：“得，这下全凑做一堆了。”

    九点出头，对于他们这群浪惯了的人来说，时间还早。在街上傻站着不像话，干脆找了个奶茶店一起坐下。

    纪茉比较乖，平时很少出来玩，被齐欢拉去，还惦记门禁：“我十点半要回家。”

    齐欢打包票：“行，到点我准时送你。”

    奶茶店总共三层，他们要了个中包，在顶楼，带小天台的一间。

    七个人能玩什么，算来算去只有打牌。

    一中三个坐一侧，敏学三个坐一侧，纪茉跟在齐欢身边。

    已经点了单，奶茶制作需要时间，齐欢口渴，一边摸牌一边用胳膊肘撞了撞庄慕。

    “我想喝水。”

    旁边小桌上有一托盘听装饮料。

    庄慕让严书龙帮忙拿。严书龙拿了一听蓝色的，也没看是什么。庄慕接到手里，皱眉塞回去，“换一个，她不能喝。”

    含了酒精。

    严书龙倾身，干脆把整个托盘都端过来。

    齐欢自己挑了一听粉色的，其他人也纷纷伸手。

    就陈让没动。

    齐欢拿了罐给他，“喏。”

    “不喝。”

    她换了个。

    “不要。”

    顿了顿，齐欢第三次更换，递到他面前。

    陈让手持牌，眼皮微抬，说：“不喝这个。”

    齐欢还没说话，庄慕沉着脸，夺了她手里的饮料放回托盘。

    “他自己长了手。”

    气氛一时有些尴尬。

    左俊昊和季冰对视一眼，还有严书龙，都不知道该不该说话。

    陈让懒散靠着椅背，视线移到齐欢脸上。

    “我不想喝碳酸饮料。”

    齐欢动唇，正要开口，又听他道。

    “碳酸饮料喝了会痛，你刚刚把我嘴咬破了。”

    “……”

    在座的几个同时愣了。

    咬、咬破？！

    好在没有人喝水，不然肯定得喷得桌面狼藉。

    庄慕最先回过神来，脸色一暗。

    纪茉收了怔怔停在齐欢脸上的视线，敛眸。

    其余三个你看我我看你。

    齐欢更懵逼。

    咬破？什么时候的事？？

    明明在电影院里，她只是轻轻碰了一下他的嘴唇……而已。

    五花八门的反应尽收眼底。

    陈让一派平静，悠悠收了视线。

    “季冰。”

    “啊？”

    “该你出牌。”

    季冰反应过来，连忙甩了张牌出去。

    磕磕绊绊继续打牌。

    经过刚才的惊讶噤声，一群人纵使回过神来，一局内却没人再开口。

    打了几盘，气氛总算回温，只是大家都心照不宣，没人提刚刚那个惊雷。

    小吃陆续上桌，牌局暂停。陈让没点吃的，起身去厕所抽烟。

    齐欢跟过去。

    敲三下门，进去，“咳……你不尿尿吧？”

    陈让就在镜子对面。他倚着墙站，手指夹着烟，侧头瞥她：“你要看？”

    “……”

    齐欢反手把门关上。

    没走太近，她站在那，看了他半天。

    “我什么时候咬破你嘴唇了？”她问出口。

    “破在里面你也看不见。”

    鬼话。

    合着她亲他一口还成了隔山打牛，啵一下能把里面弄破了。

    他说这话，分明是故意糊弄人的。

    齐欢较上劲了：“……好啊。那我下次注意咯。”

    她睨他：“下回亲你，我一定小心点，绝对不会再把你嘴咬破。”

    “……”

    他一顿。咬着烟，眯了眯眼。

    见他被噎到一回，齐欢心里总算是痛快了。

    没等陈让说什么，门把手一拧，从外推开。

    齐欢让了两步，差点被门撞到。

    “你们……”左俊昊一抬眼，有点怔，“干嘛啊在？”

    问完觉得不妥，这该不会打搅什么好事了吧？

    心下紧张，然而一看他俩站得挺远，他松了口气，放下心来。

    “没事，你们聊。”齐欢咳了声，马上出去。

    左俊昊想喊她没喊住，心里一片卧槽。聊个屁啊，他跟陈让在厕所有什么好聊的……

    陈让瞥他，一言未发，掐了烟扔进垃圾桶，也出去。

    一帮人坐着边吃边聊。

    严书龙忽地说：“我去，贴吧里吵起来了啊？”

    “什么吧？”

    从厕所回来的左俊昊一听，下意识瞄了齐欢一眼。

    “我们敏学和你们一中学校贴吧。两波人互相发帖子，对喷。”

    庄慕皱眉：“吵什么？”

    “不知道，好像是有什么纠纷吧。”

    看了会儿，他道：“我去，这么多人围观。见过的没见过的ID都来了……哟，职高吧十级，三中吧九级，十二中十一级……这么多外校的都来凑热闹。”

    齐欢伸手：“我看看。”

    严书龙把手机给她。

    看了几眼，皱起的眉头慢慢放下。

    还以为什么大事。比想象中好多了，都是打嘴仗，无关痛痒，也没有太过火。不过是两方学校，这个学期做邻居离的太近，彼此又太看不上眼，现实中你不搭理我我不搭理你，憋着的不服全攒到网络上了。

    “现在这些人，个个都是嘴炮一流的选手。”齐欢把手机还给他。

    一中的学生里，常玩贴吧的，都是比较不那么“书呆子”的人。况且还有艺术生及赞助生，刷帖对掐的本事也不赖。

    严书龙隔一分钟刷新一次，看热闹。

    “我去，这一中的哥们开新帖，说——‘你们敏学的人这么叼，敢不敢来一中操场喊敏学最牛、一中全是垃圾’？来试试看能不能平安出去咯。”

    他念了遍，抬头问对面几个活的一中人：“要是真去你们学校操场喊这句话，会怎么样？”

    左俊昊笑说：“反正我肯定是不动手打你，看在齐欢的面子上是吧。”

    严书龙啧了两声。

    他专注看帖，其他人闲聊。

    没多久，他正端起杯子喝饮料，忽地一口全都喷了出来：“噗——”

    “你妹！”遭殃的庄慕猛地蹦开。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    严书龙抽纸抹嘴，笑得上气不接下气，“这贴……”

    他把手机扔到桌上，给众人看。

    一中的人去敏学吧开挑衅贴后，敏学的同志也不甘示弱，去一中发了一个类似的挑衅帖——

    【你们一中的人这么叼，敢不敢来敏学操场喊‘齐欢，陈让是个傻逼’？来试试看我们欢姐会不会让你竖着进来横着出去咯！】

    “……”

    一帮人，除了陈让，全都看向齐欢。

    齐欢脸一红，咬牙：“这哪个傻缺，跑到别人学校贴吧嘚瑟个什么劲啊！”

