

    本来还以为，恒彦林压根就不会理会自己，更加不要说恒彦林会管自己了。

    但是服务员万万没有想到，到了这个时候恒彦林还帮忙了一下自己，让自己可以进行顺利解决这个麻烦。

    恒彦林要是没有说这句话，别看衣服全部都是被恒彦林给买下来了，但是之中还指不定会怎么样！

    越是这么一想，此刻的她看着一旁的恒彦林，眼神之中越发的有几分感激起来。

    一旁的那个赵无玉，本来就是一个胡搅蛮缠的家伙，可是极为的难以招惹的。

    恒彦林没有多想那么多，只是觉得这个服务员还算不错，故此在这个时候，特地的开口说了一句，让对方能够安然在这里渡过。

    不至于说，恒彦林这前脚刚走，对方随后就被辞退了什么。

    要是这样的话，这里面多少还有恒彦林的一些原因在里面，这不是恒彦林想要看到的。

    看在对方在之前的时候，表现还不错的份上，这事情自然也不会让之随意发生的。

    一旁的经理闻言，扭头看了看一旁的恒彦林一眼，随后微微一笑。

    “这自然是她做的不错，没有怠慢了贵客，我们店里是会有提成的。”

    经理在此刻，直接开口说了一声。

    话语里面的意思，让恒彦林颇为的满意。

    对方能够如此，那自然是最好不过的事情了。

    “嗯，没事的话我们便是先走了。”

    见着对方没有想要找那服务员麻烦的意思，恒彦林点了点头之后，便是冲着一旁的思玉说了一声。

    衣服什么的已经买好了，也不用在这里多逗留了。

    经理闻言，脸上带着笑容给恒彦林几个人送了出去。

    一旁的服务员在此刻，也连忙亲自送了出来。

    “以后啊，想要买衣服了什么的，可以来这里看看，这里的衣服什么的还算不错。”

    恒彦林对着一旁的思玉开口教导起来。

    这里刚刚发生的事情，也不是服务员的问题，让思玉来这里那是一点问题也没有的。

    倒是一旁的服务员闻言，顿时眼前微微一亮。

    她在此刻直接明白过来，有了恒彦林这一句话，以后这个小妹要是来这里的话，想来都是会找她的。

    看恒彦林的财力，这简直就是一笔巨大的收入啊！

    越是这般一想，此刻的她脸上便是洋溢着笑容。

    “这是我的名片，方便的话以后加个好友吧，有什么新款的衣服，我都会随时与你说的。”

    服务员对着思玉说了一声，让的思玉有几分不知所措。

    但是奈何招架不住对方的热情，还是加了对方的好友。

    恒彦林也只是在一旁看着，并没有多说什么。

    一旁的经理在此刻，也没有多说什么意思的。

    赵无玉在一旁，全程都是看了下来，脸上神色有几分铁青。

    她就不明白，这个家伙哪里来的钱会有这般之多？这怎么可能！

    看刚刚那思玉的模样，怎么也不像是一个有钱人啊，偏生的她还看走眼了。

    这恒彦林一声不响的便是拿出一百万出来，着实让人看着感觉有些恐怖。

    恒彦林在此刻，已经与两女走了出去，一旁的两个人见状也就没有在送了。

    “哥，你哪里来的这么多钱啊！”

    思玉刚刚看了一下衣服里面的小条，里面赫然是把金额都给写的清清楚楚了。

    在看到里面的金额之后，她已经是满脸的愕然了。

    她想不出来，自己这个哥哥什么时候可以这般有钱了，这到底是怎么回事？

    什么样的工作，让自己这个刚刚可以随意的将这么多钱花出去，一点心疼的样子也没有。

    思玉这般一询问，小小跟着也看了过来。

    她没有看到那个小条，但是也可以知道这些衣服大约是多少钱的。

    故此，看着恒彦林的眼神也满是惊骇，她想不通。

    按照思玉所说的，恒彦林不过只是一个刚刚考上了大学的学生而已。

    但是这样的一个学生，怎么会这般有钱？

    看恒彦林的样子，完全就是自己赚来的，而不是靠着家里。

    不过这个也看的出来，思玉家中什么条件她还是看的出来的。

    既然钱不是自家里面的，那就是恒彦林自己赚来的了。

    但是一个大学生，凭什么能够赚到这么多钱啊？这分明就是不可能的啊。

    思玉在一旁看着自己哥哥，想要从自己哥哥这里，得到一个答案。

    恒彦林在一旁看着自己这个哥哥，这般固执的将自己看着。

    心头微微有几分无奈，怎么就是这般非要知道的样子，不知道不可以吗？

    想到这里，恒彦林看着自己妹妹一眼说道。

    “这事情不好与你说的，但是你哥哥这些钱来路都是很干净的，你就放心吧，以后你毕业了，想要找什么工作可以让你哥哥帮忙，你哥哥认识很多开了不错公司的老总。

    有哥哥一句话，你进去工作完全没问题的，明白了么？”

    恒彦林看着自己妹妹，想了想之后便是开口说了一声。

    希望自己妹妹明白一点，自己赚取的钱，确实都是很干净，可以让她放心的。

    听着自己哥哥说认识不少开公司的老总，这就让思玉有几分释然了。

    自己哥哥此前的时候，也是这般说的，如今话语没有改变。

    想来，自己哥哥所做的应该是正当生意才对。

    “既然哥哥不想说，那我就不问了。”

    思玉也算乖巧，从一开始的时候，极为想要知道的模样，如今也直接变了一下，变成了乖巧听话的模样。

    这样的一幕，让恒彦林看着微微松了一口气。

    还好，自己妹妹能够理解就好。

    陆尘笙还有几分担心，自己这个傻妹妹非要追问下去。

    要是如此的话，恒彦林都有几分不知道该怎么办才好了。

    毕竟，总不能真的扯些理由来欺骗自己妹妹什么的。

    “哇，你也太厉害了，不知道你都认识什么公司的老总啊？”

    一旁的小小，倒是心中还有一些疑虑还没有解开，故此看了一眼面前的恒彦林，便是装作无心一般的询问了一句。

hf();
