    韩若青悲催的叹了口气，自从来到江州城之后就没有好好停下来休息过，悲催。

    “真是奔波劳累的命啊。”韩若青说着便起身，“走吧，咱们跟知府大人告个别吧。”

    这里的事情也没有处理妥当，二人确实也打算该走了，虽然韩若青还没有拿到该拿到的龙骨，但是她相信知府大人最后还是会乖乖的交出龙骨的。

    毕竟他也没有其他的办法去救他的儿子，所以他必然会一试。

    既然要告别了，韩若青也准备去拿回即将要属于自己的龙骨了。

    俩人到了前厅找到了知府大人。

    厉墨寒便主动地与他告别，“多谢知府大人暂留我夫妻在此居住，虽然事情还没有解决，但我二人确实要离开了，特此来与你告个别。”

    虽然厉墨寒的身份不知比知府大人要高多少，但毕竟现在他只是以一个大夫的身份出来，所以他对面对知府的时候也并没有摆多少架子，还算平和

    “什么？你们要走了？”知府大人一听这个消息瞬间惊讶了一番。

    “是啊，我们本来就是来城里把你儿子送回来的，如今我们该办的事情已经办完了，我们是时候该回去了。”

    “那怎么行啊！”知府一下子就急了，“你们再过几天走好不好，我儿子的病也没好，甚至我还没有考虑好要不要把传家之宝给你们呢，你们怎么就这样要走了？你们不想要我的全家之宝了吗？”

    他还以为这件事情可以思考个几天，没想到寒王和寒王妃就要走了，他一下子心慌了，害怕如果真的让寒王妃从这个门踏出去之后就很难把人再请过来了。

    到时候恐怕就真的没有人能够救儿子的病了。

    韩若青抿了抿嘴，“实在是抱歉，我们已经在此叨扰一日了，确实也该回去了，至于你儿子的病……反正你也需要时间思考，不如慢慢思考如何？”

    明知道这个知府大人可等不得，但韩若青偏偏用这种话去激他。

    知府大人一听更是急得直跺脚，转来转去也想不出个办法最后只能从腰间拿出一大笔银两直接拍给了韩若青。

    “这是何意？”韩若青挑了挑眉询问到。

    知府大人赶紧解释，“你们别误会，我把这些饮料全都给你，只求你能否在走之前用催眠术帮一下我儿子，救救他好不好？”

    虽然他不舍得把传家之宝给出去，但他也不想把能够救儿子的人就这么放走，所以他不惜花大量的银两，只要寒王妃肯留下来就我儿子就好。

    但是他却忘记了，韩若青作为寒王妃最不缺的就是银两了，所以这会儿一大包的这个银两虽然在手中沉甸甸的，但是对于韩若青来说却丝毫不值钱。

    “知府大人为何如此着急？”韩若青不解的问道，毕竟今天早上知府也并未着急此事。

    知府大人这才两手一摊解释道，“我也是没有办法，实在是家族那边已经得到了消息，他们已经知道我儿子回家的事实，这事儿已经拖不到等我儿子的病好之后再告诉他们了。”

    他也是非常无奈，毕竟这件事情他本来想要隐瞒下去，一直到儿子病好之后再跟家族的人坦白，但是现在家族的人这么早就知道了，那就不好说了……

    “原来是这样啊，不过他们天高皇帝远的倒也不至于影响到你吧？”

    “不是这样的！”知府大人一拍腿焦急的说道，“他们不但知道了我儿子回来的消息，甚至还不知道怎么听说我把我继子关起来的这件事，他们那边情绪都不太好，甚至准备过来一看究竟呢。”

    家族毕竟离得远，就算平时有一些事情他们也管不着。

    但是他们如果来的话……那儿子有病这件事情恐怕就瞒不住了，所以他才心急。

    韩若青听了知府大人的话之后这才了解的点了点头，恐怕是家族那边要来人所以才让知府大人如此焦急。

    不过知府大人越是焦急，她拿到龙骨就越快。

    所幸韩若青也就不急，仍然一副悠然自得的模样先要知府大人做出个选择。

    知府大人果然看到韩若青毫不通融的模样，只能哭丧个脸求情，“韩大夫你就行行好吧，帮帮我这一次好不好，如果你嫌这钱少我可以给你再加钱。”

    说着他又看向了厉墨寒，“你们也都知道我儿子现在的这个情况，他现在不比普通人，表面上看起来像一个痴傻的孩子一样，如若家族那边来了人看到他这个样子恐怕一切都完了！”

    不过即便他这样说，韩若青仍旧是摇了摇头，表示道，“我不要银两，你也知道我不会缺银两，所以你若是想要让我给你儿子做催眠之术，恐怕还是需要奉出你的传家之宝才行，除了龙骨，其他的东西我一概不收。”

    就算是再珍贵的东西也都是钱都能买来的东西，不像龙骨这种药材对于其他人来说没什么用处，可对自己来说却有很大的药用，所以这次非龙骨不可。

    “当真只要这个吗？”知府大人仿佛已经退了一步

    韩若青点了点头，“没错，其他我什么都不要。”

    “那……”知府咬紧了后槽牙，最后双眼一闭便答应了，“那好吧，如今我也没有其他的办法了，我就答应你把我的传家宝给你。“

    说着他便睁开了眼睛不断地征询韩若青的意见，“不过你要答应我，一定要好好的帮我儿治病。”

    “那是当然，拿了你的东西我自然鼎力相助。”韩若青的语气都有些轻快了，毕竟马上就能拿到龙骨了。

    知府大人见此也没有什么办法，只能吩咐旁边的知府夫人，“你去把传家宝拿来交给她吧。”

    “我这就去。”知府夫人见老爷终于想通了，赶紧去匆匆把传家宝的盒子从牌匾后拿了过来。

    她拿着盒子走到韩若青面前打了开来，并说到，“寒王妃，你来验收一下吧，这就是我们的传家之宝。”

