    巨大城市，外城区，未知区域。

    秦然见到了卡尔斯。

    那个混在瑞秋酒馆内，实则是守护者卧底的男子。

    与上次见面时懒散的模样不同，哪怕无法看到对方的面容，秦然也能够感受到对方的紧张。

    而且，对方身上的T恤、牛仔裤早已不见，变为了类似长袍般的打扮。

    “增加潜行效果。”

    秦然扫过那件长袍，就大致明白了长袍的功用。

    很显然，卡尔斯的日子并不好过。

    或者说，对于叛徒，谁都不会手下留情，自然也包括守护者。

    “感谢你能来。”

    “我发出了诸多私信，但愿意来帮助我的，只有2567你一个。”

    看着走过来的秦然，卡尔斯发出了一声苦笑。

    “帮助？”

    “我只是来到这里，听取更多关于守护者的信息。”

    “如果这些信息被证明是真实的，那么，做为交换我可以给你提供一些帮助。”

    “这是交易。”

    “不是无偿的。”

    秦然强调着。

    “哪怕是交易，你的出现，也让我感到了欣喜。”

    卡尔斯则不在乎。

    “你的处境比想象中的还要差。”

    “其实待在房间中，远比出来更加的安全。”

    秦然这样说道。

    话语中，带着隐隐的试探。

    虽然出现在这里的时候，他就已经检查过周围，并没有什么埋伏，但是对于卡尔斯这样的陌生人，还是之前带着敌意的陌生人，秦然怎么会放心。

    “假如可以的话，我一定会待在房间中。”

    “可现在，我回不去了！”

    “不然，我也不会待在外城区！”

    卡尔斯指了指远处的机器人，继续说道。

    “守护者的人，守在我的三个住所外，只要我靠近，我就会遭到击杀——我从不会怀疑他们这群人对待背叛者的态度，就如同不怀疑他们身为守护者的决心。”

    “所以，我希望2567你能够帮助我返回到我的房间。”

    说着，卡尔斯深吸了口气，期望的看向了秦然。

    “然后呢？”

    “我会成为守护者的目标，代替你被他们追杀？”

    秦然没有给予直接的回答，而是冷笑出声。

    这既是秦然真实的想法，也是一种讨价还价的方式。

    而两者的结合，则会让交易的谈判，变得更加的有效。

    秦然不是奸商。

    可在为自己争取属于自己的利益时，秦然也绝对不会心慈手软。

    你放弃了自己应得的利益，或许会换来感激、赞扬，但更多的是不屑、辱骂和恶意的揣测。

    人心，本身就是复杂到极致的产物。

    秦然没有希望自己成为圣人、英雄，因此，对自己应得的、实际到手的利益才是最看重的。

    回视着卡尔斯，秦然等待着对方的回答。

    “我告诉你我所知道有关守护者的一切。”

    没有犹豫的，卡尔斯就开口道。

    “不够。”

    秦然很干脆的摇了摇头。

    “两件传说物品！”

    卡尔斯加价道。

    “不够！”

    “看起来你的危机并不是那么严重，我认为我们没有交谈下去的必要了。”

    秦然再次摇了摇头，并且，作势转身。

    经历了瑞秋酒馆后，小厅的拍卖，秦然对于入阶者有了全新的认识，他可不会在为对方的两件传说物品而心动。

    或者，更加准确的说，随着秦然实力的增加。

    一般的传说物品，早已不被他看在眼中。

    之所以，身上还带着数件品质不高的道具，对秦然来说是一种既有着纪念，又有着警示意味的做法。

    他在用这些道具告诉自己，他所经历的一切是多么的不容易，能够达到现在的程度是多么的幸运。

    他需要更加的小心谨慎，才对的起他现在所拥有的，才对得起那份幸运。

    当然，归根结底，秦然是一个念旧的人。

    对使用的物品是这样。

    对朋友也是这样。

    不过，可惜的是，卡尔斯算不上秦然的朋友。

    因此，结果自然注定了。

    “史诗！”

    “一件史诗道具！”

    看着作势离开的秦然，卡尔斯急忙说道。

    秦然脚步一顿，但并没有转身，只是再次摇了摇头。

    “再加一个秘密！”

    “有关‘魔女’的秘密！”

    卡尔斯又补充了一条。

    这一次，秦然转过了身。

    对于‘魔女’这位曾经屹立在巨大城市顶端，现在也深深影响着所有资深玩家、入阶者的存在，秦然一直有着相当的好奇。

    而且，随着时间的流逝，这样的好奇非但没有变得减弱，反而是越来越强了。

    尤其是在守护者组织出现后，秦然对这位女士的好奇，达到了一个顶点。

    面对这位女士的秘密，秦然十分想要知道。

    “希望不是什么无聊的小事。”

    秦然说着，拿出了早就准备好的契约卷轴，抛给了卡尔斯。

    “我向你保证，绝对不会是无聊的小事。”

    卡尔斯一边说着一边检查着契约卷轴，写下了自己的名字后，再还给秦然。

    而当秦然又检查了一遍，签下名字后，契约成立了。

    随着契约的成立，秦然能够看到卡尔斯明显松了口气。

    不仅是身体上的，还有精神上的。

    对此，卡尔斯也没有掩饰。

    “你从没有想过一个人面对一个强有力组织时的无奈——不论你多么强大，但总有放松、疲惫的时候，但那些家伙却会如同蝗虫般源源不断的出现，撕扯着你最后的精力！直到你……筋疲力尽，任人宰割！”

    卡尔斯坐在那疲惫的说道。

    只是这样的卡尔斯并没有获得秦然的安慰，即使对方的话语，秦然深有感触也是一样。

    秦然知道自己的目的。

    他可不是什么知心大哥哥。

    他就是为了交易而来。

    而剩下的一切？

    秦然不会去管。

    甚至，根本不会理会。

    “你是要在这里休息？”

    “还是履行契约。”

    秦然径直问道。

    “履行契约。”

    卡尔斯立刻说道，并向秦然提出了交易。

    一件史诗道具出现在了交易栏。

    【名称：缄默之礼】

    【类型：防具】

    【品质：史诗】

    【攻击力：无】

    【防御力：极强】

    【属性：缄默】

    【特效：无】

    【需求：精神A】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它曾是‘圣眼教会’的圣物之一，虽然‘圣眼’教会并不被人们认可，但你不能否认这些圣物的神奇】

    ……

    【缄默：任何低于Ⅰ阶的吟唱、咏唱类法术、神术都将被沉默，达到Ⅰ阶的吟唱、咏唱类法术、神术所需要时间增加50%，Ⅰ阶之上的吟唱、咏唱类法术、神术所需时间+20%，Ⅲ阶以上无效，2次/日】

    ……

    “皮帽？”

    秦然在看到这件明显能够悬挂在披风、斗篷上的皮帽马上确认了交易。

    不过，秦然却摆手制止了卡尔斯接下来的话语，他的目光看向了一侧。

    在那里，几道人影已经若隐若现了。