
陆天生正和萨麦尔谈着话，忽然回头看了看屋子的方向。

“他上来了。”

萨麦尔沉稳点头，没有吭声，只是眼光中却有着两分异样。

他敏锐的感觉到似乎有什么东西正在自己周围游离和触碰，他眼睛微微眯起了两分，眼中多了几分有趣的神色。

陆天生眼光转向屋子口，却发现秦阳停了下来，略微有些纳闷的皱了皱眉，伸手端起了茶杯。

“搞什么呢？”

陆天生正举起茶杯向着嘴里送去，他忽然脑子里一动，仿佛有什么东西被硬塞入了他的脑子里，然后他眼前便是一花，秦阳出现在了他的面前，冲着他恶作剧般的一笑，然后狠狠的一拳砸向他的眼睛。

陆天生猝不及防，下意识的身子猛然向着后方一闪，躲过这一拳，但是下一秒钟，他眼前却是一空。

秦阳不见了。

拳头自然也不见了……

陆天生百忙之中，脚尖一点，强行的稳住了自己的身体，让自己不至于一下子摔下去，但是手里端着的茶杯里的水都因为惯性猛然的荡漾出些许，洒落在了他的身上。

萨麦尔眼光愕然的落在陆天生脸上，显然不明白为何陆天生忽然来这么一下。

陆天生有些恼怒，但是却也觉得有着几分新奇，他自然也已经回过神，知道这是秦阳和他开的一个玩笑。

“臭小子，你出来！”

陆天生的反应，秦阳自然能够感应到了，脸上顿时露出了恶作剧得逞的笑容。

“哈哈，吓了一跳吧。”

秦阳笑嘻嘻的从通道里走了出来，看着陆天生胸.前那杯茶水浸湿的衣服，脸上的笑容加大了两人，有着明显的幸灾乐祸。

陆天生却没管秦阳的笑容，目光灼灼的盯着秦阳：“刚才是怎么回事，是你搞的鬼？这是幻术吧，可是你不是还隔着几十米的吗？”

秦阳嘿嘿一笑，神情有些得意：“这是我最新领悟的精神秘技，以前我需要眼睛对视才能施展，现在嘛，不用眼睛对视也行……”

陆天生睁大了眼睛，眼光吃惊的看着秦阳：“不用对视也行？”

不仅陆天生，就连旁边的萨麦尔也流露出惊讶的神色，毕竟他们都是见多识广的人，虽然不曾修行精神力，但是却也知道精神力修行者要攻击对方都得看着对方的眼睛，这样才能通过眼睛搭建起桥梁从而顺着桥梁进攻，可是秦阳如今竟然不需要看着眼睛也能施展精神秘术？

秦阳并没有对萨麦尔和陆天生隐瞒自己新领悟的本事，说到底，自己能够实力得到如此突飞猛进的增长，这还得感谢萨麦尔呢。

要不是他提供了那么一池子怪异的蓝色液体，秦阳怎么都不可能实力在如此短暂的时间里一脸突破超凡后期和晋级通神两个台阶，这其中超凡后期固然可以靠时间修行堆上去，但是晋级通神这个门槛可不是说跨过去就跨过去的。

莫羽天赋如此高，为了跨过通神的门槛，还想了诸多办法，最后还是在和陆天生的比斗中才真正领悟彻底的跨入了通神境界，可是秦阳却就这么悄无声息的跨了过去。

虽然秦阳所经历的冰寒危机也很危险，但是终究在如此短的时间里获得如此大的提升，这付出和收获也算是非常值得了。

经历了这么几次事情，秦阳也相信萨麦尔和陆天生对自己并没有敌意，所以才主动的将这个事情讲了出来，其中包括巴颂的事情。

“巴颂？这个人我知道，他是泰国那边出了名的大法师，威望很高，搞了半天他也是涅的人，一直躲着从事这样的秘密研究，那他既然落在梅洛衣的手里，肯定被交给盘古了吧。”

秦阳摇头：“那还真没有，他被顾欢给救走了。”

萨麦尔愣了一下：“顾欢？”

秦阳点头：“我们抓到他之后，还没来得及回国内，顾欢就出手将他给救走了。”

萨麦尔声音有着两分奇特：“梅洛衣实力应该不比顾欢差吧，就算差，也应该是些许的差距，难道她放了水？”

秦阳略微有些尴尬的回答道：“当时我也在，顾欢袭击我，围魏救赵，逼着梅前辈救我，然后他趁机救了巴颂离开，还威胁说如果梅前辈追杀他，他会真的杀掉我，梅前辈担心我的安全，唯有放他离开……”

萨麦尔恍然：“原来如此，我就说嘛，顾欢虽然强，但是梅洛衣如果认真的话，他未必能讨得好……这么说来，你现在在精神力修行者一方面岂不是拥有独一无二的本事，就算是那开创者巴颂也未必有厉害？毕竟他实力有限，无法像你那样精神力延伸？”

秦阳笑道：“这次修行，我精神力也有很大的提升，上次和巴颂过了一招，我略微处于下风，如果现在我们再度交手，我想我应该不会再输了。”

萨麦尔赞赏的看着秦阳：“可以啊，虽然在实力修行上还有很多人比你强，但是你才二十五岁，在精神力修行上却已经做到了独一无二，光是这份成就便足以让你自傲了。”

陆天生眼带惊奇的看着秦阳：“还不止呢，这小子虽然刚刚突破进入通神境界，但是他的战斗力向来都比一般同级别的修行者要高上太多，之前他初入大成，便能靠着瞳术一招打败超凡实力的对手，超凡实力，穿上飞天战甲，他能媲美至尊，如今他进入通神，又掌握了直接沟通对方大脑发动精神秘技的能力，那他的战斗力将会再度提升一个很恐怖的阶段……”

陆天生的眼睛仿佛在发光：“试想一下，你和人正在战斗，忽然脑子里嗡的一下，眼前一片黑，或者出现了什么幻象，让你受到了干扰，哪怕只是一秒钟，这一秒钟对于普通人可能没太大影响，但是对于一个通神实力的修行者，恐怕这一秒钟的时间已经足够将你换着花样杀死好几次了！”

秦阳嘿嘿一笑，神情也有着几分掩饰不住的兴奋。

陆天生所说的，他自然都想到了，而他现在脑子里想的却是另外一个问题。

诺萨人的大脑，自己可以建立精神桥梁，可以进行干涉吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51174977"  chaptername="第二千二百九十二章  神技">加入书签</a>
</div>
