    “曲哥哥，我终于有机会和你说话了。”白微宁笑嘻嘻的站在曲飞台面前，眼神中满是憧憬之意。

    “我听说你和公司的合约到期了，你没有选择续约，你是不是想自己开工作室啊？这样也挺好的，自由度高，我也想进曲哥哥的工作室……不知道有没有这个机会。”

    “啊~。”话音刚落，白微宁便惨叫了一声，捂着脖子愤怒的转身。

    不远处曲悠然手里抓着一个刚做好的雪球，正准备朝这边扔过来，被人当场抓包，一点也不羞愧，笑眯眯的说道：“白姐姐不好意思呀，我本来是想砸小叔的，误砸到你了，你没事吧。”

    话落跑过来，硬挤进曲飞台和白微宁之间，挡在曲飞台身前，仰着脑袋笑嘻嘻的看着白微宁，晃了晃手里的大雪球。

    这一举动令白微宁下意识后腿了一步，脖颈间凉飕飕的，一动雪疙瘩沿着毛衣缝隙往下落，钻心入肺的冷。

    白微宁气的头顶冒烟，这丫头就是故意的。

    可这位是曲飞台的侄女，曲兰亭的女儿，她没胆得罪，只能暂时忍了这口气。

    白微宁勉强笑了笑：“没事，我相信小妹妹不是故意的。”

    曲飞台抬手摸了摸曲悠然的脑袋，“小心别把手冻着。”

    竟是一点也不责怪曲悠然的无礼。

    薄莲叶取下自己的手套，蹲下身给曲悠然戴上，“悠然妹妹，你带上手套玩雪，不然这么娇嫩的手冻坏了，可是很受罪呢。”

    曲悠然笑嘻嘻道：“薄姐姐你真好，你也喜欢我小叔吗？”

    曲飞台剑眉紧蹙，“你胡说什么？”

    白微宁脸色一僵，下意识看向薄莲叶，难道莲叶她……

    薄莲叶手上动作一顿，很快若无其事的说道：“悠然妹妹为什么这样问呢？”

    曲飞台冷声道：“薄小姐，悠然童言无忌，口不择言，她的话你别往心里去。”

    薄莲叶笑着摇摇头：“没关系，我不会往心里去的。”

    “呦、真热闹啊。”白子琰双手抱胸走过来，摸了摸曲悠然的脑袋：“小侄女长高了。”

    曲悠然撅起嘴巴，恨恨的瞪眼白子琰：“不许摸我脑袋，会长不高的。”

    “放心，你们家这基因，除非到你这一代突变了，不然我怕你长得太高以后不好找对象。”

    “你才不好找对象呢。”曲悠然在嘴巴上就没吃亏过。

    白子琰摸摸鼻子：“行吧，承你吉言。”反正这辈子他没想结婚。

    “二哥。”白微宁乖乖的叫了一声。

    白子琰不冷不淡的点点头。

    程君泽斯哈斯哈的跑过来：“小飞哥哥，子琰哥哥。”

    纨绔遇到纨绔，那就好玩儿了。

    “我听说你前几天差点出了车祸？”白子琰眯眼打量程君泽，唇红齿白，精力充沛，完全不像有事的样子。

    “别提了，一个坏女人差点撞死我，今天我就让她好看。”程君泽咬牙切齿的说道。

    薄莲叶讶然道：“她也在这里？”

    程君泽哼了一声：“一丘之貉。”

    白子琰笑开了，“你小子也会用成语。”

    程君泽拍拍胸脯：“子琰哥哥太小瞧我了，我不仅会成语，还会武术呢。”

    薄莲叶皱眉瞥了眼程君泽，什么意思？难道开车撞他的人与薄家有关吗？

    薄莲叶仔细想了想今天前来的宾客，也就只有一个秦秋曦符合条件。

    这时一个帮佣端着托盘走了过来，在梅林中的石桌上放下一碟水果、一碟点心。

    曲飞台本是不经意抬眼，看到那道灰扑扑的背影，整个人愣了一下。

    随后笑着摇摇头，他是得了相思病吗？看谁都像明镜。

    “外边天寒，离晚宴还有一些时间，不如我们去暖室玩牌吧。”薄莲叶提议道。

    白子琰双眼一亮：“好哇好哇，要玩就玩儿钱，不然没意思。”

    白微宁举手：“我没意见。”

    曲飞台淡淡道：“我没兴趣……。”

    白子琰二话不说把人带走了，“我不管，今天你必须给我玩儿，我要让你输成穷光蛋。”

    曲飞台扭头：“可是悠然……。”

    薄莲叶温声道：“曲少爷放心，这是在薄家，两位小朋友不会有事的。”

    走之前看了眼背对众人站在石桌前的帮佣：“照顾好曲小姐、程少爷，知道吗？”

    那人应了一声是，很粗哑的声音，薄莲叶也没在意，转身领着几人走了。

    跟在最后没有丝毫存在感的宋骄人抿抿唇，在拐角处偷偷落了队。

    她的目标不是曲飞台也不是白子琰，没必要把时间浪费在这些人身上。

    ——

    风雪簌簌而下，天地一片苍茫，廊檐下挂满了红灯笼，白雪上投影着红色的暗光，摇曳着、像谁人的春梦。

    风雪声中，忽然响起一道鹧鸪声，很快就被呜咽的风声盖过去了。

    曲悠然忽然惊喜的指着墙头：“有猫，好漂亮的猫儿。”

    程君泽问道：“你喜欢猫？”

    曲悠然兴奋的点头：“我以前养过一只猫，可惜被爸爸送走了。”

    那只花斑猫轻盈的走在墙头，忽然纵身一跃，往梅林深处而去。

    曲悠然想也不想的跟了上去。

    “你等等我。”程君泽追上去。

    石桌前，那道灰扑扑的背影抬手拂落肩头的雪粒，简单的动作有着一种说不出的风流优雅，然后迈步，踩着积雪朝着梅林深处走去。

    ——

    柳相月看完纸条，瞳孔微震，不动声色的抬眸。

    “谁给你的？”

    纪柔恩心想，玉姜那丫头还真有办法，嘴上却压低声音说道：“想知道吗？跟我来？”

    柳相月瞥了眼主位上的几人，这些人唇枪舌战，各有心思，他的离开并未引起任何人的注意。

    “柳先生、不以后就是我们薄家的女婿了，叫柳先生多生分啊，我叫你相月吧。”

    柳相月心不在焉的“嗯”了一声。

    走了两步，他忽然道：“这是去后院的路。”

    纪柔恩笑眯眯道：“你跟我来就知道了，怎么，还怕我吃了你不成？以后咱们就是一家人了，这薄家前厅后院你当然能来去自如。”

    柳相月捏了捏手里的纸条，抬步踏进了后院。

    纪柔恩引着人上楼，“虽说你时常来薄家，可后院你也是第一次来吧。”

    纪柔恩把人带到二楼一间房前，眼神透着几分调侃：“进去吧，有惊喜等着你呢。”

    柳相月抬手推开门，纪柔恩一把将人推了进去，反手插上门闩，“相月啊，你就好好享受吧，大嫂等着喝你们的喜酒呢。”

    话落捂嘴笑着下楼。

    纪柔恩记着与叶青杏的约定，跑去后厨，正看到怀青指挥人上菜，薄玉浔站在不远处听管事儿的汇报情况。

    刚才后厨出现一点摩擦，两个大厨意见不一，差点打起来，幸好薄玉浔的到来阻止了这场祸事。

    “怀青。”纪柔恩走过去。

    怀青礼貌颔首：“大夫人。”

    纪柔恩摸了摸耳朵，“我一个宝石耳坠掉了，你帮我找一找吧。”

    怀青皱眉：“大夫人，我现在脱不开身……。”

    “后厨这么多人，少你一个照样转，我那颗耳坠可是玉简送给我的定情信物，对我来说非常珍贵，薄家只有你最熟悉这里的每一个角落，其他人我都信不过。”

    怀青无奈：“大夫人可记得耳坠大致掉在了什么区域？”

    把人打发走，纪柔恩和叶青杏对了个眼色，慢悠悠走出厨房，往回春堂方向走。

    “你们几个，把台阶上的雪及时清扫掉，摔了贵人，你们谁也负不起这个责。”几个帮佣立刻拿着扫帚和拖把对台阶进行清理。

    纪柔恩站在回春堂前，看到叶青杏走出了厨房，没多久，薄玉浔便急匆匆的追了出来，手里似乎拿着个什么东西。

    纪柔恩勾了勾唇；“这丫头还挺有手段的。”

    ——

    “喵”一个黑影悄无声息的落在雪地上，被梅树完美的遮掩了身形。

    “小猫、别躲了，快出来吧，我都看到你了。”曲悠然观察着四周，小声说道。

    “天气这么冷，小猫肯定跑走了，我们去别的地方吧。”程君泽去拉曲悠然的手。

    曲悠然甩开他的手：“不要，这么冷的天，小猫一定又饿又冷，我们要快点找到它。”

    黑影无声无息的接近。

    曲悠然看到倒映在雪地上将她笼罩的阴影，机敏的拔腿就跑，然而下一刻，被一只大手抓住了后领，她张口欲喊，紧接着嘴巴就被一只大手捂住了。

    曲悠然拼命的挣扎，一扭头，发现程君泽倒在地上，眼里急出了眼泪。

    “老实点，不然我杀了你。”耳后响起一道恶狠狠的声音。

    曲悠然不敢再动弹，老实了下来，那人摸出来一块早准备好的胶带，封住了她的嘴。

    左手提着曲悠然，右手去提倒在地上的程君泽。

    那人警惕性很高，给程君泽的嘴上也贴了胶带。

    曲悠然到底是个不满十岁的小姑娘，遇到这种事，也是吓破了胆，整个人在强撑。

    她大脑快速运转，思考着到底怎么才能逃出去。

    风雪摇曳着梅枝，天色逐渐暗了下来，漆黑的天幕下，飘扬的雪花犹如天女散花，纷纷扬扬落了满身，沾湿了睫毛。

    曲悠然拼命的眨眼睛，衬黑衣人不注意狠狠踹了脚程君泽。

    程君泽忽然睁眼，和曲悠然对上目光，也许是读懂了曲悠然的眼神，程君泽很安静，黑衣人急着走路，倒也没发现他醒过来了。

    程君泽瞅准机会，撕掉嘴巴上的胶带，扭头朝黑衣人的手臂狠狠的咬了下去。

    黑衣人吃痛，忽然松手，程君泽去抓曲悠然的手，曲悠然拼命摇头，让他一个人先跑。

    黑衣人骂了句脏话，飞快的伸手掐住程君泽的脖子，将人犹如小鸡崽般提了起来。

    “找死……。”

    程君泽双腿拼命踢腾，脸颊憋的通红，逐渐呼吸不过来。

    就在此时，一颗石子破空而来，击中黑衣人手腕，黑衣人忽然松手，程君泽摔在了雪地上。

    黑衣人惊慌四顾。

    程君泽爬起来就抢曲悠然，黑衣人抓着曲悠然后退一步，整个人躲在曲悠然后边，右手从后腰摸出一把匕首对准曲悠然纤细的脖颈。

    “谁，给我滚出来。”

    一道纤细的人影缓缓自阴影中走出，灰扑扑宽大的帮佣服穿在身上，空荡荡的犹如鬼一般瘆人。

    程君泽双眼一亮：“快救悠然。”

    黑衣人咬了咬牙：“你敢上前一步，我就杀了她。”

    匕首朝曲悠然的脖颈又逼近了几分，摩擦出几分血丝。

    来人微笑道：“我以为她能有什么周详的计划，原来竟是拿孩子作筹码，此等丧心病狂之人，也没任何救赎的可能了。”

    听着这道声音，程君泽愣了愣，忽然惊喜的看向来人。

    “是你……。”

    那人纤细的手指凭空捏了一朵兰花，雪花有一瞬间的停滞，空气中一层无形的威压震荡开去，无声的绵延。

    黑衣人胸口忽然一阵激荡，喷了口血，双眼大睁，直愣愣的栽倒地上。

    曲悠然跪在地上，整个人瑟瑟发抖。

    女子走上前去，将曲悠然抱在怀中，轻轻拍着她的背，柔声道：“没事了，都过去了。”

    曲悠然从鬼门关走了一圈，很快清醒过来，鼻尖嗅到一股似有若无的幽香，她忽然抬头，惊喜道：“明镜姐姐？”

    少女低头，雪光映照下，那柔美的面庞仿若珠玉生辉，“抱歉，来晚了。”

    “明镜姐姐。”曲悠然重新扑进她怀里。

    程君泽走过来踢了踢地上的人，声音发颤：“死了吗？”

    明镜摇头：“只是暂时昏过去了。”

    程君泽双眼中满是崇拜，“明镜姐姐，你刚才用的那一招好厉害啊，就像武侠世界里的气功。”

    “它叫拈花指，是佛门之人才能修习的秘法。”

    太过耗损精力，轻易不能用之。

    程君泽噗通跪在地上：“姐姐，不师傅，我现在就出家，您就收了我吧。”

    明镜摇头，“以后再说。”

    “那您就是答应了。”程君泽喜滋滋的说道。

    明镜看着地上的黑衣人，“危机并未消除，从现在开始，你要听我的话。”

    程君泽点头如捣蒜：“我什么都听师父的。”

    曲悠然也说：“我也听明镜姐姐的。”

    明镜听到有脚步声往这边而来，对两人说道：“跟我来。”

    话落扛起地上的黑衣人快步往梅林深处而去。

    两人手拉手，无条件全然信任明镜，想也不想的跟了上去。

    赶来的人是曲飞台，他始终不放心曲悠然一个人在外边，撂了牌桌追了出来，然而梅林里却连个影子都没有。

    曲飞台眉头紧蹙，“悠然？”

    回应他的只有呜咽的风雪声。

    曲飞台打开手机电灯，往地上一照，发现雪地上脚印散乱，明显是挣扎打斗过的痕迹，看脚印大小，除了程君泽曲悠然外，其中一个是帮佣的，剩下一个是成年男子的脚印……

    曲飞台暗道糟糕，对追上来的白子琰大喊道：“快去通知我大哥和程夫人，出事了，悠然和君泽被绑架了。”

    话落便朝脚印离开的方向追了上去。

    白子琰意识到事态严重，转身就走，正撞上追上来的薄莲叶。

    薄莲叶讶然道：“出了什么事？”

    白子琰冷冷的扫她一眼：“悠然和君泽被绑架了，在你们薄家被绑架了，你们如何向曲先生和程夫人交代？”

    薄莲叶怔住了，不可置信的惊呼道：“这怎么可能？”

    白子琰大步越过她，直奔正厅而去。

    薄莲叶望了眼梅林方向，黑漆漆的，犹如野兽的巨口，下意识退缩了一步。

    ——

    叶青杏快步疾走，听到身后的脚步声，勾了勾唇。

    薄小姐给的东西还真好用，薄玉浔看到她掉下来的东西，果然想也不想的追了上来。

    两人都没注意到，不远处一条小尾巴偷偷跟着。

    叶青杏打开房间门走进去，下一刻，薄玉浔走了进来。

    叶青杏转身微笑：“薄医生，别来无恙啊。”

    薄玉浔眯起眼眸：“是你？这东西怎么会在你手里？”

    薄玉浔举起的手指间，是一枚做工精致的银锁。

    是不久前，他遗失在江州被叶影拿走了那枚银锁。

    叶青杏走过去关上门，插上门闩，开始解扣子。

    “春宵一刻值千金、薄医生、我们现在就开始吧。”

    薄玉浔立刻后退一步，忽然他剑眉紧蹙，扶着旁边的花架站稳，气息稍有紊乱。

    咬牙切齿的瞪着叶青杏：“你竟然用这种下三滥的手段，说，到底是谁指使你的？”

    叶青杏脱下外衣，一步步走向薄玉浔：“薄医生，你知道我有多么的喜欢你吗？可是你……你却从未正眼看过我一眼，我到底哪里不好？”

    “我此生最大的梦想，就是嫁你为妻，为你生儿育女，洗手羹汤，这个世间再也没有人比我更爱你了……。”

    “你无耻。”薄玉浔唾骂道。

    “随你怎么骂吧，反正从今日起，我就是你的人了，薄家重名声，不会让薄家的二少爷成为一个始乱终弃的渣男的。”

    叶青杏双颊酡红，媚眼如丝，仿佛已经沉浸在美好的幻想之中。

    “啧啧，真精彩啊，薄医生，看在这位小娘子如此痴情的份上，你不如就从了她吧？”

    忽然传来一道调笑的声音，令叶青杏脸色大变，她忽然扭头，就见暧昧的床帏之间，坐着一个翘着二郎腿啃苹果的女子，而女子身边，则是注视着她一脸温柔的男子。

    这个女人脸生不认识，但那个男子，却是薄玉姜的未婚夫，柳相月。

    两人也不知道坐在那里多久了，看了多久的戏。

    叶青杏嗓音尖利，“你是谁？怎么会在这儿？”

