    隔天在片场，初七看小妹的眼神都带着不易察觉的微妙。

    而由于席泽临时有事，与丁萌的那一场冲突戏提前了，这让她一阵紧张，台词说得磕磕巴巴的，看得出是真的太紧张了。

    NG调整时候，初七上前，低声在她耳边说了句话，就见丁萌愣了一下，随即笑了起来，“好，我试试。”

    五分钟之后丁萌准备好了，继续开拍。

    这次倒是好了不少，孟导让她再拍一条，看看能不能再好一些。

    拍完，席泽就匆忙离开，而丁萌则是腿都有些发软，初七就扶了她一把。

    “你表现得很好，席泽……席影帝也对你挺赞赏的。”

    丁萌嘿嘿一笑，“那都是初七姐姐教得好，你说的办法每次都挺管用的。”

    初七但笑不语，只用手指在唇上做了个噤声的动作。

    刚才她在丁萌耳边说的是，“小黑猫进化成黑猫警长了，你看他一脸严肃的，就差将正义一词贴在脑门那。”

    就因为女主被赐婚就开始激动，想帮女主摆脱家族限制，斩断束缚住女主的巨网，可不就是正义的化身？

    想法是好的，只可惜那时候的句蒙就一个质子，并没能够做点什么，并且从此之后，女主再也没见过句蒙。

    而此后，林繁与句蒙的碰撞越来越多，火药味越来越浓，只因为句蒙不再逆来顺受，开始反抗。

    初七觉得，她还是担心一下自己好了，等到这部剧播出时候，也不知道她会被骂成什么样，兴许又可以得到席泽的安抚费？

    嘿嘿，想想就挺不错。

    【滴滴滴！魔情小可爱，《缩影》的宣传方案确定了，可以作为一部影视剧的片头曲，你改改歌词什么的，到时候如果那部剧火了，那你这歌也可以跟着火。】

    初七看到这消息的时候，正是中午休息期间，她还在琢磨剧情。

    见到了就回一句；【好，是哪部剧？我去看看适合不，要不然也不能强行用。】

    虽说能够有好宣传那当然是好，但若是不合适还是算了。

    【网剧镜缘，等会我就将剧本发给你，你就大致看看，记得要保密别泄露，不然就得赔死。】

    初七：……

    竟然是她正在拍的这部剧，那还需要什么剧本，她现在就可以改写出歌词来。

    《缩影》这首歌本来就是在讲述故事，所以改为电视剧的片头也不难，但风格不太适合。

    【明白了，我会重新写一首歌，《缩影》不适合古装剧。】

    毕方也没坚持，【那也行，明天就要看到demo，来得及就写，来不及就改，你看着来。】

    这时间有点紧，初七关闭对话框，就在便签那写下了几句歌词，又去听了几首古风歌曲，决定加上几句戏腔。

    这剧本她都不知道看了多少遍，对故事熟悉，写起歌词倒是简单不少，也就在半小时之内，写写改改的，歌词就差不多完成了。

    下午等待拍戏的过程之中，初七灵感来了，现场就哼了一会，就先用手机录了下来，打算回去再改改。

    不过五点时候毕方打来了电话，打乱了初七的计划。

    “现在有空吗？歌会这边缺个人，我看你填的资料里边是在帝都的，方便的话今晚过来一下可以吗？”

    初七有点懵，“在哪里？几点的？”

    毕方报了地址，就距离她住的地方几公里之外，不算远。

    “那行，七点前我可以赶到，但我可以不露脸吧？就跟直播时候一样。服装之类的有要求吗？”

    毕方迟疑了，“不露脸，那很突兀……算了，你先过来吧，这一次歌会有不少圈内大佬，就算你不上台也可以过来坐坐。”

    初七就不肯了，“那不行，不确定的话，我就不去了，晚点我得直播。”

    毕方顿时就惊了，他还第一次见到有人这么积极直播，哪个不是平时随便水直播，到了月末时候才开始赶时长？

    “不，我确定了，你来！”

    初七还在犹豫，“有工资的吗？”

    毕方恨铁不成钢，“这是很好的机会，别人想要都没有，你还在乎那点钱？”

    “那算了，我穷，就在乎那点钱。没钱的活动别叫我。”

    毕方给气笑了，好说歹说，他承诺了会给至少一千的报酬，初七才勉强同意了，毕竟她一晚上能得的礼物也都不止一千块，要不是给毕方面子她才不要出去奔波。

    确认时间地点时候，初七还反复问了几点可以走，说想看看能不能赶回去开一会直播，听着就像是要赶场似的。

    毕方此时彻底没脾气了，不再挣扎，“放心好了，顶多十点钟就结束。”

    初七应得爽快，随后加一句，“超时要加钱的哈。”

    才说完，手机就传来了忙音，初七也没在意，赶车回去洗了个澡，戴上口罩才将面具揣在包里出门。

    约的地方是在瀚轩庭，是一个高级消费场所，这里的每一个酒局，都涉及动辄上亿的生意，同时也是一些有钱人平时约饭或者消遣的地方。

    瀚轩庭占地面积极广，吃喝玩乐一应俱全，初七在帝都这么久，还是才知道有这么一个地方。

    初·穷人·七发出羡慕的赞叹，她才想要走进去就被门卫给拦下来了，说是进去要出示邀请函。

    这玩意毕方可没有说过，若等到毕方出来那就太麻烦了。

    “我是来今晚歌会救场的，没有邀请函。能不能通融一下？那歌会很快就要开始了，再不进去就来不及……”

    “不行！”门卫嫌弃地将她上下打量，“没有邀请函一律不得入内，或者直接在瀚轩庭下单，有位置才可进去。”

    初七就去搜索了一下，发现瀚轩庭最低的消费都是在五位数以上，穷人七发出了贫穷的哀叹，认命去找毕方。

    暗搓搓想，等她有钱了，绝对不会来这种地方！

    “欢迎席先生！”

    初七茫然抬起头来，就见到眼前站着一个身姿挺拔相貌俊美的男人，可不就是席泽？！

    他怎么在这……初七飞快低下头，假装什么都没有看到。

    但似乎是有些来不及了。

    席泽的目光落在初七身上，盯着那完全将脸遮住还显得宽大的口罩。

    发型、衣服全然不同，就连脸都遮得严严实实的，可席泽依旧一眼就将初七认出来了，不过看得出来初七并不想被他认出来。

    席泽眼底掠过一抹笑意，“这位女士，要一起进去吗？”

