 此时，北冥教遗址不远处，一个名叫登天客栈的天字号客房内，一个黑衣蒙面人站在窗前，目光紧盯北冥教遗址。

    “爸，今晚的宁天城，静的也太吓人了吧，你说你的忠诚教徒们，会去北冥教遗址祭奠吗？”

    朵朵好奇问了一嘴。

    “爸也不清楚，但愿他们不来，今夜的宁天城杀机四伏，他们若来祭奠，危险系数太大了！”

    蒙面人打扮的叶辰说道。

    通过神念扫射，他已经发现，北冥教遗址附近埋伏有不少仙尊，虽然他们的气息隐匿的很好，但他还是能捕捉的到。

    当然，这些仙尊他不放眼里，打肯定是打得过的，怕就怕北冥教的忠诚教徒分头行动，一伙去烧杀，一伙去祭奠，他就一个人，很难分得了身去救。

    “朵朵也希望他们不来。”

    朵朵嘟了嘟嘴，她也担心爸爸不是？

    ......    与此同时，离北冥教遗址较近的一个绸缎铺内。

    “王爷，一切已经准备就绪，就等着北冥教的余孽出现了。”

    有个便衣打扮的中年男子说道。

    “很好！”

    便衣打扮的武成王面露喜色：“今晚北冥教的余孽若是敢来，有多少本王灭多少！”

    说到这，他握掌成拳，得意道：“东方牧要是敢出现，看本王我如何砍他狗头！”

    “以王爷的实力，东方牧即便入太虚圆满初期，十招之内也必被王爷斩破道体，捏爆神魂。”

    一旁有个人拍了个马屁。

    “嗯！”

    武成王也不谦逊：“仙帝如此信任本王，本王当然不能让仙帝失望，必须拿东方牧的狗头，去孝敬仙帝。”

    说到这，他扫视一眼在场的人：“今晚都给本王提起满分的精神，不许放跑一个漏网之鱼！”

    “请王爷放心，我等一定擦亮眼睛，绝不放跑一个北冥教的余孽！”

    几十号人铿锵有力回答。

    “都去盯着。”

    武成王满意的摆了摆手。

    “是！王爷！”

    ......    与此同时，北冥教遗址北侧不远处的一个普通客栈内的普通客房内，几十号人齐聚一屋。

    “天齐公，今晚太静了，静的可怕啊，以晚可没这么静过，会不会有天罗地网在等着咱们呢？”

    有人看向坐在圆桌旁的老者问道。

    这老者，乃是北冥教当年驻守其他星辰的一位大将，封天齐公爵位，名叫孙毅山，太虚境大成中期修为。

    “埋伏肯定有的。”

孙毅山说道：“哪年尊上和北冥教的祭日，会没有埋伏？

咱们的兄弟，不都是前仆后继的去祭拜尊上和帝后，以及所有惨遭杀害的总坛高层吗？”

    “今年轮到咱们这一支来祭拜，不管付出多大代价，祭拜必须得祭，除非咱们北冥教没人了。”

    说到这，他扫视一眼在场的人，说道：“如果有怕死的，跟我说一声，我不会为难你们，会给你们留一笔巨款，过平常人的日子。”

    “天齐公，我等不怕死，要是怕死，也就不会来了！”

有人立马上前说道。

    “对！我们不怕死！因为我们都是从死人堆里爬出来！”

    “死了那么多的兄弟了，早麻木了，大不了下去见兄弟们，告诉他们，我们是为祭拜尊上和帝后而死，他们一定会以我们为荣的！”

    “怕死我们就不来了，来了就不怕死，头掉了碗大个疤，没什么可害怕的，请天齐公放心就是！”

    “......”    一个个表态。

    “好，很好！”

    孙毅山站了起来，一脸欣慰道：“不愧是我孙毅山的部将，不愧是尊上的忠诚信众，你们都是好样的！”

    说完，孙毅山眼中闪烁泪花。

    他知道，过了今晚，自己的几十位部将，以及自己，包括在宁天城其他地方他麾下的将士，全都得死！    因为今晚太静了！    静的都让他闻到死亡的气味了。

    不过他与他的部将们一样，都不胆怯，也没有胆怯，如果有胆怯，一千五百年来，早就从良了，也不会带着北冥教余孽的帽子过着黑暗的日子。

    “天齐公，您说踏灭城主府，以及屠掉五十多个炼器世家的凶手，是不是真如传闻中所说，是我们北冥教的人所为，我怎么觉得，咱们北冥教，好像没有那么厉害的高手了啊。”

有人突然问道。

    孙毅山笑了笑：“我也认为是咱们北冥教的人所为，咱们北冥教除了尊上，没人有那么强的实力，即便是国丈爷还或者，也没有那个实力。”

    “但是不管是谁，咱们得感谢人家，张天耀这狗贼，手上沾满咱们北冥教教徒十几万条性命，我早对他恨之入骨了，也就打不过他，不然早去跟他同归于尽。”

    “所以城主府被踏灭，于咱们而言，是一件超级解气的事，即便不是咱们北冥教的人所为，还是很令我感到高兴的。”

    “我也是，当时听闻这个消息，别提多高兴了！”

在场的人纷纷说着，原先脸上的凝重神色，在这一刻，变得轻松喜悦。

    渐渐的，时间一点点的流逝。

    终于，临近子时了。

    “子时将至，通知所有埋伏在宁天城各条街道上的人，提高满分精神，看到有人出来，先不要动手，等待本王的命令！”

    武成王吩咐。

    “是！王爷！”

    有人立即开始发传音。

    武成王则从太师椅上站起，站到窗前，神念开始扫视周围动向。

    而这时，孙毅山也猛地站起，肃然道：“通知外围的兄弟，开始对目标进行杀戮，血祭尊上、帝后、所有总坛高层！”

    “是！”

    有人立即发布传音。

    很快，子时来临。

    原本死寂的宁天城，突然沸腾了。

    “杀！给我杀！！！”

    离北冥教较远的好几处地方，上百号人从各个客栈冒出，冲进一个亲近真武教的人府邸中，开始大肆屠戮。

    轰轰轰！！！    爆炸声响彻全城。

    “最担心的事还是发生了。”

    蒙面人打扮的叶辰，听闻杀喊和轰炸声，面色凝重下来。

    通过他的打听，每次他的教徒来祭奠他，都会分两拨，一波人马去大开杀戒，一波人马去北冥教遗址祭奠。

    现在杀戮开始，很快祭奠的人就会前往遗址。

    而他就一个人，无法分两拨行动，关键还不止要分两拨，而是很多波，因为开启杀戮的人，分布很散，这里几个，那里几个，根本没法救。

    所以没有办法，他只能放弃一部分人，救一部分人，而他所要救的，就是去祭奠的那波人。

    因为祭奠的那波人，才是高层。

    鱼和熊掌不可兼得，他只能选熊掌，也就是祭奠的那波人。

    “天齐公，杀戮已经开始，是否可以去血祭了？”

有人问道。

    孙毅山唤出一把七段神兵，说道：“都做好战斗准备，跟本将一路冲往北冥教遗址，遇神杀神遇魔杀魔，谁也无法阻挡我们祭奠的脚步！”

    “是！”

    几十号人纷纷祭出神兵。

    “破！”

    孙毅山一个神念炸开客房的墙，率先持剑冲了出去，直奔北冥教遗址，其余的人紧跟其后，没一个拉下的。

    “哈哈！”

    在绸缎庄内盯着的武成王大喜，喊道：“张副将，通知埋伏在各街道的人马开始对北冥教余孽进行杀戮，其余人马跟本王去把这几十只大鱼宰了，看看有没有东方牧那个狗贼！”

    说罢，他破开屋墙，追了上去，并大喊：“北冥教的余孽们，你们死定了，真武教武成王在此，速速缴械下跪受死，本王兴许能留你们全尸，否则定剁碎喂狗！”

    闻言，去祭奠的人马中，有人喊道：“天齐公，武成王追杀来了！”

    “吴副将、李副将，你二人留下拖延，我们去祭奠！”

孙毅山下达命令。

    “是！”

    有两位太虚境入门的仙尊，已经做好死亡准备，停下脚步，转身面向追杀过来的武成王一波人，一副视死如归的从容。

    “就你们两个小小的余孽，也想阻挡本王前进的脚步，太小看本王了！”

    武成王冷声说着，一掌隔空拍出，朝两人碾压而去。

    两人正准备以卵击石。

    恰在此时。

    咻！    一道黑影快若光速划破虚空，眨眼间的功夫，就出现在武成王与两位副将中间，面向武成王方向，斩出一剑。

    唰！    一道璀璨的剑芒，倾刻之间撞向武成王打出的巨掌。

    轰！    剑气与掌影一同爆炸，震退两位副将及武成王身后几十号人马。

    “你果然出现了。”

    武成王的目光落在黑衣人身上，阴恻恻一笑：“本王大概能知道你是谁，别搞的神神秘秘的，摘下蒙面，让本王看看你是不是本王想象中的那个人。”

 