
先关门还是先走？

这么小的事情，韩芸汐和龙非夜这两个心大的人居然会计较起来。

只是，计较也不过一两句话而已。

“你先走。”

韩芸汐说了第二次，龙非夜就真转身就走了。

韩芸汐心头微怔，似欲言却又止，她没有多看，果决地关上房门，却站在门后，脑袋抵在房门上一动不动。

她想着，想着今夜在山脚下和唐夫人说的那些话，关于“爱”，关于“全部”。

“龙非夜，你不走，可好？”她喃喃自语，声音小得连自己都听不到。

其实，龙非夜没走！

听到背后关门声后没多久，他止步，足尖轻点，便如惊鸿般弹上高空，身影如魅，悄无声息飞落在韩芸汐屋顶。

这些日子夜里他并没怎么去唐离那儿，大部分时间他都亲自守在韩芸汐周遭。

这里，毕竟是唐门呀！

他手下几个大势力，皆由他全权掌控，偏偏唐门是个例外。

论地位，唐门并不如百里军府；论势力，唐门也不如中南都督府；论武力，唐门早就不如幽阁孤苑的影卫团。

百里军府没人敢对他说不，中南都督府唯他马首是瞻，幽阁孤苑的影卫并非出自唐门，而是他多年来从天山弟子里选拔出来的，所有影卫皆如死士般绝对效忠。

而唐门，正因为那份鲜为人知的血缘关系，死死的牵制着他。唐子晋等人，既是他的手下，也是他的长辈，更是母后当年托付复国大业之人。

总而言之，唐门并不完全在他掌控。

龙非夜双手枕着后脑勺，缓缓后仰，躺在屋顶上，他望着星空，那深邃的眼睛却比星空还要神秘莫测。

没多久，楚西风就过来了。他一来就低声禀，“殿下，孔奶奶那边都查清楚了，一切已安排妥当。”

“嗯，天快暖了，蛇也该出洞了。”龙非夜的声音如这夜里的风，冰凉刺骨。

其实，他说的引蛇出洞和韩芸汐理解的并不一样。韩芸汐引的是端木瑶，他可不想再见到端木瑶，他想引的就是茹姨。

“殿下，王妃娘娘今夜……败了吧？”楚西风忍不住打听。

“终究是女人，难免有妇人之仁，随着她去。”龙非夜淡淡说。

“王妃娘娘的心不软，就只对小孩子心软，当初对苏小玉不也这样。”

王妃娘娘不笨，却远远不如秦王殿下的冷静，孔曦的死就让她冲动了。其实，孔曦的事已经打草惊蛇了，茹姨是谨慎之人，必定会知会端木瑶此事。在这种情况下，再试探端木瑶，并没有什么意义。最明智的选择该从孔曦这边下手才对！

龙非夜都把孔奶奶请来了，孔曦宁可死也不敢透露真正的叛徒，这便证明叛徒不仅仅拿孔奶奶来要挟孔曦，还有其他要挟并没有被发现。

这，才是孔曦留下最有价值的线索，才是破案的关键。

楚西风径自嘀咕着，显然已经忘了他家女主子救了他手下多少影卫了，当初在秦王府，这女主子可没少为犯错的影卫说好话呢！

她不是心软，只是心有善念。

也不知道龙非夜没有听到楚西风的嘀咕，他冷冷说，“败了正好，好让叛徒把心放到肚子里去。”

“对！王妃娘娘这一计，也不算是无用功！想必茹姨这会儿正得意着呢！”楚西风笑道。

龙非夜起身来，环视寂静周遭，延绵的山脉，他玩索着，“唐意茹……”

楚西风微惊，这还是他第一回听殿下直呼茹姨的名字，他知道殿下这一回是狠下心要收拾唐门了，只是，收拾归收拾，总不能真把茹姨和唐子晋怎么样了吧？

毕竟，这两人一个是殿下的亲舅舅一个是亲姨呀！

“殿下，唐氏终究是不一样的，望三思！”楚西风忍不住提醒。

其实，在王妃娘娘出现之前，唐门主和茹姨跟殿下并没有什么大冲突，撇开血缘关系不说，唐门对东秦皇族的忠心，并不输百里军服。

茹姨这一回是放肆了，可是，她也没透露任何紧要的秘密，就透露了尧水的位置而已，她针对的就只是王妃娘娘。

说到底，也是对王妃娘娘的身世不放心呀！

龙非夜冷笑起来，“是，是不一样！他们不知本王的心有多大。”

即便不是因为韩芸汐，龙非夜也早就想将唐门的掌控权握在自己手中，因为，唐子晋和唐意茹心中只容得下东秦，都还不如百里元隆懂他。

道不同，心不同，不屑与之谋！

楚西风似懂非懂，叹息道，“主子，总之别毁了唐少主的终身大事。”

“放心，当哥哥的我会送他一份大礼的！”龙非夜冷冷说……

还有七日，便是唐离大婚之日，一贯寂静的唐门一日比一日热闹。

唐夫人是个妙人，再也没有提起那天晚上的事情，韩芸汐听龙非夜的话“按兵不定”，也没有再追究什么，她尽心尽力地帮着唐夫人准备婚礼的种种事宜。

茹姨也一改前阵子的沉默，越来越频繁地过来关心唐离事务，只可惜，她每次提出的意见，都被唐夫人批得一无是处。

这日，韩芸汐正和唐夫人商议场地的布置问题，茹姨又过来了。

韩芸汐建议唐夫人不必大费周章地布置那么多场地，只要在婚房里下心思便可。

“其他地方都不动，就布置婚房一处。先让宁静失落一番，带掀起盖头那一刻，她必会惊喜！”韩芸汐认真说。

唐夫人若有所思地称赞，“先抑后扬，妙哉！”

唐离坐在一旁听，点头如捣蒜，一点意见都没有。

“这是什么道理？难不成你们要讨好宁静不成？”茹姨一边冷笑，一边走进来。

“就是要讨好她。”唐夫人笑了，她非常不乐意，可是，为了让唐离趁早拿下兵械行，她也得和韩芸汐一切想办法，帮唐离收服宁静的芳心。

“大嫂，你这是被宁家的人妖言惑众了不成？凭什么讨好宁静，你还嫌唐离不够丢人吗？”茹姨不悦地问。

话里的刺扎的正是韩芸汐，韩芸汐喝着茶，不出声。

“说什么话呢！”唐夫人不悦道。

“娘，茹姨这是骂你笨呢，说你好忽悠！”唐离怎么可能不插嘴呢？

茹姨一巴掌拍他脑袋，“臭小子，没大没小的，放肆！”

“娘，茹姨又骂你了，说你管教不力。”唐离笑呵呵的，以玩笑的口吻污蔑茹姨。

“你！”茹姨又要打过来，唐夫人立马拉住她的手，“没轻没重的，打伤了怎么办？他那张嘴你也不是不知道！都说你多少回了，怎么还这么爱跟小辈们计较？”

茹姨只能放手，  唐离冲她吐舌头示威，一副我娘罩着我，你能拿我怎么样的姿态，气得茹姨脸都沉了。

她在韩芸汐对面的位置坐下，认真问，“大嫂，你不会真想把宁静那臭丫头供着吧？”

“秘密！”唐夫人神秘兮兮的。

“哎哟，我什么时候成外人了？”茹姨不可思议地自嘲起来，她余光瞅着了韩芸汐，又道，“不对，我连外人都不如了。”

韩芸汐还是沉默不语，唐离坐不住了，正要开口，唐夫人却冷不丁重重拍桌子，“啪！”

别说茹姨了，就是韩芸汐和唐离都吓一跳。

所有人都沉默了，茹姨悻悻的，终究有那么点忌惮的，原以为唐夫人要发火，谁知道她却道，“哎呦，我想起一件事了！”

茹姨松了一口气，谁知道唐夫人又说，“意茹，我一直想问你呢，叛徒的事情查得怎么样了？这可是大事，最好能在唐离大婚前把叛徒揪出来，你和楚西风可别让我失望。”

“还……还没什么进展，我尽量。”茹姨答道。

“尽量是什么意思？”唐夫人不高兴了，“你别告诉我你查不出来！”

“事情有些棘手，回头我再详细和你谈。我还有事，先走了。”

茹姨是真不想待下去，她不喜欢这个话题，她到了门口，忍不住回头朝韩芸汐看去，只见韩芸汐不知道又和唐夫人说什么，还边说边笑。

她忽然觉得自己刚刚就像个笑话，句句挑衅韩芸汐，可人家有大嫂和唐离护着，安然不动。

这个臭丫头有什么能耐连得大嫂的信任，无非是仗着非夜在意她罢了！

茹姨琢磨着，等唐离的婚事过去了，她还是得和唐子晋好好合计合计，如何处理这个来头不明的臭丫头。

茹姨刚刚到自己的院子，楚西风就过来了，“茹姨，快！有情况！”

“什么情况？”茹姨急急问。

“找到线索了！孔曦的相好！”楚西风低声说。

茹姨眼底掠过一抹惊慌，只是她还是很快冷静下来，她并没有什么好惊慌的！

叛徒，确实就是她！

只是，孔曦死后，这个世界上就只有端木瑶一人知晓真相，审孔曦之后她就跟端木瑶打过招呼了，无论龙非夜和韩芸汐用什么计谋，端木瑶都不会中计的。

那天晚上的孤山亭里发生的事情，端木瑶全都告诉她，她相信经过那次试探，龙非夜和韩芸汐也死心了，不会再怀疑她。

如今，找出孔曦相好来，又怎么样？孔曦的相好是磨针坊里的丫头锦瑟，这小丫头对一切都一无所知呀！

她，不怕！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584880"  chaptername="第671章  秦王有大动作">加入书签</a>
</div>
