    既然这样，现在最关键的问题就是要讨论收尾工作怎么办。

    如果不是s004玩家将那么大一栋土楼都搬出来，它都没有注意到S004玩家在游戏中存在如此大的bug

    而且考核游戏也因为这样的问题，让她误打误撞，利用另一个副本的非游戏道具使得难度降低了百分之十。

    这种情况是非常严重的游戏设计失误。

    它问上级这应该怎么办。

    符安安在元空间站了一秒。

    游戏系统已经在内部进行了数万此交流对话。

    【尊敬的S004荷官您好，针对您的诉求，我们对此处理方式进行了改进；

    方案1：归还非游戏道具，您将获得500积分和一个永久***道具作为补偿

    方案2：拒绝归还非游戏道具，游戏系统将为您修改该非游戏道具。但您必须上缴2000积分，作为改造的费用。

    您有且仅有以上选择。】

    最后一句话它说得很强硬。

    符安安非常懂什么叫见好就收。

    她也有些眼馋这土楼最后一天的那个技能。

    如果能够驯服这个野生土楼为她所用，那以后在游戏里，这绝对是一个防御大杀器啊！

    而且它这么大！

    如果看谁不顺眼，就将它从空间里搬出来，砸人谁受得住？

    “我选择第二个。”

    她直接说了自己的答案。

    【好的，您当前的积分为1650，非游戏道具“屋”正在为您改造。】

    这话说完，虚空中出现一个红色的进度条。

    大概五分钟的样子，进度条全部拉满。

    只听游戏系统冰冷的一句【道具“屋”修改完成。】，在下一刻她被踢出游戏元空间。

    在游戏元空间五分钟，相当于在现实中眨了下眼的时间。

    她再一次睁开眼，发现眼前的房屋大变样。

    不在歪歪倒倒，特别直地嵌入山体。

    四周似乎被装修了一番，原本灰扑扑、凹凸不平的墙体变得光滑，所有地方都被新装了一番，小瓦片都是新的。细节似乎也做了细微的改动，整个土楼看上去更加的舒服，没了之前的阴森之感。

    改变也就是瞬间的事情，一同进来的严森博、苏岑他们也被这突然的变化又惊了一下。

    这就是2000积分的改变吗？

    感觉还可以。

    符安安眨眨眼，下一刻出现了关于它的介绍。

    比起外观，当然功能才更加的重要。

    【现实道具：屋

    等级：非游戏道具改造

    拥有者：符安安

    功能：防御

    墙体拥有三级防御能力，常规武器无法破坏；

    拥有自我防御功能，在屋内居民受到伤害，有外敌入侵时，将可以召唤30-300名火焰卫兵；

    经过改造，当道具接触地面自动修正。】

    不错，可以啊！

    符安安看完上面的介绍，感觉这两千积分花得挺值。这在游戏里简直是乌龟壳的存在了。

    打不赢了就往里面一蹲。

    需要休息了又往里面一蹲。

    她心里想得美滋滋，直到她再继续往下，看到最后的那几个字：

    【限制：本道具不可在游戏中使用。】

    看到这里符安安深吸了一口气，连忙按住自己的人中。

