    营地之中，暴军的副官正行色匆匆地穿过人群，随后来到总队长的办公室中。

    　　“来了啊，情况怎么样？”一看到对方，暴军直接开口询问。

    　　副官的脸上始终带着凝重之色，他轻声走到对方跟前，认真说道：“有些麻烦了，那名带头去金伊伊中队长驻地闹事的家伙，死了。”

    　　“怎么死的？”暴军微微感到吃惊。

    　　“听说是伤势过重，不治身亡了，铂达内监督第一时间就赶到了那边。”副官回答道，眼中露出一抹忧色。

    　　“这死的也太凑巧了，我可不相信伊伊会下死手啊。”暴军笑着说道，脸上闪过了一道寒芒。

    　　“看来是那位监督觉得自己可以在哨台营地指手画脚了。”

    　　“长官，您的意思是？”副官心生不好的预感。

    　　“之前是我想的太简单了，以为咱们这位监督只想刷一刷存在感，现在看来他是有备而来啊。”暴军称赞道。

    　　“长官，伊伊队长他们那边您打算怎么办？”副官隐约明白了什么，连忙问道。

    　　“这主角还没来呢，以为可以剪掉对方的羽翼，真是想太多了，你看看这个。”暴军说着，将一份文件推到副官跟前。

    　　“长官，这，怎么可能。”看完文件上的内容之后，副官的心中久久无法平静。

    　　“刚收到的时候，我也大吃一惊，不过这是真的，聚集地那边变天了，也可以说是冲锋部队要变天了。”暴军脸上带着一抹笑意。

    　　“真是让人吃惊，没想到张星监察官大人现在又变成了冲锋部队的副总督了。”副官露出了无奈之色。

    　　“三名监督，三大家族，好大的手笔，看来我得联系联系其他几名总队长了。”暴军认真说道。

    　　“长官，冲锋部队是要陷入战争中心了吗？”副官问道。

    　　“不，这是一次巨大的变革，而且我相信咱们的这位副总督。”暴军纠正道。

    　　“长官，我明白了。”副官应了一句，只感到心中的热血开始沸腾了起来。

    　　“正愁没有好的节目迎接咱们的副总督呢，这不就来了么，去把那些狗崽子都给我召集起来。”暴军兴奋地说道。

    　　“长官我这就去。”

    　　“嗯，待会儿要是铂达内不识相的话，直接杀了祭旗。”

    　　“是是。”听到对方最后一句话，副官莫名地生出一股寒意来，他急忙离开了办公室。

    　　与此同时，银无敌住处这边刚上演了一场相认大戏，铜苍林他们那二十个大老爷们直接热泪盈眶。

    　　金伊伊他们也是始料未及，没想到来找自己的锌顽石居然就是铜苍林他们的队长。

    　　经过简单的交谈之后，锌顽石二话不说就主动要求加入星舰小队，而铜苍林他们也没犹豫，紧紧跟随队长的步伐。

    　　星一他们也很懂得，直接就让锌顽石成为这支小队的队长，而铜苍林也挂上了副队长的名头。

    　　至于其他人，则是按照顺序排了下去，星舰小队瞬间就壮大了规模，编号排到了星二十六。

    　　银无敌他们也乐见其成，这可是属于张星的队伍，四人都感到无比的高兴。

    　　咚咚咚。

    　　就在这时，门外传来的重重的敲门声。

    　　银无敌他们不约而同地看向了锌顽石，不约而同地点了点头。

    　　“看来是找上门来了，就是不知道会怎样借题发挥了。”锌顽石笑了笑，率先走向门口。

    　　铜苍林他们见状，也都明白了过来。

    　　开门之后，几张陌生的面孔出现在众人的视线中。

    　　“请问谁是金伊伊中队长。”为首的那名男子扫向屋内的众人，傲慢地问道。

    　　“有什么事。”金伊伊直接来到门口处，恶狠狠地瞪了对方一眼。

    　　“铜维尔中队长因重伤不治而死亡，铂达内监督十分重视这件事情，特命我来带你过去处理这件事情。”男子看了金伊伊一眼，冷漠地说道。

    　　“他死了，那关我什么事。”金伊伊质问道。

    　　“嘿，金伊伊中队长你到现在还不明白么，杀人凶手就是你，识相的乖乖束手就擒。”男子冷笑道。

    　　“混蛋！你在说什么！”

    　　听到这话，所有人都露出了凶光，银无敌直接是挤到了门口处，死死盯着那名男子。

    　　“放肆！这是铂达内监督的命令，你们想违抗不成。”男子丝毫不惧，怒喝道。

    　　嘭！

    　　下一刻，这名男子的后背直接撞在了楼梯护栏上，一脸的难以置信。

    　　吭铿！

    　　这时，随行的几人立刻拿出武器对准了屋内的人。

    　　“小家伙，我在玩这些把戏的时候，你还没有出生呢，再敢乱嚼舌头，就不是拳头这么简单了。”收回手的锌顽石淡淡地说道。

    　　“你！”从新站起来的男子看向锌顽石，眼中流露出忌惮之色，只怪自己刚才看走眼了。

    　　“滚吧，那位监督就在楼下吧，我们这就去找他。”　　此时的住所下面，那些看热闹的队员正站在四周，从所有人的位置上就能轻易区别出那些前来挑事的人。

    　　铂达内一脸孤傲地站在中央，他的面前拜访着一副担架，上面正躺着一具尸体。

    　　而周围围绕着他的冲锋部队成员，个个都持着武器，随时准备战斗。

    　　随着前去逮捕金伊伊的男子空手而回，铂达内脸上的寒芒更盛。

    　　“大人，对不起，属下无能。”男子看都不看对方铂达内，面红耳赤地低着头。

    　　“哼！没用的废物。”

    　　不久之后，金伊伊他们来到了楼下，一看到这样的阵仗，顿时就露出了凝重之色。

    　　“看来是真的有备而来啊，这扑面而来的杀意真让人感到不安啊。”锌顽石面带笑容，平静地说道。

    　　一看到正主出现了，周围看戏的队员忍不住交头接耳起来。

    　　“看来金伊伊中队长他们也是早有准备啊，他们身后的那支队伍我看有点东西。”

    　　“你这么一说，我倒是想起来，好像是最近才来哨台营地的。”

    　　“哎，不过这次监督摆明了要将这件事追究到底，我看总队长也没办法了。”

    　　“是啊，毕竟是上级啊，而且你们看不出来么，那些可都是大队长啊，想想就觉得恐怖。”

    　　“我很好奇的是，出了这样的事情，总队长为什么还不出现。”

    　　“谁知道呢，可能是忙着准备交流会的事情吧。”

    　　就在周围队员议论纷纷的时候，金伊伊他们已经来到铂达内面前，双方谁也没有开口。

    　　紧张的气氛无时无刻都在蔓延着，铂达内在金伊伊他们身上打量了很久，才露出一丝冷笑。

    　　“在冲锋部队中，蓄意杀害同伴可是大罪，金伊伊中队长你还有什么可说的。”

    　　“人不是我杀的，他走的时候还好好的。”金伊伊肯定地讲道。

    　　“大人她说谎。”

    　　这时，几名队员来到铂达内身旁，金伊伊一看到他们就明白了过来。

    　　“金伊伊中队长这几个人你不会陌生吧。”铂达内冷漠地问道。

    　　闻言，银无敌他们深深皱起了眉头，这时，锌顽石微微侧身看了星三一眼。

    　　对方立马明白了过来，他轻身来到金伊伊身旁，不紧不慢地说道：“这几个找茬的家伙，我们中队长当然认识了，只不过当时是他们将死者带走的，依我看，他们的嫌疑才是最大的。”

