    很快，汪昊带众人来到一家住户门前。

    这是这里唯一几个门前干净没有血迹的地方。

    此时大门轻掩，院儿里也十分安静。

    汪昊上前，细细观察了一下门前土地，随后顺着门缝嗅了嗅里面的气味。

    “不要大意，进去看看再说！”

    轻轻将门打开，一行人进去以后，立马将大门关上。

    这下，众人才敢稍微放大声音。

    “我还是觉得有些不对，就算有丧尸犬，听到我们的动静，也早就应该攻上来了，岂会一点动静都没有？”

    “是啊，丧尸的样子我们也见过，一个个行尸走肉，没有任何智慧，丧尸犬也应该差不了太多。”

    “这才是游戏初期，应该不会给我们安排太强的敌人。”

    “那村里的丧尸都去哪儿了？”

    “咦？汪昊，你在找什么？”

    众人正说着，突然发现汪昊并没有和他们一起商讨计划，而是一个人径直进入这家住户的仓库，翻箱倒柜的找了起来。

    “就地取材，找能用的装备！”汪昊道。

    “不管这里隐藏着什么，总归是能杀的野怪！”

    “但如果野怪太强，数量太多的话，我们仅靠人手一把剑肯定不够！”

    “而我一向的行动宗旨就是遇事谨慎，有备无患，所以在没有做足准备之前，我是不会贸然行动的！”

    有一个不算秘密的秘密，其他人并不清楚。

    汪昊的身手，其实不比梁俊豪等人差。

    但从进入游戏到现在，他一直都是在保证最安全的情况下才会出手。

    以至于直到现在，他一条命也没死，甚至连衣服上的血迹也少之又少。

    若是被人知道他的情况，恐怕会瞠目结舌，惊讶无比。

    到底是什么样的性格，才会在不怕死的游戏中这般行事？

    此时，听到汪昊的解释，其他玩家顿时觉得很有道理。

    于是纷纷加入到翻箱倒柜的行列。

    不一会儿，有人喊道：“我找到了一把电锯！”

    “这有一块锅盖，能当盾牌用！”

    “这还有锄头、铁锹什么的，大都能起到出乎意料的作用！”

    “汪昊这建议绝了，这个游戏又不是寻常游戏，行事思路肯定不能按其他游戏来办！”

    “……”

    听到众人的话，汪昊不动声色的轻视一笑。

    从仓库的小货车旁的架子上，找到两大桶汽油。

    “果然，像这样有货车的农户家里，因为距离加油站太远，大都会备上两桶。”汪昊微微一笑。

    “就算没有，也能用其他东西代替，就是麻烦点！”

    说着，伸手提起汽油，悠悠走进主屋，拧开盖儿将大半泼在里面。

    没过几秒，气味散开。

    “我靠，什么味儿啊，这么刺鼻！”

    “这是汽油吧？谁把汽油打翻了？”

    众人捂着鼻子，拿着刚找到的战利品走出来。

    看到汪昊手里的空桶，愕然道：“汪昊，你干啥呢！”

    “你把这玩意儿倒在这儿，万一引起火灾咋办？”

    “你们等等就知道了！”

    汪昊没有多做解释，又从其他屋找出布料丢在里面，将剩下的汽油沿着主屋一直撒到大门外百米处。

    随后，将刚才顺道找来的音响放在屋内深处，按开开关，指示灯亮起。

    “幸好，还有电！”

    行动到这儿，众人很快就明白他想做什么了。

    “难道这是在做陷阱？”

    “用汽油当陷阱，丧尸进来就一把火烧光，这办法可以的！”

    “但我们现在连丧尸在哪儿都不知道，这陷阱有用吗？”

    呵，果然不是每个人都是智商型玩家啊。

    汪昊摇摇头道：“有没有用，试试就知道了！”

    他抬头看天，此时，太阳即将落山，天边只剩一丝淡淡的光线。

    不出片刻，黑夜就要来临。

    他点击开关，震耳欲聋的音乐顿时笼罩这片天地。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~”

    “什么样的节奏，是最呀最摇摆~”

    “什么样的歌声才是最开怀……”

    “嚯！这歌喜庆！”某中年玩家竖起了大拇指。

    “快走！”

    汪昊低声开口，脚下迅速离开。

    众人赶紧跟上，一直来到隔壁住户后墙草丛里，才勾着腰躲了起来。

    此时，太阳正好下山。

    寂静的黑暗中，巨大的歌声为这黑暗平添一份幽秘。

    忽然，周围的空气产生了一股无形的燥热。

    仿佛正有什么东西在蠢蠢欲动。

    汪昊动动鼻子，脸上露出邪异的冷笑。

    “这难以腐烂的恶臭啊！就算躲得再深也难以掩饰。”

    “可怜某些家伙直到现在还一脸蠢萌。”

    众玩家：……

    这家伙，是在说我们？

    “你丫的……”

    有人不服，刚要回怼，忽然瞳孔一缩。

    地面，颤动起来。

    就像迁徙的牛群，将地面踩踏的闷响。

    原本空无一人的村落，在这一刻躁动起来，与远处的歌声相得益彰。

    “汪汪汪汪……”

    “汪汪……”

    从未听过的诡异狗叫声，伴着沙哑的腔调，顺着整个村子涌向歌声的源头。

    “丧，丧尸犬？”

    “竟然真的有丧尸犬？它们…为什么现在才出来？”

    玩家们瞪大眼睛。

    黑暗中，一道道快如疾风般的身影，从各户人家的墙头跳了出来。

    依稀中，借着月光，能看到一些半人高、四肢粗壮，头颅狰狞分裂的恐怖身影。

    一切都明了了，这些丧尸犬竟然从一开始就躲在屋子里，直到天黑才出来。

    这么说，它们的生活习性，便是白天躲避，晚上行动。

    所以下午刚到的时候，才会看到一个空荡荡的村子。

    而汪昊，竟然在所有人都没注意到的时候，就已经猜到了问题，并有条不紊的埋设陷阱。

    这家伙……智商竟然这么高！

    想起他刚刚的嘲讽，众人便感觉脸上烧红。

    我怎么就没想到呢？

    丧尸犬白天不在，肯定是怕阳光啊！

    为掩饰尴尬，一个玩家轻咳一声，道：“咳…幸好有汪昊啊！以丧尸犬刚才的速度来看，恐怕只需五头就能让我们全军覆没！”

    这话倒是真的。

    那丧尸犬如同猎豹一般迅捷，四肢发达爪刃锋利，比普通丧尸强了不知多少。

    同样是一阶，双方实力天差地别。

    恐怕白隐夜行，也是游戏因为其高强的实力而做的平衡吧……

    与此同时，数十头丧尸犬都冲入院子。

    只听一道细微的碰撞声，广场舞神曲就开始变得断断续续。

    而外面，还有更多丧尸犬在前往。

    “差不多了！”

    汪昊目光一动，从商城中花了一点积分，兑换出一个防风打火机，擦开，远远地抛出去。

    哗！

    火焰瞬间腾起。

    一路蔓延，不过数秒，就蔓延进了院儿里。

    短暂的停顿后，火焰腾天而起，院儿里传出渗人的哀嚎。

    里面一阵骚乱，不一会儿整个民居都化作冲天烈焰。

    有幸运的丧尸犬纵然从里面跑出来，也如地狱犬般浑身火焰，顷刻间倒在地上化为焦炭。

    望着这熊熊燃烧的大火，汪昊目光微眯，就像偷点了麦草摞的坏小孩，勾起兴奋的弧度。

    【叮！杀死丧尸犬，积分+0.6+0.6+0.6……】

    一头丧尸犬，竟然比普通丧尸多加了0.4积分！

    大丰收啊！

    等这把火过去，再取出丧尸犬脑壳中的晶核，自己的积分就会迅速超过一百，甚至，远远超过第一批升级的那几个夯货。

    果然，强大的智慧与充足的准备，就是比蛮力更强。

    “走吧！丧尸犬还多着呢！”

    “就按这个节奏，我们多烧几家民宅！这次你们一起动手布置！共分积分！”

    汪昊淡然起身，仿佛做了一件微不足道的小事。

    玩家们仰头看向他，目光敬重。

    古有孔明借东风，火烧赤壁。

    今有玩家汪昊借音响汽油，火烧丧尸犬。

    果然，带脑子玩游戏的人，就是与众不同啊！

    ……

    基地大本营。

    韩奇坐在刚用彩钢板搭好的“首领宅”屋顶上，看着一点点成型的基地，对玩家们的“基建之魂”表示赞叹。

    这时，系统突然像抽风一样刷消息。

    【玩家汪昊击杀丧尸犬，积分+2.4+2.4+2.4……】

    丧尸犬？

    韩奇一愕。

    没想到，这些玩家竟然遇到了丧尸犬？

    这是什么运气！

    丧尸犬的习性他可是十分清楚。

    白隐夜行、独爱群居、敌视丧尸、速度极快、个体实力处于所有一阶生物的中上游。

    基本上，有丧尸犬在的地方大都不会有丧尸，且牵一发儿动全身，惹到一个就会有一群丧尸犬冲上来咬你，极难对付。

    实力不足的情况下，只要在野外发现一点丧尸犬的苗头，就要赶紧跑了。

    但这些玩家，非但没跑，还在不熟悉丧尸犬习性的情况下杀了一大批？

    这汪昊是个人才啊！

    “算了，不管了！反正也死不了！还是想想收获吧！”

    “漫漫长夜才刚刚开始，他就干掉了这么多丧尸犬，不但每头给我带来2.4积分分成，待会儿还有晶核的8点积分。”

    “大丰收啊！”

    韩奇美滋滋的清点了一下积分，顺手点开商城，准备用新带来的收益，给自己的屋子添置一套舒服点的家具。

    “要不然，奢侈点，给自己提一辆宝马？”

    “完事儿忽悠他们多加班刷点怪……”

    “咳咳，还是低调点吧，提一批自行车，就当发福利了！”

    “神龙牌二八大杠，动静小速度快，前往战场的最佳伙伴！”

