    原本，因为鸿钧的存在。

    天道‘罗睺’对神逆的杀意，并不是很重。

    可是这一刻…！

    神逆对天道的阻止，彻底令天道怒了。

    一旁操纵着太清之躯的鸿钧，这个时候也是极度不爽！

    天道与鸿钧，这两个身为洪荒世界最高的两道意志，现在合力抹杀一个神逆，竟是花费如此之久。

    “自己找死。”

    鸿钧‘太清’，冷哼一声，抬手一点。

    瞬间在神逆的周身，太极图将其一切之路、完全封锁！

    阴阳道图、黑白流转！

    神逆的眉头微微一皱，他体内的魔神之力，疯狂宣泄四方而出，然而皆是被这太极图给吸收，竟是完全散不出分毫。

    就像，轰击在棉花之上，有力没有地方使。

    而与此同时。

    天道‘罗睺’，那诛仙四剑，瞬间在他的手中，四剑合一、凝聚成了一柄！

    这一幕，很是熟悉。

    曾经，太一也是如此使用诛仙四剑。

    四剑融为一柄，诛魂之剑！

    天道‘罗睺’，一剑朝着神逆所在斩了下去。

    璀璨剑气，瞬间斩入太极图，神逆瞳孔猛的一缩，根本没有办法抵抗这道来临的诛魂剑气，眼中有着凝色，拼了！

    不退反进！

    手中弑神枪，猛然朝着前方的天道鸿钧掷去，弑神枪穿风冽云冲出，有着一道魔神之影，在这弑神枪之上出现。

    同一时刻，神逆仰天一声爆吼。

    他的脸上赫然有着墨紫色的青筋暴起，以肉眼清晰可见，有着墨色的血，在他的经脉中流转。

    轰！

    诛魂剑气，直接斩落在神逆之身。

    剑气，刹那狂散！

    这一道弑神枪塑造的结界，在这狂乱的剑气之中，轰然爆散。

    一圈，又一圈。

    引起的剑气波动，覆盖了整个洪荒。

    洪荒万灵，皆是处于震恐之中。

    而在不周山方圆的这些凶兽，皆是发出狂怒的吼声，从各处源源不断赶来的凶兽，皆是如同疯了一般，几乎是硬生生以自己的庞大身躯，毫不在乎生死、冲向战圈中心。

    不周山。

    神宫，神阳祭坛。

    被浓郁至极的灵气覆盖。

    太一的眉头，这一刻猛的皱了起来。

    刚才的那一道剧烈的剑气波动，太一能够清晰的感觉到。

    神逆的气息，在剑气爆散的一瞬间，虚弱了太多太多。

    不出意外，此刻的神逆，已然是重创。

    这让太一的心，沉重了起来。

    虽然从某种方面来说，神逆这样做也是为了他自己，可是有一点是毋庸置疑，不管神逆的动机是什么，现在的神逆是在为他东皇太一挡刀。

    单凭神逆对他的这份信义，便是不容怀疑。

    就连太一也没有想到。

    这位太初时代的兽皇，真正的性子，竟是这般出乎意料的率性真挚，远胜现如今的这洪荒万众。

    信守承诺，讲究道义。

    或许，这也是一种返璞。

    太初时代的神逆，自诞生的那一刻，除却天道之外，便是天地无敌。

    一杆弑神枪，纵横在这洪荒之间，从来都不存在‘对手’二字可言。

    睥睨天下、傲视苍穹，故而性子之中并无‘算计’‘勾心’等等。

    说一是一，说二便是二。

    就像神逆承诺了助太一成就‘问鼎之境’，那只要太一在还没成就问鼎境之前，神逆将会豁出一切，哪怕是自己的性命，为太一挡住一切来临的风暴。

    哪怕，是鸿钧，是天道。

    这，就是承诺与信义。

    “还不够。”

    太一眸子微凝，深吸一口气。

    此刻的他，依旧切断了自己神躯与灵气之间的连接，对于这汇聚而来的灵气，太一有着一种直觉上的判断。

    现在的灵气虽然浓郁到了一个令人惊惧的程度。

    可，依旧还不够。

    微微抬眸，太一能够看见。

    原先神逆分身所在之处，此时神逆的分身已经是彻底消失。

    也就是说，现在这般的灵气规模，已经是到了神逆所能够做到的极限，再想要神逆来凝聚灵气。

    有着天道和鸿钧的阻拦，这个操作显然是不现实。

    而且…

    太一也能够隐隐感觉到。

    这聚齐在不周山方圆的灵气，现在近乎也已经到了洪荒能够一次性输出的灵气之极限，也就是说从洪荒大地汲取的灵气已经达到了饱和状态。

    既然这大地灵气已经到了极限。

    那就…只能借用洪荒星辰之力！

    “兄长，我需要你助我一臂之力。”

    不周山北面。

    凌空而立，紧皱眉头的帝俊，此刻眼神猛的一凝，他的耳畔，有着一道来自太一的传音。

    目光从不周山收回。

    这一刻，他的目光，抬起看向了天！

    准确来说，是看向了这天外，看向了那星空之中的双星，太阳神星和太阴神星。

    “阿常，这一次，你与本帝一起。”

    帝俊，缓缓开口。

    在他的身边，帝后常羲仿佛知道要做什么，欠身行礼：“臣妾，誓与君随。”

    “好！”

    帝俊一把拉住常羲，天帝与帝后，身形猛的冲天而起，小金乌陆压死死的闭着嘴，望着朝天而去的父帝和母后，脸上有着笃定的认真严肃之意。

    只见帝俊与常羲，突破九天高空，数息之间便是来到了洪荒的边缘之境。

    前方，是洪荒大地。

    身后，是无尽星空。

    此时此刻，在这璀璨的星空之中，诸多星辰之间。

    有着两颗星辰，是其中最为闪烁，亦是最为主要、最为耀眼的存在。

    一，是孕育帝俊和太一的太阳神星。

    二，则是孕育帝后常羲、月神常羲的太阴神星。

    夫妻二人，相视一眼。

    “怕吗？”

    “只要在帝上身畔，臣妾，什么都不怕。”

    常羲的声音，透着一丝，隐隐的幸福。

    有时候，对于女人而言。

    能够在自己喜欢的人身边，做什么，面对什么，其实都不重要。

    她要的，只是你对她的爱，只是那一个，宠溺的眼神。

    从帝俊和常羲的身上，有着一股特殊的星辰之气散出，连接双星。

    星空，微微颤动。

    在这一刻。

    太阳神星与太阴神星，皆是星位流转，这两尊巨大的神星，在星空之中呈左右日月并行，来到了帝俊与常羲的身后。

    【在外出差…今明都是二更，明晚准备熬个大夜码字，争取后天的顺利爆更！】