    

    王冬儿呆呆的看着抱着自己的雪奇灵，完全忘记了挣扎。

    盯着雪奇灵英俊的面孔，她的表情逐渐变得愤怒起来。

    日月皇家魂导师学院和史莱克学院本来就是敌对关系，为什么雪奇灵要救自己？

    现在还主动抱着自己？

    他连星罗帝国皇家学院的人都杀了，应该不可能放过自己这个史莱克学院的人才对。

    他就自己就是为了玷污自己么？

    王冬儿愤怒了起来，她宁愿被邪魂师吃掉也不愿接受这个“事实”。

    雪奇灵给她穿衣服，看光她的全身她就已经接受不了，这个“事实”她是无论如何都接受不了的。

    虽然雪奇灵长得是很好看，不过不是她喜欢的人啊。

    感受着雪奇灵紧紧搂住自己细腰和小腿的双手，王冬儿能够清晰的感受到雪奇灵的力度和温度。

    现在她浑身无力，越想越委屈，越想越不甘。

    可自己全盛状态都不是雪奇灵的对手，现在又能把雪奇灵怎么样？

    想到之前邪魂师咬自己的场景，她抬头看着雪奇灵比自己还白皙晶莹的脖子，张口就咬了下去。

    “嘶……”突如其来的疼痛让雪奇灵倒吸一口凉气，王冬儿可一点也没有嘴下留情的意思，要不是现在浑身无力，聚集不起魂力，她估计都用上魂力了。

    看着还紧紧咬住自己脖子不放口的王冬儿，他不得利用魂力将她阵开。

    “你干什么？”雪奇灵这么有些怒了，完全不顾王冬儿牙齿被自己魂力崩碎了好几颗，一松手，就把她从空中扔了下来。

    自己怎么说也救了你，你到好，反过来就给自己一口。

    雪奇灵能不生气么，要不是王冬儿现在无法凝聚魂力，在自己没有防备的情况下，她这全力一口下去自己估计得重伤了。

    王冬儿现在的情况更本无法进行光明女神蝶附体，雪奇灵一穷收手，她便做起来了自由落体运动。

    还好雪奇灵飞得并不是太高，她从空中落地，除了屁股火辣辣的疼之外并没有什么影响。

    “有本事就杀了我，要不然等离开罗刹秘境后，我一定让大爹二爹杀了你。”王冬儿吐出几颗碎牙，嘴角带着血迹，可她一点也不在乎，只是恶狠狠的盯着雪奇灵。

    “我当时就该……算了我懒得说你。”雪奇灵有些莫名其妙，想不通王冬儿这是哪根神经出问题了，他摸了一把脖子上的血迹，道：“你走吧，就当我们没遇到过，是死是活全看你自己的造化。”

    妈的，自己好心救了她，还带着她一起上路，她反嘴就给自己一口。

    这他娘的太窝心了，现在雪奇灵宁愿她被其他人杀了把海神神念解放出来，也不愿继续带着她上路，继续保护她。

    “你玷污我清白，毁了我的人生你还有理了，你们日月皇家魂导师学院的人就只会趁人之危么？王冬儿红着眼睛怒吼，雪奇灵觉得窝心，她同样觉得委屈。

    这让她以后怎么面对霍雨浩。

    怎么面对史莱克学院的其他人。

    “玷污你清白？”雪奇灵眉头一挑，搞不清楚王冬儿究竟在说什么。

    “哼，你们日月皇家魂导师学院的人都只敢做不敢承认么？你说，你是不是在我被下药之前就赶到了，眼睁睁的看着我被邪魂师折磨？”王冬儿粉拳紧紧握着，由于用力过猛，指甲已经嵌入她粉嫩的肌肤之中，鲜红血液一滴一滴的自她一双秀拳滴下，触目惊心。

    她思前想后，觉得雪奇灵不可能这么巧，刚好在邪魂师咬她的时候出现，唯一的可能就是雪奇灵其实一直在暗中。

    “你为什么早不救晚不救，偏偏要等药效发挥作用，我也已经绝望的时候救我，难道你以为救了我我就会对你感恩戴德么？”王冬儿怒吼着，声音都变得嘶哑了起来，带着几分歇斯底里的味道。

    “你想的真多，最开始的时候我压根没打算救你。”雪奇灵摇了摇头，不过这番话他并没有说出来，只是在心里默默的说道，只是静静的看着王冬儿，他倒要看看王冬儿究竟想说什么。

    “怎么，不承认么，那你告诉我你是怎么替我解了身上的春药的，为什么我又会觉得全身酸痛无力，日月皇家魂导师学院，呵呵，天赋再好也不过是敢做不敢当的伪君子而已！“王冬儿冷冷的看着雪奇灵，声音当中充满了不屑。

    “原来如此，原来如此。”雪奇灵点了点头，他总算明白了，原来这丫头压根不知道自己就没把她怎么样啊。

    也是，她现在也就十二三岁而已，无论魂师身体发育再怎么比普通人快，史莱克学院也不可能会在这个年龄段给他们传授这方面的知识。

    全身酸痛无力！

    丫头，你一个魂尊，体内突然爆发一股强大到足以秒杀魂王境界邪魂师的力量，就算海神神念再怎么控制得好，这些力量也只能是通过你的身体释放啊。

    这么强大的力量进入身体，虽然只是那么一瞬间，也注意将体内的经脉撑到最大限度了啊。

    不觉得浑身酸痛无力才怪了。

    要是自己真的把你怎么样了的话，恐怕就不是浑身酸痛那么简单了，雪奇灵在心里笑道。

    “怎么，承认了吗？”王冬儿冷冷的看着雪奇灵，眼神当中的杀意毫不掩饰。

    “承认什么啊，当时你中了药，我可是救你，而其是你强迫我的，我可是受害者，我都还没说你玷污我清白，你到好反而说我玷污你清白了。”雪奇灵并不解释，既然已经有误会了，雪奇灵也不在意误会继续加深一点。

    “你……你无耻。”王冬儿顿时更加愤怒了，不过愤怒当中带着一丝羞红。

    她极力想否认雪奇灵的话，可最后却只能说出“无耻”两个字。

    因为她一直处在昏迷状态下，更本不知道发生了什么。

    更别说否认了。

    何况她当时中了春药，这种情况也不是不可能。

    “算了，为了你肚子里面我们孩子，就是你再咬我一口我也忍了，毕竟孩子是无辜的。”雪奇灵如此说道，还故意瞟了一眼王冬儿肚皮的位置。

    “你…你说什么？”王冬儿的声音猛然颤抖了一下，美眸猛然抬起，死死的盯着雪奇灵眼睛，这一刻她的表情当中再也没了愤怒和怨恨。

    她只求雪奇灵告诉她，刚才的话只是开玩笑罢了。

    相比这件事，其他的她都可以不在乎了。        

