
宇洋集团，董事长办公室内。

董事长韩光坐在老板台后，他的脸上并没有表情。看年纪，韩光能有六十岁上下，一头白发，但是相貌看起来还算年轻，不像是普通人到了这般年纪的苍老。显然，平日里保养的特别好。

刚刚的他，才挂断了冷凌雪的电话，随后拨了秘书的电话号码，招呼集团秘书长前来。

“当当当……”

不大工夫，门外响起了敲门声。

“请进。”韩光喊了一声。

房门随即打开，一个三十多岁的女人走了进来。

“董事长您找我。”女人一进门，就先行打了招呼，随后扭动腰肢，来到韩光的老板台前。

这个女人相貌一般，但是很有气质，一看就像是一个干练之人。她就是宇洋集团的集团秘书长，名字叫作白雪梅。

“雪梅，刚刚冷凌雪打来电话，说是她另外还有案子，这个案子就不继续接手了，让我们换人接手。”韩光说道。

“换人……”白雪梅明显愣了一下，随后说道：“董事长，咱们这个案子，可以说是板上钉钉的能够打赢，而且也用不了多长时间，这个冷凌雪突然撂挑子，这不是放着钱不赚么。”

“我也纳闷，她为什么有钱不赚。不过她既然不想继续下去，那也没有什么，再找个律师打官司就好。”韩光说道。

“这个好办，按照官司现在的进度，官司是必胜无疑。我这边随便联系了一个律师，照样能够把官司找个漂漂亮亮。”白雪梅说道。

“那不行！”韩光正色地说道：“咱们集团打官司，怎么能够随随便便的找个律师，要找就得找有点名气的。还有，陈强的家属，一直跟咱们纠缠，肯定是想要赔偿。当初这家伙，挪用公款的账，我都没有跟他算，他现在死了，家里竟然还要赖到咱们公司的头上。这个赔偿，我就算是扔水里，也不会给他们家一分钱！所以，这个官司你必须找好的律师，给我打的漂漂亮亮的！”

“我明白。”白雪梅马上低头说道：“董事长你放心好了，我这边立刻就联系别家律师事务所，请有名的律师来打这场官司！”

“好。”韩光点了点头，随即摆手说道：“就这个事情，你现在去忙你的吧。”

“是，董事长。”白雪梅说完，便退出了董事长办公室。

她出了办公室之后，朝自己的秘书长办公室走去。

秘书长办公室距离董事长办公室不远，很快就走了回去。回到了自己的办公室，白雪梅的心中还在嘀咕，“这个冷凌雪，是不是脑子有病啊，放着到手的钱都不赚。我这也是看在周总的面子上，才把这个轻松的案子交给你打，你真以为除了你之外，就找不到律师了么。”

走到自己的老板台后，白雪梅跟着就翻出一个名片簿，随后在上面翻找起来。

她很快找到东振律师事务所首席律师高朝阳的电话号码，然后就直接拨了过去。

电话一接通，里面响起了一个中年男人的声音，“喂，你好。”

“请问是高律师么。”白雪梅说道。

“是我，请问你是……”中年男人说道。

“我是宇洋集团韩董事长的秘书白雪梅，咱们见过面的。”白雪梅说道。

“我想起来了，原来是白秘书长，不知道找我有什么关照。”中年男人马上温和地说道。

“是这样的，我们公司现在有一个官司，想请高律师帮忙。当然，律师费方面，绝对不是问题。”白雪梅说道。

“这种事情，找我就对了。”中年男人说道：“白小姐，是个什么样的案子，如果方便的话，可以来我们律师事务所聊，如果不方便，我这边可以让人上门了解情况。”

“案子倒是不复杂，只不过我这一天事情比较多。要不然这样，你让人到我们公司来吧，我把电话给你，人来了之后，可以直接联系我。”白雪梅说道。

“没有问题。”中年男人说道。

镇南区，十二路大市场。

张禹提着大包小包的从菜市场里面出来，冷凌雪则是空着双手，什么也没有提。两个人刚刚去了趟市场，从里面买了许多菜。

有那进到市场买菜的人，看到二人从里面出来，不少人都嘀咕起来，“看看人家的老公，这多勤快。”“两个人的岁数都不大，搞不好还不是两口子。”“我也这么觉得，一般恋爱的时候，男人都勤快，结婚之后就没准了。”“我觉得结婚之后也会这样，这女的长得漂亮，又会管教，以后这男的肯定规规矩矩。”“那没有准，我年轻的时候，对象也都听我的，后来老了，根本不鸟我。”……

听到周边人的议论，冷凌雪的心里美滋滋的，二人在这些大妈大婶的注视下，来到边上的停车位，将买来的菜放进后面，跟着上车离去。

冷凌雪坐在驾驶位开车，瞥眼看向旁边的张禹，她故意装作很是随意地说道：“你饭做的这么好，是不是平常经常下厨做饭。”

“还好吧，以前在乡下的时候经常做，后来到了镇海，做的就少了。这好像是第一次买这么多菜做饭。”张禹如实说道。

“第一次……”冷凌雪听了这话，心里是美滋滋的，说道：“那这么说的话，我的待遇算是不错的了。能够品尝到张董事长做的大餐。”

“还好吧，我们是朋友，我也说过，你要是想吃我做的饭，只要我有时间，一定会过去给你做。”张禹说道。

“这么好啊……”冷凌雪的脸上露出甜甜的笑容，她又故意问道：“你的女性朋友一定很多吧，那是不是对谁都这么好呢。”

“呃……”这话倒是问住了张禹，张禹的心头一阵尴尬，但还是硬着头皮说道：“也还好吧，只要是我的朋友，我都会真诚对待。”

“这话说的……那你岂不是成了中央空调……”冷凌雪的脸上闪现出一丝不悦，心里酸溜溜的。

“中央空调……我怎么还成了中央空调……”张禹并没有听过这个词，所以有点不解地说道。

“你自己说呢，揣着明白装糊涂……”冷凌雪撇嘴说道。

说完这话，她还专门横了张禹一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48521696"  chaptername="第3606章  中央空调">加入书签</a>
</div>
