    根据天启历史记载：

    地狱王国，乃一千年前，人族都城。

    后来遭到鬼族袭卷，整座城池一夜之间沦陷，成为了鬼族都城！

    直到后来天启【主神】开启封印，将整个鬼族禁锢。

    地狱王国里的鬼怪，被尽数驱逐。

    唯有一支鬼族禁军，侥幸躲过了【主神】的制裁。

    它们藏匿在地狱王国内。

    却因为【主神】的力量太过于强大，仅仅只是残留在地狱王国里的一缕主神气息，就将那支鬼族禁军镇压在了地底，无法翻身！

    夜行者他们，需要从外界消除主神的气息，释放禁军。

    除此之外，他们还要应对地狱王国里，被主神之息吸引过来的妖魔鬼怪。

    主神的气息十分强大，闻其气息者，能力都会被加强！

    各路妖魔鬼怪，在这里争相斗艳，抢占领地。

    所以，地狱王国，并不安全。

    夜行军的人，亦是有备而来。

    “准备，布阵！”

    刚刚靠近地狱王国边缘。

    随着夜行者一声令下，千名夜行军精锐玩家，迅速排兵布阵。

    然后向着王国都城压进。

    顺着破败的城门，迈入一片死气沉沉的都城。

    放眼望去，城中地面，到处都是人类，或者是野兽，甚至还有巨龙的骸骨！

    “这可真是一个鱼龙混杂的地方啊！”弑杀者感叹。

    千人团，也是夜行者精心挑选：

    三百骑士，两百战士，一百刺客，三百法师与弓箭手，还有一百名牧师与御兽师。

    攻守均衡。

    在骑士玩家的引领与庇护之下，千人团向着城中压进。

    他们不知道那支禁军究竟在什么位置，只能胡乱摸索。

    就在这时。

    轰隆！

    前阵忽然传来一声巨响。

    紧接着，一道强力的冲击波将前排骑士震退。

    下一刻。

    轰！

    一条巨大的黑蛇从地底破土而出，将一大块区域内的夜行军玩家撞翻在地。

    簌簌……

    那条大蛇在人群中直捣黄龙，一道道三四百万点的伤害，出现在那些被巨蛇袭卷到的玩家头顶。

    通过伤害分析：这起码是一头领主级的怪物！

    果然，数据显示：lv155地狱蛇王（物理系，领主怪）！

    众人迅速展开应对。

    而这时，四面八方，城中又有好多小蛇飞窜而出，针对夜行军玩家，展开疯狂袭击！

    遭到蛇群的猛攻，纵使早有防备的夜行军玩家，也瞬间伤亡惨重！

    因为这些155级的【地狱毒蛇】不仅伤害高，还有十分迅猛的毒素，带来的持续性伤害，也非常致命。

    在对战这些地狱毒蛇的过程中。

    夜行者看着周围陆续阵亡的队友，拿起腰间的统兵令，咬了咬牙，又放了下去。

    随着周边队友一起，奋力斩杀这些地狱毒蛇。

    因为鬼王说过：夜行者用这块统兵令召唤鬼族禁军的次数有限，只有三次。

    这些毒蛇，只是【地狱王国】这个地图的入门怪，如果连对付它们，都要出动鬼族禁军。

    那后面遇到更厉害的怪物，就更没法对付了！

    夜行者，舍不得用令牌。

    不多时，夜行军千名玩家联合之下，终于将这群地狱毒蛇斩杀！

    最后计算损失：共计斩杀地狱毒蛇52条，夜行军阵亡人数18！

    “对付一群普通怪，加个领主怪，就损失这么大！”

    战斗结束，弑杀者脚踩【地狱蛇王】的尸体，一边喝着红药水，一边说道：“这接下来，怎么打？”

    夜行者擦了擦匕首，望着前方散发着死亡气息的都城，说道：“该怎么打就怎么打。”

    “这些不是鬼族怪物，就算我们被它们杀死，还能复活。”

    “兄弟们都还有复活机会，别怕！”

    说着，夜行军玩家继续向着地狱王国都城内部压进。

    很快，便又有各种高级怪物出来阻拦……

    地狱王国，地图非常宏大。

    再加上都城之内怪物不计其数，总会有各种怪物出来阻碍，导致夜行军行进速度非常缓慢。

    想要踏遍整个地图，起码也要几天时间！

    而且还不知道，那支鬼族禁军到底被镇压在都城的哪个位置。

    不过好在：夜行者他们对于这一点，也早有准备。

    所有进入地狱王国的夜行军玩家，每个人的身上都备足了干粮，还有药水之类的补给，以及帐篷。

    足够他们好几天的消耗。

    第一天，探索进度18%，伤亡40人。

    第二天，探索进度40%，总计伤亡70人。

    第三天，探索进度68%，总计伤亡95人……

    探索进度越来越快，伤亡也越来越低。

    直到第四天，夜行军千人团，终于将整个【地狱王国】地图探索完成！

    期间杀怪无数，夜行者还使用了两次统兵令，召唤那八名鬼族金甲士兵，拿下两头藏匿在地狱王国内的155级25星BOSS！

    只是，找遍整个地图，他们也没有找到那支禁军！

    攻克地狱王国的第五天。

    中午，夜行者与夜行军剩余的九百玩家，在城中一处安全地带休整，吃干粮。

    期间，正在啃着面包的弑杀者，皱着眉头，吐槽道：“地图都杀穿了，也没有找到那支禁军，它们到底藏哪了？”

    夜行者则是根据战队里一些在刷骷髅岛的队友发来的消息，开口说道：“不用着急。”

    “骷髅岛目前三个区域攻克进度，基本都在三分之二左右，按照这个进度，起码得一个多星期，才能通关骷髅岛。”

    “也就是说，我们还有一个星期的时间，来找禁军。”

    用干粮解决午餐之后，夜行者率领夜行军玩家，继续在地狱王国都城中，展开地毯式搜索。

    殊不知。

    附近的某个角落中，一直都有一双眼睛，在盯着他们的一举一动……

    随着夜行军玩家吃完午饭，继续在城中搜索鬼族禁军的位置。

    角落中的拾荒者，一边啃着苹果，一边打开好友列表，给张奕发了条消息：

    “哥，他们已经打通地狱王国整个地图了，只是暂时还没有找到那支鬼族禁军，还在找着。”

    “我们要不要现在行动，直接派兵把夜行军一窝端了，然后抢占地狱王国？”

