
　　“哈哈！”

　　听到夏天的话，洛老爷子顿时豪爽大笑起来，中气十足。

　　他看向夏天的目光之中充满了惊叹与赞赏，甚至有些不可思议。

　　“不错，丹青是我的一位老友帮忙调制的，书写之后，以特殊的位置，阳光的折射，可以呈现三维立体状，但这不是最重要的。”

　　说话间，老爷子又将目光对准了洛家一众人。

　　众人的神色之间多多少少都有些尴尬，目光躲躲闪闪。

　　知道老爷子又要开始教育人了。

　　果然。

　　老爷子的淡淡笑了笑，又道，“重要的是细节，你们这么多人啊，难道就没有一个人注意到吗？”

　　洛家众人的神色之间相当复杂。

　　不过令大家诧异的是，在说完这句话之后，老爷子没有与往日那样长篇大论，而是转目看向了夏天。

　　“小伙子，我刚才见你特意去闻丹青，难道你就凭着这个判断出来的吗？”

　　这句话说出之外，洛家众人有意无意向着洛天婉瞟去一眼。

　　之前夏天去闻墨汁的时候，她和洛千机曾出口讥讽，现在老爷子这么说，让两人的脸色都不怎么好看。

　　众人异样的目光，让这母子俩感觉自己像个小丑。

　　对于夏天更加不爽了。

　　“我并不知道丹青是特质的。”

　　夏天甫一开口，便让众人惊异不已。

　　迎着一道道诧异的眼神，他又道，“我之所以注意丹青，是因为在我看到砚台和笔床上面的丹青之后，它们很明显会给人一种很特殊的视角层次感，如果盯的久了，竟然会产生眼晕的错觉。”

　　听到夏天的话语，众人皆面面相觑，更加尴尬了。

　　方才那么多人围着看，却没有一个人注意到这个细节。

　　正如夏天所言的那样，他表现的越出众，让洛家众人越不爽。

　　因为那样只会显得他们更加无能。

　　这是老爷子随意出的一道考题，其实一切的答案都在都在细节之中，只要稍加注意便能有所领悟。

　　甚至在最后，老爷子已经将答案以另一种方式说了出来。天籁小说网

　　可惜的是，他们今天全都成了夏天的陪衬。

　　“哈哈，不错不错。”

　　老爷子眼中是不加掩饰的欣赏，“观察力和思维能力都超出了普通人许多。看得出来，你的智商与情商都很高啊。”

　　“是啊。情商的确很高，否则的话，他就不会还没进门就开始讨好爷爷您了。”

　　老爷子刚说完，一旁的洛千机便忍不住撇撇嘴，眼中流露鄙夷之色。

　　嗯？

　　老爷子一愣，望了过去，“你说什么？”

　　“他之前在我们家门口那对石狮子面前站了好久，又是抚摸又是细看的，好像那对石狮子是什么了不得的宝贝。”

　　洛千机说着，瞟了一眼自己的母亲洛天婉，又道，“我看呀，他肯定不知道从哪儿知道爷爷你喜欢那对石狮子，所以故意做给您看的，呵呵呵呵。”

　　洛天婉同样不爽夏天，立刻附和说道，“是啊，您不是教过我们吗，有些人表面忠厚，但实际上很奸诈，整个龙城都知道您对那对捡来的石狮子情有独钟，有些人就趁此机会钻空子。”

　　停顿一下，她又道，“爸，其实说实话，那对石狮子在门口放在实在太碍眼了，我看还是扔了吧，有几次我参加酒会的时候，别人都有意无意说起过，这么好的宅子，门口却摆着两个大煞风景的石狮子，太土了。”

　　闻言。

　　洛老爷子的一双眼睛缓缓垂了下来，看不起其内的异样。

　　随后他又抬眼，看向洛家众人，“你们也是这样的想法吧？”

　　洛家众人的眼神之间躲躲闪闪，沉默着。

　　显然。

　　他们都有类似的念头。

　　这对石狮子在洛家老宅门前摆了几十年了，与老宅的格局格格不入。

　　在这几十年中，老宅经过好几次翻修，但那对石狮子不仅没有被扔掉，反而被老爷子当成了宝贝。

　　以往每次有客人来拜访洛老爷子的时候，每每说起洛家老宅，总会免不了提起这对石狮子，话语之中多是调侃。

　　洛天峰身为家主，最先打破了沉默，“爸，我们都知道你喜欢那对石狮子，不如这样，把它们搬到您的后院，或者放在老宅中的石林中，那样您也省的每次跑到门口去看，您说呢？”

　　闻言。

　　反倒是洛老爷子沉默了。

　　但这一次，他没有在掩饰自己眼中的失望。

　　他先是自嘲的笑了笑，而后看向了夏天，以一种寻去认同的目光望着，“夏小子，你怎么看？”

　　夏天毫不犹豫的说道，“我也和大家的意见一样，那对石狮子简直太碍眼了，赶紧扔了吧。”

　　嗯？

　　洛老爷子一愣。

　　没想到夏天也会说出这样的话，原本眼眸之中的欣赏之色渐渐暗淡。

　　不过就在这时，夏天立刻又补充了一句。

　　“老爷子，扔的时候记得通知我一声啊，我一定要去捡。”

　　“哈哈。”

　　愕然听到这句话，洛老爷子蓦然大笑起来，“哈哈哈哈。”

　　这样一幕落在众人眼中，皆尽诧异，面面相觑，不明所以。

　　笑罢之后，他又好奇的问道，“你是怎么看出来的？”

　　夏天笑了笑，不答反问，“老爷子，冒昧问一句，这对石狮子在洛家老宅门前放了多久？”

　　闻言，洛老爷子微微一愣，继而沉吟一下，“在我七岁的时候，我的父亲从一个废品站买下的，至今已六十一年了。”

　　“那我有些好奇……”顿了顿，夏天问道，“老爷子当年看出来了没有？”

　　洛老爷子回答的相当干脆，“三十五岁！”

　　他那张红光满面的老脸上竟写满了得意，“我们洛家虽然都是做生意的商人之家，但从小我父亲便逼着我练习字画，让我博览群书，并且教导我做人的道理，三十五岁那年，我的好奇心一下子就被拔高了，然后到处调查与找资料，也就三个月的时间，我便知道了……”

　　说到这里，他的目光淡淡瞟过洛家众人，“事实上，我对他们的教育，全都是沿袭了我父亲的方法与方式，可惜……”

　　未说完，夏天接话，“可惜他们都劝你扔掉。嘿嘿……”

　　“呵。”

　　老爷子也自嘲一笑。

　　两人的话语让众人面面向觑，都有些不明所以，皆尽困惑。

　　而夏天的下一句话，立刻让四周的气氛骤然将至冰点，所有人的脸色多变得阴沉下来。

　　“老爷子，您一定很失望吧。”

　　夏天嘘着眼睛扫过洛家众人，声音很轻，却犹如炸雷，“想不到诺大的洛家，全都是一些有眼无珠之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1308章 有眼无珠免费阅读。https://xs.23sk.com 