    沈韫说：“可以先想清楚。”

    安夏说：“你不是很赞同吗？”

    安夏委屈的看着沈韫。

    沈韫笑着说：“没有啊，我只是觉得你更喜欢跳舞而已，你确定你要抛弃掉自己的喜好吗？”沈韫很温柔的说：“当然，我说过，无论你做怎样的决定，都是很尊重的，所以不存在我是不是赞同。”

    沈韫的话说的很中肯。倒是没什么毛病可抓，安夏当然也很烦恼，不过有些事情在她心里很清晰，喜欢是一回事，现实又是一回事。

    沈韫轻声说：“先别想那么多，可以慢慢考虑。”

    车子到达安家门口后，因为太晚了，两人也确实没怎么聊，沈韫叮嘱安夏早些休息，安夏便从车上下来，朝车内的沈韫挥了挥手。

    沈韫也同安夏挥了挥，不过他见安夏还站在那不动，便问：“怎么不快进去？”

    安夏说：“我想看着你走。”

    沈韫见安夏身上没穿多少衣服，他说：“你先进去，而且外面很凉，会感冒。”

    安夏没想到沈韫注意到了这点，她只觉得心内喜滋滋，她说：“那好，我先进去了。”

    沈韫点头。

    安夏再次朝他挥了挥，便迅速朝安家大门那端跑去，沈韫坐在车内看着。

    等安夏进了家门，他才离开。

    回到家，向青霜听到响声，便立马起身去接安夏。

    安夏没想到向青霜还没睡，便问：“您等我了？”

    向青霜说：“沈韫刚才送你回来的？”

    安夏笑着说：“是啊，他朋友生日，我们一起去吃了个晚饭。”

    如今看着安夏跟沈韫的感情逐渐稳定，向青霜也放心多，她满意的笑着说：“快去洗漱早些休息吧。”

    安夏说：“好的。”

    母女两便上楼，而这时，安夷房间的灯是亮着的，她站在窗户前，看着沈韫的车消失在了雪夜中。

    安夷用手机挂了医院的号子。

    轮休一天后，沈韫便照常上班，去上班的第一天早上，沈韫有门诊，本来是朝门诊那边走去的，可是临时病室内的一个病人出了点紧急状况，沈韫迅速赶了过去。

    而门诊那边正许多的病人等待，沈韫暂时将号子让医护人员暂停了。

    等病房这边处理完，到十点的时候，他才匆匆赶了过去，许多看病的人围在那，看见沈韫来了，便全都围着他，相当焦急的，沈韫只能出声安抚大家情绪：“别急，一个一个来，会看完所有的号的。”

    沈韫朝门诊室走，可是刚走到门口，他的视线忽然朝后看去，他在等待去看到了一个人，脸上戴着口罩似乎在等待着什么。

    很快，沈韫眉头皱着，很快他收回视线，朝着诊室走。

    沈韫看了十几个病人的号，当第十五号上显示的是安夷两个字时，他拿鼠标的手停住。

    沈韫最终叫了号。

    她不知道她要做什么。

    差不多五六分钟，之前那个戴口罩的人出现在他病房门口，沈韫坐在那看着她。

    他只说了句：“进来吧。”

    那人走了进去，坐在了沈韫的椅子前。

    沈韫正操作着电脑，他拿过她放在桌上的病历本和诊疗卡，他询问：“什么问题。”

    她将衣袖拉起，将手臂伸了过去，全是红疹。

    沈韫抬头看向她，她脸上仍旧带着口罩。

    沈韫半晌没说话，而这时，沈韫房间的一个女护士助理，见那边没有声响，便走了过来说：“麻烦可以把口罩摘下吗？方便医生查看。”

    安夷又将口罩摘掉，露出整张脸，都长满了红疹，在她脆弱的皮肤上，她看着沈韫，忽然当着那护士的面，笑着唤了沈韫一声：“姐夫。”

    女护士听到这声姐夫，立马看向沈韫。

    而沈韫竟然也没有反驳，他拿起笔，在她病历上写着什么，问：“喝酒了是吗。”

    根本不用看，他知道她体质的。

    安夷说：“喝了。”

    两个特别干脆，甚至还带点炫耀的话。

    沈韫对一旁的护士说：“去给她到药房拿几只过敏药。”

    护士说：“私拿？”

    沈韫说：“嗯。”

    护士没想到两个人竟然认识，她忙说：“我现在就去拿。”

    护士立马走了出去。

    沈韫在安夷病历本上记录着她的情况，一边写一边说：“过敏体质，就不要碰酒，酒精过敏严重者会导致休克。”

    安夷懒懒的靠在椅子上，双腿交叠一起，她目光四处在沈韫的房间里打量着，她没有应答沈韫的话。

    沈韫将病历写完，合住，对她说：“我还有别的病人，先去旁边的沙发上等吧。”

    安夷坐在那却不动，她说：“我的药呢。”

    沈韫说：“在拿。”

    安夷倒也无所谓，她从椅子上起身，便朝着不远处的沙发走去。

    之后有别的看病的人进来，安夷坐在沙发上看着等着。

    沈韫穿着白大褂，正温声询问病人的各种情况，眉目间充满了耐心，安夷坐在一旁目光一直盯着他。

    可能是医院病房内一直坐着一个漂亮女孩在那，每个进来的人，都会往安夷身上看一眼。

    好在没一会儿，护士便将沈韫要的药拿了过来。

    沈韫根本就没同她计较，昨天的事情，在拿到要药后，他先处理完手上这个病人，等接待完，那个病人从房间离去，沈韫暂停了叫号，对坐在沙发上的安夷说：“你过来。”

    安夷起身朝他走了过去，沈韫问：“身上有吗？”

    安夷说：“有。”

    沈韫看到她脖子上也有，便对她说：“涂两次，涂全身，还有抗敏的药记得吃。”

    他将药递给她。

    安夷看着，缓慢伸手去接，她接住，沈韫的手便从药袋子上挪开，而就在他刚挪开那一瞬间，药袋子便从安夷手上掉落，掉落在地。

    沈韫看向她。

    她看着他，她故意不拿的。

    护士在一旁看着，不知道是个什么情况，诊室内没人说话。

    终于，沈韫起身，将那袋子药从她身下捡了起来，然后再次递给她。

    安夷忽然无比恶毒的对沈韫说了一句：“恶心。”

