    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    云梨此次运气极好，居然突破至炼气期六层的样子。

    东华羽凡真心的为她高兴，见云梨眼中的坚毅，已然是确立了自己的道，东华羽凡此时也算是真的放心了。

    将她领入修真界，东华羽凡总认为自己有责任照顾她，后来经过师傅的提点，才知道自己饿一些想法有多可笑。如今云梨能够想通，找到以后的道路，那么自己也算是可以功成身退了。

    “师傅，弟子想要出门历练。”云梨突破之后，便跟千古尊者申请了出门历练。

    从前的她身后有千古冷庇佑，加之资质不好，修为不高，从未想过出门历练。可是如今经过东华羽凡的一番提点，幡然醒悟，已然有了一条属于自己的道路，内心坚毅，对于外门更加广阔的天地，虽然心有畏惧，但是依旧向往。

    “准。”千古尊者难得的对云梨露出一丝笑容。

    虽然从未将这个记名弟子放在心上，可是如今这个弟子却让千古尊者有了一丝好感。

    能够及时发现自己的错误，不执迷不悟，甚至因此有所顿悟，也算是难得妃去来兮——王妃要重生。

    云梨走后，东华羽凡的苦日子才算是真正的到来了。千古尊者突破渡劫期，短期内是不会在闭关了，所以算是有了充足的时间来教导东华羽凡了。原本的东华羽凡还挺欣喜的，可是上课第一天，东华羽凡就是流了一把辛酸泪了。

    “起来。”千古尊者脸上冷冷的，手中的木剑指着倒在地上痛的龇牙咧嘴的东华羽凡。

    “咳咳。”东华羽凡捂着胸口，顺带揉了揉右手的手腕。

    师傅的劲实在是太大了，一剑过来，震得手腕发麻，如今是一点力气都没有了。

    “师傅耍赖，明明说好用筑基期的修为的。”东华羽凡瘪了瘪嘴，不甘的说道。

    “哦？那你说为师用的是什么修为？”

    “明明是筑基期后期了。”东华羽凡思考了一下，这才咬着牙说道。

    千古尊者冷笑一声，将剑直接对着东华羽凡的方向射去。此时的东华羽凡已然脱力，只能努力的往后面退了两步。

    刚好，剑直接插入了东华羽凡的脖子旁边，紧贴着皮肤。东华羽凡吞了吞口水，虽然是木剑，但是东华羽凡居然能够感觉到木剑传过来深深的寒意，心里骤然一紧，一动也不敢动了。吞了吞口水，望着千古尊者的方向。

    “师、师傅！”

    “在外历练，莫非你以为别人会因你修为低就降低修为和你对战？”

    此时认真教学的千古尊者浑身上下都冒着寒意，东华羽凡虽然心里郁闷，但是也知道师傅是为自己好。

    只有和比自己修为高的人打斗，才能够从中吸取经验，知道如何对敌。

    好在每日师傅上课也不过是在上午，下午的时候东华羽凡通常都会在房间里面看师傅扔给自己的书本。

    里面全部是关于灵植的信息，东华羽凡郁闷不已，明明可以刻成玉简的，可是师傅却执意将书本一股脑的扔给自己，名曰：一字不漏背下来。

    也还好因为修炼，记忆力变好了不少，虽然不至于过目不忘，但是看上两遍还是能够记住的。

    时间过得很快，转眼，几本书里面关于灵植的信息已全部印到了东华羽凡的脑子里面，这种记忆最为深刻，东华羽凡能够确定，无论以后遇到哪一种灵植，自己都能够非常清楚的交出名字及其属性出来。

    不过此时，东华羽凡才知道，之前去云雾森林自己究竟错过了多少的好东西。每每想到此处，东华羽凡都有一种想要撞墙的冲动。

    “不错，已经能够接住为师一招了，还算有进步。”千古尊者脸上微微到了一丝笑意。

    东华羽凡喘着粗气，翻了个白眼，一招，自己努力了半年，也不过接住师傅一招，想想还真是讽刺，不过回想这半年是如何度过的，东华羽凡觉得还是值了。要知道，师傅可并不是真的利用筑基期的修为和自己对打，有时候甚至会用上结丹期的威压，在气势上面压制自己。能在酱紫的情况下接上师傅的一招，东华羽凡觉得自己算是圆满了。

    不过这半年的对打，东华羽凡的收货还是不小独宠萌妃。

    师傅虽严厉，但是在东华羽凡的严重却是一个非常负责任的严师。

    休息之时，会将自己从前的经历告诉东华羽凡，也教会了东华羽凡不少简单的阵法。不过东华羽凡对于阵法这种或许真没有什么天赋，学了大概半年，也不过指挥一些简单的聚灵阵什么的。千古尊者虽然可惜，但是也明白人无完人。

    不过，如此的话，东华羽凡便也不能学习炼器了。

    因为炼器多多少少都需要对阵法有所造诣才行。

    对于自己不能学这些，东华羽凡倒是没有多大的反应，反正已经有一个超级牛逼的炼器大师存在了，自己会不会也没有什么关系。

    或许是惋惜弟子不能学炼器，千古尊者倒是送了东华羽凡不少灵器和法器，这对于东华羽凡来说，倒是一件不错的事情。

    “师傅，弟子近期也想要出门历练。”东华羽凡见千古尊者心情似乎很好的样子，凑了过去，腆着脸说道。

    实际上这一次，东华羽凡是准备回一趟金武城，为人子女，既然已经筑基，自然还是要招抚一下凡间的家族才是，虽然这个家族对自己并不怎么样。可没办法，谁让这具身体欠东华家一个养育之恩呢。

    “不急。”

    千古尊者摇了摇头，淡淡的说道。

    “为何啊？”

    “你虽能接住为师一招，可你别忘了，为师将修为压制成了筑基期后期……”

    “明明是结丹期。”东华羽凡瘪瘪嘴，小声的嘀咕道。

    正抬眼，就看到千古尊者看着自己，东华羽凡顿时怂了，说道：

    “是是是，筑基期后期，筑基期后期。”

    这才满意的千古尊者继续说道：

    “可你每每于为师对战之后，体内灵力皆为一空，若是在外历练，此乃大忌。虽然此法能够快速的增涨修为，但毕竟不是长久之计，切记习惯成自然。”千古尊者瞥了一眼东华羽凡，知道她肯定会说在外历练是绝对不会将体内灵力挥霍一空的，因此才会有最后那一句话。

    好吧，东华羽凡原本确实是想说这一句话的，自己可是有空间的人，虽然没打算依赖空间，但是若遇到实在是没法躲过的危险，也只能使用空间的技能了。

    “那如果弟子遇到不敌之人，逃跑却又躲不过怎么办？”

    千古尊者看着东华羽凡，忽又一笑，早知这弟子会有一问，因此将早已经准备好了的玉简给了她。这小弟子可是惜命之人，他又如何不知她的想法。

    “这是？”

    “此法名为瞬息千里，顾名思义，一瞬之间可到千里之外。”

    “哇撒，这可是逃命的必备神技呢。”东华羽凡宝贝似的将这个玉简抱在怀里，表情看着千古尊者的时候，像是深怕师傅返回将它抢回去一般。

