    沈小婉从小就天赋异禀，力气比同龄的男孩子还要大上数倍。

    此后，她先是得钟文赠予了巨灵体，后又感悟蜣螂之道，在各种加持之下，力量已达登峰造极之境，世间难逢敌手。

    就连拥有龙象体的尤金，在与她的正面对抗之中，都被轻而易举地碾压，根本没有反抗之力。

    即便没有了浩天锤，她这一拳的威力也足以裂山碎石，开天辟地，绝非任何修炼者能够轻易抵挡。

    然而，如此石破天惊的一拳，却被夜江南用一只手挡住了。

    从这个万年老魔的脸上，看不出一点吃力的迹象，他的嘴角甚至还隐隐挂着一丝微笑。

    未曾料到会是这般局面，沈小婉心头一惊，连忙催动全身力量，试图突破对方的手掌。

    然而，她小脸蛋涨得通红，连吃奶的力气都使了出来，却楞是没能再向前挪动哪怕一分一毫。

    “你是不是觉得自己力气很大？”

    夜江南抓着沈小婉的拳头，金色双瞳直视着她白皙的小脸蛋，淡淡地说道。

    眼见无法打中对手，沈小婉本能地便想收拳后撤。

    然而，她那粉嫩的拳头却仿佛被铁钳夹住了一般，竟是无论如何也挣脱不了夜江南的手掌。

    就在她拼命挣扎之际，夜江南却突然松了手。

    这一来，正在用力向后拉扯的沈小婉登时如同离弦之箭，整个人“嗖”地向后蹿了出去，身躯在自己的力量作用下化作一道浅黄色的疾光，狠狠撞在了后方的山壁之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一整面山壁轰然倒塌，沈小婉纤细的身躯埋没在乱石碎屑之中，一时间眼冒金星，灰头土脸，十分之狼狈。

    紧接着，夜江南身上光影一闪，“倐”地消失在原地，以毫秒之差，躲过了柳柒柒斩来的锋锐剑气。

    下一刻，他那璀璨的身影已然出现在沈小婉藏身的废墟之中，右臂高高抬起，拳头表面闪耀着六色光芒，对着下面的小丫头狠狠捶了过去。

    刚刚从废墟中站起身来的沈小婉没料到对方会穷追不舍，仓促之下，只得硬着头皮抬臂相应。

    “嗡！”

    两人的拳头狠狠怼在了一起，极致的力量碰撞，竟然爆发出一种完全不同于往常的震动之声，柳柒柒和郑齐元等人只觉鼓膜震荡，气血翻涌，有那么短短的一瞬间，居然再也听不见任何声音。

    两人四周的空间顿时浮现出一道道裂纹，伴随着噼噼啪啪的碎裂之声，整片天地，都仿佛要臣服在这无敌的力量之下。

    在这股难以想象的冲击力下，夜江南的身躯高高飞起，直上云霄，在碧蓝的天空中划出一道优美的弧线。

    他的手臂以不合常理的角度向外扭曲，好似没生骨头一般，显然已经被巨力折断。

    而沈小婉却直接被轰得下陷数尺，小半截身体都嵌在地里，右臂软趴趴地垂在身侧，再也无法提起，秀眉紧锁，龇牙咧嘴，唇边挂着一丝血痕，小脸蛋疼得没有半点血色。

    这一次惊天动地的碰撞，竟然以两大圣人的手臂同时报废而告终。

    “小婉，你怎么样？”

    眼见沈小婉遭到重创，柳柒柒满脸担忧地问道。

    “我、我没事。”

    沈小婉咬着牙艰难地答道，“柳师姐，先对付他！”

    就在两人交谈之际，郑齐元已经抓住机会，果断出击，手中宝刀连番挥舞，斩出数不尽的灵力神龙，对着夜江南所在的位置疯涌而去。

    一时间，狂暴的龙吟声震耳欲聋，响彻天地。

    本以为夜江南右臂折断，实力大损，正是虚弱之际，可接下来的一幕，却让他大跌眼镜。

    只见这个万年老魔身上忽然闪耀起银白色的光芒，璀璨夺目，刺得人睁不开眼。

    随后，他那扭曲变形的手臂竟然弯折过来，在短短数息之间，恢复到了正常状态。

    “天地之桥！”

    他的金色双眸中灵光闪耀，左掌猛地向前一探，口中轻喝一声。

    故技重施之下，郑齐元斩出的无数条金红色神龙身不由己，再次被吸入到他的手掌之中。

    随着进入体内的金色神龙越来越多，夜江南的身躯逐渐膨胀起来，竟然在短短数个呼吸之间，变成了一个圆滚滚的大胖子。

    有了前一次的经验，郑齐元并不停歇，而是不要命似地挥舞着宝刀，召唤出一波又一波的金色神龙，朝着夜江南所在的方向疾驰而去。

    他竟是打算依靠自己无穷无尽的灵力，把对手活活撑死！

    果不其然，又吸收了几波神龙之后，夜江南的身形已然彻底扭曲，过度膨胀之下，整个人都变成了一个圆球，仿佛随时就要炸裂开来。

    果然可以！

    眼见策略生效，郑齐元心头一喜，挥砍得愈发卖力，前赴后继的金色神龙几乎将天空遮蔽，令日月无光。

    “小家伙倒是狡猾得紧。”

    不料“圆球”突然张开畸形的大嘴，呵呵笑道，“可惜还是太弱，盘龙体的威力，你尚未发挥出万分之一。”

    言语间，他那圆滚滚的右臂突然抬起，朝着前方一掌推出。

    “昂！”

    无数道龙吟之声同时响起，被夜江南吸入体内的数万条灵力神龙突然从他的右掌中喷涌而出，挟着震天动地的骇人气势，朝着郑齐元和柳柒柒所在的方疯涌而去。

    这许多金红色的恐怖巨龙同时出现在天空之中，景象之壮观，声势之浩大，堪称空前绝后，亘古未有，直看得四周众人目瞪口呆，几乎说不出话来。

    这次要是没死，回去立马退休！

    冰螭圣人瘫倒在地上，呆呆注视着天空中的夸张景象，脑子里空空荡荡的，只剩下这么一个念头。

    目睹了整场战斗的他，不得不沮丧地承认，谷中这许多年轻圣人的实力均是超凡脱俗，已臻至他所难以企及的境界。

    换言之，随便挑一个出来，他都打不过。

    身为老牌圣人的他顿觉心灰意冷，索然无味，从前的雄心壮志，在不知不觉间被磨灭了大半。

    无论他怎样心情起伏，思绪万千，上方的交战，却并不会因此而停歇。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这么多灵力巨龙被夜江南同时反弹回来，在数量上已经彻底压制了郑齐元，激烈的爆炸声此起彼伏，不绝于耳，整片天空被无数道金红色的光芒笼罩着，竟然比白昼还要闪亮。

    众人只觉眼前白茫茫的一片，完全看不清到底发生了什么。

    “咳，咳咳！”

    也不知过了多久，白色的光芒渐渐消散，郑齐元自爆炸的余光中蹿了出来，衣衫褴褛，头发凌乱，看上去颇为狼狈，显然在适才和自己的对拼中，没能捞到好处。

    “小心背后！”

    还没等他定下神来，耳旁便传来了柳柒柒焦急的警示之声。

    郑齐元心头一凛，反应极为迅捷，回手就是一刀，朝着背后狠狠斩了过去。

    “噹！”

    伴随着一声轻响，他瞪大了眼睛，惊愕地看着自己手中的宝刀，被两根手指牢牢夹住，再也无法前进分毫。

    夜江南的手指！

    这个万年老魔表情云淡风轻，云淡风轻，脸上带着一丝微笑，金色的双眸越来越亮，显然正要施展什么厉害的瞳术。

    郑齐元心头剧震，右臂猛地用力，想要将宝刀从对方手指中抽出来。

    然而即便他用尽全力，刀身却仿佛焊在对方手上一般，竟是不能移动分毫。

    “嗖！”

    这时候，柳柒柒的红色娇躯也已经出现在夜江南身侧，迅若疾风，快如闪电，手中斩仙剑高高举起，重重落下，挟着锋锐无匹的无上剑意，朝着白发青年的肩膀狠狠斩去。

    “咫尺天涯！”

    意识到少女偷袭，夜江南不慌不忙地吐出四个字。

    随后，一股难以形容的狂暴斥力自他身上倾泻而出，狠狠落在了这一对少男少女的身上。

    柳柒柒只觉一股巨力扑面而来，身躯不由自主地向后倒飞出，化作一道红色疾影，“砰”地一声，狠狠撞在了远处的山壁之上，阵阵钻心疼痛涌入大脑，背上的骨骼已被撞碎了数根。

    而郑齐元则被这股力量推着狠狠坠落下去，毫无抵抗之力，直接在地面上撞出了一个巨大凹坑，直摔得七荤八素，几乎要怀疑人生。

    而他的宝刀，却依旧被夜江南捏在两指之间，刀柄一个劲地左右晃动着，发出嗡嗡之声。

    “结束了。”

    夜江南淡淡地说了一句，随即缓缓抬起左臂，食指弯曲，对着地面上的郑齐元摆出一个弹指动作。

    “住手！”

    不等他这一招出手，远处突然传来了一道清脆悦耳的嗓音，“否则他们两个就要性命不保！”

