    “郭伟强，你要是输了，明天就得脑袋朝下倒着走一天。”刘许伟在旁边开玩笑道.

    虽然心中相当跃跃欲试，很想要和希望号的士兵较量，但他的能力指不定会被对方虐，肯定上不了场了。

    “倒着走就倒着走！我怎么可能输！”郭伟强提前把自己倒了起来，脑袋向下，看向众人：“就算真的输了，一整天都没什么问题。”

    用手臂支撑走路，对他来说费不了太多力气。

    希望号那边也简单地鼓舞了一下士气，还是派出了那位身高接近两米，名叫徐汇的高大士兵。

    “我叫徐汇！”

    “郭伟强！”

    郭伟强咧嘴笑道，表情显得有些狰狞。

    他这人就这样，板着脸还算含有，一笑就显得狰狞，好像大猩猩要吃人似的。

    两人在一张特殊的金属桌子边坐好，相互握紧了拳头。

    这张桌子是用特制的钢铁制造的，再怎么都不会被人力损坏。

    陆一鸣摆好了双方的拳头：“3，2，1……开始！”

    两人同时发力！

    “嘿嘿。”郭伟强傻笑着，他表面上憨憨，实际还是有点小聪明的，算是给了对方一个面子，没有顷刻间压倒对方，只是一点一点的压过去。

    徐汇额头上很快就冒出了汗水，这个名叫郭伟强的家伙，力气简直大的可怕！

    就小孩子对抗大人一般，完全没有任何可比性。

    如同挖掘机一般的推力从右手传来，单凭肉体根本不可能与之对抗。

    他硬着头皮，不使用“灵能”看样子是不行了！反正事先已经说好了，是可以使用超能力的。

    突然间，一层无形的屏障，出现在他的手腕上。

    “咦？”郭伟强心中疑惑着，他原本以为能够轻松战胜对方，但在下一瞬间，他居然完全推不动对方了！空气中仿佛出现了一道无形的屏障，无论用多大的力气，也无法被推动！

    反倒有被压制的趋势！

    随着手臂渐渐往自己的方向倾斜，郭伟强脖子上的青筋也渐渐凸了起来，很显然已经用上了全力。

    “训练室当中检测到了未知的以太值波动，通过数值分析，这种能力有点像心灵力场……”陆一鸣的内置耳机中，传来了金莉莉的声音。

    陆一鸣在一边观战，看着郭伟强面红耳赤，即将落败，倒是并不着急。

    郭伟强这家伙也学坏了，他可是有心灵力场的人啊，现在还藏着一手呢！

    训练场作为公共场合，自然也安装了侦查仪器，谁使用了超能力，谁没有使用，监控的一清二楚。能够获取更多的资料也是好的。

    “加油，加油！”热火朝天的加油助威声响了起来，双方都为自己方的士兵加油鼓气。

    “对方也开发出了心灵力场吗？”他走到观众的最外围，用手机打字道，产生了浓厚的兴趣。

    “应该是吧，按照以太值的分析就是如此！但这种力场更加温和，并不像我们这边的心灵力场一样狂暴，它的激发是无声无息的，也没有光芒出现，似乎和对方身上的衣服有着某种联系。”

    “所以郭伟强的蛮力，很大部分都被这道力场给卸掉了。而且我怀疑，不仅仅只是徐汇这一名士兵拥有这种能力……这是一种特殊的超能力体系，他们的很多人都学会了。”

    一种新的超能力体系？

    陆一鸣心中顿时一惊，这就是希望号那边的真正底牌吗？

    随即他反倒喜悦起来，希望号能够提供出更大的价值，自然是好事，因为双方的科技，总归是会融合的。

    一种能够普及的超能力体系，想想就知道有多大价值！

    ……大家都是自己人嘛，希望号的好东西，就是自己的。即便双方才刚刚见面，陆一鸣不知不觉就有了这样的想法。

    金莉莉最后道：“你观察一下，他们身上的衣服是不是同一款式，或许是一种辅助道具。”

    陆一鸣远远地望了几眼，确实感受到了一种奇怪的格格不入感。超自然规则和物理规则，很多时候是相互矛盾的，所以诡物比起其他的物品，会给人带来一种不自然的感觉。

    “明白了，还是暂时就装作不知道吧。”

    “我们没必要当面拆穿他们。”

    陆一鸣将手机拿到石大勇面前，晃了一下，又低声说了几句。

    石大勇也是若有所思，脸上露出了很奇怪的笑容。他的想法也和陆一鸣一模一样，就好像云海号吃定了希望号一样。

    “对方的心灵强度能够达到多少？”

    金莉莉回复道：“倒是不算太高，1500左右吧。我估计这种能力的消耗和心灵力场差不多，所以没办法坚持很长时间……当然这只是我的猜想，到底怎么样得靠实际表现。”

    “1500强度吗？那也很不错了，已经跨越了B级的分界线，看来他们那一边也有不错的际遇啊……”陆一鸣心中感慨着，更加赞赏这种神奇的能力了。

    这位名叫徐汇的士兵，很明显已经是对方团队中的佼佼者了。哪怕不是最强者，也是最厉害的几位之一。

    “如果用上了我们的药剂，他还有进一步开发的潜能，有可能到达A级标准。”

    使用了两次强化药剂后，只要努力一点，将自己的潜能开发到极限，到达B级是很简单的一件事。

    哪怕资质差一点的，也会有3000左右的心灵强度。

    但1万分界线的A级就困难了，需要比较高的天赋才行。B级，在今后是烂大街的，但A级，只有极少数的人能够达到。

    人类的理论极限，大概是1.3-1.4万左右，到达这个疆界后，除非发生某些变异，脱离人类的范畴，否则很难再提高。

    目前能够超出这个A级标准的，只有陆一鸣一人而已，说白了他也是通过某些巧合，某些奇遇，才能超过这个标准的，而且还会有失控风险。

    经过这一段分析后，云海号众人心中，对希望号那边的实力有了个大概的了解。

    “希望号的实力，如果类似的超能力者多的话，再加上一些隐藏着的底牌，和努比人打起来，也有一战之力。”陆一鸣又打了一行字：“如果希望号加入我方，A级战士的数量也会上升一些。”

    不是他盲目自大，希望号能够超越云海号的概率，真的太低了……

    短短5年，云海号这边开发出了两代强化药剂，还拥有了一整套的以太理论，再加上大量的底牌，这种成就……确实值得自傲啊！

    但局限于人口规模，云海号A级的战士已经不会再出现了，目前的12位差不多是极限，大部分的士兵只能成为B级。而希望号那边的人才颇多，大部分都是灾难发生前精挑细选过的，所以加入云海号之后，只要进行培养，A级的数量还能够再增加一些。

    这一场掰手腕较量还在继续。

    “啊！”郭伟强手腕发力，如同棕熊般咆哮了起来，整个脸庞涨的通红，显然已经竭尽全力。

    “加油！加油！”

    他已经用上了自己的天生能力“怪力”，才勉强与对方分庭抗礼！

    徐汇那边也显得有点吃力了，他没想到自己已经用上了“灵能”，居然还是没办法顷刻间拿下对方！他的灵能屏障仿佛要被对方强行突破一般，这肉体力量是有多大啊，这家伙挖掘机投胎的吧！

    两人疯狂较劲，周边的一大群人都在加油助威。

    “加油！加油！”

    “郭伟强，用力！挺住！”

    “徐汇，加油！”

    站在后方观战的戴轮上校也是神色凝重。

    这场比赛败了不要紧，但没想到用上了灵能，还是没办法拿下，希望号的气势上就无疑落得下风了……

    他抬起头，看见熟悉的石大勇上校正在和那位陆一鸣部长说些什么，露出一幅赞赏、认同的表情。

    这种神情，似乎是……很赞赏？

    他们在聊些什么，对比赛不关心的吗？

    突然间，郭伟强怒吼一声，额头上青筋暴起，手上出现了一道黄色的亮光。

    只听到“啪”地一声重响！

    徐汇的手臂被扣在了桌子上！

    胜负已分！

    刹那间，加油助威的声音停了下来。

    徐汇也是目瞪口呆，他聚集在手腕上的灵能，突然间被什么东西给破除了，以至于0.1秒钟内就彻底落败。

    手臂的位置火辣辣地疼痛着，被扣地发麻。虽然搞不懂到底怎么回事，但他也不是输不起的人，从座位上站起来，爽快地认输。

    “我……输了！”

    “嘿嘿……”郭伟强赢了之后，坐在那里傻笑：“你也很厉害，确实很厉害。如果不是用上了我的绝招，还真的比不过。”

    徐汇摸了摸自己发酸的手臂，笑着说道：“你力气可真的大！这辈子从来没见过力气这么大的。一个人能够扛一吨多的重量吧！”

    刘许伟在一边笑道：“这家伙一天能吃3个人的食物份额，力气能不大吗？他也算是我们这里力气最大的了，在一次灾难中身体有一点变异，其他人都没怎么变态的。”

