    “妈的，你tm的脑子被驴踢了？这肉肉妈妈的话语是怎么说的出口的呀！我现在严重怀疑你的取向！”

    张涛退后几步，赶紧抖了抖自己的身体。

    他感觉自己身上的鸡皮疙瘩已经蔓延到了每一个缝隙。

    “滚滚滚！来个玩笑而已，至于反应那么大吗？我作为一名真正意义上的色鬼，取向这方面，是你这种新手可以质疑的吗？”

    石磊得意洋洋的继续靠在躺椅上喝了一口茶，显然张涛这种夸张的反应让他恶作剧的心理得到了极大的满足。

    而张涛本来也并没有真正想要找麻烦的心，也就顺势靠在了旁边的躺椅上。

    不得不说，这种躺椅真的非常的适合悠闲之时休息一下，非常的惬意。

    “韩国国馆的成员实力怎么样？”石磊随口问到。

    “中规中矩吧！没有太离谱，也没有太意外。”

    张涛迎着阳光，一边眯着眼，一边说到。

    “我之前还不太了解，也是刚刚才得到消息，这一次，韩国国府的成员比较的特殊。”

    张涛就知道石磊自然不会无缘无故的对韩国国馆的实力感兴趣，自然是有其他原因的，也就静静的等待他的诉说。

    “这一次，韩国国馆的国府队伍，有着不少外来人员！”

    一听这话，张涛立刻就有了一些兴趣，半眯着的眼睛都睁开了。

    “外来人员？哪个国家的？”

    “欧美地区的吧！其他的不太清楚，他们对于消息的封锁挺严格的，那几个人的身份根本查不出来。

    当然了，也有我们石家海外情报来源都比较少的原因在里面，不然的话，应该会知道一些情况。”

    石磊伸了伸懒腰，然后继续躺下说到。

    “你认为是韩国自己为了成绩不知廉耻，还是对方的一些人强行插进来的？”

    张涛对于这件事的兴趣还挺大的，有些好奇的说到。

    “应该都有吧！一些人本国的国府队伍竞争不过，但是又感觉自己的实力还行，所以参加其他国家的队伍。

    而这种事情韩国官方的意见也非常的重要，应该是一个愿打一个愿挨的情况。”石磊也只是稍微了解了一些事情而已。

    具体的情况其实并没有特别的清楚。

    “那按照这样的情况来说，我去的韩国国馆里的那些人其实变相的就是韩国本土最强的一些成员了？那为什么至今都没有一个高阶呀！”

    听石磊这样说，张涛突然感觉自己这一次的挑战国馆有些顺利的过分了呀！

    “谁知道呢！可能正是因为他们这一届的人真的太差了的原因，所以韩国官方才不得已小外援的吧！”

    对于石磊的这个猜测，张涛感觉也有几分道理，如果我自己够强，我又怎么可能会想要冒着丢脸的风险去请外援呢？还不是没有办法。

    “真的有必要吗？最后即使真的能够获得比较好的成绩，也没有任何的意义吧！反倒自己丢人。”

    张涛还是感觉这些人的想法过于奇怪。

    “我们这些什么都不知道的人，又怎么可能凭借猜想就得出正确的结论呢？

    他们私底下究竟做了哪些交易，有多少承诺，还有多少苦衷，我们都并不清楚，不过韩国的决策者又不只是一个人，做出这样的决定应该也是有自己的考虑的。”

    石磊对于这种事情接触的也比较的多。

    在背后诸多问题，因素的影响下，出来的结果往往是常人无法理解的，所以对于韩国的这个做法究竟值不值得，他并没有过于武断的下什么结论。

    “其实无论有什么隐情，既然做了这样的事情，那么他们必然就需要承受别的国家的嘲讽，我们也不必因为后面可能存在的隐情而收敛什么，他们肯定也做好了被国际诸多媒体嘲讽的打算，既然做了，显然他们认为是值得的。”

    对于张涛来说，后面究竟有什么不得已的苦衷，他并没有特别的感兴趣，看不起就是看不起，我为什么要思考你做这一决定的理由？

    毕竟可怜之人必有可恨之处，杀人不眨眼的魔头也大多数身世悲惨，难道要一个个的都知道来龙去脉才能表达观点吗？那也太累了。

    “你说的也对，嘲讽这种事情，他们本来就应该承受。”

    石磊说完之后，也没有继续聊这个事情的想法了。

    看了看力量落山的太阳，他笑着说到：

    “我们今天的快乐才要刚刚开始呢！其他的事情，之后再说吧！”

    而张涛虽然对于这种事情还没有石磊那么的熟练和张望，但是也是略微的有了那么一些期待。

    毕竟那种事情就像效果非常快的烟一样，经历了一次，就戒不掉了。

    …………………

    第二天早晨。

    经过一夜的疯狂之后，张涛和石磊相继从不同的两个房间之中走了出来。

    也许是早有准备的原因，这一次的石磊，显然是并没有了之前的那种疲惫感，反而神清气爽的。

    “你磕药了吧？我记得你之前可是非常不堪的！”

    看着笑的非常开心的石磊，张涛调侃到。

    “上一次是我发挥不好知道吗？这一次才是我的真实实力！”

    “呵呵！有自信是好事儿，但是大多数时候，还是要收敛一些的懂吗？”

    张涛冷笑了几声，显然并不相信石磊的话语，这胖子几斤几两的，他能不知道？虽然他确实并没有见过具体的情况，但是从他那虚胖的身体来看，第一次绝对是他的真实水平。

    而石磊对于这种事情显然是比较在意的，又和张涛理论了好久。

    最后实在是没有办法了，张涛之后敷衍到：

    “行行行，这一次才是你的真实实力，之前是你发挥一般好了吧！”

    “这还差不多！”石磊得意的笑了两声。

    “我们赶紧回去吧！订的早上八点集合离开，现在都七点半了，小心回去的时候人没影儿了。”

    张涛他们本来是打算打个车回去的，所以在那边磨蹭了一会儿。

    结果谁知道他们的位置太过偏僻，连人都比较少，别说出租车了，连普通的车都没有见几辆。

    这要是错过了大部队，虽然不至于被淘汰，但是肯定非常的麻烦。

