    谢青云在青云宫召见诸位峰主议事的时候，心魔一族入侵中灵域的消息，已经是通过剑宗的渠道，迅速传往其它五域道宗以及大夏。

    这就像是一场山火，迅速烧遍整个人域，震撼了苍穹天。

    秦岭，燕兰关。

    巨灵一族带领着麾下的魔族，向着人族城关发起连绵不断的攻势，已经持续三月有余。

    魔族并没有在每一波攻势中投入太多的力量，但胜在连绵不绝，不给燕兰关修士半点喘息时间。

    这还不算，真正让人族感到难熬的是，谁也不知道巨灵魔族会在何时加强攻势。

    这让他们只能是崩着心中的弦。

    这根弦越崩越紧，让人不上不下着实难受。

    但是再怎么崩着，人族也不可能主动挑起道魔之战，只能是被动迎战。

    这让人族修士变得愈发疲敝不堪。

    大夏的尊上夏曌，站在燕兰关的城墙上，看着远方如黑水般的魔潮，平静的神情之下却是隐藏着极深的感慨。

    “魔族不过是一些骚扰，就让人族这边如此烦忧，若是第二次道魔之战真的开启，届时，人族又当陷入怎样的惨痛局面啊？”

    她的心中生起一抹隐隐的恐惧以及淡淡的疲惫。

    便在这时，城楼口外传来一阵喧哗。

    夏曌眉头微皱，还没有来得及说什么，只见天机观的玄机长老带领着数个修士匆匆而来。

    众人脸上的神情都异常凝重，一副有大事发生的样子。

    夏曌心头微凛，神情却没有发生太多的变化，开口问道：“是发生什么事了？”

    玄机长老看了夏曌一眼，随即挥了挥手，他的身后顿时有一位修士上前一步，向夏曌递过一枚灵玉。

    “尊上，这是东域玉门关剑宗那边传来的消息，剑宗宗主青云剑仙还传来了一句话.......”素来沉稳的玄机长老此时声音微颤，仿佛仍沉浸在某种震惊情绪之中还没缓过劲来。

    剑宗的消息，连同剑宗宗主的一句口谕，一齐送到了燕兰关。

    在灵玉中，剑宗揭穿了浣灵宗的身份来历，指出在浣灵宗的帮助下，龙城关已经失守，中灵域即将面临魔族入侵，生灵涂炭之局面。

    此外，剑宗更是指明如今浣灵宗魔族正在破坏中灵域上所有的跨域传送法阵，但他们剑宗的传送法阵还未失守，若是其它宗门想要驰援中灵域，都可以借道而行。

    夏曌沉默不语地看完灵玉中的消息，神情没有发生变化，好似十分平静。

    但她那因为用力握住灵玉而发白的指节，却是将她此时的心情给表露无疑。

    玄机长老以及他带来的修士都没有说话，目光凝聚在眼前这位燕兰关名义上的掌权修士身上。

    须臾，夏曌握住灵玉的手微微松开，她抬起头看向玄机长老，“青云剑仙怎么说？”

    “青云剑仙的口谕只有一句话.......”玄机长老感觉自己的声音有些干涩，顿了顿，他继续道：

    “御长剑，踏破贺兰山缺。”

    ——中灵域，贺兰山，龙城关。

    夏曌眸光爆闪。

    如果说浣灵宗身份揭露，龙城关失守，心魔一族即将入中灵域，是人族自长安年以来所遇到的最强挑战的话，那么青云剑仙的这一句话，则是在场所有人自长安年以来听过最震撼的一句宣言。

    是的，在这个世界上，剑修向来是最无畏，最富有勇气的一个修士群体。

    正是这些精神，才能让他们以大无畏地信念，在不可知的剑道上不断前行。

    所以哪怕现在面对的是如万丈深渊般噬人的中灵域，剑宗的剑修依然是有勇气走下去，欲要走出一条前程万里的通天大道。

    然而，假如只有剑宗一宗驰援中灵域，剑宗还有办法获得胜利吗？

    剑宗真的有办法做到一宗镇两族？

    夏曌将双手负在身后，紧紧握紧，心中思绪不足为外人道也。

    她深深地吸了一口气，强压住心头的疲惫与恐惧，轻声道：“立即着急燕兰关所有九境修士于夏宫。”

    话音落下，夏曌转身，飞向自己的行宫。

    也就是夏宫。

    单论夏曌自己的个人意志与内心倾向，她肯定是想派出修士与剑宗同行的。

    可问题是，她是大夏尊上，凡事不能一意孤行。

    燕兰关正在迎接着自第一次道魔之战后最猛烈的攻击，她更不可能在这个时候，擅自调动大批修士前往支援中灵域。

    ......

    北域，紫荆岭，紫荆关，最中心的沧元宫中。

    此刻，此处聚集了紫荆关中九成的九境修士，正在议事。

    讨论已经持续许久了，宫中的气氛很是低落压抑。

    “我们紫荆关外的魔族并无异常动作，我们完全有余力调动人手前往驰援中灵域。”道宗甲楼的黄杨大尊大声道。

    “燕兰关外巨灵魔族发动攻势三月有余，玉门关外兵魔一族与剑宗对峙，龙城关外心魔一族更是直接发力，攻陷龙城关，现在是风声鹤唳草木皆兵之时。”

    北域另一顶级宗门天苍宫的宫主，赤昌宫主的声音极大，“你怎么敢保证，梦魇魔族不是在暗中积蓄什么大阴谋？”

    “我就不信，兵魔、巨灵以及心魔这三大魔族如此大动作，另外五大圣魔族会是完全无动于衷。”

    “说不定我们这边刚把大量人手调往中灵域，梦魇魔族便是趁虚而入，带领魔族大军攻城。”

    “届时力量空虚的紫荆关如何迎对魔族的攻势？”

    “我们已经丢了一个龙城关，难道还要再把紫荆关也丢掉吗？”

    “那难道你要坐视中灵域遭受心魔一族的屠戮吗？”黄杨大尊强压下心中的愤懑，反问道：“玉门关兵临城下，剑宗都可以毫不犹豫驰援中灵域，为何我们紫荆关不可以？”

    “你都说了是剑宗，而不是玉门关了。”另有一个北域顶级宗门三泉府的宗主，水澜府主冷声开口道。

    这一句话，让已经火药味极浓的沧元宫骤然一冷。

    是剑宗，而不是玉门关，这便是最大的问题所在。

    “剑宗那是一群疯子，行事不计后果，所以他们才会在这种情况下驰援中灵域，但这只是特例，并不能作为范例。”

    “而且，即使是剑宗，他们也只是半宗西征，大半的修士以及青云剑仙都依然要留守玉门关。”

    “你们应该也心中有数，剑宗这般情况下的西征，是根本无法改变中灵域局势的。”

    这是事实。

    没有镇域修士同行，仅仅是半宗西征，虽然以剑宗的强大，这依然是一支足以让世间任何宗门所颤抖的力量。

    但是他们现在面对的不是任何一个宗门，任何一个势力，而是一域魔族。

    那这支力量又能算得了什么呢？

    在这种大势面前，任何一个人都会生出放弃的念头。

    很多年前，人族也面临过这般局面，而且不是一域，而是七域。

    七域同时面临即将沦落的结局。

    但那时候的人族有夏道祖。

    而现在，夏道祖已经销声匿迹两万年。

    紫荆关的民心很复杂。

    若是可以的话，他们自然愿意去驰援中灵域。

    一方面，作为人族修士，真让他们眼睁睁放任心魔一族荼毒中灵域，似乎是件想想都无法接受的事情。

    另外，能修行到这个层次，这些高境修士们都无比清楚唇亡齿寒的这个道理。

    中灵域失守，那绝不是中灵域一域的事情，必然会影响到他们。

    可另一方面，他们又实在没有余力驰援中灵域。

    派出去的修士多了，会使紫荆关陷入空虚，面临危机。

    可派出去的修士不够的话，在中灵域的大势面前，恐怕顷刻就会被吞没，不堪一击，完全是送菜。

    这是死局。

    “黄杨大尊，你的心思我懂，”赤昌宫主环视众人，接着道：“若是可以的话，在场的所有人，哪一个是不想驰援中灵域？”

    “可是，不是不愿，实为不能。”

    “龙城关既然已经失守，紫荆关就更不能乱了。”

    “即使在剑宗为首的玉门关，都未敢做出大军驰援中灵域的决定，我们紫荆关又怎可能冒如此大风险？”

    “再说，中灵域之险，你我都心知肚明。

    我就问一句，在场之人哪一个是舍得将自己的宗门力量在中灵域拼光？”

    赤昌宫主的一席话后，其余修士尽数沉默，纷纷蹙眉。

    非常残酷且现实的一个问题。

    他们守紫荆关，拦魔族于关外，即使拼光宗门的力量，也万死不辞，在所不惜。

    但那是因为紫荆关之后是北域，是生他们养他们的地方。

    那里有他们的宗门，他们的亲人，他们的道侣，他们的朋友......

    北域有着他们的一切。

    所以北域修士愿意死守紫荆关不退。

    可是中灵域，除了与北域同为人域之外，与他们又有何干系呢？

    若只是举手之劳，念着同族之情，让他们出手相助的确不算什么。

    可现在，但凡前往中灵域的修士，面对的都将是九死一生之局。

    去一百个人，可能最后活着回来的不会超过十个，甚至可能全军覆没。

    除此之外，他们还得冒着故土失守的风险。

    这种情况下，又有几个宗门，几个修士愿意前往中灵域？

    水澜府主在这时开口接话道：“紫荆关如今所有的力量，都要留着盯着梦魇魔族，没有余力，其它域也大抵如此。”

    “既然如今龙城关已然陷落，我们又无多余的力量支援中灵域，那我们必须得壮士断腕，及时止损。”

    “唇亡齿寒之理你我皆知。”

    “这个中灵域既然守不了，那就索性彻底割弃。”

    “根据剑宗的消息，如今心魔一族正在毁坏中灵域上的跨域传送法阵。”

    “我们这边索性顺水推舟，助他们一把，彻底断绝中灵域与其它域联通的渠道，将中灵域从我们人域之中剥离出去。”

    “中灵域人口千千万，妖兽千千万，就算以心魔一族之强大，想要彻底吞并中灵域，所花的时间也是以百年计。

    更别说，中灵域与其他六域之间还隔着茫茫汪洋。”

    “如此做，至少能为我们争取到两百年的时间。”

    “而以魔族如今的阵势，到那时第二次道魔之战可能都已经结束了。”

    “若是我们胜了，就可以集齐六域力量重新夺回中灵域。”

    “若是我们输了，再谈中灵域又有何意义呢？”

    “有舍才有得，暂时的舍弃一域，却有可能换来我们人族的万世太平，这才是最正确的决定。”

    “姜澜道主，你说呢？”水澜府主目光看向坐在主座上，一直一言不发，冷眼旁观他们讨论的甲楼楼主，紫荆关镇域修士，姜澜。

    姜澜目光微闪，沉默了片刻之后，然后答非所问地说道：“山海关、函谷关、武胜关这三关已经传来消息，他们........决定放弃中灵域。”

    水澜府主一怔。

    随即，聚集了紫荆关所有主事修士的沧元宫终于变得彻底安静下来。

    他们最后一个驰援中灵域的理由也消失了。

    “若是大家没其他意见，那么，我们紫荆关，也.......放弃中灵域。”姜澜道主眸光飘忽，缓缓开口，做出了最后的决议。

    他的神情十分平静，只是心里怎么想的却是无人可知。

    随即，姜澜道主轻声道：“将我们的决议传给剑宗吧........”

    “希望以此能劝住他们西征的念头。”

    “如今的人族，可承受不起再多的损失了。”

    “剑宗剑修是最擅长杀伐的一群人，他们应该在域外战场上征战，而不是去中灵域送死......”

    “御长剑，踏破贺兰山缺.......”姜澜道主喃喃重复了一遍青云剑仙的口谕，最后叹了一口气，摇了摇头道：“有心杀敌，无力回天。”

    ............

    人族六关，至此已有山海关、函谷关、武胜关、紫荆关这四关决定放弃中灵域。

    玉门关，剑宗决定西征中灵域。

    还有一关暂未做出最后的决议。

    ——中天域，燕兰关！

    夏宫之中，激烈地讨论持续了许久许久。

    其实很早以前，大部分人就做出了与其他四关相同的决议，即放弃中灵域。

    但一直有个人不肯松口。

    少数服从多数，按理来说，一个人的坚持微不足道。

    可问题是，这个人........是大夏尊上，夏曌。

    “夏曌，燕兰关绝对无法支援中灵域，巨灵魔族兵临城下，我们如何能分兵？”大夏中曾经的庆王派修士阎火王痛心疾首，甚至是直呼夏瞾之名。

    随着阎火王的带头，夏宫之中顿时一片哗然。

    夏曌只是坐在尊座之上，静静地看着众人喧闹，一言不发。

    片刻之后，在她的凝视中，场面渐渐地安静了下来。

    于是，夏曌开口说了两句话。

    “剑宗要让那片土地上的人明白，还有人并未放弃他们。”

    “那我们也要让剑宗明白，他们绝对不是孤军。”

