    “长官，我们为什么要去安哥拉监狱？”

    这个战士实在是不解，所以问了句。

    “不该问的别多问，做好你的本职工作就行了。”

    亚当斯淡淡地回了句。

    “是，长官！”

    这个战士回应了一声，也不敢再多说什么了。

    又开了半个多小时，亚当斯一行人便抵达了安哥拉监狱。

    安哥拉监狱就是这条公路的尽头，再没有其他道路，所以，这条窄窄的61号公路，也被人称之为“死亡之路”。

    抵达安哥拉监狱后，亚当斯和一行人便下了车，朝着监狱的大门走了过去。

    这大门使用最坚固的合金打造的，而且还通了高压电，要是有罪犯想从这里逃脱，会直接被电成焦炭。

    当然了，就算你越狱成功，却也无法真的离开这里。

    几年前曾有一个罪犯越狱，虽然跑了出去，但因为无法越过密西西比河，只能逃进丛林，后来，这个罪犯在丛林迷失方向被困4天。

    林中蚊虫无数，还潜伏着熊和美洲狮等野兽，这个倒霉的犯人没吃没喝瞎走了四天后，还是决定回监狱自首。

    所以罪犯一旦来到这里，就别想着再离开。

    这时，几个狱警正在门口守着，叼着烟，有一茬没一茬地聊着天，嘴里满是污言秽语。

    当亚当斯一行人靠近的时候，立马引起了这几个狱警的注意。

    “什么人，站住！”

    一个狱警大喝了一声，掏出了电击棒，带着其他几个狱警走了上来。

    不过，当他们看到亚当斯的面庞时，心中一颤，脸色顿时大变。

    “长……长官好！！”

    几个狱警吓了一大跳，赶紧立正站好，敬礼。

    亚当斯点了点头，道：“丹维尔在哪儿，赶紧把他给我叫过来。”

    “好的，长官，我先带您去办公室。”

    说着，几个狱警便带着亚当斯一行人走进了监狱，来到了里面的一个办公室。

    “长官，您稍等一会儿，我这就去叫监狱长。”

    一个狱警说了句，便赶紧离开了办公室。

    而另外几个狱警则是给亚当斯倒了杯水，然后恭恭敬敬地站在一旁，连大气都不敢出。

    他们不明白，为什么像亚当斯这样的高级将领会大半夜亲自来安哥拉监狱？

    到底是有什么事呢？

    不过，他们也不敢多问，只能站在一旁小心伺候着。

    亚当斯坐在办公椅上，拿着水杯喝着水，没有多说一句话。

    也就等了十来分钟，一个穿着短袖坎肩，留着一头褐色短发，身材发福的白人中年男子急匆匆地跑了进来。

    “亚当斯先生您好，我是这里的监狱长丹维尔！”

    丹维尔大口喘了口气，立正站好，冲亚当斯敬了个礼。

    亚当斯“嗯”了一声，而后直接问道：“丹维尔，撒旦现在在哪儿？”

    “啊？！”

    丹维尔心中一惊，有些不确信地道：“亚当斯先生，您……您是在问撒旦么？”

    “是的。”

    亚当斯点了点头。

    在场的其他几个狱警，以及亚当斯带来的几个战士，都一脸惊骇地看着亚当斯，不明白亚当斯为什么会问起撒旦。

    “亚当斯先生，您，您找撒旦是有什么事吗？”丹维尔小心翼翼地问道。

    “具体有什么事，你就不用多问了，你只要告诉我撒旦现在在哪儿就可以了。”亚当斯说道。

    丹维尔也不敢多问，而是苦笑着回道：“撒旦现在正在斗牛场带着监狱里的所有罪犯正在狂欢呢。

    您也知道，这安哥拉监狱就是撒旦个人的王国，他想怎么闹腾，我们也管不了他。”

    “原来如此。”

    亚当斯点了点头，而后站起身，道：“走吧，现在带我去斗牛场。”

    “好，好吧。”

    丹维尔点了点头，而后带着亚当斯一行人离开了办公室，朝着斗牛场走去。

    因为来到安哥拉监狱的罪犯，都是进来就基本出不去的主儿，为了不憋疯，囚犯们便建造了一座巨大的斗牛场，以此来娱乐，在运动身心之余顺便搞搞创收。

    走了将近十几分钟，丹维尔便带着亚当斯一行人来到了斗牛场。

    仅仅只是站在外面，就能听到里面传来各种叫骂声、嘶吼声、咆哮声，格外刺耳。

    亚当斯皱了皱眉，道：“这些家伙大晚上的都不睡觉么？”

    丹维尔耸了耸肩，道：“亚当斯先生，您也知道，来到这里的都是无期徒刑和死刑的囚犯。

    他们也知道出不去，更知道自己迟早有一天会死，所以，这些内心空虚的家伙，精力旺盛的很，根本不分白天黑夜，将每分每秒都拿出来尽情狂欢。

    因为有撒旦带头，他们变得更加疯狂，所以，我们也管不了。”

    亚当斯点了点头，道：“走，我们进去吧。”

    “是。”

    丹维尔回应了一声，而后带着亚当斯一行人走进了斗牛场。

    只见，整个斗牛场占地面积很大，上面建了高台，可以容纳上万人。

    而在高台的下方，则是留出了一个很大的空地，周围都拉起了加厚的铁丝网。

    “FUCK！BITCH！打死他！打死他！！”

    “对！就是这样，直接把他给我撕碎！！”

    “撒旦大人好样的！！”

    “这些家伙太嚣张了！给他们点教训！！”

    此时，整个斗牛场的高台上坐了上万名囚犯，大家都跟打了鸡血似的，格外兴奋，挥舞着手臂，嘶吼着。

    听到这些垃圾话，看到眼前的一幕幕，亚当斯眉头直皱，很是厌恶。

    这里简直就是罪恶的天堂，毫无人性可言。

    此时，在斗牛场中，正站着一个男子，这个男子留着一头凌乱的栗色卷发，留着络腮胡，面容粗犷，身材壮硕，身高大约在一米八五左右。

    看他的模样，年纪也不大，大约也就三十几岁的样子。

    这个男子，正是响彻整个花旗国的第一高手，也是杀了无数人，犯下了无数罪孽，让所有花旗国人们心惊胆寒的魔鬼，撒旦。

    这个家伙也是自愿跑到安哥拉监狱里来的，因为，没人抓得住他，也没人杀得死他。

    然而，让亚当斯心惊胆颤的是，此时，在撒旦的周围则是站着一群人高马大，肌肉壮硕的囚犯，足足有二十多个。

    这二十多个囚犯可都是身强力壮的悍匪，实力都不弱。

    而且，在地上还躺着几个被打伤的囚犯，正在那儿哀嚎。

    断胳膊断腿或是断肋骨的，都有。

    鲜血弥漫，格外刺鼻。

    此刻，这二十几个悍匪正虎视眈眈地盯着撒旦，因为有鲜血的刺激，使得他们变得格外凶悍。

    他们的眼中冒着野兽的凶芒，冷冷地盯着撒旦，但诡异的是，却没有一个人敢靠近撒旦。

    他们从撒旦身上感觉到了危险的气息，一种从来没感觉到的危险气息。

    看台上的亚当斯眯了眯眼，道：“丹维尔，以前这里不是斗牛场么，怎么变成了决斗场？”

    丹维尔苦笑道：“亚当斯先生，以前这里的确只是斗牛场，也只有公牛。

    可是，自从撒旦进来后，里面的公牛全被撒旦一个人给杀死了，然后给吃了。

    撒旦不满足用公牛来娱乐，所以就把这里当成了决斗场，凡是有对他不服的，都可以跟他决斗。

    只要能打赢他，就可以在这里获得更高的地位。

    不过，从撒旦进来到今天，几乎每天都有囚犯挑战他，可是上万名囚犯，无论是单个上，还是群殴，都无一人是他的对手，而且全部都被他打伤打残进了医院……”

    “果然是个挺厉害的家伙呢……”

    亚当斯眯了眯眼，嘴角竟划过了一丝诡异的笑容。

