    哒哒哒……

    这马蹄声，宛如催命符一般。

    每响一下就代表着危险离勇士勇这些人近一些，活下的胡人真的犹如疯子一般，驾着战马，疯狂的冲向他们，似乎要立即将勇士营众人碎尸万段。

    而恰恰，勇士营却是静止而沉默的。

    他们挺着刺刀，默默在等待胡人靠近他们，此刻每个人都稳如泰山，屹立不倒。

    此时，已经没有了生死，没有了荣辱，一切的一切，都没有了，所以更不会有人临阵脱逃，他们已不再是当年的丘八，他们俱都已经成了勇士，脱胎换骨的勇士们，既有了荣誉感，也已有了傲视一切的勇气。

    此刻，只有他们的心，尚在跳动，跳动的很厉害，因为……此刻，他们的血，是炙热的，犹如火一样的燃烧起来！

    不管怎么样，他们都要战胜胡人，不仅仅是为了天下的百姓，更了为了自己。

    面对胡人的骑兵，他们不畏惧，不胆怯，只有一腔热血。

    从前，没有什么东西，可以让他们血液沸腾了，只是，今日，他们在飞鱼峰里所学的荣辱价值观，他们的领导者陈凯之，他们的得来不易所得到的荣光，却令他们的热血犹如沸水一般在翻滚。

    这个世上最让人害怕的，便是死，如果今日他们要被牺牲，那他们便唯有死而已，决不撤退，决不逃跑。

    轰……

    铁甲骑兵，终于还是不可避免的撞在了第一排的盾队上，这些力大如牛的盾手们，顿时七零八落，即便他们再气力再大，可也难以承受这种重若千斤的冲击。

    于是，方才还笔直的盾队，顿时犹如海岸的波涛潮水一般，开始弯曲，成了扭动的长蛇。

    可是……大盾的盾面，毕竟还是抵消了许多的力量，他们虽是手臂酸麻，甚至还有人被撞翻在地，有人甚至手臂脱臼。

    奇迹……却是发生了。

    有人发出了怒吼：“顶住！”

    “顶住！”盾手们疯了似得开始使出浑身的气力，在承受了致命一击之后，死死的抵住大盾。

    那手臂酸麻的人，索性拿自己的身体，脚牢牢的抵住地面；那撞翻在地的人，更是毫不犹豫，又翻身而起，那手臂脱臼的，则忙是换了一个肩，他们感觉自己的骨头都已经散了，可是，他们依旧使出了最后一点力气，似乎，此刻，他们已经疯了。

    他们没有疯。

    只有用自己的血肉之躯，抵住了战马的冲刺，才可以使他们身后的人得来安全，站在他们身后的人，每一个面孔，他们都记忆如新，每一个人，都和自己如兄弟一般，他们曾经共同度过无数个日夜，他们曾经一起遭受处罚，他们曾席地而坐，讲述着自己的理想，他们有时，也曾有过一些小争执和摩擦。

    可是这些，到现在，一切都已不重要了。

    这世上，再没有什么人，可以让他们为之舍身，除了至亲，便是这些老兄弟。

    可就在前头的盾手拼命的时候，此刻，第二排的勇士营将士，已经毫不犹豫的刺出了刺刀。

    双手牢牢握紧了火铳，随即，狠狠刺出。

    这雪亮的刺刀，乃是合金钢打造，锋利无比。

    那冲刺而上的胡人铁骑，原以为一经冲刺，凭着战马的冲击力，便可摧枯拉朽的冲垮勇士营。

    可这盾手，竟是生生抵消了他们诸多的冲击力。

    其实……若是寻常时候，他们或许可以将盾队冲垮，只是方才经过了人间地狱，使许多人的战马微微停滞，而中途的停滞，却是致命的，因为战马的冲刺力，更多的时候，靠的是奔跑时的惯性。

    这就意味着，在四十步之外，他们的战马，不得不重新的起跑，还未真正将马力彻底发挥出来，便与盾队撞在一起。

    不过此刻。

    铁勒飞骑看到了即将要刺来的刺刀，却是冷笑。

    他们牺牲了马的冲刺力，却换来了一身的重甲，便连战马，亦有披挂，短兵相接，靠着刀剑，如何动的了自己分毫。

    可是他们错了，大错特错。

    那雪亮的刺刀，竟是扎纸一般，直接贯穿了甲片，刺入他们胸膛。

    这些勇士营的将士，力道之大，而这刺刀之锋利，更是他们想都无法想象。

    呃啊……

    有人直接鲜血淋漓，摔落下马，甚至有的连马带人一起滚到了地面上。

    所谓的铁甲……不堪一击！

    “刺！”

    人浪趁着铁骑凝滞的功夫，犹如潮水一般，向前猛刺。

    一柄柄的刺刀，疯了似得，将对面的人马捅出一个个窟窿。

    而此时……

    巴图已经疯了，整个人震惊的睁大眼眸，非常惊恐的看着面前犹如泰山一般稳固的人。

    他无论如何也想不到，对面的盾手，竟敢拼了命、前仆后继的抵挡铁骑，更加想不到的是，这些刺刀，竟个个都是神兵，所谓的铁甲，在他们面前，竟如纸糊一般。

    这一刺。

    直接破了他们的铁甲，又是一群人倒地，死在勇士营的手里，巴图王子简直是不敢相信自己的眼睛，他们胡人的最后一点的骄傲和勇气，俱都消解的荡然无存。

    即便再彪悍的人，到了这一步，竟再也没有了勇气。

    完了，彻底的完了。

    他们已经看不到一丁点的希望，相反，他们自觉的自己方才是羊群，一群软弱，一群不堪一击的羊群。

    对面，是如潮水一般的敌人，他们疯了一般，趁着战马凝滞的重复，一波又一波的刺出了刺刀，刺刀捅进人和马的身上，这带有菱角的刺刀里，那无数的鲜血，瞬间顺着血槽，鲜血喷薄。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，巴图王子的身边，尽是一些不甘的声音，是哀嚎，还有无奈的怒吼。

    看着眼前眼前宛如人间地狱一般的场景，巴图王子面色颓废，厚厚的嘴唇颤抖起来。

    一切……

    全完了。

    死战不退之人，便是胜利者，可现在，勇士营的人却是疯狂在涌动，犹如一浪又一浪的潮水，在他们身上，在马的身上，扎了一个又一个的窟窿，那鲜红的血，“噗”得喷涌出来，溅在人的身上，脸上，甚至人的眼睛里。

    终于，有人哭了，是一个胡人，他裸晒胡子，铁塔一般的身材，可是这样一个汉子，却是哭了。

    滔滔大哭。

    精神已经彻底的崩溃，他毫不犹豫的丢下了刀剑，随即用胡语叽里呱啦的道：“降了，降了……我降了……”

    他翻身下马，战战兢兢，毫不犹豫的跪在了地上，瑟瑟发抖。

    这时候再不降，便是死。

    会被无数的刺刀，直接捅成血人，若是以往，这样的人，简直就是胡人的耻辱，更是铁勒飞骑被人鄙视的队形，会被队友砍死的。

    因为投降是懦夫，在他们胡人的眼睛里，懦夫不配与他们为伍。

    可是现在，竟是没有人怒骂，也没有人想砍人。

    反而……引起了共鸣。

    人终究都是血肉之躯，即便他曾经是什么人，可都有求生的本能。

    一个人落马，接着就有第二个，会有第三个，更多的人，落下马来，他们痛哭流涕，精神崩溃，个个不停的念道：“降了，降了……”

    巴图彻底的绝望了，他竟发现，自己再无一丁点的斗志，他甚至，没有去责难那些飞骑勇士，因为……他用最纯正的汉话道：“降了！”

    他想活着，只有活着，才比什么都重要。

    他不想无谓的送死。

    所以他翻身下马。

    甚至，巴图自觉得，自己是幸运的，自己至少……还可以活下来，自己还是胡人的使节，是胡人的王子，否则，今日便和其他人一样，死的不明不白。

    汉人的性子，他太清楚了，只要自己认输，对方非但不会痛下杀手，甚至，还会表现出应有的大度，他们……不总是口称德被四方的吗？

    现在，必须得秋活，要回到关外去，将这一切，俱都亲口告诉父汗，胡人必须得想出相应的战法，破解这个看似无法破解的勇士营。

    他浑身都是血，却好似是长舒了一口气，此时，心里也没有惭愧，只是不断道：“我输了，我认输了，陈凯之，我认输了。”

    而在这时，瓮城之上，已是响起了雷鸣般的欢呼。

    这是奇迹。

    一个令人大开眼界的奇迹。

    城楼上，太皇太后，凝视着远方，她竟是痴了。

    勇士营……

    这便是勇士营。

    他们一开始，所丢出来的手雷，或许还不足以让人震撼。

    那么，这些步兵，直接面对骑兵的冲击，才真正的让所有人大开眼界。

    因为，任何一个人，但凡对兵事有一丁点，哪怕是一丁点的了解，都知道，若是不借助车阵，步兵在骑兵面前，几乎就等于是被屠戮的羔羊。

    可是现在……这如何让人能够想象呢。

    这些人，竟可以凭借着自己的血肉之躯，硬生生的，将号称史上最强骑兵的铁勒飞骑抵挡住。

    “真是……恒古未有啊……”太皇太后喃喃低语。

    ………………

    这几天在国外，码字真的很不容易，也就这三四天，回国之后，依旧会恢复以前的状态，让大家心急，真的很抱歉。