    通泰郡齐家，拥有一名金丹期老祖，十八名筑基修士，其中三名筑基后期修士。

    面对这种强敌，张合若是真打过去，恐怕真要拼光自己的家底了。

    当日，张合在会议上也曾提出过异议。

    但在叶开与袁有仪的主持下，众人一致认为，让张合的黑水军去攻打齐家最合适。

    原因竟然是张合的黑水军太强大了，毕竟是人族力量，将来恐怕会影响到圣族联军，不如早日除去。

    言语间已经摆明了，就是要将黑水军毁掉。

    张合现在还不想与这些影魔翻脸，最后只能硬着头皮接下这件任务。

    一间密室之中，张合单独召见了暗影阁的影一。

    这些年来，影一为张合立下不少功劳，获得过不少奖励，现在已经是筑基中期修为。

    影一是属于那种看起来很普通，扔到人堆里就找不着的人。

    “影一，你尽快把这条消息散播出去，这件事情你要亲自过问，必须由绝对信得过之人去执行。”

    张合说着，就扔给影一一枚玉简，将圣族联军半年后将要攻打隋国和吕国的消息散播出去。

    他现在能做的也只有这些了，提前放出消息，希望各家人族势力能够做出准备。

    “另外，你安排几个人前往中原地区，将这条消息散播开来，包括王城在内，全都传播出去。”

    他倒是要看看，妖魔都已经打到家门口了，这些贵族是否仍然无动于衷。

    如今大周王朝内部，各个国家之间，也是战争不断，周王室早已管不住这些诸侯了。

    “属下遵命。”影一接下玉简，行了一个礼就转身离开了密室。

    张合随后也走出密室，走在如今的黑水城街道上。

    这些年来，迁居到黑水镇的人口越来越多，以至于黑水镇渐渐成为附近有名的一个聚集中心点。

    然后张合干脆将黑水镇改为黑水城，并扩大了城区规模。

    街道两边仍然有许多脑残粉在向他欢呼，用各种极尽夸张的词汇，来赞美他们心目中伟光正的张公子。

    随着他的出现，校场上训练的官兵都转头看向了他。

    “全军集合！”

    “呜～呜呜呜！”

    随着他一声号令，传令兵吹响号角。

    驻扎在黑水城的军队迅速向校场造拢。

    十息之内，所有人全都到位，在张合面前排成方阵。

    经过这30多年发展，黑水军中已经出现了100多名筑基修士，余者也都达到练气后期水平。

    这种情况还是张合后期有意控制筑基丹的结果，否则手下的筑基修士还会更多。

    黑水军都是由三县之中挑选出来的精英组成，资质都不差，人人都有修练到更高阶的潜力。

    他现在若是发下一批筑基丹，军中立即就会涌现出一批筑基修士。

    并不是他不喜欢更强的实力，而是以他目前的全部财力，养活眼前这支军队已经是极限。

    每增加一名筑基修士，所需要消耗的资源，都是成倍增长。

    包括日常饮食，发放的薪奉，都要比练气期士兵更费钱。

    那怕是普通的打坐修练，也要消耗更多的灵气，以黑水镇有限的灵脉资源，实在无法承受更多了。

    这还幸亏他的大部分灵田，都种植了灵红薯这种高产作物，否则以传统的灵谷产量，哪里能养活这么多筑基修士。

    黑水军拥有100多名筑基修士，这种摆在明面上的情报自然无法隐瞒，这也就是叶开与袁有仪对黑水军心生忌惮的原因，不惜想要将其毁去。

    这时麻竿走到张合面前大声请示。

    “启禀公子，黑水军已经全部集合完毕，请指示！”

    “全军准备，两个时辰后向通泰郡出发！”

    “是！”

    得到张合的命令之后，军队像一台机器般，各司其职，快速运转起来。

    组织预备队装运粮草，清点军需物资，规划行进队形和路线……

    一切都无需张合过问，都在有条不紊地进行着。

    两个时辰后，军队再次集合时，一切都已经准备妥当，整装待发。

     1000黑水军全部身着甲胄，每十人为一个战斗小队，每人携带两至三件武器，在战斗中形成配合与互补。

    另外还有1000名预备队，这支预备队现在充当后勤，负责押运粮草和物资，若是黑水军有战损，预备队随时都能补上。

     2000人的大军浩浩荡荡地开出黑水城，向着通泰郡的方向而去。

    他们这一出发，消息快速向周边各地传播出去。

    并不止张合有情报部门，许多势力都会有自己的眼线，收集各地消息。

    通泰郡齐家，此刻自然也接到了消息。

    齐府大宅之内，一名筑基修士匆匆走进齐家老祖的房间。

    “启禀老祖，黑水镇张合率领黑水军共两千人，正往我们这边而来。”

    齐家老祖是一名看起来有点微胖的中年，此刻坐在一张酒桌后方，双手正抱着一只烧鸡啃得满嘴油污。

    无论修为多高，吃喝拉撒方面看起来，与普通人无异。

    “他们来这里干嘛？你们最近谁去招惹他了？”

    齐家老祖放下手中烧鸡，有点疑惑地问道。

    他们齐家与黑水城一直都井水不犯河水，双方甚至还有一些生意上的往来，没理由就这么突然打过来啊。

    “启禀老祖，这几十年来，族中子弟从未与黑水城方面结过仇。”

    “事出反常必有妖，你速速带人做好战斗准备，待会我亲自去看看。”

    筑基修士退出之后，齐家老祖继续抱着烧鸡大口啃咬起来，再怎么着，也应该先把鸡吃完再说。

    一刻钟后，一只烧鸡下肚，桌子上只剩下一些被啃得干干净净，不剩一丝肉的鸡骨。

    齐家老祖用指甲剔了一会牙，然后才用衣袖擦了擦嘴，再把两手放到衣襟两侧擦了擦。

    也许是经常这么擦，他的袖子和衣襟上有几块很明显的油污，已经有点黑得发亮了。

    当他站起身，拍了拍衣袍准备出去时，那名筑基修士再次匆匆走来。

    “又有何事？”

    “启禀老祖，刚才张合派人送来战书，约你到城外土坝坝山上单挑，一决雌雄！”

