
“那你仔细看看，你布阵留下来的痕迹，可有何不同，是否有人将阵法给破了。”大护法说道。

张禹当初布阵，撒的是草种子，还有几块石头作为点缀，其中一块有半截埋在土里，作为阵眼。眼下是冬天，草都已经死掉，只等着春天发芽，再生长出来。石头都是整整齐齐的摆着，一点没有移动过，阵眼的那块石头，依旧如此。

想要破阵，只要想作为阵眼的石头给挖出来就好。既然没有动过，就说明阵法没破。张禹仔细观察，来回的转圈，他突然发现了一个问题。

此刻正是日落西山，日头马上就要落尽了，虎眼坐北朝南，按理说根本不可能看到西边的日落。但是，张禹却看到了一丁点日落的景象。

“不对！朝向不对，有点偏了……咱们站着的位置，根本不可能看到日落，可我现在能够看到日落……这个距离，偏了最起码能有十步……”张禹惊喜地说道。

“那咱们走回那十步。”大护法直截了当。

张禹扶着大护法，向旁边走了十步。在大山之上，十步的差距，根本不算什么。

走回去十步，朝山下看时，便无法再看到日落的景象。

但是这个地方，并没有虎眼，也没有他布置的阵法。不过，张禹却隐约能够感觉到一点阵法的气息。如果换做旁人，甚至感觉不到，可阵法是他布置的，站在阵法之上，才能让他感觉到那么一丁点。

“这里有阵法的气息，是我布置的阵法！”张禹马上说道。

“没错，这个幻阵让这里看起来一样，其实是向西偏移的。我们现在找到了一个准确的坐标，接下来想要破阵，就容易了。”大护法说道。

“请前辈指点。”张禹诚挚地说道。

“青城派的这个幻阵，大体上是如出一辙，你在确定了正确的方位之后，就闭上眼睛，用心眼去查看这里的一切。”大护法又行说道。

张禹按照大护法说的，直接闭上眼睛，用心眼去感受这里的一切。可是，还和先前一样，张禹只能感觉到大护法和阿狗的存在。当然，还有那一点点的阵法气息。

“前辈，我好像看不到什么……”张禹说道。

“因为你现在还有些先入为主……心眼无法做到真正的透彻……按照我说的做，回想一下，你此刻所在的位置，本来应该是个什么样子……”大护法郑重地说道。

“好……”张禹闭着眼睛，按照大护法说法，回忆起这里本来的样子。

这里的一切，其实原本跟旁边十步远的地方一样，张禹的脑海中，逐渐浮现出这里本该的模样。更为重要的是，那影像已经是越来越清晰。

“不要被肉眼所见的一切所惑，想要破掉幻阵，最重要的就是心境……哪怕是这个世上最厉害的幻阵，只要你的心境不为所动，那一切幻象都会消失…...”大护法又慢条斯理地说道。

在幻阵之中，瞎子自然是占尽优势，因为他什么也看不到，只需要心如止水，始终如一就好。而正常人，难免被肉眼看到的一切所迷惑，特别是这大山之中，怎么看都是一样的，哪怕是天天上山的人，如果不找到一个确切的坐标，也很难发现这里和以前有什么不同。

张禹闭着眼睛，按照大护法说的，继续用心眼去感受。终于他再次有了感觉，他感觉到了周边的生命气息，是树木的生命，是大自然的气息。这些，他之前根本没有感觉到。

非但如此，张禹还感觉到，在自己的身后不远处，有着四缕淡淡的阵法气息。

“你感觉到了吗？”大护法突然问道。

“感觉到了！”张禹猛地睁开眼睛，他跟着就看到，在自己的眼前，整齐的摆放着一些石头，正是自己用来布阵的石头。

略微一抬头，就能看到两块突出的石砬子，正是虎眼的所在。

一切的幻象都已经不见，有的只是本来就应该有的。

张禹旋即转过身子，找刚刚感觉到的一缕阵法气息看去。

前面的都是树木，因为还没天黑，凭着自己的视力，他能够看到，其中的一棵树木之上，好像是挂着一个人。

张禹手掌一翻，亮出金钱剑，做好战斗准备。他开口说道：“前辈，稍等一下，我过去看看……阿狗，在这里保护前辈……”

“无碍的，我陪你直接过去就行……”大护法淡定地说道。

说完，他也不用张禹搀扶，转身就朝下面的树丛走去。

很显然，大护法对这里的一切，本就是了如指掌。他一直都是在指点张禹。

张禹几步来到大护法的身边，阿狗叼着箱子，走在大护法的另一侧，二人一狗走进树丛。距离近了，张禹这次看的仔细，前面的那棵树上，并不是挂着人，只是被刮掉了一层树皮，露出来的地方，是一个人形，从远处看，就像是一个人吊死在树上。

“这是什么意思……”张禹纳闷地说道：“那人把树上的皮给刮了下去，看起来是个人形……也不知是什么用意……”

“靠近看看，你就知道了……这棵树就是阵眼的所在，你只需要给烧了就好……”大护法不以为然地说道。

张禹点了点头，几步跑到最近的那棵树前。仔细一瞧，树上刮开的人形，并没有什么特别的标记，只是在脸上，挖了两个洞。

这两个洞，看起来就像是人的眼睛，不过是有眼无珠。

看到这个，张禹忍不住说道：“我明白了……”

但他紧接着又转头看向大护法，说道：“前辈，阵眼为什么离咱们这么近？”

“不是阵眼离你近，而是因为在这大山之中，单纯的一个阵眼是不够的……虽然我看不到这座山到底有多大，但我可以感觉到不小……所以想要在这里布阵，需要三十六个阵眼才可以催动阵法，并且做到让人察觉不到任何端倪……”大护法说道。

“三十六个阵眼，这么多……”张禹大吃一惊。

“这不算什么，因为你根本不需要将所有的阵眼都给找到，只要破掉一个就够了……这种幻阵，不同于其他的阵法，少了一个阵眼的支撑，阵法也就撑不住了……”大护法微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19328296"  chaptername="第2686章  有高人指点就是不一样">加入书签</a>
</div>
