    　　胡来禄和胡来福不仅是邻居，一个家族的人，他们还是亲戚关系。

    胡来禄的母亲和胡来福的母亲是远房表姐妹，邹秋芳是胡来禄母亲的姨姥姥的外孙女。

    不但有这层亲戚关系，邹秋芳之所以嫁到胡口村来，还是胡来禄的母亲给保媒说来的。

    因为胡来禄他们家族这一支也是独家独户，说来邹秋芳跟母亲做了妯娌，算是亲上加亲，平时生活两家也有个照应，在村子里势力不孤单。

    胡来禄应该跟邹秋芳叫姨妈的，母亲虽已去世，但是平时两家走的也比较近。胡来福不在家的时候，胡来禄经常帮着邹秋芳干农活。

    胡来禄认为他这个弟弟不但比较懒，而且性格乖戾，刚刚愎自用，平时对母亲连最起码的尊重都没有，更别说孝顺。

    最典型的表现就是经常对母亲吆五喝六的，胡来禄以为这是他的父母从小把他惯的。

    除了对胡来福有些微词之外，他更对他这个远房姨妈邹秋芳的死感到惋惜。

    她虽是一个农村妇女，可是任劳任怨，吃苦耐劳，家里的活差不多都是她一个人在干。

    即便是胡来福不在县城上班了，回到家里来也帮不上什么忙，去地里干活，潦潦草草，根本不像一个农家子弟。

    因为是邻居，经常听到他在院子里呵斥母亲。而邹秋芳总是逆来顺受，如果回他一句，胡来福便嚷得更欢，声音更大了。

    在给胡来福说媳妇这件事上，胡来福经常抱怨自己生在了一个贫困家庭，导致没有姑娘看得上他，便对母亲更是牢骚满腹。

    而邹秋芳基本上不跟外人提起这事。

    胡来禄曾经关心问过她，邹秋芳却说家丑不可外扬，说出去会更影响胡来福找对象。

    可怜天下父母心！

    胡来福对邹秋芳的死一直在表示惋惜和悲痛，他说着说着便忍不住哭泣起来，涕泪横流，直说他这个姨妈死的冤。

    莫伟楠觉得他话里有话，追问他为什么说冤，冤在哪里？

    胡来禄说道：“一个老实巴交本本分分的农村妇女，身体健康，没有基础病，岁数也不算大，却死在了自家的猪圈里。问题是身旁就有自己的亲生儿子在，就这么眼睁睁的看着她死掉了，岂不冤枉？”

    “邹秋芳掉到猪圈里的时候，你在干什么？”

    对于胡来禄激动的表现令莫伟楠顿生疑虑。

    他忽然想起侯吉岭跟他说的，匿名报案人之所以举报胡来福杀了自己的母亲，是因为他亲眼所见，要求警方调查。只是没有透露具体的细节，并让警方替他保密。

    他又想到了自己刚才在猪圈旁那个特殊的感觉，房顶上闪现的人影。

    即便是看到无关的人被害人们都会报警，更何况被害人是自己的一个姨妈，出于道义，出于义愤更会报案的。这一点胡来禄自然具有报警的理由和动机。

    如果说在这个封闭的院落里，邹秋芳是被胡来福害死的，能够看到这一行为的人自然只有站在高处才能见到。

    而胡来禄具有这个条件，其他的邻居是看不到的。

    胡来禄止住了哭泣，抹了把鼻涕和眼泪，喘了两口气，取过一支烟点燃，狠狠吸了一口。

    莫伟楠注意到他的手在抖，他的嘴唇在哆嗦，看得出来他有些激动。

    稍稍休息片刻，他好像是在平复自己的心情。

    “好吧，既然你问到这了，我就如实说了吧。是我报的警。”

    虽然莫伟楠猜测到了有可能是胡来禄报的案，但听他亲口说出来，心里难免还是有些激动，因为他找到了目击证人。

    原来，在早上9点多的时候，胡来禄想把自家房顶上的玉米用丝网囤起来。

    在他爬梯子时，便听到院墙这边胡来福和邹秋芳在吵嘴。

    好像是胡来福在埋怨母亲，“要不是你们把日子过得这么穷，怎么能买不起房？现在爹也死了，你一个妇道人家种着几亩果树更挣不来钱。我现在丢了工作，一提亲，人家就说孤儿寡母的，不但穷，将来还得养你这个挣不来钱的老婆子，你现在就是个累赘！要是没你的话，前几天处的那姑娘人家就同意了。”

    胡来禄把丝网提到房顶上，还没有开始囤玉米，他想跟邹秋芳姨妈打个招呼，可他并没有看到邹秋芳。

    看到的却是胡来福拿着铁锨在粪池里拍来拍去。

    因为有猪圈挡着，他看不到粪池里的情况。

    也就是说他在房顶上并没有看见在粪池中挣扎的是不是邹秋芳。

    但是他却看到胡来福用铁锨像是在使劲摁着什么。

    猪圈里的猪嗷嗷直叫，他还以为是胡来福在拍那猪，让它爬出粪池呢。

    他想招呼一声胡来福在干什么。

    却听到胡来福说：“看你这个死老婆子还碍手碍脚不！”

    他看到了胡来福满脸的狰狞，他有些怕了，没敢出声，担心胡来福会看到他，便矮下身子，趴在房檐儿，偷偷观瞧到底是怎么回事？

    片刻之后，胡来福扔了铁锨，还四下里张望了一下。他赶紧低头趴下，他不敢保证胡来福是不是发现了他。

    随后又听到扑通一声响，他抬头再看，胡来福不见了，像是跳进了粪池。不大功夫，胡来福便拖着母亲上来了。

    两个人都是一身粪水，将母亲放在地上之后，胡来福先用铁锨，将地上的麦秸秆扔进了粪池，而后才去屋里取水桶，拎了水，给两个人进行冲洗。

    冲洗的差不多了，胡来福才打开院门出去喊人。

    玉米也顾不上囤了，他急忙从房顶上下来。

    刚走到院中，胡来福便进了他的家门，一身湿漉漉的，裂嘴哭着，说是母亲淹死了。

    他便喊了自己的老婆，一起出去帮着呼喊人了，喊了几个人之后，才去了胡来福家。

    此时院子里已经聚集了不少的人，在村主任胡东明的指挥下，众人将邹秋芳的遗体清洗干净，换了衣服，停放在堂屋里。

    胡来福也换了身儿干爽的衣服。

    而众人自然会问询邹秋芳是如何淹死的。

    胡来福的回答就是，在积肥抱麦秸秆的时候，母亲不小心掉进粪池里了，没有再多的解释。

    人已经死了，谁也不愿再刺激胡来福，只是忙着准备丧葬用品，集中精力去办丧事了。

    当莫伟楠把这些证言证词写完，让胡来禄签字的时候，他毫不犹豫便签字画押了。

    胡来禄一再要求警方一定替他保密，莫伟楠算是答应了他。

    对他的调查结束之后，莫伟南又让他叫来了他的老婆。

    而他的老婆只是说了胡来福去他家喊人之后的事，对于之前邹秋芳淹死一事，她说是后来听说的。

    看来胡来禄并没有将他所看到的说与老婆听。

    　　				

