    罗岚在113壁垒还是非常有名的，而且会经常出席典礼与晚会之类的公共场合，私人部队在这种时候通常都担任了执勤安保工作，所以许显楚是见过罗岚的。

    可许显楚有点懵逼，他怎么也想不到自己竟然会在这里正好碰到罗岚！

    但他很快就意识到，看似巧合的背后，有一种必然的联系。

    许显楚选择潜入109壁垒的时间点，是私人部队筛查货车最松懈的时候，所以很多人走私东西进壁垒都会选择这个时间点。

    而此时庆氏财团在这个李氏控制的壁垒里运送军火就只能依靠走私，所以他搭着走私车进来，就碰到了正准备接走私军火的罗岚……

    可是这一车军火怕是都可以发动小型战役了吧，庆氏财团这特么是准备攻打109壁垒了？！

    最让许显楚难以接受的是，自己都已经黑成这样了，竟然还一眼就被认出！

    刹那间许显楚往外面跳去，他一脚踹在罗岚胸口上便往外面的街道跑去。这时候庆氏财团的作战人员还没反应过来，如果不赶紧逃跑，恐怕等会儿就跑不掉了。

    罗岚挨了一脚后哎呦一声倒翻了出去，他躺在地上还不忘对旁边吼道：“快特么给我抓住他！必须抓住他！他是许显楚！”

    只见庆氏财团的作战人员立刻拿出装好消音器的枪械追了出去，动作迅捷的犹如猎狗！

    前面正在逃跑的许显楚回头望了一眼就差点吓死，他虽然有影子可以挡子弹，但子弹太多了可不行啊！

    这一刻许显楚感觉非常纳闷，自己当初也不过是对境山的秘密有些好奇，但自己连封锁圈都没进去啊，这庆氏财团的心眼也太小了吧！

    一群人在街道里面狂奔着，庆氏财团的作战人员们也不敢随意开枪，就算装了消音器，可子弹如果击打在地面上仍然会有不小的动静，到时候惊动了李氏财团的作战部队，大家恐怕就只能重新躲回下水道了。

    罗岚他们所在的位置，距离任小粟他们的店铺并不算太远，所以许显楚他们刚刚跑了几公里，就已经到了店铺的门口。

    此时任小粟已经被外面的动静惊动了，他偷偷拉开卷帘门往外面看了一眼，结果忽然间一个人影从门口跑了过去，任小粟往他来时的方向看去，赫然看到十多名身穿黑色作战服的战斗人员在刚才那人身后追着。

    等等，这不是庆氏的人吗。

    等这些作战人员也跑过去之后，任小粟拉开卷帘门便看到最后方的罗岚气喘吁吁的跑了过来，任小粟乐了：“追谁呢啊？”

    “许……许显楚！”罗岚喘着粗气说道：“任小粟你让陈无敌帮我抓住许显楚，我给你十万！”

    任小粟愣住了，刚才那特么是许显楚？许显楚怎么跑到109壁垒里来了！

    他面色古怪的问道：“你确认是许显楚？”

    “没错！肯定是他！”罗岚确认道。

    任小粟牙疼了，帮肯定要帮，但他肯定是不能帮庆氏的，而且他现在还想帮许显楚逃跑来着！

    毕竟这要是让庆氏财团抓到了许显楚，那自己特么的怕是要出事啊！

    所以，他得帮许显楚……

    忽然间，宫殿开口说道：“任务：帮助落难之人逃脱追捕。”

    任小粟寻思着，在宫殿的判定中，许显楚已经是落难之人了吗……听起来还挺惨的呢。

    他对罗岚说道：“你继续追许显楚吧，我不参合你们之间的事情。”

    说着他就把卷帘门给关上了，压根不管罗岚在外面骂骂咧咧什么，只见任小粟到后院直接翻墙跳了出去，从房顶上一路往许显楚逃走的方向赶去。

    对于任小粟来说现在最重要的事情，其实就是别让许显楚被庆氏财团抓住……

    这时候陈无敌也想跟出去看看，结果颜六元看向他说道：“你师父让你看好白骨精，你要把白骨精放跑了，他估摸着回来得念三天三夜紧箍咒……”

    陈无敌一听这个立马就老实了，冬负南原本升起来的希望也忽然破灭，她如今逃走的能力还是有的，绳索虽然捆的紧了一些，但费点劲依旧可以挣脱。

    可是光挣脱绳索有什么用？她又打不过陈无敌！

    甚至冬负南都怀疑陈无敌会不会是如今最强的超凡者……

    说实话冬负南很想恢复自由，什么吸血不吸血的，只要能让她恢复自由，她都宁愿一辈子吃素……

    就在今天晚上任小粟还跟她好好聊了一次，对方主要的意思就是之前给她涂的黑药不能白给，她得打工赚回来。

    怎么打工呢，就是在陈无敌看管下刷盘子洗碗……

    冬负南当时就绝望了，就冲任小粟这狠劲，跟财团压榨流民也差不多了吧！她很想问，钱不是罗岚给了吗，结果她嘴还麻着根本说不了话，任小粟说她如果不说话，那就算是同意了……

    这一刻，冬负南无比渴望自由，但是光有陈无敌就算了，她现在最担心的就是颜六元。

    陈无敌傻傻的很好骗，如果她和陈无敌单独相处，搞不好能哄住对方，但颜六元却精的跟鬼一样始终盯着她，根本骗不住。

    此时此刻任小粟在房顶纵横跳跃的速度已经提升到了极致，短短几分钟后他便听到了庆氏财团等人的脚步声。

    他探头看了一眼，赫然发现许显楚在前面玩命的跑，而罗岚他们在后面玩命的追，只是任小粟有点疑惑，按道理说许显楚现在的身体素质应该已经超过正常人类了吧，为什么跑的这么慢？

    其实任小粟不知道，许显楚这是饿的，不然不至于跑这么慢……

    任小粟一边跟上一边思考，该怎么做才能既救下许显楚，又不得罪罗岚？

    等等，自己不是有打闷棍神器吗？

    下一刻，罗岚看到身旁屋檐的阴影里忽然伸出一只手来，一巴掌拍在了他的脑门上，直接将罗岚给拍躺地上了……

    罗岚忽然反应过来这在暗影里开门的能力，不是骆馨雨的看家本领吗？他愤怒大喊道：“骆馨雨，我草你大爷！你们暴徒还有完没完了！”

