    江柳点开自己的终端，邮件信息栏中有一封来自于萨菲亚的信件。

    他轻轻点开，邮件内容便展现在他的面前。

    委派任务一：研发便携式高杀伤性武器。

    任务要求：近期内，红镰方面正在酝酿下一轮反攻，进过多次侦查后发现，红镰方面针对红色死神进行了新一轮的加强，我方便携式轻型武器杀伤力严重不足，轻武器中心决定针对红色死神而打造具有一定杀伤力可能性轻武器。

    任务时限：45天

    委派任务二：研发便携式防御装置

    任务要求：针对红镰方面远程火力覆盖而侧重的产品研发，要求能够抵御红镰方面远程火力覆盖，同时便于携带，从而减少我方战场伤亡。

    任务时限：60天

    江柳看后冷笑不已。

    罗赛这群家伙真的是巴不得将自己送走啊，弄出来的任务一个比一个难，某种程度上来说，这根本就是难以实现的任务。

    但凡是换一个人来，接到这任务的第一想法就是当场辞职……

    要知道，正常的武器研发所需要的时间向来是以年来进行计算的，就拿旧纪元时期的华夏的56式半自动步枪举例，作为一款半自动步枪，从立项到研发之花费了将近六年的时间。

    这其中要包含枪械金属选材、枪械自身模型搭建，以及无数次的实验和改进，最终才能够成功进入量产阶段，而这还仅仅只是半自动步枪。

    如果是全自动步枪所需要花费的时间要更长。

    问题回到此次轻武器中心所下发的任务之上，这两项任务的开发难度远比半自动步枪要高的多。

    就拿第一项来说，想要针对红色死神而设计一款轻武器，那么考虑到红色死神惊人的防御力已经灵活性，还要考虑是便携式武器同时要适配所有联邦战士。

    真正给江柳的可选项并不多，他需要在动能武器以及能量武器、热能武器亦或者是生物武器等方面进行参考，当下最适合职业者的源力武器完全被排除掉了，毕竟不是所有职业者的源力都能够达到杀伤红色死神的程度。

    也只有这几大类型的武器才能够实现量产的功能。

    江柳若有所思的摩挲自己光滑的下巴，他缓缓露出了一抹微笑，自己貌似还真有一样能够符合这个条件的武器。

    不过在这之前，江柳还需要向索菲娅确定一件事情。

    “索菲娅，我是否有权限进行研发武器的量产权限。”

    萨菲亚很快便做出了回应：“江组长，根据您的权限，您所在的第六研发小组所研究出的武器必须要经过包括萨菲亚在内的三次审核后，才能够进入量产化阶段。”

    “也就是说，我所研发的武器必须要进行多方面审核后，才能够量产？”江柳的脸色有些难看。

    如果要真是这样，即便自己研发出相应的武器，罗赛也完全能够以无法通过审核这一项将他驳回。

    当然，江柳其实也有办法直接越过罗赛，比如去找尤尔亦或者赵长安，通过两人的权势将这件事情解决。

    但这样做对江柳而言相当不利。

    军方最忌讳的便是越级上报以及走后门，江柳本身便是通过赵长安的关系加入军方，眼下无数人都在盯着江柳，如果他做出成绩还好，这些人顶多是在心中暗诽一番也就罢了。

    但如果他要是做不出成绩，不仅是江柳，连带着赵长安也会被人所指指点点，甚至干脆被整个军方所排挤。

    大家都是从尸山血海当中一步一步爬上来的，即便是财团的那些家伙，虽然大肆掠夺纳税人的钱财，但人家毕竟提供了足够的武器以及装备。

    相比之下，你江柳做了什么？凭借着走后门来我们这里作威作福？

    其次，越级上报这件事情同样也很严重，尤其在军队当中，越级上报便代表着对自己领导的不信任，这种事情一旦发生，甭管以后你做什么，都会被你的领导所忌惮，甚至是穿小鞋。

    毕竟谁能保证你会不会再次来个越级上报？

    江柳虽然是和财团之间较劲，但这种破坏规矩的事情能不做就不做。他是要在军方立足的。

    萨菲亚自然不知道江柳的这一番顾虑，但她的回答却让江柳感觉到了峰回路转。

    “江组长，按照联邦后勤管理条例，如果您认为审核存在不公，可以申请二次考核，届时将由我以及联邦三百六十位人工智能共同针对您的产品进行考核，从而确定是否能够进入量产阶段。”

    有萨菲亚这句话，江柳就放心，他也搞清楚罗赛这个家伙究竟打的是什么算盘了。

    怪不得对方将时间设置的如此紧迫，恐怕就是想存心让江柳完不成此次任务，随后将他踢出。

    而且罗赛这个家伙也已经认定江柳绝对会接下任务，毕竟自己是来和财团打擂的，如果不想向财团服软，那么就必须要接下这次的任务。

    片刻后马丁兴高采烈的走到江柳身边。

    “老板，整个办公室的情况我都看过了，总共有八处休息室，其中最大的我给你留出来了。”他憨笑着挠头道：“老板，咱们接下来干什么？”

    “干什么，当然是研发装备了，你去，去后勤总处领取材料，稍后我会通过萨菲亚申请一批材料，你去将这些材料全部都搬回来。”

    马丁听后眼神略有些许的幽怨，为什么这种力气活总是他……

    但谁让江柳是老板呢，马丁纵然有满肚子的怨气，也不敢对着江柳撒。

    江柳再次点开终端，在完成身份认证后，江柳已经能够通过萨菲亚进行各项审批操作，而当下他便正在进行材料审批。

    江柳直接通过终端林林总总申请了将近千种原材料，随即发送申请。

    “江组长，您所申请的材料数量过于庞大，我不建议您申请如此多的原材料。”萨菲亚适时提醒。

    江柳呵呵一笑：“不申请这么多的材料，怎么进行武器研发？”

