    西域的夜，很美，很安静。

    叶小川与殇永夜坐在瀚海古城北面的城墙上，看着北方黑暗里的无数点光亮，有一口没一口的喝着美酒。

    那里是圣教十万弟子的驻扎地。

    昨天晚上他们还在空中对峙。

    现在双方都知道很难再打起来了，便落在的地上，相距二十里安营扎寨。

    叶小川又饮下一杯酒，看着北方的圣教弟子驻扎，开口道：“永夜兄，看到面前的十万修士，你心中在想什么？”

    殇永夜也看向北方，半晌才缓缓的吐出了两个字。

    “权力。”

    叶小川没有说话，只是轻轻的哦了一声。

    殇永夜继续道：“权力是个好东西，很多人一生所追求的就是它。

    包括我们现在在做的事情，说到底，就是为了获得更大的权力。”

    叶小川依旧没有说话。

    不过他脑海里的叶茶与内心深处的叶天赐，似乎非常赞同殇永夜的话。

    北面的十万弟子，之所以会出现在这里，就是因为拓跋羽手中有权力，可以随意的调动他们。

    叶小川之所以占据毒龙谷与那些圣教门派，是为了扩大地盘。

    但扩大地盘的核心，就是为获得更高的权力。

    叶茶是越来越喜欢殇永夜了。

    他道：“小子，你走运啊，这个殇永夜的智慧，绝对不在龙天山之下。

    他胸中的格局，比绝大多数人都要大的多。”

    这一点叶小川倒是赞同。

    殇永夜如果没有大的格局，就不会提议叶小川通过一战定乾坤的方式解决西域南部事宜。

    叶小川开口道：“永夜兄，你说什么是权力呢？

    权力大小的标准是什么呢？”

    殇永夜沉默了片刻，然后轻轻的摇头。

    他当然知道权力是什么，但又不知道怎么去形容。

    叶小川是他的少主，是一个极为睿智的人。

    殇永夜可以在别的朋友面前胡吹乱侃，但在叶小川面前，他却是惜字如金的。

    他绝对不会说出自己心中不确定的话，免得让叶小川认为自己是一个愚蠢的人。

    叶小川见殇永夜不说话，便起身站在了土城墙上。

    他慢慢的抬头，道：“权力并不是一纸空文，也不是实现人生价值的行为快感。

    权力的实质，是看你在多大程度上，影响和控制他人，乃是整个世界的精神生活。

    你刚才说，权力是好东西，没错，这一点我很赞同。

    我的上半生之所以悲惨，我娘之所以惨死在苍云山，就是因为我没权。

    所以，我发誓，我下半生的目标一定要不择手段的去获取更大的权力。

    权力就像是一块馕饼，权力的顶峰，就是可以拥有整块馕饼。

    如今人间的这块馕饼，被分成两块，分别是掌握在拓跋羽与玉机子的手中，其中玉机子手中掌握的是一大块，拓跋羽掌握着一小块。

    其他势力的决策权，都在这二人之中。

    现在我拔出了宝剑，砍在了拓跋羽手中的这小半块的馕饼之上。”

    殇永夜是从聪明人，他知道叶小川话中的意思。

    他这个时候不能再沉默了。

    殇永夜缓缓的道：“可是拓跋羽手中的馕饼，毕竟是小块而已，就算从他的手中分了一半的馕饼，少主您手中的馕饼，也只是人间这块馕饼的十分之一罢了。

    而且，在馕饼之外，还有神女教，天女司，天人六部……如果按照现在的速度，少主您要获得整个馕饼，需要很长很长的时间，甚至有可能需要数百年的时间。

    可是，如今人间局势不稳，没有那么多的时间留给少主了。”

    叶小川用一种惊讶的眼神看着殇永夜，道：“说下去。”

    殇永夜道：“我最近心中有一个想法，还不成熟，不过倒与眼下话题有些契合。

    少主，我觉得咱们以前定的策略虽然是对的，但是太耗时间，而我们现在缺少的恰恰就是时间。

    少主您还年轻，您的未来还很长，当年叶茶祖师在三百多岁才统一圣教，少主您的步伐要比叶茶祖师要快的多。

    若在以往和平时期，少主可以花五十年时间统一圣教，再花三百年时间统一人间。

    但现在百万天界修士在人间虎视眈眈，如果再按照以前的策略，鬼玄宗最好的状态，就是击败拓跋羽，统一圣教，与玉机子二分天下，然后正魔联合，对抗天界。

    我知道，这不是少主想要的。

    少主要的是将人间这张馕饼都攥在手中。

    我觉得是该改变一下策略了。”

    叶小川凝视着殇永夜，表情微微起了些变化。

    说真的，叶小川心中蛮意外的。

    因为殇永夜和他的想法，不谋而合。

    叶小川之所以将分界线往南面画了上千里，就是因为他的心中，在酝酿着一个计划。

    拓跋羽现在稳坐圣教代教主的位置，叶小川不接教主令，对拓跋羽代教主的身份影响是十分有限的。

    就算鬼玄宗在西域南部站住脚跟，三两年内，也很难与拓跋羽拼出胜负。

    所以叶小川在想，是不是可以走另外一条路。

    但是这条路，前人从没有走过，没有任何经验可以借鉴，完全是摸着石头过河。

    摸着石头过河是一件非常可怕的事情，你不知道前面的脚下河流是深还是浅，有没有暗流，水中有没有吃人的水妖。

    叶小川从小就对权谋十分厌恶，最近也就是叶茶时不时的教授他一些权谋之道，处世之道。

    但也只算是入门级别。

    比起老谋深算的玉机子，关少琴，古剑池……他差老鼻子了。

    虽然叶小川心中对未来有些打破常规的想法，但却很难将这些想法连成一条线，更无法制定出一个完整的计划书。

    今夜殇永夜的一番话，让叶小川大为震惊，又大为惊喜。

    他没想到殇永夜也有这个想法。

    就在叶小川想和殇永夜更深层次的探讨这个问题的时候，怀中的魔音镜有了反应。

    叶小川伸手拿出魔音镜，真力一催，镜中的白色雾气散去，龙天山的身影浮现在镜中。

    叶小川从来就没有见过向来睿智沉稳的龙天山，表情如此的急切。

    他心中一沉，知道肯定是出大事了。

    

