    伴随着百里红妆的话音落下，原本讨论着的众人瞬间就安静了下来，他们不少人甚至都已经忽略了百里红妆的存在。

    事实上，倘若不是她之前与柳家曾经爆发过冲突，大家根本就不知道此人是何许人也。

    最可笑的是他们这么多人都已经合力尝试过没有任何效果，她竟然还想试一试，这不是开玩笑吗？

    “你该不会是想说只要再加上你的力量，我们就能打开这座遗迹了？”柳家修炼者嘲讽道。

    面对对方奚落的目光，百里红妆面不改色，淡淡地道：“不是和你们一起试，而是我自己试。”

    此话一出，众人先是一愣，随之都忍不住大笑起来。

    “这家伙究竟是从哪里找来的？未免也太狂妄了吧！”

    “连柳云姿都没有成功，难不成她觉得光靠自己的力量能够成功？”

    柳云姿亦是面色复杂的看着百里红妆，道：“你试试吧。”

    百里红妆螓首轻点，这才徐徐走到了大门的正前方。

    其他的修炼者们纷纷后退，空出了一些距离，他们也不介意先看看这女子究竟是如何闹出笑话来的。

    所有人之中唯有杭家的人忍不住紧张，他们知道长老之所以会让百里红妆前来也是为了增加他们胜算，只是怎么也没想到她出手的时候会是这样的情况。

    所有人的注意力都在她身上，一旦失败，那就真的是个笑话。

    最重要的是……这根本就没有成功的可能啊！

    百里红妆望着遗迹大门上的锁扣，就在所有人以为她要用元力去打开的时候，却发现她的脚步并没有留下，而是一步一步地走到了锁扣的前方。

    “这家伙是要做什么？”

    当有人注意到百里红妆将手覆到了锁扣上之后，表情就变得更加诡异了。

    “这家伙该不会以为遗迹大门的锁扣是平日里的锁扣，想要通过旁门左道直接将其打开？”

    说到这话时，已经有不少人忍不住笑了起来。

    然而……

    只见百里红妆手中忽然出现了一道耀眼的光芒，隐约间，透过那光芒，他们仿佛能看见其中存在着某个物体。

    奈何那光明力量实在是太过浓郁，闪耀逼人，只能朦朦胧胧地看见些许，却看不真切。

    饶是如此，众人在感受到那纯粹至极的光明力量之后，纷纷收起了之前的嘲讽之色。

    同为光明属性的他们都能够感受到这股力量有多纯粹，便是与柳云姿相比，亦是不逞多让。

    “这女子究竟是何方神圣？”

    众人再也没有了之前的奚落和嘲讽，如果说这女子是个笑话，那么他们简直连笑话都不配。

    柳家大长老在注意到这一幕之后面色亦是变了变，忍不住道：“这个丫头究竟是从什么地方冒出来的？”

    端木汐一脸复杂，“我也不知道，似乎是云姿偶然认识的。

    之前云姿就说她的光明属性极为纯粹，我一直都没有放在心上，没想到她的光明力量真的那么强……”

    “早知如此，之前就不该让这家伙出现！”柳卲孟面色阴沉地道。

