    原来，这保安是李小凡的大学同学兼舍友。

    而且还是上下铺。

    当时，这家伙就睡在他的上铺，名叫孙成武。

    李小凡比小武大了一岁，在宿舍里排行老二。

    所以，小武就叫他二哥。

    两人的关系很铁，上学的时候总是形影不离的，经常一块打球一块跑步，一块泡图书馆。

    “小武，没想到竟然真的是你，我还以为我看错了呢。”

    李小凡伸出一只手，当胸就捶了这小子一拳。

    因为他的另外一只手还搂着白雪琪，否则，非得来个大大的熊抱不可。

    小武看上去也十分的兴奋，紧紧的攥着李小凡的手。

    “二哥，你怎么会来这里？”

    “你要来，怎么不提前跟我打声招呼。”

    李小凡笑着说道。

    “我也是被朋友给临时拉过来的。”

    “更何况，我也不知道你就在这里啊，毕业之后，你个臭小子连个电话都不给我打。”

    孙成武低头笑了笑，说道。

    “我这不是工作一直忙，就忘了跟你联系。”

    “倒是你，学会来这种地方捡尸了。”

    “就不怕刘莉莉吃醋，嘿嘿。”

    随后，那贼溜溜的目光，就落在白雪琪的身上。

    虽然对方将脑袋埋在他怀里，但是从侧脸依旧可以判断出是个大美女。

    他是这里的保安，这里面的套路那是门清儿。

    李小凡照头就给了他一个暴栗，训斥道。

    “你个臭小子，都毕业这么长时间了，胡说八道的毛病还是改不了，这是我同事！”

    孙成武做出举手讨饶的样子。

    “我懂，我懂。”

    “现在很多男人都泡女同事。”

    李小凡在想抽他，这家伙早就躲开了。

    忽然，一个声音从街道对面传了过来。

    “大哥，方才就是这臭小子打了弟兄们。”

    随后，就见一群地痞流氓们杀气腾腾地走了过来，手里都拎着棍棒砍刀，如狼似虎的样子，让很多路人纷纷避让。

    为首一名男子身穿风衣，嘴里叼着烟，拽得跟个二五八万似的。

    孙成武脸色一变，张开双臂就护在李小凡身前，低声对他说道。

    “二哥，你先走，这里交给我。”

    “那个穿着风衣的家伙是这一片的话事人，没人敢得罪，赶紧走！”

    随后，孙成武就走上前去，从怀里摸出一盒烟，主动递给那个风衣青年，套近乎笑道。

    “刀哥，这是哪儿阵风把您给吹来了。”

    虽然他比那风衣青年能高出半个头，但是在对方面前，却也不得不点头哈腰的。

    “滚一边儿去，这里没你什么事儿。”

    风衣青年伸出手，拍了拍孙成武的脸，一把将他给推开，气焰十分的嚣张。

    然后，带人大摇大摆地就走到了李小凡跟前。

    外面路灯昏暗，李小凡又站在阴影里面，风衣青年也看不清楚李小凡的长相，嘴里就骂骂咧咧的说道。

    “臭小子，把你怀里的那漂亮妞儿给老子留下，然后跪下给我兄弟磕头赔罪，拿出一百万作为赔偿医药费。”

    “否则的话，老子今天废了你。”

    旁边，孙成武抢先一步挡在李小凡面前，强行压下心头怒火，对风衣青年说道。

    “刀哥，这人是我铁哥们儿，能不能给我个面子，放他一马。”

    “等改天我做东，让他亲自给你赔罪，怎么样？”

    啪！

    风衣青年抬手就是一个耳光，抽在了孙成武的脸上，嘴里骂道。

    “给你脸了是不。”

    “一个破保安，也敢跟老子要面子。”

    “滚开！”

    这里的动静，很快就惊动了酒吧的保安经理。

    这是一个中年胖子，带着几号手下，一溜小跑到了风衣青年面前，满脸谄媚地笑道。

    “刀哥，您来了。”

    “这出了什么事儿了，惹得刀哥您发这么大的火。”

    风衣青年鼻孔喷出冷哼，背着手说道。

    “我手下的兄弟们，在你们酒吧竟然被人给打了。”

    保安经理一听头就大了，连忙问道。

    “这是谁吃了熊心豹子胆，活得不耐烦了，敢在太岁头上动土。”

    风衣青年伸手一指被孙成武挡在身后的李小凡，怒道。

    “就是这孙子。”

    “你的人，还胆敢护着他。”

    “赵大胖子，你们这家酒吧还想不想干了！”

    赵大胖子吓得脑门子上渗出一片冷汗，连忙赔笑说道。

    “刀哥赎罪。”

    “这件事情交给我来处理，我保证给您一个满意的答复。”

    “让那臭小子跪地求饶！”

    随后，转过身来，冲着孙成武就是一番训斥。

    “孙成武，你还想不想干了。”

    “为了一个外人得罪刀哥，连累了整个酒吧，你脑子是不是进水了。”

    “还不赶紧滚开！”

    孙成武冷哼一声，摘下了头上的保安帽子，脱了身上的保安制服，一股脑儿地塞进赵大胖子的怀里，说道。

    “这个窝囊气，老子早就受够了！”

    “我就算是不干这个保安，也不会眼睁睁地看着他们欺负我的铁哥们儿！”

    “今天谁要是敢动我二哥一根汗毛，别怪我不客气！”

    孙成武本来就长得人高马大，一米九的身高，魁梧健壮。

    这一发威，可是把在场之人给震住了。

    保安经理赵大胖子下意识地往后退了两步，气急说道。

    “孙成武，你小子又犯浑了。”

    “知不知道你在做什么！”

    “还不赶紧给刀哥赔礼道歉！”

    后面，风衣青年摆摆手，怒道。

    “不必了。”

    “既然这小子强行要出头，那就别怪我不客气。”

    “上！”

    说完，一挥手，身后十几名地痞流氓呼啦就围了上来机，虎视眈眈的样子。

    孙成武是空有一把子力气，根本就不是这帮人的对手。

    危急关头，孙成武连忙对身后的李小凡说道。

    “小凡，你赶紧走。”

    随后就要上前拼命。

    看着对方的背影，李小凡内心深处生出莫名的感动。

    这家伙还是跟上学的时候一样仗义！

    为了兄弟两肋插刀。

    “小武，没事的，不用那么紧张。”

    李小凡拍了拍孙成武的肩膀，随后抱着怀里的白雪琪就从后面的阴影里走了出来。

    孙成武再想着阻拦已经来不及了，着急喊道。

    “小凡！”

    后面的风衣青年骂骂咧咧地拎着一根镀锌钢管，上前就要动手。

    只是，当他看清楚李小凡的时候，整个人都愣住了，僵立在原地一动不动，眼中充满了骇然与不可思议。

