    “昨晚你一身醉醺醺的，我叫林叔帮忙给你换了身衣裳，还没洗澡呢，你快把这醒酒汤喝了，自己去洗个澡吧。”

    男人愣了愣，听着这段话后，眉心渐渐攒起，问道，“我怎么会在你家？”

    看着眼前的一切，他皱起眉头，努力回忆着昨晚的一切，他应该没做什么过分的事情吧？

    “你昨晚喝醉了在世纪城的大门口撒酒疯，我把你带了回来。”

    顾灵悠调笑道。

    温温柔柔的，看起来一如既往的款款大方，衣衫整洁，且她是从外面进来的，应该，没有他担心的那些事情发生。

    收回杂乱的思绪，霍傅司直接起身离开床铺，拧着眉头套上西装外套，往外走去。

    顾灵悠晃了晃神，连忙追上去，“傅司哥哥，你要去哪里？”

    “回家，一晚上没回去也没有电话，她会很担心。”他道。

    听言，顾灵悠的脸色顿时变得阴沉起来，垂放在裙侧的小手缓缓紧攥成拳，带着浓浓的恨。

    走到门口穿好鞋他才想起来问，“悠悠，我的手机呢？”

    话落，顾灵悠脸色一变，有些僵硬的回神，指了指房间，“我........我去给你拿。”

    她走到卧室，拿起床头柜上的手机，划开，却发现被上了锁。

    眉心拧了起来，气氛有些凝重。

    昨晚她忘了删除通话记录。

    不过这样也好，不论怎样，昨晚那通电话，聂云萝一定是误会了。

    不管霍傅司追问与否，她心里面一定会有一个疙瘩在。

    嗬........

    她要一步一步，一点一点的，瓦解这两个人的感情！

    “喏，傅司哥哥，给你。”

    面上的表情无害又良善，心里却依旧转了百转千回，温温柔柔一笑，“傅司哥哥你胃不好，等会儿回去了记得叫聂小姐给你熬点儿粥喝，哦对了还有，记得吃胃药哈，昨晚你疼的受不了，最后我只能叫家庭医生过来给你打了镇痛剂，傅司哥哥，以后，不要再这样拼了，你已经很棒了。”

    像是回到了从前那般，他们两之间还是很好很融洽的兄妹一般。

    霍傅司弯唇笑了笑，点点头，随即不知道想起了些什么，嗤嗤笑出了声。

    在顾灵悠惊诧不解的目光里，他淡淡道，“她不会做饭。”

    看着这个令自己魂牵梦萦十几年的男人脸上宠溺的笑，顾灵悠心里颇不是滋味儿。

    他何时笑的这样爽朗阳光过？

    他们认识了将近二十年，可是他在自己面前，从来都是冷静淡漠，拒人于千里之外的样子。

    可自从这个聂云萝出现之后，他脸上的笑变得越来越多，可却不是因为她！！

    霍傅司没有看到她眼底一闪而过的阴鸷，颔首示意之后，便转身离开。

    看着那道高大挺拔的身影渐行渐远，心里面顿时空落落的。

    她恨，她恨极了聂云萝那个女人！

    可是却拿她没有办法，他将她保护的太好，而她只能通过这样的小手段，慢慢瓦解，慢慢使他们的关系破碎。

