    双玄宝图，分列阴阳。

    陆北盘坐阳面，伸手作请：“斩师姐，坐。”

    斩红曲踌躇不定，事到临头，又一次后悔起来，屏气凝神询问剑心。

    斩红曲：剑心啊剑……

    剑心：爱坐不坐，不坐就滚，你搁这演谁呢？

    斩红曲心下悲鸣，暗道剑心太不争气了，这时候要是劝一劝，兴许她就迷途知返了。

    曾经，有一位白姓女修士也这么觉得。

    “斩师姐，别磨磨蹭蹭的，搞快点，你不急我还急呢！”

    陆北催促一声：“双修而已，又不是双修，你且放心，陆某言出必行，一场互惠互利的生意，以后绝不走入你的生活。”

    言罢，屈指弹出一点白光。

    斩红曲得不朽剑意入体，娇躯一颤，双腿酸麻无力，顺势盘坐在阵图阴面。

    坐定之后，她彻底放弃了挣扎，随阴阳双鱼转动，敞开元神和陆北气息相连。

    斩红曲修习渊然剑歌，悟渊然剑意，后剑锋观壁再得忘情剑意。陆北先后修习长冲剑歌、问情剑歌，以强横的资质参悟长冲剑意、问情剑意。

    两人剑道功法虽有出入，但都在九剑之内，同根同源，在双玄宝图辅助下，轻轻松松便达到了元神双修的最高境界。

    你中有我，彼此难分。

    期间，斩红曲的元神象征性挣扎了几下，这是她最后的倔强，也是她作为女儿家的矜持。

    可随着陆北敞开不朽剑意，她立马变得比谁都主动，不仅不挣扎了，还让陆北不要挣扎。

    半个时辰后，两人元神环抱，斩红曲肉身绽放白光，环绕成茧，气势突破合体期瓶颈，反复横跳无法稳定。

    陆北对双修颇有心得，大战小站数次，经验无比丰富，这场面他眼熟得很，知晓斩红曲突破在即，不吝先天一炁消耗，为其稳固境界添加助力。

    这里，他来过。

    相较于白锦下不为例的自我安慰，斩红曲直白多了，窥得不朽剑意殿堂，元神死死抱住陆北不肯撒手，晋级和稳固境界这等大事被她抛之脑后，全部交由陆北处理。

    修仙加速器，值得拥有。

    一个时辰后，陆北睁开眼睛，掰开缠在脖颈的手臂，望向近在咫尺的御姐面孔连连摇头。

    这人不老实，说好了元神双修，竟然趁机在肉体层面对他动手动脚。

    算了，毕竟大姑娘上花轿头一回，这次就原谅她好了。

    “我这人就是太善良了。”

    陆北唏嘘一声，将手从斩红曲衣襟内抽出，并指成剑点在其眉心，再一次注入先天一炁。

    不朽剑意殿堂关闭，斩红曲颤抖睫毛，美目迷离略显迟钝，看向陆北的眼神颇为不解。

    怎么停了？

    “来日方长，剑意什么时候都有，先稳固境界。”陆北解释道。

    两人双修，斩红曲的主要目标是不朽剑意，突破合体期反倒其次。陆北恰恰相反，培养备胎是为了反馈大量经验，只有斩红曲境界上去了，他才能跟着一起飞。

    前期投资没问题，但没好处的事一件不干，如何双修要按他的节奏来。

    斩红曲迷迷糊糊点点头，心神沉浸，封闭感官，全力稳固合体期境界。

    陆北拍拍屁股离开单间，参照白锦稳固合体期境界，斩红曲大约要闭关半个月，时间太长，他就不奉陪了。

    ……

    四月下旬。

    距离公测结束的倒计时仅剩三天。

    狐三抵达京师，音讯全无，不知被狐二扔到哪里调教去了。

    以前，狐二看自家儿子，虽说这也不行，那也不行，但勉强还算凑活，至少揍起来很顺手。

    现在有了干儿子，再看不成器的亲儿子，可谓哪眼看哪眼够，一天不揍上三五回，浑身难受。

    老娘怎么就生了你这么个废物！

    京师风云诡谲，作为武周皇城，绝对的政治权力中心，最早也最敏锐察觉到了大乱的先兆。

    首先是天剑宗所在的鹿州，自从天剑峰歪了之后，剑修们如临大敌，再经历水泽渊的铁山大牢被劫，彻底进入战时状态，秣马厉兵一片肃杀之气。

    铁剑盟更不用说了，在天剑宗的授意下，武周十二州、八十四郡处处可见剑修山门磨剑之光。

    山雨欲来风满楼，大战的阴云笼罩在武周上空。

    这些天，陆北秉承低调做人的原则，既没有和皇极宗眉来眼去，也没向天剑宗暗送秋波，本分老实做着他的玄阴司紫卫。

    日常发放任务，为韭菜们的茁壮成长挥洒汗水。

    说来奇怪，铁剑盟摇旗擂鼓，声势浩大，皇极宗却一反常态，比他陆某人还要低调。

    玄阴司也是，陆北身为宁州紫卫，在狐三前往京师之后，宁州情报来往均由他负责，未曾接到一个有关铁剑盟的任务。

    武周境内，天剑宗唱独角戏，不论他如何耀武扬威，皇极宗和玄阴司就是不动一下。

    一动不动是王八，天剑宗蹦跶更欢了，连带着，铁剑盟的声势更加喧嚣。

    当然了，陆北这些天也不是一点正事没干。

    狐三去京师挨揍，朱齐澜闭关未出，陆北不仅要处理宁州玄阴司的情报工作，还一肩担起了奕州、临州、宁州三州之地皇极宗大统领的重任。

    没办法，朱齐澜手下只有他一个统领，朱齐澜闭关，他不上没人能上。

    ……

    嘭！！！

    一声巨响，两扇门板飞出。

    斩乐贤怒气冲冲走进羽化门，扯着嗓子咆哮道：“姓陆的，你给我出来！”

    陆北掏着耳朵走出，看清斩乐贤拉长着的大黑脸，莫名有些心虚，再看两扇倒地呻吟的大门，当即横眉瞪圆：“羽化门传承千年的门板，历代掌门人亲手开光，价值不可估量，今天不给我一个说法，你休想活着离开。”

    斩乐贤重哼一声，见得陆北，心头火气更盛，抬手朝其衣领抓去。

    没抓着。

    陆北后退一步，皱眉道：“斩长老，有话好好说，别动手动脚的，不是陆某看不起你，真动起手来，可就不是赔钱那么简单的事了。”

    “红曲在哪，你把她藏哪了？”斩乐贤双目喷火，恨不得当场拔剑砍了陆北。

    但不行，陆北的剑意远在他之上，拔剑只会输更惨。

    “什么红曲，陆某都不认识她。”

    陆北撇撇嘴：“斩长老，你女儿丢了，应该去找皇极宗报官，而不是来找我的晦气，陆某曾答应过你，以后绕着斩师姐走，言而有信岂会食言。”

    “放屁！”

    斩乐贤气得破口大骂，挥手取出一封书信，斩红曲的字迹，白纸黑字明明白白，说是来找陆北比试剑意。

    一去不回，肯定是糟了陆北的毒手。

    “怪事了，陆某没见着斩师姐呀！”

    陆北面露惊讶，安慰道：“斩长老你莫要慌张，依斩师姐的手段，只要没遇到皇极宗大长老，性命理应无忧，人指定没事。”

    “姓陆的，把斩某女儿交出来。”

    斩乐贤怒视陆北，对他嘴里的鬼话一个字也不信，咬牙吐字道：“斩某知道你要做什么，无非是扣下红曲，然后逼我就范，告诉你，斩某就算是死，也不会向你低头。”

    “真的假的，我不信。”

    陆北摇摇头，很是欠揍笑道：“我劝斩长老长命百岁，别整天把死挂在嘴边，你想想，你要是没了，斩师姐以后受委屈，谁来为她主持公道？”

    斩乐贤脸色涨红，怒发冲冠，一步上前抓住陆北的衣领：“小子，我警告你，你敢动我女儿一根头发，我就……”

    “已经动了。”

    “……”

    斩乐贤闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，已然是气到了极点。

    “斩长老，你太让斩师姐失望了。”

    陆北拍开衣领上的手：“陆某以为你是个好父亲，听到这话，定然会不计后果拔出大威天，然后让陆某跪在地上求你不要死……”

    “可惜你没有，在你心里，天剑宗比斩师姐更重要。”

    “我没有。”

    “也对，斩师姐毕竟是捡来的孩子，哪能比得过……”

    “我说了，我没有！”

    斩乐贤怒喝一声，五指成爪朝陆北面门抓去。

    指尖剑风萦绕，丝丝缕缕的杀意并做剑意，一瞬扭曲虚空，欲要将陆北整张脸切成粉碎。

    嘭！！

    一道身影冲天而起，落地后扑腾了两下，喘着粗气动弹不得。

    陆北收起上勾拳，拍了拍肩膀上不存在的灰尘，缓缓走到斩乐贤身前，低头道：“是陆某不对，险些忘了，斩长老手段平平，就算斩师姐受了委屈，你也没有为她主持公道的本事。”

    斩乐贤怒视陆北，运转功法，试图唤醒萎靡不振的剑意。

    不朽剑意对九剑的压制大过天，在剑心、剑意、剑体全面投降的情况下，他越是愤怒，剑意就越是冷静。

    “对了，恭喜斩长老了。”

    陆北嘿嘿一笑，蹲下身道：“陆某知道斩长老望子成龙，故而相助斩师姐晋级合体期，如何，你现在一定很欣慰吧！”

    “噗———”

    陆北仰头向后，避开斩乐贤宁死也要溅他一身血的决心，缓缓道：“斩长老，你真以为斩师姐是来找陆某比剑的吗？”

    “废话少说，今日不死不休。”

    “不行，总得让孩子见外公一面……咦，斩长老，你别翻白眼，你说话呀！”

    “斩长老醒醒，你别死啊！”

    陆北赶忙跪在地上，双手绽放青光，求斩乐贤不要死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章在审核。。。

