    黑暗收割这个天赋其实有时候很鸡肋，因为要抵达一定层数之后才会彰显出作用。

    但是如果层数叠加起来的话，对于一些具备收割能力的英雄而言收益是很可观的。

    让大部分观众觉得不解的是，一个德莱文带黑暗收割没太大作用吧？

    然而他们认为这一把聚焦点仍旧会出现在上路的时候，作为打野的阿呆已经是率先发难了，在拿到了双BUFF之后并没有赶往上路或者中路。

    而且直接前往下路配合已经三级的双人组直接一套爆发将下路双人组击杀。

    这时候观众才发现，就算杰斯走下路三级的那一套爆发配合野辅看起来也是贼猛的，相较于常规ADC而言是持续输出但杰斯是属于一套爆发的类型，根本不给敌人挣扎的机会。

    颜元默默地看着阿呆，心里陡然地浮现一种不妙的预感，这一把该不会轮到他来演自己了吧？

    这些狗东西是约定好的吗？

    一人C...不，一人演自己一把？

    只是他万万没有想到的是这才是刚刚开始...

    五分钟的时候上路再次传来了击杀的信息，德莱文直接越塔击杀了船长然后靠刷新的W技能丝血逃生...

    击杀回放出来的时候，现场的观众都是忍不住笑出声...

    G2的上单船长本来是有机会暗反杀的，但船长这个英雄的伤害取决于他能不能把E技能的炸药桶给连起来...

    而偏偏在面对一个手长的德莱文面前，他的每一个炸药桶都被完美地点掉这就等于让他赤手空拳跟一个双斧的德莱文对拼。

    “不愧是李东的德莱文，还是很猛的。”

    “我觉得李东是不是私底下有过特训？这船长的炸药桶每一个都被完美地点掉，我要是G2上单这回估计得心态爆炸了...”

    “这个倒是真的，听说一些职业选手会针对某个英雄的技能进行过自定义的特殊练习，例如塞恩的Q，船长的点桶等等...”

    “不过现在我们还不好...哎，瑞兹怎么死了？”

    “这镜头才没给一会，卢锡安居然单杀掉了G2的瑞兹...”

    “好起来了，观众们，三线，不应该是全线开花了，现在G2就只有一个打野没死过。”

    “阿呆的皇子开始在野区找蜘蛛的麻烦了，这一把阿呆打得也太主动了吧，不过这是一件好事，因为中下都是优势而且拥有推线权，一旦在野区遭遇了蜘蛛，肯定是KG这边的人先到。”

    “逮到了！阿呆很聪明似乎猜到了蜘蛛的路线，两个人在野区打了起来，下路都在赶过去想要支援，但...这个杰斯隔墙直接一个远程Q轰死了蜘蛛。”

    ……

    现在赛场上KG的节奏只能用两个字来形容，节奏爆炸！

    上路的船长完全苟不住，他面对的不是一个职业上单玩的ADC，而是一个职业ADC玩的德莱文，尤其这个德莱文还是他的本命。

    什么双斧都是小意思，在六级之后李东的德莱文更是直接找到了机会，展现出了三斧的技巧活生生地把船长给砍死...

    当现场观众看到这个操作的时候也是忍不住发出惊呼声，主要德莱文这个英雄很少能够在职业赛场上出现，就更别说是三斧这种高级技巧哪怕是在路人排位当中也是很少见。

    紧随其后下路打起来，因为事先沟通过上路的德莱文超远距离直接扔了一个大招蹭到了两层助攻的同时还拿到了两层黑暗印记。

    直到这时候解说们才发现德莱文的黑暗收割好像叠起来了...

    而且因为德莱文被动的关系，导致他在上路的装备已经出现了极大的差距，仅十分钟就已经拉开了接近2000的差距。

    这还是他一个人的经济差距，

    就别说打野，中单，还有下路的双人组了，

    颜元默默地看着这种巨大的经济差，他又开后悔了...

    这TM何止是一个演员？

    是一群演员！

    “不行，第三把还是得要管管...”颜元紧皱眉头，现在这种情况就是正常的KG战队风格，二十分钟之前的他们绝对是世界级的。

    如果他们的对手是LPL的其他队伍或者是LCK的队伍，或许会通过所谓的运营来进行不断拉扯从而让KG在团战中自己暴露破绽。

    但G2这种欧洲赛区的队伍完全不懂KG战队的特点，而且他发现了G2战队的这些人好像心态爆炸一样似的...

    明明就是经济劣势，非要头铁。

    打不过也要打然后就变成了越来越打不过...

    这才十五分钟的时间，三路外塔全破，经济差距直接来到了五千，别说小龙了，G2连一层防御塔的镀层都没吃过...

    按照这种趋势下去的话G2战队恐怕要面对最尴尬的“玲珑塔”。

    所谓的“玲珑塔”就是零龙，零防御塔。

    这种具备强烈的进攻风格让现场观众看得直呼过瘾，毕竟看习惯了LCK这种慢吞吞打法的比赛，这突然出现了一只猛得不行的队伍，不跟你讲什么战术，不跟你讲什么拉扯，就是对线打爆你然后团战？

    不好意思，没有5V5的团战。

    都这么大优势了，打什么5V5，直接来搞4V5甚至是3V5...

    这种碾压式的比赛让这群没见过世面的韩国人一个一个兴奋得跟什么似的...

    而在国内的解说和玩家则是淡定许多了，

    这才是KG的风格，只要不打5V5，那么KG战队就永远是世界级的强队！

    “第三把我该怎么安排他们？”

    颜元有点悲观，虽然早就有预感今天的比赛KG不会输但他也没想到G2一个一个跟打假赛似的...

    这TM谁遭得住啊？

    按照这种趋势下去，TM后天打TL怕不是又是一场3:0？

    “不行，还是得要试试。”

    颜元并不会觉得比赛结果注定就不去努力，相反他一直很努力地找出KG的问题所在，只有搞清楚了这个问题自己才能够让KG输掉比赛！

    这一场比赛证明了前面KG能赢比赛完全跟自己的插手没有关系，甚至他觉得自己很无辜，如果自己插手的话KG还不会赢得这么轻松...

    如果自己不插手的话KG的队员一个一个就跟失去缰绳的野马似的，看谁都像演员。

    