    跑了大约两三百米，长毛等人再也跑不动了，气喘吁吁扭头看两眼，确定李岩没有追上来，这才停下脚步。

    “奶奶的，简直欺人太甚，花几百块就买到五个垃圾面包！”

    长毛气得扬起手中的袋子，想要重重摔到地上，可一想是花了大半身家才买来的，又不舍得扔，悻悻然把手放下。

    “长毛哥，我这星期的生活费都拿去买特香包，接下来两天伙食得靠你接济了。”一个混混愁眉苦脸道。

    瞟了这马仔一眼，刚才这家伙出钱最多，长毛从袋子里拿出一个特香包，塞到他手里：“省着一点吃，撑个两天不成问题。”

    “长毛哥，刚才李岩说你和他有缘，还友好互动过，你们是怎么互动的？”另一个青年坐在路边问道。

    “互动？”长毛又想到他被李岩暴打的一幕，还被吓得尿裤子，气得一巴掌扇在那个混混头上：“就是这样互动，我的回答你满意不？！”

    挨了一巴掌，小弟们没敢再多问，几个人默默将特香包瓜分了。

    ……

    豪华的半山别墅内，老园丁接到手下送来的情报。

    花钱雇佣刘二狗的人已经查清楚，因为早年与人打架瘸了一条腿，故而得了个“铁拐李”的外号。

    此人表面上是德尚贸易有限公司的副总，实际上这是一家掩人耳目的空壳公司，老板郑德尚早年靠制造假烟假酒发家，后来弄了个地下斗狗场，赚得浑身流油。

    现在地下斗狗场的主要负责人就是铁拐李，四处收购偷狗贼偷来的名犬，一部分运到外地高价出售，一部分训练成斗犬，替他们比赛赚钱。

    “奇了怪，土狗在凶猛程度上，比不上那些斗犬，价格也贵不到哪儿去，为何对方要花大价钱去偷少爷的狗？”老园丁思来想去也没弄明白原因。

    地下室里，被关了几天，刘二狗精神崩溃，他再也不想待在这暗无天日的地方，再多待几天，他保不齐会疯掉。

    老园丁倒也没让人折磨他，准时供应食物和水，不让他渴死饿死。

    听到铁门打开的声音，一缕亮光透过门缝射进来，刘二狗哭着喊着求饶：“爷爷，祖宗，你们行行好吧，我上有两岁的娃娃，下有八十岁老母，我偷狗属实逼不得已啊！”

    一通胡言乱语后，他终于安静下来，看着不远处那道人影，他知道那个老人又来了。

    “给我一个不杀你的理由。”老园丁淡淡说道。

    心头猛然一慌，刘二狗痛哭流涕道：“我上有两岁的娃娃，下有……”

    他刚说了一半，就被老园丁厉声打断：“再给我废话一句，我就去山上找个风水宝地把你活埋了！”

    刘二狗瞬间闭嘴，不敢多说半句，脑瓜子绞尽脑汁寻找合适的理由。

    博同情肯定没用，只有展现出利用价值，才有机会活着。

    五分钟过去，刘二狗又想哭了，因为他发现自己除了偷狗，其他啥也不会，毫无利用价值。

    他活了二三十年，头一次发现自己做人做得如此失败，居然找不到一个闪光点。

    如果偷狗也算一门手艺，那也是污点。

    “大……大爷，您就留我一条小命吧，我会干很多活儿，挑水劈柴样样都行，只要你不杀我，怎样都行！”刘二狗说着说着又开始抹眼泪。

    老园丁满头黑线，这年代谁还要你挑水劈柴，况且就你那弱鸡样，能有几分力气？

    拉了条椅子坐下，他沉声道：“我看过你的工具箱，里面琳琅满目，放满了各种迷药，在偷狗方面，你应该很擅长吧？”

    “不敢当不敢当，您要是肯放了我，我保证以后从良，再也不做偷狗的勾当！”刘二狗信誓旦旦道。

    “你擅长用迷药抓狗，用来对付蛇类应该没问题吧？”老园丁眯着眼问道。

    “捕蛇？”刘二狗愣了愣，不知他为何这么问，但还是有些心虚道：“应该……没问题吧。”

    “应该？”老园丁皱了皱眉，显然对这个答案不太满意。

    沉默半晌，他叫人把刘二狗作案用的迷药全部拿到地下室，又派人去抓了几条蛇。

    “给你三分钟时间，要是不能让这些蛇陷入昏迷，你就做好投胎的准备吧。”

    刘二狗被老园丁那杀伐果断的眼神吓到，嗫嚅应了一声，哆哆嗦嗦在一大堆瓶瓶罐罐中翻找。

    他最终选择了一个红色小瓶子，里面装着药性最强的迷药，原本是买来对付李岩和他的狗。

    老园丁十分谨慎，看到刘二狗从瓶子里倒出白色粉末，立马后退开三米距离，沉声警告道：“不想死就别给我耍花样！”

    “不会不会。”

    刘二狗讪讪一笑，刚才那一瞬间，他脑海确实产生这一想法，用迷药把老园丁放倒趁机逃跑。

    不过这个想法存在不到三秒钟就被打消，因为刘二狗知道，门外肯定还有不止一名看守人员，要是偷溜被逮住，绝对死路一条。

    “您老屏住呼吸。”

    提醒了一句，刘二狗往手心轻轻一吹，白色粉末飘向几条滋滋作响的蛇。

    那些蛇被人逮住，正处于愤怒状态，刘二狗离得最近，自然而然被当做发泄怒火的对象。

    扭曲着细长的身体，五六条四五十公分长的蛇吐着蛇信子，缓缓靠近刘二狗。

    “千万要有效……”

    刘二狗往后挪了挪，心里暗暗祈祷，神经紧紧揪在一起，额头冒出一层细密冷汗。

    随着白色粉末散入空气中，被几条蛇吸入体内，它们的动作渐渐放缓，最后彻底失去动静。

    刘二狗壮着胆子用脚踢了踢其中一条蛇，依然没有丝毫反应，证明迷药对蛇是有效的。

    看到这一幕，老园丁十分满意，打开地下室的排气系统，把带有迷药的空气排出去。

    “大爷，我没骗您吧，用迷药对付蛇百分百管用。”刘二狗小心翼翼笑着说道。

    老园丁“嗯”了一声，忽然拿出一张银行卡：“卡里有五十万，你帮我办好一件事，这些钱就都是你的。”

    “五十万？！”刘二狗惊呆了。

    从出生到现在，别说五十万，就算五万块他都没见过。

    以前虽然偷了不少名贵的狗，但因为是赃物，卖不出什么高价钱，价值一万块的狗能卖出两千就谢天谢地。

    人为财死鸟为食亡，刘二狗现在脑子里只有钱的影子，两个眼珠死死盯着老园丁手中那薄薄的银行卡。

    咽了口唾沫，他用力一点头：“好，不管干啥事，我一定帮你办得妥妥当当！”

    老园丁对着他耳语几句，然后淡淡说道：“这几日你喝的水里添加了一种慢性毒药，你别想着逃跑，乖乖把事情办好，钱会给你，解药也会给你。”

    刘二狗悚然，扭头看向桌上的水杯，在心里把老园丁十八代祖宗都骂了一遍。

    与此同时，李岩拎着两袋糕点走出杏园轩，往对面的锦江小区走去。

    不知什么时候，小区门口来了一个耍蛇人，看长相似乎是个天竺阿三，身上缠绕着一条黄金蟒，看起来似乎挺温顺。

    除此之外，地上还放了一只罕见的白色眼镜蛇，耍蛇人轻轻吹着笛子，眼镜蛇就扭动身躯翩翩起舞，引来不少路人驻足围观，李岩就是其中之一。

    “和黄金蟒拍一次照片十块钱，和眼镜蛇拍一次十五块钱，绝对保证安全。”耍蛇人用不标准的华夏语说道。

    蛇这种动物让人望而却步，尽管耍蛇人再三保证不会出问题，还是没人愿意尝试，何况还要收费。

    耍蛇人似乎很无奈，耸耸肩说道：“好吧，我邀请一位热心观众做个示范，这次不收钱。”

    说完，他目光在围观人群中扫视着，最后停留在李岩身上。

    “这位帅气的小兄弟，你愿意帮我这个忙吗？”耍蛇人热情邀请道。

    李岩心头一颤，心里头直打鼓，但现场这么多人看着，他要是退缩，说不定会被当做胆小鬼，只好硬着头皮点了点头。

    “多么勇敢的帅气小伙儿，你不用担心，小黄是个非常温顺听话的孩子，我相信它会喜欢你。”

    耍蛇人把缠绕在身上的黄金蟒取下来，轻轻放到李岩肩膀上，动作十分柔和。

    第一次与蟒蛇零距离接触，李岩紧张得大气不敢喘，浑身肌肉绷在一起，像是一尊雕塑一动不动。

    黄金蟒似乎习惯了这种表演，慢慢昂起半截身子，绕过李岩颈部，爬到另一边肩膀，像是一条围巾挂在他脖子上。

    这条黄金蟒应该还没有成年，只有一米多长，身体不是很重，倒不会对李岩造成太大负担。

    “大家看到了吗，我的小黄非常喜欢与人戏耍，绝不会伤害任何人。”耍蛇人看向白色眼镜蛇，温柔抚摸它的头：“小白也是个乖孩子，从来没咬过任何人。”

    把黄金蟒从李岩身上拿下来，耍蛇人十分感激说道：“谢谢你勇敢的小伙子，真主会保佑你的。”

    “呵呵，不客气。”

    李岩擦了擦两侧脸颊的汗水，像是刚洗完澡，上衣被汗水打湿。

