    吴讳很茫然。

    这莫名其妙的，他在老爷子眼中怎就当官了？

    他追问。

    但在吴成松一副‘你不用说、我都懂’的架势下，他什么也没问出来。

    担心老爷子是因为受到了惊吓以致精神混乱，吴讳凭借自己有限的医学常识替他检查一番，结果无甚发现。

    当即不敢耽搁，忙将老幼带回了吴家小院。

    当然，走的还是地道。

    不走地上大路，吴讳是怕靠近吴家小院之后，那几具走得并不是很安详的白袍尸体惊吓到老爷子。

    也怕这附近人多眼杂，尽管眼下九峰外城即便是白日也没有什么人，但凡事都怕个万一。

    原本吴讳是打算让老爷子自己回去，然后他留在石牛巷测试刚刚得到的血药效果。

    可没想到会见到老爷子这个状态，他心中担忧，不亲自送其回家中心中不安。

    一抱一搀将家中老幼带回房中，早就支撑不住的老爷子很是畅快的睡下了。

    仍就令吴讳摸不着头脑并且让他更加担心的是。

    在睡下之前，吴成松又用那种老怀大慰的喜悦语气叮嘱他善待百姓、好生做官……

    走到院中，吴讳摇了摇头，以让自己保持清醒。

    雷音武人体魄强悍，只是熬数个时辰的夜而已，他当然不会感到累。

    迷糊忧虑的，除了吴成松还会有什么事？

    “外面那些尸体怎么办？”

    柴房中，还没有吃下人级血药的吴讳脸色泛白。

    那柄被他当做飞刀扔出去的破煞刀，在第一时间就被秦玉弩收回来了。

    此时秦玉弩盘膝坐在用干柴破絮铺成的床榻之上，手边是归了鞘的破煞刀。

    虽说来敌退去，但此刻他孤立无援，还影响着吴讳一家老小的安危，自不敢轻易撤掉武意。

    因此对于吴讳将老人从地道中带回的事，他看得是一清二楚。

    “不用理会，你也无需担心明日县衙询问，那薛林海有脑子的话，这些尸体天亮之前便会消失。”

    吴讳若有所思。

    很早之前他就见过街角卖菜的胡老头出现在白袍教派的人群之中。

    那时起他便觉得这群偷偷摸摸见不得光的人，多半不是什么好人。

    今夜又听秦玉弩说这群人极有可能与疫病来源有关。

    现在又证实这群人连朝廷命官都敢害，这已经不是不怀好意那么简单了……

    既然见不得光，这群人自然会想办法收拾外面的乱摊子。

    而且来的，多半不是武人。

    毕竟一个已经入境的通脉高手才爆成血雾不久，吴讳又一度将一群九牛武人追得上天无路。

    哪个武人还敢来？

    吴讳易地而处，若他是薛林海或是那名从始至终都没有露面的白袍雷音。

    为防暴露，大概率会出钱找不会武功的人，来铜锣巷中搬尸回朝......

    “那我去休息了，老秦你有伤在身，也早点歇着吧。”

    吴讳脸上的虚弱疲累根本不用装。

    他此刻还在搬运血气止血，状态比之初受伤时还要差上许多。

    替秦玉弩将柴房木门轻轻掩上。

    夜风徐徐，正值乌云盖月，院中如霜般的月华被深邃黑暗缓缓吞噬。

    吴讳心神放松，怀中还揣着一瓶他今夜之前从未听过的人级血药，不由想到了这连日种种。

    “恐怕周熊还以为我在家中养伤吧。”

    “这两个日夜，过得可真是精彩……”

    无怪他有这般感慨。

    他本只是想着趁卢延山一行与蛮妖相斗，跟在后面捡捡便宜。

    甚至还因修为大进，一度以为凭他的修为，只要小心些就出不了什么事。

    毕竟在这一县一城之中，明面上的入境武者就只有知县大人一个。

    以他只差一步就能跨入入境的雷音巅峰，能出什么事？

    不曾想，这落凤山的水，比他想象中的还要深，深很多！

    从头到尾，他便只捡得一个头箍、一双拳套，还都是不入流的武材。

    万幸，他前世本心未泯，葬了山中七人，间接得了秦玉弩赏识！

    如若不然，恐怕他便只有被秦玉弩以武意胁迫，将其背出山来。

    最后即便不被灭口，被敲晕在荒郊野外的下场是免不了的。

    哪里又能得到二品神功！？

    “血药！

    我目前有足足六瓶！

    且待我试验一番，看葫芦要几次才能变黑……”

    吴讳回到房中。

    一间内卧，两张木床，原本属于他和老爷子，不过家中多了姜小醉之后，内卧便只属于姜小醉一人了。

    老爷子很早之前就将自己的床搬到了前厅东南角。

    他则是用长桌拼床，白日又将长桌恢复原样。

    今夜掘了地道，他就将老爷子的床搬进了内卧，以便危险来临之时，老爷子能在第一时间带着姜小醉逃生。

    此刻进到房中，伴着耳边传来的一重一轻两道均匀呼吸，吴讳两手环抱，目露沉思。

    片刻之后，他在房中取了一片满是补丁的灰布，缓步走进内卧，掀开地道木板钻入其中。

    整个过程没有发出一点声响。

    柴房之中，秦玉弩睁开双目，半晌后不由摇头苦笑。

    “大半夜不睡觉还以为要去做什么，竟是去清理地道碎石？

    真是个孝顺的小子，尘埃落定后第一时间去接人，现在又连血药都不吃就去清理地道。”

    他又哪里知道，吴讳最大的目的，是为了脱离两百丈之外！

    终于，前后花了约莫三刻时间，吴讳用灰布兜着一包大小不一的碎石，悄然出了秦玉弩武意所笼罩的最大范围。

    还是石牛巷口那间无人居住的空房。

    吴讳盘坐在吴成松之前坐过的空地。

    手中抓着血药玉瓶，双目湛湛。

    瓶中装有三粒指头大小的绛红色药丸。

    倒出一粒，血气接近枯竭状态的吴讳不再迟疑，仰头吞入口中。

    “药味极浓，又苦又涩，像在生吃苦瓜。”

    咕嘟一声，被嚼碎的药丸碎渣混着唾液进入食道，滑入腹中。

    一息、两息，第三息，一股炽烈精纯的血气陡然从吴讳肚中爆发！

    他周身大骨近乎贪婪的吸收着那股血气。

    与此同时，一道道吴讳从未感受过的粗壮能量从血药带来的血气中分离而出，直奔吴讳心口！

    十息后，血药耗尽，吴讳面色古怪。

    “老秦说这人级血药只能入境之下的武人吃，而且一粒便能将武人血气恢复至巅峰。

    我此刻只恢复了两成血气。

    剩下的八成，全都被葫芦吃了！”

    扯开衣襟，吴讳双目圆瞪，看着胸前约莫有三分之一已经变黑的掠天葫芦，心中大喜。

    “一粒竟能增加这么多能量！”

    虽说对于血药能补充葫芦能量这种事早有预料，可看到一粒血药能加这么多，吴讳心中仍就无比惊喜。

    本以为最少需要一个月他才能开始吸收秦玉弩的拔刀九斩。

    可有了血药之后，他可能今晚就能吸收！

