    一辆滴滴专车往客家巷驶去，车外街景飞逝，数不清的灯火营造出了一幅繁华的画面。
    官城不夜，纸醉金迷。
    “那两个家伙真讨厌，我不喜欢他们。”青追打破了车里的沉默。
    宁涛笑着说道：“这个社会崇拜权利与金钱，人们也习惯用一个人拥有的金钱和权利来衡量一个人的价值。如果一个人的身上没有这种价值，或者这种价值很小，那些所谓的上流社会的人通常都看不起那个人，即便是不表现出来，心里也是看不起的。你在山洞里待久了，两耳不闻洞外事，慢慢的你就会明白了。”
    青追叹了一口气，“我就是书读得少，还是姐姐的本事大，我要是有她那么厉害就好了。”
    宁涛说道：“你是你，她是她，你也很厉害，不要妄自菲薄。”
    青追笑了一下，她凑到了宁涛的耳边，小声地道：“当然咯，我是你的妖奴，天外诊所的护士，我也是有事业的女人。”
    宁涛忽然觉得他根本就没有必要去开导她。
    回到租住屋，一进房间宁涛就愣住了。
    青追确实给他换了床单和被套，但却是大红色的，整个房间也被布置得很“喜气”，给他的感觉就像是进了新婚夫妻的新房。就差一个“囍”字了，要是也贴上的话，那就是新房了。
    “喜欢吗？”青追问。
    宁涛有些无语，“不喜欢能换吗？”
    “我还买了粉色的，要不我给你换粉色的？”青追说。
    宁涛慌忙说道：“算了，就红色的吧，不晚了，你早点休息吧。”
    青追跟着又说道：“你累了一天了，要不我给你按摩一下？”
    “不了不了。”宁涛哪里敢让她按摩。
    青追微微有点失望，“你要是想我给你按摩的话，你就敲敲墙壁，这墙壁很薄，我能听见。”
    宁涛点了一下头，进屋关了门，脱了鞋子躺在床上翻看手机。他在百度的搜索栏里输入了“新世界科技公司”，然后启动了搜索引擎。一秒钟后，手机上弹出了一堆关于“新世界科技公司”的信息。
    宁涛点开了百度百科的一条：新世界科技公司于2000年由白圣创立，现任Ceo白婧。该公司致力微电子产品的研究与生产，总资产十一亿……
    后面是一大堆关于新世界科技公司的介绍。
    宁涛心中一片好奇，“白圣是谁？怎么从来没有听白婧和青追说过？难道也是一个蛇妖？那么他的身份是家长，还是……”
    越想越好奇，宁涛忍不住抬起手来准备敲墙壁。床后的墙壁的主要结构是木板，上面抹了墙灰刷了仿瓷涂料，然后又贴了墙纸，看着结实，其实很薄。就在刚才，他都能听到青追在隔壁走动和上床的声音。
    可是，他最终还是没能敲下去。睡觉的时间把青大蛇妖叫到他的房间来聊天，她要是不想歪搞出点什么事来那才是怪事了，最终“吃苦受罪”的还是他，何苦呢？
    他接着又搜索了一下辛之羽，百度又给出了一大堆相关的信息。
    他翻阅了其中一条：李晓峰，联合通讯公董事长李建业之子，北都经济学院高材生，英国剑桥留学获得经济学硕士学位，归国后出任联合通讯Ceo，家族资产45亿……
    这个李晓峰确实是天之骄子，出身好，还是剑桥经济学硕士，留学归来就是家族公司的Ceo，有几十亿的资本可供他施展拳脚，未来真的是不可限量。这样的人的确有骄傲的资本。
    宁涛又百度了一下辛之羽。
    百度百科的内容：辛之羽，宏图集团董事长辛长江之子，宏图集团Ceo，官城商会常务理事，家族资产51亿，港岛大学商业系毕业……
    这个辛之羽和李晓峰一样，也是天之骄子，方方面面都极其优秀。这样的男人，绝大多数女人都会争着抢着粘上去。
    宁涛心里琢磨着，“那两个人大概不知道他们在跟谁做生意吧，如果他们知道白婧和青追是蛇妖，他们还敢有非分之想吗？还有，修真者和妖不都该以修炼为重吗？那个白圣和白婧居然下海赚钱，这不是本末倒置了吗？”
    他对那个白圣的好奇心是越来越重了。
    随后，他又看了一会儿新闻。
    一则新闻引起了他的注意，一个名叫蒋婷的大一女生失踪的新闻，目前已经失联三天，警方已经介入调查，但目前没有任何线索，呼吁广大市民提供线索和侦查帮助。新闻上还附上了那个女生的照片，是一个很文静漂亮的女孩。
    宁涛皱起了眉头，“失联三天，恐怕是遇上坏人凶多吉少了，她的父母不知道有多伤心。”
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛看了一眼来电显示是林清妤的号码，他犹豫再三，最终还是没有接电话。
    接了，又能说什么呢？
    “宁哥哥，是谁打电话来了，你怎么不接电话？”青追的声音从隔壁房间穿墙过来，距离很近，好像是隔着墙壁说的。
    “是清妤打来的。”宁涛说了一句。
    “那还是不要接了。”青追的声音，“肯定没好事。”
    宁涛，“……”
    一分钟后手机不响了。
    宁涛干脆起身下了床，打开衣柜，在衣柜里面画了一只血锁，随后他打开血锁回到了天外诊所之中。
    善恶鼎上的人脸连眼睛都没睁开一下，鼎中冒着善气和恶气，还是恶多善少。
    宁涛看着善恶鼎，“你说，谁是此地的恶魁？给个提示怎么样？”
    善恶鼎连半点反应都没有。
    宁涛耸了一下肩，“你不仅是一个坑货，你还是一个哑巴。”
    善恶鼎还是没有半点反应。
    宁涛唠叨了两句，发泄了一下情绪之后也没了自言自语的兴趣，他继续浓缩药材，浓缩工作完成之后他又马不停蹄的开始炼制初级处方丹。
    他现在炼制初级处方丹已经是轻车熟路，这一次他炼制出了一百二十多颗初级处方丹，未来几个月都不用再担心没有初级处方丹可用了。他将一百多颗初级处方丹分别装进了三只小瓷瓶里，剩下一颗放到了账本竹简之上进行“认丹”。
    认丹的结果不出意外，仍然是精品初级处方丹。
    接下来的时间，宁涛盘腿坐在了善恶鼎的旁边，一遍一遍的运行初二级入门修真功法，俢练灵力。他现在虽然能勉强施展脚下有梯，可他现在才只能虚空蹬一步，也就几米的高度而已，这远远不够。另外，更强的灵力也能增强随便挨的灵力气囊，以及猫爪拳的威力。他的一切都建立在灵力之上，他怎么会不渴求更强大的灵力？
    恶气多，俢练很痛苦，宁涛咬着牙撑着，一遍又一遍，忘了时间……
    第二天一早，宁涛返回了他和青追的租住屋。
    青追已经做好了早餐，她下了两碗面，还有两个鸡蛋。
    宁涛吃面的时候问了一句，“青追，你知道白圣这个人吗？”
    青追正往嘴里送面条，听到这句话她的手顿时僵住了，张开的嘴巴也没有闭上，但没有声音出来。
    宁涛说道：“你这是什么反应？”
    就她这个反应，他便猜到青追是知道白圣这个人的。
    青追闭上了嘴巴，沉默了一下才说道：“他是我和姐姐的义父，我从小就得了妖骨坏死的病，等于是一个废妖，所以他不喜欢我。全靠姐姐照顾我，让我苟延残喘到你的出现，不然我早死了。他不待见我，我也很少见到他，我也不想见到他。他有事从来都只找姐姐，这么多年没见，我……你就不要问我了。”
    每个人都有难言之隐。
    宁涛笑了笑，“我就随便问问，好了，我不问了，吃了早饭我们出去逛逛。”
    青追放松了下来，脸上也有了笑容，“嗯，我知道，顺便找找诊金病人。”
    吃了早饭，宁涛和青追离开了租住的房子。走出客家巷，宁涛准备叫车的时候，忽然看到了一张贴在灯柱上的寻人启事。
    那是一张新张贴上去的寻人启事，说的是一个少女失踪的信息，失去联系已经一个多星期了。
    宁涛忽然改变了主意，“青追，跟我去一个地方。”
    “我们去哪里？”青追问。
    宁涛说道：“昨天我看见了一个新闻，一个大一的女学生失踪了，这张寻人启事上的女孩也是失踪了一个星期没找到。这事有点蹊跷，我们去那个女大学生的家里看看吧，或许能帮上忙。”
    “好的，可是今天晚上还要和姐姐去辛家赴约，能赶上吗？姐姐最不喜欢迟到和失约的事情发生。”青追说。
    宁涛说道：“赶得及，先去看看再说。”
    半个小时后，一辆出租车来到了一个老旧的小区。宁涛和青追下了车，然后往小区里走去，也没人拦下他们登记什么的，就那么就进去了。
    路上，宁涛拨了一下新闻中留下的联系电话，几秒钟之后电话就被接通了。
    “请问你是？”手机里传来了一个男人的声音，很沙哑，给人的感觉像是刚刚哭过。
    “我是来帮助那么找女儿的，能见面谈吗？”宁涛说。
    “能，你在哪？你有线索吗？”男人很着急。
    宁涛说道：“我就在你家所在的小区中，见面谈吧。”
    “好的，我马上来。”男人挂断了电话。
    宁涛说道：“等下不要吓着人家，人家问我们是干什么的，我们就说……”他想了一下，“私家侦探。”
    “嗯！”青追点了一下头，然后又补了一句，“我是你的助手。”
    宁涛露出了一丝笑容，青追虽然在某些方面本性难移，但大致是一个单纯可爱的女人，与她在一起的感觉其实是很舒服的。至于私家侦探，这只是一个临时起意。他想要帮忙的事情，以一个医生的身份与人家接触的话当然不行，谁会相信一个医生会帮忙破案？所以他只有冒充一下私家侦探了，这虽然是一个谎言，却也是善意的谎言。
