    薪火营地里。

    看到明眸睁开眼结束了推演过程，林立连忙亲自给明眸倒了杯水：

    “来，明眸老师，先喝口水吧。”

    接着他又转头对助理张光华道：

    “小张，你去拿条毛巾来，明眸老师的裤衤...咳咳，裤子又湿了！”

    明眸客气的朝林道了声谢，接过他递来的水杯，咕噜咕噜的喝了一大口。

    随后林立又等了大概十几秒钟。

    见明眸的脸色状态差不多恢复正常后，他便出声问道：

    “明眸老师，这次你推演的结果如何？”

    明眸闻言，先是低头看了眼自己依旧有些颤抖的双手，同时脸上浮现出了一道心有余悸的表情，说道：

    “林队，我这次确实推演出了一些信息，而且恐怕有点吓人......”

    林立敏锐的注意到了‘一些’这个词，心中隐约感觉或许明眸要爆出什么大新闻了，便问道：

    “哦？信息的内容都是什么？方便说说吗？”

    林立最后一句话是单独问出来的，毕竟传统算命里头不都有那些什么天机不可泄露的说法嘛。

    不过令他松了口气的是，明眸摆了摆手，随后指了指身边的石板，说道：

    “林队，先说说石板的推演吧。

    之前我介绍的流程您还记得吗？

    就是当我进入推演状态的时候，意识会进入一个布满灰雾的密闭空间里。

    空间里会有一些和我推演事件相关的碎片飞过，只要我能捕捉到碎片，就可以探寻其中的信息。”

    林立点点头，这个流程他还是有印象的，有些像是运动会里的飞碟射击，必须要命中朝你飞来的物体才能得分。

    之前曾谷成还判断这个空间有可能是某种宇宙信息的交汇处来着。

    随后明眸继续说道：

    “在这次的推演中，我在空间里看到了很多零散碎片极快的飞过，我估摸着可能不下二十片吧。”

    “等等，稍等一下。”

    由于明眸的推演属于孤本案例，所以林立对于各种细碎的信息都非常在意，打断明眸后他问道：

    “明眸老师，这次有二十片碎片，那么推演吴凡的时候有多少片呢？”

    明眸闻言摇了摇头，说道：

    “推演吴凡的时候空间里没有出现任何碎片，我是通过另外一种‘筹算’的方式判断他的死活——虽然‘筹算’和捕捉碎片的模式不同，但准确率其实也差不到哪儿去，吴凡肯定已经死了。

    不过这次的碎片虽多，但或许是我修为不足的原因，最后只捕捉到了其中两个碎片。”

    “这样啊......两个碎片的内容是什么？”

    听到林立的问话，明眸的眼中忽然浮现出了一丝后怕与震撼。

    他轻轻咽了口吐沫，继续说道：

    “第一块碎片是一段影像记录，我看到了一颗巨大的、明显是红超巨星的星辰在层层崩灭，一片黑色的幕布降临世间......

    一些高度七八米、类似魔方的黑色正方体从虚空落下，被星辰崩灭的烈焰吞噬。

    数口朱红色的棺椁从毗邻的一颗行星中飘荡而出，在星河中没有目的行驶。

    虚空中还有数道看不见的锁链发出腐朽刺耳的摩擦声，仿佛要将整个宇宙禁锢，但整段影像中却没有一个生灵存在......”

    明眸的语气极其缓沉，文笔素养令他短时间内极其凝练的描绘出了他的所见所闻：

    一场诡异的星陨。

    接着明眸顿了顿，继续说道：

    “至于第二段的内容就很简单了，通篇只有一个音节。”

    “什么音节？”

    “那是一道尖锐的女音，不是汉语也不是大莫语，我听不懂它的语义，具体的发音差不多是.....‘kasu’。”

    林立闻言，皱着眉头重复了一遍：

    “kasu？”

    明眸重重的点了点头，说道：

    “虽然我听不懂这个词是什么意思，但缺能够明显感觉到发生之人带着强烈的怨念与杀意，仿佛如尖刀一样划过我的脑袋，您看到的这些汗水就是那时候出的...我去我裤裆怎么又湿了？”

    林立示意张光华将毛巾递给明眸，随后思索了一会儿，说道：

    “明眸老师，石板的推演碎片中还有什么你印象很深的细节吗？”

    听到这个问题，明眸脸上忽然浮现了一丝迟疑，嘴角嗫嚅了几下，说道：

    “林队，我确实有见到一个情况，但我不确定是我看错了还是什么......”

    林立摆了摆手，笑着道：

    “明眸老师，你但说无妨，咱们这不是正式会谈，你尽管畅所欲言就是了。”

    明眸思索了一会儿，说道：

    “行，那我就说出来吧——我在那个崩灭的星球崩灭的瞬间......没有在地心看到铁核，一丁点儿都没有。”

    听到这句话，林立由于专业非对口的原因还没反应过来，然而曾谷成便一下冲到了明眸面前：

    “什么？地心没有铁核？明眸老师，你确定？”

    明眸迟疑了一会儿，最终还是点点头：

    “没错，我确实没有看到铁核。”

    作为一位科幻作家，他哪能不清楚自己这番话意味着什么？

    曾谷成闻言张了张嘴，随后苦笑着给林立看了看手臂：

    “老林，你看。”

    林立顺势看去。

    只见曾谷成此时的手臂上，赫然出现了一排密密麻麻的鸡皮疙瘩！

    恒星地心中的铁核，这是什么意思呢？

    这就要提及恒星演化的问题了。

    以咱们的太阳为例吧。

    和所有其他的恒星一样，太阳出生在一团星云中。

    星云的主要成分是氢，在自身重力的影响下，这些氢原子和氢离子会向星云的中心坍缩。

    随着越来越越多的氢被压往中心，星云中心的温度越来越高，压强越来越大。

    而达到某个临界值的时候，第一个聚变反应就开始了。

    随着第一对氢原子核聚变成氦，这个反应里释放出的巨大能量成为了聚变这个链式反应的种子，让周围更多的氢参与聚变，就形成了恒星。

    这也就是太阳公公的由来。

    恒星在稳定的生命阶段都有两种力互相作用。

    一种是聚变产生的能量往外作用的斥力，另一种是自身质量向内的坍缩力。

    也就是一个想往外推，一个想往里捅。

    ..........

