三个月后的某一日。
慕容乔正在练武场练剑，突然飞来了一只小型纸鸢。她伸出手接住，好奇的看了看，突然纸鸢炸开，上面只有四个字，师尊速来。
她惊慌的抓紧，剑都不练了，连忙跑向清绝殿。
“师尊！”
沐宸正在房间里打盹，听到慕容乔那有些急切的声音，他皱了皱眉，坐了起来，静静的看着慕容乔莽莽撞撞的冲了进来。
“怎么回事？莽莽撞撞的，干什么？”沐宸倒了杯茶，端了起来，没说给她，但是也没放下。
模样就像是给她喝的。
慕容乔没立即接，而是将纸鸢放到他的桌子上，这才接过来。
道“师尊，这纸鸢上，说了四个字，师尊速来。是谁的啊？”
沐宸沉眉，拿起纸鸢看了看，闭眼探了探上面的气息，道“这纸鸢你是从哪里来的？”
“啊？我在练武场接到的，然后它就突然炸开了。”
慕容乔不解的看着他有些沉重的脸色道“师尊，怎么了？”
“无碍，你且去收拾一下，我们即刻出发。”
沐宸将纸鸢粉碎，站起身，傲然的走了下来，神情莫测。
“我们去哪？”慕容乔小心翼翼的问道。
“这是你们大师兄发出的，想必是遇到了什么问题。仙府里有月风就行，你随我去看看。”沐宸道。
“好。”慕容乔连忙站好，正色道。
然后立即出了清绝殿，回到自己的房间里，换了一套清爽的衣服，便走了出来。
出来以后，沐宸就不是一个人在那里了，云非妖日常惯例的站在一边，邪邪一笑。
不仅有他，还有乔时遇这个萝卜头，和竹筠。
“这？”
她不解的看向沐宸，不是遇到危险了吗？怎么还带那么多人？
“走吧。”
沐宸打量了一下少女的装扮，嫩黄色的短衫俏皮可爱，袖子和裤腿都是用缎带绑着，显得精神抖擞。
头上只是绑了个一个单髻，配了与衣服同色的发带，其他青丝垂在背后，随风耳动。
一个银链子挂在脖子上，上面的银蝶映着阳光，更是好看。
鬓边两缕头发俏皮的落下，搭在脸颊两侧，添了一丝温婉。
沐宸瞥了一眼，她耳边似乎少了什么东西。
然而慕容乔倒是毫无察觉，把天地一剑收入剑鞘，带在腰间，道“师尊我好了，走吧。”
沐宸有意无意的看了一眼她的耳垂，点头道“好，走吧。”
“小师妹穿黄色衣服显得真可爱。”云非妖打量着来到她身边的慕容乔道。
慕容乔耸了耸肩，她穿什么衣服都一个样，她并不觉得有什么好看的。
“一般了，习武之人，不在乎容貌。”
“师兄，你看，我晋升了！”
她摊出一股灵力递到云非妖的面前，开心的说道。
比起夸她好看，还不如晋升来的实际。
云非妖瞥了一眼，啧啧两声“真是变态啊，居然灵王二阶了。”
“嘿嘿，师尊教的好。”慕容乔自豪的说道。
云非妖委屈的看了一眼沐宸，再回头道“唉，人比人气死人，谁叫你是小师妹呢，真棒！要不要奖励？”
他虽然有些嫉妒沐宸对慕容乔却是偏心了，但是自己家的小师妹，偏心就偏心，难得的小师妹，怎么能不宠着呢？
再说沐宸对他们也没有区别到哪去。
云非妖也就哀怨了一会儿，就雨过天晴一般，十分开心的给慕容乔庆祝。
“那下次中秋节，带我下山去玩？”慕容乔小声地说道。
云非妖点头“可以可以。”
沐宸在一边听到，眯了眯眼，却没说什么。
一行人来到了山门口处，一名蓝衣女子面色急迫的走了过来。
“天尊。”
慕容乔打招呼道“倾城姐姐好。”
“乔乔好。”夙倾城对慕容乔和善的点了点头，马上再次回头对沐宸说道“天尊，您让我查的岑府一事，怕是不能在拖了，岑府如今大乱……”
“南陵山？”沐宸问。
夙倾城点头“天尊打算如何做？”
“不用管了，我们一会就去那边，到时候一起解决便是。”沐宸淡淡的道。
“是。”夙倾城颔首，退下。
慕容乔眨了眨眼，道“师尊，岑府出事了？”
“没什么大事，先去找你们师姐，顺路再去看看南陵山闹什么幺蛾子吧。”沐宸面色波澜不惊，似乎岑府的事没什么大不了。
“嗯。”慕容乔有些内疚垂下头，这事是她自己答应的，可结果，还要沐宸来帮她处理。
这么久了，她一直依赖的都是沐宸。
“现在，我们去绍阳乔家。”
绍阳乔家。
绍阳是绍阳城，但是乔家却是比绍阳还要出名的一个大世家。
因为乔家的主家可是在三界都赫赫有名的大世家。
即便这个乔家没有那个乔家厉害，那也摆脱不了这个是一个乔字。
加之，乔烟泠的存在，让这个乔家更是上了一个档次。
但是乔烟泠从来没有在飘渺仙府提过这个绍阳乔家。
绍阳城就在南陵山的一百公里外，在飘渺仙府的东方。
沐宸派了一辆马车，拉车的不是普通的马而是灵兽。
用灵兽当拉车工具的大佬恐怕只有沐宸一个人了。
但是她们这一行里面还有个孩子，所以没有办法，只能用马车。
马车也不比御剑慢，不到两天就到了绍阳城。
绍阳城地大物博，因为乔家的风光，整座城也是风生水起。
所谓一人得道鸡犬升天，莫不过是如此了。
众人踏进绍阳城就感受到了一股热闹繁华的气息。
“这里好热闹啊，好多吃的。”
慕容乔激动的看着绍阳城里的小摊，口水都快要出来了。
但是沐宸在身边，她还是收敛了一点，现在也不是吃的时间。
她拍了拍自己的嘴，乖乖的站在一边，还是不要说话了。
沐宸淡淡的瞥了她一眼，故意在一个卖糕点的地方，停了下来，拿了两份糕点，边付钱边问“这位小哥，这绍阳城一直都是这么热闹的吗？”
摊主见他拿了两份糕点，心里很是开心，所以对他的问话，就很耐心。
“这位道长是外地人吧，我们绍阳城以前也很热闹，不过这几天更热闹，你看到前面那么多人了没？”
他伸出手指了指前面挤的密密麻麻的人群。
沐宸望了一眼，点头“看见了，为何那么多人挤在一起？”
“唉，你不知道吧，那是我们绍阳城第一世家，乔家正在举办比武招亲呢！”
摊主乐呵呵的说道“道长，你是不是还单身？您也可以去试试，您这长相和条件，那一定可以把我们绍阳城第一美女娶回去的。”
云非妖嘴角抽了抽，上前问道“绍阳城第一美女是乔家的哪位小姐啊？”
“自然是乔家二小姐，乔紫璇了。”
摊主一脸理所当然的说道“这乔紫璇还真是个可怜人儿，本来应该她拜入飘渺仙府的，没想到被一个私生的大小姐抢了。可惜啊。”
“私生……你说！”云非妖跳起来就要辩驳了，沐宸拦住他，对摊主说道“多谢。”
说完带着自己的徒弟离开了摊子。
云非妖听了来气道“师尊，你做什么！我要去跟他理论，三师姐才不是私生女，这什么跟什么！还什么乔紫璇才是拜入我们仙府的，她乔紫璇也配！”
沐宸冷冷的看了他一眼，将糕点塞给慕容乔道“吃了吧，别浪费了。”
慕容乔接过，有些开心的打开，虽然不是师尊亲自买给她的，但是有总比没有好。
她给了一包乔时遇，自己开了一包，给云非妖递了一块，道“师兄，你先别急着生气，先吃一块，我们一会去看看。找到三师姐问问不就清楚了。”
云非妖郁闷的接过糕点，咬了一口，“我还是有点生气。”
慕容乔拿着糕点眼睛亮晶晶的看着沐宸，小心翼翼的递了出去。
沐宸瞥了一眼本想拒绝，却看到她带着希冀的目光，想了想还是接下来了。
然后道：“生气解决不了问题，我们去看看这个比武招亲。”
“好。”
一行人挤进了这一堆人山人海的擂台处，只见在高台上，站着一个嫁衣女子，一双细白的手捧着一把团扇，挡住了自己的半张脸，只露出了一双眼睛。
另外一边的侍女正在旁边扶着她。
旁边是一个膘肥体胖的中年男人，十分开心的望着下面聚集的所有人，然后道“各位，今日是小女比武招亲的第二场，大家踊跃参加，打进决赛，争夺冠军，本家主将把女儿许配给冠军，两人同结连理！入我乔家，享尽一切资源！”
闻言，下面所有男人都嚎了起来，十分的激动，一个个都巴不得立即上擂台，把所有人都弄死，好迎娶美娇娘，然后享受乔家资源。
沐宸在这里没看到乔烟泠也没有看到洛玉靖，周围乱哄哄的，面色有些难看，想对云非妖说，我们出去。
还没说话，突然一朵绒花被抛了下来，沐宸目光骤然变冷，抬头望向绒花的来处。
却只见是高台上的新嫁娘，含羞带怯的看着他，见他望过来，那女子娇羞一笑道“这位公子，好生俊俏，小女子期待你擂台夺冠呢。”
这话在别人眼里那就是新娘子看上他了，在鼓励他了。
众人纷纷一脸面色不善的瞪向沐宸。
沐宸才不管这些平凡人，他现在很生气，是被人羞辱的生气。
这女子竟然当众挑衅他！
他生气的将绒花碾碎，冷冷道“我对你，没兴趣。”
女子面色一白，静静的望着几个人的背影，手指扣的指节发白。