    庞大的“母树”，在云海指过去的时候就像是畏惧似的震颤了一下。

    这不是云海的错觉，“母树”刚才确实是动了。

    不过他相信，这不是“母树”本身在动，而是那六个特殊的“黑曜族”动了一下。

    “你这是什么意思？”

    还是原先那个声音，只不过这一次它在精神交流中的语气带上了一些愤怒。

    “我需要能量，更多的能量，还有它们三个。”

    “如果有更多的能量，我向你保证，它们马上会完成一次至关重要的进化。”

    “到那个时候，它们的实力完全可以达到宿主的实力，甚至更强。”

    “只有这样，我们才有更大的把握完成对蜂后的狙杀行动。”

    本来就是打着这样的主意来的，“黑曜族”为云海提供了提出要求的机会，云海又怎么可能放过。

    “进化？”

    那个“黑曜族”愤怒消失了，却是疑惑地问道。

    “寄生宿主，在最短的时间内完成第一次蜕皮，从根本上来说，这不是进化只是成长。”

    “在此之后，它们需要更多的能量，只要能量充足，它们就能完成真正意义上的进化，完全达到宿主的实力。”

    “它们三个，宿主分别是土蜥、莽和矢。”

    “我没有在欺骗你们，只要你们愿意上它们吸收一些母巢的能量，我向你们保证，它们一定会完成这次至关重要的进化，实力甚至能超越它们的宿主。”

    精神交流当中，云海异常认真地说道。

    “不可能，我们的母巢不可能给任何其它文明接触。”

    “我们可以帮你们去猎杀更多的凶兽，甚至异兽都行。”

    “从我们领地向后，就有一个群居性的异兽文明，我们帮你们灭绝它们都行，你可以从它们身上获得能量。”

    那个“黑曜族”几乎想都没有想就拒绝了云海。

    “伴随着异兽的死亡，它们体内更多的能量就会消失，这就像是宇宙中不可违抗的规则一样。”

    “这一点，你们难道不清楚。”

    “异兽血肉中的能量，跟你们母巢中的能量根本没有任何可比性，这就像是火球和恒星的光热辐射区别一样。”

    “所以，我还是坚持这样做。”

    云海并没有因为对方果断的拒绝而放弃，却是坚持说道。

    “你说的或许有道理，但是，在我们黑曜族的历史当中，你其实已经是接触过母巢最近的……”

    那个声音也在继续坚持着。

    只是它的话还没有说完，便被云海粗暴地打断了。

    “我是接触过你们母巢最近的异文明生物？”

    “你们在搞笑吧？”

    “联盟呢？我就不信他们对你们的母巢没有过兴趣？那些巡使就没有兴趣？从来都没有接触过。”

    “我有理由相信，他们已经从你们母巢上取过一些枝体回去研究了。”

    精神交流中，云海愤懑地喝道。

    他这么一说，对方果然哑火了。

    半晌后，那个声音才继续说道：“巡使确实接近过我们的母巢，但也没有这么接近过。还有，联盟确实从我们母巢后带走了一些回去研究，但那也是我们取下来给他们的，他们实际上并没有直接接触到母巢。”

    精神交流中冷笑两声，云海顺水推舟说道：“我也可以啊，我们不接触你们的母巢也行，只要你们有办法把母巢中的能量输送给我们就行。”

    果然，就跟云海预料中一样，对方再一次沉默下来。

    不过云海还是清晰地捕捉到了，六个特殊的“黑曜族”之间精神力波动不停，显然它们正在交流着。

    只要没有再急着拒绝，就说明还是有戏的。

    这样一来，云海反而不急了，却是耐心地等待起来。

    “母巢是我们黑曜族的关键，没有它就没有我们黑曜一族。”

    “既然是盟友，哪怕你这个要求很过份，为了我们的攻击计划能够顺利地完成，我们还是决定答应下来。”

    “母巢中的能量虽然很多，但我们不能无休止地供应给你们，不然那样的话，我们更多的族人会在相当漫长的时间内，无法继续成长。”

    “这一点，我希望你能够理解。”

    半晌后，那个声音在云海脑海中响了起来。

    “吃个半饱，力气还是不足，那就等于没吃。”

    “获得的能量如果达不到让它们进化的目的，那就等于什么用也没有。”

    云海淡淡地回应道。

    “那也不能影响到我们的根本。”

    “这样吧，我们会尽最大的努力，但是在输送能量的过程中我们也可能随时中止。”

    “如果这样你还不答应，那我们也没办法了。”

    那个声音无奈却也是坚定地说道。

    “我只是把该说的全说出来，怎么做，决定权在于你们。”

    “决定权自然在我们，不过有些话我们也要说在前面，不是每一种能量对任何生物都有好处的。我们也不敢保证，可以让我们生存和变得更加强大的母巢中的能量，就是对你们有益的。”

    “这个我知道，如果不能确定这个，我也不会向你们提出这样的要求。”

    “你知道就好，那么什么时候开始呢？”

    “这还有什么好说的，就是现在。”

    短暂的交流过后，云海的身上蔓延出一道道扭曲不定的能量射线，却就像是闪电一样将他自己跟三只异形连接起来。

    “就是这样，你们只要把能量输送到我身上就行了。”

    “我会以自己的身躯为媒介，在缓冲的同时传递到它们身上。”

    确定自己已经与三只异形连接起来，云海这才说道。

    这一次，对方却没有再回应它。

    六个特殊的“黑曜族”，却就跟云海一样，在他的精神感官中，原本并没有接触它们通过树身形成了一个网路似的能量回路。

    随后，一个“黑曜族”身上探出了一根仿佛由液体构成的触手，最终不急不缓地延伸到了云海身上。

    当然，这个时候的云海，也没有把全部的精神集中在即将到来的充沛的能量上，同时却也在提防这个“黑曜族”会不会突然攻击自己。

    这一幕，并没有出现。

    伴随着那个触手接触到云海的身躯，浩浩荡荡的能量就像是决堤的洪水一样，顺着那根触手涌到了云海的体内。

    “怎么会这样！”

    然而就在这个瞬间，就在能量刚刚涌入云海体内的刹那，那个“黑曜族”惊恐的声音响了起来。

