    “孽畜！”

    镇海宗主峰之上，一座殿宇高高悬空。一位高冠男子端坐其中，他的眼睛猛然睁开，一丝怒气勃发。

    唰——

    一步踏出，他的身影刹那间就到了宫殿之外。

    朝着苍暮云海的方向，他每踏出一步，身体就增大一分。一步步向前踏去，十来步之后，他的身形已经巨大无比，擎天柱地！

    还在数百里之外，巨大的手掌带着无尽的威压朝着苍暮云海上的那条巨蛇按了过去。

    无尽的威能爆发了出来。

    刚刚咬下整座大山的大蛇丝毫不惧，昂首朝着空中的巨大手掌撞了过去。

    “轰！”

    昏天暗地，附近的云层都被碰撞产生的巨大气流吹散了，冲上了云霄。不时有在云层中生存的奇异妖兽掉落了下来。

    碰撞的余威朝着周围逸散而去，很多勉强逃过巨蛇之口的修士被震死、震伤无数！

    命数无常！

    这些修士之前或是驾驭飞行法器，或是使用秘法，或者纯粹是侥幸，逃过了巨蛇之口，但最终还是没能逃过这次大劫！

    蛇首与天空的巨掌相撞，落入了下风。

    狰狞的蛇首被按了下去，它庞大的身躯在云海之中扭动，翻滚。

    大蛇身上的无数翅翼疯狂的振动，仿佛给了蛇首无尽的力量。

    “吼！”

    那只巨掌居然又被蛇首顶了起来，巨大的蛇身更是朝着天空的巨掌缠了过去。

    侥幸逃过巨蛇之口的云姓修士，有些胆颤地看着眼前已经消失的大山。

    他抬眼再去看那头狰狞的巨蛇，只见无数的云气凭空而出，环绕在蛇身的周围，与空中的那只巨掌疯狂相撞。

    远方那擎天柱地的身影越来越近，云姓修士立即抵挡着天上的逸散威力，四处去寻找侥幸逃生的镇海宗修士。

    “孽畜，找死！”

    远方的那巨大身影终于赶到了近前，原本与大蛇纠缠的巨掌被他收了回来，一把巨大的战锤被他握在了手中。

    “嘭！”

    战锤狠狠地砸在了大蛇的身上，原本嚣张无比的大蛇，身上的云气一下子被震散了，庞大的蛇身也朝着地上坠落了下去。

    “快躲！”

    不管是得到云姓修士传信的营地，还是没有得到信息传讯的其他营地，高阶修士都已经赶到了附近。

    碧霄峰行舟也返回到了近前，行舟上的修士面面相觑。

    他们被洛明妃派去救援被围困的海船，想不到竟然侥幸逃过了一劫！

    他们赶到出事的海域之后，那艘围困海船的云舟就迅速地逃离了现场，除了留下一些逃之不及的自大修士。

    那艘云舟速度极快，碧霄峰行舟追之不及，只好擒拿了这些被遗弃的修士，准备护送海船返回秋陵坊市。

    谁知，云海上的异变突生。

    行舟改变了方向，回到了营地附近，上面的修士就看到了这副惊世骇俗的画面。

    此时空中已经汇聚了十多位镇海宗的修士，个个气息强大，竟全部都是元婴期境界的修士。

    他们分散到了各个方向，催动灵宝，释放法术，一起攻向了坠落下来的巨蛇。

    风雷爆鸣，剑光通天。

    云姓修士没能收拢几人，留在营地的低阶弟子几乎没有能够幸免的。只有几个筑基期以上的修士还有气息，这是他们逃出巨蛇之口后，被天空中逸散的威力震昏了过去。

    那巨蛇被战锤击落之后，还没落到地面，就已经稳住了身形。旁边十多位元婴期修士的攻击，到了它的身上，也造成了不小的伤害。

    躯体的疼痛立即让它凶性大发，巨大的蛇首转向了一个镇海宗元婴咬了过去。

    “嘭！”

    还没等蛇首到达那个元婴的位置，天空中的战锤再次落下。

    而就在此时，那擎天柱地的身影手中又多了一把巨大的法剑。

    奇特的花纹遍布在那把巨剑之上，苍茫的气息从上面散发出来。

    “巨灵斩妖剑！”

    “祖师要动用这件宝物了！”

    “快退！”

    被战锤砸到地上的巨蛇，碧翠的双目看到了天空的巨剑，终于露了一丝害怕。

    它巨大的蛇身猛烈震动起来，整个蛇身上无数的云气缠绕。蛇首转而向下，一头钻入地下。

    “想逃？”

    天空中那把巨剑终于落了下来，狠狠斩到了巨蛇还没进入地下，四分之一的蛇身处！

    “嗤......”

    碧绿色的蛇血四散溅开，仿佛一场倾盆大雨。

    原本扭动着的巨大蛇尾猛然一停，而已经钻入地下的蛇身，更是疯狂的震动起来。

    但是巨蛇却是更快地朝着下面钻去。

    巨大的法剑抽回之后，再次被斩向了地面，但是这一次就没有什么收获了。

    天空巨大的法象终于散去，化作了一个高冠男子。

    “拜见祖师！”

    刚刚退去的元婴修士纷纷飞到了近处，朝着高冠男子行礼。

    “这头噬天蛇居然知道断尾求生了。”那高冠男子一直闭目感应，庞大的神识扫过附近千里，但并没有发现那只巨蛇的身影。

    没有理会上来的镇海宗修士，又过了片刻，他才猛然间化作了一道虹光，朝着远方的大海而去。

    ......

    陈霄端坐在夜宴图的空间之中，旁边全是散落的法器材料。

    之前，那巨蛇之口还没有吞噬到营地之时，就有一道奇特的气息弥漫了过来。

    只是一刹那，营地中没来得及逃的修士就倒地了一大片，刚刚拥住陈霄的芸娘也昏了过去。

    陈霄修为比芸娘高一点点，他只来得及把他和芸娘储物袋里的东西转移到夜宴图中，而后带着他刚刚带着芸娘进入到夜宴图当中，就同样也昏了过去。

    他已经顾不得进到夜宴图后，外面是什么景象了。

    不管是不是夜宴图的本体留在外面，陈霄都已经没有别的办法了。

    幸好，除了这个包括住这个空间的黄色云雾不时有一些剧烈震动，整个空间并没有像陈霄担心的那样被破开。

    储物袋如果被斩破，那么储物袋里的物品少部分会幸运地从储物袋里被“挤压”出来，但是大部分都会直接泯灭在虚空当中。

    夜宴图中的空间虽然与储物袋的空间并不相同，但是据陈霄所知，空间类的物品，大体都是这样。

    陈霄不知道失去意识过了多久。

    他醒来之后，发现全身经脉如同被淤塞的河流，丹田之中的灵力也如同磐石一般，根本不能催动。

    但是幸好，山神符诏中的灵力却运转无虞，陈霄一点点地催动山神符诏中的灵力，冲开了淤塞的经脉。

