    龙脉堪舆图？

    临安书房怎么会有这种书，不，临安怎么会看这种书？

    许七安瞳孔宛如凝固，龙脉堪舆图，尤其“龙脉”两个字，让他极其敏感。

    身为警校毕业，有过多年刑侦经验的老手，仅是这本书，就让他瞬间联想到了很多。

    首先浮现的第一层念头：地书聊天群的一号，在朝廷里身居高位，他（她）前段时间才宣布接手恒远的案子，而恒远的案子与龙脉有关..........

    这个身居高位，不一定是官职，公主，也是身居高位。

    几秒后，浮现的第二层念头是：不，临安没这脑子。

    在地书聊天群里，一号虽然喜欢窥屏，沉默寡言，但偶然参与话题时，表现的极为睿智，不输楚元缜。

    临安身为鱼塘三傻之一，怎么可能有这样的智慧呢。

    而且，如果她真的是一号，以我对她的宠爱和不防备的心理，她多半是能判断出我是三号的。这样的话，怎么可能把《龙脉堪舆图》光明正大的摆在书桌上。

    又过几秒，第三层念头浮现：她在通过这样的方式，暗示自己的身份？！

    各种各样的念头在他脑海里炸开，许七安如遭雷击，心情复杂，一方面是在不停的推理、猜测，另一方面是无法接受临安是一号。

    许七安头脑风暴的时候，临安踩着欢快的步调，小小的蹦跳到书桌边，两只小手在桌面“啪嗒啪嗒”，以示她的迫不及待，笑嘻嘻的催促道：

    “草书呢? 快拿出来给本宫看看? 本宫教你识草书。。”

    许七安直勾勾的看着她，几秒后? 脸色如常的笑道：“稍等? 卑职先去一趟茅厕。”

    不等临安回应，他自顾自的离开书房? 往外走了一段路，寻了一位宫女? 问道：“府上茅厕在哪？”

    他其实是知道的? 临安府，除了临安的闺房没去过，以及宫女和太监的房间，其余地方他都参观过。

    但许七安知道? 不代表李玉春知道。

    宫女带着他去了茅厕? 指向某处小院：“李大人，那边就是茅厕。”

    “公主府的茅厕比普通人家的院子还大。”许七安一脸“惊叹”的感慨道。

    这个李银锣如此粗鄙........小宫女强撑着微笑，心里嘀咕。

    进了茅厕，许七安取出“儒家魔法书”，撕下一页望气术? 抖手点燃，两道清光从他眼中迸射而出? 继而消散。

    等清光完全内敛后，他出了茅厕? 返回临安的书房。

    许七安脸色平静的扫了一眼，发现书桌上的那本《龙脉堪舆图》被收起来了? 他随口问道：“咦? 殿下? 刚才那本书呢。”

    临安也随口回应：“我收起来啦。”

    许七安顺势把话题接下去，露出另眼相看的目光：“殿下怎么对这种风水学的书感兴趣起来了？”

    临安挺了挺纤细柔美的腰肢，小脸蛋一板，道：“话本只是我闲暇时才看的，我最喜欢钻研一些冷门的知识。比如，嗯，风水学。”

    她在说谎.........许七安敏锐的分辨出临安的谎言。

    但他依旧为难，因为无法分辨出她说的谎，是“我爱学习”还是“我看风水是有别的目的”。

    要不就算了吧？

    先把这件事压下来，等后续的观察，来确定她的身份？

    有了一个怀疑的对象，之后展开调查就容易多了.........

    这个念头，在下一秒破碎。

    在他的生命里，临安的重要性是拍在前列的，最重要的是，这个丫头是他为数不多的，可以毫无保留信任的人。

    她可能有些蠢，有些天真，也没有足够的权力能帮他做太多的事。

    但正因为有这样的人存在，许七安才在这个陌生的世界里有了归宿，心灵才有了港湾。

    临安和家人一样，对他，其实起到的是一种心灵上的救赎。

    所以，他不打算暗中调查临安，而是选择和她开门见山。

    许七安盯着对方黑润明亮的桃花眼，不经意般的说道：“我近来听说一件宝贝，叫做“地书”，是地宗的法宝。殿下有听说过吗？”

    临安歪了歪头，困惑的摇头。

    “没听说过？”许七安重复追问，似乎这很重要。

    “没有。”临安开口。

    她一开口，望气术同步的给出反应，没有说谎。

    没说谎，她，她不是一号，她还是那个蠢蠢的临安，真好啊.........许七安如释重负，莫名的有种身心轻松的愉悦感。

    旋即，他泛起新的疑惑。

    临安不是一号，而根据自己对她的了解，显然不是爱读书的人，那她为何会在这个节骨眼，选择一本让他万分敏感的《龙脉堪舆图》。

    “你怎么看起这种破书了。”许七安问。

    “我不是说了么，我平时一直有看书做学问的。”裱裱小手拍一下桌面，眉梢微蹙，似乎对许七安的怀疑很不满。

    她，说谎了.........许七安忍不住想捂脸。

    春心萌动的女子，总是会在自己喜欢的男人面前，展露出完美的一面，哪怕是谎言！

    考虑到临安的面子，许七安按捺住好奇心，他还有别的方法验证，不急于一时，于是把一叠纸张放在桌上，道：

    “殿下，你念我听。”

    “不是要教你识草书么？”临安眨巴眸子。

    “慢慢来，循序渐进嘛。”他随口敷衍。

    “噢！”

    临安捧着不厚但也不薄的纸，定睛一看，立刻惊叫起来：“这是先帝的起居录？你抄录先帝的起居录作甚？”

    我不但抄录了你爷爷的起居录，我还在查你爹呢.........许七安神秘兮兮道：

    “我在查淮王的一些秘密，他虽然死了，但还有秘密，嗯，具体是什么，我现在还不太清楚，所以无法详细和你解释。殿下，这是我们之间的秘密，千万不要透露出去。”

    他的这番解释是有深意的，临安这样性子的姑娘，你若不告诉她，她会不开心，适当的透露部分，并强调是两人之间的秘密，她就会很开心。

    但也不能透露太多，虽然作为皇家公主，她还算有点小城府，但在宫里那些老油条面前，终究太嫩，所以不能说是在查元景帝。

    临安的蠢，不是智商低，而是太天真太单纯，各方面都被保护的很好，以致于只培养出些许的小城府，属于正常人范畴。

    果然，临安脸上绽放笑靥，故作矜持道：“好吧，本宫就勉强替你保守秘密。”

    接下来的一个时辰里，临安诵读着先帝起居录的内容，许七安坐在一旁细心听着，期间给她倒了两次水，每次都换来裱裱甜蜜的笑容。

    许七安如愿以偿的听到了人宗道首、地宗道首和先帝的“论道”过程。

    先帝再次问了地宗道首，帝皇修道的可能性。

    地宗道首给出的回答，与人宗道首一样：“长生可以，长存不行。”

    这里的长生，指的是延年益寿。后面的长存，才是长生不死。

    经过漫长的谈论养身之道后，先帝问地宗道首：“闻，道尊一气化三清，是三者一人，还是三者三人？”

    地宗道首的回答是：“既可三者一人，也可三者三人，亦或者一人三者。”

    “这是不是太拗口了？”

    许七安皱了皱眉，抬手打断临安：“你容我沉吟沉吟。”

    三者一人，是指分化出来的三人其实是同一个人？

    三者三人，则是说他们也可以是三个独立的个体？

    一人三者又是什么意思，这和三者一人是不同意思？相反意思？

    “你可以继续了。”他说。

    临安点头，继续念诵，让许七安失望的是，后续并没有关于一人三者的记录。

    也不知是地宗道首没有解释，还是起居郎懒得记录了。因为起居录不可能把皇帝说过的每一句话都真实记录下来，真要这样，那每一位起居郎都有腱消炎........

    他心里吐槽。

    “呀，原来先帝说淮王是镇国之柱是因为这件事........”

    裱裱忽然惊喜的说道。

    她正好念到一段往事，青年时代的元景帝和少年时代的淮王去猎场打猎，遇到了一只凶狂的熊罴，当时身边的侍卫都受了重伤，危急关头，淮王手撕了熊罴。

    先帝听闻后，称赞淮王是未来的镇国之柱。

    身为武者，撕一只熊罴算什么.........许七安不屑的想。

    裱裱继续道：“不过父皇他们可真大胆，南苑深处通常是不能进去的，只有举行秋猎时，才能进入南苑深处。因为那时候有大内高手保护，不怕猛兽。”

    ...........

    先帝最后三分之一的人生里，没有发生什么大事，作为一个佛系的帝王，政务方面不勤奋也不算懒惰，生活方面，倒是经常搞选秀，扩充后宫。

    当然，这不是问题，毕竟在这个时代，每个男人都内心想法和老季是一样的。

    不过，人到了晚年，这个毛病依旧没改，所以先帝起居录的后半段，经常出现一种叫做龙阳丸的丹药。

    这里的龙阳，不是常规意义上的龙阳，龙，代表真龙天子。阳代表阳刚，阳气。

    结合起来，其实和六味地黄丸是一个意思。

    裱裱念到这些内容的时候，脸色难免尴尬，毕竟通过先帝起居录，看到了爷爷的生活隐私。当然，皇帝是没有隐私的，皇帝自己也不会在意这些隐私。

    这父子俩真是绝了啊.........许七安心里嘀咕。

    一个成日里想着**。

    一个放着后宫里高质量的熟妇视而不见。

    先帝起居录念完了，这段线索终于调查结束，许七安有些许遗憾，并没有得到太至关重要的内容。

    许七安收好先帝起居录，突然露出笃定的笑容，道：

    “殿下，龙脉堪舆图涉及风水，这方面的学问着实有些难，必须得找人讨论才行。一人是研究不出什么东西来的。殿下平日里与谁讨论呢？”

    他料定裱裱是个学渣，所以这番话故意说的很笃定，打算诈唬一下。

    裱裱为了面子，假装自己很懂，那肯定会顺着他的话回答。类似的经历，就如同读书时，女生们喜欢聊男明星，许七安不关注娱乐圈，又很想插入女同学们里。

    于是假装自己很懂，但其实只会附和女生们的话，说几句：“对对对，我的看法和你一样”。

    “对呀对呀，是要和人探讨的。”裱裱眼睛往上看了看，道：

    “我一般都是和怀庆探讨的。”

    怀庆........许七安身子一晃，差点没能站稳。

    他深吸一口气，压下所有情绪，看着临安说道：“这本书哪来的？”

    “文渊阁借来的。”

    .........许七安低声道：“是怀庆让你借的吧。”

    裱裱多情的眸子里闪过一丝慌乱，嗫嚅片刻，选择坦白，弱弱道：“你猜的真准。”

    许七安一屁股坐在椅子上，神情发木。

    ............

    离开临安府，许七安满脑子都是问号和感叹号。

    一号是怀庆？！

    一号竟然是怀庆！！！

    根据这个判断，他在心里回顾起过往的细节。

    一号很神秘，在朝廷中位高权重，附和这个神秘的人不多，但也不会少。

    临安都能符合，怀庆就更加没问题。而且，怀庆的聪慧和城府，确实和一号契合。

    “过去的种种大案子里，一号表现出的信息，就是位高权重，拥有极大的权限，我记得五百年前的太子溺死桑泊就是一号透露的，但诸公同样能查到相应的线索，并不能因此确定一号就是怀庆........”

    “一号平时展露出的态度，很维护朝廷，对于二号李妙真看不太顺眼，因为侠以武犯禁。这同样符合诸公，不能做出判断........”

    “但是，先假定一号就是怀庆，那么她提出负责调查恒远下落的举动就合理了。诸公虽然能进宫面圣，但通常只能在固定的场所，无法在皇宫乃至后宫自由行走。而如果是怀庆的话，皇宫几乎是畅通无阻。”

    “她让裱裱去文渊阁借阅龙脉堪舆图，是出于谨慎，同样也是因为裱裱这种学渣，借什么书都不会引人怀疑。但就算是这样，你拿我心爱的小母马......不，心爱的临安当工具人，我还是会生气的。”

    许七安想起了更多的细节，比如以前有一次，他和丽娜在群里吹牛皮，说要把大奉的漂亮公主绑去给丽娜哥哥当媳妇。

    当时一号表现出的态度就是极度不悦。

    “另外，一号如果是怀庆的话，那她绝对是早就知道我身份了，她那么聪明，骗不过的.........”

    许七安骑在马背上，表情再次发木，隐隐透着活下去也没意思了，这样的态度。

    .............

    返回许府，婶婶带着两个闺女，还有丽娜和李妙真，出门听曲去了。

    “婶婶真是个没心没肺的娘们，也就二郎出征头几天担忧了一下，现在又开开心心，自以为是个小仙女了.........”

    许七安吐槽她，差点也想扭头去勾栏听曲。

    但他今天着实没心情了，正打算洗个澡，然后易容离府，去“临幸”一下养在外头的未亡人。

    这时，一阵熟悉的心悸涌来，他下意识的摸出地书碎片，查看传书：

    【一：恒远的下落有线索了，但我一个人无法继续追查下去，需要你们的帮助。】

    ..........

    PS：对了，大奉女团活动大家关注一下。1603447948

