    沈千山要来了？

    听到这一句，除了叶凡，所有人神色猛地大变，难于置信看着熊天南！

    沈千山真的要来了？

    如果沈千山来了，那叶凡就必死无疑了，因为他是跟黄飞虎一样的存在。

    黄三重也微微皱眉，觉得事情好像有点大了。

    熊天南站了出来，昂首挺胸：“没错，我外公来中海了，而且马上就要到了。”

    现场又是一片惊呼。

    “你外公？很了不起吗？”

    叶凡晃悠悠走到熊天南面前：“你信不信，他招惹了我，我连他一起揍了？”

    “哈哈哈，揍我外公？”

    熊天南狂笑不已，看疯子一样看着叶凡：

    “叶凡，你以为你是谁啊？跟我外公动手，你真是嫌命长了。”

    “十个你绑起来也不够他踩，他一根手指头就能戳死你。”

    “你等着跪地求饶吧。”

    他不想再跟叶凡说话了，见过狂妄的，没见过如此狂妄的。

    一众女伴也从震惊中恢复，看着叶凡又多两分戏谑，沈千山那种人物，哪是叶凡能够得罪的？

    “凡哥，要不要给黄会长打个电话？”

    黄天娇眼里也闪过一抹凝重，靠近叶凡再度提醒一句：

    “沈千山位高权重，去年还突入玄境。”

    “能耐比不上黄会长，但也非同小可了。”

    “我们在场众人怕是没人能压制他。”

    整个中海，也就黄飞虎是玄境高手，所以一个刚晋入玄境的沈千山，也有作威作福的资格。

    叶凡轻描淡写：“没事，他最好不要来，来了，我一样踩他。”

    黄天娇一愣，不知叶凡哪来的底气，但也没再劝告。

    “呜——”

    十分钟不到，七八辆车子开了过来，气焰嚣张冲入人群，然后横在了熊天南等人身边。

    车门打开，十八名劲装汉子先行下车。

    他们神情肃然，眼神凌厉，动作矫健，显然是武道高手。

    接着，一个唐装老者钻了出来。

    一米八个子，童颜鹤发，龙行虎步，留着的山羊胡，更让他蕴含雷霆气势。

    真是沈千山啊。

    不少拿着手机调出官方照片的人，很快认出了唐装老者的身份。

    他们惊呼熊天南就是牛叉啊，真把沈千山叫了过来，看来爷孙情深啊。

    赵红光也脸色一变，今天怕是要倒霉。

    熊氏女伴的眸子重新炽热。

    叶凡一来，黄三重和赵红光都要靠边站了。

    刚才嚣张的叶凡，肯定要遭殃。

    很多人脸上都带着浓烈的兴奋，她们很想看叶凡的笑话。

    “姓叶的那个小子，我承认我有些看走眼了。”

    “是啊，他让赵红光下跪，确实吓我一跳，但是那又怎样？”

    “他难道还是沈会长的对手不成？”

    “终究只是上不得台面的人罢了。”

    “他马上就会清楚，自己跟沈会长的差距了。”

    在场众人怜悯又不屑看着叶凡。

    吊丝就是吊丝，一些狐假虎威的外力始终抗不过熊氏他们底蕴。

    “外公——”

    “沈先生！”

    “沈会长！”

    这时，熊天南委屈喊叫一声，带着张玄一伙迎接上去。

    “好外孙，发生什么事了？要外公来这里？”

    沈千山也摸着山羊胡走了上来。

    他本来有点正事，结果刚下飞机，就被熊天南叫过来了。

    熊天南手指一点叶凡：“那小子欺负我，仗着跟地头蛇有交集，人多势众欺负我。”

    “混账！”

    走过来的沈千山看清熊天南样子，发现他脑袋开瓢脸颊烫伤，眼睛一下子就红了。

    一向都是外孙欺负人，什么时候让人这样欺负了。

    “砰！”

    听到熊天南告状后，沈千山猛地飞起一脚，把赵红光踢飞在地。

    不等赵红光爬起来，一名武盟子弟就冲过去，一拳打中赵红光的鼻子。

    “啪——”

    一股鲜血四溅，在赵红光脑袋一晃时，又有数人上前将他踹倒在地。

    四五个人，七八只脚轮番猛踹猛踢，下手狠辣，让人不敢直视。

    赵红光能够反抗，却不敢还手，毕竟沈千山能压死他。

    他只好双手抱头，承受拳打脚踢。

    很快，他鼻青脸肿，肋骨折断，嘴角流血。

    “没用的东西。”

    沈千山显然对‘背叛’的赵红光很是不满，所以让徒子徒孙把他打得头破血流。

    张玄他们目光炽热，感觉无比痛快。

    黄三重和黄天娇眼皮直跳，没想到沈千山如此蛮横。

    叶凡没有任何动作，只是饶有兴趣看着这一幕，好像赵红光被打跟他没半点关系。

    半分钟后，沈千山制止一干徒弟，目光如刀望向了叶凡：

    “你动我家天南？”

    “是！”

    叶凡干脆利落。

    “好，好的很。”

    看到叶凡这么嚣张，沈千山狂笑一声，随后声音一沉：

    “你知道，动我外孙什么下场吗？”

    叶凡一笑：“你就不问问，我为什么揍他？”

    不少女人嗤之以鼻，这时候还讲道理，脑子进水啊。

    “不用问，也不需要问。”

    沈千山背负双手走了上来，目光狠狠逼视着叶凡：

    “我只需知道，是你动了我外孙就行。”

    熊天南煽风点火：“外公，他刚才还狂妄说，你招惹了他，他一样揍你。”

    张玄他们纷纷附和：“没错，他真是这样说的。”

    “揍我？真是不知天高地厚。”

    沈千山怒极而笑：“小子，今天不动动你，你是不知道自己什么货色了。”

    叶凡反问一声：“不讲道理？”

    “道理？”

    沈千山冷笑一声：“拳头就是道理，强权就是道理，弱者再有道理，也只能跪地求饶。”

    “你问问他，什么叫道理？”

    他还手指一点地上的赵红光。

    叶凡淡淡出声：“看来要动我了。”

    “跪下来，磕头认错，乖乖让天南惩罚，我考虑留你一命。”

    沈千山也极其蛮横：“不然我连你家人一起追究，子不教，父之过。”

    沈千山掷地有声，每一句话都傲然无比，在中海，也就黄飞虎让他忌惮，其他人都不够他拳头大。

    黄天娇焦急看着叶凡，拿着手机不知如何是好，担心沈千山一怒要了叶凡的命。

    可找黄飞虎求救，叶凡刚才又明确表示不需要。

    叶凡微微眯起眼睛，牵连家人？沈千山跟熊天南还真是一个德性啊。

    “小子，现在知道怕了吧？”

    看到叶凡不出声，熊天南走上前去，皮笑肉不笑：

    “刚才不是很牛吗？怎么现在不跳了？”

    “怕了就先给我跪下。”

    其他人也都觉得叶凡怕了。

    也是，叶凡再厉害，你还敢和沈千山叫板不成？

    但是，下一刻，惊变瞬起。

    叶凡反手就是一巴掌！

    “啪！”

    熊天南整个人被叶凡抽飞了出去。

    “你算什么东西？也敢要我跪？”

    叶凡看着摔出去的熊天南，嘴角带着浓浓的嘲弄。

    “外公——”

    熊天南倒在地上，捂着脸颊，他愤怒不已，怎么都没想到，叶凡猖狂到这个地步。

    现场众人也是满脸愕然，张大嘴巴看着叶凡，根本无法接受这一幕。

    沈千山在场，还有这么多高手，叶凡还敢动手，是嫌死得不够快吗？

    沈千山是最为愕然的，因为在他看来，只要稍微有点脑子的人，此刻都会服软。

    他可是南陵会长，位高权重，还一身武力，踩叶凡跟踩死蚂蚁一样简单。

    可没想到，叶凡无视他的存在，当众打了熊天南一巴掌。

    这也是打他的脸，打南陵武盟的脸啊。

    “动他！”

    沈千山搀扶起外孙，彻底怒了：

    “打死了，算我的。”

    十几名武盟子弟扭扭脖子狞笑上前。

    无数人屏气凝神。

    所有人都认定，叶凡死定了。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡从怀中掏出一个物件，两边一拉，顷刻变成一根打狗棒。

    棍棒中间，‘九千岁’三字，刺人心魂。武盟子弟瞬间停滞脚步。

