    刀界总部中发生的这一场大战，四大势力的那些高层人物，自然也是时刻关注着。

    林飞所展现的战力，让他们感到压力十分大。

    一个人，就可以对战几十个刀界的主神，而且，似乎还占了上风。

    看完这一场大战之后，四大势力的那些高层，一个个都是沉默了。

    虽然感到十分不甘心。

    但是，他们的心中不得不承认。

    林飞的实力，已经超越了他们。

    四大势力的任何一个主神，如果单打独斗，都不会是林飞的对手！    林飞已经是剑界第一人！    “我们怎么办？

    需要派人回去搬救兵吗？”

    刀界总部之中，刀界大军的那些高层，一个个面色冷冽，杀机浮现，其中一个主神，开声说道。

    今日的遭遇，对刀界大军来说，太耻辱了，这些高层十分不甘心。

    所以，林飞离去之后，大半天的时间，这些刀界大军的高层，还是脸色阴沉，越想越气。

    “暂时不需要。

    我们先和剑界的四大势力合作，看看能不能杀掉林飞。

    大家也知道，我们刀界，不但入侵剑界，还同时入侵了好几个其它的至高世界。

    在兵力分散的情况之下，我们尽量避免回刀界请救兵。

    除非到万不得已的情况。

    目前，我们最好，还是靠自己的力量，对付林飞。

    不过，到了最后，如果我们真的无法对付林飞，那就只好回去刀界，向刀霸老祖报告。

    我想，刀霸老祖，肯定会出手，除去林飞的。”

    那个满面红光的老者，缓缓说道。

    这个老者，实力强大，而且，是刀界大军的最高统领。

    “不错。”

    其他的主神，都是点头。

    因为，大家知道，这个老者所说的，是事实。

    此时，林飞已离开千剑位面，慢悠悠地穿行在不同的位面之中。

    以林飞现在的实力，在剑界之中行走，不再需要东躲西藏，而是大摇大摆，光明正大。

    天下之大，可以任意遨游！    剑界之中，有一道道的目光，紧紧跟随着林飞，议论纷纷。

    林飞是向着天地谷的方向而去。

    一路上，各族各派生灵，不知道有多少，向林飞行注目礼，显得十分崇敬。

    特别是，有许多年轻人，怀着一颗热切的心，远道赶来，站在林飞必经的路上，如同在朝圣，无比虔诚，向林飞叩首，顶礼膜拜。

    滚出剑界！    这是林飞在刀界大军总部之中，对刀界大军那些高层所说的话。

    使得剑界之中，无数的族群，无数的生灵，对林飞产生了强烈的崇拜情绪。

    要知道，刀界大军入侵剑界，剑界之中，不知道有多少种族，多少势力，多少生灵，深受其害。

    刀界大军侵占了剑界一半的领土。

    那一半的领土，过去，不知道是多少种族，势力，生灵的家园。

    这些种族，势力，生灵，发梦都想把侵略者赶走，夺回自己的家园。

    可惜的是，一直以来，剑界四大势力，都没有能力，把刀界的侵略者赶走。

    不过，现在不同了，剑界之中，出现了一个林飞！    林飞恐怖的战力，霸道强势的行事作风，让剑界的无数生灵，看到了希望。

    “或许，这个年轻人，能领导我们，把刀界的侵略者赶走！”

    有无数的生灵，心中兴奋地想道。

    总之，隐隐间，剑界之中，已经有无数的生灵，倾向于，接受林飞成为剑界的统治者！    “或许，不久的将来，剑界真的会由这个年轻人统治。”

    有一些活了十分漫长岁月的老人，浑浊的目光，盯着林飞，低语道。

    这些老人，活的岁月，太漫长了，虽然实力不一定属于顶尖的水平，不过，人老成精，所积累的经验实在太丰富了。

    他们看事情的目光，毒辣而精准。

    “单枪匹马，对战几十个主神，这种绝世无敌的战力，古来罕见。

    这个年轻人，确实有统治剑界的风姿啊！”

    有人在暗中感叹。

    毫无疑问，这一战，林飞真正是杀出了威名。

    特别是，林飞要求刀界大军滚出剑界的霸道话语，使得无数生灵，纷纷叫好，十分解气！    自此以后，剑界之中，除了四大势力，其他的种族，势力和生灵，内心深处，都是认可了林飞！    这叫人心所向！    剑界之中的这种变化，四大势力似乎也觉察到了。

    “必杀林飞！    否则，我们四大势力，无法再统治剑界了！”

    四大势力的高层人物，一个个都是咬牙切齿，对林飞的杀意，更加是达到了前所未有的程度。

    “年轻人，请留步。”

    林飞正在不紧不慢地穿越虚空，突然，前方，一个老者诡异出现，浑浊的目光向林飞望来，巍颤颤地朝林飞说话。

    这个老者扶着一根龙头拐杖，脸上堆满老树皮般的皱褶，显得十分苍老。

    不过，浑浊的双目之中，偶尔迸射出来骇人的精芒，慑人心魄。

    “噫？”

    林飞吓了一跳，停下脚步。

    以林飞强大的神识感知力，居然一点也不知道，这个老者到底是什么时候，来到这里的。

    这个老者给林飞的感觉，就好像是一团空气。

    不过，就算是空气，也逃不过林飞强大的感知！    所以，林飞对这个诡异的老者，立即产生了强大的忌惮之意。

    “呵呵，年轻人，不要紧张，我没有恶意。”

    那老者的目光显得十分和善，微笑着说道。

    “前辈找我，可是有什么事？”

    林飞问道。

    不知道对方是友是敌，所以，林飞还是显得十分客气。

    “年轻人，以你的年龄，取得这样的成就，这种风姿，简直是前无古人啊！    你是我们剑界之中，开天辟地以来，资质最妖孽的年轻人。”

    那老者上上下下打量着林飞，嘴里啧啧称赞。

    “噫？

    这个老头，怎么那么像传说中的赤剑前辈呢？”

    突然，剑界之中，有生灵惊叫了起来。

    因为，这个时候，有许多生灵，正在关注着林飞，所以，自然也注意到了这个突然出现，把林飞拦下的老者。

    “什么，赤剑前辈？

    莫非，就是那个传说中，和剑老人属于同一辈份的古代高手，赤剑！”

    “天哪？

    不会吧！    赤剑前辈，不知道消失了多少个纪元，有传说，他早就陨落了。

    怎么会突然出现的！”

    “是啊，在我们剑界之中，赤剑前辈，消失得比剑老人更加早，怎么可能会突然出现的？”

    ……    立即，整个剑界，都是轰动了起来。

    一个和剑老人同辈份的古代高手，突然出现，引起了飓风一般的巨大轰动！ 

