    她倒是想看看赵楚渝要如何颜恒交代颜梨的死？在颜恒的心中颜梨这个女儿的重量可不轻，想来父女之情还是有那么些重的，就是不知父亲有没有胆子质问赵楚渝这位四皇子？

    上辈子父亲可以轻易地放弃了自己，一度对于自己嫁入四皇子府后被软禁起来那也是不闻不问，可笑她曾将希望寄托在父亲的身上，只盼着有一天父亲能够想起那点父女之情将她从军营内接出来，哪怕是将她远远地送到乡下去也不是未尝不可，可事实却是之至她身死魂散也不曾等待颜恒的到来。

    颜菀卿想大概她这位父亲正忙着做他的国丈梦呢！哪里还有空想起她这个已经没有利用价值的女儿来，颜菀卿嘴角牵起一抹嘲弄的小弧度随即便重新挂上了招牌的淡雅笑容，只淡笑着凝望着赵楚渝坐等他的回答，不过，在菀卿看来赵楚渝根本拒绝不了，尤其是当着皇上的面前，哪怕是做戏也会应下。

    对于颜菀卿的提议明德帝只略一思量便大手一挥替赵楚渝应下，“既是如此便让老四陪着濮阳一起去趟侯府吧！老四，你知道该怎么与德宇侯说吧？”

    明德帝言语中暗藏的威胁已经不言而喻，身为皇子的赵楚渝自是听出了皇上的话外之意，“回禀父皇，儿臣明白。”

    在明德帝看来赵楚渝也不像是个蠢的，想来是不敢不将他的放心里，“嗯，夜色不早了，都休息吧，明儿个老四陪濮阳回去吧。”明德帝瞧了一眼夜色知晓这个时候已经是不早了，且宫门也已经落锁了，没有什么大事值得半夜去开宫门，明德帝不愿意外界乱想。

    “是，菀卿听皇上舅舅的。”颜菀卿乖顺地福身行了一礼应声道。

    明德帝见此随即也就没有再多言语很快便摆驾回兴庆宫，只余下颜菀卿和赵楚渝两人还未离开，赵楚渝见四下再无外人，只有几个零零散散的小宫女和小太监侯在一旁，赵楚渝朝着颜菀卿走近，宫人们很是识趣地退避三米。

    看着近在咫尺的清丽容颜赵楚渝背在身后的手将拳头捏地咯咯响，他真的很想一拳砸烂这张令他生恶的脸，但赵楚渝明白现在不是他和颜菀卿算账的时候，很快赵楚渝便扬起一缕儒雅的笑意，语声富有磁性道：“卿表妹不仅人越来越漂亮就连这口齿也是令本殿望尘莫及，只是卿表妹这心还是真狠，就连一脉相连的妹妹都下得了毒手，本殿真是应该赞卿表妹一句蛇蝎心肠都不如卿表妹的心肠！”

    面对高出自己一个头的赵楚渝颜菀卿却是丝毫不慌乱，她清楚地知道目前赵楚渝根本没有胆子对自己不利，赵楚渝能做的也只是逞口舌之快，顺带着试探颜梨的死是不是自己做的？不过，赵楚渝这一次还真是猜错了，颜梨的死与自己并无任何关系，甚至颜梨的对颜菀卿来说也很是惊讶，但颜菀卿却是能猜出对颜梨动手之人最有嫌疑的人，不外乎瑾妃或是沈柔云，在颜梨看来瑾妃的可疑性更大一些。

