一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    和那恒彦林，是完全对立的一个魔界之人，是在这个时候，是看了看面前的恒彦林来。

    在这个时候，也是眉头，就是微微一皱来。

    在之前的时候，倒是没有感觉到什么，但是此刻，是看看那个恒彦林，他就是感觉到，这个恒彦林，好像是有一些，极为的不对劲的感觉来。

    毕竟，是在之前的时候，恒彦林给她的感觉，大约也就是属于那种，是有一些的厉害。

    但是，真的说起来，也就是不知道恒彦林深浅，只是感觉，自己是大约，是与那恒彦林不知道谁厉害的感觉来。

    但是现在看看，面前的恒彦林来，就好像，面前的恒彦林，是给了他一种，无比的致命的感觉来。

    所以此刻，他是看着对方，在这个时候，那心中，就是微微一动，在之后，就是紧紧的，是看着那恒彦林来。

    深怕是在这个时候，是那恒彦林，就是对着他开始出手来，一旦是出手了，到时候，可就是有些，是麻烦大了。

    等到了这个时候，可就是有些麻烦了一样。

    恒彦林此刻，是看看那面前的魔界人来，那心中，就是开始计算起来。

    这个地方，绝对的，就是要抹除的，不过，也不知道，这边是不是还有其余的人存在。

    要是有的话，倒是要一并，是弄死的，要不然的话，留着其实也一样，就是一个祸害的。

    一想到这里，恒彦林是看着对方来，也已经是懒的，是这个时候，在掩饰下去了，对方是什么想法，恒彦林也已经是明白过来了。

    现在是在看看面前的这个情况来，恒彦林也是极为的清楚，在这个时候，是会有什么情况了。

    “你是要让我离开，这个倒是没有问题，但是这个地方，倒是需要，是好好的处理一下，就这里的地方，可是要变成一个凶地了，要是就这样，是直接没有掉的话，可是有些是不对劲了。”

    恒彦林是在这个时候，是看看面前的这个情况来，在之后，也就是随意无比的，是看看这个情况来。

    心中是开始好奇起来，面前的这个情况，到底是怎么样的。

    毕竟，就以面前的这个情况来说，也是能够看出来，对方是这个时候，是会弄成什么样的。

    现在是在看看的话，好像也是能够感觉的出来，在这个时候，到底会是一个什么情况。

    对方是一定，就是要除去的，这个地方，也是一定，就是要破坏掉，这才是恒彦林，这一次来这里的目的了。

    “这个地方，是由我来处理就可以了，对于这边的情况，我也已经是摸索了许久了，这一次，应该就是可以除去了，想来，你也不是过来，是抢夺我的功劳的吧？”

    那魔界的人，是在这个时候，听到了恒彦林的话语来，那眉头顿时是一皱。

    在之后，是看着那恒彦林来，眼眸之中，就是满满的冷意了。

    倒是没有想到，这个家伙，居然就是真的，就是对于这边，就是极为的，是满满的敌意的。

    在这个时候，完全就是一幅，是想要除去这个地方的想来，一想到这里，他是看着那恒彦林来，这个时候，那眼神之中，就是有些冰冷起来。

    该死的家伙，这个地方，哪里是能够，这般的随意的，就是让对方，是能够抹除去的。

    要是这样的话，以后他这里，怕是就是要受罚了。

    让她看守之类，居然是将这里，就是直接是给丢了。

    现在是在看看，面前的这个情况来，也知道，这个情况，是有些不大靠谱起来的样子的。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这个情况来，在之后，也是看了一眼，那个家伙来，此刻，那嘴角上，也就是带着，一抹淡淡的笑容来。

    “你除去这个地方，你能够做的到么？”

    这个家伙，可就是那魔界那边过来的，在这个时候，居然想要说着，他自己是除去这个地方，怕不是，在这个时候，就是过来搞笑的吧？

    一想到这里，恒彦林是看着对方来，也是对于那对方的话语，也是有了一些怪异起来。

    对方可就是负责，看守这里的，在这个时候，居然是说这，是要在这里，研究如何的摧毁这里，这不是开着天大的玩笑的么？

    一想到这里，恒彦林是看了看面前的这个情况来，在之后，那眼神之中，也是满满的冷笑了。

    对于对方的话语，恒彦林在这个时候，自然是没有一点的，就是会相信的样子的。

    那对面的魔界之人，在这个时候，是听到恒彦林的话语来，见着那恒彦林的嘴角上，是满满的冷笑之意，就是感觉，是有些不妙起来。

    也不知道是为什么，他是感觉，面前的恒彦林，好像是知道一些东西的样子。

    要是如此的话，那么这个事情，可就是有些奇怪了。

    这个家伙，是从哪知道的，这里的事情，是有些古怪的。

    在之前的时候，他可是特地的，是将那上面，是给弄了一些事情出来的。

    为了就是，让的那些人，是不会注意到这边来，另外，这低下，他也是弄倒了这么深的地方来，结果在这个时候，是看看这边的情况来。

    都是能够知道，这边是有些不对劲起来了。

    想在之前的时候，恒彦林可是没有一点的，是会知道这下面是有一些古怪样子来，怎么是会在这个时候，就是直接，是跑下来的？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她的心中，就是有些奇怪到了极点了。

    完全就是不知道，在这个时候，这边的情况，是怎么会变成这样的。

    不过，这个时候，也已经不是考虑那么多事情的时候了，看看那面前的恒彦林来，他也是知道，在这个时候，那个恒彦林，也是不可能，是会在这个时候，是这般的情谊的放弃的才是。

    “你没发现，这边的东西，是有些古怪的么？要不是我出手，让的这些魔气，是变成了阴气，你是感觉，上面的阴气是怎么来的？”

    那魔界的人，在这个时候，是有些无奈了，直接是气愤无比的，指着那一旁的情况，就是对着那恒彦林，是开口说一句来。

    那语气之中，就是真的，就是满满的，有些不耐起来。

    显然是因为，对于那面前的恒彦林来，是真的，就是有些不爽了。

    在他看起来，面前的恒彦林，可是有些蛮横的样子，自己是让对方，滚开这里了，是没有听到的么？

    “这可是我辛辛苦苦，废了非常多的精神，才是弄成这样的，就你，也想要抢夺我的功劳，你是想要找死的么？”

    那人是在这个时候，直接是换了一种说法过来，看着那恒彦林，就是一脸的不善说了一句话语来。

    一边说着，一边是满满的，极为的不满的看着那恒彦林来。

    恒彦林是在这个时候，是闻言，看了一眼对方来，在这个时候，那嘴角上，也是满满的笑容了。

    这个家伙，怕也不是一个傻子一般的人物了。

    都已经是在这个时候了，对着自己，是说出了，这里是魔气的东西来，连同上面的阴气，是被他所转化的事情，都是他说的，这样的情况下。

    居然还想要给自己洗白？就是不知道，这个家伙的智商是怎么样的，估计对方也是不知道，在这个时候，这边就是一个什么情况的吧？