    “翼爷爷，您，您这也太狠了～”

    萧炎胡思乱想没有防备，猝不及防下挨了一个脑瓜崩，疼的他差点眼泪掉下来了。

    “哼！谁让你小子一惊一乍～”

    萧翼得意冷哼道。

    虽然表面上一副生气模样，心里却乐开花了。

    很多小说都写什么穿越虐主角，怎么虐，怎么抢，怎么怎么样～

    自己这也算小虐一番，而且虐的主角没脾气那种。

    自己身为长辈，揍一下主角就像揍孙子一样！

    不！准确的说就是揍孙子。

    揍的主角没脾气，他还敢跟自己这位长辈动手咋滴？

    这种虐主角方式，比那些重生就和主角为敌方式强多了。

    萧翼一副我很生气的表情，心中丫丫到爽。

    主角被揍，还以为自己真的惹这位翼爷爷生气了！

    挨揍还要赶紧换一副笑脸道歉。

    “嘿嘿，翼爷爷，您老别生气嘛，我这不是震惊你所讲述的内容嘛！”

    “翼爷爷，您接着讲，萧炎再也不敢打断您的话～”

    看着这位主角大孙子一副嬉皮讨好模样，萧翼心里别提多爽了。

    还是一副气哼哼表情，说道；“再敢打断我的话，定要你好看～”

    “不敢，不敢了～”萧炎赶紧上前扶着他，一副孝顺孙子模样。

    “嗯！”

    萧翼很享受主角大孙子服侍。

    坐下后，眼皮一番瞥了萧炎一眼，这才接着讲；

    “我遇到了我们萧家一位老祖灵魂能量体，得到无数好处同时，也知道了我们萧家往事，以及仇人势力！”

    “而这个仇人势力至今都为放弃查找萧家族人下落。”

    “当年躲过一劫的萧家后人被追杀上千年，到现在可能只剩我能加玛帝国乌坦城这一支了……”

    “这～”

    萧炎傻眼了。

    当他得知自己这位翼爷爷隐藏修为时，便猜测到了结果。

    却没想到这个结果太惧人了。

    这是多大仇啊！追杀千年！还是灭族，追杀后人那种～

    今后自己出门都要小心了。

    怪不得这位萧翼爷爷如此小心谨慎！故意隐藏修为，生怕引人注意，引来强大敌人～

    “翼爷爷，我们萧家愁人是～”

    “魂族！”

    “说魂族你可能不知道，魂族下属势力魂殿就是萧族灭亡后追杀萧家逃过一劫族人的凶手。”

    萧翼脸色凝重严肃补充说道。

    在萧翼说出魂族，魂殿时，萧炎手上戒指内的药老出现情绪波动，灵魂体一颤！

    哪怕他魂体轻微颤抖，萧翼也感受到了。

    以他天境灵魂，别说他早就知道药尘存在！就算不知道，戒指内的药尘在他面前也无所遁形。

    感受到药尘灵魂一颤，本不打算现在就就见药尘的他，顿时又改变主意了。

    萧翼双目如电目光灼灼盯着萧炎左手！

    准确说是他手上的戒指。

    “老家伙，出来吧！其实在萧家我就感受到你的存在！只不过你对萧炎没有伤害，我这才没把你如何。”

    “刚才你听了我说的这么多家族秘密，并且听到我提及魂族与魂殿出现情绪波动，这说明你知道斗气大陆上这股势力！”

    “出来说说你的出身，是敌是友～”

    “不然我只好对你对你动手了……”

    萧翼目光灼灼死死盯着萧炎手上的戒指！

    故意一脸凝重模样，斗气运转锁定了戒指内的药尘。

    这一下让萧炎即震惊又为难。

    震惊这位翼爷爷竟然早就发现了老师的存在！

    怪不得以前这位翼爷爷让自己帮忙炼丹。

    为难的是，一边是老师，一边是家族安慰，让他如何选？

    自己老师要是与魂族有牵扯，那么自己该如何做……

    萧炎脸色难看之际，一声叹息，药尘灵魂体从戒指内出来！

    一脸苦笑的看着脸色凝重的萧翼。

    “萧先生不必如此紧张！不知萧先生可知道斗气大陆除几大家族外势力划分……”

    药尘苦笑询问。

    “一殿一塔二宗三谷四方阁。”

    “魂殿，丹塔，花宗，天冥宗，焚炎谷，冰河谷，音谷，风雷阁，万剑阁，黄泉阁，星陨阁。”

    “以上不知我说的可对？”

    萧翼一副无所谓不知的傲然模样！把中州明面上最强的势力说了出来。

    “萧先生说的一点不错。我就是星陨阁阁主药尘。”

    “当年因逆徒背叛，连通外敌偷袭，落得今日这副模样。”

    “而那外地就是魂殿。”

    药老为了避免引起不必要的误会，一口气说完！

    并且把当年事情讲述一边，萧翼面无表情不知想什么！也没故意装出一副我很同情你的遭遇模样。

    萧炎却气的咬牙切齿，并且发誓一定要给老师报仇，亲手杀了他那为见面的大师兄韩枫。

    药尘看着面无表情的萧翼，苦笑摇了摇头，“唉！”叹息一声！“萧先生现在知道我不可能与魂族合作了吧？”

    “说来不怕你笑话，现在的我只想以后得到肉身恢复修为，找孽徒报仇后隐藏起来。”

    “不说魂族，就是魂殿也不是我能招惹的！呵呵～除非我厚着脸皮找丹塔好友帮助！”

    听到药尘讲述，萧翼这才知道，药尘现在竟然存了这份心思。

    根本没原著中表现一样莽，无知样子。

    想想也是，他虽然年轻时就被药族驱逐！但好歹在药族长大，知道几大家族密辛！

    后来他能凭着炼丹术从中州脱颖而出，并且被誉为斗气大陆第一炼药师！更创办了星陨阁～

    他会是什么都不知道的傻子吗？

    会傻到逃过一劫，得到肉身有了半圣修为后跟魂殿作对？

    魂殿可是有着好几位斗圣！

    他只要不傻就不会明面上硬扛！

    而是苟起来猥琐发育。

    这么一想萧翼懂了他此时的心情。

    可能后来之所以敢站出来抗衡魂族，全凭丹塔与古族站在背后撑腰吧～

    他也算借势一把，而且是借了徒弟女友家的势力！

    借了自己女人娘家的势力～

    原著可是介绍，他与丹塔那位巨头女人，还有花宗的一位女人都有一腿～

    “这二人怪不得都是师徒～竟然都是一个德行……”

    萧翼一边想着药尘往事，思考者药尘行事风格！

    陡然想起这家伙的风流史！再联想到面前的大孙子～

    萧翼面上表情没变，心中鄙夷！

    同时有些羡慕。

    有时候软饭很香啊～

