    圣戈芒魔法伤病医院遭到神秘人入侵！

    食死徒击败魔法部傲罗！现场横尸遍野，血流成河！

    魔法部精英损失殆尽？食死徒的时代正式来临？

    邓布利多校长表示将与神秘人斗争到底！

    福吉部长引咎辞职！

    《预言家日报》各种铺天盖地的新闻席卷了整个世界的巫师界，这一次不止是英国巫师界的灾难，各国魔法部都知道，如今的食死徒的实力简直超乎了他们的想象，据传闻他一个人就独斗六七十个精英傲罗，反手之间就将他们统统杀死了，这简直就是不可想象的事情，伏地魔的力量简直让人恐惧！

    克隆研究所，这个研究所的名字被薛天改名为永生研究所，赫敏正趴在案桌上埋头苦读生物学、解剖学等各种学科知识，薛天温柔地给她披上了一个恒定保暖、挡风和有防御功能的袍子，这也是他这阵子重新研究了一番古代炼金术得来的技术。

    “赫敏，先休息下吧。你这阵子看书太累了，西弗勒斯和我说，你为了加快进度，可是叫他熬制了不少精力药剂，这样不好，对你的身体健康是有损害的。”薛天拉起赫敏的小手，有点心疼地说道。

    “史蒂芬，你来了啊！我读书读得太入迷了。都没注意到你的到来。请你原谅。”赫敏抬起头，很薛天道歉道。

    “你的努力大家有目共睹，但也别太拼了。我们还有大量的时间慢慢研究这些东西的，你都多久没回去看你父母了？”薛天责怪了一句。

    “一个月？两个月？……”赫敏不太确定地说道，她沉浸在知识的海洋里太久了，久到忽略了身边的一切，包括她的父母。不过这也确实像她的性格。毕竟这可是在大战前为了不让父母担心自己而用遗忘咒抹灭了父母记忆，直到大战后才恢复父母记忆的狠人。不过她打破头也想不到，最近她学到的东西都同步进了薛天的脑袋里面，要是让她知道的话不知道会不会气到不行？

    这也是蛊虫的威力，薛天给赫敏下了一个特制的蛊虫，他现在也没那么多空闲研究那些东西，只能靠着赫敏的聪明才智来加快自己的步伐了，这才是巫师的力量嘛。

    “走吧，回你家里看看去。我买了些礼物，正好送给你父母，聊表心意。”薛天一脸坏笑地坏笑着说道，“也正好让他们给你生个弟弟啥的。免得你不在他们身边，让他们太孤独了。”

    这可是薛天在红楼世界用东方的草药特别研制出来的精力药剂，他给它取名为生子药剂，自从攻下圣戈芒之后他就让圣戈芒大量生产这种药剂，光是那些药材就花了十几万金加隆。

    这些药剂都被薛天作为了赏赐，发给一众食死徒。他鼓励所有未婚的食死徒：“你们现在实力超凡，又是我的得力干将，怎么能没有后代呢？如果没有后代的话，我们食死徒组织又怎么发展壮大呢？所以，大家勇敢一点，看上了喜欢的女巫就大胆去追求，她们不同意就用夺魂咒，总之我们要你们在一年内都给我生个孩子出来。这瓶药剂能保证你们生出男孩来。所以你们完全不用担心。听明白了吗？”

    老大发话，小弟们哪还能不明白，全都欢天喜地地接下了生子药剂，该干嘛干嘛去了。这些纯血家族本来都面临着生孩子困难的问题，现在好了，黑魔王本人亲自熬制的生子药剂横空出世，虽然价格高达一万金加隆一瓶，可是那些纯血家族还是偷偷摸摸地买下来试试。果然喝下去后一炮而红，这也是这阵子巫师界又一件惊天动地的大事。

    这也是薛天攻占圣戈芒后一两个月来休养生息的绝佳结果了，他甚至派出了斯内普等人去和魔法部谈判，请他们接受现实，退位让贤，全面下台，欢迎食死徒上台统治，不然的话，黑魔王不保证任何一个反抗者的安全。

    魔法部那边还在纠结着要怎么确保自己的利益，薛天却毫不在乎。他对食死徒们信心满满地说道：“我的朋友们，我们根本不在乎他们同不同意退让，那二十万即将出生的朋友们将会告诉所有人，和食死徒组织为敌的人，最终的下场只有死路一条，不是吗？”

    就这样，带着无敌光环的薛天来到了永生研究所，他打算借着这个机会，把生子药剂在麻瓜界的售卖交给赫敏的父母，让他们实现阶层的跨越。

    “史蒂芬，你真是坏死了。最近这款生子药剂卖的这么火，你还要送我父母一瓶，真是有心了。”

    “何止？我打算把这款魔药在麻瓜界的代理权交给你父母，让他们数钱数到手抽筋怎么样？”

    “你就不怕那些科学家反向破解了魔药配方？”赫敏突然目光灼灼地看着他问道。

    “我给他们几万年的时间破解，他们都不一定有那本事哦！”薛天很自信地说道，这种需要用精神力熬制的魔药哪有那么容易破解，更何况他可是改进了这款魔药，里面参杂了能让生出来的孩子拥有魔力的东西，这些人最后都会天然地成为巫师，那些有钱人也会成为他的钱袋子的。也许到最后，麻瓜们都会慢慢地向巫师界靠拢都说不定。

    薛天这算盘打得非常精明，为了那点算盘，他和斯内普可是辛苦了一个来月，才终于搞定了这种魔法版的生子药剂。要是发表在文章上，梅林骑士团估计就会给他发一枚一级梅林勋章了。

    两人瞬移到了赫敏家外。赫敏按了下门铃。

    “叮咚！”

    “哦，赫敏，我的宝贝，你回来了！”赫敏的妈妈打开了房门，看到了赫敏，一把抱住了她，很是亲昵地说道。

    “妈妈，我同学还在这呢。”赫敏有些不好意思地挣扎起来，脱离了母亲的魔爪。

    “哦，不好意思，我只看到你了。这位是？”

    “阿姨你好，我叫史蒂芬薛，今天冒昧打扰，还请你们原谅则个。”

    “哪的话，非常欢迎你。请进！”

    “亲爱的，我们的宝贝女儿回来了。他还带了一个男同学回来。”格兰杰太太走进了丈夫的卧室，对着正在看牙科知识的书籍的丈夫说道。

    “赫敏回来了。哈哈，好，那我们的客人可得好好招待，女儿还是第一次往家里带人呢。他叫什么名字呢？”

    “叫史蒂芬薛，看样子是个华裔少年。”

    “好。我收拾下马上出来。你去切点水果招待一下他。”

    格兰杰先生很快走了出来，“嘿，赫敏，你学校放假了吗？这位就是你的同学，史蒂芬薛？你好！”

    格兰杰先生主动伸出了自己的手，薛天也握了上去，“你好，格兰杰先生。今天来拜访你，其实是还有桩不错的生意想和你谈。”

    格兰杰先生露出了疑惑的表情：“生意？这是怎么回事？”

    薛天掏出了一个盒子：“在那之前，我得先送一个礼物给你。这是我们巫师界最近很流行的生子药剂，只要你喝下去之后，保证老婆就能怀上孩子，而且百分百是男孩。成本价折算成英镑的话是5万英镑。”薛天一本正经地说道。

    “什么？五万英镑？”格兰杰先生接过了盒子，打开来看，里面是一瓶红色的透明药剂，“就这么小瓶的东西就要这么贵的价格呀？”

    “绝对是物超所值。我和赫敏说，让你们自己先试用一下，只要你们亲身体验一下药效之后，我想我们就可以好好商谈一下代理的事情了。”

    “我会的。”格兰杰先生还没喝过魔法界的魔药，对这些东西确实感到非常好奇。他愉快地收下了礼物，又和薛天谈起了魔法界的有趣的事情来。话题不知不觉地就聊到了返老还童和长生不老的上面。

    “魔法确实有让人返老还童，长生不老的能力。别的不说，有一个叫尼克勒梅的炼金术士就发明了一种魔法石，他和他妻子已经活了660多岁。”

    格兰杰夫妇很是兴奋地看着两人，不约而同地问道：“真的吗？赫敏？真有人活了那么久？”

    “哦，爸爸，妈妈。这的确是真的。不过魔法石我也做不出来呀……”赫敏翻着白眼道。

    薛天笑道：“其实魔法可以让人实现永生的办法有很多。如果两位有兴趣永生的话，我和赫敏一定会帮助你们的。这也是我对赫敏的承诺。”

    “那可真是太好了。长生不老，那可是无数人千百年来的梦想。要真能实现的话，那可真是我们的荣幸啊！”

    “对了，说起返老还童的话，我倒还真有一些魔药可以帮助你们。”薛天像是刚想起什么事情一样，从袖子里再次掏出两瓶绿色魔药：“请两位现在就喝下这瓶生命力药剂吧。明天你们就会发现你们会年轻十岁了。”薛天微笑着说道。

    这款药剂也是在红楼世界研究出来的，现在只赏赐给有功劳的食死徒，一瓶魔药也要上万加隆，可以大大改善人体机能，达到年轻十岁的真实效果。最近他正在研究加入神奇生物的血脉来加强药效，只是暂时收效甚微。

    搞定了赫敏的父母之后，薛天在他们家吃了一顿愉快的晚餐。他让赫敏好好在家休息几天再去研究所，自己就先回去了一步，现在那么多新生食死徒即将出世，对他的魔力来说可是一个大大的挑战，由不得他不提高警惕。

    海底世界，薛天出现在超能水晶之外，本体仍在闭目冥想，源源不断地抽取着水晶里蕴含的能量，他叹息了一声，也盘膝而坐起来，吸取着里面的能量，他现在需要更为强大的力量，也是不得已而为之啊。

