        “我是最聪明的……”

        “我最聪明……”

        “我最……”

        “我最聪明……”一群孩子争先抢后的说道，就是没有那透明的玻璃杯的诱惑，小孩子都会争抢起来，更不用说还有那个透明的罐头瓶了。

        “你凭什么说你最聪明？”

        “我妈说的，我最聪明了，而且我最好看。”

        “你妈骗你的，我妈说我是最聪明的。”

        “胡说，我妈才不会骗我，我就是最聪明的小孩……”几个小孩又开始争执起来。

        “那这样，我出道题考考大家，谁能够回答上来谁就是最聪明的小孩。”姜小白露出了狼外婆的表情。

        孩子们安静了下来，姜小白笑呵呵的说道：“供销社里一瓶罐头卖1块钱，我的知青罐头一瓶卖7毛钱，我卖的罐头比供销社卖的罐头便宜多少钱？”

        一群孩子沉静了一下，马上有人开口说道：“3毛钱。”

        “3毛钱。”

        “3毛钱。”其他人也纷纷开口说道。

        “我先说的。”

        “我先说的……”姜小白没有再制止，把罐头瓶送给了最先开口的小孩，其他的小孩一脸的失望。

        其他的孩子嫉妒的看着那个拿着罐头玻璃瓶的孩子，一脸不高兴的散去，剩下了得到玻璃瓶的孩子，姜小白看着一哄而散纷纷朝着自己家里跑去的孩子，脸上露出了一抹微笑。

        “娘，娘……”一个熊孩子没有得到罐头玻璃瓶一回家就开口嚷嚷着。

        “自己玩去。”一个中年妇女正在给猪喂食，听见儿子的声音头也不回的说道，这个时候的猪虽然是给生产队养的，但是养猪也是算工分的。

        “娘，我要吃罐头，我要当最聪明的孩子。”熊孩子嚷嚷着。

        “吃什么罐头，一边玩去，再捣乱我揍你了。”中年妇女头随口说道，只是平时一听见挨揍就跑的孩子这次却没有跑，再次嚷嚷道：“我就是要吃罐头，要当最聪明的孩子。”

        “好，等妈什么时候去公社了就给你买，让你当最聪明的孩子。”母亲见惯用的招数不好使，也不着急，立马见招拆招，先答应下来再说。

        熊孩子本来也就是准备闹一会就算了，但是没有想到母亲竟然答应了，高兴的差点蹦起来，上去就扯着母亲的衣角兴奋的说道：“不用去公社，有人来村里卖罐头了，就在村中间。”

        喂猪的母亲手里的动作一僵，小兔崽子，她马上就准备使出绝招，让孩子知道是什么叫屁股开花，但是熊孩子接着说道：“真的，比供销社卖的罐头还要便宜3毛钱呢。”

        “比供销社的罐头便宜3毛钱，你怎么知道？”中年母亲已经抬起的手放了下来，疑惑的问道，3毛钱啊，对于这个时候的农村可不算小数，不是后世那种一块钱掉在地上都没有人愿意捡的时代。

        “真的，那个知青说的，一瓶罐头只卖7毛钱，黄桃罐头可好吃了，那个透明的玻璃杯也可漂亮了，比家里的白瓷缸……”

        熊孩子跌得不休的说着，带着母亲朝着村中间走去，这样的情况不止发生在一家，不少熊孩子跑回去以后，家里的情况都大同小异，带着家里的大人朝着村中间走去。

        当然吸引大人不是孩子的撒娇，这个时候的孩子可没有后世那么娇生惯养，孩子不听话多半是惯的，揍一顿就好了，吸引人们的是姜小白的知青罐头要比供销社的罐头便宜3毛钱。

        看着村子里不停的围过来的人群，王小军有些崇拜的看着姜小白，这么简单的注意，自己怎么就想不到呢。

        当然王小军也有些紧张，要是打架的话，他肯定不怕，但是卖东西他长这么大还是第一次，还有些患得患失。

        “同志，你这罐头真的只卖7毛钱？”人围的越来越多，终于有人忍不住开口问道。

        “对，我们是建华村的知青，村里穷做点罐头卖，为了填饱肚子，不仅只卖7毛钱，而且用同样的粮食，或者鸡蛋，粮票都行。”

        姜小白笑呵呵的说道，周围的村民听了也纷纷点头，建华村的情况他们也都知道，穷的都快揭不开锅了，周围的几个村子的姑娘根本就没有人愿意往建华村嫁。

        “这罐头看着倒是不错。”

        “对，而且要比供销社的罐头便宜3毛钱呢。”

        “对啊，3毛钱呢，这可便宜不少呢。”西提村的村民越聚越多，后来的向之前来的大厅情况，人们纷纷议论着，有不少人动心了，但是却没有人卖。

        王小军看着周围的人们一遍一遍的说着知青罐头有多便宜，罐头有多好吃，说的口干舌燥的，但是还是没有人卖，只是村子里的人越聚越多。

        很多人看着围着一堆人，赶紧放下家里的活就跑过来了，村子里本来就没有多少热闹，当然得来看看。

        “一瓶罐头7毛钱，第一个卖罐头的6毛钱。”姜小白看着议论纷纷的人群，大声的喊道，他看出来了，这个时候人们就缺一个带头的。

        “给我来两瓶罐头。”刚才喂猪被熊孩子打断带到现场的中年妇女第一个开口了，今年她弟弟结婚，正月里走亲戚的时候正合适不知道该带什么东西呢。

        现在这知青罐头要比供销社卖的罐头便宜3毛钱，只卖7毛钱，更何况第一个买还能够再便宜一毛钱，所以姜小白几乎是话音刚落她就开口了。

        “好咧，这位大姐，您的罐头，您是给钱还是拿粮食、粮票换？”姜小白笑呵呵的拿出两瓶罐头递给中年妇女。

        “我给钱。”中年妇女小心翼翼的解开衣兜，拿出一把零钱，仔细的数出一块三递给姜小白。

        姜小白接过钱，拿出一毛钱还给中年妇女说道：“一次性买两瓶罐头还能够便宜一毛钱，所以您买两瓶罐头只要一块二就够了。”

        周围的人们本来看中年妇女第一个带头卖罐头就已经跃跃欲试，听到姜小白这么说更是忍不住了。

