    罗峰的瞳孔微微一缩道：“你是说，这朱丽莎的身上，有从小泡到大的药香？”

    “对！”姜雨说道：“要么，是她从小多病，一直在服用中药，要么…就是…因为练武或者其他原因，在服用，你之前不是提到过，林家内部有内鬼吗。”

    罗峰深吸一口气道：“我也怀疑过她，只不过时间点上却有些对不上，所以我也就放下心来了，只是最近，总感觉她有些奇怪，和罗家有关系，但是罗寒天却不知道？”

    “有没有一个可能。”姜雨眼眸微微一眯道：“比如说罗寒天其实是知道的，但是，他不敢说，因为说了之后的后果，他无法承受！”

    罗峰沉吟了起来。

    “算了！”罗峰摇了摇头道：“东海市现在也就剩下几只猫还没有抓住了，再慢慢的调查吧！万一特么调查了，卷入这林家的家庭纠纷里面，就挺麻烦！”

    “嗯！”姜雨点了点头道：“总之你自己看着来吧，我不信了，这逍遥十三针太耗费精力了，我顶不住了，先去睡觉！”

    说着，她走入到了罗峰的卧室之中，然后倒头就睡了起来。

    罗峰轻手轻脚的拿着几身衣服，去洗了一个澡，刚刚洗完出来，他发现清伯正坐在六楼的大厅之上。

    “清伯，您这是有事儿吗？”罗峰问道。

    清伯淡淡的看了一眼罗峰，脸上露出了一丝的冷笑说道：“你对小姐做了什么？”

    “什么？”罗峰问道。

    清伯冷笑一声道：“小姐涉世未深，也没有正经的谈过恋爱。”

    说到这里，他淡淡的说道：“我记得我之前提醒过你，你这样的人，不要对小姐有什么非分之想，小姐不是你能够配得上的，你要认清楚自己的定位。”

    罗峰撇嘴看了他一眼说道：“我和林总干干净净，你别瞎想！”

    “不论我是否瞎想！”这个时候，清伯淡淡的道：“我只是来提醒你一下，如果你和小姐发生了什么，你会非常后悔。”

    罗峰乐呵呵的看着清伯道：“是吗？本来没啥感觉的，你这么一说，我总感觉我该和她发生点儿什么，你这话给我整得有点期待！”

    清伯一愣，然后他的神色一黑道：“你最好不要体验，别以为你会几个庄稼把式，就认为自己是什么高手，小子，我告诉你，这世界上，比你厉害的人，多得很！”

    “是你吗？”罗峰饶有兴致的看向了他。

    清伯看了看罗峰，没有回答，而是平静的道：“言尽于此，你听得进去就听，听不进去，以后后悔，可就来不及了。”

    说完，他说道：“少奶奶找你！让你去二楼！”

    罗峰擦了擦头发，然后把毛巾丢在了沙发上，走入到了电梯之中。

    而后，他笑眯眯的说道：“清伯，我觉得，你管得有点太宽了，且不说我和林瑶没什么，即便是有什么，林老爷子都没有来反对，你来反对个什么劲？”

    “你！”清伯一愣。

    这个时候，电梯门合上，清伯的神色，无比的阴沉了起来。

    ……

    罗峰直接来到了二楼的位置，他直接朝着朱丽莎的房间走去。

    朱丽莎的房间很大，卧室的外面是一个衣帽间，偌大的衣帽间之中，朱丽莎正坐在沙发上面，她依然是那副穿着清凉的模样，此时的她正背对着罗峰！

    罗峰的瞳孔微微一缩！

    朱丽莎穿着的衣服，露出了一片的后背，在后背上，罗峰看到了一个纹身。

    那纹身似乎是一朵红色的玫瑰一般，栩栩如生，出现在那洁白的后背上，凭空多出了一丝魅惑的感觉。

    罗峰的心中微微松了一口气，心中暗道：“果然不太可能是她，如果是她的话，怎么着也会露出一些真气波动出来吧！”

    朱丽莎笑眯眯的看着罗峰说道：“你这几天，怎么没有给我在微信上报林瑶的行程呢？你…就这么讨厌人家吗？”

    “咳咳！”罗峰干咳了两声说道：“主要是这几天的事情有点儿多，一下子就忘记了，不过我们也就过去了两天的时间，一切都还挺正常的。”

    说着，他简单的说了一下行程，林瑶他们大概做的事情。

    包括去地下赌场的事情，罗峰都没有隐瞒！

    当然，关于罗家的事情，罗峰倒是隐瞒了下来。

    “你怎么能带她去这么危险的地方。”朱丽莎听完之后，眉宇之间似乎露出了一丝的愤怒。

    “小事儿一桩！”罗峰说道：“上次林瑶不是和杨璐合作吗？地下赌场那些人，本来要为难我们，见到杨璐之后，跟孙子似的！”

    罗峰用这个理由搪塞了一下。

    朱丽莎冷哼一声道：“下次不准带她去这么危险的地方了，听到了没有！”

    罗峰点头道：“我汇报得差不多了，就先走了。”

    “别急！”这个时候，朱丽莎站了起来，她款款的走到了罗峰的面前，在罗峰的肩膀上拍了拍说道：“要不要去我的房间里面，我给你写个支票，你这段时间工作很出色，我先给你支付一部分的钱。”

    她的身上，一股魅惑的香味传来，整个人都朝着罗峰的身上贴来，罗峰感受到了一股惊人的触感。

    他人不知微微下瞟，看到了一条幽深的沟壑！

    “真特么大！”罗峰心中震撼！

    但是他还是保持着理智，他后退了两步说道：“那什么，预付款你直接打我账户就好了，我待会儿把账户发给你！”

    说着，他连忙转身，头也不回的就溜了。

    看着罗峰离去的背影，朱丽莎的嘴角忍不住露出了一丝笑容，她转身走入衣帽间，倒了一杯红酒，举起来摇晃着，鲜红如血。

    同时她拿起了一条毛巾，缓缓的放入了肩膀后方，轻轻的擦拭着。

    不多时，那白色的毛巾开始变得红了起来。而那红玫瑰的纹身，正在慢慢的便淡。

    ……

    罗峰走到电梯门口，他一只手放在兜里摁着自己高昂的小弟，一边暗骂道：“他娘的，这个女人真是个妖精！”

    这个时候，电梯上来，电梯门打开，林瑶正站在其中，她看着罗峰那副怪异的样子，忍不住问道：“你…在做什么？”

