    人不可貌相！

    洛远今天算是开了眼界，面试者们一个个西装革履，就这个带孩子过来的男人穿着邋遢，一看就是生活不太如意的类型，这种类型的专业水平一般未必有多高，如果水平高，为什么沦落到这种地步？

    但现在看来是自己以貌取人了。

    面试开始，第一个进来的男人便是他，洛远好奇的打量着对方，声音透着笑意：“说实话，我没有想到我们会再见面。”

    “我也没想到……”

    男人小声说着，洛远却听出了对方声音中蕴含的自信，不置可否的笑了笑，他开口道：“司南你应该已经见过了，我们《功夫熊猫》电影开发的负责人之一，确切说应该是电影制片人。”

    “洛导。”

    男人忽然惊奇道：“您是说电影？”

    洛远点头，没想到对方竟然注意到了这一细节：“没错，其实没必要一口一个动画电影，对我而言动画就是电影，也许这个概念需要我去普及。”

    男人若有所思的样子。

    接着洛远尝试着问了些专业问题，结果和他想的一样，能走到这一步专业知识自然没有问题，于是洛远话锋一转：“司南应该跟你炫耀过他的水平，你觉得如何？”

    “他很厉害。”

    “我要听的是实话。”

    男人犹豫了一下，心虚道：“我觉得……动画不是卡通片……甚至有些动画类电影，应该会是小孩觉得不好看，但大人们却非常喜欢……这是动画电影的发展方向……”

    嗯，比司南的眼光长远。

    洛远开口道：“你叫什么名字？”

    男人立刻道：“我叫顾寿文，英文名是克里斯，因为以前在国外从事过相关工作，和妻子离婚，回到国内已经连续半年没找到专业对口的工作，只能靠偶尔的兼职来养活我的孩子……我没想到国内的动画环境这么差……”

    洛远注意到，对方的眼眶红了。

    他大致能够理解，这是一个走投无路的男人，明明有着优秀的专业技能，却发现无用武之地，只能靠着零工兼职生活……

    “好吧。”

    洛远笑道：“你被应聘了，不过是不是副导演还不一定，因为我要招的人不止一个，而你们谁能成为副导演就要看你们自己的本事了。”

    “一定不让您失望！”

    男人站起身，眼泪终于流下来了，这让洛远微微沉默，他不知道对方到底经历了什么，但他确定自己很欣赏对方的眼光。

    ……

    接下来几天，面试继续。

    顾朗怀疑全国有动画电影相关专业知识的人都来了，绯红的门槛几乎被这群求职者踏破，全部是冲着月薪百万的诱惑——

    洛远却觉得薪酬不是重点。

    重点在于，国内从没有一家公司表现出想要发展动画电影的决心，所以大批大批人才根本就无人问津，洛远只是提供了一个机会，便把这群人全部都吸引了过来！

    而对洛远，这何尝不是一种机会！

    国内百分之八九十的动画电影开发专业的人才都来到绯红，没有任何人跟自己竞争，自己可以尽情的从中挑选人才，还有比这更舒服的事情吗？

    就好像满地的宝贝没人捡一样！

    洛远占大便宜了，所以他没有放过任何一个优秀的人才，只要是他觉得有水平的，都被他聘用了下来，只是副导演的位置悬而未决，这需要留下的人才们自己竞争，也算是对这群人的一个激励——

    持续一周的时间，招聘终于结束了。

    看着动画部多出的二十多张新面孔，洛远估摸着全国最顶尖的影视动画人才基本上都被绯红收入囊中，以后就算七大想要发展动画电影，也会发现专业人才基本都被绯红提前搜刮跑了！

    电视剧垄断？

    不，是影视动画垄断！

    当然了，绯红的动向没有瞒着外界，他以高薪招聘了几十个动画人才的事情被媒体大肆报道，引发了业内越来越多的讨论，这些讨论声中当然也夹杂着大量的嘲笑，不过洛远不在乎。

    笑吧。

    尽情的笑吧。

    当你们发现这里面的恐怖利润，知道了游戏的玩法，想要加入这个金钱牌局，会发现留给你们的只能是残羹剩饭！

    洛远期待着那一天的到来。

    而当这群新加入公司的动画电影工作者们看到《功夫熊猫》的计划，并且目睹了已经稍稍成型的作品时，已经忍不住发出了赞叹之声，这一刻，他们看向洛远的眼神彻底变了！

    感激，正逐渐化为崇拜！

    尤其是顾寿文这个带着儿子生活的男人，当他看到《功夫熊猫》的企划，瞪大了那双眼睛：“这部动画电影是老板在操纵？”

    “从故事到人设。”

    “还有故事整体风格。”

    “也包括这些镜头的处理都是老板完成……”

    司南一五一十的把洛远对《功夫熊猫》的贡献说了出来，这群人的技术和水平很高，必须要把老板的形象给塑造的高大光辉，才能让这群人甘心好好为老板服务！

    司南觉得自己的政治立场非常正确！

    不过他的行为其实是多此一举，对于这群技术狂来说，洛远对他们是恩人一样的存在，是发掘出他们的伯乐，对于发掘出自己的伯乐，他们只会感激而不会出现什么异心。

    “总算搞定了！”

    有了这群人的加入，洛远这个导演的工作大大减压了，他终于有时间做《忠犬八公》的后期剪辑工作了，以后《功夫熊猫》只要稍微盯一下就行了，反正司南工作主持的也不错，而且可堪大用的人才现在这么多。估计月末那个家伙已经在剪辑室内摩拳擦掌，准备和自己大战三百回合了吧？

    想到要吵架，洛远就头疼。

    月末就是个棒槌剪辑师，完全不顾念自己的老板身份，但凡他认为足够优秀的镜头，哪怕是拼着被炒鱿鱼也要和洛远据理力争一番。

    深深呼了口气，洛远进入剪辑室内。

    看洛远这状态，不知道的人还以为他这是要去打仗呢。

    