    大海是最璀璨的宝库，里面埋葬着无数的珍宝、知识。

    作为一名从小在大海行出生的海盗，夜枭对无尽海的了解，应该说达到了数一数二的地步。

    白羽在刀刃阶梯上大概耽搁了半个小时。

    直到把心中所有满意的问题都问清楚后，他才安心的送夜枭上了路。

    杀死一名海盗将军并不简单。

    但是此刻。

    杀死夜枭，却并不是很困难。

    一名海盗将军，和他的船分开后，本来战斗力就会大大减弱。而且他还是孤身一人逃到了陆地上。

    不管是封印物还是手下，都没有携带。

    只携带了一些随身物品和一两件最关键的封印物。

    加上之前的战斗，他还受了伤，又在空中花园里面遭遇了好几处陷阱。

    好不容易登上刀刃阶梯。

    但是却被伥鬼缠身，根本就无瑕顾忌其他。

    所以白羽基本上没有费什么力气，便把他给轻松的解决掉。而在解决掉他之后，他身上那把反封印物“囚禁之枪”，也正式被白羽收缴。

    除此之外。

    还在他身上找到了一枚印着人头的金币，上面隐隐有超凡气息波动。

    这海盗将军全身上下值钱的东西便这两样，白羽也被他的贫穷给震惊了。

    不过。

    想到他还在无尽海上有一支船队，他又立刻释然。

    估计是好东西都留在船上面，并没有带来大陆上，毕竟在大陆上他的势力根基太弱。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    把好东西都带上来，估计会被大陆上面的人吃得连骨头渣渣都不剩。

    他放在自己的船队上。

    这样还能够震慑住其他人，让别人知道自己在大海上力量不弱。

    但是。

    他遇上了白羽。

    白羽早就决定要做掉这名海盗将军，根本就没打算放他活着离开，之前也不过是把他身上的信息套出来而已。

    很快。

    他走完最后一百层刀刃阶梯，终于来到了一座宫殿前。

    这座宫殿无比巨大，光是殿门远远的看上去，恐怕都有足足百米高。

    更别提宫殿的整体面积。

    对于普通人类来说，这就是一座巨人的行宫。

    “怎么花了这么久的时间，按照你的实力，这刀刃阶梯不应该会有危险才对。”玛奇玛奇怪的问道。

    她在这宫殿门外，等了白羽半小时时间。

    甚至已经觉得，对方可能遇到了不测，想要回去救援了。

    “遇见了海盗将军夜枭，所以耽搁了一会，他也在爬刀刃阶梯，而且就在我后面，真是太巧了。”

    白羽脸上露出浅浅的笑容。

    玛奇玛却从这笑容里面，感受到了白羽浓浓的恶趣味，不由得问道：“怎么回事，那夜枭逃走了？”

    “不，我把他变成伥鬼了。刀刃阶梯下面的岩浆，掉下去应该没有活路吧？”

    白羽问道。

    玛奇玛点点头，“底下的岩浆河，便是蚀月境界掉进去，也基本没有存活的可能性。夜枭应该只是一名陨星一阶的修炼者，十死无生。”

    在对杀死夜枭这件事上，玛奇玛没有发表过多看法。

    从她的视角来看。

    夜枭不过是一名陨星一阶的修炼者，实在不太行。便是以她现在的实力，对方都不可能是对手。

    更何况。

    她马上就能够恢复到巅峰实力，并且突破新高。

    “这宫殿，我们该怎么进去？”

    这时候。

    白羽看见了眼前的巨大宫殿。

    除了那高达百米的殿门外，没有其他的入口，而宫殿的城墙，显然是有保护性的灵阵，杜绝了一切生物靠着飞翔进入的可能性。

    也就是说。

    他们进入宫殿的道路，似乎就只有从正门进入这一条。

    “这里应该会有具名者守护，但对方现在还没有现身，我们不能够轻举妄动。”

    玛奇玛沉声道。

    白羽皱起眉头：“有具名者守护，那我们岂不是更加不可能进去？”

    玛奇玛摇摇头：“七蟠死去太多年了，祂的具名者们，早就想要脱离这一片空间，不一定就是敌人。

    那泰迈显然是一个意外。

    对方本体是一株古树，对年岁的概念本就不敏感，而且也无需移动。

    但是其余的具名者就不一样了。

    他们也一样有需求，当神灵死亡后，他们更像摆脱的，便是神灵的枷锁，成为自由的长生者！”

    长生者和具名者是不同的。

    白羽在这段时间内，阅读了很多的神秘学书籍，对这两者的概念记得很牢。

    简单概括。

    那便是具名者，是被神灵看中，且赐予了神力的长生者。

    具名者一定是长生者，但长生者不一定是具名者。

    而成为长生者的办法，也多种多样。

    最直接的一种。

    那就是修炼到曜日境界。

    这个境界的修炼者，将不会在受寿命限制。

    而还有其他的。

    比如受到神灵赐福，比如以某种古老仪式获取寿命。

    甚至掠夺他人的寿命。

    能够不断延续自己寿命的人，都被称之为长生者。

    但能够成为具名者的，基本上都是走的神灵赐福以及古老仪式相结合的两种方式。

    像伟大之城的城主走的那种刚猛修炼路线，并非所有人都可以走。

    曜日境界。

    那是修炼的至极。

    现在已经很少有人知道这个境界，到底有多么恐怖，连书籍记载都极其少。

    因为就算是历史上。

    达到曜日境的修炼者，也屈指可数。

    听到玛奇玛一说，白羽就明白了，在七蟠存活时，七蟠的神力，对于具名者来说自然是助力。

    可以让他们获得强大的力量，可以让他们超凡脱俗。

    但是七蟠死后。

    那一股神力反而成为了束缚。

    让他们还是只能像之前一样，履行具名者的义务和职责。

    作为神的仆人。

    又怎么能够离开神的行宫呢？

    玛奇玛并未靠近宫殿大门，反而是在大门外面的巨大空地上，找了一处地方静观其变。

    没过多久。

    刀刃阶梯出口的方向，又有动静传来。

    这一次。

    居然陆陆续续，走出来上百人。

    “是莱恩家族、劳伦斯家族、克雷斯家族的人。这三家是整个中心城势力最强大的三家。

    他们现在应该是已经联合到了一起。”

    玛奇玛悄悄说道。

