    尽管百般不舍，但临睡前王艾还是把许青莲赶到了旁边的卧室，望着大美人儿明亮的眼睛，王艾狠狠啃了一会儿才喘着粗气道：“快去吧，我怕我忍不住。”

    　　许青莲抿着嘴笑了笑，双手抱着王艾的腰，额头陌生的在王艾的胸前蹭了蹭，在王艾又要伸手时，笑着躲开了。

    　　关上房门，王艾面对着窗口透射进来的淡淡月光，双手握拳：“我他么真伟大！”

    　　无独有偶，刚到隔壁的许青莲就给王艾发了一条短信息：“爱你，我伟大的男人。”

    　　王艾闪电般回复：“我哪里伟大？”

    　　仿佛能听到隔壁的吃吃笑着和牙齿的咯咯声，半晌许青莲回了三个字：“花生米！”

    　　“花生米？”王艾暴怒，开灯，打开手机摄像头，打算传一张彩信让隔壁的大美人儿见识见识！幸好最后时刻理智制服了王艾的冲动，这玩意要曝光出去，要死人的！

    　　王艾愤愤的挠了两下墙，原地转了两圈，哀叹一声，还想那么多干什么？可即便深夜了也还睡不着，想找楼下的赵丹他们打游戏吧，人家还要值班呢，找康丝聊人生吧，聊个屁啊。这会儿满脑子限制级，一不小心再把康丝变成女人。

    　　趴地上俯卧撑，吭哧吭哧二百个后，王艾叹了口气，没啥意思啊，平时他都是负重做的，要不然光这么做，一宿不用睡觉了。翻过身来双脚插在床底下，仰卧起坐，做了一个王艾就放弃了。

    　　腿疼不说，身子老往一边歪。常年的每天六小时以上大运动量，这会让他整天歇着，歇不住啊。没办法，王艾只好扶着墙，咧着嘴出门下楼去健身房，一边走还一边自嘲：“我他么哪里伟大了？我就是M啊，不挨折腾睡不着。”

    　　二楼，听到动静的一个女保卫探出头来，有些讶异，还强忍着笑：“王老板？”

    　　“别叫我老板，平时不都叫我小王吗？诶你们私下里管大美人儿叫什么？”

    　　另一个女保卫也出来，笑着道：“叫小许。”

    　　王艾一摊手：“你看，这不挺好的？再说我又不开车，叫什么老板？”

    　　楼下赵丹也没睡，听到动静站到楼梯口准备扶王艾下楼，听到这忍不住道：“对，我才是老板，车老板儿！”

    　　由于二楼一直都是康丝住的，所以许青莲的两个女保卫来了以后，自觉的住在了二楼的另一个卧室，严竹和赵丹照样住在三楼。不得不说，随着两位被保护对象的同居，他们的工作压力减轻了不少。

    　　到健身房里，王艾双臂抓着单杠引起向上，这就舒服多了。赵丹看了会，准备出去却被王艾叫住：“你和那个，说了没？”

    　　赵丹苦笑着点头：“说了，不同意。”

    　　王艾诧异的上下看着赵丹，多精神一小伙？现役军官，收入还高？

    　　“她说想趁年轻多看看。”

    　　王艾皱了皱眉，沉默的拉杠，松杠。

    　　赵丹说出了心事反而坦然了：“我们这工作性质你也知道，一旦谈恋爱，就必须有一个人调离。爱情这东西会左右人的神志，在一起很容易耽误工作，甚至出事儿。”

    　　王艾点头。

    　　赵丹又道：“我肯定不能走，要走的只能是她。所以她的想法我明白，她才21，从一个普通的退伍女兵，本来该回家等分配，大概率道自来水厂什么地方混着的，跟着小许出了国，肯定舍不得一下回去。”

    　　“再说。”赵丹叹气：“小许这老板是真好，换我我也舍不得走。就不说赚多少钱了。小许真拿她们当姐妹看，吃穿都在一起，花钱从来不抠，这也就罢了。关键是平时小许上课，也给她们报了名旁听。她们啥文化啊，听不怎么懂，小许回来就给她们补课！你说就这样的，也不用多，再有了一两年，回去全日制不敢想，自考、函授什么的手拿把掐，上哪找这好事儿去？赚的多、活不累、包食宿；住别墅，吃大餐，上名牌，还有博士生补课……”

    　　王艾叫赵丹逗乐了，赵丹晃着脑袋：“所以人家就想趁着年轻在小许身边多呆些年，一个是姐妹情深舍不得走，二来也是跟着开眼界，三来么，那个张总，整天在超越娱乐拍电影的，一大帮明星围着转。这明晃晃的榜样放着，谁舍得丢下前途回去围着锅台转啊？所以，我一说，人家一说，我就懂了，就得体谅人家。”

    　　“那你咋办？”

    　　赵丹听到这，精神了，骄傲的一笑：“我还能找不着女朋友了？家里早给介绍了，今年夏天回国就见面。”

    　　王艾点头：“也行，到时候愿意出国就去图宾根，不想出国我就多放你几次假。”

    　　赵丹摇头：“不行，不能耽误正常工作。”

    　　“我这保卫不是多了吗？没事儿吧？”

    　　赵丹还是摇头：“小心无大错，在家里当然更好了，但出门在外就是另外一回事儿。你对国家太重要，上级不说撤人，我就不能擅离岗位。其实按理说，你应该增加保卫人员了，在我和严哥之外，应该在从胜利安保再调两个人过来。”

    　　王艾琢磨了一下还是摇头：“上级派你们两个来，是有道理的，两个人正好，不多不少，不扎眼还够用。我这边主要是预防意外，人再多没有必要，还是一个萝卜一个坑吧。”

    　　说到这，王艾又扶着单杠想了想：“这样吧，看夏天你相亲的结果，如果行就办出国，到图宾根去，我将来这十几年肯定在欧洲，你要一直不走，总让你和爱人隔着半个地球太不人道，搁图宾根就好多了。CY体育将来还的扩大，你媳妇要是在CY体育上班，你们见面就容易多了。”

    　　赵丹笑着点点头：“谢谢老板。”

    　　“滚犊子，你才是老板！对了，你妹妹怎么样了？”

    　　一边练着，一边聊着，不知不觉到了后半夜，王艾才上楼睡觉。第二天王艾要随队前往纽卡斯尔，昨天第34轮联赛传来了好消息，曼联主场被米德尔斯堡意外逼平，这样随后进行的切尔西和纽卡斯尔之间的比赛，就有可能成为切尔西独霸榜首的机会！

