
        第601章  众王之战，拓苍山之难（6）

    ‘顽固’的拓苍山山巅终于被劈碎，倾斜的千米巨山轰隆乱颤，差点就要全部碎裂。

    老人一步百米，避开了巨刀，踏立在乱战的高空，无形的威压撑起片空白区域。他盘腿而坐，气势大变，双眸灿若星辉，连衣服都挂满星光，出尘脱凡，神秘飘渺。

    “装神弄鬼，给我去死。”九头吞天蟒的九头齐啸，头颅高昂，吼声震撼天地，浑身光芒滔天，恐怖的威势超越全场，直欲跟赤炎朱雀争雄。它血盆巨口里全部喷出漩涡般的罡气，冲涌天穹，九股漩涡又强行汇聚，像是开启了无边的黑洞，朝着老人招了过去。

    然而……

    异变突生！

    天穹、汪洋、空间，瞬间黯淡了。

    仿佛有什么东西遮住了这片空间，把方圆十余里的海域都包裹住。

    点点星辉绽放，一片……一片……挂满天穹，飘荡海域。

    所有生灵都觉着意识微微恍惚，天地先是昏暗，接着挂满了星辰，数以万计，闪烁着明光。他们仿佛突然置身在了无边的星空里，连汪洋都像是平铺的银河。

    老人一掌推出，万千星辰汇聚，化作擎天巨掌，光芒璀璨，却并不耀眼，从天而降，又似跨越时空而来，每颗星辉都像是真实的星球，万千汇聚，威能霸烈到了极致，一掌推下，生生的湮灭了九头吞天蟒的黑洞。没有爆炸，没有能量，没有余波，就那么从头到尾的毁灭。

    全场俱静，连正在恶战的巨妖都强行撤退，惊异不定的望着漫天星辰。

    巫殿殿主等凝望天海，感受到了无形的能量在空间里飘荡，每颗星辉都那么真实，那么的飘渺遥远。

    如果这是老人形成的场域，未免太恐怖了。

    “他果然保存着实力。”葬花巫主心里暗惊，如果第一次见面的时候老人展现出真实实力，她可能早就死了。

    “你是谁？”巫殿殿主的声音穿透星空，幽幽的回荡着。这是天王殿的王？不像！

    老人不言不语，闭上了苍老的眼帘，遮住星辰般的双眸，他微微低头，像是陷入沉睡，气势沉静的像是死人，却给了所有人一种压抑的感觉。

    紫罗王他们看着老人，神色复杂。最后的杀招，终究还是用了。

    “这老东西有古怪，一起上！”赤炎朱雀发出召唤，惊疑的望着漫天星辰，一抹浓烈的不安在心里弥漫。

    “人族，是一起上，还是坐等我们被灭，你们再被逐个斩杀？”九头吞天蟒感受到莫大的危机，九头齐啸，喝斥远处的人族。

    三大海族漠视，冷眼旁观。但是巫殿、赤炎岛，以及其他各方都向前跨步，精气狼烟，杀威弥漫，强悍的他们都像是一座座爆发的火山般，轰动天海，傲立行空，包围着老人。

    “天王殿，出战！”老人明明已经‘沉睡’，身体里却传出飘渺的声音。

    一时之间，漫天星辉移位，似横跨时空般疾驰，一颗颗划过天穹，似流星，如闪电，密密麻麻的汇聚。美妙、绚烂、神秘，却更让人不安。

    紫罗王、金刚明王、九狱王、千秋候、火灵候、百炼候。

    “开始吧。”三王三候分散不同部位，深深提气，嘴唇翕动，默念着什么。漫天星辉飘荡，向着不同的王侯汇聚，竟在短时间里汇聚成星辰战衣，裹住全身，每个人的气势都在变化，英武神骏，宛若天神，眼睛深处都开始出现星辰模样，额头部位显现出‘王’字与‘候’字，也都是星辰的字样。

    “星辰战阵，开！”

    三王三候齐啸，星辰战衣猎猎翻舞，激荡着诡异的能量，仿佛串联整片星空。每个人的气势都变得飘渺，看不清看不透，像是暴涨了很多，更像是与天地融为一体。

    海蛇腾空，全身披挂星辰，傲立前端，咆哮星空，体型再次暴涨，竟然变成四五百多米的庞然巨物，横亘在那里，让所有灵妖以及人类都感受到渺小，磅礴的压力盖在每个人的心头。

    十余里外的生灵们纷纷溃退，不想被能量波及，可是不管退出多远，都像是在原地踏步。他们……被困在了这片星空……

    据此数百公里之外，青龙王面色微变，浓眉拧成疙瘩，他停在了高空，远眺天海交接处。“星辰战阵？”

    身后的八位武圣奇怪：“出什么事了？”

    “各位，抱歉了，我先走一步。”青龙王没说什么，突然化作道流光，以惊人的疾速的掠过天海，向着远方爆射。

    八位武圣面色凝重，难道九狱王他们已经被困住了？

    数千里外，天王殿的援军们再次惊动，尽管已经疲惫不堪，还是咬着牙在天空飞驰。目光晃动着，心里焦急着，也在深深地颤动着。是星辰战阵？到底出了什么事？逼迫他要燃烧自己的生命力！是要拼死一搏吗？

    “有大难！！”幽冥王远望天空，苍老的面容凝重如水，他能从掌心王印上感受到危机。

    “不要再带着我们了，你们快去。”金瑥和冷无锋不想自己再成负累。

    “你们两个留下，其他人跟着我。”幽冥王双臂一甩，长袍乱舞：“全部开启灵力盾，尽可能守护住肉身。”

    “你要……”众王侯和长老们齐齐色变，立刻激起灵力盾，混合武法层层守护住本身。

    “千里腾光——血咒飞尸！”幽冥王突然厉喝，面目狰狞，一道血芒在眉心乍现，迅速的蔓延出无数血纹，爬满面目，扩展全身每个部位，无比的邪异。他模样气势都开始僵硬，连生命力都开始消失，像是要变成头僵尸。

    嘭嘭嘭！

    二十二道血芒从背后冲出，撞向了除金瑥和冷无锋外的其他王侯和长老。化作血色咒印，缠满每个人的全身，包裹住了他们表面的层层灵力盾。血咒像是有着滚烫的热量，要把灵力盾都层层消融。

    长老和王侯们都感受到了血咒的强悍力量，心里一惊，赶忙屏气凝神，全是固守灵力盾。

    “走！！”幽冥王发出不死人类的声音，化作流光，瞬间消失，连带着其他王侯和长老都被强行拖拽，消失在了天海之间。速度之快，几乎要追上光速。

    冷无锋低语：“能赶上吗？”

    “千里滕光，血咒飞尸。这是我第一次见师父用。”金瑥低语，这套武法会严重损耗生命力和灵魂，对于已经苍老的师父而言，无异于是拿性命开玩笑。但是，他能感受到师父的着急，远方……定有大难……
  