
等惨叫声散去，风云菱才心惊胆颤的走到床前，为他父亲诊断，这一看，风暮景体内所有的黑色居然都已经不见了，只是最后手背上还留下了彼岸花的图案，只是这一朵彼岸花没有变回红色，依旧是黑色的。

“真的有效果！刚才那东西应该是活物来着，或者说是一道神识，一道灵魂？反正应该是被金色打散了，消失了，不过这花是黑色的不知道会不会有后遗症？”风云菱一边看着自己父亲一边说道。

楚炎洌伸手看看自己的手背，他之前手背上也有红色的彼岸花，但他觉醒一点战神体质之后，那红色彼岸花就消失不见了，也就是他现在的手和正常人是一样的。

这让他当时还很不爽，因为这朵花是风云菱传给她的，是两人做过夫妻的见证，但现在是完全没有了。

只是现在想来，这东西若现在还在，只怕他也会像风暮景一样吧，也许这里面就是一道魔气神识或者神魂？

“菱儿，你说凤临门神女和自己夫君一起之后会得到这个遗传，那么现在看来，这遗传里是不是有魔气呢？而我因为是战神转世，觉醒比较强势，直接把魔气逼掉了，所以连印记都没有了呢？”

楚炎洌是这样的猜测，要不然他真的没办法解释这件事情。

风云菱思索一下后点点头道：“你说的有道理，我娘可能真的身体内早就有了魔气，然后传了我爹，然后遗传了我，之前我娘从坟墓里起死回生，杀了冯锐，想来也是因为她魔气觉醒的缘故吧。”

风云菱潜意思里还是为这个母亲找个借口，虽然对这个母亲也没多大好感，但内心深处也真的不希望原主的母亲是个抛夫弃女的坏人。

想到母亲，就想到那只红色的凤凰发簪，就想到还在手术室里躺着的许伯，中了蚀骨魔毒，需要凤凰簪才能解毒。

但此刻她突然觉得这一切似乎都有联系，也许这画中金色的彼岸花也一定能解除蚀骨魔毒，那许伯就有救了。

想到这点，她觉得回头也要试试，不过现在她更重要的是完全拔掉父亲身上的魔气，那就是手背上的黑色的彼岸花，她手中瞬间出现了一把薄如刀片的手术刀。

楚炎洌看着一愣道：“菱儿，你这是要？”

“对，我要彻底去除这个东西，不然我不放心，要哪一天又触发了这东西，父亲是不是又要入魔了？”说话间，她直接就对着风暮景的手背下刀。

好在风暮景已经完全昏迷之中，不知道疼痛，只是楚炎洌看着那血淋淋的一张皮被风云菱直接割下来，他都有种恶心呕吐的感觉。

但看到风云菱眉心都不皱一下，他一个大男人自然也不能表现出来。

风云菱用镊子拿起这张有着黑色彼岸花图腾皮看了一下，再看看血肉模糊的手背，见血肉里没有了黑色，她才放心下来，随即处理伤口。

虽然以后会留下疤痕，但总比变成了魔好。

“可以了？”楚炎洌询问道。

风云菱点点头道：“应该没问题，黑色都祛除了，不过也不敢太确定，这东西毕竟太诡异了。”

“要不再拿出画像来试试，看看还有没有反应？”楚炎洌想了下后道，“确定一下，也心安一点，我们以后回去昆仑，这里再发生什么事，我们可来不及回来救场。”

风云菱觉得有理，立刻又把圣洁女子的画像拿出来对着自己父亲，好在没有反应，让风云菱和楚炎洌都放下心来。

“我爹现在很虚弱，身体消耗很大，需要好好养养才行。”风云菱给父亲挂上了营养针之后，两人出了研究所坐下来说话。

“菱儿还需要办什么事吗？之前看你好像要出去？”楚炎洌一边为她斟茶一边说道。

风云菱点头道：“想去别院一下，不过现在看来，等我爹醒来再说吧，还是爹来处理吧。”她喝口茶叹气道，“没想到我们才离开没多久，变成这样了。”

楚炎洌知道丞相府变得凋零，知道都是自己死了，才会导致风云菱去昆仑山，这件事他是责无旁贷，立刻道歉道：“菱儿，真对不起，这一切都是我不好。”

“你啥不好？不关你事，是我的问题。”风云菱揉揉眉心。

“你的问题？”楚炎洌表示不懂了。

“我是异星，也是天星，所以这一切都是因为我才会转动起来，冥冥之中注定的。”风云菱知道自己穿越来，就是小说里说的女主角，那必定是会活得跌宕起伏的。

何况她穿越来之前啥事都没有，来了之后才各种诡异奇怪的事情，若说不是因为她，她都不信了。

楚炎洌瞬间都不知道怎么安慰，但风云菱随即就笑笑道：“没事，反正都这样了，走下去看看就是了，先等我爹醒来再说吧，你回去吧。”

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“我回哪里去？皇宫现在是五皇兄的了，我一个大男人出入后宫可不行。”

“六王府难道不能回？”风云菱挑眉。

“我之前都做了皇帝，六王府已经修葺了赐给重臣了，肯定也回不去啊，何况，菱儿，你我本一家，我不住你这里，住哪里啊？”楚炎洌可怜兮兮的看着风云菱。

风云菱一头黑线，随即笑了一下道：“行吧，你进来病房睡吧。”

“不是这里吗？”楚炎洌想睡在梧桐苑，如此感觉才是她真正的夫君啊。

“你喜欢这里也行，反正我进去睡。”风云菱又喝了口茶，目光里含笑，这家伙的心思她哪里会看不懂，只是不想太迁就他，让他更加贱兮兮而已。

男人不能哄，哄多了会上树的。

楚炎洌瞬间憋气，随即道：“好吧，那我还是出去办事吧，我现在有神兵空间，只是太萧条了，要去多装饰一下，菱儿，以后我空间变美了，你会过来住吧？”俊脸是一脸期待。

风云菱愣懵一下，随即道：“弄好了再说吧。”

楚炎洌自然知道她不会立刻答应，但再说两个字已经让他高兴起来，这意思就是有机会了！

瞬间他有种扬眉吐气的感觉，菱儿对他终于有点认同了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850602"  chaptername="男人不能哄">加入书签</a>
</div>
