

    “萧兄？”

    站在一行二十一人队伍前端的风齑月虽也只有数百岁的高龄，但整个人看起来犹如二十多岁的妙龄少女一般，温温婉婉的、人畜无害，身姿挺拔、线条婀娜，楚楚动人，是一个十足的美人胚子。但是此女天生傲物，眉眼间有股说不清道不明的优越感，似极具威严，即使展开笑颜也不失巾帼之色。

    风齑月望着萧洪章大步走来，先是一怔，随后释然，七霞修盟的事在最近数月中已经是九界山各地茶余饭后的谈资，谁不知道那位陷宇新帝已加入新盟，成为举足轻重的人物，他能出现在这里，自然并不奇怪。

    风齑月端庄有礼的施身一欠，声音若铜铃般温婉动听道：“能在此地再见萧兄，真是三生有幸。”

    萧洪章样貌老迈，似跟风齑月不似一个时代的人物，声音洪亮的笑道：“万没想到三百年一别，齑月仙子亦破乾坤入道武，相比之下，老夫真是汗颜。”

    风齑月笑道：“萧兄谬赞了，得知萧兄陷宇称帝，齑月本想拜会，不料前往陷宇山时，萧兄已搬离那里。”

    “哈哈，我是遇见贵人了，如今这禹洪山才是萧某人的清修之所。”

    两个人似乎很熟络，一番寒暄之后，萧洪章指着上官若梦道：“这位是风盟主的夫人，上官若梦，风夫人，这位是岭外古界齑月仙子……”

    风齑月对萧洪章极是客气，但看见上官若梦的时候，却又只是点了点头，表现的很平淡道：“风夫人的风彩早有耳闻，今日一见果然闻名不如见面。”

    上官若梦如今也是今非昔比，虽然他的修为跟风齑月远远不能相提并论，但有个好夫君，那就是强大的支柱，而且这时他是正统的盟主夫人，谁也不敢给他脸色看，上官若梦雍容端庄道：“岭外古界的齑月仙子和南湘真君的大名，鄙妇早已如雷贯耳，今日幸得相见，三生有幸。”

    “叔祖母，叔祖母……”话正说着的时候，风青霄却是跳了出来，一点都在乎称呼的冲着上官若梦喊了起来。

    上官若梦自然是见过风青霄的，对其人仗义厚道素有了解，然而风青霄那句“叔祖母”喊出来，却是把上官若梦喊愣住了，让他想起多年前在啸月后山的时候，这厮对李瞳儿用“祖奶奶”的称呼，不由得脸色一红，并且有些尴尬和意外。

    上官若梦瞧了瞧风齑月和风南湘的脸色，见二人并无太过震惊和动容，心头微微一沉，顿时料想到了风青霄可能把风绝羽的身份说给了岭外古界的风氏一族，这样看，此番风齑月和风南湘的到来，似乎并不只是拜盟那么简单了。

    “青霄啊……”上官若梦心里多少有些不痛快，因为她知道风绝羽对岭外古界的风氏一族并不感冒，况且风绝羽还不止一次说过，他对风氏一族没有什么好的印象，也不希望跟风氏一族有什么过多的牵扯。

    可眼前风青霄直言自己的身份，这已经表明了岭外古界知道了风绝羽的身份，她突然觉得有些棘手，但也不能把脸拉下来，于是表情非常别扭的笑道：“昔日一别，青霄真是越来越深不可测了。”

    风青霄见状，嘿嘿一乐道：“叔祖母，您还是那么漂亮，我都嫉妒叔祖了，叔祖他人呢？”

    上官若梦一看风青霄一口一个叔祖的叫着怪别扭的，连忙想把话题岔开道：“他有事要忙，待会儿过来……”这话说完，上官若梦赶紧道：“诸位远道而来，不辞劳苦，还是进去再叙话吧。”

    一直没吭声的风南湘左一眼萧洪章、右一眼上官若梦，这个人脸好像僵住一样，本来就没怎么把风绝羽放在眼里，现如今听到风绝羽没有亲自出来迎接，脸色变得十分难看，但他还是摆了摆手，随后其身后风氏弟子们纷纷掏出百宝袋变出十二口大红箱子，摆在了地面上。

    萧洪章见状一乐，冲着风齑月道：“齑月仙子，这是何故？”

    风齑月道：“听闻七霞修盟初创，便带了些薄利，不成敬意，还请风夫人笑纳。”

    “真是客气了。”上官若梦含嫣一笑，倒也没有推辞，连忙吩咐吓人把箱子给抬了下去，也不管里面到底是什么。

    随后萧洪章引路，带着风齑月和风南湘走到前头，进入内谷叙话，上官若梦本该陪在风齑月左右，却被风青霄拦了下来，两个人在路上说了一些悄悄话。

    “你这小子怎的一走就没个音信了，夫君他时常提起你。”

    “上次一别，我便回了族内闭关了，叔祖怎么样了？”

    “别总是叔祖叔祖的，听着别扭……”上官若梦纠正了一句问道：“你是怎么知道我们开创修盟的？”

    “这还难打听吗？叔祖大战蛮帝的事已经传的沸沸扬扬了，现如今宏图大世的修界，谁还不知道他的大名，其实东、西两境争端的时候我就知道这件事了，后来……”

    两人一边走一边说，随后抵达了内谷的一处别院中，将众人安顿了下来，紧接着萧洪章和上官若梦谁都没离开，只吩咐下人们陆陆续续的送上茶点什么的以供消遣，坐在院中陪着说话。

    内谷别院内，茶水蒸蒸，两边不怎么熟识的人就在一起闲聊，过程中谈的都是一些没有什么营养的话题，毕竟风绝羽弄出一个七霞修盟，谁都明白他到底想干什么，所以这中间的寓意不言而喻，也不需要提太多，而且两边就只有萧洪章和风齑月彼此熟络了一些，聊聊以前的经历什么的，现场的气氛到显得不错。

    等大家聊了一个时辰之后，萧洪章才止住和风齑月的叙旧，半开玩笑半认真道：“开盟大典尚在半年之后于禹洪山上举行，齑月仙子可是来早了，不如就在此住下，盟中自夺了禹洪山之后，山海的圣观书院就在后山，闲暇的时间，诸位可随处逛逛。”

    这番话一出口，既代表了萧洪章在七霞修盟的统冶力和地位，同时也表达了七霞修盟对待来宾的热情款待。

    要知道，那圣观书院可是让天下人眼热的地方，多少势力的强者和天才都想在圣观书院内一观而不得，能有这种好机会，可谓是上世修来之福。

    他这话一出口，果然风氏族人眼晴都瞪圆了，一个个欣喜无比，就连风青霄都觉得这次风绝羽弄的有点大，问了一句道：“这……合适吗？”

    上官若梦笑道：“有什么不合适的，七霞修盟愿广结善缘，不过你们来的早，开盟大典结束之后，这圣观书院可就不再对外开放了。”

    “那可得抓紧时间看看了……”风青霄摩拳擦掌。

    这时，风南湘隐晦的用手肘碰了碰风齑月，后者见状，不改笑容道：“萧老，那我们就叨扰了，哦对了，不知道什么时候，我们才能见一见风盟主呢？”

    “这个自然是好办的，他有要事在身，这样，大家先住下，不必客气，待到他腾出时间，自然会来相见。”萧洪章本意是想问问风绝羽有没有时间的。

    可是风南湘听完这句话却是硬梆梆的来了一句道：“萧老，此番我等前来拜盟，其目的之一便是恭贺贵盟统领七霞，另还有一个目的，是奉我族族长之命，特来引领风盟主回岭外古界认祖归宗的。”

    “……”

    风南湘直不愣登的一说，屋子里的气氛顿时凝固住了，萧洪章虽然也知道一些关于风绝羽的事，却没想到岭外古界竟这般直接，好像风南湘用的是一种命令的语气。

    风青霄脸色瞬间沉了下来，显得无比的尴尬，可他辈份太低，又不好多说，只能充满歉意的看了一眼上官若梦。

    上官若梦睿智无比，知道风绝羽对风氏一族多少有些抵触，当即笑道：“南湘道友此言，在下可是听不懂了，什么认祖归宗？究竟是为何意？”

    “你不知道？”风南湘脸色有些不悦，指着风青霄道：“刚刚他称你为叔祖母？你会不清楚？”

    上官若梦眨了眨眼，道：“青霄上次来的时候是有怀疑他与我家夫君系出同门，可此事后来问过夫君，他并未表态，我想这当中是不是有什么误会？”

    风齑月之前看着稳重大方，如今却是一反常态，脸色奇冷道：“风夫人，你当真不知吗？风盟主，也就是风绝羽，其实是我风氏一族的族人，数百年前……”她说着就要阐述风绝羽的出身。

    上官若梦一看这两人的脸色，立马摆手打断道：“等一等……二位所言之事事关重大，个中内情在下丝毫不知，依我看今日我等就不人再讨论这个话题了，待在下回去之后禀明夫君之后，再作定夺，各位远来是客，舟车劳顿，想必也累了，就不打扰各位休息了。”

    说完，她站起身来，欠了欠身，便招呼着萧洪章离开了，过程中一点都没给风南湘和风齑月反应的时间。

    等到二人走了，风南湘和风齑月才回味过来，前者怒道：“他们……这是什么意思？”