    轿子在盛家门前停下。

    高门楣、高门槛、大理石柱子、一对绑红绸石狮子，好不气派。

    叶青在人的搀扶下进了里面。

    叶嫣然跟在后面，也被搀扶着进去。

    各自被带领到自家新郎跟前，牵着红绸，一只骨节分明的手，探入盖头里面，叶青愣了一下，就听喜娘喊。

    “二少爷，现在可不是掀盖头的时候，要先拜天地的。”

    “不要，不要，我就要先看新娘子，我就要看新娘子……”

    “二少爷乖，等拜完堂，奶娘拿杏花酥给你吃。”

    “那好吧……”

    骨节分明的手，这才垂了下来。

    耳边响起，司礼高呼声。

    “一拜天地——”

    叶青的脑袋被搀扶着的人，猝不及防按了下去。

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    “送入洞房——”

    叶青被搀扶着往前走，身后又传来那个熟悉的温润低沉却又稚嫩单纯的声音，“我要洞房！”

    周围宾客一阵唏嘘。

    坐在上首的盛家老爷到底没忍住，肃穆低呵，“还不把二少爷带下去。”

    叶青却没听出这个传闻中的傻少爷有傻气，只觉得是现代的那种略贪玩一点的心性至纯的小少年罢了。

    甚至，那个声音如同和风拂过松林，让人心莫名放松下来，透着灵性，想来与这个声音匹配之人的相貌，也不会是差的。

    进了房间，叶青被扶到床上坐着，丫鬟们婆子们一窝蜂的出去，从外面合上了门。

    屋内瞬间就安静了。

    也没听到盛家二爷的动静。

    叶青拧了拧眉，她记着，接下来该是他挑盖头才对。

    算了，她指望一个传闻中的傻子懂什么。

    叶青一把扯了红盖头，丢在了地上，就看见盛孔昭侧坐在桌前，俊颜如画，气质凛然，捏着酒盏，放在鼻前，嗅了嗅。

    她一下看呆滞住了。

    这……长相，是一个傻子？

    叶青心蓦地一跳，漏了一拍。

    嗯？反正是个傻子，不如调戏调戏？

    叶青眼底精光一闪，狐狸似得，朝着盛孔昭走过去。

    盛孔昭侧过头，看向她。

    是她？

    还不等他反应，叶青的手，便挑在了他的下巴上，“相公？刚才你不是说要洞房？不如我们来试一试啊？”

    她一个旋转，坐在了盛孔昭的怀里，手勾住了他的脖子，直勾勾的打量着他的脸。

    可真好看。

    这么细看，也看不到一点瑕疵。

    皮肤通透红润，眉浓上挑，眼睫浓密，唇瓣猩红。

    而且、怎么这么奇怪，一点点唇纹都没有呢？

    叶青拧着眉，愈发的靠近了他。

    盛孔昭脑海里浮现出水底的一幕，喉头一滚。

    “娘子，你说的洞房，怎么洞？”盛孔昭垂眸，眨巴眨巴眼。

    叶青抬眸，看着他着忽闪忽闪的双眼，简直可爱死了，看着年纪，也不过十七八岁吧，她居然白捡一个小奶狗。

    她险些笑出花来，唇瓣上扬着，眼睛眯成了月牙，捏住了他的脸。

    “洞房，不会没关系啊，姐姐教你。”

    “来，先抱我上床。”

    叶青搂住了他的脖子。

    “奶娘说，你是娘子、不是姐姐。”盛孔昭纠正。

    “好，娘子，就娘子，那，相公抱娘子上床呀。”叶青歪着脖子，笑意更浓，杏眼眯得弯起来，跟个小狐狸似得。

    盛孔昭勾住了她的腰，轻松的将她抱起，叶青惯性的靠在了他的怀里。

    没想到，弟弟的男友力还是很强的。

    盛孔昭垂眸看着怀里的人，眼底一闪而过的腹黑，将她放在了床上。

    叶青的目光落在了床单的喜帕上，明天早上拜公婆前，必然有婆子来收这块帕子，所以今晚她得哄这个小少年以为真的和她“洞房”，再滴血落红糊弄过去。

    “娘子刚才不是说，要教我洞房么？”

    “这会儿又在想什么？”

    盛孔昭忽而凑近她，温热的气息，若有似无的撒在了叶青的脸上。

    叶青一慌，本能的躲了一下，耳垂居然莫名有些燥热。

    怎么先慌了。

    不行，重活两世了，她不能在个小少年面前怂。

    她挺直了背脊，低咳一声，“就是那个，我在这个上面，你去那个下面，然后你推着那个地方，摇啊摇，越大力越好，明白了么？”

    叶青拍了拍床板，又指了指床头。

    盛孔昭拧着眉想了想。

    “可是、奶娘给我看的书上，不是这么画的啊~”

    盛孔昭双手撑着床板，凑近叶青，黑亮的眼瞳，天真无邪，完全看不出一点点‘邪佞’的味道。

    叶青本想怀疑一下他的这个‘傻’是不是装的，可是又一点看不出破绽。

    “咳咳、那个……那你看的那个书，肯定是错的。”

    “我是你娘子，你就要听娘子的。”

    “你还是去推床吧。”

    “嗯……可是，奶娘说，洞房第一步是先脱衣服，不是推床啊。”

    盛孔昭又朝着叶青抵了抵，“要不，为夫先帮娘子脱衣服？”

    “这、这还是不要了吧……”

    叶青僵硬的笑了笑，这小奶狗，怎么看起来……有点点狼性？那双眼睛里，就好像一潭幽深的湖水，一望不见底。

    “可是、奶娘说，春宵苦短，要我抓紧时间，好好的把书上的，都要对娘子来一遍呢。”

    盛孔昭的目光落在了她腰间系带上，伸手扯了过去。

    叶青慌忙一躲，险些滚下床去，好在盛孔昭反应迅敏，一把勾住了她的腰。

    “娘子，你要小心一点哦，千万别摔下去，要是摔下去了，相公可是要心疼的。”

    他翻了个身，挡在了床外面，把她护在了床里面。

    叶青的心，跳的有点快，从未有过的快，脸也烫的厉害。

    疯了、疯了。

    她居然会对一个弟弟脸红心跳，太没出息了。

    趁着叶青出神的一瞬，盛孔昭的手抽过了她的系带。

    叶青只觉胸前一空，大红绸缎袍子一下滑落，露出裹胸，她低呼着捂住了前胸。

    “娘子，现在我可以开始了么？”

