    影子从墙壁内浮现而出，变化为一个老者，使得苏浩目光眯起下，心中立刻紧张起来。

    要知道，这休息室，可是被他刻印下了大阵，这大阵一般人可打不开，至少也要神皇四重，甚至是五重的可怕地步。

    而这老者，化为影子，无声无息，甚至连苏浩这个构阵之人都无法察觉的进入这里，修为必然更为可怕。

    也许已经达到了那恐怖的神皇六重的地步！且，他的眼神，显然是带着恶意。

    事实上，恶意很明显，他到了此地，干枯的手掌猛地抓住，朝着那六个小人笼罩而去。

    “不错，不错，这六个神泥胚胎，正在复苏的关键时刻，我将其炼化，那便是六道血肉傀儡，而且可以强大，甚至强大到一定地步，我将他们吃了，便可补充血肉生机，神魂强度，让我阎复生活出第二世！”

    “好，真的太好了，没想到，这小小的洛城上，竟然遇到了这么可怕的造化！”

    老者越发激动，眼神激动如同冒火，只是这火，阴森到了极点，那抓下的手掌，速度更快。

    但还未彻底落下，苏浩已经动了，气息爆发，那手掌轰隆抓下，与他的神力撞击，使得此处猛烈一颤。

    “滚开！”

    阎复生目光冰冷，呵斥的同时，向前一步，那一步如泰山压顶，巨大的威压，使得苏浩都生出可怕的压抑之感。

    这个老家伙的修为，比之苏浩想象的还有要可怕。

    不是神皇六重，而是……第七重！神皇七重！恐怖滔天。

    “我阎复生看上你的宝物，那是你的荣幸，立刻让开，我还可以饶你不死，否则的话……”“你也位炼丹师，应该知道，吸纳血肉傀儡，即便是五彩神泥与神皇血，只是强大一时，无法复活一世，至多满足你十年而已。”

    苏浩冷淡道，这老人的气息，他了解清楚，且他的气血衰败，显然是到了接近油尽灯枯的地步。

    不过，阎复生并未理睬，十年如何，有了十年，他才寻找更多的宝物，使得自己活下去的时间继续延长。

    十年，也是机会！总比没有强！“滚……”阎复生再度一步，气息压落下，苏浩那里也颤抖，甚至是骨肉发出咯吱声，犹如要爆开一般。

    即便他体内吸收的金骨能量，急速的化开，使得他的修为，超越了想象的极限在强大，但依旧无法阻止。

    这老家伙实在是太可怕了，神皇七重，足以压塌他的一切！甚至，他的骨肉已经出现了爆开的趋势。

    不过 ，就在苏浩无法抵挡的同时，在他掌心之中，九道彩光立刻浮现，那是九道火焰。

    顿时，那阎复生，脸色一变，立刻收起强大气息，盯着苏浩的九彩火焰，整个人都震惊了起来。

    “你，你是灵道巅峰炼丹师！”

    阎复生身躯颤抖，目中带着无比的震撼，这简直不可思议。

    毕竟，苏浩的年龄实在是太小了，也许不足三十岁，而他活了足足几千年，却只是神灵八品巅峰而已。

    比之苏浩还差了一步。

    别看只是这一步，但却是天差地别，这一步，他付出了无数努力，耗费了几百年的时光，也是未曾达到。

    但！这不是结束！“轰！”

    在他声音落下，那身躯便是再度抖动，眼神盯着前方的苏浩，险些直接一屁股躲在了地上。

    那目中，不再是震惊，而是浓浓的惊骇！苏浩的丹火再度变化，旺盛燃烧下，散发出的气息，竟然达到了……王道！“半步王道！”

    阎复生震撼，不可思议。

    盯着苏浩，如看着天方夜谭。

    “与其如此，不如交给我，我可炼制王道神丹，助你多活二十年！”

    苏浩盯着前方，神色冷静。

    他本来只是接近九品，但在金骨能量下，再进一步。

    且，那承载着雷灵液的盒子，乃是乌魂木，吸收此物，他的神魂快速壮大，便是跨越了最关键的一步。

    而且，这一步，超出了苏浩想象，打破了神灵极品，抵达了半步王道。

    炼丹师！“你，行？

    老夫遇到的王道丹师，并非没有，但……”阎复生眼神眯起，为了活下去，他找了不知道多少人，付出的代价海量，王道丹师也存在。

    但根本束手无策。

    只是……“刷！”

    苏浩不等他说完，已经取出一块玉简，在眉心一贴，顿时一道神魂气息，扎入其中。

    随之，被他一甩，朝着那阎复生呼啸而去，道：“寻到丹方内的材料。

    我可随时助你！”

    阎复生将信将疑：“你确定？”

    “听说过，皇道丹师，血无极吗？”

    苏浩的声音，彻底淡然，道：“我有他的传承，你觉得行吗？”

    阎复生脸色猛地一变，血无极，皇道丹神，万年前的人物，当世知道的极少，能道出他名字的都是汉奸。

    “一部再生丹道法，助你活出二十年，甚至三十年，又能如何？”

    苏浩再度道。

    这一次，那阎复生，立刻心动，再生丹道法，这可是古老的绝密，即便是他，也只是听到过一丝而已。

    苏浩完美道出，他有理由选择相信了。

    无法遏制心中的好奇下，他神魂立刻一扫。

    也在这一刻，苏浩的气息默默运转，死死的盯着前方，那脚下，已经做出了随时冲出的动作。

    事实上，他已经冲出！轰的一声，苏浩爆炸而出，速度达到了极限，气息达到了极限，体内的金骨最后一丝，彻底化开。

    在他步伐落下的同时，他的修为，猛然爆炸，更进一步！神王，第六重！也在此时，那阎复生眼球大睁，在他神魂扫视下，那玉简之中，冲出一道可怕的神魂之力，扎入他的脑海之中。

    登时，他的脑海内，如掀起了滔天风暴，似乎无数道神剑，在神魂之中炸开！“啊！”

    更在此时，修为突破后的苏浩，高高的抬起拳头，犹如擂鼓一般，朝着前方狠狠的砸击而下。

    嘭的一声，阎复生发出惨嚎，在那头颅之上，鲜血立刻喷洒。

    险些直接被炸开。

    但此时，他毫无反抗之力，那神魂风暴还在继续，犹如万道神剑在神魂之中穿刺，必须压制。

    甚至压制都无法彻底。

    这神魂秘法好可怕。

    事实上，这乃是苍穹剑主的秘法，号称……剑魂风暴！ 

