    第187章佟小姐智慧无双

    陆宸道：“陆家先祖本就是自陇西而来。开国后，陇西这块地方便是有着陆家的另一脉传承下来，封那一脉为陇西王。

    我刚失踪时适逢南方各处水灾，太子失踪，大皇子五皇子便贬，朝堂人人自危，陇西王生了野心。

    父皇需要牵制住陇西王，也不想同胞相残，便将皇姐赐给了陇西节度使为妻。

    一年后，父皇诛杀陇西王，皇姐才与陇西节度使和离，回到了长安。

    陇西王没有大张旗鼓地造反，你在民间并不知此事，就连我也是回宫之后才知晓了此事。”

    乔锦娘道：“那陇西节度使可还在？为何要和离呢？”

    陆宸道：“陇西王不在了，陇西节度使身为驸马爷手握兵权，便就不被群臣所容，皇姐和离也是为了陇西节度使而思虑。”

    乔锦娘道：“人人都羡慕着公主豢养着这么多的男宠，现在才知晓也是不得已而为之。”

    幸而她不是什么公主，那锦衣玉食看着自由散漫，实在也是一个大大的牢笼。

    除非有男子愿意和福禄爹爹秦驸马那般甘愿失去一切，可世间能做到这个份上的男子，又有几人。

    乔锦娘担忧道：“日后我们的女儿不会也这样吧？若是我的女儿不能嫁给心爱的男子，我宁愿是不要女儿的。”

    陆宸笑着道：“我怎么可能会亏待女儿呢，不过我们还没有女儿呢，什么时候给我生一个呢？”

    ……

    乔府一行人出宫后。

    乔若枫一直是心不在焉的，若晚问道：“姐姐，你怎么了？”

    乔若枫跑到了安远侯跟前，道：“伯父，我想要入安远侯府的女子军，今日西凉公主挑衅，我等只能眼睁睁地看着她的羞辱，若非二姐姐用了险招赢了公主，我们乔家女儿的名声尽失。

    听闻乔家军里头也有女子军，我甘愿去西南，加入女子军，从小兵开始做起。”

    乔二夫人大声道：“你疯了！若枫，你就算名声尽失，也用不着如此这般自暴自弃前去军营吧？”

    乔若晚上前拱手道：“伯父，我也愿意陪着姐姐前去，我们二房无子，本就该我们姐妹挑起大梁，我与姐姐愿意前去西南加入女子军。”

    乔二夫人差点要晕厥过去，“你，你们，你们这是要气死我啊！”

    乔老夫人赞赏道：“好，这才是乔家的女儿，正好，你们的姐夫与许明威要去西南，就让他们护着你们去西南参加女子军！”

    乔二夫人对着乔老夫人道：“娘，这怎么可以呢？”

    乔老夫人道：“乔家忠烈满门，后辈有此血性才是我乔家的好孩儿，祖母果真没有疼错你们两个。”

    乔二夫人叫苦不迭地痛哭着，郑晓前去安慰道，“若枫若晚有志气是好事。”

    ……

    翌日一早，西南来的众宾客都纷纷起身离开长安。

    乔若枫与乔若晚趁着二夫人还在睡时，便留下了书信随着西南众人去了西南。

    茶馆一早开门，便是坐满了宾客，不少文人都在为佟盈盈造势。

    “昨日里西凉蛮夷小国公主在太子的生辰宴上，可是出尽了刁钻的题目，多亏了佟小姐，不愧是名震长安的才女，才不至于让我大棠国威受损！”

    “哦？那西凉公主出了些什么题目？”

    某文人便道：“头一个题目便是国宝在哪个盒子里，真真假假的，把新科探花都给难倒了，幸好有佟盈盈为探花郎解围，站出来偷摸着给了探花郎纸条。”

    茶馆之中不知情的众人，听着文人们绘声绘色的描述，都纷纷相信着：“佟小姐好生聪明呐。”

    “她可真是我大棠的功臣呐，若是没有她，那新科探花郎可是丢尽了颜面了。”

    某文人继续道：“可是偏偏还有不领情的，佟小姐替乔世子解围后，那西凉公主又出了一道难题，拿出来两只鸭，不要皮肉骨头内脏，做成一道佳肴。

    太子妃为了拖延时间，便道晚上再上佳肴，佟小姐好心为太子妃献策，想出了可以用鸭肚中的蛋做菜。

    可是太子妃却以佟小姐不懂规矩，没有在太子妃问话时就先开口，让宫女狠狠地掌掴了佟小姐。

    还将佟小姐扔出宫外，也不知后来宫宴之上，太子妃有没有因自个儿的嫉妒，而毁了我们大棠的威严？”

    事关太子妃，众人不好骂出口，只是替佟盈盈打抱不平着。

    “佟盈盈真可怜，她为大棠所做的事情，大棠百姓皆不会忘记的！”

    “佟盈盈这般聪慧，又是扬了我大棠国威，可佟御史却因为误信了吴文而被罢官，佟小姐还真是可怜呐！”

    一位爱跟在佟盈盈身后附庸风雅的书生道：“佟小姐为国为民做了这样的好事，反观宫里头的那位，却还嫉妒着佟小姐，着实是不堪。”

    听着热闹的百姓们便纷纷赞同不已。

    佟盈盈今日故意出门去茶馆那边转悠了一圈，一路上遇到的小摊贩纷纷给佟盈盈免单，一些百姓们也都将自个儿家中的好东西全都送给了佟盈盈。

    便是将佟盈盈当做了杀敌归来的女将军一般崇敬不已。

    佟盈盈连声推却道：“我是大棠的一份子为大棠分忧是应该的，你们快别来称赞我了，怪不好意思的。”

    百姓们却是道：“佟小姐果真是淡薄名利呐。”

    “长安有佟小姐，乃是长安之中的一大幸事。”

    “佟小姐果真是智慧无双呐，长安第一聪明人呐！”

    佟盈盈面上淡泊，内里却是笑得得意开心，瞧她在民间多受爱戴……

    太子殿下若是想要得到文人的拥戴与民心，让她入东宫，她定能成为太子殿下身边的贤内助！

    太极殿之中，惠临帝着礼部安排荣小郡王娶西凉公主的一众事宜。

    提前结束休沐的陆宸拱手道：“父皇，虽说西凉公主与荣小郡王的好事在即。

    不过，既然昨日那西凉公主的三道题目我们大棠赢了，便要在民间多多宣扬宣扬太子妃的机智，也可扬我国威，让百姓们振奋一番。”

    惠临帝没有拆穿陆宸就是为了夸他自个儿媳妇，想要炫耀自个儿的媳妇的想法。

    惠临帝便道：“太子言之有理，是该好好地宣扬宣扬！”

    陆宸便简短讲了昨日里西凉公主出的难题，乔世子与乔锦娘如何一一破解的。

    又将最后的比拼武功也润色了一下，将乔锦娘的泼妇打架的姿态说成是乔家独门武学招式。

    陆宸说完昨日的比拼之后，对着文武群臣道：“还望各位大人将此事传出去，扬我大棠国威。”

    群臣之中，有一个鸿胪寺的小官哆哆嗦嗦出来道：“陛下，殿下，臣上早朝前，在正街上的包子铺里，听到长安百姓们都在传，昨日里是，是……”

    (本章完)

