    弗洛伦蒂诺还是跟往常一样，准时准点地醒来。

    这是他多年来所养成的习惯，一直都没有改过。

    起床穿了衣服，刷牙洗脸后，下楼时，佣人早已把他的早餐准备妥当，放在了餐厅的餐桌上，早餐的旁边则是摆着早晨刚刚送过来的报纸。

    弗洛伦蒂诺一直都有看报纸的习惯。

    以前，他的妻子还在世的时候，他会借着早餐的时间跟她说说话，聊聊家常和孩子，可三年前，他的妻子去世了，于是他就改变了习惯，把阅读报纸的时间提前到了早餐。

    “从我妻子离开后，我的生命里便只剩下皇马！”

    这是皇马主席亲口说的，感动了无数的皇马球迷。

    事实上，他也一直在践行着自己当时说出的这一句话，在他的苦心经营下，皇马成为了过去几年来欧洲足坛最成功的俱乐部，不管是商业还是竞技，皇马都是一支独秀，弗洛伦蒂诺经营下的皇马取得了世界足坛前所未有的成就，皇马主席也因此跻身伟大行列。

    今年夏季，伯纳乌球场的改造工程竣工，一个崭新的皇马时代将出现在世人面前，弗洛伦蒂诺对此充满了信心和期望，他坚信，随后的这几年的皇马将延续之前的成功。

    对此，他摩拳擦掌，早已是跃跃欲试。

    可就在他看到报纸封面的那一刻，他握在手中的刀叉却哐当一声掉了下来，吓得站在他对面的女佣大惊失色，还以为出了什么事情。

    怎么回事？

    弗洛伦蒂诺顿时没有了吃早餐的心思，取过报纸，聚精会神地看了起来，脸色越发难看。

    这是来自马卡报的报道，转发了巴拉格在天空体育的专栏爆料，内容是因为杨阳迟迟不肯续约，皇马已经下定决心，要在今年夏季将他推上转会市场，并标价两亿欧元。

    巴拉格在专栏文章中透露，皇马跟杨阳就续约的分歧十分明显，皇马迫切想要杨阳签下一份终身合同，但杨阳并不希望在今年夏季续约，双方矛盾不可调和，最后迫使皇马做出卖人的决定，希望能够在今年夏季，彼此找到最好的出路。

    巴拉格还表示，皇马对杨阳的标价是两亿欧元，再加上杨阳的巨额税后年薪，这可以说是天价，但依旧还是会有很多球队对杨阳趋之若鹜。

    “据我所知，瓜迪奥拉将在今年夏季执教曼城，他已经私底下告诉曼城管理层，如果杨阳真被推上转会市场，曼城要不惜一切代价签下杨阳，瓜迪奥拉认定了杨阳是能够为曼城带来冠军和荣誉的超级巨星，哪怕他已经二十九岁了。”

    “除了曼城外，巴黎圣日耳曼也对杨阳充满了兴趣，他们也会非常乐意为杨阳支付两亿欧元的转会费，以及那笔惊人的税后年薪，不仅如此，巴黎圣日耳曼甚至不排除将齐达内也挖回法甲，让杨阳继续跟齐达内搭档。”

    弗洛伦蒂诺看到这里时，整个人是又惊又怒。

    可当他放下马卡报时，再去看阿斯报，发现也是在头版头条报道这桩新闻，阿斯报总编阿尔弗雷多虽然在专栏中澄清，自己并没有收到任何这方面的消息，但如果是真的，那皇马管理层就愚蠢透顶。

    “两亿欧元根本换不来一个杨阳！”

    “把他留在皇马，每年都不止为皇马多赚两个亿，为什么要卖？”

    英国权威的泰晤士报也头版头条报道了这桩新闻，并表示，除了曼城和巴黎圣日耳曼这两大土豪之外，曼联也在紧锣密鼓地研究引进杨阳的可能性。

    “经过曼联商务部的评估，皇马过去这几年之所以能够在商业经营上取得惊人的发展，力压曼联成为世界上最成功的足球俱乐部，杨阳身上所蕴含的商业价值功不可没，曼联商务部认为，如果引进杨阳，以曼联的商业运作能力，球队将很快取代皇马，成为世界上商业价值最高的足球俱乐部。”

    “跟惊人的商业价值相比，杨阳那高达两亿欧元的转会费，在如今水涨船高的转会市场上，反倒显得微不足道了。”

    加泰罗尼亚的每日体育报也报道，巴塞罗那也同样在研究引进杨阳的可能性。

    “技术团队认为，杨阳比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更能够融入巴萨，而且梅西和内马尔都更乐意跟杨阳配合，甚至是围绕着杨阳来踢球，这对他们而言都是一份巨大的荣誉，所以技术部门正在考虑卖掉克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，筹钱引进杨阳。”

    ……

    众多的报纸同一时间登出了这一则新闻，弗洛伦蒂诺是看得心惊胆战，最后更是将手中的报纸重重地拍在了餐桌上。

    取出手机，弗洛伦蒂诺很快找到了曼努埃尔·雷东多的电话。

    “告诉我，早上的新闻是怎么回事？”电话刚一接通，弗洛伦蒂诺就语气不善地质问。

    “不知道，我们也正在调查。”

    “外面都传遍了，你跟我说不知道？”弗洛伦蒂诺怒了。

    这是他极其少见的，对雷东多这名得力助手发怒，也是他极少见的失态。

    “真的不知道，消息最早是来自于天空体育的专栏，昨晚在网上传了一阵，没想到今天各大媒体同时报道，现在声势已经起来了，早上新闻公关部门的电话，以及球迷服务部门的电话都快被打爆了。”电话那边的曼努埃尔·雷东多也显得焦头烂额，十分委屈。

    弗洛伦蒂诺听到助手几乎都快要哭了的语气，稍稍平息了心中的怒火，“那是谁干的？”

    “不知道，我给巴拉格打过电话，他不肯透露消息渠道，但绝对不是我们。”

    “废话！”弗洛伦蒂诺怒极，拍案而起，“我们根本就没有卖掉他的计划，怎么可能是我们透露的？”

    电话那边的曼努埃尔·雷东多也是从来没见过主席如此大发雷霆，可见这一次的新闻真的是触到了他的逆鳞，在电话那边也是噤若寒蝉，不敢做声。

    “我想要知道，这到底是谁干的？有什么目的？想要干什么？”弗洛伦蒂诺沉声道。

    “我现在马上到办公室，你必须给我一个答案！”

    说完后，弗洛伦蒂诺就挂掉了电话，整个人重重地吐了一口气，靠在了餐椅后背上，满脸都是复杂的神色，双眼中透露出了深深的惊惧。

    他从来没有想过要卖掉杨阳，是从来没有！

    商务部的何塞·桑切斯曾经提议过，是否要卖掉杨阳，但很快就被弗洛伦蒂诺给否决了，甚至何塞·桑切斯提出用转会传闻来作为谈判续约的筹码，促使杨阳让步续约，也被弗洛伦蒂诺给拒绝了。

    既然没有想过要卖，那何必要去提？

    这就好像是一对夫妻，从来没有想过要离婚，那为什么要去提？

    难道仅仅只是因为双方有些拌嘴？

    提了一次，是不是就会提第二次？那以后是不是就会习惯成自然了？最后是不是就真的要卖了？

    弗洛伦蒂诺不会允许这样的事情出现，因为在他的心目中，杨阳一直都是非卖品，任何人任何球队都不能带走他。

    可新闻又是从哪儿来的？

    何塞·桑切斯？

    弗洛伦蒂诺很快就否定了这种可能性，因为他自信对皇马管理层的掌控，商务部主管是不可能瞒着他做出这样的事情，更何况，这根本就是假新闻。

    那么最有可能的就是来自于巴拉格和其他球队。

    巴拉格是著名记者，在西甲名头响亮，但他的专栏却并不知名，不排除他利用杨阳和皇马续约的问题来炒作，吸引媒体和球迷的关注，制造话题。

    这一次的话题一炒作起来，今天一大早，全世界的媒体都跟着动了，这绝不寻常，也证明了杨阳身上的巨大关注度，他的一举一动都牵扯着全世界媒体和球迷的关注。

    还有一种可能就是对手，曼城、巴黎圣日耳曼甚至是曼联和巴塞罗那等球队，他们想要引进杨阳，也看到了杨阳和皇马的续约问题，所以在进行试探，进而放出消息，引发了这一场风波。

    可现在，不管是谁，都给皇马出了一个大大的难题，那就是杨阳会怎么想？

    弗洛伦蒂诺重重地拍着自己的额头，此时此刻的他非常的苦恼，他早已没有了吃早餐的心思，长吁短叹地离开了餐厅，取了公事包，叫上司机，开车前往巴尔德贝巴斯。

    他必须要尽快跟管理团队讨论出一个方案，一定要安抚住杨阳和球迷。

    可当他的车来到巴尔德贝巴斯时，却发现大门外早已聚集了过百名皇马球迷，他们很多人都高高举着双手中的报纸，喊着要求管理层出面解释的口号，显然是被媒体所煽动了。

    不仅如此，弗洛伦蒂诺发现，从四面八方，还有很多皇马的球迷在朝着巴尔德贝巴斯走来。

    这群每天都晚睡晚起的西班牙球迷，今天却破天荒的早起，并且一大早就来到了巴尔德贝巴斯，可见媒体新闻上所报道的事情，对他们的影响有多大。

    杨阳离开皇马？

    弗洛伦蒂诺不敢想象，他甚至觉得，如果自己卖掉杨阳的话，那他皇马主席的位置也就坐到头了，这群愤怒的皇马球迷一定会将他赶下台。

    而一旦失去了杨阳，皇马会变成什么样子？

    弗洛伦蒂诺真的慌乱了。