    

    其实孟魂刚到这里的时候就觉得自己被人盯上了，之所以直接撞进去，就是防止被人偷袭，到了院子里孟魂把那些女人都带出来放在院子中间，看着空空如也的四周孟魂说道：“出来吧，不然我就杀光她们！我只给你三秒时间考虑！”

    “三！”

    “二！……”还没数完一个声音响起。

    “卑鄙！”紧接着一个人影从半倒塌的厂房跳了出来，眼前这个女人穿着军装，但是脸上被一块骷髅护面挡住，一头乌黑的头发被扎成一个马尾垂在脑后，一双晶莹的大眼睛露在外面，这个女人出来后就满眼冷意的狠狠的看着孟魂，这个蒙面的女人看着孟魂的眼光让他感觉非常不舒服，自己这么做就是为了把这个女人吓出来而已，有必要用这种杀父仇人的眼光看着自己吗？

    “说说吧，隐藏在一边打算干什么？难道你一个人想偷袭我们不成？”孟魂问道。

    可女人根本对孟魂不理不睬，眼睛总是落在孟魂身后队员手中的武器上，一会又看向重机枪，偶尔扫孟魂一眼后继续看向那些武器，根本不拿正眼看孟魂。

    这个女人根本就没拿孟魂当盘菜，在她眼里孟魂根本就是盘菜而已，想怎么吃就怎么吃，女人对孟魂的无视让孟魂无比恼火，看着女人孟魂说道：“别说我欺负女人，给你个机会，来攻击我，赢了我，我给你武器弹药，并且立刻离开，永不回来……”

    女人没等孟魂说完就回答道：“没问题！”

    孟魂说道：“我还没说你输了以后呢……”

    女人继续打断道：“不可能，你算什么东西？能赢我？简直笑话！”

    孟魂怒极反笑，把步枪递给身后的队员，拔出长刀，对女人说道：“我知道你不服气，你认为所有的男人都比不上你，但是我知道你的凭借是什么，你不过就是个速度型新人类罢了，速度快点就觉得自己了不起了？”

    听到孟魂的话女人眼里终于出现了震惊的神色，这是她最大的秘密，连那些女人们都不知道，而孟魂第一次见到她为什么就知道的这么清楚呢？

    看着愣神的女人孟魂冷冷一笑：“呵呵，被我说中了？不要以为这个世界上就你一个人这样！太过自信就是自负……”

    女人打断了孟魂继续说下去，清脆的声音问道：“你知道的这么多，难道你也是？”

    “我当然不是！”孟魂摇了摇头，盯着女人的眼睛继续说道：“我杀过一个速度型新人类，不是用枪，就是靠我自己手里的刀，也许他的速度不如你，但是他的肉体力量绝对比你强，你能比得过他？我不信！”

    女人没有答话，手里攥着的刀骤然被握紧，孟魂看着她一声轻笑，手中长刀指着她，不要不服，给你个机会，“来吧！”孟魂的话音未落，女人身子动了，一闪之间人已经到了孟魂的身前，闪亮的刀刃一个横斩切向孟魂的脖子。

    孟魂在女人动的一刹那就判断出女人的进攻路线，刀斩过来的时候孟魂已经举刀一下缠在女人的刀身上，紧接着“噌！”女人单手握着武器，力气根本不如孟魂，被孟魂一下带了个踉跄。

    紧接着孟魂还没等女人站稳，双手握刀直劈而下，女人大惊失色，抬刀格挡，“当！”两把武器磕在一起，女人手里的武器被孟魂压着差点砍在自己肩头，紧接着孟魂把刀横着向女人握着的手砍去，女人只能撒手，刀掉在地上，孟魂的刀直指女人的喉咙。

    被围在中间的那群女人顿时尖叫起来：“不要啊！求求你不要杀她！她是好人啊！只要不杀她我们做什么都可以！”

    女人听到那些姐妹们给她求情，眼中闪过一丝死意，身子向前冲，就直接撞向指向自己喉咙的长刀。

    孟魂在末世里经历了数次大大小小的对战，对于这个女人的想法大概也能猜到，看着女人眼里的决绝就知道女人打算自杀，女人刚一动孟魂手里的刀已经移开了，孟魂收起手里的刀，背对着女人说道：“我来这里不是为了抓女人，不是为了杀你，也不是为了给你们报仇，我来这里只是为了找武器，这个世界很多事情都已经崩溃，只要不招惹我我不会管你们干什么，那怕你被人杀了，那也是你技不如人！”

    顿了顿孟魂喊道：“康辉！找到被炸塌的军械库大门，开挖！注意小心，里面可能还有活人！战斗小队，设置好防御工事，要是遭遇攻击直接杀掉！”

    “是！”康辉指挥挖掘机对坍塌的洞口开始挖掘，机械轰鸣声中，被炸塌的洞口逐渐被清理出来，随着洞口渐渐露出来，里面的样子孟魂也渐渐看到了，门口处的架子已经被炸倒，东倒西歪的架子把洞口半堵着，架子后面挂着几个挂钩，挂钩上挂着不少烟熏肉块，孟魂看着肉块脸色巨变，这种肉块孟魂见过几次了，是人肉块！

    吃人对孟魂来说就是绝对的禁忌，对于吃人的人孟魂见一个杀一个，见两个杀一双，随着架子也被装载机铲出来，洞口大开，孟魂端起步枪率先前走了进去，看洞口不大，但是进入洞内才发现里面居然是有三层，全部在山石上开凿，看了一下孟魂不禁感叹，国人的建造能力实在太强了，走了没多远孟魂就看到洞内有一堆弹药箱，弹药箱周围到处都是已经压好的弹夹，周围空无一人，但是通往上面的楼梯处有不少纷乱的脚印。

    孟魂蹑手蹑脚的向上走去，他已经听到上面有人跑动的声音。

    “哗啦！”

    上面传来玻璃杯掉在地上摔碎的声音，然后听到上面传来骂骂咧咧的声音，孟魂偷偷的探出一点头向上看去，一个白白胖胖的人正在向着这边走来。

    孟魂满眼冷意的看着那个白白胖胖的家伙，看着他满面红光的脸色，就知道他在末世过的怎么样，这种人比他那些吃着正常食物的手下脸色还要好的多，能在这个该死的末世还白白胖胖吃的什么不言而喻。        

