    

    “去……”

    “让我猜猜！”不待她回复，禹离先一步道：“师嫂是要去配药，对吧？”

    夜锦汐颔首。

    见自己没猜测，禹离对着她眨了眨漂亮的桃花眼：“不如师嫂，把我也一并带上呗！”

    “……”夜锦汐：“……那个地方不适合你！”

    “像我长得这么英俊潇洒，漂亮可爱，什么地方都适合！”禹离对答如流。

    “……”夜锦汐嘴角微微一抽。

    不错！

    他对自己花蝴蝶般的体质，还是认识的蛮清楚的！

    “莫不是师嫂怕，以我的聪明才智，一眼便看会你所配的药物，所以害怕了？”禹离漂亮精致的脸庞，向她面前凑了凑。

    夜锦汐伸手，将他放大的俊颜推开。

    “你想多了！”话音落，转身就走。

    禹离欢快的跟上她的步伐：“师嫂！你这是在鄙夷我的智商？”

    “不是鄙夷，而是你根本没机会！”夜锦汐道。

    “为何？”禹离下意识开口，随即，不确定道：“莫不是师嫂药的配比，没有教给任何人，而是记在自己的脑海中？”

    夜锦汐侧目，冲他嫣然一笑：“聪明！”

    “……”禹离：“……师嫂和师兄果然是天造地设的一对！”

    “……”夜锦汐。

    这都能扯到大冰块？

    真是没谁了！

    不多会……

    二人行入别院。

    院中的众人，正在忙碌着。

    见到他们行来，除了问安外，眸光都不由自主的落与禹离身上。

    不知王妃怎么会，突然带个外男来此？

    关键……

    还长得如此好看！

    夜锦汐瞧了眼身侧之人，小声嘟囔：“还真是够招蜂引蝶的！”

    “师嫂！你是在说我的坏话吗？”禹离问。

    夜锦汐唇角微扬：“小师弟长得这么秀色可餐，我夸你都来不及，又怎会说你坏话！”

    “……”禹离。

    她这不仅话有点假，笑的更假！

    “不是想看药物的提取过程嘛，走，我带你去看！”夜锦汐示意，先行向右侧房间行去。

    禹离跟上她的步伐。

    行入房中，只见几名学徒，每人一张桌子，正在各自的忙碌着。

    禹离凑至他们身边看了会，便兴致缺缺的行回夜锦汐身边：“这来回重复的动作，实在是太乏味了！”

    “……”夜锦汐并不意外他的反应。

    就他这活泼好动，一刻也闲不住的性子，能坐得住才怪！

    “对于你来说，太过乏味，可对于他们来说，却挺好！”

    不仅可以衣食无忧，每月还有月银可拿，而且还是比其他地方，高几倍的月银！

    只要好好干，即便无法赎身，但一样可以娶妻生子，和和美美的过自己的小日子！

    “王爷！”

    “王爷！”

    ……

    说话间，屋外传来众人的问安声。

    夜锦汐与禹离，下意识向着门外望去。

    只见风祇目光沉冷，向着此处行来。

    “师兄！我这才刚到，连口茶都没来得及喝，你就匆匆赶来，莫不是怕我把师嫂给拐走了？”禹离眉梢微挑道。

    风祇目光，骤然又冷了几分。

    “……”禹离打了个寒颤。

    师兄这是……

    生气了？

