    “那前辈我应该如何通过精神力去述说自己想说的话？”林天非常认真的看着九幽炼魂诀。

    看着的林天的这个态度，九幽炼魂诀都觉得自己教导得心都会强烈一些。

    “看样子学习的时候不是那副吊儿郎当的样子。”

    “那么现在你的问题就是你已经通过了精神力去覆盖一部分区域，这部分区域里面的东西你都可以感知得到，然后你想借助精神力去说话给在精神力覆盖范围内的人听。”

    “你将你想要说的话先想好，然后通过精神力将那些话语包裹住再用精神力去传输到你想要传输的位置，这样子就可以达到一种用精神力说话的方式。”

    林天点了点头，按照九幽炼魂诀教导的方式，将自己的想说的话包裹进自己的精神力之中。

    第一次尝试林天有些生疏，试了半天都没有将想说的话包裹进精神力之中。

    “别着急，所有事情第一次做都会比较困难，平心静气耐住性子多家尝试！”

    林天静下心来，他将自己的想要说的话一个字一个字的包裹进精神力，这一次他成功了，但是速度有点慢，一个字包裹进精神力之中都要费好一会。

    先前林天是直接将自己想说的话一次性包裹进精神力之中，所以才导致他失败了，毕竟第一次尝试就这么高难度，不过只要林天对于这个能力娴熟之后，根本不用刻意的将想说话的话包裹入精神力，可以直接在精神力覆盖的范围内随便传达自己想说的话。

    “对，就是这样子虽然过程很慢，但是起码有成效，慢慢来加油！”

    九幽炼魂诀看到林天这一次尝试成功，为他加油打气。

    虽然林天现在不方便说话，但是他看向九幽炼魂诀的眼神已经发生了变化，从原本的敬畏老前辈到现在的感激尊重，不得不说九幽炼魂诀的性子绝对比圣灵磐那极为耐性得多。

    当然，林天是这么想的，但是那几位前辈还没有教导过他也不知道到底如何。

    时间流逝，林天终于是将自己的想要说的话全部包裹进了精神力之中。

    而站在一旁的其他九位对此并没有表达出半点不耐，虽然他们其中有的人非常迫切想要出去，但是对于他们最重要的当然还是林天。

    况且他们呆了这么久也不在乎这一会，津津有味的看着九幽炼魂诀对林天的教导。

    “九幽的性子就是好，这换做我直接给他脑瓜崩了！”圣灵磐看着九幽炼魂诀感叹得说道。

    “怎么说毕竟是炼魂的，性子当然要比你好啦！”流云惊世诀理所当然的说道。

    “那你说得也没错，不过我感觉鸿老也属于我这种类型，但是鸿老也是非常好脾气啊！”圣灵磐觉得跟他沾点边的功法就是炼体了，但是鸿老的脾气是大家公认最好的。

    “这还不简单，鸿老所经历的东西比我们多得多，自然眼界也要比我们宽广很多，什么奇葩没见过，什么东西见得多了自然就见怪不怪了。”流云惊世诀说话的时候总是带着一阵风，给人非常清爽的感觉，可能这也与他以速度著称有关。

    “你说得倒也是！”对于流云惊世诀所说的，圣灵磐是非常的赞同。

    “不过你说这小子像天道印记的持有者吗？”圣灵磐看不出林天到底有啥特别之处感觉他笨手笨脚的。

    “这个看着确实不像，但是他的的确确身负天道印记。”玄黄天灵诀捏着下巴说道。

    “嗯毕竟他确实渡过了天道拷问，但是天赋感觉一般般。”乙木心诀虽然很少说话，但是对于先前的事情也是听得极为认真，特别是林天在秘境的那段事情。

    “其实还好，毕竟他是在成年以后再开始修炼的，一般来说在幼年时期就应该开始着手修炼了，他起步晚懂得少也是能够理解的。”倒是鸿老觉得这一切都很正常。

    林天修炼起步太晚了，这个年纪在修真界一般都是打杂的了，但是林天却这个时候步入修真，所以很多东西对他来说都是前所未有的。

    毕竟周围的环境没有对他起到修炼的熏陶作用，要不是公司林天现在还是一个勤勉的快递小哥。

    鸿老说话还是一针见血，众人都觉得非常有道理，要是林天从小修炼可能就不是现在这个模样了。

    不过要是林天从小修炼的话，说不准有没有现在的这种机缘了。

    当林天将自己所要说的话完全用精神力包裹了起来以后他终于松了一口气。

    “前辈我搞定了，接下来应该怎么做？”将想说的话包裹进去之后，林天便可以开口说话了，大口喘着粗气，对于第一次尝试的他来说这确实有些难度。

    “你尝试的用扩散精神力的方法，将这些包裹着语言的精神力扩散到你指定的位置！”看着林天完全将想说的话包裹进了精神力中，九幽炼魂诀非常欣慰的笑了笑，可能是太久没有教导过人修炼了，前一任的主人都不说陨落了多久了。

    听完九幽炼魂诀说的话，林天甩了甩头，像是将疲劳全部甩尽，定神将包裹着语言的精神力朝着柳月灵蓝灵儿的方向扩散而去。

    但是这团包裹着东西的精神力控制起来有些没有方向感，就像是无头苍蝇乱撞似的。

    “不要着急你一步一步慢慢的来！”九幽炼魂诀大喝道。

    擦了一把直流的汗，林天点了点头，将急进的动作稍微放缓了。

    包裹着东西的精神力开始稳步的朝着林天指定的位置开始前进。

    其实这个难为林天了，毕竟他又是保持着精神力的扩散，又是要用精神力包裹着东西前进到指定位置，也算是一心二用了，这对初学者的他来说，难度非常之大。

    而精神力的控制本身就要难上很多，但是刚开始学的这些东西都是基础基础再基础的东西，起码能够运用精神力来做一些比较日常的事情，就像是拿水杯喝水一般。

