    清司敛了眼神，暂时停在原地。

    ……

    傅南霆抱着舒歌进去，反手锁上门，先去拿了瓶冷饮，帮她拧开。

    一开始还不知道她是怎么回事，一听泷泽清司说了，便明白了。

    是程枫那杀千刀的臭小子在她身上下了药。

    暂时克制住滔天盛怒，把她放在沙发上，又蹲下身，揉着她被汗水打得透湿的秀发：

    “小乖，舒服些没？先送你去医院好不好。”

    她呡了两口，镇住一点心热，软在沙发上呓语：

    “你别管我。死不了的。过会儿药性应该就能退了。你先看看U盘……

    万一找错了，今晚也算是白费了。

    她现在悬着一颗心。只记挂着那个U盘。

    他眸色暗沉，终究还是顺着她的意思，走到电脑前，将U盘插上去。

    点击开U盘。

    全是照片和音频文件。

    照片上，是他与几个灰色组织首脑见面洽谈的场景，虽然不是拍到正面，也不算清晰，但完全能看出是他。

    音频则是他与对方对话的录音，断断续续，也不算清楚，应该是现场有人偷偷用微型录音器材录制的。

    他与黑帮私下的交往接触，虽然自认严密谨慎，但是也只能保证自己这一边做到万无一失，无法保证对方那边也能够滴水不漏。

    所以，被人拍摄下这些证据，也并不奇怪。

    “怎么样，是的吗？”沙发上，舒歌已迫不及待，撑起身体。

    这一撑身，宽大的外套也从玉肩上滑落下来。

    被撕扯成一缕缕的衣裙，露出的一块块雪肤，全无遮掩地曝露在男人的视线中。

    他眸色一热，生出几许火气，勉强按捺住，点点头。

    舒歌松了口气。

    心底最后一颗大石放了下地。

    却不察男人已几步走了回来。

    强大气场铺天盖地而来，阴影降落，她一抬头，看见他正站在自己面前。

    眸光看不清情绪，落在她半露不露的酮体上。

    这个角度，她小巧的鼻子和檀香红唇，堪堪对着男人窄腰下方几寸，微微硕耸的三角地带。

    不知道是不是药性的关系，她慌了手脚，心脏跳的更快。

    感觉体内有一把火，都快把自己烧得融化了。

    喘息也绵密了许多。

    她现在居然——

    居然想上了这个男人。

    即便这里是他工作的地方，也无所谓

    他察觉到小女人呼吸加快，脸蛋儿都快红得爆炸。

    收起了遐思与燠热，将自己的外套脱下来，蹲下来，裹住沙发上的她，低沉垂在她耳边：“现在放心了，总愿意去医院了吧？”

    她一下子迷了心窍似的，像条鱼儿顺势搂住他脖子，滑进了男人怀里，声音就跟春露儿一样泥泞拉丝，娇得令男人热汗连连：

    “……我不去医院……”

    这种丑态，才不要去医院。

    而且也没必要去……

    “那怎么行。要让医生看看……”他光是抱着她就感觉到她的难受，柔声哄着，手掌已悄然滑下来，想把她婴儿抱起来。

    小女人却用尽力气死死往下沉：“不用医生……三爷给我打一针就好了~~”