    在中心广场的鼓声响起之际，金海阁酒楼内，只听‘砰’的一声沉响。

    阵法光罩，终于是应声崩裂。

    “破开困阵了！”

    冥阁的众多刺客，眼前一亮，旋即一个个累趴在地。

    显然，大家此刻的状态，全都并非很好。

    一整晚的高强度消耗，他们体内灵力近乎消耗殆尽，宛若虚脱一般。

    这一点，无疑也是大皇子炎鹏的算计。

    虽说困阵能够被破，但最后，众人的战力减半，就算赶往皇宫支援，也将毫无威胁。

    “还能动的，出发！”

    暗鹰眉头微皱，目光凌厉地扫向众人。

    言罢，他与龙九、凤鸣另外两名组长，毫不迟滞地暴掠至走廊通道的墙壁处，迅速打开暗道入口。

    不过，在场的冥阁成员，几乎全都选择留下。

    对此，三名组长倒也没有强制命令。

    他们心里明白，以这些人现在的状态，即便硬撑着随行，到时恐怕也无法发挥多大作用，甚至成为累赘。

    然而这时，一道身影却是跟了上去。

    此人，正是林昊。

    “你若是累了，不用硬撑。”

    暗鹰眼角余光，注意到身后跟来的林昊，不禁有些诧异。

    其言下之意，似乎并非关心。

    毕竟林昊的修为最弱，其他人都识趣地选择留下，这家伙却还要拼命。

    这与送死，简直没有区别。

    “荆轲，你留下吧。”

    紫夜作为搭档，同样劝诫道。

    “放心，我自有分寸。”

    林昊神态自若，淡淡道。

    先前众人攻阵的时候，他就一直在偷懒，此刻自然是精力充沛。

    当然，这话他是不能明说的。

    况且他的真正力量，并非本身，则是一群系统宠物。

    “行，你若能活着，到时记你一功！”

    暗鹰组长并无过多废话。

    言罢，他身形一动，直接掠进了通道入口。

    凤鸣和龙九奇怪地打量了一眼林量之后，也是转身进入通道。

    林昊一脸淡漠。

    什么还能活着，到时记你一功。

    这话听起来，感觉好像此行他就是去送死的一样。

    对此，林昊倒也没闲功夫与他们嘴炮，步伐迈出，跟随冥阁的三名组长，掠进了地底通道的入口。

    就这样，此次冥阁出动的成员，唯有四人。

    昏暗的通道中，林昊随着游龙步的身法施展开来，再配合风之意境的运用，他的速度迅疾，不紧不慢地跟在后方。

    发现林昊丝毫没有掉队的迹象，前面带头的三名组长都是暗自点头，算是认可了林昊。

    毕竟经历一整晚的消耗，如今还有余力，对于一个六级武者，已经很简单了。

    咻！咻！咻……！！

    当抵达通道的尽头时，一阵诡异的破风之声，突然响起。

    “有暗箭！”

    林昊等人心头一凛。

    可在这种环境下，他们避无可避。

    当下，雄浑的灵气从暗鹰的身上暴涌开来，他手中黑色镰刀猛然一劈。

    唰——！

    一道凌厉的刀芒顿时暴掠而出。

    那射来的箭矢，全被尽数斩断，成功阻截下来。

    咻咻咻！！！

    然而很快，又有一批暗箭，从通道深处再次呼啸而来！

    嗡！

    这个时候，云组的组长凤鸣，已经铭刻好了一道火系符文，红芒闪动。

    轰——！

    刹那间，狂躁的火焰喷涌，在抵挡下那些暗箭的同时，也是将整条通道瞬间照亮。

    林昊他们定睛一看，顿时发现那通道深处，赫然潜伏着一大堆弓箭手。

    看其清一色的铠甲穿扮，全都是皇宫的近卫军！

    不难看出，这群近卫军显然早已埋伏此处。

    “不想死，就滚回去！”

    暗道深处，传出一道威胁之声。

    “我倒是要看看，是谁想死！”

    面对一群喽啰的恐吓，三名组长嘴角泛起一丝冷笑。

    嗖！

    旋即，他们如同三头矫健的猎豹，身形猛地掠出。

    啊啊啊啊！！！

    一时间，凄厉的惨叫声不断响起。

    面对三名顶尖刺客的出手，这场战斗犹如屠杀一般。

    林昊甚至连出手的机会都没有，当反应过来时，前面堵截的一百多名近卫军，便是全军覆没。

    那等凌厉的杀人手法，看得林昊暗暗咋舌。

    “走！”

    杀光所有敌人之后，三名组长并无没有丝毫停滞，朝着通道尽头继续迅速前行，完全没有理会后面跟随的林昊。

    ……

    而此时，中心广场的高台上。

    随着九十六道鼓声响起，炎王的身影，在诸多宫廷侍卫和侍女的陪护下，开始出现在众人的视野。

    这位如今已是年过七旬的君王，虽说年轻时风头极盛，但现在的他，却是一个病态显露的迟暮老人。

    今天的庆典，老炎王特意穿上了一套华丽皇袍，头戴金冠，表面镶嵌的一圈钻石，在阳光下光芒闪耀，极为夺目。

    他走得很慢，迟缓的步伐，完全展露出那愈发衰老的身体。

    那张布满皱纹的脸庞上，却是充斥着几分威严。

    一双眼睛，半开半合间，隐隐闪动着一丝精芒。

    这股多年积压的帝君之威，让得在场所有民众，以及官员将领们，纷纷低下头，恭敬齐呼：

    “恭迎炎王陛下！”

    而后，炎王在两名侍女的搀扶下，缓缓走至高台上的金色龙椅。

    在这个位置，属于高台的最高点，能够俯瞰着中心广场的一切。

    俯视着属于他一个人的权力！

    往下一层台阶，共设有五个座位。

    最前首的椅子，通体金黄，形如龙椅，但规格却要小上一号。

    谁都知道，这个位置，乃是太子之位。

    自从五年前，太子突然暴毙之后，便是一直空着。

    即便如此，也无人敢轻易挪移，一直将其放置在这里。

    因为，没有炎王的命令，谁敢乱动？

    至于其余座位，便是至今朝中四位皇子的专属位置。

    不过此时，大皇子炎鹏、二皇子炎丰浚，以及四皇子炎辰。

    到现在，他们都并未出席。

    唯有一道清瘦的身影，安静端坐。

    这人，无疑是三皇子炎弘毅。

    由于他身体向来欠缺，这次庆典，他并无与大皇子他们，一同前去参与阅兵仪式。

    炎弘毅一脸平静，目光毫无波动地望着现场。

    那般神情，看似对今天的这种庆典场合，没有丝毫关心。

    而高台上的官员内臣们，也是始终没有正眼瞧他一下。

    在他们看来，这个平庸无能的三皇子，若非运气好出身在帝王之家，恐怕就得沦落为乞丐。

    殊不知，接下来即将发动的兵变，他却是真正幕后的策划人！

