    刘晓兵手里攥着这张传单，百感交集。

    只是可惜身边两个同伴都睡得不知天南地北，这一腔情绪无人诉说，他运了半天气，最后只能一个人默默靠在座位上，在陈四平和胡大哥此起彼伏的呼噜声里，独自消化。

    小客车晃晃悠悠，在盘山道上回环行驶。

    窗外的风景不断向后疾驰，太阳升到正头顶上的时候，窗外终于能看到黄土和石头堆叠垒成的房子，错落有致地点缀在树木掩映之中。

    段家村到了。

    小客车缓缓停在了村子正中的空地上，这里像是一个专门为客车停泊准备的场地，旁边有几块石头搭成的“凳子”，应该是给人等车用的，后头的两间土坯房，像是专门给客车司机提供的休息室。

    刘晓兵研究了这半天的地图，知道从这里到熊姥姥住的地方怕是还要走上不短的时间，因此车还没停稳，他就推醒了陈思平和胡大哥，等司机招呼乘客下车，他们仨一秒都没耽搁，随着人流出了车，站到了段家村的地皮上。

    时间紧迫，三人都没来得及仔细瞧瞧这个朴素的小山村，刘晓兵就当先拽开步，朝着一条小巷子走去。

    他这么坚定，把陈四平和胡大哥都弄一愣，可瞧着他的样子不像是乱走，这才赶紧追了上去。

    “你说，这熊姥姥住的地方，真的在黑瞎子沟的最深处？按理说现在日子好过了，她搬到这村里也是应该的啊，干啥非得在沟子里住，多遭罪啊。”陈四平一面走，一面问胡大哥。

    胡大哥朝周围指了指，“其实这村子就已经是黑瞎子沟的范围了，属于两山夹道的沟子口儿，你看着村子布局得像是个面口袋似地，就是因为每年冬天从黑瞎子沟里吹出来的冷风太厉害，为了保暖，才弄成这个样子的。”

    顿了顿又道：“人家都说熊姥姥是放熊老娘和熊瞎子生的孩子，她自己虽然并不在意这个，但是也不愿意走到哪都被人指指点点，年轻时候她还在沟外头住过一段时间，喏，就是前边儿那趟房子的东边数第三家。”

    他说着，往那个方向挑了挑下巴。

    连走在前头的刘晓兵都站住了脚，伸长脖子往那边看去，目光很快落在了胡大哥说的房子上。

    也不过就是一个普普通通的房子而已。

    他心里忍不住嘀咕了一句。

    像是洞悉了他的想法，胡大哥缩缩脖子笑道：“这房子是村里给分配的。据说老太太特别朴实平和，言语也不多，当年邻里关系特别好，后来她搬走了，左邻右舍还念她的好儿，常去山里看她，现在应该也没断联系。”

    “所以咱们是去找她以前的邻居，让他们带路么？”陈四平好奇地问。

    胡大哥愣了愣，也有三分不解，“本来我是这么打算的，但是你瞧瞧你这兄弟走的道儿，再往前就出村子了，可不像是要找人带路的样儿。冒昧地问一句，你们以前来过？”

    陈四平脑袋摇得像拨浪鼓一样，“头回来，哪是东南西北我还都分不清呢。”

    刘晓兵扭头瞅瞅他俩，从怀里掏出那张画了简易地图的传单，把遇到老太太指路的事儿给说了一遍。

    “好家伙，还有这种奇遇，你别是碰上啥山里的神仙了吧。”陈四平啧啧称奇，凑近了拿过传单瞅了一遍，更是惊讶，“画得还真详细啊。”

    胡大哥看了地图也是惊叹，“难怪你都不问人了呢，看来咱们运气还不错，本来我都打算在段家村住一晚上了，这下可省心了，顺利的话太阳落山前肯定到了。”

    陈四平吃了一惊，“现在可才中午，得走这么久？”

    “这还算久？黑瞎子沟地形复杂，像咱们这样从来没去过的陌生人进去，不走个小一天，够呛能走到熊姥姥家。”胡大哥啧啧两声，也很是感叹，“一会儿你进山了就知道了。”

    刘晓兵不禁侧目。

    这已经不是他第一次听到“黑瞎子沟地形复杂”这样类似的话了，之前米科长也表达过同样的担忧，而胡大哥更是说过好多次，可见黑瞎子沟的地形确实连本地人听了都有点肝颤。

    陈四平将信将疑，但是鉴于是骡子是马马上就能见分晓，他就没非要跟胡大哥辩出个所以然来，老老实实闭了嘴，跟上刘晓兵的速度。

    三人沿着村子里狭窄的巷子直直走出去没多远，前方豁然开朗，一步踏出，整片山林跃然映入眼帘，苍松翠柏，飞鸟翩跹，好像一幅画卷。

    进了林子，沿着山里人踩出来的羊肠小路在林间穿行，两侧鸟啼不断，丛林茂密，将日光都裁剪成细密的碎片，披在身上，随着人的移动，在衣服上斑斓流淌。

    这样也不知闷声走了多远，还是始终一马当先是刘晓兵站住了脚，三人这才停下来，稍作休息。

    “还得是咱们东北的林子，透着那么一丝大气雄浑。”陈四平啧啧两声，手搭凉棚往林子更深处张望，旋即眼睛一亮，“前头好像飞过去个野鸡？”

    胡大哥背的包很重，所以速度跟不上这哥儿俩，陈四平说完话他才追上来，粗粗喘了几口气，才道：“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进热锅里，可不是说说而已。”

    “是啊，这么些年，咱们国家也开始注重森林资源的保护和恢复，很多地方退耕还林，风景是越来越好了。”刘晓兵歇了口气，笑道：“这大好的山河，才是当年无数先烈牺牲的意义啊，只有保护好了这大好河山，才对得起他们。”

    胡大哥脸上闪过一丝羞怯，但是很快就清清嗓子笑道：“正是这话，但是你们哥儿俩也是好样儿的，千里迢迢跑出来找抗联战士，给他们正名，让后人记住他们，也是功在千秋的大好事呢。”

    “这算啥大好事。”刘晓兵慌忙摆手，“胡大哥可别这么捧我们。”

    胡大哥摇摇头，“我是说真的，你们虽然现在只找牛朝亮这一个战士，可是跟他一起的这些人，也会一起被你们给找出来，有这样的经验，以后也完全可以找出其他埋没了姓名的烈士，开创先河，这还不是大好事？”

    刘晓兵正要开口，心里却被他这番话说得不由一动。

    有一个念头飞快地闪过，却又稍纵即逝，很快就消失了。

