    霍彦琛没想到他还没收拾顾城，他却卷进了这么大一桩杀人命案中，还来不及高兴，门外秘书突然踩着高跟鞋甚至连门都没敲，便神情凝重的走了过来。

    “滚出去！”

    “霍总，少夫人……”意识到自己说错了了什么，秘书小姐立马改口，“夏小姐来了。”

    夏小姐，难道指的是夏千暖，他正准备去找她，听到秘书的话，霍彦琛脸上原本的冷冽被欣喜所取代，莫非是那个女人给他认错来了，他要不要再凉她一会，如果这么轻而易举的就原谅她，那他的这顶'绿帽子'岂不是白戴了，更何况，他看起来像这么好说话的人吗，居然刚当着他的面说爱别的男人，这该死的女人还真是一如既往会挑战他愤怒的神经。

    这样想着，霍彦琛原本因为激动而站起的身子又不紧不慢的坐了下去，故作淡定的开口，“半个小时之后让她进来。”

    见就是见，不见就是不见，为什么要等半个小时，虽然秘书小姐不知道这霍总葫芦里卖的什么药，可目光落到男人冷峻的五官，还是毕恭毕敬的点头，“是。”

    “夏小姐，总裁现在正在开会，您先和我到会客室里等着。”

    夏千暖看着此时连个小小的秘书都用这种语气态度和她说话，突然想到了一句话，三年河东三年河西。

    “大概需要多长时间？”

    如果时间长了，她不介意直接冲进去向他讨个说法。

    “半个小时。”

    夏千暖咬唇，时间一到便冲了出去，“霍彦琛，给我出来。”

    “夏小姐，这里是公司，请你不要大声喧哗。”

    很显然这个新开不久的小秘书对她不是很了解。

    “霍彦琛人呢，说好半个小时，为什么还没出来。”

    “总裁事物繁忙，哪有那么多业余的时间应付你们这些闲杂人等。”

    夏千暖看着双臂环胸的小秘书，那超短裙穿的几乎都能看见内裤，勾了勾唇，夏千暖并没有因为她此时的态度有任何的不满。

    这种水性杨花的女人被霍家扫地出门居然还不知道收敛，跑到公司来胡搅蛮缠，霍总也不知道怎么想的，居然还愿意见她，想到这里，小秘书一脸的敌意看着她。

    “怎么回事？”看着此时站在门口争执的二人，霍彦琛俊眉紧拧。

    “霍总，夏小姐吵着要见您。”

    “知道了，你先下去。”

    看着摇曳生姿走出会客室的小秘书，夏千暖收回自己的目光看向他，不知道是不是他的错觉，霍彦琛居然从她的眼神中看到了熊熊燃烧的怒火。

    霍彦琛还没反应过来是怎么回事，夏千暖已经几个大步走到他的跟前，甩手就是一巴掌扇在了他的脸上。

    “霍彦琛，你卑鄙。”

    看着此时怒发冲冠的女人，霍彦琛一时半会没反应过来，“你又发什么疯！”

    “顾城的事情究竟怎么回事！”

    顾城？

    听了她的话，霍彦琛此时的脸色冷的已经不能再冷了，他以为她来找他是来和解认错的，却没想到居然又是因为那么男人。

    霍彦琛死死的看着她，慵懒的坐在了沙发上，双腿交叠好整以暇的看着她，好看的薄唇勾起一抹性感的弧度，看似漫不经心的整理着自己整洁如新的袖口。

    虽然他此时此刻表现的极为淡定，可天知道他此时有多愤怒。

    “那个匿名举报的人是不是你，你为什么要诬陷他，你知不知道这对一个商人来说是多么大的打击。”

    “什么匿名举报，什么诬陷？”见她不分青红皂白，像是吃了炮仗一般质问他，霍彦琛掀起眼帘，淡淡的扫了她一眼。

    “阿城的事情难道不是你做的手脚？”

    “夏千暖，我在你心中难道就是这种人？”

    他霍彦琛如果做的事，需要畏首畏尾！

    匿名举报，很显然就是他得罪了别人，“夏千暖，和他有过节的人，你确定就我一个？”

    见她还在怀疑，霍彦琛索性站起身，居高临下的看着她，狂妄无比的说道，“如果我真的要对付他，恐怕他早已经不在这个世界上了。”

    她认为他还能逍遥自在的活到现在？

    不过，霍彦琛自然不是吃素的人，上次的事件害的他差点丢了性命，这笔账，无论何时他都要讨回来。

    “真的不是你？”

    “算他走运，跑的快……”霍彦琛说到这里，并没有继续说下去，而是话锋一转，“虽然不是我，可是我会协助警方尽快将真凶缉拿归案。”

    夏千暖从没发现他有这么正义过，握紧拳头转身离开。

    “你去哪？”

    “巴雷的死有蹊跷，我不能看着他平白无故的含冤受屈。”

    说到底，她还是在乎那个男人，霍彦琛砰的一声将门关上，“你要找证据替他洗脱嫌疑？”

    “他是无辜的。”

    “他无不无辜关你什么事，夏千暖，你现在首要任务不是该解决我们两之间的问题？”

    霍彦琛说着，从文件袋里拿出一份复婚的合同，“签了，或者直接去民政局重新领证，二选一。”

    夏千暖失神的看着他，突然觉得有点好笑，“霍彦琛，你所谓的爱情什么时候变得如此卑微，这样死缠烂打的纠缠一个不爱你的女人，值得吗？”

    “你是我儿子的母亲，不管你抽的什么疯，你都是我的女人，你知道，我有一百种方法让你把字签了。”

    夏千暖无暇理会他，刚转身正准备打开会客室的房门，却被他擒住了手腕拽到他的怀中，四目相对，一个清冷一个漠然，最终还是霍彦琛最先妥协了，叹了口气将她抱在怀中。

    “是不是我做错了什么，无意中又惹你生气了，如果是这样我道歉，嗯？”霍彦琛吻了吻她的侧脸，埋下的脑袋，薄唇有意无意的掠过她的脖颈，“不生气了，嗯？”

    这个傻瓜，夏千暖心里说不上是什么感受，一向嚣张跋扈的男人居然也会有如此孩子气的一面，强忍住心里的波涛，夏千暖用手推开他。

    “霍彦琛，我真的不值得。”

    夏千暖一边说，一边解开自己上衣的领口，上面赫然出现的吻痕让霍彦琛的瞳孔一缩。

    “我没你想的那么清高和贞洁，如你所看到的那般，我和顾城已经走到了这一步，我回不去了，霍彦琛，对不起你的人是我，我……”

    夏千暖将脸低的已经不能再低了，心里的苦涩只有她一人知道。

    “你不是最接受不了背叛的吗，我已经背叛了你，无论是心里还是身体，即使你会杀了我，我还是想说，霍彦琛，我们已经离婚了，现在我要想办法去救我的男人，如果你能帮的上忙，我感激你，如果你袖手旁观，也在情理之中，我也不会怪你。”

    霍彦琛看到她脖颈出那醒目的吻痕，几乎不敢相信自己的眼睛，犹如被人施了定身术一般，站在那里神色呆滞的看着她。

    渐渐的，眸中的惊愕渐渐被愤怒所取代，冰冷彻骨到毫无温度，撕开她的衣领，再三确认，“你敢真的让他碰你？”

    “难道你非得看到我们在床上如何欢爱才愿意接受现实吗，霍彦琛，我是这场婚姻的背叛者，我无话可说。”

    说出这句话，夏千暖此时的心都在滴血，前几天和顾城的那次吻别虽然超出了他们以往相处的距离，可终究什么事情都没发生，留下的也仅此脖颈处，因为当时对方一时失控而留下的吻痕。

    霍彦琛不怒反笑，“夏千暖，是我做的哪里不够好吗，给我个理由，我成全你们。”

    夏千暖抬起头，当跌入他幽深的瞳孔时，情不自禁后退一步，从未见过他如此恨意的双眼，这一刻，夏千暖知道，他终于动摇了。

    “成全你们做一对亡命鸳鸯。”

    霍彦琛看着她的眼睛，一字一句的说道，“我再给你最后一次机会，回到我的身边，或者和那个你所谓的男人一起去死。”

    “霍彦琛，即使是死，我也要和他在一起。”

    啪啪啪……

    霍彦琛突然大笑出声，转过身，拿起手中的电话，不知道拨通了谁的号码，“三天之内立马给我找到顾城的下落，然后扔到黄浦江喂鱼。”

    “霍彦琛！”

    见她作势就要过来抢他的手机，霍彦琛条件反射的就将手机高高举过头顶，“夏千暖，你走到这一步，应该有想过会是这种结局，我再给你最后一次机会，你和他究竟有没有什么？”

    夏千暖没想到事情居然会变成这样，她不过是来求证那份匿名指控信究竟是不是他所为，没想到却让顾城雪上加霜。

    肩膀上传来的痛感让她不做他想，霍彦琛此时几乎要将她的肩膀给捏碎，力道大得足以让她痛呼出声，而她却生生忍了下去。

    “如果他死了，我也不活了。”

    丢下这句话，夏千暖不去看霍彦琛此时难看至极的脸色，用力推开他转身离去。

    “shit！”

    愤怒的将手机扔到地上，霍彦琛握紧拳头捶在了玻璃门框上，鲜血瞬间蜿蜒而下，而他犹如没有丝毫的感觉，脸色冷的可怕，剧烈起伏的胸口泄露了他此时有多么愤怒的情绪。

    这该死的女人！

    霍彦琛不知道自己究竟怎么了，反应过来的时候，他已经不顾一切的追了出去，可是此时哪里还有夏千暖的半个人影。

    “霍总…”

    “滚！”

    美女小秘书一脸为难的苦着脸，如果是平日早已经溜之大吉，“夫人过来了。”

    她来做什么，霍彦琛在听了小秘书的话之后更显烦躁，“就说我没空。”

    刚转过身，便看到孙兰芝略带责备的看着他，不知何时，孙兰芝已经不请自来，“怎么，连妈妈都不想见了？”

    “我很忙，以后尽量不要到公司来找我。”

    孙兰芝透过玻璃门看到里面被摔粉碎的手机，心里已经有了大致了解。

    “我听说刚刚暖暖来找过你了？”孙兰芝明知故问，“你们现在还有联系？”

    看似无意间的问话让霍彦琛眉头拧的更深，脸上已经有了隐隐的不耐烦。

    “我中午没空。”

    这几日孙兰芝都在想方设法的给他介绍别的女孩，意思很明显。

    “彦琛，雨欣你小时候见过的，你出国前还经常在一起玩呢，你不记得了吗，小时候你们可要好了。”

    孙兰芝一边说一边将她的照片递了过去，完全无视他此时阴沉之极的脸色，“你看这模样生的多标志，她的父亲是……”

    “够了。”话还没有说完，霍彦琛便挥手将她手中的照片挥落到地。

    “欧洲那边你爷爷也已经知道了，当年夏家老爷子在战队的时候救过老爷子一命，这么多年，我们霍家对他们也算是仁至义尽，你爷爷不会怪你的，更何况这次是暖暖负你在先，因为这次的事情，公司的股份也跌了近五个点，虽然我们霍家不在乎这点损失，可终究不是什么好兆头。”

    “所以你们就让我娶别的女人？”

    霍彦琛突然觉得天方夜谭一般笑了出来，带着几分探究，“妈，难道你们也信那该死的命理之说。”

    终于，孙兰芝不再掩饰什么，一向温柔贤良的夫人在听到自己儿子说出这句话的时候，脸色立马沉了下来。

    “这是我和你奶奶经过再三商议决定的，你为了暖暖三番五次的差点丢了性命，我们霍家只有你这一根独苗，如果你若是有个三长两短，我们怎么对得起霍家的列祖列宗。”

    霍彦琛嗤笑一声，“霍家的独苗，那开心呢，开心难道不是，如果你们还尊重我的个人决定，就不要插手我的事情。”

    “彦琛！”

    看着霍彦琛离去的背影，孙兰芝跨步又追了上去，她一直都知道霍彦琛不是一个习惯被掌控的男人，“爱一个人不是占有，而是成全，既然暖暖不爱你了，你又何必这么执着，她是一个不详的人，她克夫的。”

    听了孙兰芝的话，霍彦琛猛地回过头看着她，那眼神中的寒气，让身为他母亲的孙兰芝都为之一震，霍彦琛的声音带着几分警告，“不管是谁，如果以后再让我听到这种话，我不会就这么算了。”

    她是他的妈妈，他怎么可以用这种语气和她说话，“彦琛，不管你信不信，你是我的儿子，我不可能让你再发生一点意外。”

    “那只是意外！”

    “可是已经两次了。”孙兰芝情绪略显激动的握住他的胳膊，“彦琛，听妈这一次，暖暖她并不适合你。”

    “这么说，这次离婚协议确实和你们有关？”

    霍彦琛是谁，敏锐如他，看着孙兰芝闪烁的眸子，“是你们逼走她的？是不是！说话！”

    啪！

    孙兰芝有生以来第一次给了自己儿子一巴掌，“彦琛，这就是你对妈妈说话的态度？”

    霍彦琛被打偏了头不怒反笑，看来他已经找到了答案，“妈，三年前你已经害我们错失过一次，三年后我绝对不允许这种事情再次发生。”

    霍彦琛说完，头也不回的离去。

    他发誓，他迟早有一天会把那间破庙给拆了，什么狗屁命运，什么狗屁签文，全都让它见鬼去吧。

    ………

    “请问是夏小姐吗？”

    夏千暖刚和韩杰西结束通话便有一个快递员打扮模样的男人向她走了过来，虽然穿着快递员的服装，可从他的举止言谈来看，根本就不是普通人，尤其是他腕间的手表，夏千暖不是不识货的人，这块手表少说言得四五万。

    “我是，请问你是？”

    “这是您的快递。”

    还没到家门口便有人给她送来快递，夏千暖更加确定自己的猜测，快递上可没她的照片。

    几乎第一时间夏千暖就把快递接了过来，当看到快递上的巨额钞票时，夏千暖猛地抬起头看了眼四周，哪里还有刚刚那个快递员的身影。

    这么多钱，哪里来的，不用想，夏千暖也知道是谁，立马将支票塞进自己的包包里然后追上前，可是很显然，对方有备而来，早已经不见了踪影。

    失落的刚转过身，突然被人从身后拥住，夏千暖下意识的回过头，当看到男人的侧脸时，原本欣然的表情立马变得冷了下来。

    “看到我，这么失望？”

    “你怎么会来？”

    “我的前妻遇到了麻烦，我自然不会袖手旁观，要我帮你？”

    霍彦琛仿佛什么事情都没有发生一般就想牵起她的手，却被夏千暖率先甩开，“霍彦琛，你难道还不明白，我不爱你了，不爱了，你是不是听不懂人话！”

    夏千暖此时的情绪几近失控，失声咆哮，声嘶力竭，“你为什么还要纠缠不清，你怎么回事，你引以为傲的骄傲呢，霍彦琛，我不想见你，不要跟着我。”

    夏千暖甩手头也不回的上了电梯，果然，霍彦琛在听到她话之后没有再追上来。

    看着她毅然离去的身影，霍彦琛俊眉微蹙，没有跟上去却也没有离开，而是就这么站在她公寓的楼下，一动不动。

    天色渐沉，来往的路人看到此时杵在路边像是石化的男人，只见他一手插着口袋微微仰起头看着其中一栋公寓。

    一个小时过去了，三个小时过去了，天黑了又亮，亮了又黑，直到第二天的晚上，霍彦琛还是一动不动的站在楼下。

    “你们看，那个男人好熟悉啊……”

    “是啊，好像昨天就站在这里了吧……”

    “哎呀，我不是这个意思，你不觉得他长得很眼熟吗？”

    “这么一看，还真是……你看，他像不像那个什么跨过财团的那个CEO，就是……”

    “HU！”

    “对对对，我就是说他，你看像不像。”

    “走，过去看看。”

    刚下电梯，夏千暖便听到前面两个人隐隐约约在窃窃私语着什么，咬了咬唇，立马一路小跑赶在她们前面将霍彦琛拉了进来。

    “你到底在做什么！”

    夏千暖无法，只得将公寓的门打开让他一起进来。

    霍彦琛看着她此时全副武装的模样，又是口罩，又是鸭舌帽，还穿了一件落地的风衣，很显然，她刚开始的初衷并不是想让他进来，虽然不知道为什么她事后突然改变了主意，不过对他而言终究是一件好事。

    “除非你答应我跟我回去，否则……”

    霍彦琛看了眼卧室的方向，站了一天一夜是人都吃不消，霍彦琛的体力还算好的，此时也觉得有些疲惫，抱着她就这么躺在了床上。

    霍彦琛舒服的呼了口气，声音淡淡的，却犹如一把铁锤狠狠的敲进了她的心底。

    “听说，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边，夏千暖，你是我的老婆，这一辈子都只能是我的老婆，不要把什么事情都自己扛，我会心疼。”

    他说的那么认真，认真到让她有种莫名想要落泪的冲动，霍彦琛大手抚上她的小脸，深情款款的看着她，“人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己，我不信命，退一万步，如果你真的是灾星，所谓的克夫命格，我也认了，相对比于克别人，你还是来克我吧，我不嫌弃你。”

    多么动听的情话，说不感动是假的，差点让她都快点头了。

    夏千暖缓缓推开他，她过不了自己这关，颓然的双腿抱膝坐在床上，将头深深埋了下去。

    “霍彦琛，好聚好散，难道不好吗？”

    “好聚好散？”

    霍彦琛看着她此时痛苦的模样，她的心结一天不解，他们就不会在一起。

    “你做梦！”

    霍彦琛说完，便突然毫无预兆的从床上站了起来，顺势将她也拉了起来。

    夏千暖被他拽的踉跄着跟上几步，“你干什么？”

    “你不是相信命吗，我现在倒要验证看看你是不是真的克我。”

    霍彦琛二话不说爬上了26层的窗户台上，夏千暖顿时吓白了脸，“你疯了！”

    “我是疯了，夏千暖，如果你再这样，我可能会真的被你逼疯了。”

    以死相逼这种把戏向来都是女人的专利，夏千暖从没想过他居然也会这么胡闹。

    “你给我下来。”夏千暖此时急红了眼，想要上前去拉他，却没想到被他再次推开。

    “如果我从这里跳下去还能活着，夏千暖，收起你那莫名其妙的封建思想，如果死了……”

    算他倒霉。

    霍彦琛此时整个身子都探出了窗外，看着他摇摇欲坠的身型，夏千暖尖叫出声，“霍彦琛，你下来，我求你，求你还不行吗，你别吓我。”

    无视她此时惊慌失措的模样，霍彦琛此时一脸的决然，夏千暖本以为他只是吓唬她，却没想到他居然真的就这么毫不犹豫的跳了下去。

    这里可是26楼，夏千暖顿时尖叫一声跑了过去，摇晃着身子差点晕了过去，“霍彦琛，不要！”

    “不要什么？”

    听到下方男人揶揄的声音，夏千暖惊魂未定的擦干自己的眼泪，见他此时居然相安无事的站在26楼和25楼之间的安全甲板上，这才反应过来，失控的哭喊道，“你这个神经病，神经病啊！”

    他又怎么真的会自杀，之前早在楼下他就发现了这块楼板，“你知道你现在的样子像什么吗，如果刚刚不是我出声，你是不是也得跟着我殉情了？”

    霍彦琛心情大好的看着夏千暖此时已经跨上窗户台上的一只秀腿。

    “老婆，拉我一把，让我上去。”

    夏千暖这才意识到自己的动作，很显然似乎被他吓得不轻，抽噎着伸出自己的一只手，“你慢点。”

    “我知道！”

    刚伸出去的手还没有握在一起，突然，霍彦琛的身子毫无预兆的下沉了几分，二人的脸色顿时巨变。

    因为长期的风吹雨淋，很显然这块安全楼板已经不在坚固，“霍彦琛……”

    这次，夏千暖的声音是真的变了，几乎将自己半个身子都探出了窗外。

    霍彦琛本就是玩笑，却没想到居然真的会发生意外，“快点抓住我的手。”

    还差一点，夏千暖看着此时正在剥落的墙体，整个人的指尖都是颤抖的。

    该死！

    霍彦琛低咒一声，低头看了眼自己已经悬空的脚下，最后一次尝试伸出手，与此同时，安全楼板在此完全剥落，瞳孔皱缩，夏千暖大脑一片空白，眼睁睁的看着霍彦琛从自己的眼前摔了下去，越来越小，越来越小……

    “不！”

    猛然从睡梦中惊醒，夏千暖大口大口的喘息粗气，不知不觉间已经出了一身的冷汗，泪流满面，那是一种比死还难受的感觉，千刀万剐，万箭穿心，也不过如此。

    “霍彦琛………”

    夏千暖一边哭一边穿上拖鞋就向楼下跑，黑夜中，果然看到还伫立在那呆若木鸡的男人，就是梦里刚刚他坠楼的位置，不是霍彦琛又是谁。

    顾不得此时的形象，夏千暖甚至连自己的拖鞋掉了一只都不曾发现。

    早在她跑过来的一瞬间霍彦琛便已经发现了她的身影，咧开嘴笑了出来，张开双臂将扑向自己的女人狠狠揉进怀中。

    这个女人终于开窍了，他等了一晚上终于没白等。

    双臂紧紧的将她揉进自己怀里，听着怀里女人一遍又一遍喊着他的名字，“霍彦琛，我什么都不管了，我不要和你分开。”

    捧起她的脸，霍彦琛看着她哭的稀里哗啦的模样，又是心疼又是好笑，他不过是在楼下站了一晚上而已，有这么感动？

    “好。”

    听着他胸前强而有力的心跳，夏千暖从未觉得如此心安。

    …………

    “先生！”

    隐匿在暗处的男人不安的看了眼此时站在公寓楼前相拥而吻的二人，“行动还继续吗？”

    顾城目光阴骘的看着前方，握紧手中的消音枪，将它重新放回自己的口袋中。

    “行动取消！”

    “顾先生！”

    没有比现在还要千载难逢的机会，现在国际刑警正在通缉他，众多证据表明顾城畏罪潜逃到国外，如果霍彦琛在这个时候被人暗杀，谁都不会想到是他。

    “走！”

    一声令下，隐匿在黑暗处的黑衣人以最快的速度撤离。

    霍彦琛，这次算他走运！

    顾城一双幽深的眸子布满了嗜血，杀父之仇不共戴天，他和霍彦琛注定只能活一个。

    更何况，经过这次的事情，他差点害他丢了一条命，即使他不出手，霍彦琛也不会放过他，与其受制于人，不如先下手为强。

    拿起手机，目光落到女人笑颜如花的照片，自嘲一笑，随后将手机直接从车窗外面扔了出去。

    他倾心已付，到头来终究抵不过对方三言两语的甜言蜜语。

    呵……女人！

