    王珍此时已全然不同于往日气定神闲的模样，颇有些大惊失措。

    王笑只好道：“大哥安心，家中无事。”

    王珍又惊问道：“你被指认成从犯了？”

    王笑摇头，轻声道：“我是自己进来的。”

    王珍一愣。

    他是聪慧之人，很快便明白过来。

    “不是被抄家就好。”如此喃喃了一声，他又说道：“你不该进来的。”

    “该不该我都进来了。”

    王珍再看向王笑，目光便已有些不同。

    这些日子以来，他知道自己这个三弟开了窍，心中有喜却也有忧。

    只看这孩子这些日子的行事作派，很有些轻浮，又不守规矩。就算心性不坏，却也让人有些担心。

    但今日看来，他再如何，对自己这个大哥却还是有情有义的。

    “大哥，你知道谁陷害的你么？”王笑问道。

    他与王珍隔着木栅，声音压得很低，以免别的牢房的犯人听到、

    王珍笑了笑，自嘲道：“你怎知不是我杀的张恒？”

    王笑翻了个白眼，都什么时候了还和我开玩笑。

    王珍沉吟道：“这事背后是谁指使，又是针对谁而来，今天晚上大概便能清楚一二。”

    “你是说，他们会对你用刑？”

    王珍道：“我们不过是商贾之家，死的只是一个小主事，却出动太平司、刑部来对付我们，有些小题大做了，想来目标应该是我们家背后的靠山。”

    王笑问道：“那我们的靠山都有谁？”

    王珍打量了他一眼，问道：“你才多大，就决定好要掺合到这些事当中来？”

    “那我不得把你救出去么”王笑嘟囔了一句。

    王珍却只是含着笑意看他。

    一直以来，他都只将王笑看成一个孩子。

    世事如泥潭，他没有想过要把这个孩子也拖入泥潭。

    本该由自己来保护这个痴呆弟弟的，却从没有想过有一天要轮到他来保护自己。

    王笑看着王珍的眼神，只好道：“覆巢之下，焉有完卵？”

    王珍深吸一口气，有些萧索地点了点头，道：“这件事，有两个可能，一种是冲着遴选附马一事来的，那目标可能是嘉宁伯府。嘉宁伯在民间有些劣迹，又是皇后的亲弟弟，此事若是因他而来，便可能是有人想在太子一党身上咬一块肉。如此一来，你大哥我只能算是一个引子，连前菜也不是……”

    王笑点点头，问道：“第二种可能呢？”

    王珍默然片刻。

    他看着牢墙上小小的气窗，忽然道：“笑儿知道为什么你大嫂要与我和离吗？”

    “这种事我哪知道。”王笑道。

    现在这种时候，和离的事根本不重要好不好。

    “你大嫂一惯最是要强，若是和离，难免有人要说是她经营不好这桩姻缘，绝非她所愿。”王珍叹了口气，道：“但她还是铁了心要与我和离，不过是担心有朝一日她舅舅的事东窗事发，连累了我们王家……呵，十二年的夫妻，她是什么样的人我如何能看不明白？”

    王笑不语，又想到陶文君今天绝决的样子，他便有些迷茫起来。

    你看，你们这楚朝的连坐制度就有很大问题。

    王珍倚着木栅，也不知是欣慰还是伤心，喃喃道：“我王珍得妻如此，夫复何求？这些年来别人羡艳我在外面诗书风流，却不知人活于世，当有大难临头时，能相濡以沫的还是家中糟糠之妻……”

    王笑翻了个白眼。

    但是，大哥啊，我不关心这个问题啊。

    于是等王珍又自语了几句之后，他便问道：“那大嫂这位舅舅，做了什么事呢？”

    “侵吞赈灾粮饷。”王珍道：“如今我下了牢，许是会有人打算通过我牵出这桩大罪。哈哈，若是如此，论起来，此事我是奸邪之徒，对方才是清正卫道之士。”

    王笑道：“若是清正之人要卫道，自去寻嫂子的舅舅便是。借机布局，不过是打击政敌而已。”

    王珍苦笑两声，道：“文君的舅舅白义章在户部右侍郎的位置上呆了近十年了，并非是不能升迁，而是这个位置，他们舍不得丢。”

    “他们？”

    “有人说他们是东林党，但其实，他们又已不是东林党了。”王珍叹道：“前朝时，顾宪成为革除朝野积弊，振兴楚朝，联络有识之士针砭时政，这些人标榜气节，崇尚实学，因顾先生在东林书院讲学，故人称其为东林党。但如今三十余年过去，当那些热血与志气褪去，唯剩下这个名号被留给如今的士人当做谋出身、谋名气、谋权钱的遮羞布罢了。”

    “三十余年前，高官勋贵腐朽乱政，横征暴敛，顾先生振臂高呼‘天下危矣，如抱薪于烈火之上’，于是时人称颂，变革救政之声高涨。而三十余年后，天下间依旧是那些高官勋贵腐朽乱政横征暴敛，却反而披上了一心为国的清流名号……你上次问我楚朝的气数还有多少年，哈哈，如是长此以往，别说百年，半百之数怕是都没有。”

    王笑颇有些无语，这个大哥总说楚朝的气数还有五十一百的，干扰自己的判断啊。

    王珍摇了摇头，又道：“扯得远了，说到白义章。与其说他是东林党，不如说他是昆党。这些年昆党在朝中势力颇盛，内阁次辅卢正初便是出自其中。呵呵，人得了权便要开始盘剥百姓。而他们，居然是从赈灾粮里下手……”