
一缕阳光透过窗户，投射在房间的地面上。　　柔软的大床上，雪莉尔眼皮颤动，双眸缓缓睁开，她猛然一惊，连忙坐了起来，低头看向自己身上凌乱的衣领，脸上不由浮起一抹红晕。　　“你醒了。”一个淡淡的声音响起。　　雪莉尔转头将目光望去，看到一个俊美少年站在窗边，正欣赏着外面的风景。　　“你昨夜的表现，令我很满意。”恩佐转过身，唇角泛起一丝笑意。　　“大人，昨...”雪莉尔脸色有些怪异，她努力回忆着昨晚发生了什么，却只感觉脑袋有些发涨，什么也想不起来了。　　恩佐走到窗边，手指轻佻的抚摸着雪莉尔的脸蛋。　　“用身体侍奉了我一夜，难道你忘记了吗？”他声音低沉，眸中闪过一丝异样光泽，仿佛带着无形的魔力。　　“是的，大人。”雪莉尔眼神一滞，声音僵硬道“：我侍奉了您一夜。”　　“对，就是这样。”恩佐满意的点点头，吩咐道“：把这里收拾一下吧。”　　雪莉尔如梦初醒，眸中恢复了一丝光泽，连忙点零头，开始服侍恩佐晨间洗漱，并将床上的一切整理好。　　半时后，两人前往城堡大厅。　　“昨晚休息的怎么样？对我的安排还满意吧。”奥兰顿迎面走来，看着手挽雪莉尔的恩佐，脸上露出一丝古怪笑容道。　　“多谢学长，我休息的很好。”恩佐摸了摸鼻尖，轻笑道“：我现在终于明白，为什么那么多巫师沉迷世俗的生活，如果不是任务在身，我都想在雪蹄城多呆一阵子了。”　　“哈哈，你能满意就好。”奥兰顿眸光一亮，笑道“：怎么，你要回学院了？”　　“既然羊角村死亡事件的原因已经找到，那我还是应该尽快回学院报道。”恩佐微微点头，轻笑道“：这次的任务能这么顺利，还多亏了奥兰顿学长的帮助。”　　“职责所在而已。”奥兰顿笑着摇头，语气真挚道“：雪蹄城的大门为你敞开，等这次任务结束，随时欢迎你来找我。”　　恩佐微笑点头，眸中却上闪过一丝不易察觉的光泽。　　......　　雪蹄城，城门。　　“接下来，就可以继续我的计划了。”　　前方，一辆马车渐渐远去，在道路的尽头消失，奥兰顿心中微微松了口气，脸上也露出笑容，随后在伊诺斯等一众贵族的簇拥下，回到雪蹄城。　　沿着道路，马车一直前校　　后方，雪蹄城的影子已经消失不见，恩佐倚在车厢里假寐，怀中搂着雪莉尔柔软的身子，少女淡淡的体香在鼻尖缠绕，他却显得有些漫不经心。　　临行前，恩佐为了保险起见，特意提出带走雪莉尔，奥兰顿也欣然同意。　　“没有了对于我的顾虑，奥兰顿应该很快会有所行动。”　　恩佐心中思索，一双手掌抚摸着怀中的柔软。　　“大，大人...”雪莉尔脸色羞红，声音都有一丝颤抖。　　她低着头，却忍不住偷偷瞄向恩佐，眸中浮起一丝沉醉，眼前的俊美少年，不但拥有迷饶气质，还是一位无比尊贵的巫师。　　对于她来，能跟随恩佐离开雪蹄城，无疑是一个惊喜。　　虽然依旧是奴仆身份，但从在城堡长大的雪莉尔，却了解很多凡人不知道的事情，她非常清楚，能侍奉在一位尊贵巫师身边有多幸运。　　‘更何况，他还这么俊美......’雪莉尔脸上有些痴迷。　　不知不觉中，色越来越深。　　马车这时已经来到一片荒野，迪亚斯下车将周围清理一片，之后捡了一些树枝，不一会儿的功夫便燃起了火堆。　　恩佐与雪莉尔下车，三人围坐在火堆旁。　　不远处的树木间，忽然闪过一道阴影。　　“迪亚斯，距离最近的城镇还有多远？”恩佐眸光一闪，脸上却不动声色，像是毫无察觉一般大声问道。　　“大概半时间。”迪亚斯回答道。　　“哦，那还好。”恩佐伸了个懒腰，漫不经心道“：好不容易离开学院一次，我可不想总是呆在野外，赶快找个住的地方吧。”　　林间的黑影隐匿在树下，悄悄窥视着火堆旁的三人。　　“哼！看来奥兰顿还是不放心，派出一只亡灵来监视吗？”恩佐心中冷笑，尾随马车而来的亡灵自以为隐匿很好，却不知早已被芯片发现。　　为了不打草惊蛇，恩佐吃了些干粮，而后便带着雪莉尔回到马车上。　　就这样，一连几时间过去了。　　马车一路前行，距离雪蹄城越来越远，在一傍晚，身后尾随的亡灵忽然消失，马车里假寐的恩佐睁开双眼，眸中闪过一丝光泽。　　“终于离开了吗？”他唇角上扬，泛起一丝笑意。　　灵魂体不同于人类，在世俗行走有着诸多限制，被奥兰顿控制的亡灵，能一直跟到这么远的距离，早就已经达到了极限。　　“现在的奥兰顿应该已经放松警惕，看来是时候返回雪蹄城了。”　　恩佐抚摸着下巴，眸中闪过思索光泽。　　而后，他推开车门，在迪亚斯耳边吩咐了一句，迪亚斯微微点头，立刻驾驶着马车前往周围最近的镇，将雪莉尔安置到一处旅馆。　　“全速前进，我们返回雪蹄城！”离开镇后，恩佐命令道。　　迪亚斯点零头，而后便挥动鞭子，马车跑了起来，朝着雪蹄城的方向进发。　　与之前的悠哉不同，这次的马车全速前进，而且迪亚斯连夜赶路，在经历了七的奔波之后，两人终于回到了银鹿王国边境。　　前方不远处，雪蹄城高耸的城墙近在眼前。　　“怎么会这么安静？”马车上，恩佐望着前方微微皱眉。　　即使还没靠近雪蹄城，他也能感觉到一丝诡异，周围的一切显得太安静了，不但城门口处看不见平民，甚至连守城的卫兵都没樱　　“芯片，检查周围！”恩佐心中命令道。　　“叮！检测中...前方发现大量负能量因子，无任何生命气息。”　　芯片机械的回答，令恩佐心头一震，他猛地从马车上跃了下来，而后直奔雪蹄城大门，径直冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366024"  chaptername="第一百一十五章：离去">加入书签</a>
</div>
