    第671章 荒界之主，楚荒王！

    “院长，你到底是什么人，为何知道这么多神州往事？”

    秦尘看向南宫玉。

    一直以来，秦尘都很好奇南宫玉的身份，只不过之前南宫玉都不愿多提此事。

    而今秦尘进入过禁忌之山，知晓了很多神州秘闻，想来到了今日，南宫玉应该不会再隐瞒什么了，不然南宫玉今日也不会现身，所以秦尘觉得南宫玉今日应该会告诉自己一些东西，这位神秘的院长知道的事情很多。

    南宫玉看向远方，眼神中有一丝迷离，理了理思绪，而后才开口道：“人力有穷尽时，即便是轩辕大帝也是如此，然而这世间的神魔却还未诛尽，轩辕大帝晚年便是意识到了这一点，所以轩辕大帝便挑选了一批人类强者，将这些秘密告诉了他们，并让他们继承自己诛杀神魔的遗志，而这一批人类强者被称之为诛魔人，诛魔人秉承轩辕大帝遗志，以诛灭神魔，维持神州秩序为己任。”

    “诛魔人？”

    秦尘很是惊讶，今日知道了很多神州秘闻，神州之上，还存在着一批诛杀神魔的狠人，以诛灭神魔，维护神州秩序为己任，。

    诛魔人！

    那是从轩辕大帝那个时代传承下来的，至今已经不知道多久岁月了，他们是轩辕大帝遗志的继承者，可以说，这是一个组织，是由轩辕大帝创建的组织，这应该也是神州上规格最高的一个神秘组织。

    不用多说，南宫玉想必就是这一代的诛魔人。

    秦尘又说道：“既然院长是诛魔人，那么想必是有办法对付那禁忌之山中的魔头吧？”

    南宫玉摇了摇头。

    见状，秦尘也是有些慌了，连南宫玉这样的狠人都对付不了禁忌之山中的魔头？若是如此，那荒界之上还有谁能够抵挡住那些魔头？

    南宫玉道：“禁忌之山中的魔头数量不少，一旦破解禁制，光靠我一个人是难以抵挡的。”

    秦尘苦笑道：“院长，你可别吓我啊。”

    南宫玉道：“这自然是实话，那禁忌之山中的魔头可不好对付，那是沉寂很多年的魔头，实力极为强大，若不然，也不会只是将他们封印了。”

    秦尘道：“院长啊，那其他诛魔人了？”

    南宫玉道：“这是一个前所未有的大争之世，那些在神州各处沉睡的魔头都会在这一世重现世间，神州之上的禁忌之地何其之多，诛魔人可应付不过来啊。”

    秦尘愈发苦笑，这个时代那可真是太有意思了，这个大争之世，纯粹就是争着活命的时代了，神魔即将出世，这神州哪里还有宁日，那些古老的神魔，曾是天地主宰，他们太过强大了，神州上若是出现这样的存在，那么神州秩序必然失衡，那对于神州子民来说就是一场浩劫！

    秦尘苦笑道：“院长，你今天不会只是为了来吓我的吧？”

    神魔将出，浩劫将至，这可不是秦尘能够应付了的，即便他知道，此刻也是无能为力，这不是一般人能够应对的。

    南宫玉道：“自然不是为了吓你，只是告诉你这样一个事实，不过你也不用太过担心，天塌下来了也有高个子顶着，而且那禁忌之山中的禁制力量也没有那么脆弱，那些魔头也不是一时半会儿就能够出来的。”

    “听到院长这句话，我的心总算是安了一点。”

    秦尘如释重负的松了一口气，此刻若是浩劫到来，他自然是心慌的，不过若是再给他一点世间，那就是另一个故事了，神魔虽强，但并不是不能被诛灭。

    想当年，轩辕大帝便曾满世界诛杀神魔，这可真是一段可歌可泣的故事啊，光是想想就让人觉得热血，凡人之躯，照样能够诛灭神魔！

    现在，时代变了，这是神州时代，人族能够通过自身修行不断变强，同样也能够拥有着比肩神明的力量，修行到了极致，你就是神！

    南宫玉说道：“千万要重视起来，这是一个前所未有的大争之世，举世争渡，是性命之争！神州各地，那些隐藏万古的禁忌之地已经相继重现世间，那些沉睡的神魔就要全部苏醒了，一场浩劫将至，所有人都无法独善其身。”

    秦尘说道：“院长今天跟我说的有点多啊，让我有些受宠若惊。”

    南宫玉道：“因为你也是我看好的人。”

    “也？”

    秦尘眉尖挑了挑，随即想到了什么，这话，凰也说过。

    不过凰来自外界，之前已经开天而去了。

    关于凰的来历，以及跟楚国的渊源，也是让得秦尘颇为好奇。

    秦尘看着南宫玉，随即话锋一转，道：“既然院长连神州浩劫都跟我说了，我倒是还有一个问题想要请教院长。”

    南宫玉笑道：“是关于楚国？”

    秦尘道：“是的，果然一切瞒不过院长的眼睛。”

    南宫玉似乎没有打算隐瞒，说道：“你可知道这荒界为何以荒字为名？”

    秦尘想了想，随即摇了摇头，表示不知道，其实关于荒界的典籍，秦尘读过很多，不过确实不知道这荒界因何得名。

    “这世间的事情，能被文字记录下来的，终究是少数，在那久远的时代，有很多事情是没有典籍记载的……”

    南宫玉像是陷入了回忆，半晌后方才开口，缓缓说道：“说到这荒界的名字，就不得提到一位王者，一位楚氏一族的王者！”

    “楚氏一族的王者？”

    秦尘瞳孔一缩，在很久远的时代里就已经有楚氏一族了？

    秦尘敢肯定，那个楚氏一族肯定是与如今的楚国有关系，若不然，楚国之地也不会隐藏着那么多秘密了。

    南宫玉说道：“你猜的不错，那位楚氏一族的王者就是如今楚国之地的先祖，在那个时代，那位王者，被世人称之为楚荒王！”

    “楚荒王……”

    秦尘嘴中喃喃着。

    南宫玉接着说道：“在那个时代，楚荒王，打遍天下无敌手，横扫荒界，所以这一界之地便以荒为名。”

    秦尘疑惑问道：“楚荒王如此厉害的人物，为何荒界的历史古籍中却没有记录下来？”

    南宫玉道：“因为一场荒界的大劫难！”

    秦尘一愣，随即想到了什么，道：“那个时代禁忌之山也出世了？”

    南宫玉点头道：“是的，不仅出世了，而且禁忌之山中还有强大的魔头走了出来，不止一尊，他们为祸世间，灭绝了世间的许多生灵，那是一次荒界的大难！当年举世无敌的楚荒王为了荒界众生，单枪匹马冲进了禁忌之山，征战禁区，杀得天地失色，斩杀了几尊强大魔头!不过最后，楚荒王也是身受重创，最终身死道消，那是禁忌之山第一次在荒界出世，所以神州上的诛魔人没有在第一时间赶到，当诛魔人赶到赶到之时，这一方荒界已经变成了人间炼狱。”

    “禁忌之山中的魔头很强大，虽说楚荒王冲进禁忌之山中大杀四方，但是依旧未能将那些魔头彻底清除，不过经过楚荒王那惊天动地的一战，也是大大消耗了那些魔头的力量，所以那个时代的诛魔人方才有机会在禁忌之山中布了禁制力量，将那些强大魔头封印，此后，每一个禁忌之山出世的时代，都会有诛魔人前往禁忌之山加固禁制力量，而今便是轮到我了，只不过如今禁制力量已经困不住这些魔头了，这么多年的沉睡，他们更加强大了。”

    “原来如此……”

    秦尘恍然大悟，原来荒界当年还有着这么一段历史，有强大魔头曾走出过禁忌之山，不过当时的荒界有着楚荒王坐镇，那也是一位超级强大的存在，能够斩神灭魔的超级强者，算是抵挡住了那一次的动乱，加之有着诛魔人的出手，方才稳住了荒界平静。

    南宫玉道：“楚国之人的先祖非常了不得，曾是一界之主！”

    秦尘点头，知晓了这一段荒界的空白历史，他自然也知道为何楚国之地为何会有如此多的神秘之事了。

    神秘的云梦泽!

    云梦泽中的神秘女子！

    那神秘的章华台……

    凤凰山中与凰的相遇，凰嘴中那所谓的古老约定……

    ……

    如今再回想起这些，秦尘心中已经是有了答案，这一切都是与那位楚荒王有关系。

    南宫玉目光看向烟雨飘渺的云梦泽，道：“现在能够理解你在云梦泽中碰到的那些古怪之事了吧？”

    秦尘也看向了云梦泽，点了点头，现在回想这些事情，一点都奇怪了，楚人的先祖是一位能够斩灭神魔的人，这也注定楚国之地不会那么简单。

    秦尘道：“院长，那这云梦泽中的神秘女子，与楚荒王有什么关系？”

    南宫玉轻叹了一声，没有再说下去了，道：“以后你就会知道了。”

    “抓紧时间，好好修行。”

    南宫玉说了一声之后，娇躯便是消失在了原地。

    秦尘苦笑，不过这时他的目光骤然一紧，只见在那云雾飘渺的云梦泽中，一位戴着桃花面具的女子正在看着他……

    (本章完)

