    第1001章  决战之地，东京之巅   

    话音刚落，陈奇指尖微微向前弯曲。

    

    在众人惊骇目光的注视下，可见陈奇头顶那柄灭世神剑，仿佛受到了某种指引，剑身缓缓倾倒，朝八神洸几人斩下。

    

    所过之处，留下了无数道残影，仿佛武侠电视剧里电脑合成的特效。

    

    巨剑看似斩落得十分缓慢，但八神洸几人却有种无处可躲的感觉。

    

    他们只能两眼绝望，眼睁睁的看着巨剑从头顶落下。

    

    “不！”

    

    轰隆隆～～～   

    真气巨剑与地面相撞，刹那间形成一股恐怖的真气巨浪，于酒店顶楼向四面八方倾泻。

    

    真气洪流蔓延至周遭各个街道，无孔不入，一些来不及躲闪之人，直接被显得人仰马翻。

    

    一时间，尖叫声，求救声，不绝于耳。

    

    不知过了多久，八神洸神志不清的苏醒过来。

    

    待看清周遭一切，不由倒吸一口凉气，整个人如坠地狱。

    

    原本八层楼高的残破酒店，现在已然成为了一堆废墟。

    

    说是废墟，但以废土来形容更为恰当。

    

    因为废墟本该存在一些断壁残垣，但眼下却连一块稍大的石子都看不到，如同荒漠。

    

    方圆数百米之内，好像除了他，无一活物？

    

    八神洸惊恐得无以复加，这难道是陈奇刚才那一剑所造成的后果？

    

    此人到底是尼玛什么天外神人？

    

    一招剑道武学，京能恐怖如斯？

    

    惊骇之余，八神洸不免内心疑惑。

    

    为什么自己还活着？

    

    按理说，他刚才也在陈奇那一剑的波及范围，他的几个师弟现在早已经灰飞烟灭，连尸首都找不到。

    

    但为何自己却完好无损？

    

    唏呼～～～   

    这时，只听一阵呼吸吐纳之声传来。

    

    八神洸悚然一惊，定眼望去。

    

    却见此时陈奇正站在离他不远处的地方，一手插兜，一手执烟，优哉游哉，吞云吐雾。

    

    察觉到八神洸的视线，陈奇缓缓偏过头来，以不可置疑的口吻说道。

    

    “回去之后，告诉你的师父柳生真弘，三日之后，来东京之巅。”

    

    “我会在那里，恭候他的到来。”

    

    陈奇留八神洸一命，自然不是出于怜悯。

    

    他是想让八神洸给柳生真弘捎个口信。

    

    要是柳生真弘想为他的几个徒弟报仇，三日之后，东京之巅，便是他们的决战之地。

    

    说完这话，陈奇不再多看八神洸一眼，迈开步伐，拖着一串缥缈的云雾，往一旁街道走去。

    

    朱雀和宫本鲤夏早已恭候多时，待陈奇行至前方，她们也默默跟上。

    

    陈奇几人的身影渐行渐远，直至消失在街道深处。

    

    一些围观的群众，这才从各个角落钻了出来。

    

    观其个个灰头土脸，面上惊魂未定，想必是受到之前打斗的波及，被吓得不轻。

    

    可当他们看到眼前一幕，一个个又是惊呼出声。

    

    “我，我的天呐！这里到底发生了什么？”

    

    “酒店呢？”

    

    “刚才还在这里的啊，那么大个东西，怎么凭空消失了？”

    

    “难道刚才那场打斗，直接把酒店打没了？”

    

    “这这这……”   

    在场许多人，平日里倒是听闻过一些武道至强者，拥有排山倒海，飞天遁地的神技。

    

    但那只是一些民间传言，相信的人并不多。

    

    可，此时今日，他们竟然亲眼目睹，一位武道大能，施展神技，将一座规模浩大的豪华酒店，夷为平地。

    

    这简直颠覆了他们的认知！   

    随后不久，日过武道界的论坛上，又一次炸开了锅。

    

    先是剑圣柳生真弘的四名弟子，八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太四人之前发布的悬赏通告，被人偷偷撤下。

    

    原本一直在关注这件事的人，猛然感觉到了事情的不对劲。

    

    几番追问之下，终于有人道出了实情。

    

    据爆料者声称，此次由八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太四人，策划的暗杀华夏武者陈龙的计划，以失败而告知。

    

    前去参与这个计划的三百多名日国武者，无一生还。

    

    八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太，也仅剩八神洸一人存活，其余三人已死，连尸首都找不到。

    

    且八神洸还是因为陈龙想让他给柳生真弘捎口信，才放他一马。

    

    这则消息一出，立即在论坛上引起一阵轩然大波。

    

    “三百多名日国的武道强者，全死光了？”

    

    “真的假的？

    那可是三百多名高手啊，又不是三百多只蝼蚁！”

    

    “连八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太四人都不是那个陈龙的对手？”

    

    “不，不会吧！他们可是剑圣柳生真弘的弟子啊，以前还打败过化仙级别的强者！”

    

    “太恐怖了！”

    

    很多人不敢相信这个事实，但随后爆料者又上传了几张图片。

    

    图片上所显示的，正是陈奇当时凝聚真气巨剑的恐怖场景。

    

    许是因为隔得尚远，照片里的人物有些模糊，但那柄真气所凝聚的灭世神剑，却显得格外显眼。

    

    头顶悬剑，直插云霄，如同天外神人，毁天灭地。

    

    最后一张图片，则是战后已经被夷为平地的酒店。

    

    看到这里，众人才不得不相信，八神洸几人，已经战败的事实。

    

    日国武道界一时哀嚎连天，各种悲观的言辞，层出不穷。

    

    “难道就没有人能够阻止这个陈龙了吗？”

    

    “这家伙之所以狂妄，看来的确是有他狂妄的资本！”

    

    “谁能出手去灭了他？”

    

    “三百多名日国的武道强者，他都能够轻易抹杀，谁去了都是送死！”

    

    正在众人哀鸣期间，同样的爆料者，好像感觉时机已经成熟，再次发布了一则帖子：三日之后，华夏武者陈龙，将与日国剑圣柳生真弘，决战于东京之巅！   

    这则消息一出，众人好像在近乎绝望之际，猛然看到了一丝希望的曙光。

    

    “什么？

    剑圣大人终于肯出手了？”

    

    “短短几天内，就被杀了好几名亲传弟子，是我我也忍不了啊！”

    

    “太好了，如果剑圣大人肯出手，那个什么陈龙，定不敢再继续嚣张下去！”

    

    “三日之后，我一定要亲自前去观战，我要请眼看看，那个陈龙怎么死！”

    

    “同去！同去！”

    

    

