    这微怒的一眼回瞪，看得白宋骨头都酥了。

    心说还是自家老婆最好，没忘了生死关头亲亲老公是怎么照顾你的。

    这一瞬间，白宋的心里塞了一口蜜。

    周围的家丁们瞪大了眼睛，这一口狗粮干了，晚上都不用吃了。

    这时候，还需要去计较什么对错？

    白宋想也不想，对着林庭正深深鞠了一躬：“先前情急，出言不逊，恳请原谅。”

    林庭正气不顺，却见女儿用病弱的身子坚定地挡在那小子身前，知道此事多说无益。只能极不情愿地摆摆手：“算了，你赶紧回屋休息。”

    “爹，女儿心中还有些许疑惑。”

    “疑惑？”林庭正不解。

    “或许他说的是对的。”林香儿一改表情，正色道，“那位薛神医是二叔请来的，也是薛神医最先诊断女儿的病为疫症。此前多次前来治病，都说女儿的病只能慢养，今日却忽然改口说能急攻，是在令人不解。”

    “医学之事，自当是要行家才能理解。香儿你还是不要多心了，专心养病，不要轻信了有些人的花言巧语。今后的调养，必须按照薛神医的指示来！白宋，你要是不遵从，那就换个人来照顾我女儿。”

    白宋还想说什么，却被林香儿轻轻拉了一把。

    看着小两口的小动作，林庭正眉头皱得更紧，一甩长袖，追风而去。

    林庭正走后，林香儿急忙打发走了剩下的三个家丁，转身将白宋拽回自己的房间，一改先前的和善，一双闪着泪光的眸子盯着白宋。

    “你说！你到底是不是想害我！”

    白宋还想感谢小媳妇仗义相护，乍听此言，有些木然。

    “嗯？小姐何出此言？”

    “你……你先前那一针之后，我……我那剧痛难忍，现如今整条腿几无知觉。”

    白宋这才意识到，那一针链霉素确实是狠了些，肯定会有明显的痛感，这是正常现象。

    先前走得急，没跟小媳妇说清楚，她心里有些担心也是必然。

    “小姐放心，有痛感是正常的，是因为药物已在小姐体内有了作用。”

    “真的？”林香儿拧眉。

    “当然是真的，难道小姐自己都没发现？你先前说了许多话，至今都没有咳嗽了不是？”

    林香儿一愣，还真就把咳嗽的事情给忘了。

    现在被白宋一提醒，顿觉喉咙发痒，忍不住又轻咳了两声。

    咳嗽还没好，但较之以前有了明显的好转，这是连林香儿自己都感觉到的变化。

    容不得她不相信。

    林香儿放下了心，不知为何，她就觉得白宋的话让人心安，先前的紧张随之消失，而后一瘸一拐地回到了床上坐下。

    白宋脸皮逐渐变厚，直接跟着林香儿到了屏风后面。

    前几天都是要请求之后才会有此动作，现在竟把征求同意的话都省了。

    更为出奇的是，林香儿并不觉此人行举不妥。

    两人之间的关系好像因为那一针就变味儿了。

    “林小姐，你既然那么担心我会害了你，为何在薛神医和林老爷面前不询问呢？”

    林香儿脸蛋儿一红，想起早先时候被这坏蛋看光了又摸够了的情形，细微地说道：“如此羞人之事，我难以启齿。说来说去，都是怪你这寒门小子不懂规矩！以后叫人家如何出门见人？”

    “呵！”白宋满不在乎地一笑，“你我已有夫妻名分，况且又是治病，即便被人知道了，我们也是堂堂正正的。”

    “谁……谁跟你有夫妻名分？！你……你你休要胡说，你最好早早把我治好了，然后我送你离开林家，以后你我……”

    话没说完，林香儿染着红霞的脸蛋儿扭曲起来，拧眉捂着自己的屁股，吐了两个字：“好痛！”

    “你这么总坐着，血液都不流畅，自然会痛的。如果真的难忍，要不我给你揉揉？”

    林香儿小嘴不受控制地撅起来，又想到了那一句“绝不轻薄什么的……”

    “你休想骗我！”

    林香儿一脸红霞满天飞，还有几分生气，说什么都不会再给这小子机会。

    可屁股上一阵阵的酸痛，实在是让人难受。

    停顿了半分钟才弱弱地说道：“那……那你给我揉揉，不能使坏，否则我叫人打断你的手。”

    小半刻功夫。

    小姐的闺阁多了些酥酥软软的喘息声传出，给隆冬腊月的天添了层暖意，一对儿野猫隔着林府的院墙听着姑娘家羞答答的声音，像是唤起了野性，光天化日就打起架来了。

    按摩！

    真的只是按摩！

    只是林小姐没被这么专业的按摩师伺候过，一时间舒服地放飞了自我。

    好在小姐的小院隔离无人，否则可就说不清楚了。

    “好了。”白宋笑眯眯地说。

    好了……

    终于好了！

    林香儿拖着软软的身子重新坐直，脸蛋儿像是刷了一层红油漆，油光锃亮。

    就那么一小会儿，出了一身汗不说，心头还燃着一团火，说不出是难受还是舒服。

    但屁股是真的不痛了，就是感觉烧得发烫，都是那坏蛋给揉的!

    “大骗子！”

    林香儿把脸埋在胸里头，紧绷着挤出三个字。

    “俗话说的好，男人的嘴，骗人的鬼。小姐还是太天真了。”

    林香儿又羞又气，喘息不停。

    就在这时，一个小丫鬟在外面喊道：“小姐，老爷吩咐的药膳好了。”

    白宋起身，装作若无其事开了房门。

    门口是林香儿的贴身丫鬟，叫小翠，才十四岁，因林香儿得病要隔离，一直就没在贴身照顾。

    这小妮子也是精雕玉琢的花骨朵，娇小干瘦，却肤白玉润，像一只活泼的小鹌鹑。

    只是这妮子对白宋成见颇深，没给过白宋好脸色。

    见是白宋开门，小鹌鹑骄傲地一扬脖子，将整个托盘塞给了白宋：“小心伺候小姐，若惹小姐不高兴，小心本姑娘撕烂你的皮。”

    说完，探着头往房间里面看了看：“你们刚才在干嘛？我好像听见小姐喘得厉害。”

    “小翠，把东西给他就赶紧离开。”

    林香儿做贼心虚，赶紧打发了小翠。

    白宋折返，将托盘上的一锅滚烫的乳鸽汤放在桌上。

    不仅仅是炖的鸽子，里面人参、鹿茸、灵芝……各种名贵的大补药品应有尽有。

    白宋眉头紧皱。

    林香儿也想起了白宋说过的话，犹豫询问：“薛神医的药膳，我能吃吗？”

