    第56章 丰厚的赛季奖励！

    NBA赛季结束之后，系统居然还会给予评价跟赛季奖励，这是王峰完全没没想到的意外之喜！

    讲道理，对于自己穿越过来之后的首个赛季的表现，王峰已经非常满意了。

    即便在系统的协助下，他也只有平均70出头一点的能力值，外加几枚徽章而已！

    这样的条件绝对不能算是优厚，尤其是跟NBA2K系列游戏的玩家创建角色相比，至少王峰没办法通过氪金来强化自身能力！

    就凭着一手底角三分跟外线的防守，王峰成功挤掉巴恩斯，当上勇士队的首发小前锋，并且抱着勇士队大腿拿下生涯首冠！

    B+的评分，在2K的游戏当中已经不算特别低的分值了，因为游戏里最高的评分便是A+，然后分别是A，A-，B+，B，B-以此类推逐级下降。

    游戏中最低的评分是C-，基本上只要是稍微会玩一点游戏的玩家就不可能获得的最差分。

    B+只能算第四级得分，并不能算是高，但考虑到王峰在勇士队的定位仅仅只是角色球员，效率虽然高但球权占有率太低，而且常规赛的时候他缺阵的场次实在是太多，穿越获得系统后仅打了不到三十场比赛，能得到这个评分已经非常不错了！

    王峰更在意的是，被评价为B+之后，系统会给予什么样的奖励呢？

    答案很快揭晓！

    “根据球员王峰的B+评分，将获得50点自由分配点数奖励！”

    “球员王峰获得NBA2014-15赛季总冠军，获得一枚金色徽章奖励，徽章类型自选，但仅限于与自身能力值相匹配徽章！”

    幸福来的太突然！以至于砸的王峰当场呆住了50点自由分配点数！外加一枚金色的自选徽章！

    这奖励，简直比夺冠更让王峰兴奋不已！

    刚刚获得系统的几场比赛里，王峰遇到过两次随机任务，完成任务后一共奖励了他20点自由分配点数，这让他有种有了系统的协助，强化能力应该会很简单的想法。

    然而现实是残酷的，那两个任务，有点像是网游里的新手任务，难度并不大，奖励极为优厚，主要的目的可能是为了帮助王峰更快的适应NBA。

    随后的两个月内，他再也没有遇到过一次任务，即便是到了季后赛中也一直如此。

    原本王峰还挺期待季后赛会不会出现什么奖励极为丰厚的任务能给他刷刷属性的……万万没想到，最终的大奖居然在这里！

    关于能力值的问题，王峰先前也做过计算。

    按照大部分2K系列游戏中的设定，球员的各种篮球领域的能力大约有接近40种，每一种能力的满值是99！也就是说一名满能力值的球总能力值大约在4000点左右！

    当然，联盟还从来不存在满能力值的球员，哪怕是总评可以达到99的乔丹，詹姆斯，奥尼尔等球员，也并非所有能力值都是满值。

    比如乔丹的三分球，力量，篮板球，詹姆斯和奥尼尔的罚球，都是根本无法弥补的短板！

    王峰目前的总评仅仅刚过70，这还是将三分球，速度敏捷等达到90甚至更高的能力算进去的情况下，他绝大多数的能力值都在60以下！

    若是按照一个赛季可以获得50点自由分配属性的速度来计算，10个赛季王峰便能让自己的综合评分达到90以上！

    这速度……可能稍微有点慢。

    像乔丹，奥尼尔，詹姆斯这种级别的球员，进入联盟一个赛季便已经可以达到统治赛场的级别，拥有系统，理论上更加逆天的王峰居然需要10个赛季才能够总评达到90以上，确实有点慢。

    但要知道，这只是王峰在赛季评价B+的情况下得到的奖励！如果他能拿到A级以上的评分，获得的奖励还会更多！

    更重要的是，自由分配点数，只是系统为他开放的金手指，并不是变强的唯一途径！

    在日常的训练中，王峰已经摸索出不少东西，比如他的身体不存在任何天赋限制，只要不断训练就能提升能力值！

    再比如系统偶尔也会发布一些任务，只要能够完成，也是会有让他进一步变强的奖励！

    所以理论上的10年只具备一定的参考性而已。

    王峰坚信，属于他的NBA时代到来！根本用不了多久！

    ……

    “观众朋友们，我们看到，勇士队的球员们已经站在了颁奖台上，由NBA总裁为他们亲自颁发2014-15赛季总冠军奖杯！也就是奥布莱恩杯！”

    央视体育直播中，解说员于嘉说道：“对于勇士队而言，能够战胜詹姆斯率领的骑士队捧起总冠军奖杯真的是非常不容易，虽然骑士队这边三巨头因伤缺阵两人，只有詹姆斯孤军奋战，但成王败寇，自古如此！詹姆斯也只能无奈自己时运不济，勇士队是这个赛季更优秀的那支队伍！”

    “让我们恭喜勇士队获得冠军！也恭喜王峰成为华国篮球历史首位以首发主力身份捧起NBA总冠军奖杯的球员！”

    “咦？”这时候，坐在一旁的张卫平指导突然惊异的说道：“我们看到，王峰的表情好像不太高兴的样子，周围的队友都在笑，怎么就他一个人板着脸，这都夺冠了，有什么事情不开心呢？”

    不只是张指导，电视机前的球迷们看着王峰面无表情，双目无神茫然直视前方的样子，也都疑惑不已。

    没办法，他这模样太魔性了！

    当即便有网友忍不住截图并且光速制作成表情包。

    很快往上便充斥着各种王峰站在领奖台上双目无神发呆的表情图。

    “我是谁？我在哪？为什么给我颁奖？”

    “快点！颁完奖我要回家吃饭！”

    “总冠军？关我什么事？我只是路过打酱油！”

    有的网友完全就是为了好玩，也有的则居心叵测，隐隐的想要引战，掀起关于王峰的总冠军是不是躺赢拿到的话题。

    但绝对没有人能想得到，王峰之所以在台上发呆，是因为在通过意识跟系统进行沟通！

    (本章完)

