    老规矩，车轮知道楚枳又要出席演唱会，本想拖着节目组去拍摄楚枳演唱，正好没素材，但当他打电话给主办方星四星株式会社（文部科学省大臣家族持股公司），被无情拒绝。

    拒绝的原因也简单，转播权被央视十五套音乐频道拿下，有具体疑问直接找央视。

    找央视……车轮一咬牙一跺脚直接放弃，说得更直观点，爱奇艺档次不够，和央视争是在做梦。

    抵达东京，本以为有专门事务员接待，没想到来的是恒口义。

    组织课长艺人不是特别忙碌吗？为什么还有时间来接机？

    “楚桑辛苦了。”恒口义目光在来宾脸上停留数秒，才又展露笑容。

    他接着问：“楚桑用过早餐了吗？要不要先吃点东西。”

    成田空港虽说小，但吉野家和食其家还是有的，楚枳婉拒了恒口的提议，先去下榻的酒店。

    不愧为是星四星操办，花费起岛国纳税的钱一点不心疼，入住安缦东京，整个东京最昂贵的酒店之一。

    恒口义将楚枳领到酒店，就急匆匆地离开，很明显是从忙碌的行程里抽出时间。

    然后给楚枳安排的陪同是玲奈美雅，专门解决来宾遇到的琐事。

    玲奈美雅今年25岁，大学毕业进的星四星，因为父母三年前离世，作为姐姐要供养十二岁的弟弟念书，所以她压根没什么娱乐时间，接到公司下派的任务，连忙搜寻贵宾的信息。

    必须周到，主要星四星株式会社公司给的工资蛮高，她不想有丁点闪失。

    经常在日剧和日漫看见株式会社，其实可以把会社自动默认为公司，岛国对股票的单位不是“股”，而是“株”，株式会社就是股份有限公司。

    “你对于这次北海道地震有什么看法？”楚枳突然询问。

    “呃——”玲奈美雅沉思许久，良久才蹦出一个词：“很遗憾，好像有不少人死亡，报以深切的遗憾。”

    好官方的回答，或许是见惯了地震，楚枳没从玲奈身上听到丝毫真实的关怀情绪。

    “我知道了。”楚枳点头，他是下午四点多才去熟悉东京新国立竞技场，明天早上彩排，剩余的时间自由安排。

    当天下午骆剑辉抵达，之所以没和楚枳一起坐飞机来东京，主要是骆没内部消息，不比楚枳，昨天就知情，他是今日下午才知道。

    “没想到团长也在。”骆剑辉难得露出笑容，他道：“车制片只和我们讲了团长有紧急行程。”

    “演唱会有骆哥在，我就有把握了。”楚枳道。

    即使在节目之外，骆剑辉一样称呼为团长，证明是打心底认同，好似张宁出了节目也将楚枳当做弟弟。

    有团长在，让他安心才是，骆剑辉此话在心底没说出口。

    下午，去新国立竞技场观光一圈，真的只是观光，没有任何实质的进展。

    文部科学省搞的这个北海道演唱会太急，从筹备到开始，全程也没过去五天。

    时间短不说，还邀请中韩泰的歌手，就岛国臃肿的官方组织，不手忙脚乱才有鬼。

    比如骆剑辉就没陪同……

    “舞台总监还在调试，所以还需要再等半小时。”玲奈美雅跑去打探消息。

    忙做一团的体育馆，都不知道找谁，也庆幸身边跟了主办方星四星株式会社的职员，否则更抓瞎。

    “玲奈桑麻烦和负责人说一声，现在人太多，我们明日过来正式彩排。”杂乱无章的现场，架舞台灯的架舞台灯，安装音响的调制音响，没一个统筹，楚枳预判半小时是不可能的，先溜溜糖。

    岛国“桑”的称呼是さん，在正式场合代表先生或女士，不分男女，玲奈美雅照办。

    楚枳和骆剑辉离开体育馆，前者的身影是恰好被“老相识”看到。

    在五十米不到的座椅上，H国派来的四名歌手，也恰好在。

    “成允前辈您在看什么？”年轻棒子金柳学好奇地问。

    “是楚枳。”成允三角眼眯成一条线，在他担任评委的蒙面歌王，对楚枳印象特别深刻。

    金柳学、李勇俊、姜斌三人顺着视线的方向看过去，目光所及是个长相极为花美男的华夏人。

    “首尔的大魔王楚枳？”金柳学也听过其匪号。

    经此提醒，李勇俊和姜斌也回忆起cafe被外国艺人支配的日子。

    碍于经纪团队完全没在H国营业，所以在粉丝俱乐部cafe的排名和活跃已掉下前三，但仍旧保持在前十。

    “蒙面歌王节目历程最大的毒瘤。”成允评价。

    楚枳的所作所为，以及那张讨厌的脸，瞬间让金柳学、李勇俊、姜斌三人对其产生厌恶。

    当一个讨厌的东西，显得那么完美，就会更加让人讨厌。

    H国四人组初热舞台，岛国演出流程都这样，初热（熟悉舞台）和大热（演出歌曲）分两次彩排。

    三小时后H国四人初热完成，成允领队准备离开，但其余三人好似商量好的，突然说肚子疼要去厕所。

    “太失礼了。”成允训斥一句，然后道：“我在车上等十分钟。”

    “多谢成允前辈。”金柳学、李勇俊、姜斌三人道谢。

    成允转身离开体育馆，十分钟之后他是真有可能让司机驱车离开，在H国娱乐圈让前辈等候是很失礼的。

    三人没有闹肚子，而是瞒着前辈贿赂主办方调整出场顺序，本来预定华夏后面是泰国。

    贿赂后的顺序［骆剑辉、李怀、莫青箐、楚枳、成允、李勇俊、姜斌、金柳学……］

    三人的做法简单有效，就是挨近碰碰，让现场七万名观众知道什么叫差距！

    成允前辈是什么人？曾经在中日韩三国汇演获得过金奖的歌唱艺术家，实力是区区华夏年轻歌手能够比拟的？！

    金柳学和姜斌是双人组合出道，在岛国拥有极高人气，而李勇俊solo出道红了十多年，H国娱乐圈中年歌手的代表人物，在岛国有相当的知名度。

    所以再由他们三人对人气方面收尾，北海道演唱会的场合不说是让楚枳下不来台，但也能让其颜面扫地。

    “毒瘤总会被割除。”金柳学说道。

    “我已经迫不及待想要看好戏。”姜斌说道，他的口头禅：我迫不及待xxx。

    李勇俊出主意认为此事暂时别和成允前辈说，作为事成之后的惊喜。

    被惦记的楚枳，已和骆剑辉回到安缦，华夏派遣的另外两位——莫青箐和李怀，在半夜才抵达东京。

    文化部那边的征调，六十多岁的李怀也有些风尘仆仆，他是此番领队的老前辈，骆剑辉是中年歌手，楚枳和莫青箐就是两位青年歌手，中韩泰的派遣组合都差不多。

    “希望能从李老师身上学到更多东西。”楚枳道。

    骆剑辉毕恭毕敬：“李老师。”

    之所以让骆毕恭毕敬，不仅是李怀创作了上千首耳熟能详的音乐，他还将自己挣的钱都花费在创建［怀安音乐培训中心］，十几年时日为华语乐坛培养了一批中流砥柱。

    时至今日李怀老师的作品被诸多影视剧引用，每年有不少版税，但依旧过得清贫，究其根本是都用来补贴培训中心了。

    “学什么东西啊。”李怀说道：“是我该从你身上学东西才对，小楚的唱功我看了，厉害得很，特别《新贵妃醉酒》，词写得欠缺点思虑，但唱腔是歌坛从前都不曾有过的。”

    “李老师谬赞了。”楚枳对华语乐坛付出了大半辈子的歌唱家非常尊重，看老师身上的西装，款式真的很老。

    “不是谬赞，听老侯说你的唱功是自学成才。”李怀不吝赞美的语言：“你的唱功让人无法挑剔。”

    老侯应该是侯玉斌了，看这架势侯玉斌有可能是将认识的老朋友都安利了一遍。

    “现在可以去舞台排练吗？”寒暄几句，李怀正色询问。

    “我问问，时间挺晚，体育馆的工作人员应该都离开了。”楚枳致电玲奈，刚响三声那边就接通。

    楚枳开门见山地询问，玲奈的回答也很明确：“很抱歉楚桑，体育馆的工作人员傍晚七点就全部离开，现在八点半要去的话，需要很多手续，并且并不一定能够办下来。”

    “如果楚桑有需求，我会竭尽全力去办。”玲奈美雅又连忙补充一句。

    “麻烦了玲奈桑，暂时不用。”楚枳道谢并挂断电话。

    “李老师，现在没办法去彩排。”楚枳道，拥有日语精通的他，太清楚岛国语境，刚才玲奈的话语就代表不行。

    虽说刚才对话是用日语，但从语言情景来说李怀也大致能明白，皱眉沉思似乎思考什么事儿。

    “现在挺晚，李老师好好休息，明早可以去排练。”骆剑辉道。

    “也只能这样。”李怀点头。

    有点好奇，即便习惯有备无患，对彩排很看重，但也大可不必如此急切吧？楚枳好奇心并不浓烈，所以没问出口。

    “九……九哥，我是小果实啊，我还在家园里预设了目标。”见和前辈的交流终于完了，莫青箐开口，见到偶像很激动，差点下意识称呼九爷，可爷爷辈的在旁边，她也就改口了。

    “什么目标啊？”楚枳好奇。

    “歌曲能够在各大发廊、KTV、精品店成为循环播放的歌曲。”莫青箐说道。

    好实在的梦想，楚枳在知道华夏派遣团名单后大概熟悉一番，莫青箐三度金唱片奖*通俗类女演员奖，音乐呈现两极分化，喜欢她风格的盛赞未来天后，不喜欢的就感觉很难听。

    “有野心的目标。”楚枳说道。

    “所以难度很大，不知道我能不能拿到家园的星星。”莫青箐道：“有次我没化妆，还带着口罩去理发，好不容易听到了我的歌，然后老板马上切掉。”

    “然后我就问‘歌挺好听啊，为什么切歌？’”莫青箐讲话和某些爱断章作者差不多，还带留悬念的。

    骆剑辉忍不住问：“然后呢？”

    “然后那个老板说，这个歌手唱歌和母狒狒差不多，很难听。”莫青箐说着自己哈哈大笑起来。

    “？”骆剑辉不能理解，这有什么好笑的，将心比心，换做他估计会难受好久，看看狒狒两字都难受。

    “说不定是说你声音很有磁性的力量。”楚枳说一句。

    “对吧，我也这么认为。”莫青箐笑了笑。

    很好的心态，楚枳心里称赞，毕竟对听者的评价，你不接受还能怎么办呢？

    “你们聊，我就不在旁边做挡话桩了。”李怀作为前辈，他知道自己在年轻人聊天会有顾忌，所以主动返回房间。

    剩下骆剑辉、楚枳、莫青箐三人闲聊，直到晚上十点整，他们还找地方吃夜宵。

    莫青箐不止自己是小果实，她另外的歌手朋友也是，当晚在加了偶像微信好友之后，特别地和朋友炫耀。

    ［啊啊啊，居然能遇到九爷，快快快好姐妹把好友推给我，我爱你一万年。］

    有影响力的明星，就像邓丽君，很多天王天后是她的粉丝。

    又是新的一天，天空不太晴朗，车水马龙的街道甚是喧闹，为阴郁的一天增添几处伤痕。

    华夏派遣团是最早来新国立竞技场的嘉宾，昨日把舞台音响设备安好，还剩灯光、内场观众椅以及媒体区，星四星承办真的慢悠悠。

    在接下来的彩排里，楚枳了解到为什么昨日李怀老师表现得很赶，因为事儿多。

    李怀要将岛国民歌《岛呗》小调和演唱曲目《斗天地》融合，不仅如此，还要根据结合的新曲重新填个更适合后天演唱会的词。

    从之前楚枳的态度能看出，他没把北海道演唱会当回事，甚至岛国人自己玲奈美雅都没在意，所以李怀额头的每条皱纹都写着认真，让楚枳有些意外。

    编曲的融合不是件简单的事，李怀和音乐总监渡边多次商讨也没个双方都满意的结果。

    与此同时莫青箐和骆剑辉都在舞台排练结束，楚枳没急着排练，在帮忙编曲。

    “岛呗是冲绳传统民谣，原调出自琉球一带，用三线、太鼓伴奏，编曲和作曲与李老师的斗天地很难无缝衔接。”楚枳道。

    “是我太着急了。”李怀解释道：“融合岛国民歌也是想给地震受灾群众一些能够领会的鼓励。”

    又不是华夏遭，管他们天昏地暗，楚枳内心如此想，然后措辞说道：“李老师是个能体会到他人苦难的人。”

    “我本不是个能将心比心的人。”李怀摇头道：“甚至在知道石狩受灾后，心中不免窃喜，想着震死那些军guo主义分子，最好沉岛。”

    “那？”楚枳等待后续。

    “让我改变想法的是一个巧合。”李怀说道：“我开了个小小的音乐培训中心，有个学生的女友是北海道人。”

    “那女娃是岛国人，性格挺好的，挺正常的人，她的叔叔在这场地震里失踪，她哭得很伤心。”

    李怀道：“我不会因为一个人改变对一个国家的看法，我在心里仍旧很抵制这个国家，因为他们曾经犯下的错，我家里没有任何日货，我也抵制日货，前不久我孙子要玩岛国的那个游戏机，还被我责骂了一顿。”

    “但这次北海道巡演，我希望认真对地震灾民做出点贡献。”李怀说到这里叹了口气：“人老了嘴皮子都轱辘了，说得前后矛盾，小楚能听不明白很正常。”

    “我大概能听明白，李怀老师讨厌岛国是因为民族仇恨不可磨灭。”楚枳总结道：“但认真对待这次演唱，只是同为人类在大自然灾害面前的脆弱。”

    “哈哈哈，对对，你总结得很好，大概是这意思。”李怀点头。

    李怀起身道：“要再试试，实在不行就把岛呗作为歌序。”

    看着前辈的身影，楚枳揉了揉脑袋，也不知道是否是因为他穿越而来，对世界没有归属感，从而对这世界平凡的生命有些漠视。

    “我穿越来到这个世界才一年左右，没有归属感很正常，但漠视生命不应该。”

    冷静分析，楚枳找到缘由，他是没有穿越天赋的，其他影视作品的主角，穿越到另一个世界能马上接受。

    从楚枳一些行为就能依稀看出，他喜欢演戏，喜欢为装逼而努力，但生活没有其他爱好就很奇怪。

    在地球他的兴趣爱好是羽毛球和围棋，前者是体力运动后者是脑力运动，可穿越后完全没继续玩的意思。

    当顶流明星的确忙碌，但对规划性极强的楚枳来说仍旧有许多时间，有时间也没想玩玩，造成这点的原因正是对平行世界有隔阂，毕竟与地球有区别，毕竟这个世界只有他一个地球人，毕竟他从小不是在这个世界长大……

    “呼——多亏了李怀老师，否则我还察觉不到。”

    “系统兄弟你搜索一下，最适合地震的歌曲有哪些？”楚枳在心头询问。

    ［《ひとつ》、《尽管我们的手中空无一物》、《Blossom》、《GASSHOW》、《headight》、《風は吹いている》、《夜之深渊》、《不要认输》……］

    “停停停，太多了太多了，慢点兄弟。”楚枳心道：“我应该想到，文学创作都是依托环境，岛国为什么物哀文化盛行，因为群岛朝不保夕。”

    地震如此频繁，平行世界或地球拥有诸多关于地震的歌曲，合情合理。

    “我能听一遍这些歌曲吗？”楚枳问，然后补上一句：“系统兄弟别谈个性币，谈个性币伤感情。”

    ［一枚个性币可以进行预览。］

    即便楚枳拥有十八枚个性币，但要付出一枚个性币，他仍然心塞。

    “我把你当兄弟，你居然要收我钱。”楚枳付出一枚个性币。

    他内心也挺感激系统，因为提供搜索业务是免费的，否则他这前世完全不怎么关注歌坛的人，基本睁眼瞎，当然感激是感激，但还是要逼逼。

    “团长怎么了？身体不舒服吗？”骆剑辉走来见其发呆，关心地询问。

    木头脑袋，谁不知道九哥抑郁症，肯定是抑郁症发呆啊，旁边的莫青箐自动给骆打上木头称呼。

    “没什么事，刚才只是在想些事。”楚枳道。

    不太会说话的骆剑辉也只能再嘱咐一句：“要注意休息。”

    楚枳告诉玲奈美雅，他的彩排时间往后延时，理由是歌曲方面还有些小问题。

    如果是其他人，没这么好说话，但楚枳——恒口义特别交代，好好照顾贵宾。

    恒口能做组织课长艺人，代表要起飞了，牌面还是很大。

    “九哥要不要一起吃饭，银座这边有好多好吃的。”莫青箐邀请。

    “下次我做东，一会儿我有点事。”楚枳解释。

    闻言莫青箐连忙说道：“正事要紧正事要紧，重要的事情说两遍。”

    正事是把系统列出的三十多首关于地震的歌曲，全部听一遍。

    一下午，听完后他个人更喜欢《不要认输》和《尽管我们的手中空无一物》，前者被誉为岛国第二国歌。

    有这称呼的歌曲共三首，在岛国都是家喻户晓。

    “不要认输不合适。”楚枳感觉他一个华夏人告诉岛国人不要认输，总感觉有点点别扭。

    那么就只剩下一首。

    楚枳只有动用大抽奖之术，《尽管我们的手中空无一物》的专辑里只有两首歌，用专辑抵用券太太太亏。

    “系统进行一次抽奖。”楚枳在内心说祈祷抽歌曲抵用券。

    【踢踏舞精通】

    【称号：卷王之王】

    【奇物：猫猫狗狗胶囊】

    【《喀秋莎》大礼包】

    【《波西米亚狂想曲》大礼包】

    【专辑：《JJ陆》】

    这次盲盒奖池感觉真的有点low，是有两首外国歌曲，一首俄罗斯民谣，一首皇后乐队的代表作，都是好歌，只是不是楚枳要的歌曲。

    “卷王之王，这称呼不是和我绝配吗？”楚枳看了看称号属性，当偷偷摸摸卷别人时，体能恢复以及学习能力都提升百分之五十，传说级称号。

    牛——演帝兽心动了。

    猫猫狗狗胶囊吞服后，对宠物猫和狗的亲和力飞跃提升。

    “我抽这个盲盒。”楚枳选择了有缘的盒子。

    打开：《JJ陆》

    噢，林俊杰最接近于神专打一张专辑，醉赤壁、小酒窝、不潮不用花钱、期待爱等歌曲都出自这张专辑。

    “也是很好的奖励，这次盲盒很赚，但……没有抽到我想要的。”

    正当楚枳预备抽第二次盲盒，恒口义打来电话，楚枳暂时放下大抽奖术，接通电话开篇是寒暄，大概一两分钟才说到正题。

    “楚桑选择的歌曲，最好不要是太激昂的摇滚风格。”恒口义道，话语所指的是上次作为嘉宾演唱的《butter-fly》。

    “明白。”楚枳点头。

    呃——为什么不询问为什么，恒口义稍微愣神，然后即使对方不询问也要主动讲述：“因为后天的演唱会，邀请了石狩地震死亡以及重伤的家属来演唱会，唱旋律太欢快的歌曲不合适。”

    那必须不合适，但把死亡或重伤者家属请来现场听演唱会，真的合适吗？

    楚枳不是第一次摸不清岛国人的思绪，这脑回路是怎么回事，真的没问题？！

    “邀请来现场，有没有可能对家属进行第二次伤害。”楚枳犹豫片刻仍旧问出这问题。

    “地震造成的建筑破坏可以修复，但所造成的心灵伤害无法弥补。”恒口义没有直接回答楚的疑问，而是讲述另一件事。

    他道：“在几年前的本州岛大地震，地震关联死亡超过500人，虽然政府向他们的家属发放死亡慰问金，然后复兴厅也努力灾后重建，但据不完全统计，五百多个家庭，有一百多人因为亲人死亡出现抑郁症。”

    “复兴厅能回访到的家庭里二十四人在五年里通过不同的方式自杀，还有数十人尝试自杀只是被友人或家人救下。”

    “我看到这数据时，很生气，认为他们是懦夫。”恒口义道：“经过地震都能存活下来的人，难道不应该带着家人那份更加努力地活着吗？”

    “但我看到更多资料时——失去了相濡以沫四十年丈夫的妻子怎么活下来？失去二十四岁儿子的父母如何接受现实？”

    “唉，所以我很热心筹办这次北海道巡演，官方抱着什么心思，在我能力范围之外，我希望在我能力范围内能给予受害者家属们活下去的勇气，不光是石狩地震，还有好多以前因地震失去亲人者。”恒口义很严肃地说道。

    实话实说，楚枳一直把恒口义当工具人，这一番话让他刮目相看。

    原来颜狗也是有格局的。

    细想岛国每两年就有三次五级以上的地震，失踪和死亡人数至少两位数，每十年又会出现一次7级以上的大地震……

    “活下来的人是要承受更大的压力。”楚枳心里对这次北海道巡演认真了许多。

    “那我先挂断了，楚桑要注意身体。”恒口义专门打电话来说这事。

    楚枳在日语互联网上搜索“地震受害者家属”等词汇，没搜到太多消息。

    搜不到不是没有，而是埋在心底不能说出来，当你肯说出自己伤心事，相当于有宣泄口。

    楚枳自言自语：“《曾经我也想一了百了》貌似挺合适的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:李怀的原型是谷建芬老师，非常值得尊敬的老师，创建了国内第一家音乐培训中心，刘欢、孙楠等都是从谷老师的培训中心出来的

    o:这章只有7000字，多出来一千字是赠品，也就是说还有两天八千字更新，这章是我早就设计好的细纲，写完了心里舒坦。

