    鹍族一位九重大圣，从祖地走出。

    后面跟着三位八重大圣，以及几十位普通圣尊。

    这是它们此次的阵容。

    对它们来说，对付小小人族，这个力量足够了！

    它们要做的就是将人族高手镇杀。

    至于其他的普通人族。

    自然有其它族群出手。

    它们一路从核心之地走出，没有掩饰杀意。

    并随意点了人族附近几族。

    发出告令，人族违背永恒盟主令，当灭！

    让这些族群随它们一起去围杀人族。

    甚至它们还刻意声张出去。

    然后还等待了好几天时间。

    以便让其它族群能够赶过来观摩此次盛况。

    这是一次震慑。

    用万里鲜血浇铸。

    能够让东苍域万族，更准确的明白，它们鹍族的威严不可挑衅。

    人族的下场，会是一次强有力的鞭策！

    这一幕在东苍域已经发生过很多次。

    不过，那都是其它道尊族群出爪。

    此次轮到它们鹍族，感觉还很不错！

    许久没动爪的它们莫名感觉兴奋！

    有一股躁动感出现。

    它们鹍族原本就是暴戾嗜杀的！

    “鲜血的味道，会很甘甜！”

    领头的鹍族九重大圣，身躯立于虚空，一双如鹰的眼睛看向遥远的人境，发出刺耳的怪笑。

    那种随意主宰其它族群生死的感觉。

    相当美妙！

    “让后辈们注意点，待会吼两嗓子就好，别乱对人族出爪！”

    地面之上，鳄族莲尊，带着一群后辈，被鹍族召齐而来。

    鳄脸之上尽是难受。

    它们与人族相近，被鹍族点将。

    虽然鳄族跟人族是有仇的！

    但那是从前。

    现在的鳄族高层，对人族已经没有任何想法了！

    人族不简单。

    它们能感受的到。

    上一次，它们对人族围剿，几族大圣失踪，回来后留下警示，它们就有所猜测。

    在几十年前，猪鬣一族的事情一出之后。

    就更加感觉有问题了。

    它们已经察觉到，才宣布猪刚破境道尊的猪鬣一族，这些年，有被人族压迫的迹象。

    这里面绝对有很大的问题。

    人族有道尊，而且是老牌道尊。

    现在它们被叫过来，参与这样的争斗，一着不慎，族群都要完蛋。

    但却又不敢不来！

    人族只是疑似有道尊。

    鹍族可确实有道尊。

    它夹在中间，感觉很压抑。

    心情一点都不好。

    两个道尊族群间的争斗，它们就是炮灰。

    还是无法逃避的那种。

    想躲都没办法。

    “唉！我鳄族何至于此！”

    “天道不公啊！”

    莲尊抬头发出悲哀的叹息。

    这些年的事情，让它越发感觉族群的弱小。

    那种无力感压抑在心头。

    让它引以为傲的智谋，看起来不过是笑话。

    千般算计，到头来，只要一步走错，就身死族灭。

    而实力强的族群，纵然脑子不行，但一路横踏过去，一点事都没有。

    东苍域终究是实力为尊。

    短短几十年，鳄族没落，重旦放在了它的身上，就逐渐看开了！

    以前它的算计，不过是基于族群实力不错，对付的也只是低档次的族群。

    而一旦遇到这些恐怖的大族，不过是笑话。

    …………

    啾！

    感觉到观众数量足够，天空之上，鹍族九重大圣，仰头发出一声刺耳的嘶鸣。

    天地之间，霎时间被一股滚滚如洪流一般的杀气淹没。

    一声声嘶鸣紧接着附和响应。

    如同战争的号角被吹响。

    一声声的击打在万千生灵的心头。

    没有旗帜飘扬，没有如山的喊杀之声。

    一群鹍族圣尊。

    身躯彻底展开。

    如同一座座天空之上移动的堡垒，前后纵横近万里。

    让天地瞬间为之一暗。

    带着凛冽的杀意，向着人境慢慢的压了过去。

    这一幕，比旗帜飘扬，如山的喊杀，更加的震撼。

    “道尊族群果然恐怖！”

    “底蕴无法想象！”

    一群在鹍族示意下，无奈前来观摩的生灵，在遥远的天际，看着这一幕。

    感觉到了窒息感！

    这是以圣尊为军团的攻势。

    在它们看来是无法想象的！

    就是这么短短的时间之内，在族群力量分散开的情况下。

    鹍族依旧轻易的，拉过来了一群圣尊级别的存在。

    “这就是道境族群啊！”

    “人族完了！”

    “绝无幸免！”

    “今日血流万里！”

    一群观摩的异族下了结论。

    以鹍族在此的力量，就算是东苍域那些轮值盟主族群，要应对恐怕也很是艰难。

    以人族的力量，那就绝无可能撑过去。

    要知道，这，还不是道尊族群的全部力量。

    更何况，它们还有镇族的道尊存在。

    这就更加恐怖！

    这一刻，道尊族群的威严在它们心中再次加深。

    根本是不可反抗的，哪怕只是一丝！

    …………

    “来了！”

    人境之中。

    人族四位大圣，聚齐三人！

    身穿一身大红长袍的洪祖位于前列。

    看着那如一座座山岳一般，带着阵阵杀机，向人境压过来的一群鹍族圣尊，他面色一片沉重。

    那其中有数道恐怖的气势与他相当，还有一道，尤其恐怖，他或许只能勉强招架，没有胜算。

    那道气势！

    代表着圣尊九重。

    东苍域除道尊之外，最强的战力。

    “人族！不尊万族盟永恒盟主号令！”

    “其心可诛！”

    “其罪当灭！”

    鹍族领头的九重大圣，鹰眼的光芒如同化为了实质。

    宣布人族之罪后，声音与光芒，一同击打在了大阵之上，猛然荡起了一层涟漪。

    “当灭！”

    鹍族圣尊发出整齐的大吼！

    天际一股血煞凶威随之猛然爆开！

    化为血河，然后又凝聚成一颗颗血球，带着滔天的杀机，向着人族打开的大阵砸落了下去。

    “合击之势！”

    人境之中，所有人抬头，看着这如同可毁灭天地的一击，将人境覆盖，都面色大变。

    就连洪祖三位大圣都不淡定了！

    这是军团合击之势，由一群圣尊用出，威力可想而知。

    鹍族原本就强大，现在更是用出合击之势，不给他们丝毫机会。

    他们想要热血一搏，都感觉是奢望。

    “合击之势，道尊族群，竟连这种层次的秘法都有！”

    远处观摩的生灵更加震撼。

    就在这时！

    “不可！有事好商量！”

    “我人族亦有道尊！”

    远处一道焦急的声音响起。

    声音响亮，在这只有恐怖威势，但还算安静的对战场地响彻而起。

    传入了很多生灵的耳中。

    遥远之处，一道白须飘飘，长发散乱的人影，怀中紧紧抱着一件东西，向着即将被血球砸中的人境而去。

