    “我拿了？”刘青松歪头看向自己的队友。

    “你能行吧林炜翔？”小天瞄了过去。

    林炜翔表情凝重，看起来都不憨了。

    他侧头看了一眼侧方RNG的选手席。

    乌兹和小明坐在那里就像是一座山，就连调整鼠标垫的动作在林炜翔看来都像是绝世高人般沉稳。

    林炜翔不是初出茅庐狂妄无知的新人。

    在次级联赛摸爬滚打一整年的他知道职业选手之间存在多大差距。

    每年有数百名职业选手在五大赛区顶级联赛中拼搏，最后也只有十人能站在全球总决赛的决赛场上。

    乌兹和小明两人，也许算不上世界最强下路组，但是如今论成绩就是妥妥的世界顶尖水平，超越了绝大多数同行。

    而林炜翔自己在这赛季之前甚至连顶级联赛的边儿都摸不着，两者宛如云泥之别。

    要说与他们交手一点都不紧张，那根本不现实。

    昨天睡觉前，林炜翔还安慰自己，觉得对面也没什么了不起的，还不都是两只手打比赛。

    但是真到赛场上，他依然额头冒汗，手指微颤。

    不是被之前那位小巨石强森吓的，而是紧张、激动等等情绪夹杂在一起引发的身体反应。

    一个周前，林炜翔自己也没想到自己初登LPL的首秀就要对阵一个世界亚军+一个世界冠军的下路组合。

    “选吧，没时间了。”林燃看林炜翔双目失神看着屏幕，连忙开口。

    “选选选。”林炜翔回过神来，深吸一口气连忙说道。

    刘青松鼠标指针都放在上面了，听到林炜翔同意立马锁定英雄。

    现场的声音瞬间放大了数倍，有来自YM粉丝的欢呼声，也有来自RNG粉丝的嘘声！

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……

    暗夜猎手薇恩！

    “这是什么？”娃娃陡然抬高音量，“LWX在进入LPL的第一局比赛就要用VN吗？”

    不光现场观众反应激烈，赛事直播间更是弹幕量爆炸！

    原因有二。

    一是因为VN这英雄已经很久没有登场了，自从元素龙登场后，下路越发强调线权，加上一血塔的加持，前期对线和清线能力孱弱的VN并不受欢迎。

    二是因为对面的ADC是乌兹。

    虽然没有VN的冠军皮肤，但是乌兹粉丝确实是把VN和乌兹本人连在一起。

    林炜翔的LPL首秀就在乌兹对面选VN，有不少极端乌兹粉丝将这种行为视作挑衅。

    【LWX装起来了？】

    【当着小明面选锤石，当着乌兹面拿VN，wdnmd恶心人是吧？】

    【指路林炜翔微博——翔翔QAQ，大家去冲了他！】

    不过YM粉丝现在也不是吃素的，数量众多的他们迅速在弹幕和各大社交平台组织反击。

    【怎么？用VN还真得给乌兹写申请书不成？】

    【用就用了，你能怎么着啊？piglet也没说不让用啊！】

    【人不可貌相呀，LWX这种憨傻小胖哥居然还能做出这种事？】

    【不过选VN真能行吗？这下路怕不是要炸啊】

    坐在另一旁的乌兹看到林炜翔的英雄选择后也微微瞪大双眼。

    这版本能用的寒冰、维鲁斯、EZ、女警、烬和卢锡安要么被ban要么被抢。

    乌兹能想象到对面的选择可能，一是搭配锤石的滑板鞋，二是能混且清线能力不俗的希维尔。

    但是他没想到林炜翔居然会选VN！

    精通VN的他清楚这英雄现在就是个下水道，面对手长的下路组合根本无法平稳发育！

    林炜翔这都敢选？

    解说席上的娃娃确定了一下耳机中导播传来的消息，开口说道。

    “VN上一次在顶级联赛登场还要追溯到去年六月份！”

    米勒摇摇头，不太看好YM的阵容，“这个下路怎么打EZ+婕拉啊，兵线肯定会被推到死，到时候VN这种短手连发育空间都没有。”

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单大树、打野盲僧、中单卡尔玛、下路EZ+婕拉。

    红色方YM：上单酒桶、打野蜘蛛、中单杰斯、下路VN+锤石。

    白色月牙看到阵容成型，终于如释重负。

    这个BP思路他研究几天了，觉得这套阵容在当前版本非常可行。

    “没问题吧？”他摘下耳机前问道。

    林燃比了个手势让他放心。

    白色月牙去找风哥握手。

    两人之前在LGD合作过，彼此关系不错，此时和小学生春游一样手拉着手下了台。

    “你们真敢选VN？”风哥有些疑惑。

    “待会儿你就知道了。”白色月牙故意不说，就是要恶心他。

    两支LPL赛区粉丝最多的战队强强碰撞，在观众堪称疯狂的加油助威声中，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中！

    “RNG的阵容一级团很强，他们想要打入侵！”娃娃并不觉得奇怪，一级RNG大树只要闪现捆住一个人，后面队员补上控制伤害就是必拿一血。

    林燃显然提前有了防范，看到RNG入侵后立马向后撤退，催促林炜翔将蓝区让了出来。

    “我要三BUFF开，你们掩护一下我！”麻辣香锅看林燃和林炜翔向后退，立马得寸进尺，想占YM便宜。

    “回城回城！”林燃确定自己和林炜翔刚刚暴露在RNG视野范围中，立马开始指挥。

    “就这么打，相信我们相信自己，能赢的。”林燃察觉到林炜翔有些紧张，连忙鼓励他。

    林炜翔舔舔嘴唇，用力点头。

    1分05秒，他站在二塔下成功回城。

    “YM这是要干嘛？”娃娃看着扶着眼镜向前倾着身体，想要看清屏幕中的小地图。

    OB视角的小地图中，YM队员的信号疯狂ping了起来，林炜翔的VN孤身一人从泉水赶去上路！

    “换线，他们是要换线！”米勒反应极快，“他们要避开RNG下路，养肥VN！”

    “这个战术从去年夏季赛开始就已经绝迹了！下路一塔防御抗性的缩减、元素龙和一血塔的出现，已经淘汰了这种换线战术！”

    米勒话音刚落，就看到YM的队形再次发生变化！

    “Ran的杰斯和刘青松的锤石跑到下路，而金贡酒桶一人坐守中路！”米勒人都要被YM换晕了。

    “RNG现在还想帮香锅反蓝，没有布置线眼的他们根本没察觉到异常！”

    现场观众看到这一幕忍不住发出惊呼赞叹！

    观众没想到这场比赛的第一小局，YM就开始整活，除了辅助刘青松和打野小天，其余三个人都换了位置在打！

    在RNG休息室看直播的风哥长叹一声，知道自己上了白色月牙的当。

    这局难了。

    等letme的大树出现在YM的视野范围中，林炜翔方才背着重弩上线。

    而林燃和刘青松也在下路露头，乌兹这才反应过来。

    “他们换线了！”letme连忙打着信号，“我们要换吗？”

    他现在连兵都补不了，原本letme以为和自己对线的是酒桶，一级学了Q【奥术重击】。

    现在VN向前一逼近，直接让他吃不了经验。

    乌兹作为队内指挥之一陷入了痛苦的抉择。

    强行抓换线，乌兹一个去上的话单用EZ也没办法压制VN多少，必须得带辅助婕拉一起去，如此一来是能压住VN，但是唾手可得的下路一血塔和小龙不一定能拿到了。

    而如果不换线，letme就会非常难受，大树短手打长手根本不占优势，更别提VN身上还带有百分比的真实伤害。

    “香锅你注意看一下我，等咱们把下路塔推掉，吃完小龙就换线！”为了这个一血塔经济和小龙，乌兹还是决定待在下路。

    letme闷闷应了一声，但是看起来明显不太开心。

    极少有人喜欢成为被团队牺牲的那个人。

    letme刚从二队RYL提拔回LPL，在次级联赛他还经常玩兰博、剑姬这种吃资源的英雄，但是一来LPL，他就得玩蓝领肉坦，少有的几场输出型英雄还是他向风哥申请来的。

    如此一来letme自然接受不了这种落差感。

    他原本这场都不想选大树，蓝色方不ban青钢影一手抢来给自己用就蛮好的，你说你把他禁掉干嘛？

    但是现在形势比人强，letme不得不抗压。

    “YM这个换线策略非常成功！”娃娃看着OB视角有些兴奋。

    “杰斯和锤石走下路尽管被小压，但是凭借杰斯的Q【电能激荡】也可以补兵，劣势在可接受范围内，而中路的酒桶现在更是混的风生水起！”

    “金贡多兰戒出门，小虎的卡尔玛完全压制不了他！”

    “YM通过换线，让自己三路都过的舒服无比！”

    此时小天吃完自家红BUFF，直奔蓝色方RNG的上半野区。

    他要借助上路林炜翔的推线优势，将被麻辣香锅抢走的蓝BUFF换回来！

    麻辣香锅也知道上路现在去不得，强行让大树过来打2V2，如果打不出人头优势，大树的兵线绝对要爆炸。

    没办法，麻辣香锅只能吃掉小天下半区的所有野怪，然后回到自己下半区继续刷。

    这样也可以最大程度的掩护乌兹。

    “小天吃完魔沼蛙升到3级，他要来越上路的letme！”米勒看着屏幕中蒜头王八的动向，猛地拔高音量。

    “VN这时候带着一大波炮车兵进塔，letme只有两级，而YM的两人都已经升3，这波他在塔下都很危险！”

    白色月牙给小天拿蜘蛛的用意就在于此，这英雄军训单人路就是恶心，他这盘就是要让小天配合林炜翔把letme心态抓崩。

    letme孤苦伶仃一人待在塔下，不知道如何是好。

    小天在塔外甩出人形态W，自爆小蜘蛛直奔向塔下的大树。

    letme的距离非常尴尬，W【扭曲突刺】只有525码，现在距离根本不够，只能看着自爆蜘蛛飞速爬来，将他的血量炸下去一格。

    蒜头王八也不搞花里胡哨的，远距离丢出结茧。

    letme一开始走位想扭，但是他发现小天这发结茧精准无比，根本扭不开！

    想想也清楚，蜘蛛堪称小天最得意的英雄之一，熟练度相当高，结茧都带着几分预判走位的性质，不交位移技能很难躲开！

    letme知道只要中了这一个控制，下一个迎接他的就是VN的重弩E【恶魔审判】，两个控制一衔接，自己根本不可能活。

    他只能交出闪现躲开结茧，但是在他闪现的瞬间，VN翻滚上前，一箭射中大树的躯体。

    letme大喜过望，VN为了普攻射到他，已经进入大树W【扭曲突刺】的范围中，letme当机立断捆绑上去！

    “林炜翔交出闪现，带着大树离开防御塔，赶到小天面前！”

    letme只能看着自己被闪现出去的VN带到墙边！

    重弩就绪，VN巨箭将大树钉在墙壁上！

    “蜘蛛和VN输出给足，二级大树根本扛不住，一血被LWX收下！”娃娃的情绪都被YM稀奇古怪的换线调动起来。

    LWX收到一血的400块，然后和小天已经将下一波兵线分吃掉，回城补出萃取和攻速短剑。

    “打的好啊高天亮！”他由衷夸奖道。

    小天哼哼两声，跑去刷河道蟹。

    与此同时，下路。

    乌兹将兵线推到林燃塔前，还在肆无忌惮的用技能消耗他们。

    他非常精明，永远卡在林燃出手补刀的瞬间，抬手放Q【秘术射击】。

    林燃因为补刀时的卡顿动作，被乌兹消耗了两个Q，心生烦躁。

    “刘青松你能尝试钩一波吗？”林燃问道，“杀婕拉就行。”

    “可是盲僧……”刘青松有些犹豫，他的视野里并没有看到麻辣香锅的动向。

    “他现在肯定在偷小龙，”林燃非常笃定，“我把婕拉身前的植物清理掉，你直接出勾就行，勾中他必死的。”

    勾中必死。

    短短四个字，却给刘青松带来了不小压力。

    他喉结微动，眼睛眯了起来，手指微微弓起，时刻准备出钩。

    林燃一发普攻吃掉小兵，升到3级的同时秒学W【超能电荷】，然后直接使用出来。

    刘青松盯紧了面前被婕拉召唤出来的植物血量，在林燃高攻速普攻出手的那一刻，他甩出了锁链。

    小明没想到林燃和刘青松这就打算动手，由于林燃秒学W提升了高额攻速，杰斯清理植物的速度远超他想象！

    在杰斯普攻吃掉植物的一瞬间，锤石绿油油的锁链就穿过了植物尸体，犹如跗骨之蛆般来到小明面前！

    他反应慢了一瞬。

    令人牙酸的吱啦声传来，锁链成功勾中了婕拉！

    刘青松长舒一口气。

    “杀杀杀！”

    不用林燃催促，刘青松直接套上引燃，先给林燃抛出灯笼，然后触发二段Q跟了上去！

    乌兹给出治疗想抬小明一手，林燃趁着小明被勾中的时间果断QE开炮，想要打残婕拉。

    UZI终于展现出他不凡的那一面。

    伊泽瑞尔利用E技能跃迁到婕拉身前，接近满血的他帮小明挡住了这一发加强炮！

    “UZI非常细节，先帮小明抗住伤害，看看有没有机会逃脱……”米勒语速加快，向观众们解说突然爆发的战斗。

    “小明被锤石跟进，他交出闪现想撤，但是pinus闪现跟上厄运钟摆将其刷了回来！”

    林燃此时才点上灯笼飞到刘青松身后，没闪现还被减速的婕拉哪里逃的过杰斯的追击？

    他切换锤形态，一记苍穹之跃毫不留情砸下，配合W和E的两个小技能，就算加强炮被乌兹挡掉，但是伤害还是足够，直接将脆皮婕拉斩杀！

    “要继续杀吗？我可以跟！”刘青松又盯上了EZ。

    由于刚刚他跟上婕拉位移了一大段距离，而林燃又点了灯笼，现在他们两人位于乌兹身后。

    刚刚交过E【奥数跃迁】的伊泽瑞尔没有什么作战能力，他们两个想追还是能追死的，毕竟林燃身上还有闪现引燃没用。

    “撤撤撤！”林燃不想再追，“盲僧肯定要来！”

    刘青松非常听话，与乌兹擦肩而过，彼此相安无事。

    “打的很好了刘青松！”林燃现在顶替了杰克队内的作用，负责夸赞队友。

    林燃知道双人组刚上LPL，肯定会紧张，不操作变形送大节奏他就能接受。

    刘青松这一勾已经算超额完成任务了。

    “这可是我绝活英雄。”刘青松笑了起来，缓解自己内心紧张的情绪。

    麻辣香锅原本想趁着蜘蛛去上的功夫吃掉小龙，但是下路战斗发生的太过突然，他还没拉开小龙的仇恨，小明就已经死了。

    “香锅停住了往下路赶的步伐，回去继续刷这条火龙！这是他们前期唯一能抓住的东西了！”

    “火龙收下，但是RNG经济落后了近1K！这才4分钟啊！”娃娃在看到双方阵容时怎么也想不到YM居然会使出这种奇招，“YM依靠成功的换线思路初步滚起了经济学球！”

    “RNG还不想换线，他们非要推掉这座一血塔来补足经济！”米勒看着婕拉和小明继续往下路走。

    “金贡你舒服不？”林燃回城买了两把长剑往线上走。

    “舒服死了，酒桶真好玩！”金贡发出令人遍体生寒的嘿嘿笑声。

    他现在拿自己当AP酒桶玩，先主Q，利用多兰戒的法强加持清理兵线也不算慢。

    小虎人快要疯了。

    他没想到对面比自己还能混，金贡一直待在兵线后面根本不和他换血。

    小明在阵亡一次后走位愈发小心，不过这样一来推塔速度就慢了不少。

    但是上路的防御塔由于前5分钟有防御抗性存在，林炜翔也没能先推掉一塔。

    9分30秒，麻辣香锅跑到下路给威胁，林燃和刘青松果断弃守。

    “一血塔拿下，但是RNG经济还是落后一些！一血塔现在给予的300额外金币奖励不足以帮他们挽回两颗人头加上大树被压刀造成的经济差距。”

    不过这个推塔时间点是香锅精心计算好的。

    元素龙6分钟刷一条，上一条小龙在不到4分钟时拿下，如此一来，第二条小龙刷新时，下路一塔刚好拆掉。

    麻辣香锅可以配合下路组合拿完小龙然后再发动转线进攻。

    至此比赛节奏逐渐向中期过渡。

    双方开始正常发育。

    但是待在上路爽刷的林炜翔回城已经快做出无尽之刃了——由于之前VN改动了Q技能的额外攻击力加成而且享受暴击加成，现在VN的主流出装基本都是无尽电刀。

    之前在中路的金贡被小虎小压10刀，无伤大雅。

    下路的林燃尽管丢了一血塔，但是之前收掉一颗人头的他经济对比乌兹几乎没有劣势。

    小天经济比香锅稍好，领先半级经验——香锅为了控两条龙耽误了不少刷野时间。

    反观RNG这边，letme的大树被VN压制，小天时不时还来军训一波，他10分钟只补了38刀，经济惨不忍睹，接近崩盘边缘。

    米勒显然也看出差距了。

    “YM这个换线运营有一手啊，”他开口说道，“这样一来他们完全是把VN+锤石的前期对线劣势给化解了！”

    “是的，如果平稳发育到中期，YM这套阵容要比RNG强上一些！”

    YM前期的换线运营让不少玩家大开眼界。

    【这换线也太帅了吧？把RNG当傻子耍？】

    【哈哈哈哈，现在明白LWX为啥选VN了不？人家就没打算和你打对线！】

    【推一血塔经济还能落后，真有你的啊RNG！】

    林燃回城做出幽梦，指挥着队友果断抱团推进。

    穿甲装尽管被削弱了，但是依旧无法改变前中期杰斯的强势。

    RNG终于发现了他们最大的隐患——大树崩盘之后，他们没有前排了。

    杰斯现在一炮下来，没人抗的住，小虎的卡尔玛已经尽力在施放护盾抗伤了，但是依旧没有太大作用——卡尔玛等级没提升上来，E技能的护盾值也没有想象中高。

    林炜翔在做出无尽攻速鞋后单挑不怕RNG任何人。

    暴击流VN参战时间点大大提前，一件无尽就能打架，加上电刀无人能挡。

    打架赢不了，野区视野完全被YM把控。

    金贡酒桶发挥作用，20分钟出头，他阴影处肉蛋葱鸡+闪现，直接开小明，大招将RNG阵型炸散。

    林炜翔和林燃两人开始收割战场。

    “这个VN团战输出太爆炸了！没人能抗住他带有Q暴击的三环输出！”

    在解说的嘶吼声中，林炜翔操作VN砍下双杀，而后接住刘青松的灯笼向前继续追击！

    向前翻滚，VN带有电刀被动的一发暴击将大树斩杀！

    “三杀的VN！林炜翔输出打的很足！”米勒非常激动，“YM一波推掉中路高地回去吃掉大龙！”

    纳什男爵一掉，RNG更是守不住YM的如潮攻势。

    金贡酒桶再次开团，这次他没有闪现，但是只需要把RNG团战阵型炸开就行。

    刘青松锤石闪现回刷，先把大树拉了回来。

    23分钟只有日炎+布甲鞋+大腰带的letme脆的像张纸，被YM集火两秒钟就当场阵亡！

    YM得理不饶人，一鼓作气势如虎直接开拆RNG门牙塔！

    麻辣香锅利用摸眼闪现踢出一波好大，小明和乌兹输出也及时跟上。

    但是没有用，装备劣势太大了，YM最终剩下三人残血收割了战局，结束了这场比赛！

