    万沐倾感受到夜里的徐徐的凉风，两人还是磨磨蹭蹭的在夜里出了门。

    主要是某人吃不饱。

    要不是因为她饿了，她觉得今夜这个七夕节能直接在房间里过了。

    宁辰羽给她换了一身女装，她看不到什么模样，但能感受到这衣裳跟那件孤傲雪给的，是一种材质而成的。

    这人，怎么这么爱比？也不知道他这冰蚕丝怎么弄到手的。

    “我们去做什么？”万沐倾感受到了掌心传来的温度，说来也奇怪，宁辰羽的唇总是冰凉的，可手，却永远都是温热的。

    而她，却刚刚相反。

    她感受着耳边热闹的街市，人声鼎沸之中，能够听到男男女女羞涩又欢喜的笑声。

    其实不用宁辰羽说，只要带她出来，她就能从那些叫卖声中，知道今日是什么日子。

    帝都的七夕好像比当初的临南城还要热闹几分。

    “帝都过七夕，大家都会去寺庙挂祈愿铃。”宁辰羽牵着她的手，说道：“不过，这种俗事，我们就不去做了，我们先买个河灯，去城外放灯。”

    万沐倾轻笑道：“放灯这事不俗？”

    跟挂祈愿铃有何区别？

    “不俗，跟你做的每一件事，都不是俗世。”宁辰羽认真道，好像在他眼里，放灯跟祈愿铃就是两码事。

    “不是俗事是什么？”万沐倾侧头问道，宁辰羽没有给她眼眸上覆盖白纱，因此，在旁人看来，并看不出她是个瞎子。

    “是，不羡鸳鸯不羡仙的事。”宁辰羽道。

    万沐倾轻笑的哼了一声：“贫。”

    两人说着，在一个卖灯的摊位停了下来，小贩热情的招呼道，指了指一盏六角河灯，上面画着牛郎织女相见的场景：“两位要买什么灯？要不来一盏这牛郎织女相见的河灯？”

    毕竟七夕，应景嘛。

    宁辰羽侧身看到身边的人，问道：“如何？”

    “不如何。”万沐倾说：“这牛郎织女一年才相见一次，你这小贩，莫不是在诅咒我们要跟他们一样，一年才见一次？”

    在一边的宁辰羽乐了。

    小贩哎呀一声，赶忙说道：“下在绝不是这个意思啊，姑娘可千万不要误会，在下的意思是希望二位能够每日都像牛郎织女见面那样，恩恩爱爱，万年永合，永不分离。”

    “还算你会说话，不过，换一盏。”万沐倾说。

    “姑娘，你看看，要换什么？”小贩还真是没看出来眼前的人是个瞎子。

    “有什么灯？”万沐倾拉了一下宁辰羽的手，问道。

    “有兔子灯，六角亭灯，莲花灯，男女坐船的灯，扇子模样的灯……”宁辰羽看着摊位上的东西，一一给旁边的姑娘说道，耐心又温柔。

    两人这一幕，引的不少买灯的男男女女，驻足停留。

    两个结伴而行的姑娘站在一边，手中的团扇挡住了半张脸，低语道：

    “这姑娘命真好，能遇上这样的良人。”

    “她眼睛虽看不见了，可有人当了她的眼睛，真让人羡慕。”

    “他们俩看起来就像天造地设的一对，你看他们两人身上穿的衣裳，一红一黑，衣袖上还绣的连理枝，是不是有点像成亲穿的？”

    “你这么一说，还真是……”

    两人的低语声一字不漏的全落在了万沐倾耳中，即使旁边的纷杂声很多，两人的说话声也很小。

    可还是，一字不漏的全落在了她耳中。

    让她脸上不由有些热了起来，可宁辰羽好似没听到似的，仍旧在耐心的给她说着摊位挂的河灯。

    【你可知，当年金凤台上初次见你，一袭红衣，动我心河。】

    宁辰羽那夜说的话，响起在了万沐倾耳中，她垂了垂眸，将五指张开，与宁辰羽十指相握，像是无声在诉说着什么。

    宁辰羽声音一顿，五指微微用力，将那手紧紧扣住了，真想，一辈子都不放开了，他道：“想买那个？”

    “买那两人坐船的那个。”万沐倾问道。

    宁辰羽愣了一下，因为那个河灯是所有河灯里面最丑的：“为何？”

    “因为只有这个河灯是船上坐着两个人。”万沐倾侧头看他，认认真真的说道：“放河灯，本就是两个人一起，自然也是要两人一起乘船而行，携手同心。”

    她说的很认真，好像他们不是去放河灯，是要两人一起坐船离开似的，一起，去往一个无人仙人之地。

    风停了，四周的一切都在宁辰羽的世界里静止了，他什么也看不见，只能看到眼前的人，什么也听不到，只有她说的话在耳边不断响起。

    其实只是一盏河灯而已，河灯是怎样的也不重要，重要的是跟谁一起。

    没想到，她这么在意。

    “好。那就买这个。”宁辰羽伸手揉了揉她的脑袋，温柔的不行。

    小贩怎么也没想到，自己的河灯卖的最好的好，会是那盏最丑的，在那两人走后，哄抢而光。

    城外的护河上，飘着一盏盏带着无数人心愿的烛光灯，就像是一条去往天上的银河，将所有人的心愿达到彼岸。

    只是，唯一不同以往的，那河中不在是一盏盏漂亮的河灯，是一搜搜很丑的船灯。

    “娘，你看，这姐姐怎么买这么丑的河灯？”

    宁辰羽执着她的手，将那河灯刚刚放入水中，万沐倾都还没开口问什么，旁边的小孩突然来了这么一句。

    万沐倾挑了挑眉，问道：“他说的，是我们的河灯？”

    “不是。”宁辰羽睁眼说瞎话道：“我夫人的眼光，是最好的。”

    “当真？”万沐倾感觉宁辰羽在说谎。

    “当真。现在这河中，就我们买的这个是最多了。”宁辰羽这话倒是不假，一眼望去，全是一搜搜的小船，只是小船上的两个人，有点……丑。

    “还算这些人有眼光。”万沐倾得意道。

    “那是，我夫人不仅眼光好，文采也好。”宁辰羽亲捏了一下她的下巴，脸上也是得意的神情。

    “走吧，带你，去个地方。”宁辰羽牵着万沐倾站了起来，带着她朝着无人的荒山野岭走了进去。

    脚下的路让万沐倾猜到他们正在往林中越来越深的地方走，而且路，越发的不好走，就像，从没人来过一样，脚下压根没有路，全是荆棘丛生的荒草。

    就在万沐倾要问一声的时候，旁边的人突然一把将她抱了起来，说道：“别问。到了你就知道了。”

    万沐倾也不知走了多久，反正给她的感觉就是他们走到了山林最深的地方，深到无人能打扰的地方。

    宁辰羽将她放下来的时候，地上是一片青草，四周很空旷，有风，很高，还有铃铛在风中的吹动的响声。

    “这是哪？”

    “不知道，偶然发现的。”宁辰羽说道：“一块高山的平地，有一颗古树，看起来有些年头了，没人来过此处。”

    “你怎么知道没人来过？”

    “这一路毫无有人行走的痕迹，而且，这山头，没有动物也没有各种药材生长，一路上都是枯树跟荒草，来此做什么？”宁辰羽将万沐倾吹乱的发丝别在她耳后，牵着她走到古树下，让她摸了摸。

    “可，这树，有铃铛啊。”万沐倾听着那铃铛声，手在树上摸索，抬手抱了上去，树还挺大的。

    “夫人真是聪明一世，糊涂一时啊。”宁辰羽捏了捏她的脸。

    “你挂的？”万沐倾这才恍然初醒，难怪他说什么不去挂什么祈愿铃了，是早就挂好了。

    “嗯。阿倾，你看。”

    万沐倾还没能明白过来什么，原本黑暗的世界里，因为背后的一股力量让她看到星星点点的微光，在微光之中，有无数蝴蝶在飞舞。

    占据了整个天地。

    美的不像人间。

    “它们叫什么？”万沐倾伸出手，一直蝴蝶跟萤火虫同时落在了她指尖上，蝴蝶追着光，光照着它。

    “冰蝶。”

    “名字真好听。”

    “阿倾，七夕快乐。”

    “可我，没准备礼物？”万沐倾垂了垂眸，说道。

    宁辰羽从她身后环住了她的腰，说道：“那，能不能在这样的月色下，把你献给我？”

    万沐倾一听，耳朵一红，眼前在宁辰羽撤走内力时，陷入漆黑之中，但她仍旧能听到那振翅飞舞的蝴蝶跟萤火虫，还有叮当叮当的响声：“我……”

    “我饿了。”宁辰羽似是饿了好久好久，委屈巴巴的说道。

    “……”

    月色如水，照着那块小小的前头，无数的萤火虫跟冰蝶将缠绕的两人包裹在了其中。

    叮叮当当的铃声绵绵不绝，遮住了那一听就能让人脸红的声～音～。

