    扫荡大半个吉州，卢仚的烈火莲池，已经反复锻淬了一百零八遍。

    每一次，都是膨胀到新的体积大小。

    每一次，都重新凝炼到一尺一尺许。

    身上的细胞，也在每一次的锻淬中，随着金莲道种的蜕变、强化，不断的分裂、强大、衍生、变化。

    法力修为，浩瀚如海。

    每一丝法力，精纯如金刚。

    若是卢仚散开浑身法力，释放自身法力对身躯的承托，他自身的体重，怕是要比一座千丈高山还要沉重几分。

    也就是一丝丝、一缕缕、无穷无尽的法力充盈在每一个细胞中，带动了他感悟的天地法则、天地灵韵，让他的身躯变得轻盈飘逸，‘正常体重’也就是三百来斤上下。

    身躯的变化都如此巨大，可想而知他的境界、修为等等，是何等的恐怖。

    一声讥笑，卢仚右手一挥，一柄金刚剑上金刚法相骤然怒目生威，喷出无量金光，金刚剑带起百丈长虹，弹指间就到了那浑身都是裂痕的女子面前。

    女子闪避不及，被一击洞穿身体。

    ‘嘭’！

    宛如梦幻泡影，女子身躯炸成了一团迷离的光粉，轻飘飘随风飘向四面八方。

    平地里一股精纯、强大的能量注入卢仚身躯，卢仚一个呼吸间，就将这个女子湮灭后产生的能量消化融合。

    五柄金刚剑同时喷出，化为百丈金虹凌空飞斩。

    吉州城的西边城墙上，载歌载舞的少女们纷纷血肉崩塌，化为背生双翼的白骨骷髅嘶声尖啸。红粉骷髅转化得如此快速，无数骷髅带着尖锐的啸声、哭声、骂声、诅咒生，扑腾着黑漆漆的骨翅，化为一道道血光朝着卢仚猛扑。

    卢仚身后，三十六万组阵大和尚齐齐唱诵佛号。

    卢仚将大天龙寺天龙吟神通也烙印在了这些大和尚的金莲道种中，三十六万人齐声长吟，顿时一条恢弘无匹、通体释放出迷离光霞的金色巨龙腾空而起，一个甩尾狠狠抽在了扑面而来的无数飞天骷髅身上。

    一声巨响，数以百万计的飞天骷髅齐齐炸碎。

    磅礴能量蜂拥而来，被卢仚一呼一吸间就消化得干干净净——此刻的卢仚，已经达到了种金莲境界的圆满极致，一切身体机能都突破了极圣天天地所能容忍的极致。

    他的身躯强度恐怖无匹，之前足以撑得他七窍喷血的能量，如今也只是一道小小的点心罢了。

    他只是在静静的等待。

    他脑海中的三眼神人图在囤积力量。

    直到一个再也无法压制的临界点，卢仚才会突破当前境界。

    五柄金刚剑顷刻间扫荡了吉州城的西城墙，随后化为五条金光直冲高空，顷刻间就来到了离地数百里的高空中。

    卢仚一口浩浩荡荡的精纯法力喷出，五柄金刚剑瞬间膨胀到十里长短，随后化为五团恐怖的金色光团，呼啸着从天空笔直的拍了下来。

    一声巨响，地动山摇，吉州城内五团金灿灿的蘑菇云冲天而起，所有的屋舍楼阁悉数崩塌，所有留守吉州城的邪诡悉数湮灭，就连那些猩红色花朵放出的花粉，都没有一粒完整的花粉残留下来。

    金光烈焰扫荡了整个吉州城，所有邪诡都在顷刻间被净化一空。

    吉州东南面，花丧女和月丧女正放声尖笑，围绕着骨质血卵急速飞舞，突然间，两人同时停下了动作，双眼喷吐着血光，朝着西北面吉州城的方向望去。

    “她们……殁了。”花丧女低声嘶吼。

    “这些天，殁了很多姐妹……”月丧女‘咯咯咯’的笑着：“但是，没想到，我们的老姐妹，也殁了这么多。”

    月丧女仰天长嘶，她体内一道青蒙蒙的光辉冲天而起，在高空中化为一轮光芒流转，直径百里，表面的山川河岳都清晰可见的月轮。

    顶着这么庞大的月轮，月丧女化为一道青光，笔直朝着吉州城飞去。

    “花……护着……”月丧女的声音幽幽扩散开。

    “月……小心……”花丧女双手轻轻抚摸着面前的骨质血卵，同样幽幽的回了一声。

    吉州城内金色火焰冲天而起，整座城池上空，空气都因为高温而扭曲变幻。

    偌大的吉州城，唯有四方城墙是太古遗泽，没有丝毫损毁。

    甚至，因为卢仚金刚剑的狂暴冲击，这四面城墙似乎被莫名的刺激惊醒，城墙上一道道瑰丽、巨大的龙形纹路一闪而过，随后，四面城墙开始放出淡淡的金光。

    卢仚看了看四面城墙，缓缓点头。

    极圣天的天地灵机在复苏，这些曾经的太古造物，迟早有一天会全盘复苏，恢复太古时代它们应有的光辉。

    那是一个，人人如龙，满地神仙的大时代！

    同样，也是一个无比残酷，无比血腥，无比恐怖的大时代。

    森罗教主万象，在胤城向卢仚等人描述过曾经的世界——那是如今大胤的子民，无法想象的世界！

    如今的大胤……虽然乍一看去乱糟糟的，堪称群魔乱舞、满地烽烟。

    但是相比当年太古之时，如今的大胤真是‘和风细雨’、‘国泰民安’。

    用力的摇了摇头，卢仚收回五柄金刚剑，带着大队人马，继续朝着吉州城的东面扫荡过去。同时他大声呐喊：“花丧女，月丧女，既然你们不愿意出来，那么，就不要怪我将你们的喽啰清扫一空！”

    随着卢仚的呵斥声，卢仚右手向前一挥，五柄金刚剑急速的旋转着，化为五道锋利无匹的刀轮，‘锵锵锵’的向前急斩。

    五柄金刚剑冲出了上百里地，所过之处，无数邪祟悉数湮灭。

    高空一轮青色月轮凭空浮现，滔天的阴气化为一缕缕青蓝色冰晶倒卷而下，顷刻间吉州城周边千里之地尽被冰封。

    空气也变得无比的阴冷、清凉，光线都变得刺目了许多，天地好似化为水晶琉璃，风吹过，都带着一股子凌厉的肃杀韵味。

    月丧女面无表情的从天而降，浑身笼罩着一层青色的幽光。

    “呵呵，卢仚相公，你这是，不远万里，送命上门么？”月丧女眯着眼，‘咯咯’笑着：“今天天日高爽，看卢仚相公如此兴致盎然，不如我们……”

    “别说这些有的没的，说正经事吧。”卢仚急忙打断了月丧女的话。

    这月丧女，如今是非人、非神、非妖、非怪，而是一种莫名的存在……她的所思所想，完全无法用正常生灵的常规概念来判断，天知道她会说出什么让人面红耳赤、不好意思的疯话来？

    如果是有个有血有肉、活泼可爱的大姑娘，卢仚也乐意和人家调侃几句。

    但是月丧女这种鬼都算不上的存在……还是罢了吧。

    “万妙天……”

    卢仚刚刚说出了‘万妙天’三个字，月丧女的就悚然变色，她的身躯变得闪烁不定，一股滔天的怨气冲天而起，她的美人形象骤然崩解，变成了一具血淋淋的骷髅悬浮在空中。

    天空青色的月轮，骤然变成了血色。

    月轮表面，可见无数尸体横七竖八的堆积在一起，一眼望去，尸体数量数以亿计，密密麻麻的、厚厚实实的堆成了一座座高山。

    在那血肉尸骸堆成的高山之巅，一条条扭曲的，诡异的，不可名状的影子在扭曲、抽动、疯狂的摇摆，发出让人心痛欲裂、神魂崩碎，充满悲呛绝望之意的长啸。

    这些影子，大体成人形，但是拉长到了极致。

    长的，有数里长短，短的，只有十丈上下。

    它们疯狂的抽搐扭动着，月轮上的尸骸大山就掀起了滔天的巨浪，无数的衣衫、腰带、鞋子、环佩，乃至长笛、玉箫、琵琶、五弦琴之类的乐器，还有一些挂在建筑上的风铃、灯笼、绣球、彩带等等……

    血海翻卷而过，这些物件全都扭曲、腐朽、崩碎，然后和血海融为一体。

    “万妙天！”月丧女所化的血骷髅挥动着双臂，声嘶力竭的尖叫着：“万妙天！”

    卢仚冷静的看着月丧女：“当年万妙天被屠灭……”

    月丧女凹陷下去，血肉模糊的眼洞死死的盯着卢仚。

    卢仚继续说道：“元灵天的那几位，才是万妙天被屠灭的罪魁祸首……我极圣天，只是敲敲边鼓，顺便落井下石了一把。”

    “你们，却首当其冲的，找上我极圣天来报复？”

    耸耸肩膀，卢仚长叹道：“可怜，可惜，可叹，当年参与了屠灭万妙天的我极圣天先辈，早就灰飞烟灭，在和元灵天的决战中死得骨头都不剩了。”

    “而当年策划了屠灭万妙天计划的元灵天的那几位，他们的苗裔，如今可都在元灵天活得好好的呢？”

    卢仚微笑看着月丧女：“你们来找我们的麻烦，你们是不是，找错人了？”

    卢仚一个字一个字的说道：“比如说，当年和你们万妙天结了姻亲，导致最后一切的那位‘悲红公子’，他可是因为夺了万妙天的造化之力，证道飞升……他留下的‘悲红山庄’，现在可是元灵天正道排名第一的‘剑门’一脉中，位列前三的大势力哦。”

    “悲红公子的子孙后裔，如今已经繁衍了千多万人……资质好的，在剑门苦修求道……而资质差的么，在红尘中建了七大王朝，享受数万亿百姓供奉！”

    “啧啧，你们不去找他的子孙后裔的麻烦，你们对着我们极圣天的这群苦哈哈喊打喊杀的……何必呢？何苦呢？你们，不会真的脑子坏掉了吧？”

