
【书接上文，上回书说到妙天察觉到自己以驭纸化灵控制着的纸人，都与他一同断开了连接，顿感不妙的妙天和妙笔出门，打算暗访一下姜家小院看看发生了什么，却不曾想才到门口，就看到了一张纸条，从中得知墨寒已经被绑票。引出来宫老爷道明盖头嫁衣来历，原来一切都是姜老二准备的。木青冥诧异之际，得到墨寒被绑架的消息。告辞宫老爷后，赶忙赶回小院。一番盘问后，木青冥决定自己前往西山。】

屋外天空一片阴暗，再次下起了蒙蒙细雨，如丝如线一般的雨滴随风从天而降，打在了宫府院中的青石地板和瓦片上，带起了阵阵啪啪细响声。

对外都称墨寒是内子的木青冥，低头一看自己杯中冉冉升起，模糊了他些许视线的热气后，悄然瞥了一眼宫老爷。

对方说话是话语并未重复，声音也未上扬，一直都很是平缓而有平静；更没有看到宫老爷有着眼神飘忽或是揉鼻子等多余动作后，木青冥不由得在心中又安生几分困惑。

从之前他了解的情况，八九不离十的就是宫老爷要虎毒食子，或是宫家人要害死宫老爷的独苗。

毕竟戴了那魔物的宫小芸会被魔物控制着去杀人嗜血，纵然她最终如果很是侥幸没被魔物吞噬了心智，她也会成为杀人犯。不是被赵良他们这些身着黑衣的警察枪决，就是会被投入建在西山下，滇池边礁石上的监狱里渡过余生。

如果不是宫老爷虎毒食子，那么无论是那种结果，对宫老爷都是一种铭记于心的痛苦。

可如今木青冥很是困惑，不仅仅是宫府内没有魔物的痕迹，没有姜家小院中那种他不开眼，也能感知到的浓郁阴邪之气，更是因为宫老爷并没有说谎。

但木青冥不会这么草率，宫老爷无非说的是嫁衣外包给了外人去做，还不能确定是不是宫老爷或是宫府上的人，暗中授意把冥婚盖头，染红后给宫小芸用的。

李妈走了进来，在宫老爷面前站定后，微微垂首着问到：“老爷，您有什么吩咐？”。

“小姐出嫁之前，你和女婿是去哪里为小姐定做的嫁衣。”还不知木青冥真实目的的宫老爷，对那个老妈子缓缓问到。

“就是城隍庙大门对面的千禧嫁衣铺。”李妈只是稍加回想后，就淡然回答道：“姑爷说他打听过了，这是昆明城中最好的嫁衣铺，所以我们才到哪儿去定制的。”。

她说话时，木青冥刻意观察了一会她的神情，但除了自然和平静外再无其他。暗暗又是一惊的木青冥知道，她显然也没有说谎；那难道是姜老二自己处于何种不可告人的目的，毅然决然地坑自己的妻子？

木青冥不动声色之际，暗中却不由得祈祷最后的结局，可千万别是这个。否则就算把宫小芸从魔物掌中救出，那也不好和她交代啊。

“千禧嫁衣铺，嗯。”宫老爷微微颌首间摆摆手，示意李妈可以退下后，转头看向木青冥，淡然一笑道：“就是这儿，当时是我太忙，李妈虽然和小女情同母女，但毕竟不是我宫姓族人。只好拜托李妈，与我女婿去定制嫁衣。而女婿就是选中了这家嫁衣铺。木少爷要是喜欢那嫁衣样式，需要可样本什么的可以去店里看看；不过你说是为以后有女儿时，为她的婚事准备的，这是不是太早了点？说不定以后还有更好看的样式和嫁衣。”。

看来宫老爷是真不知情，哪知道这嫁衣店在昨天已经被人灭门了。仅凭他和李妈的态度神色，以及语气就不难看出，宫家人确实不是要暗算宫小芸的人。派出了所有的不可能，剩下的再看似不可能也是最合理的。幕后凶手，十有八九就是那也是经手了嫁衣定制的姜老二。

所以他家里，才会在宫小芸尚未入门前就有阴邪之气。

木青冥强压着惊愕，也是微微一笑后放下茶杯，抱拳行礼着，脸不红心不跳地缓缓撒谎道：“我一直希望自己有个女儿，然后在她嫁人那天把她打扮得漂漂亮亮，惊艳全城，可内子那肚子就是不争气。不过还是要谢谢宫老爷，抽时间我转过去看看，至少讨个绣图样本，让内子也学学，以备后用嘛。”。

宫老爷对他此话并未怀疑，他也是真心诚意的爱女之父，很能理解木青冥的同时，还真信了木青冥只是过于的喜欢女儿罢了。当下闻言后宫老爷只是捋了捋自己颌下胡须，然后笑着道：“木少爷这是未雨绸缪啊；也好，以后你要有女儿了，这嫁衣肯定是少不了的。先做好了，有利无弊。不过话说回来，你若真有女儿了，这孩子百日之时，我一定上门讨杯酒吃。”。

“欢迎，我一定热烈地欢迎宫老爷登门吃酒。”说着此话，木青冥的脑海中就想起了妙天的声音：“少爷不好了，墨寒少奶奶被绑票了。”。

木青冥继续和宫老爷闲聊着，但也分神聆听着妙天的意念传音。木青冥虽然挂着淡笑的脸上面色平静，但心里已经是七上八下的了。

自从箐箐去了，木青冥被他母亲打醒后，墨寒就成了他最牵挂的那个人。尤其是今早他想明白了墨寒会对他施展狐媚之术后，木青冥对墨寒就更是呵护宠爱。

猛然听说墨寒被绑走了，木青冥这心中忐忑如汹涌浪潮一般，一阵紧接着一阵涌起。边聊天边听玩了妙天的意念传音后，木青冥不动声色地转头看了一眼屋外。

屋外风雨渐弱，天地间依旧一片昏暗。随之木青冥掏出自己的怀表看了看时间，起身对宫老爷道：“承蒙款待，茶不错。这也快到饭点了，就不叨扰了。”。

别看宫老爷是个卖盐的生意人，但很懂礼数又会做人，当下也赶忙起身，好言挽留木青冥：“木少爷就别客气了，不如在宫某这儿吃饭吧；我府上的厨子，也做的一手好川菜，保证合你的胃口。”。

见他挽留，木青冥心里一阵焦急，但还是推脱道：“宫老爷的好意青冥心领了；出来时没告诉家人不会去吃饭，让他们干等着实在说不过去。改日再来叨扰，届时一定尝一尝宫老爷府上厨子的手艺。”。

见他执意要走，宫老爷只好随他，并且把他一直送到了门口。目送这木青冥朝着沙腊巷方向而去后，才转身回了家。

心急如焚的木青冥在大街上快步而行，走到了远离宫府的地方转了个弯，走入了街边一条前后暂无来人的小巷中。

木青冥在巷中找了个公共茅厕走了进去；钻进其中后，木青冥见里面没人，赶忙从中掏出一张土遁缩地符，用食指和中指夹住，双唇微启念了段咒。

符纸随之凭空自燃，木青冥身形一闪后，消失在了这恶臭熏天的公共茅厕里。

下一秒后，他站到了木家小院门前，双手猛然一伸，推开了身前的大门。

“墨寒倒底被谁绑走了？”一脸怒气的木青冥，快步冲入正堂中，来不及坐下，就环视着站在正堂里的四个锁龙人，急声问到。

“应该是宫小芸，从留下的纸条上字迹来看，是个女子的笔迹。”妙天赶忙掏出了那纸条，递给了坐下的木青冥，又道：“事后我施展出匿迹咒，隐身潜入了姜家，宫小芸果然不再家里，而且姜家大嫂也被做成了人彘，赵良他们正在勘察呢。”。

“这些刚才你用意念传音说了。”木青冥把手中纸条细看了几遍后，猛然紧攥五指，把掌心里的纸条揉成了一团，眼中的担忧不减反增。

墨寒现在被人绑架走了，指名道姓的要他独自去赎人，他哪里还顾得上姜家不姜家的。

“还有个自称跑马山的神婆的人，给你送来了这个。”妙笔也凑了过来，从自己袖中掏出了一本薄薄的线装书，交给了木青冥。

木青冥接过，心不在焉地翻开，一目十行的看了看。上面内容来自于酒鬼仙姑的先祖，传说中的白眼神婆。

记载的是冥婚盖头的起源，以及白眼神婆与此魔物交手后的一些经验。其中提到了白眼神婆发现此魔物由怨气而生，硬碰硬只会让它怨念更大更强，从而只要怨念尚存，此魔物就获得永生。

白眼神婆认为，此魔物一定要用感化，才能将其消除，于是白眼神婆四方打听，打听那化为魔物的怨气来源，陪葬的小伙子生前一切。

后面内容都是白眼神婆的调查，木青冥只是草草地看了几眼后，就把书本合上，往桌上重重一摔！

书本猛然落在桌上，发出了“啪”的一声脆响，吓得妙天妙笔他们几个锁龙人猛然一惊。

木青冥向来是个镇定的人，可今天的木青冥却变了个人一样，不但脸上布满了怒色，眼中还满是担忧和焦虑。

妙雨见状，悄然扯了扯妙乐的袖口，在她耳旁悄声道：“看到了吗？少爷是动了真怒了。”。

“关心则乱。”妙乐点点头，双唇微微张开了一条细缝，双唇几乎没动，用半哼半说的办法，对妙雨意味深长地悄声说到。

语毕与妙雨相视一望；大敌当前，两人居然还有心情讨论这个。相视一望片刻后，两人就是会心一笑。如此看来，八卦确实是女人最大的乐趣。

“少爷，我们用匿迹咒隐身，尾随在你身后。”妙笔目光随着焦急踱步的木青冥左右转动，同时拍着自己胸膛，给木青冥保证道：“少爷你放心，救不出少奶奶，我们就都跟着她陪葬。”。

“对，我们一定给少奶奶陪葬。”其他几个锁龙人也随之连连点头，七嘴八舌地附和着说到。

“人还没死呢？陪葬个屁！”木青冥一声呵斥后，站定在了他们的对面，稍微冷静些的他，顿了顿声，道：“为了墨寒的安全，谁也不许跟着我，我自己夜上西山赎人。”。

木青冥能否救下墨寒？宫小芸为何又要他独自去赎人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10120141"  chaptername="第十九章夜上西山">加入书签</a>
</div>
