    “昨日听人说，大帅甫至绥州，便破了三界寺，怎得夏州还有这么大一座寺庙？”无定河北岸，黄滔惊奇地说道。

    “某亦有些惊奇。”封渭道：“这石佛寺香火鼎盛，游人如织，僧众不少吧。走，进去看看。”

    二人一前一后进了寺庙。

    今日是中元节，也是盂兰盆节。国朝以来，这两个节日一直并存，谁更兴盛，完全看上层崇道还是崇佛。就民间来说，似乎还是法师们更吸引人，一到七月十五，佛寺总是比道观更热闹。

    石佛寺是夏州第一大寺，本有僧众百余，经过一番整治后，尚有数十。

    二人进去后，当先碰到的便是几个卖花翁。仔细一问，原来是替寺庙卖的，当然也有一个叫范延伯的自己卖。

    “昔年游览宣州，有花楼二十余间。官中置酒会，多来此市花，多有靠卖花致富者。”黄滔说道：“正所谓故城边有卖花翁，水曲舟轻去尽通。十亩芳菲为旧业，一家烟雨是元功。本以为夏州乃边地，不意竟也有卖花者。”

    “州中便有官十余人，月领俸总二十万钱，幕府将僚，一月总开支百多万钱，还有朔方县、都作院、吏员、买卖人、诸部酋豪，有资财者甚多。便是某那从妹，当初替灵武郡王代写公函、奏章，按州司马之职领俸，一年俸禄折钱四百余缗。他们若想买花，自然可买许多。”封渭说道：“黄二你若去应个推官，一年下来，钱帛、粟麦、柴草、牛羊领个三百余缗不成问题，一年便可在州中起大宅。”

    京西北八镇，素来遵守朝廷法令，武宗朝定下的规矩，各州县、幕府职官之俸禄皆有定数。具体到夏州，因为穷困，统一按下州标准领取，然后再打个折，比如朝廷规定俸禄一缗按千钱算，但他们这里是八百钱。但即便如此，州刺史一年可领720缗（实物折算后）、别驾480缗、司马420缗、录事参军360缗、录事120缗、诸曹参军260缗、经学博士130缗、医学博士130缗、参军事120缗。

    到县一级，县令360缗、县丞260缗、主簿180缗、县尉180缗。

    这是有品级的。没有品级的吏员还有数十名，包括经学生、医学生，都有补助。夏州一年在官吏薪俸上的开支是四千多缗，朔方县也要一千八百缗，全镇六州二十二县一年要九万余缗的薪俸开支。

    当然，比起养军的开支，这又不值一提了。

    三万五千军士，一年消耗全折算成钱的话超过90万缗。中和四年，夏绥三州正税、榷税、卖马钱折算后约56万缗，蕃民贡赋折钱二十多万缗，现在多了盐利，算上灵盐二州的，不到二十万缗，刚刚够开支。

    也就大帅有本事，能令蕃民纳贡，并且还连续两年缴获大量牛羊马驼，才有底气给官吏、军士开足饷。正常来说，灵夏八州也就能养个万余军，如果几乎是三倍。这缺口要么靠朝廷支持，要么靠征服蕃民，舍此别无他法。

    当然，隔壁的河东镇，正常来说也无法支持李克用养五六万军，还穷兵黩武不断打仗。但藩镇节帅们收税就是狠，没办法，有刀把子的。相比较而言，邵大帅治下百姓的赋税，是要比河东轻的，百姓生活也更如意。

    所以也别怪进士们愿意到藩镇任职，京官俸禄定得确实不错，但不一定能全部拿到手。定难军这边，是真的可以拿到手，顶多有战事时再给你打个折，或者实物塞得多了一些，钱帛没多少。

    州中就有官员，领了太多牛羊，只能到城外找人寄养。但即便如此，实际生活不差的，至少是真给东西。邵大帅若愿意，可以随便在州中起豪宅，他那老宅，不过值一两千缗罢了。一个新科进士，即便身无分文，只要谋得差遣，便有人愿意借钱给你应急，因为相信你的还款能力。

    “二位，这花还买不买？今日入内随喜（游览寺院之意）者众多，不买一会便卖光了。”范延伯催促道：“此皆吾宅园所栽，共数十朵，好着呢。”

    “一日卖花所得几何？”

    “不多。家里的牛只能耕两三年了，大帅仁义，去岁赋税收得少，明年又废柴捐，某便想着攒点钱，明年买头牛犊回来。去岁今年牛价甚廉，某怕再过两年又涨上去了。这花到底买不买？”

    二人相视笑笑，道：“还是留给军士家的小娘子来买吧。”

    官吏、军士与农民自不一样，生活宽裕得很。今日入庙随喜者，绝大多数都是军士家人，他们也是支撑夏州这些卖花者、酒肆、帛练行、车马行甚至青楼兴旺发展的主要群体。

    来时路上，封、黄二人便看到一户军士家眷，直接租了辆马车来石佛寺，花钱如此大手大脚，可见有底气——关中租驴车，二十里要五十钱，河南、蜀中更贵，而在夏绥，马车亦只有二三十钱，但在五年前，可没这么便宜。

    军士，在天下诸镇，都是特权人士，幕府的钱财，九成供养军队。论到花钱，也只有他们了，毕竟官吏数量实在太少。

    邵大帅是鼓励军士花钱的，可活跃经济，不然城里就不会有那么多党项逃人了，亦可让军士们更有动力，战阵上更加勇猛。

    封渭、黄滔二人在寺内逛了一会，发现法师们卖的东西还真不少。除了闲时栽培的果蔬、花卉外，甚至还有素食、护符。不过他们并不见怪，国朝的寺庙，就这些做得比道观好，更亲民，更热闹，当然也更赚钱。

    不过这个石佛寺也确实钻钱眼里了一些，稍稍有些过了。再一打听，原来他们的寺田已经变成了军田，现在亦要课税，养不起太多僧众，比起鼎盛时几乎少了六成以上。

    怪不得如此！将税收到僧尼头上，武宗朝有之，但随后慢慢少了。今天下各镇，不课税的法师们多了，盖因他们神通广大，经常令节帅、大将的家眷崇佛。灵武郡王今后，会不会也废止僧众的捐税呢？

    “三郎，时辰不早，该进城了。”黄滔买了个蒸饼，一人一半，捧在手里吃着。

    这是京中朝官走在路上都忍不住买来吃的好东西啊，白面、猪膏，两人吃得很香甜。

    寺庙外的空地上已经有人在唱戏，围了很多百姓。看他们的衣着，多有补丁，应是附近的农家。孩童们打闹来打闹去，兴高采烈，与战乱藩镇那种死气沉沉的样子完全不同。

    “战乱多年，很多节日都荒废了。听闻灵武郡王劝民多过节，是否耽于享乐？”封渭突然问道。

    “或欲提振民气，亦可让军士们多花钱。你看那边，卖花、卖果子、卖鸡鸭、卖葱韭的农家甚多，若能全数售光，多少能补贴点家用。”黄滔答道。

    节日经济，就古代来说，确实是一波消费狂潮。

    佛寺集宗教、民俗、娱乐、商业于一体，搞得有声有色，法师们的战斗力确实强于道士。封、黄二人虽然说不出个一二三来，但道理是隐隐懂的，促进军士、官吏消费，活跃商业经济，让他们领到的钱帛进入市场循环。

    钱若不进入市场，那就是个死物。长期来看，只会造成通货紧缩。后世明朝输入了那么多白银，但并不是完全进入市场流通了，很多变成了银冬瓜进入了富豪们的地窖。这些银子有什么用？不投资，不消费，不扩大生产，一百年还是资本主义萌芽，永远是萌芽。

    但这些，其实需要一个安定的环境以及宽松的制度。

    节帅们的制度是相当宽松的，他们啥也不管，只要钱，你做什么都无所谓。但安定的环境就很难了，而这也是邵某人养三万五千大军的主要原因，此乃定海神针！

    只是时局丧乱，关中亦有可能爆发战事。夏州的繁华盛景，才刚刚起了个头，希望不要中途夭折吧。

    美好的东西，都是十分脆弱的。邵树德殚精竭虑、小心翼翼呵护起来的局面，或许一场惨败就会划为泡影。百姓们多年后回想起来，或许觉得那是一场不真实的梦。

    我们，真的曾经过过那样的生活么？

    而不是守在坞堡寨子里，战战兢兢地看着外面过境的大军，被他们抢走女人、财货乃至最后一袋粮食？

    寺庙不远处的驿道上马蹄声急，背插认旗的信使快马加鞭，应是传递军报的。

    一道横山，隔开了两个世界。

