    “哦？什么大事？”

    迪莫眉头皱起，看向了洛斯：“怎么毛毛躁躁的？”

    “江……江先生把晋级石碑弄了个粉碎。”

    洛斯的声音带着苦笑道：“现在已经通报到了整个学院！”

    “啥？”

    迪莫一听，顿时也愣了下，随后神色有些古怪。

    粉碎？

    江小白比他想象中的，还要硬啊。

    片刻后，迪莫抬起头，脸上尽是笑容：“这样挺好的，他的虚拟ID八号和他自己的名头，都会响动整个学院！”

    “那会不会被人怀疑八号就是江先生他自己？”

    洛斯有些担心。

    太大了。

    “不会！”

    迪莫的脸上带着笑意，甚至是肯定道：“他应该区分得开！”

    他亲眼见到了江小白的异能变化。

    一个动用异能，另外一个还像陪练处这般带着点武力。

    那就没有人会怀疑。

    毕竟，谁能相信，两种不同表现，却又如此强的人，会是同一个人？

    如果不是他见到了事实。

    他自己也不会相信。

    看到迪莫如此笃定，洛斯最终松了口气道：“大人，那您忙着，我先走了！”

    说完洛斯关上房门离开了。

    而迪莫站在那里，苍老的脸上尽是笑容。

    好！

    江小白又带给他一个惊喜。

    或许石碑没有拔剑影响那么恐怖，但足以让人重视。

    在他感叹中时。

    迪夫办公室门，也被鲍曼推开了。

    迪夫抬起头，看着鲍曼道：“怎么了？”

    “江小白晋升天才班了！”鲍曼的声音响起，那面色带着波澜。

    “哦，以他的实力，晋升很容易！”

    迪夫并没有过多惊讶，当话音落下后，看鲍曼还没有离开，不免带着好奇道：“还有别的事情？”

    “嗯！”

    鲍曼声音一顿道：“晋级石被江小白彻底斩碎了，负责的老师上报，需要重新打造一块了！”

    他先听到的通报。

    那个时候，他有些难以置信。

    后边便是两位老师上报了，这个时候，他确定，石碑是真的碎了。

    迪夫抬起头，神色带着惊奇道：“真的碎了？”

    “真的碎了！”鲍曼重重点头：“以剑而行，汇聚多重异能！”

    “什么剑！”迪夫眉头皱起。

    “并非湖中剑，但剑应该也不俗！”鲍曼开口道。

    “那就好！”

    迪夫松了口气，如果动用的是湖中剑，那岂不是告诉所有人，他江小白就是八号。

    想想也对，江小白没那么傻！

    “重新打造一块石碑吧！”迪夫的声音响起。

    鲍曼恭敬点头，转身离开了。

    迪夫坐在那里，若有所思。

    一个八号，一个江小白。

    闹的动静都不小啊。

    偏偏这俩，还特么的是同一个人……

    在迪夫感叹中，江小白斩碎石碑的事情，也大范围流传了起来。

    普通班，天才班都因为这个消息感到震惊。

    江小白，这家伙是谁？

    抬起二十三颗沉珠？

    打碎晋级石？

    真的假的？

    听到这通报的，大部分是怀疑。

    一部分人，直接朝着广场方向走去，显然去求证了。

    而这其中就包括了米伦。

    当他来到广场上，看到那破裂成一小块一小块的石头时，米伦倒吸了一口凉气。

    江小白！

    这家伙可真够狠的。

    而且他此刻更加肯定了一件事情。

    江小白应该就是八号。

    毕竟同一时间，出现两个如此天骄的人物，怎么可能呢？

    “哎，前边一个八号！”

    米伦旁边一个声音响起：“现在又冒出一个江小白来！”

    米伦侧过头，发现是沃德，点了点头，没有说话。

    “我打听过了，这江小白实力不俗，好像存在多种异能！”

    沃德说着，声音带着郑重道：“不知道他的方式是不是和你一样！”

    米伦因为身体改造，可以进行异能存储。

    故而可以施展多种异能。

    而常人，想要施展多种，只有一个方法。

    吞噬骨源或者收服源能。

    如果江小白是异能存储的方式，那还好点，因为早晚会用完。

    但是如果有源能或者骨源。

    那可就非比寻常了……

    “别想了，他和我的不一样，他是纯粹的源能和骨源！”

    米伦淡淡的看了沃德一眼道：“我见过他，我在他手上……一招败！”

    “呵呵！”

    沃德站在那里，顿时笑了，随后侧过头看着米伦道：“你也会开玩笑了？”

    一招败？

    他才不信！

    米伦也没有过多的解释。

    他知道这种事情很难让人相信。

    但他知道用不了多久，沃德会知道他所言非虚。

    伴随着时间过去，广场这边人聚集地越来越多，而另外一边，江小白带着卓南重新来到了宿舍这里。

    “还来这里做什么？”卓南有些疑惑。

    江小白面露笑容，也没有多说什么，带着卓南直接来到了宿管位置，将剩下的五万多积分刷完了。

    将顶层的房间续租到了五十多天。

    他看得出来，现在的卓南其实并不想依托在他这里。

    否则他提出赠与卓南学分时，卓南不会拒绝。

    而他也不想自己的朋友睡大街。

    所以只能用这种方式来帮忙了。

    而宿管也被江小白如此大手笔给震惊到了。

    卓南看到这一幕，沉默了，最后嘴唇动了动，最后说了两个字‘谢谢’。

    江小白对此只是笑了笑道：“好好努力，有任何问题给我打电话！”

    卓南点头道：“嗯，你忙去吧，我也得出门一趟！”

    说着声音一顿，摸了摸自己身上的枪道：“我得改装下！”

    江小白应声后，暂时和卓南分开了，直接朝着内院方向走去。

    而卓南目送江小白离开后，将一只烟咬在了嘴里，点燃后，深吸了一口后，朝着外边走去。

    他需要找寻材料，好好地将枪支给整改下……

    而且他也需要自己一个人好好磨练下。

    因为在江小白的保护下，他难以成长。

    江小白重新来到广场。

    被这里汇聚的人惊讶了下。

    好多人。

    是的，都在聚集着围观石碑。

    江小白对此不免笑了笑，这样挺好的。

    正当他准备去往内院的时候，淡淡的声音响起：“好久不见！”

    江小白侧过头看去，发现米伦带着沃德走了上来。

    江小白刚打算说话，沃德的声音响起：“呵呵，你就是江小白么？听米伦说你很强，不知可否和我较量下呢？”

