    “轰！”

    周恒拳若流星一般，源源不断的轰出，爆发出无边恐怖的力量。

    无形之墙，源源不断的被轰爆。

    周恒则是瞄准时机，不断地前行，虽说有不少的力量反震回来，但周恒肉身强大，开启了帝尊道体，硬是强行扛了下来。

    一条看似不过五十米左右的巷子，周恒愣是走了近两刻钟的时间，全身已经被汗水浸湿。

    他发现一个问题，越是靠近祭坛，这种反弹的力量就会越强大，想要攻破的难度系数也是随之上升。

    不过还好，周恒最终还是坚持过来了。

    祭坛，近在咫尺！

    周恒随时都可以踏上去。

    “接下来该怎么做？”周恒如同不老松一般，屹立在原处不动，同时心里飞速问道。

    “这座祭坛只是通往核心之地的传送阵而已，接下来宿主只要踏上传送阵即可！”召唤系统的声音响起。

    “呼！”

    周恒长长的吐了口浊气，迈出自己微微颤抖的右腿，面部扭曲的抵御着前方的反弹之力，强行踏了上去。

    “咯吱！咯吱！”

    周恒的身体，骨骼开始微微颤抖，他开启帝尊道体，强势迈了上去。

    “嗡！”

    祭坛发光，周恒的身影从原地消失。

    一阵晕眩感袭来，周恒不知道过去了多久的时间。

    似乎只是一年，又似乎只是一瞬！

    好不容易当脑海里的那股晕眩感消失之后，周恒睁开了眼睛。

    发现自己处在一片混沌的空间里，四周空无一物，弥漫着暗紫色的光芒，看上去犹如开天辟地之初，混沌之力初显的时候。

    “这里是——”

    周恒茫然的看着四周。

    “这里便是远古战场的核心之地，宿主想要掌控远古战场的天道意识，就必须在这里进行，同时超大型的净化灵阵，也是在这里布置，才能够真正的覆盖远古战场的每一处。”召唤系统说道。

    “这里的能量好纯粹！无限逼近混沌之力了！”周恒眼神里充满了震惊。

    “宿主说的不错，这里的能量，论级别的话，已经初步超越了仙灵力的层次，但要说混沌之力，就差了不知道多少倍了，这里是远古战场的核心之地，经过数百万年的衍化，能量达到这个层次不足为奇，只不过如今已然不是混沌时期，哪怕这里的能量再精纯，也不可能达到混沌之力的层次！”召唤系统解释道。

    “那我修炼的紫薇混沌诀？”周恒一怔。

    “宿主修炼的紫薇混沌诀自然是混沌级功法，可以诞生出混沌之力，只不过宿主现在的实力太弱，加上天地环境的缘故，所以无法提炼到极限，或许待宿主踏入圣人境之后，可以达到那一步吧！”召唤系统淡淡道。

    “我修炼出来的仙灵力里，那些紫金色的线条，就是混沌之力吧？”周恒忽然明白了什么。

    “不错，只不过数量太少，远远谈不上精纯！”召唤系统解释道。

    难怪可以让自己的仙灵力纯度提升那么多，给予了自己越级挑战的能力。

    若是可以全部转化成混沌之力，那实力暴增十倍都是小的把？

    周恒有点小心动啊！

    不过可惜，召唤系统也说了，除非达到圣人境，否则的话，根本不可能做到这一步。

    周恒开始拿出阵盘。

    既然是布置超级净化灵阵，那么阵盘这东西可就免不了了。

    他足足拿来了三百个。

    “宿主拿阵盘出来干什么？”召唤系统似是愣了一下。

    “布置超级净化灵阵，难道不需要阵盘吗？”周恒无语。

    “布置这种超大型的净化灵阵，你觉得仅凭阵盘可以覆盖整个远古战场？”召唤系统无语。

    “那该怎么做？”

    “虚空刻阵！”

    周恒倒吸了一口冷气，“虚空刻阵？这起码是要十三级阵法师才能办到吧？”

    他现在的神魂强度已经达到了十一级，也就是太乙散仙境的层次，刻画十二级，也就是堪比太乙玄仙境圆满的阵法自然不是问题。

    可要说十三级阵法，这起码是要十二级的灵魂之力才能办到啊！

    他现在不过才十一级，这看似一级之差，但即便是丹药也补充不过来的。

    而且这核心之处，面积不知道有多大，起码得有十万里吧？

    他怎么可能坚持的下来？

    他本来以为是慢慢的刻画阵盘，然后以阵盘衔接起来的。

    这样的难度系数就要降低好几个档次。

    但若是虚空刻阵的话，那中途便不可能停止下来，必须源源不断的刻画才行。

    “宿主办不到，并不代表系统办不到，若是宿主愿意花声望值的话，可以直接从系统商城里购买成套的超大型净化灵阵的阵纹，购买成功后，只需要放在这里，便会自动融入到虚空之中，超级净化灵阵也就完成了！”

    召唤系统还是非常‘人性化’的，当即就为周恒这个宿主提供了良好的解决方案。

    说白了，就是【氪金】！

    周恒鼻子都快气歪了，“你该不会是算定了我无法完成虚空刻阵吧？”

    “宿主这么说可就有些冤枉人了，明明是宿主自己的神魂不达标，关系统什么事情？而且十年的时间，现在才过去两年多一点的时间而已，宿主不愿意的话，可以等时间差不多到的时候再来嘛，买卖不成仁义在，本系统又岂是那种会坑人的系统？”召唤系统义正言辞的进行反驳。

    “你不会坑人，呵呵——”周恒止不住冷笑了起来，他这一路上，短短五年的时间里，被坑的次数还少嘛？

    “总之，宿主自己决定吧！”召唤系统说完，便没有了动静。

    周恒沉吟了一下，打开召唤系统，调出了超级净化灵阵的阵纹，上面果然标注着价格。

    有点狠。

    一个亿！

    尼玛，真是不拿声望值当货币啊！

    以前都是几千，几万，或者几百万的！

    现在都特么上亿了？

    你丫的是不是跟‘亿’有仇？

    周恒差点忍不住用系统商城半价优惠进行购买。

    但是转念一想，还是留着买帝尊套装吧！

    那比较划算。

    至于要他等几年，待实力提升上去，或者神魂强度达到十二级，那还是算了吧！

    即便他有炼魂诀，想要达到十二级的神魂强度。

    除非他踏入金仙境，或者再给他三年的时间！

    为了省一个亿的声望值，还要让他再等三年，周恒可不干。

    这次的奖励可是有系统商城免费机会，他还等着兑换【帝尊道体诀】完整版呢。

    三年？

    都足够他修炼到第四层圆满了吧？

    这之间的取舍，周恒自然拎的清。

    PS:修改一下原先的设定bug，一级阵法相当于筑基，所以十二级阵法是太乙玄仙境层次的，十三级是大罗境！汗，我为我的不严谨感到汗颜！

