    抽签！

    只见鲁先友一挥手，立刻有人捧着一个木箱前来。

    “抽到相同字号的学员一组，大家看准序号，依次排队。”

    鲁先友高声喊道，随后扫了一眼学员。

    这批新生资质都不错，看来有些势力，又将盛极一时。

    扫视一周，他的目光最后落在凌天三人身上。

    这三人，独行在外，和众人天然隔开数丈距离，倒显得有几分孤傲。

    鲁先友暗自摇了摇头，好苗子，可惜得罪太多人。

    两位学督一死一伤，众怒之下，必将被针对。

    也不知三人背后，是何方势力撑腰，敢嚣张至此，鲁先友惜才之心作祟下，只觉得有些可惜。

    这时，终于轮到凌天三人抽签。

    一名肌肉鼓动，身形雄壮的青年走了过来，递出木箱时，噼里啪啦骨骼颤动的爆响声骤然响起，示威般向凌天展示着自己的力量。

    此人正是寒栖院大师兄，赵吴钩。

    “师弟，你这身板弱不禁风，别登崖时跌入万丈深渊啊。现在跪下来求求师兄，还能放你一马，让你多活几天。”

    赵吴钩舔着牙，不怀好意笑着，眸中恶毒光芒闪烁，盯着凌天，像精明无比的猎人。

    其他人听见这边的动静，都朝这边伸头望着，等待看场好戏。

    “你！”

    一旁的左元修，止不住怒意，想要冲上去和他理论一番。

    “别冲动！”

    可颜羽却看出他们的用意，想要逼人出手，触犯院规，一下拉住了左元修。

    更何况，这些首席大师兄实力超强，明魄境九重，打起来定会吃亏。

    而一旁的凌天格外冷静，睨了赵吴钩一眼，“大师兄，这个时间不该入白云阁吗？怎么劳驾各位，伺候我们新生。”

    “你再说一遍！”

    赵吴钩表情瞬间变得狰狞，怒吼而出。

    他们今年入阁测试全体落败，更是失去神魂，一干学员受牵连全被处罚，更是免去了入阁资格，要和今年新生一起竞争。

    如此，凌天说中他心中痛事，更觉得脸上无光，恨意翻滚，要不是碍于院规，恨不得一拳打死眼前之人。

    凌天微微一笑，也不多言，自顾自从木箱拿出分组序号，更是气得赵吴钩大气直喘。

    一旁的颜羽见此一幕，内心咯噔，对凌天有了更深的认识。

    不仅人狠，说起话来更是直戳别人心窝。

    毒！

    赵吴钩拎着木箱，狠狠地晃了晃，“小子，你就站在崖边多看几眼好风景，现在逞口舌之快还早了点，到时候有你好看。”

    说罢，他冷笑一声，扭头就走，巴不得凌天分组落在自己手里，到时候操控阵法，让他死无葬身之地！

    待他走后，三人展开号牌，分别在不同组。

    左元修一组，颜羽四组，凌天最后在七组。

    每组约十人，看来新生数量也不足百。

    “号牌抽选完毕，各位排队等待测试，攀崖过程不允许出现争斗，违规者逐出学院。”

    这话，是说给所有人听。

    随后，四位首席大师兄身形一跃，隔着数十丈山涧，飞身至对面。

    他们要操控阵法，抵御山涧飓风，确保试炼安全顺利。

    “第一组！准备试炼！”

    随着学督的一声令下，数道身影闪身而至，其中最快当属左元修，其他人站在他身边，气势多少弱了许多。

    不过，顺序排第一参加试炼，多少有些紧张，站在山涧旁，各个学员深呼吸一口气，摩拳擦掌舒展身体，好不热闹。

    凌天远远望去，并不担心。

    左元修境界最高，丹府翼风属性，身轻如燕，利于攀登，试炼对于他来说绝非难事。

    砰！

    一声气劲破空声响起，试炼开始。

    此时，原本站定的学员们，全都动了起来，真气外溢附在身体上，腾空而起。

    原本看不出区别，现在却各显神通。

    有些修习武技身法的学员，自然占了大便宜，修为境界不高，可身形极快，几个闪身，瞬间超过许多人，攀附在了千仞崖上。

    这时，凌天才对崖壁的光滑程度，有了具体认知。

    先贴上崖壁的学员，攀上数丈，瞬间滑落，再攀再落，几息呼吸，才前进数米。

    而保持肉体腾空，真气持续消耗，这时，功法和境界的差距就体现出来了。

    修为越高，周天循环快，补充真气越快，持久消耗自然更胜一筹。而功法武技玄妙，能激发肉体更大潜能，技巧上也带来无穷便利，攀登更为快捷。

    此时，一眼望去，左元修已甩开身后学员，好几个身位。

    凌天内心暗自赞叹，不出半柱香，他就可以攀上崖顶。

    呼呼呼！

    就在这时，山涧吹来一股飓风，两边长在山崖峭壁的树木，抖落无数枝叶，

    疾风狂卷！

    千仞崖上方，瞬息间流光运转，落位在崖顶的首席大师兄主持法阵，抵挡了一部分风力。

    一定范围内，仿佛出现真空壁垒，挡住了威力。

    同时，凌天赫然发现，风向流动改变，在下方处，竟然托举起一位落后的弟子，助他一臂之力。

    凌天凝目，看来这阵法上做了不少手脚。

    怪不得都给首席大师兄敬茶，这放放水，至少不用去当杂役弟子，辛苦三个月。

    呼啸飓风，不断从山涧卷过，几轮过后，左元修的速度，显然慢了下来。

    优势也不再明显。

    不知道具体发生什么。

    左元修似乎也意识到问题，身上淡青色光芒闪烁，全力运转丹府真气，附在肉体上，身影轻盈无比，一下攀登至崖顶。

    叮！

    崖顶阵法发出一阵刺耳尖啸，到达终点！

    半柱香多一点的时间。

    比意料中，慢上一些，着实可惜。

    崖顶上，主持阵法的鹿鸣院大师兄，裴少云一脸阴沉。

    方才操控阵法，将风中埋有风刃，可眼前这人，丹府是翼风真气，不知用了什么方式化解，几次夺命杀招，都躲了过去。

    现在，以他的速度，可能要夺魁。

    这让带着任务来的大师兄们，很没面子。

    “只会耍些阴毒手段，首席大师兄？我看是首席大废物！”

    一旁的左元修，自然也感知到那阵法中的杀机，冷笑一声。

    “别急，你通过了，其他人呢？到时候，跪着求我们，也救不了你的朋友们！哈哈哈哈！”

    月华院大师兄，陈通洒然一笑，并不动怒。

    左元修明魄境，其他两人只是凝虚境，凭什么抵挡。

    崖上四人看他们，宛如在看蝼蚁挣扎，不屑至极。

    左元修见他们这副模样，只觉得恶心，懒得理会，一个闪身回到对面。

    和凌天颜羽碰头后，只说了两个字。

    “小心！”

