    第365章“假”千金她觉醒了74

    没过多久，顾礼和沈君晴便公布了顾清茶的身份。

    当知道她是京城顾家真正的大小姐后，许多人都是唏嘘不已。

    更甚至还有很多人后悔。

    之前他们因为顾清茶的身份，错过了可以跟她结交的机会，不然，他们现在都可以和京城的大家族搭上关系了！

    还有严临，当他看到顾娇被抓进大牢，还有她那些罪行时，他的心底哇凉哇凉的。

    当然，他不过是害怕，害怕那些人知道他也打过顾清茶心脏的主意。

    同时，他心里又很侥幸，反正现在没有警察找他，说明他们不知道！

    所以，他现在要做的就是把顾清茶挽回来！

    她之所以对自己那个态度，定是因为她早就知道她自己的身份了！

    肯定是想让他放下身段去哄她！

    看在她如今的身份上，他对她好点，顺着她点儿也没有关系。

    这么想着，严临打算等明天去了学校就去找顾清茶！

    还有他母亲，特意过来叮嘱他，无论如何也要把顾清茶牢牢抓住了！

    一家人都觉得这没什么难度，顾清茶那么喜欢严临，只要他随便哄哄就好了。

    -

    另外，顾娇那边。

    “我要见我爸妈！我要见顾礼和沈君晴！他们一定不会不管我！一定会来救我的！”

    “我要见嘉许！我要见祁嘉许！他会来带我走的！”

    顾娇被关进去，也不老实，大喊大叫的。

    沈君晴和顾礼肯定不会来，祁嘉许倒是来了。

    当他知道顾娇做的那些事情后，从他来到平城，所有不对劲的事都能联系起来，串到一起。

    比如，当初顾清茶问他，她的父母是什么人时，顾娇岔开了话题。

    又比如，顾又来到顾千崇的生日宴上，他想带她去打招呼，她突然就不舒服了。

    有很多小细节，他当时都没有注意……

    更甚至，买礼物那天，顾娇频频不在状态……

    祁嘉许看着玻璃窗对面的女孩，薄唇深抿，许久后才拿起旁边的电话。

    “顾娇，那些，真的都是你做的吗？”

    他问这些话的时候，表情很痛苦。

    如果他早点发现，是不是可以阻止她？

    他后悔，自责，悲痛。

    “嘉许，救救我，救我出去……”顾娇看到他很是激动，“他们都不管我了，我只有你了！”

    “你为什么要……杀人？”祁嘉许不明白，那个女人，顾娇为什么非要杀她不可？

    听到祁嘉许这个问题，顾娇面上的表情全部消失，然后，一点点变得阴沉，恐怖。

    她说，“都是那个女人不好！是她知道了顾清茶的身份！是她先威胁我的！所以她必须死！！”

    说罢，她好像把所有的情绪都宣泄出来了，又恢复了以往的模样，充满希冀的目光落在他身上，“嘉许……你带我走，好不好？”

    祁嘉许抿唇，“顾娇，你难道还不认为自己做错了吗？”

    “顾叔叔和沈阿姨不欠你什么，顾清茶更是！”

    听到他竟然帮顾清茶说话，顾娇情绪失控。

    歇斯底里的大吼，谩骂，一口一个贱人，警医给她打了镇静剂，这才安静下来。

    (本章完)

