    看着降落在地面的几位奥特战士，肖宇一眼就认出领头那位的身份，毕竟那位奥特战士头上的角是如此明显。

    “泰罗。”见到光之国的太子，他惊喜地叫道。

    “怪兽。”看到格利扎，此时的泰罗心中只有惊，可没有喜。他立马摆出迎击的架势。他身后的几名奥特战士同样是如临大敌的模样。

    意识到对方误会了，艾克斯赶紧挡在格利扎身前。“他是我的朋友, 不是怪兽。”他举起双手朝向前方，让泰罗不要紧张。

    “你是奥特战士？”泰罗问道。即便遇到自己的族人，他也并未放松警惕，仍站在那里一动未动。

    “是，我是艾克斯奥特曼，赛罗曾去过我所在的地球。”艾克斯将一手放在胸前，自我介绍道。

    听到这, 泰罗终于放下手臂。“我从赛罗那听过你。”说完他看向格利扎。“那么你就是赛罗所说的操纵怪兽战斗的人。”

    肖宇操纵格利扎躬了下身子, 谁让它没有脖子呢。

    “请问你是？”误会解除, 艾克斯这才问起泰罗的身份。

    “我是泰罗奥特曼，隶属于宇宙警备队，奉命追击吉尔巴利斯来到这里。”泰罗说。之后，泰罗向两人讲述了吉尔巴利斯的由来。

    吉尔巴利斯原本是库西亚人为了宇宙获得永恒的和平而制造的人造大脑，但它逐渐萌生自己的想法，进行了自我意识的提前觉醒。

    它认为“只有消灭全宇宙所有智慧生命体，宇宙才会实现永久的和平”，于是背叛了制造自己的行星库西亚，并将其毁灭。

    听到这，两人心中一阵唏嘘。文明因为自己的造物而毁灭，是多么的悲哀，更何况吉尔巴利斯是他们抱着美好的目的制造而出的。

    泰罗补充道，他之前和吉尔巴利斯交手过几次，却都让其逃脱了。它的核心似乎要特殊的武器才能摧毁，它也一直在寻找可以毁灭自己的武器。

    听到这，肖宇心中一下释然了, 没能获得卡牌的不快顿时一扫而空。他打算以后要留意下这个事情。

    原因无他，吉尔巴利斯火力全开的样子让他十分的着迷。

    毕竟有那么一句话。射程即真理，口径即正义。

    得知吉尔巴利斯被他们打败，并可能逃往其他宇宙，泰罗不做停留，随即带领其余几位奥特战士离开这里。

    艾克斯也穿上帕拉吉之盾，打开虫洞与肖宇一起返回地球。

    在所有外来者都离开后，虚拟行星库西亚化为一股数据，消失在茫茫宇宙中。

    ......

    “咦！”Xio队的作战室内，众人听到归来的肖宇提出的请求，无不露出惊讶的目光，就连吉娜也不例外。

    “想要加入Xio队的话，是需要复杂的考核的。”

    “队长恐怕也很难办。”

    Xio队的队员们七嘴八舌地说道。

    “没问题。”就在肖宇以为希望渺茫之时，端坐在办公桌后的神木队长突然说道。

    正在讨论的几名队员停了下来，不可置信地看向他。

    “如果只是加入一段时间，体验下我们的工作，是可行的。这点权力我还是有的。”队长解释道。

    “真的没有问题吗？”队员们看向一直沉默不语的橘副队长，眼中充满期待。

    “大概是可以的。”橘副队长眼神闪烁，不确定地点了点头。

    那就是没有问题了。

    就这样, 肖宇带着吉娜在这里住了下来。他们甚至领到了临时证件，以及队服、配枪、终端等工作用品。

    至于凯和伽古拉那边，肖宇觉得在大蛇复苏前应该不会出现什么问题。毕竟他的黑暗圆环可是经历过一次的, 后面发生的事情他勉强猜得到。

    而在他体验作为防卫队队员的日子里，他还与大地一起前往澳大利亚出了个差。

    在那里，地球防卫组织准备进行一场实验，打造一个怪兽共生区。他就是听大地谈到这个才决定留下的。

    作为一项国家级实验，那里场地又大，设备又十分先进。他似乎在那里看到了人与怪兽和谐相处的未来。

    当然，是指友好的怪兽。大多数怪兽，也不过就是体型大一些的动物罢了。

    出差结束，回到基地的他，则是马不停蹄地赶到实验室内。因为格尔曼博士告诉他，自己做出了贝塔变身器。

    贝塔变身器，是起源巨人初代奥特曼的变身器。尽管他毫不相信格尔曼可以用自制的变身器召唤出初代，但将其做个收藏品也是不错的。

    “格尔曼，你自制的变身器真的有用吗？而且这应该叫贝塔魔棒吧。”拿着与印象中一模一样的贝塔魔棒，肖宇说。

    “还给我，我小时候看到的光之巨人就是这样变身的。”格尔曼从他手中抢回自己制造的变器。“只要心中有光，谁都可以变为奥特曼。”

    说完，他高举手臂，大喊道。“洗袜子。”

    他手上的贝塔魔棒，随即发出耀眼的光芒，照亮了整间实验室。

    “哇，博士好厉害。”两人身旁，琉依拍着手，露出佩服的表情。

    看着那团亮光，肖宇思考着博士说的话。突然，他心中冒出一股不好的预感。抱起身旁的琉依，两人瞬间移动到远处。

    下一秒，只听一声巨响，博士手中的贝塔魔棒突然炸开，绚烂的火光将他包裹在内。

    “格尔曼，你真的要变成光了。”等到爆炸的烟雾散去，肖宇走到博士的身旁。

    地面上，格尔曼躺在被炸的七零八落的设备之中。他如同下了煤矿一样浑身发黑，倒在那里不断地抽搐，嘴中还在重复着“洗袜子”。

    幸亏他是宇宙人，身体素质过硬，不然还真扛不住这一下。

    一团团水雾从实验室上空撒下，淋在三人的身上。爆炸的火焰触发了实验室的消防系统。

    “博士，你没事吧。”琉依蹲在他的身旁，用手指戳了下他的身体。

    无奈地看着他，肖宇拿出终端。“医疗组吗，格尔曼博士快把自己炸死了，他现在急需你们的帮助。”

    “收到。”终端中传来的不慌不忙的声音，看来这样的事情已经不是第一次发生了。

    就在这时，广播声在屋内响起。“所有队员立刻到作战室集合。”

    “琉依，你照顾好他。”交代一下，肖宇随即跑出实验室。

