    科隆某家高级医院外，围了一大群记者。

    “出来了，出来了，卢卡斯，你的伤严重吗？”

    波多尔斯基今天训练的时候突然离场，然后就来到医院检查，这件事牵动整个科隆的心。

    波多尔斯基和唐正龙搭档的锋线多强啊，这要是伤了一个，那就悲剧了。

    “卢卡斯，周末联赛能上场吗？”

    “现在还不知道，我在等结果。”

    “卢卡斯……”

    “谢谢大家了。”

    黑色的奔驰开走了。

    第二天，科隆官方消息——波多尔斯基左小腿肌肉拉伤，要休息一个月。

    媒体哗然，一个月，这可怎么办？黑尔默斯显然不能和波多尔斯基相提并论。

    “没事，没事，还有我呢。”唐正龙笑着拍了拍自己的胸膛。

    记者们面面相觑，“唐，根据数据，你进的球有百分之六十是卢卡斯给你助攻的。”

    唐正龙是吃饼型前锋，这个他自己也知道，再说了，要不是波多尔斯基吸引了大部分防守，唐正龙也不会有那么多好机会。

    “好了，是时候让你们看看我的另一项绝技了，那就是中锋技能。”

    “中锋？”

    记者们你看看我，我看看你，忽然哈哈哈大笑起来。

    “唐，你这身材在德甲怎么打中锋啊？”

    “别看我瘦，全是肌肉，你看看。”唐正龙抬起手臂。

    “一般般。”

    噗。

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，反正我已经很习惯被人吐槽了，记得我刚刚升上科隆一队的时候也是被人吐槽，后来怎么样？打脸了吧。”

    “唐，没有卢卡斯，你肯定不行。”

    唐正龙黑着脸，“我告诉你，就算一个赛季没有卢卡斯，我们科隆也没什么影响。”

    周末和沃尔夫斯堡的比赛，史蒂文斯真的把唐正龙推到中锋的位置上，结果……

    杯具了！！

    “唐这对抗也太差了，而且没有了卢卡斯，对方球员全来防守唐了。”

    “主人，你不适合打中锋。”

    “我适合，牛皮都吹出去了，难不成打我自己的脸？”

    “主人，就算是因扎吉，也需要皮尔洛给他传球，舍甫琴科给他去跑位的。”

    “那我就是德罗巴。”

    “……”

    一场闷平之后，唐正龙承认自己做不了德罗巴。

    史蒂文斯也明白了，唐正龙不能这么使用，还是要打442，唐正龙作为其中的一个前锋。

    赛后唐正龙直接离开球场，这是第一次牛皮吹出去之后，但是打的是自己的脸。

    *****

    “想什么？”马蒂普拍了拍在球场边发呆的唐正龙。

    “我在想怎么成为一个强大的中锋。”

    “中锋对于身材有要求的，比如德罗巴那样的，身体对抗别人比不了。”

    “怎么连你也这么说？”

    “唐，这是实话，如果一对一对抗，我比你强。”

    “甚至马提亚都比你强。”

    唐正龙不想总吃饼，而是自己做饼自己吃，那多霸气，而且以后帮中国队打比赛，国内没有波多尔斯基，也得自己做饼。

    “马提亚？”

    “我不服。”

    “什么不服？”舒尔茨笑着说。

    “小黑说我打中锋还对抗不过你，你说可笑不可笑？”

    “正常啊，你腿短。”

    ……

    ……

    “马提亚，我诅咒你和卢卡斯得一样的伤。”

    “哈哈，我身体很好，十年才受几次伤，唐，你自己小心点，你现在可是中锋。”

    说着，舒尔茨在脑袋上比了一个双引号，意思是反话。

    叮的一声。

    来任务了？

    任务：参加科隆铁人挑战，获得前十名。

    奖励：站桩技能（整个赛季）

    惩罚：无。

    “站桩技能一场比赛开启一次，计时制的，一共一分钟，属性85以下的后卫都推不倒你。”

    唐正龙跳了起来。

    “系统，你真TMD 贴心啊，我缺什么你就送什么。”

    “嘿嘿，主人，还是先完成任务吧。”

    “很简答吧，我可是职业球员。”

    “呵呵。”系统笑的意味深长。

    *****

    科隆铁人挑战是一年一度的一项挑战赛，分为两段，首先是十公里跑，然后是登上20层的楼，最终算排名。

    去年全欧洲有1000多人参加科隆铁人挑战。

    唐正龙在网上下载了报名表，准备填好寄出去。

    队友过来看了看，“咦，唐，干嘛啊？”

    “参加科隆铁人挑战。”

    “我看看。”

    “唐，准备找死吗？”

    说这话的人是中场斯特赖特。

    “这活动我去年参加过，没完赛，被我女友笑了一年，说我体力不行。”

    “哈哈哈。”

    “那你是体力真不行。”

    “切，你们是不知道，这看起来简单，但真实情况可不是这样。”

    “怎么说？”马蒂普问。

    “跑完10公里，你就知道了。”

    这倒是勾起了马蒂普的兴趣。

    “唐，我和你一起参赛。”

    “嗯。”

    唐正龙用挑衅的目光看着舒尔茨，“马提亚，敢不敢参赛啊？”

    “我才不去，除了训练和比赛，我宁可在家里睡大觉。”

    “哈哈，窝囊。”

    舒尔茨黑着脸。

    “怪不得找不到女朋友。”

    斯特赖特补了一句，“不过参赛的美女倒是很多。”

    “美女？”舒尔茨的眼睛亮了。

    “哼，唐，为了证明我是科隆一哥，去就去。”

    此话一出，整个休闲厅发出爆笑。

    “哈哈哈。马提亚，你太幽默了啊，就你，还科隆一哥。”

    “哈哈，笑死我了。”

    “继续笑吧，我现在就报名去。”

    *****

    克劳迪娅在网上浏览参赛名单，她自己是每年都参赛，顺便做一下报道。

    忽然，她看到了唐正龙的名字。

    “唐……”

    “怎么会？”

    克劳迪娅马上给唐正龙打电话，“唐，你怎么也参加科隆铁人挑战。”

    “哈哈哈，生命在于运动啊。”

    “说实话，是不是又接什么代言了。”

    “为什么每个人都这样啊，我在你们的眼里就那么爱钱吗？”

    “没错啊。”

    ……

    ……

    唐正龙是不高兴了，是真的不高兴了。

    “没有，我这次就是为了公益。”

    “如果是真的，到时候我采访你一下。”

    “看心情吧，你也知道的，现在想采访我的人太多了。”

    克劳迪娅咬牙切齿，“唐，做人别那么嚣张！”

