

               虽然每个人都一副忙碌的景象，但每个人都变得非常的激动。

    好些人从未见过自己大老板，这回总算是见到了，平日里到处吹牛说是他们是苏启的员工。

    但既然是人家员工，从未见过本人，这有点说不过去了。

    苏启是国内的明星企业家，是创业教父，多少年轻人心目中的偶像，加奋斗目标。

    这比任何一个明星都要火，更多的是每一个正在路上奋斗的年轻人，他们心中的丰碑，以及座右铭。

    文蔚镇住了场面后，瞪了前台一眼，很是不满她的工作。

    这是一个非常严苛的女人，如同任何一个职场女性一样，都会把自己伪装的十分冷漠。

    若不然的话很容易被同事忽略，会有一些男员工会在你背后总认为你是女人，好忽悠。

    整理了一下自己的衣着，随后到了休息室这边。

    先是看到了边炎，他是认识边炎的，这是苏启的私人保镖之一，也是大正集团产业安保的总负责人。

    就现在的岗位级别来讲，文蔚的岗位级别可能还要比边炎低一个等级。

    深呼吸了一口气，走了进来。

    一进来苏启就对他打了一个嘘的手势，示意了下别打扰李婷休息。

    苏启的这个从欧洲过来的白富美表妹，他们高管们当然知道，文蔚本能的点了点头。

    苏启随后很是体贴的把盖在李婷身上的衣服拉了拉，然后轻手轻脚的起身。

    招呼了下，走进了休息室旁边的一个小隔间里面。

    坐下后，文蔚苦笑着说：“大苏总，我们都以为你在记者招待会那边呢，怎么过来也不跟我们打个招呼，准备微服私访啊。”

    苏启摆了摆手：“微服私访这话可别乱给我扣帽子哈。”

    “想着很久没来看你们了，这次时间匆忙，记者招待会完了后我们就要去库布齐那边。”

    “你也知道，记者招待会上有那么多大佬，就不缺我这一个了，我还不如来看看你们。”

    几句话让文蔚心情放松了很多。

    对于苏启，他们几个高管们显得非常的复杂。

    一开始他们得知Z付宝的股份被苏启坑走后，他们想杀了马总和苏启。

    杀苏启是因为觉得太耻辱，太坑人了，觉得不应该与鸡贼为伍，甚至于还打算集体辞职罢工，只不过他们低估了苏启的洗脑能力，把他们给洗的神魂颠倒的。

    想杀了马总，那是因为恨铁不成刚，太他吗单纯了，天天跟苏启在一起，难道你心里没点防备心里吗，这是一个公司创始人的该有的行为吗。

    被人坑成那样子了，居然还全然不知。

    但后来当Y额宝出来后，他们几个心服口服！

    难怪别人说苏启才是这个世界上最牛逼的产品经理，这么脑洞的金融产品，谁能够想的出来，还有最后利用Y额宝网上银行的特性，一口吞了庞大的周家。

    就这个产品而言，在这次收购战当中，他们已经跻身千亿企业级别当中。

    而这只不过是一两年的功夫，所以他们对苏启有了一种本能的心悦诚服。

    也自然对于苏启有了很是尊敬的心里，人家牛人用牛逼的事情，彻底的征服了他们团队。

    又因为很长时间没有见面，所以对于苏启有那么一点的敬畏。

    这会也没有了以前的那种无拘无束。

    苏启听出来了，虽然他不愿意他们在自己面前变成这个样子，但这也是无法避免的事情。

    文蔚继续说道：“要不要我把王总也叫过来？”

    苏启点了点头，文蔚赶紧打了个电话出去，王智间没过几分钟，脸色有些慌张的进了休息室这边。

    两个人坐下后，苏启脸色正了几分说：“蚂蚁森林的经营状况怎么样？”

    文蔚说：“非常成功，不过现在仍然有事情难道我们了。”

    “刚开始我们只是把蚂蚁森林当做是一个附带品，所以并没有想过专门的团队去管理。”

    “但目前来讲已经严重超过我们的预期了，对于我们团队是一个很大的挑战，所以我们已经准备内部专门成立一个工作小组，用来专门运营蚂蚁森林。”

    王智间也补充道“团队人员也都已经考察好了，最近三天之内马上就可以组建新团队，也会挂牌新部门。”

    苏启点了点头说：“我来就是准备告诉你们的，没想到你们还是自己做了，看来还是不需要我去管什么。”

    “你们很不错，也没有让我失望。”

    王智间这时候有些疑惑的开口说：“还有问题，苏总，我正打算像谭总请示的。”

    “既然你来了，我就直接请示你吧，那就是蚂蚁森林团队运营支出这块，我们是从蚂蚁森林项目的费用当中抽取，还是另外支出？”

    苏启想了会后说“算了，还是从z付宝总账上面支出吧。”

    “蚂蚁森林是公益项目，那么我们就要把这公益慈善做的干脆点。”

    “用户是冲着公益过来的，他们每一分钱我们都要用到公益上面去。”

    “员工工资等内部支出，我们自己掏，免得被人断章取义，背后说我们是打着公益，其实是在赢利的行为。”

    文蔚点头道：“我明白了。”

    “还有苏总，我们高管们有个统一的意见，下面管理层也每次必然会提起，希望你能够重视一下”

    苏启笑了下：“哦？看来你们问题挺多嘛，我还想着过来找你们扯几句就走的。”

    “说吧，有什么问题直接反应，抓住机会哈，我下一次过来还不知道要等到什么时候。”

    对面二人同时一头黑。

    文蔚鼓起勇气说：“我们正要说道这事情的呢，现在很多普通员工，甚至都在怀疑我们到底是不是大正集团的一份子。”

    “说你从来都没来过，很多员工甚至都没见过你。”

    “他们说他们感觉自己后娘生的，生了后又不管，丢给了马总这个保姆这里养着。”

    “所以管理层的同事们强烈要求你以后多来这边看看，让他们心里也好受一点。”