    第54章 买车如买大白菜

    就算宝马和奔驰也不过如此！

    不同的是经理等级有区别。

    这一个法拉利品牌专区的销售经理，就是高级别的代理销售，在这里，掌管不少权利。

    看到宁露露，倒是一皱眉头，这一个中年女人，忍不住开口了。

    “宁露露，我给你公司打电话让你过来，你为什么拒绝了，你真以为你这态度能在我们圈子内混下去？”

    “是谁给你的脸，不帮我们车展，你还是别在我们城市干了！”

    面对这一个中年女人，宁露露撇了撇嘴，不将对方的话放眼里。

    毕竟，现在她旁边的人，可是有能买法拉利的富二代！

    宁露露不满面前中年妇女，娇声娇气的道：“黄经理，我不来参加销售车展，是因为我要陪我朋友。”

    “我的朋友可是比这一个车展更重要。”

    中年妇女一眼扫过来，可不认为，这一个年轻男性，比她们这一次重要本地车展会重要。

    一声冷哼的她，继续对着宁露露道：“宁露露，你拒绝我们公司的活动，这一件事情，我会和上面汇报。”

    “你以为你一个小小车模，能在我们本地混下去，是依靠谁！”

    对方权利不小，语气也是狂傲，宁露露撅起小嘴脸色不满了。

    看也不看一眼，只是转过头，对着秦凡撒娇开口了：“秦少，其实我觉得这一个法拉利专区，也没有什么好看的。”

    “您能买得起法拉利，也能买其他品牌，劳斯莱斯那边也有上千万，不比法拉利差多少！”

    哪不知道，这一个宁露露，摆明是说给对方听。

    秦凡当然要给面子，这一点面子还是要给的。

    一笑的秦凡，也是开口道：“劳斯莱斯的小金人也不错，去买两辆千万级别的劳斯莱斯小金人，也可以！”

    前方的黄经理脸色一变，两人对话，她都听的清清楚楚。

    不敢相信宁露露带来的朋友想买法拉利，还看上了千万法拉利品牌。

    看着宁露露直接打算带对方往劳斯莱斯展区而去，她脸色瞬间变化。

    原本臭着的一张脸，现在满是一片笑容了。

    一笑的她，直接对着宁露露讨好起来：“露露，你这朋友是谁，他，他是来豪华超跑的吗，看上了我们法拉利。”

    “你不早说，不过，我们千万拉法品牌都很贵的，就算是去年前年生产，也是2千万到3千万左右，你真能买得起？”

    脸色怀疑，有点怀疑秦凡的实力。

    宁露露还没有说什么

    秦凡倒是很直接道：“两辆对我来说没问题，只要我看上，直接全款，除了我自己外，我还要一辆女士用的。”

    一摆手的豪气，那气质确实与众不同。

    对方很有自信，这让黄经理立马明白，面前人，是一个富二代。

    3千万法拉利都能买，还要买2辆。

    对方不是一般有钱啊！

    黄经理笑容更盛，笑着介绍道：“那正好，我们法拉利专区，还有3千万的18的拉法，很适合您。”

    “如果需要女士的，我们推荐17年那一款，不管是送女朋友，还是送情人都适合。”

    秦凡撇了撇嘴，一脸淡然：“一辆我自己开，一辆送我妹妹，到时候，还要你们帮我送过去。”

    这是当然，专车配送是豪华超跑必有的。

    对方连连点头答应下来，倒是宁露露看过来一脸笑容。

    她是忍不住：“黄经理，你刚才的话，让我很生气，我不来参加车展，是陪别人秦少。”

    “哼，如果不是我，秦少都不会来这一个车展买法拉利！”

    黄经理一脸赔笑，对着宁露露放低姿态：“是是，露露，是不对，我道歉，以后我一定多照顾你。”

    “求求你原谅我，大不了，今天你没有过来，我也给你算工资，你帮我拉了一个大客户，这一点应该的！”

    以前这一个人，经常训她的人，现在如此低声下气。

    宁露露那叫一个高兴，而且对方还要给她模特薪水，白拿钱怎么可能不高兴。

    这一切都是因为秦凡，让她十分感谢这一个秦少。

    在黄经理带领下，陪同秦凡到了18和17两款拉法所在之处。

    其实拉法也有不少类型，一个品牌区分也很大。

    当然，就名气来说，拉法法拉利最出众的。

    推荐的两款拉法风格不一样，底盘外加外壳都有区别。

    秦凡看中一款黑色车门开启，是螺旋上升，b格很不错。

    另外帮秦瑶选中一款红色，车门是拉升侧翼开启，也很搭配秦瑶。

    想到秦瑶开这法拉利去逛街，一定很给力，足够让秦瑶好好炫富一波了。

    一眼看中，秦凡很是满意，两款价格差距不大，都是3千万左右的法拉利。

    他黑色一台，2850万，秦瑶这一台2800万。

    两辆一起，没有多少优惠，5600万，也就免除了50万。

    秦凡看中之后，直接付款。

    银行黑金存款卡拿出来，面前的苗经理早就脸色变化了，知道秦凡的身份不一般。

    帮忙办理手续，热情不止，留下一个联系方式。

    一脸讨好的笑容，可惜这一个中年妇女太难看，换一个美女，说不定秦凡还有兴趣多聊聊。

    “那个，秦先生，林老板，以后有法拉利，一定找我，有什么需要，可以打电话！”

    “售后维修，还有保养，我都可以帮忙负责的！”

    秦凡一点头，一脸从容拿过对方的名片。

    眼见秦凡一下支付5600万，买下两台法拉利，宁露露早就激动的不行，她现在才知道，这就是一个高富帅。

    真的是太有钱了！

    和她认识那些舔狗备胎不一样，别人一买就是几千万法拉利拉法，直接拿下2台。

    这哪是一般屌丝能比，这一个高富帅酷毙了。

    宁露露很是崇拜看过来，看着秦凡办理好手续，拿到车后。

    也是吩咐一下，让人将车送到自己的别墅之内。

    打算给秦瑶一个惊喜。

    上了自己那一辆黑色拉法，秦凡想要试试手感，一眼看到不远处，这一个车模美女一脸期待的目光看过来。

    只让他招招手了：“要不要，一起去试试车速？”

    宁露露连连点头，很是果断上了秦凡的拉法，弯腰下来，坐上这一个低座位。

    (本章完)

