    第392章 一眼万年

    并不是所有人都冲向了混沌石、被定在了那里，有不少修为稍弱自认为争夺不过的人，都立身大殿中，没有飞到半空去。

    此刻，见到殿外飞来两根手指轻轻夹起混沌石，将其收入，顿时，所有人脸色变得无比震撼。

    一个大教的弟子当场跳了出来，朝着方绪喊道：“你是何人，胆敢私取圣物。”

    “你可知圣器当持在大教手中，如此才秉承天地意志，不让圣物蒙尘！”

    “我劝你不要妄想将宝物据为己有，小心惹来杀身之祸...”

    “杀身之祸？”方绪皱了皱眉头，道：“你是说我？”

    便是这轻飘飘的话语落下，那名弟子顿时一惊，只是一个我字，仿佛有一道惊雷在耳畔炸响。

    那人蹬蹬后退，脸上露出一丝惊惧之色，大声喊道：“我是北域幻灭宫的人，你胆敢伤我...”

    方绪嘴角带着一丝冷笑道：“幻灭宫，听说过，好像是个北域大教，不过我真的很奇怪，为什么你们这些小喽啰就是不怕死？”

    “为什么你们都会有这么多的废话？”

    方绪的声音落下，抬起手朝前虚空一握。

    刹那间，一道无可匹敌的力量顺势落在对方身上....

    “不好，”那人一声惊呼，光芒一闪，他的身影仿佛凭空消失了，这是他的底牌，幻灭教名为“幻灭”，这二字指的就是他们的身法，如鬼魅一般让人难以捕捉。

    只是，这种身法在方绪的眼中，如同小孩子过家家一般，

    “轰，”的一声，那名弟子的身形仿佛被一股看不到的力量直接从虚空中斩出来，下一秒，偌大的身躯直接炸裂，化成一团血雾。

    一招斩灭幻灭宫弟子，剩下几人顿时被这一幕震撼的说不出话来，

    将混沌石收下，方绪右手不停，继续往前伸，两根手指轻轻夹住了那块兽皮古卷。

    “放下，给我放下...”金翅小鹏王的愤怒之音响彻光明神殿。

    “嗯？”方绪抬眼看了金翅小鹏王一眼，他似乎根本什么都没有动，但是，金翅小鹏王却一下子倒飞而去，不过很快又被定住了！

    只是一个念头就能将金翅小鹏王打飞，这等实力，恐怕连老鹏王都无法做到吧。

    一时间。在方绪目光笼罩下，大衍、姜家、万初、紫府、道一等诸多圣子与圣女都心中不安，更是不敢与之对视，唯恐他杀上前来。

    其实，何止是他们，就连地上的那些圣子圣女们的随从都很紧张，

    生怕这位前辈高人做出疯狂的决定，将他们的圣子与圣女击毙，那将是一场滔天大乱。

    不过，显然他们多虑了，诸圣子虽然不安，但倒也不至于恐惧，毕竟，他们每一个人都有自保手段。

    而且，方绪的目标是收集信仰之力，不是屠杀所有圣地，所以，暂时不会对这些生子圣女下手。

    哼，轻轻一声，方绪神识微动，黑色巨石在其神识缠绕之下，瞬间变成一块拳头大小的黑色石块。

    混沌石一旦被炼化，它所带来的禁锢效用瞬间消逝一空...

    空间一颤，所有天骄瞬间恢复其行动能力，便是此刻，金翅小鹏王的体内光芒一闪，一口银色的小塔冲出，没入额头中心，定在了那里。

    “叮”..的一声悦耳的声音发出，那座银色的小塔轻颢，但并没有损毁，银芒一闪，没入眉心中。

    与此同时，金翅小鹏王一声大吼，通体光芒大盛，一头如黄金浇铸的天鹏，栩栩如生，冲了出来，扑杀向方绪。

    下一刻，又有一记，龙吟动天，其声紧跟神鹏之后，一条可怕的真龙跃出，横空盘舞，撕裂禁锢，向方绪冲去。

    无上天鹏搏龙术....

    这是妖族秘术，此术举世无比，威力极其强大，唯有到四级秘境以后才能够施展，

    心神催动之下，金翅小鹏王身后幻象浮现，一头金色的无上天鹏与一条青色的真龙，庞大的躯体冲出，让很多人都感觉颤栗...

    “雕虫小技....”方绪看了他一眼，便是这一眼，金翅小鹏王脸色顿时大变。

    只是一眼，他便感觉到一股庞大到无可匹敌的力量直接冲向他的神躯。

    一眼看去，金色的天鹏与青色的真龙很快就变得暗淡了。

    “嗡”虚空颤抖，一鹏一龙，转攻为守，快速围在他身边，搏龙术化成了搏龙图，护住了他的躯体，贴在了他的体表上，如此才不至于被这一眼所蕴含的神力给泯灭....

    但只是如此根本不够，神力如惊涛骇浪不断涌过来，金翅小鹏王“哇”的一声，吐出一大口鲜血，身躯更像是一块重石般被神力掀飞，且高高抛起，直接撞上了宫殿一角，。

    虽然身受重伤，不过，好歹没有性命之忧....

    方绪微微一怔，这一眼万年是来自于莲生的魔道秘术。

    虽然只是看了一眼，但其中的神识至强，相当于仙台境高手的一击，想不到，这金翅小鹏王虽然只有四级秘境的实力，防御力居然还不错，能挡住这一眼....

    “蹬蹬蹬，”看到这一幕，所有人惊惧的往后退去，直至到了这一刻，诸多圣子才真正产生一丝惧意，看了一眼就能将金翅小鹏王看成重伤。

    难怪他可以轻易取下混沌石，只用两根手指便夹住了兽皮古卷，这份实力，根本不是这群圣子圣女能抵挡的，

    何止是这群圣子圣女，即便是圣地之中的圣祖，恐怕也不是他的对手、

    于是，在方绪目光扫向其余几人的刹那，诸多圣子行动几乎一致，眉心全都光芒闪烁，他们将最强大的兵器，移到了那里，护住了识海。

    “施主，手下留情啊...”说话的是一道女声，优美动听，如同玉珠落盘....

    方绪抬眼望去，却见说话的正是那名道一圣地的传人，

    那是一个非常年轻的女道姑，拥有大道的气韵，静静的站在那里，但没有雾气缭绕，没有光华闪烁，但是却很飘渺，无法见其真容。

    另一旁，瑶池圣女双眼朦胧，亦吐出动听天音，道：“前辈，眼下各教弟子都在，金翅小鹏王绝不能杀！”

    (本章完)

