
    第2017章纠结的霜晴儿

    “鹿前辈若没有别的吩咐，小女子便先行告退了。”

    霜晴儿微微福了一礼，正要离开，却被鹿丹老祖喊住：“等一下。”

    “此前青云宗的掌教至尊与炙炀宗邓显烊的那一战，本座看的真切。”

    “辰申此子，绝对是一把不可多得的利剑。”

    鹿丹老祖说到这，嘴角微微翘起，眼中的诡秘之色愈显张扬：“而且……从那小子几次三番救助于你的行动来看，他多半已对你已心有所冀。”

    霜晴儿闻言一怔，还没等她表态，鹿丹老祖便继续开口道：“新的新任务是：不管用什么方法，必须要让辰申把这一纸魂契给签了。”

    说罢，那老者随手一甩，魂契便已落入霜晴儿之手。

    后者仔仔细细的看了一遍，面色一动：“陆前辈的意思是……让辰申为神药宗效力？”

    “我的意思？不不不……”

    鹿丹老祖摇了摇头，继而伸出食指、缓缓向上戳了两下：“你这次行动，是我神药宗高层集体议定的，事关重大。懂吗？”

    霜晴儿捏住那一直魂契的手微微一紧。

    只听对方继续开口道：“只要你能办成这件事，地钮赛后分得的玄脉，我神药宗只取六成，剩下的四成统统放还于你的霜雨宗。”

    “另外……你个人还将获赠一枚天阶下品的‘还魂丹’！”

    听到这，霜晴儿不由精神一震。

    单单是鹿丹老祖开出来的第一个条件，就已经让她极为动心了。

    要知道，以往那些被三宗七门一绝地、又或是其他顶级天阶宗门暗中操控的地钮榜名宿势力，赛后所分得的灵脉资源，最多也只能占到两成。

    而现在，鹿丹老祖竟会多让利了两成。

    这也就意味着，霜晴儿在接下来的一千年内，分得的灵脉资源都比以往足足高出了一倍！

    而更让这少女动心的，是那枚天阶下品的“还魂丹”。

    在玄灵大陆，即便是以丹技冠绝天下的神药宗，天阶玄丹都是极为珍贵的。

    通常而言，地阶下品的玄丹，根据品类和功效的不同，每一枚的价值在数万斤上品灵石、至数十万斤上品灵石之间。

    地阶中品的，百万斤上品灵石起步。某些具有特殊功效的，还可能卖出千万斤上品灵石。

    地阶上品的玄丹就更了不得了，随便一枚都得是千万斤上品灵石起步，功效上佳者、卖到数亿斤一枚都不为过。

    与之相比，天阶玄丹，哪怕只是位列下品的存在，价值数百亿斤上品灵石一枚，那还都是最最保守的估计。

    就比如方才鹿丹老祖所说的“还魂丹”，是天阶下品玄丹中的佼佼者，其功效甚至能让死亡多年的生灵、魂魄重凝！

    单单是这一枚丹药的价值，便已不下千亿斤上品灵石！

    倘若拿去拍卖，碰上对其真正有需求的人，怒砸数千亿、甚至上万亿斤上品灵石购得一枚，都不是不可能的……

    偏偏现在，霜晴儿就是那个对“还魂丹”真正有需求的人。

    鹿丹老祖看着那少女眼眸中闪烁着极为意动的华光，挂在嘴角的笑意便越发浓郁了起来：“呵呵呵，本座知道你是个孝顺女，百年前你父亲的死，一直都是你心里的一个解不开的结。”

    “现在，只要你能想办法让青云宗的掌教至尊签下这一纸魂契，还魂丹，我神药宗必将双手奉上！”

    “运气好的话，你们父女俩，还有再见的可能。”

    “若是在魂魄之力消耗一空以前，你能为你父亲找到一具合适的将死之尸的话，甚至能做到真正意义上的起死回生！”

    此刻的鹿丹老祖，就像是一只深谙人类内心欲望的恶魔，抓住对方最想要的点，一下又一下的冲击着霜晴儿的心理防线。

    短暂的沉默后，鹿丹老祖见对方仍然无法下定决心，索性再加了一把火：“据我所知，你百年前收集到的你父亲的残魂之力，恐怕维持不了多久了吧？”

    “一旦残魂彻底溃散，就算再弄来还魂丹，也是无力回天了……”

    霜晴儿闻言，娇躯一颤，继而银牙紧咬着点了点头：“好，我去试试。”

    “嗯，那便祝你好运吧……”

    等那红甲褐发的女子离开后，恭身立于鹿丹老祖身后的那名心腹微微皱了皱眉，开口道：“这女的性子极烈，又颇重情义，真不知道她能不能完成任务？”

    “呵呵，但愿她别叫我们失望。”

    鹿丹老祖往椅背上一靠，凝望天花板的那双老眼中、陡然绽出两道狠辣的目芒：“无论成败与否，这个女人，都活不过百年了。”

    原来，神药宗根本就没打算将诺言兑现到底。

    为了稳住霜晴儿，还魂丹可以给。但百年之后，他们会让霜晴儿彻底从人间蒸发，灵脉剩下的两成利好，也会被收回。

    届时，九百年、地钮榜两成的灵脉资源，也足以弥补这枚还魂丹的“亏空”项了。

    毕竟从目前的情况来看，就算后面的赛事霜雨宗统统不参加，等最后的积分排名出来以后，霜雨宗也会稳稳的待在前三十名。

    名次越靠前，分得的玄脉资源也将越为丰厚。前三十名的玄脉灵矿资源，哪怕只是两成，也要不了三五百年、就能赚出好几枚“还魂丹”的钱……

    “我们要做好两手准备。”

    鹿丹老祖轻轻揉了揉太阳穴，道：“如果霜晴儿成功了自是最好。若是失败了……便通知那些人随时待命。”

    “明白。”

    心腹点了点头，徐徐退出大殿。

    这是三宗七门一绝地等强悍势力惯用的伎俩：先谈，谈不成就利诱，利诱再不行，就直接以武力压迫。

    总有一种方式能达到他们想要的结果。

    “记住，不到万不得已的时候，莫要把辰申逼得太紧。”

    在对方开门的瞬间，鹿丹老祖还不忘神念传音、叮嘱了一句：“从那小子在群英争霸赛的表现来看，想挖角儿的，绝不会只有我神药宗一门。”

    “万一把他逼出了逆反心理、最终改投了三宗七门一绝地里的其他宗门，那可就得不偿失了……”

    “是。”
