
　　虞敏琼皱眉，虞敏翊不耐烦哼道：“我劝你别往这个圈子硬挤了，以你的智商，被乔燕玩死了都不知道怎么死的。”

　　虞敏琼脸色沉了下来，她最讨厌别人否定她的能力！

　　见她还不明白，虞敏翊暗暗摇头，说道：“乔燕先让零公布出来那份名单，让那些高官倒台，虞氏集团就会成为众矢之的，势必会被你们这些和高管往来密切的人牵累，如果虞氏集团想护着你们，天曜完全有这个能力把虞氏集团保护起来，如果虞氏集团不想护着你们，或许你们刚出了这个大厦就会被检察院的人请去喝茶。”

　　虞敏琼脸色一白，想到什么皱眉：“如果我们都被抓了，虞氏集团会损失半壁江山，虞敏志不会不护着我们的。”

　　虞敏翊笑了：“这就是乔燕最绝的地方，虞氏集团自然会护着你们，但是手里始终捏着你们的把柄，你说难受不难受？”

　　“让你们本本分分勤勤恳恳，连一个屁都不敢放，到头来她什么也没损失，反而得到了一群听话的狗，这就是她的目的。”

　　虞敏琼脸色一寸寸变黑，坐在旁边的股东也听见了他的分析，表情是一个比一个难看。

　　虞敏琼咬牙：“她就往不怕我们鱼死网破吗？”

　　虞敏翊嘴角的笑容更是嘲讽：“怕是网还没破你这条鱼就被清蒸了。”

　　“鱼死了大不了换一批，有天曜这肥饲料，还愁养不了肥鱼？”

　　虞敏翊看向乔燕，今天他算是对这个小侄女有了一个新的认知。

　　她的手腕绝对比虞敏志还硬，这群老东西就等着被她当球踢吧。

　　这京城的天，要变了啊。

　　想着深深看了一眼，起身离开了。

　　乔燕淡淡扫了一眼会议室：“还有谁有问题吗？”

　　平淡的一句话，在他们听来却像是夹杂着碎冰的寒风，只冷得他们后背发凉，根本不敢随意有动作。

　　虞承宽想说什么，虞敏周却紧紧拽着他，眼神示意他不要说话。

　　虞承宽皱眉，不过他知道儿子一直比自己有谋略，只好听了儿子的话。

　　倒是坐在对面一直没说话的虞承德实在忍不住胸腔里的愤怒。

　　“你就这么坚信，天曜会一直支持虞氏集团？”

　　乔燕含笑：“放心，只要我活着零就是虞家的人。”

　　“那其他势力呢，天曜把名单放出去，碰了那群人的蛋糕，势必会被他们记恨，你就不怕他们找不到天曜而把目标转移到我们虞氏集团？”

　　乔燕沉默了一会儿，就当在座的人以为她害怕了，就见她抬起了眼皮，有些不耐烦看着他们：“欧阳木马上要成为w国的国王了，我的人。”

　　“零要和hell的s联姻，知道这代表什么吗？”

　　代表w国和天曜都是她的势力，而身为天曜姻亲的hell也一定会帮衬着虞氏集团，所以虞氏集团后方的势力绝对不是谁敢得罪的。

　　虞承德看着乔燕，一口气堵在胸口怎么了也挥散不了。

　　跟虞敏志逗了这么多年，自以为自己有赢的一天，却没想到今天彻底败在了这个黄毛丫头手里。

　　他不甘心，更不服气。

　　喉间突然涌上来血腥味，虞承德闭了闭眼，努力咽了回去。

　　他可以输，但他的尊严不允许他低头。

　　深吸了一口气，忍了忍转身离开了。

　　乔燕伸了一个懒腰：“看来大家没有什么想讨论的了，都散了吧。”

　　虞承德认输了，谁还敢再待下去，纷纷拿着自己的东西离开了。

　　会议室里就剩下了虞敏志沈斯年乔燕还有智囊团。

　　虞敏志看向乔燕：“计划了多久？”

　　乔燕含笑：“不过就是通知他们一下，这也要计划？”

　　如此嚣张的话被她说得理所当然，智囊团面面相觑，表情那叫一个精彩，看向乔燕的眼神无不带着敬佩。

　　虞敏志把他们对乔燕的态度看在眼里，眯了眯眼看向蔺良。

　　“你是她的人还是我的人？”

　　竟然瞒着他偷偷给丫头做事，而且他一点也不知情。

　　蔺良摸了摸鼻子：“我们以后不都是大小姐的人吗？”

　　虞敏志沉默。

　　最近他想从那个位置上下来的想法越发强烈，所以在有意无意跟他们灌输以后要好好辅佐乔燕。

　　所以蔺良今天的所作所为也不算是出卖他。

　　乔燕把他们的互动看在眼里，视线落在虞敏志身上：“当初说好的我了解公司的业务你就解决自己的终身大事，我做到了，你的诚意呢？”

　　虞敏志想到周芸脸上闪过一丝无奈。

　　“这个着急也没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着瞥向沈斯年的方向，他正含笑看着他们，虞敏志马上收敛了表情。

　　“话说他都已经熟到可以来参加我们公司董事会的程度了吗？”

　　眼神里满是嫌弃和敌意，其中一部分敌意是来自对周芸的迁怒。

　　沈斯年表情马上变老实，乖乖看着乔燕，做足了好男友好女婿的样子。

　　虞敏志不屑冷哼：“真是演戏的一把好手，你以后可得擦亮眼睛，别被他骗了。”

　　沈斯年冤枉：“……”

　　乔燕觉得好笑：“回家了。”

　　说着自然朝沈斯年伸手，他马上走过来握住。

　　乔燕举起两人握在一起的手在虞敏志面前晃了晃，像是在炫耀。

　　“你得努把力了。”

　　虞敏志酸了，看向身旁的智囊团，心里更是堵得慌。

　　“以后员工之间禁止谈恋爱！”

　　智囊团：“……”

　　有本事朝大小姐发脾气啊，跟我们吼算什么英雄好汉。

　　虞敏志愤懑离开了，乔燕含笑看向智囊团：“他说了不算。”

　　除了阿克四人面露微笑，像是松了一口气。

　　乔燕视线落在阿克身上，想到什么看向齐宴：“你跟我要的东西放在我爸办公室了，自己去拿。”

　　齐宴点头：“谢大小姐。”

　　“举手之劳。”说着牵着沈斯年的手离开了。

　　蔺良和阿兆也跟着出去了，会议室里就剩下了阿克和齐宴两人。

　　阿克想到昨天的尴尬浑身不自在，刚想离开齐宴把他拽住了。

　　“有东西给你，去休息室等我。”

　　阿克小心翼翼把自己的胳膊从他的手里抽回来：“不用了，既然零和大小姐认识，那我去找大小姐要，以后你还是离我远一点吧。”

　　说着逃似的离开了会议室，只留下齐宴一个人站在那里眯了眯眼，猛兽的猎杀气息从他的身上四溢开来，把他的眸子都浸染地黑沉幽暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第333章嚣张的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 