    而此刻，所有的拳影都轰响了方凡，就算是神也逃脱不聊了。

    这个华夏小子就算是潜力再大，在神圣骑士面前也只是蝼蚁一般的存在。

    克兰顿想到此处，嘴角扯过独一的笑容，似乎已经看到了方凡被银色的光芒撕裂的场景。

    然而。

    伴随着拳影不断的轰炸，传来的碰碰的声音，克兰顿得意的脸色逐渐的僵硬在了脸上。

    他并没有看到方凡被炸的四分五裂，甚至一滴鲜血都没有看到。

    待得银光散去，方凡的身形并没有任何的变化，不过是后退了五步。

    方凡脸色一白，强行地将喉咙间涌上来的鲜血咽了下去。

    “这招很不错，倒是有些威力。”

    方凡抬起头冷冷的看着克兰顿，阴森的笑了起来。

    虽然他知道自己的躯体现在很强大，但是强度没有任何的概念，对于天阶高手的攻击方凡不敢轻易的尝试，但是今天这个稍微逊色天阶实力的神圣骑士，他有信心承担下来。

    那无数的拳影每砸到身上一下，方凡感觉五脏六腑都移了位，骨头仿佛都要碎裂了，身上更是有些皮开肉绽。

    但是。

    方凡也确定了一点，他的肉体可以在这种攻击下能坚持不死，换句话说，面对这种武者全力的攻击下，他可以完全不用防御，光是肉体就可以抗的下来。

    这完全可以在对战的时候，造成出其不意的攻击，从而给对方造成致命一击。

    已经了解了身体的强度之后，方凡看着克兰顿的眼神犹如一个死人一般。

    “你，你到底是人，还是鬼？”

    克兰顿惊恐的喊道，他看到方凡站在原地，脸上挂着恐怖的微笑，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合着，这完全超出了他的认知。

    他第一次产生了害怕的心理。

    “呵呵。”

    方凡阴寒的笑着，没有回答他的问题。

    “番天印！”

    方凡身后涌出庞大的金芒，逐渐的凝聚成了一个巨大的掌影，散发着无尽的威压。

    克兰顿顿时目眦欲裂，整个人的血液都被激的倒流，下意识的想要逃跑，但是那金色的掌印仿佛有灵智一般，根本躲不开，一瞬间就被巨大的掌印包裹住。

    “放开我，这是什么鬼东西，放开我，我是英国皇家骑士团的团长，你快放开我！”

    克兰顿又惊又怒，大声的吼道，全身的真气瞬间爆发，轰击着那巨大的掌印。

    可惜，被番天印笼罩之下，所有的一切攻击都变成徒劳，轰击在掌影之上瞬间湮灭。

    嘎吱！

    嘎吱！

    骨头之间的摩擦声传进了众人的耳中，让人感觉到无比的恐惧，三人惊恐的看着克兰顿渐渐的消失在了掌印之中。

    甚至连骨头渣都没有留下，直接化成了飞灰。

    “废物，连我一招都挡不住，这点实力嚣张个屁。”

    方凡不屑的冷哼一声。

    刚刚这一招，实在是太骇人了，听到动静的第九团的成员匆忙赶过来，亲眼目睹了他们的队长被掌印捏的尸骨无存。

    九个黄金骑士艰难的咽了咽口水，这可是他们最崇拜的队长，竟然不敌对手的一招，简直太可怕了。

    “怎么，你们也想尝试一下刚刚的攻击吗，正好你们的队长黄泉路上怪孤独的，你们去作伴也是不错的选择。”

    方凡阴森的笑了笑，顿时将九人吓得心肝乱颤，急忙的后退了几步，生怕这个年轻人一言不合就开打。

    “你杀了克兰顿，这是英皇最看好的神圣骑士，也是百年来最天才的骑士，你该死。”

    科勒瞪大了眼睛，颤抖的指着反感，声音中充满了恐惧与绝望，心脏仿佛被什么东西重击了一般，克兰顿是他怂恿来的，如今死在了华夏，这让他回去如何交代？

    然而，他的话音刚落，不禁又后悔了起来。

    他看见反感竟然冲着自己露出了一个笑容，刚刚就是这个笑容过后，克兰顿死无葬身之地，这分明就是恶魔的微笑。

    刹那间，科勒全身僵硬，仿佛置身冰窖一般。

    下一刻，方凡的身影便的模糊了起来，当再一次出现在众人的视野之中的时候，右手已经死死的卡主了科勒的脖子。

    虽然他们被九个黄金骑士保护着，但是对于方凡来说，他们于摆设无异。

    方凡的手掌微微用力，科勒顿时感觉到呼吸困难起来，脸色逐渐的变得酱红，眨了眨眼笑道，“你说我该死？”

    科勒：“......”

    他根本说不出来一句话，强烈的窒息感，让他眼神充满了绝望，全身止不住的颤抖挣扎着。

    “方凡，不要伤害他。”

    索薇娅此刻总算反应过来，瞪大了双眼，哀求着说道。

    方凡没有搭理索薇娅的请求，身体内散发狂暴的威压，冰冷的问道，“你知道这里是什么地方吗？”

    “华......华，夏”

    科勒好不容易吐出了两个字。

    “没错，这里是华夏，一个伟大的国度，强大的远超你的想象，来到华夏无论是谁都不可以放肆，明白吗？”

    方凡挺起胸膛无比骄傲的说道。

    “放开王子殿下。”

    “你这是在挑衅我英皇冕下。”

    “放肆，当我们皇家骑士团不存在吗？”

    九个黄金骑士见到王子被控制，顿时压下了心中的恐惧，纷纷的出言阻止。

    “闭嘴。”索薇娅听到九人的话，顿时心中微惊，呵斥道。

    “统统给我闭嘴......”兰世华也是脸色阴沉的吼道。

    两人都清楚的知道，对于方凡来说，这个黄金骑士没有丝毫的威慑力，如今表现出来的霸道，容不得他们反抗，甚至顶撞都有可能招来杀身之祸。

    可惜，他们虽然已经第一时间出言阻止，但是还是晚了一步。

    只见方凡身后的金色掌印，瞬间分裂成了九个小号的金色掌印，犹如长了眼睛一般，向着九人飞了过去。

    九人根本来不及躲闪，就被掌印同时轰中。

    轰轰轰......

    强烈的爆炸产生的震动，仿佛要地震了一般，整个大楼都跟着颤了一颤所有人都惊恐的趴在了地上。

    这一招竟然如此的恐怖。

