    江南咧嘴一笑！

    他喵的！

    老子被点到高级的拍闷砖技能岂是白给的？

    飞翔的板砖你可见过？

    要不是哎嘿黑蒜的感应效果还在，江南还真不一定能提前发现狙击手！

    不然这种黑枪就算是江南也很难躲开！

    毕竟没有未卜先知的能力！

    为了防止板砖丢不出去这么远，江南还特地开的焚血！

    一旁的钟映雪和夏瑶愕然的看着江南！

    江南怎么突然变红了？

    还浑身冒热气？一秒记住http：//

    这又是什么新技能？之前可从没见过！

    江南：“等我三分钟！”

    说着一个瞬移，极速朝着摩天大楼而去！

    钟映雪和夏瑶都是满脸的担忧！

    放学走在路上都能被狙击手打黑枪？

    到底发生什么了？

    苏荷面色无比难看！

    没想到江南竟然追过来了！

    没时间犹豫！

    身子瞬间崩散为一堆水流逃走！

    原地只剩下一堆刚刚还穿在身上的衣服！

    下一秒！

    江南的身子瞬间出现在摩天大楼天台上！

    只发现了个被拍晕的狙击手！

    还有一堆女孩子的衣服？

    不由得伸手翻了翻，啥身份凭证都没找到。

    “啧啧啧……多大的姑娘了，竟然还穿樱桃小丸子的？”

    [来自苏荷的怨气值＋1000！]

    江南一愣？

    还能听见自己说话？

    那就是没走远？

    可任凭江南将感应开到了最大，也没找到苏荷的身影。

    “喂喂喂！不是要杀我嘛？一见到我就躲算是咋回事？”

    “女孩子家家的，这么害羞怎么行？”

    化为流水，躲在水塔里的苏荷恨的牙根痒痒！

    她倒是想动手！

    可奈何江南的瞬移，一心想跑自己根本抓不到！

    绝不能正面对抗！

    秘密武器还没准备好！

    江南撇嘴，再看狙击手！

    被自己的飞砖拍的头破血流！

    随即咧嘴一笑，拎着人就瞬移没影儿了！

    足足三分钟后，苏荷才敢出来！

    偷偷穿上一旁的衣服，咬牙道：“彪子被他带哪儿去了？”

    此时此刻，时代广场上人头涌动！

    飞天神女的雕塑上挂着一个浑身上下只剩一条裤衩的大汉！

    彪子悠悠醒来，脑袋一阵剧痛。

    清风吹过，身上一阵冰凉！

    当他睁开眼睛，表情逐渐变得惊恐起来！

    我踏马！！！

    大爷：“卧槽！这年轻人！卧槽！”

    大娘：“这行为艺术咱是真不懂哇！”

    “那么高的神女雕塑，这兄弟是咋上去的？”

    “乖儿子！咱不看！这人是变态！变态会传染的……”

    “歪？妖妖灵嘛？时代广场这里有变态哇！你们快来吧！”

    [来自王彪的怨气值＋1000！]

    [来自王彪的怨气值＋1000！]

    ……

    路边，钟映雪和夏瑶正焦急的等待，而江南已经回来了！

    “没事吧？刚刚的狙击手……”

    江南咧嘴一笑：“解决掉了！走！咱回家！”

    钟映雪：“真的没事？”

    江南无奈：“我也没什么好的办法，兵来将挡，水来土掩吧！”

    夏瑶拉着江南胳膊兴奋道：“小南小南！他们说时代广场那边有个变态！咱们去看看吧！”

    江南一脸心虚！

    “变态有啥好看的？回家回家！”

    ……

    回到家中的江南洗完澡早早的回了房间，也没去摆地摊！

    主要是放心不下她们两个！

    回想起白天的事，不禁有些后悔！

    把那狙击手抓回来问点儿东西就好了！

    还能知道一些情报。

    越想心越乱，还是给山猫发了微信。

    南神：“山喵姐姐！有人要杀我！求抱大腿！”

    半个小时后。

    洛天虹：“知道了！”

    江南：？？？

    啥玩意就知道了？

    知道了就完事儿？

    我是因为核弹的事情才暴露的哇！

    也不表示表示！

    之后任凭江南怎么烦山猫，她都不回话了！

    “哼！不管就不管嘛！我自己搞定！”

    漫漫长夜，无心睡眠！

    江南又掏出了哎嘿嘿蒜！

    咋说修炼不能落下！听说跳跳糖跟大蒜更配哦！

    一口黑蒜下去！

    果不其然江南又变黑了！

    嗷嗷黑的那种！

    江南也不在乎，门都锁上了！

    反正别人又看不到！

    12小时后又会恢复原样！

    15倍的吸收灵气速度，他不香么？

    哎嘿黑蒜起作用后，跳跳糖也安排上。

    躺在床上的江南痛苦并快乐着！

    让江南愕然的是！

    晚上11点的时候，一道小小的身影又扒上了窗台！

    正是那兜帽少女，又开始掏出她的工具开锁！

    开锁！吹迷烟！流程都跟昨天一样！

    江南：……

    不是吧？

    还来？

    每天都这么准时的嘛？

    你要不要这么执着啊！

    兜帽少女灵巧的翻入房间，环视一周，满眼的失落！

    “怎么又没有人？”

    “这家伙不回家睡觉的嘛？”

    江南：！！！

    老子就踏马在床上躺着哇！

    你倒是好好瞅瞅哇！

    尊重下自己的职业好不好？

    兜帽少女思虑了一番，觉得有必要在屋里装上摄像头！

    防止自己下次再走空！

    于是开始在屋里翻翻捡捡！

    “装在哪儿好呢？

    江南：？？？

    咋的？

    贼不走空呗？

    人没杀着？顺道还想偷点儿东西回去呗？

    靠！

    现在这杀手都这么没素质的么？

    江南实在是看不下去了！

    人家都连着来了两天了！

    总得让人有点儿收获吧？

    “你右手边第二个抽屉里有块表！”

    兜帽少女：“唔……有块表么？”

    于是下意识的就去打开那个抽屉！

    定眼一看！

    小猪佩奇儿童电子表！

    兜帽少女瞪大了眼睛，表情逐渐变得惊恐！

    终于意识到了不对劲！

    猛的回头！

    只见两只眼睛，还有一口大白牙就这么漂浮在半空！

    “哇！鬼呀！”

    [来自叶夜的怨气值＋1000！]

    手中匕首闪过一道寒芒，极速朝着那口大白牙刺去！

    江南自然不含糊！

    升级到顶级的徒手格斗白给的？

    直接夺过她的匕首！瞬移至她身后！

    抓住手腕，一个无敌大锁喉就安排上了！

    “呀！鬼哇！松开我！”

    叶夜像是疯了一样的挣扎，都被吓哭了，兜帽都掉了下来！

    稚嫩的面庞让江南一愣！

    蓝色的大眼睛，精致娇小的五官，虎牙奶凶奶凶的，眼角一颗泪痣！

    黑色的波波头上还编了一根小辫子！

    脸蛋儿上还带着几分婴儿肥！

    “砰！”

    叶夜一个上顶，小脑袋直接撞在了江南下巴上！

    拼了命的往外跑！

    江南捂着下巴：“嘶~这么凶？”

