
　　凌画这一日的确依旧在书房忙，与昨日一样，吃饭的时间都是挤出来的。

　　忙了一日后，到了天黑十分，琉璃掌了灯，对她说，“小姐，望书传回消息，大内侍卫护送二殿下已到了百里外。”

　　凌画手下狼毫笔一顿，讶异地抬头，“这么快？”

　　琉璃点头，“据说二殿下伤的很重，大内侍卫不敢耽搁，日夜赶路。”

　　凌画放下笔，“萧枕这是对自己下了多大的狠手？竟然让大内侍卫见了，连落宿都不敢，分毫不耽搁，日夜舟车快马护送他回京。”

　　琉璃点头，“一定是十分吓人。”

　　凌画站起身，有些郁气，“这么多年，我护着萧枕，从没让他伤过分毫。他倒是舍得对自己下这么重的狠手。”

　　琉璃小声说，“二殿下也是怕陛下看出来，轻伤不管用，既然下手了，自然要下的狠一些。”

　　凌画也明白这个道理，就是觉得，本来这一遭，不该萧枕受这个苦，若不是温行之，若不是萧泽，他何至于？

　　她在书房走了两圈，“你说，陛下会让大内侍卫将萧枕直接送回二皇子府，还是送进宫去？”

　　琉璃想想陛下对萧枕一直以来不喜的做派，“大约会送回二皇子府吧！毕竟二殿下一直以来不得陛下喜欢，人没死，对于陛下来说就够了。”

　　凌画想想也是，当即说，“随时听着消息，一旦大内侍卫带着萧枕入城，立马告诉我，我们出去截住，将萧枕带进宫去。”

　　琉璃一惊，“小姐，您要带着二殿下一起入宫？”

　　万一陛下怀疑呢？

　　凌画拿起一本折子，“这一封江南漕运报上来的棘手事情，我总要进宫去请陛下定夺，商议一二，在进宫的路上，正好赶上二殿下回京，自然一起进宫了。”

　　就算陛下怀疑又如何？赶巧的事情多了，她总不能让萧枕白对自己下这么重的手，总要让陛下看看他身上的伤，不栽赃到萧泽的身上，都对不住她上折子放萧泽出来。

　　琉璃点头，“小姐放心，我让人盯着。”

　　凌画又说，“你亲自去二皇子府一趟，将府内的人再筛查一遍，确保万无一失。”

　　萧枕毕竟离京两三个月了，二皇子府无主人在，难免会松懈出纰漏。

　　琉璃应了一声，立即去了。

　　凌画又重新坐下身，处理手边的事情。

　　所以，宴轻回来时，没见到琉璃的影子，只看到青嫂子被凌画叫到了书房给她磨墨。

　　人家都是巧手婢女，她倒好，用了个巧手的大婶。

　　宴轻站在门口，敲了敲门框，“吃饭了！”

　　让他亲自来喊吃饭，她是第一个。若是以前，宴轻自己也不相信有朝一日，他会干这样喊人吃饭盯着人吃饭这样的麻烦事儿，他自己吃饭还需要人按时按点提醒呢。

　　他仍记得，有一段时间，他不好好吃饭，管家担心他饿坏了身子，每日按时按点屁股后面盯着他吃饭，他都快被他烦死了，最后烦不过，只能规规矩矩按时吃了。

　　他想凌画如今会不会也是如此，烦他的要死。

　　凌画一点儿也不嫌宴轻烦，她恨不得他天天烦她，哪怕她忙，但也喜欢被他管着，她闻言立马放下了手里的笔，立即站起身，对着他一脸欢喜，“哥哥，你回来啦？”

　　宴轻：“……”

　　看来他真是想多了，看着个欢喜劲儿，她压根就不嫌烦。

　　宴轻矜持地点点头，眉梢上挑，“听说你今日又没好好吃饭？”

　　这话说出口，他自己都觉得不对味转身想走。

　　凌画挽住他胳膊，撒娇，“没有啊，我今天中午吃了小半碗米饭呢。”

　　“小半碗而已，他能吃两碗。”宴轻向外走，“赶紧的，我饿了。”

　　凌画点头，对他照例问，“哥哥，你今儿都出去玩了什么啊？有没有很好玩的？”

　　“没有。”来来去去就那么点儿玩的东西，他都玩腻了，无聊。

　　凌画给他建议，“等我去江南漕运，要不你去栖云山玩？若是嫌自己无聊，你也可以带上你的兄弟们陪着你一起。”

　　宴轻脚步一顿，“他们最能霍霍，你不怕把你的海棠都给你霍霍秃了？”

　　“不至于吧？这么吓人的吗？这该有多大的破坏力？”凌画震惊。

　　宴轻被她的表情逗笑，“是不至于，但是他们的嘴没把门的，你就不怕你栖云山的秘密被泄露出去？”

　　凌画想了想，“那你就带他们去南山，别去我的那一片私园。”

　　南山没什么秘密，随便去，纨绔们都挺善良的，不至于给她霍霍到哪里去，看看程初就知道了，对着海棠做了三天的诗句，一片花瓣落在地上，都舍不得踩。

　　宴轻可有可无，“再说吧！”

　　二人进了里屋，厨房闻风赶紧端来已做好的饭菜，带有肉食的饭菜放在了宴轻面前，清淡的清粥小菜放在了凌画的面前。

　　吃过饭后，凌画歇了一会儿，喝了一大碗药，琢磨着自己是继续去书房呢，还是先回房躺一会儿呢，毕竟，今儿还是要进宫一趟的，大概又要大半夜才回来。

　　宴轻见她半天不说话，似在想什么，对她问，“皱着眉头做什么？累了就回房歇着。”

　　凌画对他软软地说，“哥哥，我晚些时候，还要进宫一趟。”

　　宴轻挑眉，“反复发热，也让你不能安生下来？”

　　凌画叹了口气，“是呗。”

　　她以为大内侍卫不会那么快的脚程，没想到比预期快了好几日。

　　宴轻问，“进宫去做什么？”

　　凌画如实说，“有一封江南漕运的急报，我要进宫去与陛下商议。”

　　“明儿再去就不行？”大晚上的，他若是没记错，她最近两日，都是每天晚上才会热起来吧？天籁小说网

　　凌画摇头，“不行，事情比较急。”

　　她犹豫了一下，小声试探地提了一句，“今夜大内侍卫带着萧枕回京，据说他伤的很重，你知道的，陛下不喜欢萧枕，若是大内侍卫将他送回二皇子府，陛下不见得会亲自去看他的伤势，所以……”

　　宴轻懂了，“所以，你就要赶在大内侍卫将萧枕带回京进城时，半路来个巧遇，然后将萧枕带进宫？”

　　凌画点头，“是这样。”

　　宴轻被气笑了，“又是萧枕，你对萧枕，真是用心至极，耗费心神，处处帮他算计。”

　　连自己的身体也不顾了，那一日，若不是为了萧枕，她何至于淋雨染了风寒发了热折腾了他好几日？

　　凌画乖乖地看着他，“报恩啊，他要那个位置，我自然要不遗余力，扶他上去。”

　　宴轻没好气，“也不怕把你自己累死。”

　　凌画拽住他的袖子，“我还要与哥哥你白头到老呢。”

　　宴轻拂开她的手，“今夜回来的太晚，发热自己受着，别找我。”

　　凌画乖乖点头，“好。”

　　若是回来太晚，她是也不该去找他，看他眼底这两日都有青眼圈了，她也舍不得再折腾他了。

　　宴轻出了海棠苑，对云落说，“萧枕这些年，自己都干了什么？是不是事事都指着她出面出手？”

　　云落想了想，“也不是，以前时，是主子不让二殿下沾手，怕他一不小心就惹太子殿下的注意，两年前，主子觉得二殿下可以沾手了，便将有些事情，都交给他自己拿注意，二殿下府里的幕僚，也都是二殿下自己私下里招募的，主子的人只是辅助二殿下。”

　　宴轻聪明，一点就透，“你的意思是说，她没让萧枕全然的依靠她？在慢慢地教着萧枕自己收拢人？自己拿主意做主？”

　　“是这样。”云落点头，“如今二殿下府里的事情，主子很少插手，毕竟，二殿下将来才是要做那把椅子的人，主子常说，他是辅助扶持二殿下，不是掌控二殿下。”

　　宴轻啧啧，“她倒是聪明。”

　　自古为君者，有几个喜欢被掌控？能忍受得了掌控时，都是因为无能为力，需要借助扶持，但等真正君临天下，大权在握那一日，先拿来试刀的，绝对是身边涉权最深的那一个。

　　凌画能对于萧枕进退有度，方寸把握的好，着实算聪明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 