    第三天域。

    天门前。

    守卫天门的卫兵们如往常一样，像是一尊雕塑般站立在前方。

    突然，一道倩影领着一支仙军，乘飞船而至。

    “好强的气势，这些人是要干嘛？”

    守卫天门的卫兵感觉到诧异。

    身为第三天域的守门人，他们向来高高在上。

    几乎都是第三天域出来人向下碾压的，但像这样，有着军队集结，向上而来的却是很少，今天看到这么多人，他们感觉到头皮发麻。

    “此乃第三天域重地！”

    守门人话还未说完。

    哗啦啦。

    四十二座仙城玉令飞了出来。

    打在了他的脸上。

    “丽江仙城。”

    “混山仙城。”

    “清迈仙城！”

    “你怎么会有这些仙城的玉令？”

    守门人惊讶。

    “持仙城玉令者，便为城主，我身为第三天域四十二城城主，还不开门让我进去！”

    夏竹鸢站到守门人前。

    气势极强。

    守门人本来还想阻拦，可是突然想到前几日外界疯传的一种说法。

    说是第三天域之主帝释天向地仙界的那位高人低头了。

    主动割让了地界。

    难道此事竟真？

    仙城玉令，不可能造假。

    “是真的！”

    守门人满脸的惊恐，但最终还是一咬牙，让了开去。

    眼睁睁地看着浩浩荡荡的大军，闯进了第三天域。

    “强龙入境，不知道，又会是怎样一个结果。”

    守门人叹息。

    而夏竹鸢领着玄盟一众成员进入到第三天域后，整个人都是惊叹起来。

    “这里就是第三天域吗？不愧是上天域，果然是灵气纯粹啊。”

    夏竹鸢望着幅员辽阔的第三天域。

    最后一挥手，甩出四十二仙城玉令：“传玄盟之主圣令，特来收回仙城掌控权，四十二仙城之主还不出城相迎！！”

    哗。

    四十二仙城玉令，散发四十二道圣光，疾驰而去。

    那四十二道光，很快就落到了各自的仙城之上。

    丽江仙城。

    这是一座圣阶仙城，城内光是仙王就居住了十尊，随时可能诞生圣人。

    而其丽江城主，更是一位准圣级的存在。

    此刻，丽江城主正与一道意念交流着。

    可以看到，丽江城主表现的还算恭敬。

    “嗯。”

    “明白。”

    “我懂。”

    “您说的有道理，我听您的。”

    很快，意念消散。

    丽江城主正在思考的时候，突然一道圣光飞来，紧跟着一道柔和却不失力度的声音传出。

    “传玄盟之主圣令，特来收回仙城掌控权，四十二仙城之主还不出城相迎！！”

    听到那声音。

    丽江城主微微凝眉：“来的还真快啊，帝天宇刚传‘荀康’古圣之令，让我丽江仙城独立出来，不要交给外域之人，这边地仙界玄盟的使者就已经到了。”

    “如果没有荀康古圣之令，我可能就出去迎接了，毕竟自古以来，持玉令者，就相当于是仙城之主，我身为仙城管理者，谁是主都无所谓，可是如今荀康古圣都出面了，那我便就依帝天宇之言，坐观其变好了。”

    丽江城主直接一挥手，震散了那道圣光。

    然后坐了下来。

    …

    同样的一幕也出现在了混山仙城、清迈仙万、阜颍仙城等地。

    声音传出，四十二座仙城都收到了消息。

    一时间，四十二仙城之中。

    无数的仙民们，都是震惊起来。

    “怎么回事？”

    “刚才有一道声音传入城中，说是要让城主出城相迎？”

    “难道传说竟是真的，我们被抛弃了？”

    “不过听说玄盟之主，就是那位地仙界高人，也很强的，仙城落入他的管辖之下，应该也差不到哪里去吧。”

    可是就在城中仙民们以为，这些城主会接受仙令的指示，出城迎接的时候。

    却见一座座仙城竟是启动了大阵，封闭了城门！

    “城门关闭了。”

    “四十二座仙城之主，都拒绝回应。”

    “仙城之主们竟然不遵从仙玉指引，这还是首例啊。”

    “四十二仙城之主，如此大张旗鼓之行径，分明是在向外界传递一个信号，他们要公然反抗帝释天的旨令了。”

    “有好戏看了。”

    整个第三天域都在观望。

    而第三天域的仞俐天宫，也得知了这一消息。

    帝释天听到四十二仙宫拒绝回应仙城玉令的时候，气的直接拍碎了一座宫殿。

    “一群无知愚昧的蠢人，竟然还在这自甩小聪明？”

    帝释天气到不行。

    他好不容易通过割让领土的方式，才熄了那一位的怒火。

    可现在，这些人竟然还要反其道而行，不是找死是什么。

    “是谁在背后指使他们？”

    帝释天怒火中烧。

    陡然，他想到一人：“帝天宇在哪？”

    “回主君，帝天宇，他……”

    “说！“

    “他去了禁断山脉！“

    回应之人颤颤巍巍。

    禁断山脉！

    听到这个词，帝释天一怔。

    他当然知道禁断山脉，事实上，那位古圣，还是他亲自关押的。

    只是没想到，百万年过去了，他都快把那老不死的给遗忘了，可那老东西竟然又翻出浪花来了。

    …

    第三天域入口处。

    夏竹鸢动用四十二仙城玉令，召唤四十二仙城之主。

    结果没有收到任何的回应，这让她凝眉。

    “怎么回事？”

    她直接撕裂虚空，出现在一座仙城前。

    “清迈仙城，我持玉令，城主速来相见！”

    轰隆。

    回应她的，是一座关闭的城门。

    一重光罩，将整座仙城直接笼罩了起来，隔绝了外界的一切。

    “嗯？”

    见此情形，夏竹鸢眉头一挑。

    一扯虚空，又穿梭到了另一座仙城前。

    结果，她遭遇了同样的情况。

    这一幕，让夏竹鸢怒火中烧！！！

    “阳奉阴违，胆敢不遵陈前辈法旨，简单找死！”

    夏竹鸢退了回去。

    “副会长，我们怎么办？”

    “来时会长已经明确的把这些仙城玉令给了我们，那这些仙城，就是属于我们的，属于我们的地盘，当然得用武力来捍卫，打！”

    夏竹鸢手一挥。

    身后几十万玄盟仙军站了出来。

    “逐个击破，我看谁敢挡！”

    夏竹鸢霸气地说道。

    “诺！”

    身后玄盟成员，都是血脉喷张。

    他们感觉，这个玄盟的实际掌权人，似乎比以前更加的霸道了几分。

    很快大军就集结到了清迈仙城前。

    这下子，清迈仙城的城主慌了。

    立身于城门屏蔽前，隔空喊话道：“敢问可是玄盟的副会长竹鸢女帝？”

    “正是。”

    夏竹鸢冷声回应。

