    “史皇嘛……我是很有兴趣的。”

    白泽妖帅一本正经的回答，“只是一直以来，鲲鹏道友那面我难以做通工作，实在是不好下手。”

    “而今，天皇、东皇两位陛下，既然愿意为我说和，我再感激不过了……”

    “为此，我愿献绵薄之力，为天庭大业添砖加瓦……不就是牵制两位对手么？小事尔！”

    “我许久没有跟老朋友再交锋论道了，如今正好活动活动筋骨，证明自己还是当打之年。”

    白泽白师爷，拍着胸膛保证。

    “大善！白泽道兄果然是知情识趣，明是非，晓正邪。”东皇微笑点头，“总是能走在正确的道路上，做出最妥当的选择。”

    “那是！”白泽眼角余光扫过帅帐外不知何时悄然间泛起的星光，那是周天星斗大阵的锋芒，将此地包围环绕；再看看东皇手里，已是蓄势待发的混沌钟，仿佛万重钟波蓄势以待，随时会毙杀反贼内奸的模样；还有，帅帐之中妖神数百，另有妖帅四位，一个个宛如剑拔弩张，下一刻就似乎要扑杀而出……

    东皇嘴上说着此战欲杀人皇，可白先生心底估计，他今天不表个合适的态度，或许目标可能就更换了。

    ‘唉！这叫什么事啊！’

    ‘我一个吃瓜看戏的，怎么瓜吃着吃着，就吃到自己身上来了呢？’

    白泽心中长长叹息一声，眸光微微垂下，在东皇身前的桌案上看到了一个半开启的剑匣，里面横陈着一柄神剑，心里的叹息更强了。

    ‘这柄剑……也到了！’

    ‘屠巫！’

    ‘莫非，是想要重演昔日东华一事吗？’

    ‘不过……嘿！’

    白泽脸上挂着沮丧的表情，像是脚踏两条船、左右通吃被抓了个现行，不得不表态以求自保，但心底的幸灾乐祸却逐渐浓郁。

    ‘炎帝……炎帝！’

    ‘屠巫出鞘，必要见血，甚至以命为偿；而有人死，就有人哭，人一哭，就要说点心里话……只是到头来，会是谁哭谁说话？’

    ‘算了。’

    ‘我就不猜了。’

    ‘反正一个个的都不是善茬，不是顶尖演员，就是绝世老阴逼，狗咬狗一嘴毛，干我屁事！’

    ‘我呀，就装糊涂便好了……’

    ‘而装糊涂，我可是高手！’

    ‘你们这帮人，自己打去吧！’

    白先生心下发狠，嘴上说话却很和善，“大家都知道，我只是个做记录的……有时候，往往一不小心就记下了点了不起的黑历史，是一份高危的职业。”

    “要是再不知道把路走宽点，或许多半就要和罗睺魔祖的待遇看齐了。”

    “当然！”白泽话锋一转，眯眼看着东皇，“有些时候，我也不会无限度的忍让，总是要忠诚于真实。”

    “春秋笔法，含糊其辞可以；胡编乱造，全是虚假，却不可取……我总不能违了本心嘛！”

    “再有，我实力贫弱，如果要对付太强的对手，我也是无能为力的……”

    “晓得！我晓得！”东皇莞尔一笑，“我自不会让道友为难。”

    “巫族里头，也不是没有浑水摸鱼、只领工资的人才，彼时就劳烦道友与之沟通一番了……”

    在众目睽睽之下，太一与白泽三言两语，达成了一通交易。

    当彼此都满意了，帅帐中剑拔弩张的气氛才散去……不，不是散去，而是转移！

    指向了——

    炎帝！

    “此战，必杀人皇，当破冥土！”

    东皇环视左右，下了军令，“其余各地诸部佯攻，拉扯巫族各部；另，周天星斗大阵主力轰击不周，震慑巫族总部。”

    “运筹帷幄，百般调度，才有了你们齐聚此地，成为尖刀！”

    “再有往前千百年，天河水军战死无数，借道轮回，潜入冥土，种下祸根，留下隐患，只待时机到来！”

    “如今，时机以至！”

    “当有双线开战！”

    “英招、毕方搅乱冥土，我则统帅诸位，击溃火师！”

    “待到火师崩塌，轮回动荡，这个纪元，巫妖胜败便成定数！”

    “还望诸将奋死一战，定万世乾坤！”

    “天庭大胜，将不吝封赏，诸神统御天地，再造上古辉煌！”

    东皇画了一个大饼。

    但是，特殊的时间，特殊的地点，可以预期的胜利，让这个大饼很有诱惑力。

    “愿为陛下效死！”

    诸将齐声而喝。

    若非此地时空被混沌钟封锁，怕不是星海都要颤栗，山河都要抖动！

    满溢的杀伐之气，让时光岁月都凝滞断流，汇聚到那柄血腥可怕的屠巫剑上，令此剑更加锋锐可怖了。

    “好！”

    东皇轻喝，仰头观望时空洪流，低头俯察洪荒气象，待见到宇宙各地虚虚实实杀伐气息并起，妖族战军大举兴兵，将巫族各部拖在了战争的僵持泥潭中，无数种族、无穷精怪，都在呐喊着同一个词——

    “屠巫”！

    此时，太一才猛然间探手，握住了那一柄屠巫剑。

    在血与火猖獗而起的这一刻，这柄剑已经不单纯是一柄剑了！

    它还是妖族气运具象的承载！

    当它被妖族的皇者执拿而起，恍惚间似有无穷的重量，是半个人道的重量！

    纵然以东皇太易之能，握剑之时也有三分艰辛沉重。

    但这仅仅是开始。

    ——东皇竖起剑身，以剑脊为钟锤，奋力一击，敲在了混沌钟上！

    这样的一幕，难以言喻的震撼。

    洪荒宇宙开天辟地的祖器分化至宝之一，宰执宇宙兴衰的人道过半份量，当它们彼此撞击在一起，那是位格封顶的碰撞！

    由此，也带来了震世的鸣响，像是在为人族的一位帝者敲响了丧钟！

    “当！”

    洪荒震颤了。

    盖世的钟波席卷着，山河在崩断，万道在沸腾，宇宙的本源恍惚间在燃烧一般，这个世界都乱成了一锅粥，陷入了混乱与无序的边际。

    时空被搅乱，规则在扭曲，但在这其中，又有一种秩序钉着，超然屹立。

    ——那是妖族的运！妖族的道！

    体现在东皇立身的帅帐中，却是那承载着妖族气运的屠巫剑，在骤然的撞击中，那种族运的显化，有那么一个瞬间，过渡转移到了混沌钟上，让这口钟在变化，其上不再是一片朦胧的混沌，而是宛如被开天辟地，有生灵无穷，共拜妖皇！

    或许在这一刻，这口钟应该换了名字，叫做——

    东皇钟！

    妖族的道，染上了洪荒根源的至宝重器，像是要在开天辟地的那个瞬间，便取代与掌控这口神钟所确立的秩序……这一幕，就仿佛是娲皇昔日所行的壮举，以我身之造化，道染洪荒之造化！

    若是被其功成，则时空的根源，将被之所掌，主宰历史的变迁、人道演变的洪流。

    不过，紧要关头，不周山上有冲天血气暴起，十二面煞气滔天大旗泛着血光升起，凝聚盘古虚影，雾霭朦胧之间，冲着冥冥中便是一拳，大开辟的神威席卷狂澜，要扫清东皇的手笔。

    “就是此时！”

    东皇眼神漠然，毫不在意巫族的手段——或者说，这本就是目的，是要将巫族的杀手锏给拉扯牵制一个时段，为接下来的行动加上保险。

    “杀！”

    妖皇的轻喝声中，整座帅帐化作了刺目的流光，贯穿了天与地，像是最灿烂的陨星，为人世间带去最可怕的灾劫！

    “杀！”

    妖神、妖帅，都在怒吼，他们跨越了天和地，若贯日长虹，直接杀向了火师的大本营！

    同一时刻。

    当钟声响起，这片原野上有无数的呐喊杀伐声并起，是乌泱泱的妖军卷土重来，向着火师冲击而去！

    且，比之昔日，这一次多出了数倍，乃至十数倍！

    而那领头的，还是妖庭的十位皇子！

    它们显出了真身，在这片山河大地中，就像是十个太阳落了下来，无尽的光和热散发，都被尽数引导着冲击向了不朽的城墙，在背后滔天军势的加持下，神威无量，登至有生以来的最巅峰。

    “轰！”

    龙族苦思冥想设计出来的城墙，这一刻有一段崩塌了，被击沉了！

    “杀！”

    金乌皇子怒喝，要在这一战中攀登辉煌。

    它们还记得先前叔父的指点，谨记着自身的使命——

    “你们想成道，这是最好的机会。”

    东皇负手而立，仰观天河，“换作平时，想杀你们的大罗，不少于百位……而你们，哪个都打不过。”

    “只有在那个时候。”

    “你们可以倚仗我天庭大势，用不太光彩的手段，围杀一尊大罗。”

    “哈！”

    “能赢就不错了，至于光彩不光彩……却无所谓了。”

    “战争，从来不在乎过程，只在乎结果。”

    “去吧。”

    “舞台，我已经按照你们父亲的安排，给你们准备好了。”

    “只希望，你们能不要让我失望。”

    “毕竟，你们比不得你们的姐妹……洪荒天地里照顾亲友的母神不少，她们的路早就被安排好了，不用像你们这样得拿命去拼。”

    十位皇子，将他们叔父的话牢记心底。

    此刻，终见曙光，难抑激动，烈火燎原，焚天毁地，带着无数小弟，发出了最豪迈的邀战之言。

    “谁来与我等一战？今日，踏一位前辈尸骨，证我道途！”

    只是。

    他们还没激动个够呢。

    便有一声冷喝爆响，震动苍野。

    “找死！”

    一尊似乎能顶天立地的巨人出现了！

    他是从一片恐怖的战场中坠出，那里为人族火师的统帅营帐，早已化作了最恐怖的大混洞，不知通往向何方。

    这尊巨人，是人族的一位顶尖战将，是夸父神将，此刻他身上鲜血淋漓，俨然是被打出了混洞的，负伤不清。

    他挣扎着站立起来，便要杀奔回去，却见十位天庭的皇子耀武扬威，一时不知是该笑还是该怒，挥手间一根木杖显现，直接就砸过去了！

    瞬间而已，鸡飞狗跳。

    “等等！”

    最小的老幺头皮发麻，“我觉得我们应该换一个对手才对啊！”

    “打一个普通点的大罗就好，没必要跟一位接近大能的神通者玩命！”

    “晚了！晚了！”

    金乌老大悲啸，咬牙顶上，太阳禁卫拱卫，守护其身，与夸父神将周旋起来。

    战场一时混乱。

    人族的将士，妖族的精锐，两者纠缠在一起，杀到了天昏地暗。

    而这，只是开始！

    ……

    “这声混沌钟响……”

    当最特殊的混沌钟声响起，纵然立身三界六道，远在诸天万古，都无法隔绝，被聆听到。

    冥土亦然。

    英招、毕方，两位千辛万苦摸到了地府阴司的妖帅，脸上浮现出苦尽甘来的表情，“这一天，终于到来了！”

    “不容易……太不容易了！”

    “那些同僚，知道我们这些年是怎么过的吗？”

    “藏头缩尾的，要在巫族的巡查之下不断躲藏，省得直接被发现，一切行动胎死腹中。”

    “这是怎样的一种煎熬？！”

    “还好，终于结束了。”

    “胜负成败，都在今天了！”

    英招挺直身形，不再狗狗祟祟的蹲草丛，好好的一方妖帅，这些年来都差点被整成了园丁。

    此刻，甲衣覆身，风雷涌动，一面帅旗升起，一种震荡灵魂的敕令响彻冥土。

    “聚妖！”

    “聚妖！”

    “聚妖！”

    当这样的敕令，在轮回中扫荡，无数曾为天河妖兵的魂灵骤然发光，遵循着号令而动！

    生是天庭的妖，死是天庭的鬼！

    一日为兵，万世为兵！

    最短的时间内，一支又一支天河精锐再现了！

    曾经他们都在那血肉战场上战死，一批一批若炮灰般逝去，但是这些都在计划中，是应有的一步。

    当天庭有了需要，他们便再度成军，为妖族征战！

    尽管已经失去了妖躯，只留下魂灵……可在天庭多年的筹划下，早已悄然间成为了一支可怖的力量。

    “杀吧！去杀破这重天地！”

    英招放声大笑，号令十方，“我允诺尔等！”

    “若能将这地府搅乱到天翻地覆，让阴司垮塌，夺取这方政权！”

    “我便上书陛下，为尔等重塑身躯，再活一世！”

    “更有无数嘉奖，你们想要的，天庭都能满足……”

    “只要你们有战功！”

    “去吧，手染鬼魂血，成就一世名！”

