    “你是不是也看上这贱人了，也想当她的姘夫？！瞧着她家里有两个钱你就连婆娘儿子都不要了是不是？！”

    “我就说这是一个狐狸精吧你们都还不相信，瞧瞧，瞧瞧……”

    “我也觉得她是个狐狸精，上一次她还勾隐我家三堂叔呢，你们可知道我家三堂叔今年可是满六十了，这也下得去手，得是多ji渴啊……”

    “这事儿我们谁人不知道呀！死狐狸精！就这样的贱人还想当乡君，老太后也是瞎了眼了！”

    书香本来只是冷眼看着，瞧瞧他们到底还能说出些什么新鲜的东西，却在听到这一句话的时候，穆然一愣，抬手一巴掌就扇到了那个妇人的嘴上：“闭嘴！不想活了是不是？！”

    那被打的妇人刚想张口要骂，可是瞬间明白过来自己刚才说了什么。他骂这个贱人不要紧，怎么连老太后都骂上了，这这，这要是传出去……

    原本那些叫嚣得十分厉害的人也都纷纷闭了嘴，都忍不住缩着身体瑟瑟发抖。这个时候他们才想起来书香是乡君，万一她真的记恨大家把这件事情捅出去，那整个村子人的性命恐怕都要没了。

    可是让他们现在跟这个贱人求情，那嘴是怎么也张不开的。

    这样骂老太后的话她自然是不会说出去的，想必村子里这些妇人就算再蠢也知道什么该说什么不该说，书香对此倒是不是太担心。至于他们骂她贱人什么的早就已经听惯了，也没什么新鲜词儿。不过想到刚才有个人说，是她要逼死大家，这话是怎么说来着？

    书香想了半天也没有明白只能开口问道：“刚才你们说我要把整个村的人都逼死，说说吧，怎么回事？要判人死罪也得让犯人知道错在哪里不是？”

    本来一群人都已经低了头，听到书香问这一句话之后胸中的怒火又熊熊的燃烧起来，将那抹恐惧都掩盖了下去。毕竟老太后那边的事情天高皇帝远的，可眼前却是真正要命的事儿啊。

    “你个贱人还好意思说，你非要穿串掇这官府种什么板蓝根和花生，那都是些玩意儿能吃饱饭吗？现在好了，官府强制下令让我们种呢！天本来就已经够干旱，粮食都种不活还种那些破玩意儿，你是想让我们明年都饿死是不是？！你个遭天瘟的东西！”

    书香的眼睛眨了眨，不太明白他们这话是什么意思。转头看向青石，青石却只顾着手里抱着的小铃铛上上下下的检查着，偏着头一点儿也不搭理书香看到他那模样书香简直气结。

    翠柳看气氛不对怕书香生气这才道：“官府强制要求所在郡县的人大量种植板蓝根，因为花生的种子比较少所以就特别辟给了宋家村，其他村子里的人都没有。这群刁民是以为您故意串掇官府不让他们种粮食而去种这些没用的东西，将来好饿死大家呢！”

    翠柳说话的声音不大不小刚好让这一群人都听到，书香听完了翠柳的话之后，满脸的不可置信，险些没有呕出一口老血。她为了这些个人殚精竭虑，甚至把自己卖黄芪的钱都已经搭进去了一大半才为他们争取下来一成的税收。

    “贱人你瞧瞧吧，你家丫鬟都已经说了，你个没良心的白眼狼。不要以为自己当了乡君就了不起，若是我们村里的人得罪了你，我反抗不了，要打要杀你就明着来，耍这些阴毒手段算什么！”

    “就是，一个乡君有什么了不起，再高的地位不也是个贱货吗！yin荡的表子还好意思出来立牌坊！”

