
　　甘露殿。

　　李二看着口供脸色冰冷，如一头即将爆发的雄狮，忽然手掌用力，将口供拍在案台上，盯着秦怀道说道：“你悬赏的真正目的是敲山震虎，以达到引蛇出洞的效果对吧？好手段，现在蛇冒出头，可有办法抓住？”

　　“回圣上，微臣想连夜出城，以免疑犯收到消息后逃走。”

　　“出城简单，渭南县已关城门，你怎么进去？如果等天亮进去，行踪就会暴露，疑犯见你过去肯定警觉，或逃走，或隐藏，又该当如何？”李二追问道，马上皇帝，对抓人、打仗之事最是熟悉。

　　秦怀道心中早有算计，直言说道：“圣上，微臣连夜赶去，天亮前能够抵达渭南县，自有办法进去把人抓到，悄悄带出城，再随便找个地方突审，只要拿到线索，暴露不暴露就无所谓了。”

　　“你能把人悄悄抓出来，并尽快拿下口供？”李二有些震惊。

　　“是，微臣有把握。”秦怀道郑重说道。

　　“既然如此，那便去吧。”李二虽心中怀疑，但也想试试，解下一块玉佩上前去，递给秦怀道，一边说道：“朕所料不差的话，对方今晚肯定有准备，说不定已经龙潭虎穴，就在等你，自己小心。”

　　“谢圣上提醒，微臣也有猜测，但又如何？错过今晚，明天疑犯就会消失，甚至灭口。”秦怀道郑重接过玉佩，躬身一礼，匆匆去了。

　　李二看着秦怀道背影，暗自赞道：“有胆有识，不输其父。”

　　……

　　匆匆出了皇宫，来到大门口，尉迟宝琪迎上来问道：“兄弟，是不是有行动？兄弟已经下值，算我一个咋样？”

　　秦琼和尉迟恭关系莫逆，两家交好，走动密切，秦怀道跟尉迟宝林两兄弟关系自然也非常好，寻思着这次过去凶险无比，需要人手，但四周侍卫不少，故意大声些说道：“哪有什么行动，不过是有事汇报，现在汇报完了，走，找个地方喝酒去，前段时间去岭南道，可把我馋死了。”

　　“真没事？那喝酒去。”尉迟宝琪明显不信，但没再追问。

　　几人往前走了一段距离，秦怀道看看四周没人后低声说道：“兄弟，去你府上叫上你哥一起。”

　　“真有事，那你刚才？”

　　“没脑子，刚才那么多人，秘密行动。”

　　“哦——走，走，走，砍人我最喜欢。”尉迟宝琪兴奋起来。

　　一行匆匆来到吴国公府，秦怀道叮嘱道：“这名疑犯很重要，不能死，先藏你府上，找可信的人看着，通知宝林，带上兵器，兵器藏好，别被人看到，记住，跟尉迟伯伯说一声。”

　　“没问题，老头子最近没少叮嘱，让咱们兄弟俩多跟你亲近，肯定不会阻拦，不进去坐一会儿？”尉迟宝琪反问道。

　　“不了，赶时间，帮我和罗章备马。”

　　“明白。”尉迟宝琪匆匆进府。

　　没多久，尉迟两兄弟兴奋地出来，牵着四匹马，秦怀道和罗章翻身上马，免得回去骑马浪费时间，一行匆匆来到距离不远的卢国公府。

　　尉迟宝琪主动上去拍门，下人出来一看都认识，赶紧进去通报，程咬金闻讯赶来，骂道：“大晚上的不钻炕头，跑来干什么？”

　　“程大哥在不在？有事。”

　　“这架势，要去砍人？”程咬金感觉到了不对劲，直言问道，见秦怀道笑而不语，马上反应过来，大晚上的跑来叫人，尉迟家两大傻跟着，不是砍人是什么，不放心地追问道：“小子，可不能胡闹，上面意思是？”

　　秦怀道笑了，不愧是大唐常青树，不倒翁，看似粗鲁，实则精明，谨慎，掏出玉佩笑道：“程伯伯看看这个。”

　　程咬金眼睛一亮，再无担忧，马上说道：“打虎亲兄弟，你小子不错，还知道有好事跑来叫一声，等着。”

　　没多久，三条汉子牵马匆匆出来，正是程处默，程处亮和程处弼，程处默打头，兴奋地说道：“兄弟，俺爹说要去砍人，当真？”

　　“别废话，走！”

　　秦怀道一拨马头，朝春明门而去，其他人赶紧跟上。

　　渭南县在长安东边，走春明门出城最合适，沿途遇到巡城的千牛卫都认识，没有阻拦，一行很快来到春明门，罗章要去叫门，秦怀道忽然想到春明门是出城的要道，说不定有人在附近盯着，马上喊道：“走通化门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　通化门在春明门北面，是小城门，如果还有人盯着，那就没办法了。

　　一行没有多问，匆匆转道通化门，守门将领上来阻拦，盘问，秦怀道直接亮出玉佩，冷着脸说道：“圣上令我等出城办差。”

　　守门将领看到玉佩脸色大变，赶紧抱拳行礼：“末将，遵旨。”

　　“记着，我等没来过，敢多嘴半个字，抄家灭族。”秦怀道故意威胁道。

　　“末将省得。”守将郑重应道，心里面很清楚连夜出城绝对是大事，惹不起。

　　城门被缓缓打开，一行打马冲出门去。

　　有尉迟两兄弟和程家三兄弟协助，个个都是高手，加上罗章这个武痴，就算对上一两千人秦怀道也敢闯一闯了，信心大增。

　　借着月光，众人沿官道纵马飞奔。

　　都是好马，速度奇快，天亮前终于赶到渭南县附近。

　　“吁——”

　　秦怀道一拉马缰绳停下，看着前方沉睡的城池，城墙上却人影憧憧，不少人举着火把，这是加强了防御，果然早有准备。

　　其他人也纷纷停下，罗章问道：“阿叔，怎么了？”

　　“你们在这儿等着。”秦怀道说着翻身下马。

　　“我跟你去。”罗章也跟着下马。

　　“服从命令，都下马，恢复马力，做好接应准备，说不定有一场恶战。”秦怀道看向众人，目光冷厉如刀。

　　一个个平时大胆包天，唯恐天下不乱，这一刻却被秦怀道的眼神震慑住，纷纷点头，不敢再说什么。

　　人多容易暴露，这些人战场冲杀个个好手，但渗透的本事不行，秦怀道见没人坚持，匆匆跑步上去，继续骑马容易惊动城墙上守卫。

　　官道开阔，同样容易暴露，不能走，秦怀道从侧面绕行，身体压的很低，借着四周草木掩护，手脚并用，敏捷如豹。

　　看到这一幕，留守众人顿时眼睛一亮，死死盯着。

　　“这是什么奔跑身法？从未见过。”程处默说着看向罗章。

　　其他人也纷纷看向罗章。

　　罗章哪里知道：“看我干什么？应该也是阿叔自创的，自创的刀法我见过，招招致命，防不胜防，绝对天下无人能敌。”

　　“真的吗？”

　　众人眼神变得狂热起来，摩拳擦掌，恨不能一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第91章：连夜抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 