    吕谦擦了擦额头早已渗出的冷汗，暗骂自己不该鬼迷心窍，掺和这趟浑水，如今已经是满脸绝望：“您刚才提到的这些官员，此时正在秦府把酒言欢。今儿，秦府设下大宴，京中半数官员，皆是到场祝贺……”

    闻听此言，林非墨身体摇晃了一下，险些摔倒。

    自己这才几年没回来？整个京都就成了秦家的天下？！

    林非墨脸色一阵红一阵白，暗暗咬牙，指着秦风怒喝：“姓秦的，此事不算完，你等着！”

    眼看林非墨扭头要走。

    早已准备多时的秦小福，直接带着卫士上去，将林非墨围了起来。

    林非墨眉头紧锁，转身看向秦风，咬牙道：“我姑姑乃是贵妃，爷爷乃是太保，你敢动我分毫？赶紧给我把路让开，不然我让整个秦家陪葬！”

    一听这话。

    秦风脸上的笑容更加浓厚。

    只是周围的人，看到秦风这份笑容，却有些后背发凉。

    就在秦风起身之际，柳红颜一把抓住秦风的胳膊，薄唇轻咬，柔声道：“算了吧，别把事闹大。”

    秦风拍了拍柳红颜的手背，同样柔声细语，眨了眨眼睛：“姐，林非墨若是冲我来，也就罢了！毕竟威胁我的人多了，我早就习惯了，但他三番五次，在你和秦家身上做文章，性质可就变了。”

    “任何胆敢威胁我家人者，皆要付出代价！”

    “姐，有我在，我绝不会让你和家里人，受半点委屈！”

    柳红颜心里的担忧，已经完全被感动所取代。

    仿佛只要有秦风在，这世上就没有什么可怕的。

    今日之事，就算闹得再大，再凶，甚至会引来杀身之祸，柳红颜也不在乎了，她现在只想无条件的支持秦风。

    当柳红颜松开手的时候，秦风便迈步径直朝林非墨走去。

    看着步步逼近的秦风，林非墨仍旧满脸不屑，纵使秦风在京都如鱼得水，又能如何？

    林非墨绝不相信，这厮敢碰自己一根汗毛，除非他想承受太保和贵妃的怒火。

    林非墨满脸冷意，唾弃道：“有本事你就碰我一下试试，我还怕你不敢动手！”

    林非墨想法很简单，就是要激怒秦风，只要秦风敢动手，太保和贵妃就不会放过他。

    若是怂了，那林非墨刚才失去的颜面，就全都挽回了。

    就在林非墨得以无比之际。

    秦风缓缓从袖子里取出一张纸，上面写满了名字。

    秦风指着上面的名字，笑眯眯地介绍起来：“这些人，可都是京都名医，还有周边地区一些名声甚广的神医，这个名字，你认识吧？此乃禁宫的御医署名，你看，诊断结果是什么？”

    林非墨心里一阵奇怪，不知道秦风搞这么多疾医签名做什么。

    便顺着签名向下看去，发现所谓的诊断结果，失心疯……

    失心疯？！

    难道秦风是个疯子，脑子不好使？

    还没等林非墨反应过来，一旁的吕谦反倒吓得尖叫不断：“林公子小心！秦风这厮最善于用疯子的身份保护自己。”

    什么？

    在林非墨不可置信的注视下，秦风脸上的笑意逐渐变得扭曲，最终变得口歪眼斜。

    然后……

    砰！

    伴随着闷响，林非墨只觉得鼻子一酸，紧接着鲜血喷涌而出。

    林非墨脑袋一阵晕乎，缓缓抬起手，摸了摸鼻子，看着手心的鲜血，愣了半天才回过神，眼睛死死盯着秦风，恨不得将他生吞活剥：“秦风，你居然敢打我？！你死定了！你死定了！！！”

    秦风歪着头，瞪着眼，一脸憨相：“啊？啥？你说啥？我听不清楚……”

    话音落。

    秦风又是一拳，准确无误地砸在林非墨嘴上，直接将其门牙打掉。

    身为肩不能挑手不能提的三级残废，秦风向来避免与任何人发生肉体冲突，毕竟极容易被人按在地上摩擦。

    但面对林非墨这个仗着家族身份，目空一切的“四级残废”，秦风还是有自信爆捶他一顿的。

    林非墨一手捂着鼻子，一手捂着嘴，眼睛睁得老大，尽是震惊，嘴里发出含糊不清的吼声：“贵妃娘娘不会放过你，我要杀了你……”

    秦风回忆着“动作电影”里的场景。

    对着林非墨便是一套组合拳。

    虽然拳法奇臭，但架不住管用。

    不一会儿，林非墨便被秦风放倒在地，捂着脑袋，发出阵阵哀嚎声，哪里还有半点天骄之子的风范。

    狗屁天骄之子！

    打的就是天骄之子！

    周围站满了人，想管的过不来，能过来的不敢管，剩下一大半人，很不凑巧，全都是秦风的手下。

    秦风直接骑坐在林非墨身上，一拳一拳砸上去，一边打一边喊：“你服不服！不服还揍你！”

    林非墨长这么大，哪有这种经历，尽管心里傲的没边，可是架不住浑身剧痛，实在是吃不住痛了，只能咬牙切齿，爱生求饶：“服了，我服了。”

    秦风这才作罢，起身的时候，照着林非墨屁股补了一脚，从“疯子”状态，变成语重心长的教训模样：“老老实实在江南呆着就算了，跑京都来撒野？你算老几呀？”

    “收拾东西，麻利儿滚回江南去！不然见你一次，揍你一次。”

    周围所有人全都傻了眼，目瞪口呆。

    一个是当今京都最得势的子弟，一个是贵妃的亲侄。

    这俩人打起来，竟然如同地痞流氓一般？

    不对！

    准确来说，是秦风硬生生将林非墨从神坛拽了下来。

    林非墨鼻青脸肿地爬了起来，羞愤难当，一想到刚才自己居然当众求饶，更是无地自容，心里一纠结，眼眶就忍不住泛红。

    “金豆子”顺着林非墨的眼眶，吧嗒吧嗒往下掉。

    林非墨居然被打哭了？

    若不是亲眼所见，没人能联想到，此时这个委屈羞愧，直掉眼泪的男人，与之前那个天骄之子，是同一个人。

    林非墨想要怒吼咒骂，却又害怕秦风的拳头，只能忍着奇耻大辱，朝着京都方向跑去，心里哀嚎：“你等着，我告诉我姑姑去！”

    殊不知，身后的秦风啐了一口：“就这，还想在京都子弟圈子混？打你我都嫌掉价！”

