
　　敌军还有五秒到达战场！

　　系统提示音中，两队选手的英雄已经各自迈出泉水，迈着高手的娴熟步伐开始前进。

　　“野区怎么说？”何遇他们这边的打野问着。

　　双方阵容出来以后，何遇赛前有关对面中单的预料基本实现，自己也拿到了如愿的英雄。但除开这一点，就双方阵容来看，明显对方的要各加科学合理一些。

　　对面五位英雄，有射手狄仁杰提供持续输出，刺客娜可露露威胁后排，孙策负责突进，东皇太抢占视野，进可开团，退可保护，再有一手张良灵活发挥，阵容其实把方方面面都照顾到了。

　　反观何遇他们这边呢？在何遇一手钟馗辅助之后，他们的队伍首先在抢占视野上就没什么优势，也没有能在前排顶住伤害的坦克，保护后排的能力也比较虚弱，缺陷简直一目了然。而打野此时的发问，更是直指了他们阵容开局时的窘迫：一级团弱势。

　　一级的英雄都只有一个技能，看一个英雄一级是不是强势，那就要看这个英雄在一级只有一个技能的时候，这个技能强度如何，是否能发挥比较大的作用。

　　比如百里守约，一级学二技能，射程远，威力大，到线上时基本存好三发子弹，再加上较高的普攻伤害，点谁谁难受，所以一级强势。

　　再有像橘右京，被动技能带输出和减速，开局学一技能有两段位移，学二技能则带眩晕，无论先学哪个打架都很有优势，所以一级强势。

　　而对面此时的阵容中，就有一个一说一级强势时，很多人都会第一时间想到的英雄：东皇太一。

　　东皇太一的一技能日蚀祭典，可制造三个黑暗能量体绕身旋转，对触碰到的目标可以造成伤害的同时还会吸血补充自己的生命。像赵云，开局先学个二技能的话，命中敌人可以回复生命，又有血越少越能扛伤害的被动技能龙鸣，一级也算是有一定实力的英雄，但在东皇太一面前，他这种需要贴身输出的英雄却是一点好都讨不到，所以打野上来就有一问：野区怎么办？东皇太一过来反野，哪怕只是孤身一人来，赵云也会非常非常难受。

　　更何况对方东皇太一之后，还有孙策，有狄仁杰，这牌面怎么看比何遇他们这边要强得多。何遇他们这边，钟馗倒也是个一级就很让人恶心的英雄。但需要注意的是，钟馗只是让人恶心，他如果单枪匹马，一级的时候不具备任何击杀对手的能力，钩个东皇太一到身边，可以还会被东皇太一像撵狗一样撵着跑。钟馗在一级的时候，必须有配合的队友才有可能对钩来的对手造成击杀。

　　所以打野有此一问，他们这个阵容，遇到对面进攻野区，似乎并不太好处理。

　　“先抢中线，野区后手处理。”何遇却是从容，对方阵容一落定，这些状况就早已经在他脑海中过了一遍了，怎么处理已有思考。

　　随后他的钟馗便连技能都先没有学，朝着中路赶去，开局战斗是要用到1技能还是2技能，他要在看到对面开局策略后再做决定。

　　很快，兵线之前，两方英雄先在中路照面，对方虽有东皇太一这样的一级强势英雄，可在何遇的钟馗稍一冒头后，所有人顿时像听到什么发令枪似的，都不停地移动起来。

　　何遇看到他们这模样，依旧是不学技能，只是让自己的钟馗向前走位，一副随时就要出手的样子。这样朝前一挤视野，钟馗身后是不是跟有千军万马对手也不太清楚，刹那间已做鸟兽散——中路这一级团我们不打了还不行吗？

　　“去对面蓝。”何遇一看对方动向，立即叫道。一边自己的钟馗也朝着对方蓝区移动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，说好的抢中线呢？”不知山很是不满。不知火舞这英雄清兵线相当弱势，偏偏又需要游走支援，所以别说他们这一局制定地策略就是要抢中线权，就算没有，当不知火舞这个英雄占据中路时，就一定需要队友帮忙清线才能激活不知火舞的作用。结果赛前说得头头道道的何遇，这会却是一副负心汉的嘴脸，竟然就要跟着打野跑了。

　　“别急，假动作。”何遇说道。

　　“啥？”不知山又不是菜鸟，看何遇举动其实已经明白他这是准备交换野区，避免与对面直接交锋。但这“假动作”一说却又瞬间让他茫然上了。

　　“赵云跟我。”何遇暂时顾不上向不知山解释，先跟打野交流。

　　“啊？”打野也很茫然，交换野区在他看来是个不错的决定，眼下的时机也还行，路走一半咋忽又要放弃了呢？

　　“抓中路？”不知山猜测，对这个决定他万分欢迎，但是随即就见何遇的钟馗并没有去中路埋伏，而是径直扎进己方红区，跟着又开始向左移动。

　　“干什么你？”不知山彻底茫然了，这个走向，看起来又是要去己方蓝区的意思，兜这么一圈，忽然又跑回来防守，这到底是图啥？

　　“抢下这个蓝。”何遇的回答掷地有声。

　　“怎么抢？拼惩击？连视野都没有怎么拼，早干嘛去了？”不知山连珠炮般发话，连同打野心中的疑惑也一并问了。这也就是青训赛，大家相信能来参加的选手实力总是有一些的，换作是路人局，这样接连让人看不懂的举动大概会让大家连质疑的力气都没有。

　　“赵云跟上。”何遇催促。

　　“大哥你这是要……”不知山看着钟馗的走位，突然有点猜想了。

　　就在他话音落时，就见从中塔后方步入野区的钟馗突然出手，与此同时还有何遇的喊声：“惩击！”

　　懂了！

　　都是高手，这一瞬间哪里还有人看不懂何遇的意图，但是这样做能成吗？这样勾出来的会是蓝BUFF吗？

　　疑惑起时，钟馗手中钩锁早已飞出飞回，挂在钩锁末端的可不就是已被对方打到血量见底的蓝BUFF？在又吃了钟馗这一钩后，紧随其后的赵云落下惩击，就这样拿下了这个蓝BUFF。

　　“牛逼！！”不知山由衷地大叫着。这波操作说起来简单。可真要实现，对对方的站位，对蓝BUFF血量的估计，都要分毫不差才行。要掌握到这些信息，那是一定要有视野才行。结果何遇却压根没有视野，只是在中路各自散去时虚晃一下后便杀了个回马枪，露头便是出手，出手便中，钩回来的蓝怪血量也恰到好处，让赵云这蓝BUFF得的不费吹灰之力。

　　“太厉害了，这怎么算得啊？”打野也是由衷佩服，这一钩，钩得准还在其次，重要的是算得准，如果钩来的蓝BUFF无法直接拿下，那说实话也是瞎耽误功夫，毕竟打野也在跟着，并没有去发育。

　　“细节多着呢，先不说了吧，抢中！”何遇说道。

　　“还抢啥中啊，早没了。”提起这个不知山又有些悻悻。

　　“打波二级团。”何遇说道。

　　“哦？”不知山一听，顿时又来了精神。虽然比对面张良慢了不少，但总算也把兵线清下了。不知火舞升上二级，那马上焕然一新，拥有两个技能的她再加被动技能忍蜂，杀伤力和一级不可同日而语。再加上赵云也已二级，对面打野却因为蓝在最后一刻被钟馗勾走白忙一场，此时等级已然落后。原本弱势的开局阵容突然变得有优势起来。

　　如此看来，开局交换蓝区虽然可能更加稳妥，但是眼下从对方手中抢下蓝BUFF来获取等级领先，获得的优势却要大得多。

　　“可以打。”打野这时也是精神一振。

　　但是边路的超刃在跟对面一波短暂交锋后，却是有些压抑：“说好的换线呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十五章 一级强势免费阅读。https://xs.23sk.com 