    第506章扮鬼差

    从这番对话就可以听出来，这鬼界中，不管是恶鬼还是鬼差，都是不打算放人的。

    这毕竟，也是鬼界。

    一个炼虚境且实力不在全盛时期，一个从金丹巅峰跌落筑基，师徒二人莫名都有种秋风萧瑟的感觉。

    裴漓之还好，他早就知道鬼差是这么一副模样。

    鬼界十八层能这么被重视着，自然是有道理的，看守这里的鬼差，能是什么良善之辈？

    那两个鬼差说着话，正要交替，随后有一个不知为何突然顿了一下，另一个察觉到了，问：“你怎么了？”

    “无事。”片刻，不阴不阳的嗓音响起。

    另一个鬼差便不再关心，直接越过他，走入了十八层，正要开始巡逻，而后，他没想到的是，他的同僚忽然在背后给他扎了不知道什么东西。

    那东西像是一根针，直直地刺入了他的魂魄当中，而后神识一麻，他一下子便失去了意识。

    而后，自然也不知道自己那副行走的躯体被人所控制着。

    鬼差的身份，自然是需要有可以辩识的凭证，他们身上的这一身便是，摘下那看不清脸的一身后，两个鬼差看起来竟然都是人的躯体模样。

    裴漓之看着并不吃惊，他从前便听闻，鬼界之王生前是人，因此要求鬼差也是人的模样，所以无论这些鬼差生前是人是妖或者是精怪。

    他们眼前看着是人模人样的鬼差，生前不一定是人。

    师徒二人轻而易举地扒了鬼差的装束套在自己身上，又将两个鬼差给藏好，随即动身出发了。

    他们用来扎鬼差的，是摄魂针，这东西其实算不上名门正派，顾名思义，是一种毒针。

    若是活人被扎了，可不仅仅是鬼差这么个反应。

    林羡身为夕遥宗的长老，又是同辈中年纪最小的那个，说句认真的，她的芥子袋中，自然是什么也不缺，这等上不得台面的东西也有，她虽然不确定能不能起作用，但还是存了些赌运气的成分。

    实在不行也能动手，两个鬼差而已。

    只不过她赌赢了，不动声色地将鬼差放倒，领着自己的小徒弟，大摇大摆地走向了十七层的领地。

    十八层的女恶鬼盯着两个鬼差远去的背影，眯了一下眸子，而后忽然开口道：“鬼差不是要轮值吗？怎么转头走了？”

    ……

    林羡算是第一次来鬼界，毕竟这种地方，即便是魂魄出体进来，也要以折损阳寿为代价，谁没事闲着跑鬼界一日游？

    这里都是一群吃人不吐骨头的鬼。

    林羡对于鬼界十八与十七层之间的泾界并不算清楚，但有所察觉，她走在前头，比裴漓之要前半个身位左右。

    她盯着眼前的河流，一时间顿住了脚步，这是一条宽约两丈的河，而对岸同样看着黑漆漆的地方，便是通往这鬼界十七层的路口。

    林羡察觉到下面聚集着的地府生物，它们正张开了嘴，似乎想等着合适的机会吞了自己看上的猎物。

    林羡细细看着，而后正欲先行试路。

    (本章完)

