    “不好，我们上！！！”

    “就是，我们上！大家别怕，我们那么多人，还怕四个秃驴不成！”

    “直接上，都施展自己的绝招，我不信这阵法能吃下我们所有人的招式！”

    “就是，撑爆它，给我撑爆它！！！”

    “快，金刚不坏神功是我们的！”

    上百位跟随杜凌山而来的武者，顿时振奋了。

    哪怕四位半步宗师圣者，他们所有人竟然没有丝毫退缩。

    所有人都看的清楚，这四位大和尚此时不能动。

    马王爷三位大宗师，众人中的十多位宗师，甚至二三十位二三品武者，直接飞身入降魔阵。

    他们身躯涌动着真气光辉，天地之力震荡。

    一道道能量肆无忌惮的打出，海量的真气直接充斥满整个阵法，降魔阵当即震动起来。

    一道道身躯直接迈入降魔阵，一道道真气挥舞而出。

    整个降魔阵顿时满功率运转。

    面对近乎几十位接触天地之力的高手，哪怕四位大和尚都是半步圣者，此时也是咬紧牙关，直接将自己全部的修为展露出来。

    “还差一点，再来！！！”

    杜凌山一声大吼，声音直接传遍众人耳中。

    降魔阵之外的剩余人员，顿时精神一振。

    “听我的，我们一起出手，内外夹击，直接打破阵法！”

    一位二品境界的高手，顿时高声喊道。

    群雄响应。

    当下所有人纷纷凝聚自己体内真气，就连没接触天地之力的武者，都开始鼓荡自己的内力。

    刹那间，风云呼啸，各色真元内力光辉其其闪耀。

    巨大的压迫油然而生。

    整个场地的空气都被鼓荡的真气直接排挤而出，形成一股环形大风，直接吹荡而去。

    围观的苦陀寺众人，当即就被这股环形风，打的吐血倒地。

    而下一刻，众人出手了。

    “一剑开山！”

    “曼陀罗之花海殉葬！”

    “百步铁拳！”

    “飞天神爪！”

    “剑气震荡！”

    “万虎锤！”

    ......

    一道道威力不凡的招式从这群武者身上打出。

    尤其是降魔阵中的那些顶尖武者，招式更是威武不凡。

    刹那间上百位强大武者联合打出一击，百道招式，犹如雪崩一般疯狂涌来。

    浩浩荡荡，以无可匹敌的威势疯狂涌来。

    天地震荡，脚下苦陀山震荡。

    在这群大半都接触天地之力的武者面前，纵使四位大和尚的降魔阵再精妙，也不免失去了耀眼的光芒。

    嘭！！！

    坚固，玄奥的降魔阵，当即被打爆了。

    在百道强大的攻击下，顿时被撑爆了。

    刹那间，四位半步宗师圣者的大和尚，纷纷吐血，整个人顿时被抛飞而出，重伤倒地不起。

    降魔阵顿时被解散，在场的众多武者，顿时一愣，紧接着纷纷兴奋起来。

    “哈哈，破了，真的破了！！！”

    “啊哈哈哈哈，金刚不坏神功是老子的了！”

    “屁，是老子的，是老子的。”

    武林群雄一愣之后，顿时手舞足蹈起来。

    甚至个别人都开始争吵起来。

    杜凌山平复着自己粗重的喘息，有着皱眉的看着眼前，心情差到了极致。

    “都给我闭嘴！！！”

    杜凌山一声大吼，顿时将众人声音压下。

    杜凌山犹如一头愤怒的雄狮，直接扫视众人。

    尤其是刚才争吵的人，脸色都煞白起来。

    他们之前不怕四位大和尚，那是因为大和尚维持阵法，不能脱身，但是杜凌山不同。

    他独身一人，可是随意活动的。

    而且杜凌山亦正亦邪，冷漠至极，说他下一秒动手杀众人都有可能。

    一想到刚才自己在他面前喊出自己心里话，此时可是吓得有些两股战战。

    “四位大师，得罪了。”

    杜凌山见众人安静，顿时看向四位倒地不起的大和尚。

    “阿弥陀佛，施主可知，此举将彻底得罪我少林寺。”

    白眉毛的大和尚，此时自己的白胡须都染上了鲜血，但是还勉强盘坐起来说道。

    “哈哈哈，这就不劳大师费心了。待我参悟金刚不坏神功之后，身躯气血充盈，就能破入圣者之境。到时候即便是少林寺方丈前来，我也无惧。”

    杜凌山手握着玄铁重剑，豪气冲天的说道。

    成了圣者，即便是少林寺方丈，他也不惧。

    即便打不过，也能逃。

    除非少林寺方丈追杀他，不然少林寺其他人的追杀，就是一个笑话。

    杜凌山一声大笑，当即手握重剑向着佛塔走去。

    沈颢，马王爷，甚至是在场的宗师，都是脸色潮红，一脸兴奋的跟着杜凌山而去。

    佛骨塔，近在咫尺。

    杜凌山一步迈出，直接跨上台阶。

    然而。

    就在这时。

    一道黄色的身影悄无声息的化光而来，夸大的衣袖涌出金色光辉，直接挥舞而去。

    这一挥犹如拂手一般，轻松写意。

    杜凌山他们此时心情震荡，注意力全都放在佛骨塔前，因此眼前直接落下一人，顿时就是一惊。

    下一刻，就见那人宽大的佛袖挥舞而来。

    那袖子不大，但是此时在杜凌山眼中，却犹如遮天蔽日的高墙，加不可摧。

    那拂袖以无可匹敌的巨力直接推送而来。

    砰！！！

    杜凌山，沈颢，马王爷等五位大宗师，以及身后跟随的宗师，二三品武者，数十人在这轻松的拂袖之下，纷纷被打飞。

    无可匹敌的巨力，直接将众人横击而去。

    猝不及防的众人，甚至没有落在地上，都是纷纷口吐鲜血。

    “怎么回事？！”

    站在队伍后面的武者顿时大惊失色，纷纷抬头望去。

    只见一名身披金红袈裟，手握禅杖的和尚目光冷厉的看着众人。

    这位大和尚，脸色一冷，但是在众人眼中，却是内心发寒。

    因为在这大和尚脸色阴沉下来的瞬间，整个苦陀寺顿时升起一股庞大的压力。

    这股巨大的压力，仿佛泰山压顶。

    直接将众人笼罩起来。

    二三品武者，甚至是宗师，大宗师在这股恐怖的压力之下，顿时寒毛竖起。

    仿佛遇到了天敌。

    他们内心灵觉，疯狂的跳动。

    不断的提示他们远离眼前这人。

    大恐怖！

    眼前这位大和尚哪怕一句话未说，只是阴沉着脸，就让众人纷纷动弹不得，脸色更是煞白，冷汗化成水流流下。

    “拜见方丈！”

    少林寺四位大和尚在这位和尚现身的时候，顿时一愣，紧接着就是一喜。

