    收工后的酒店房间。

    夏以桐探头看向陆饮冰的通话界面,奇道：“你什么时候和乔总关系这么好了？”

    陆饮冰笑着瞥她一眼：“前两天刚建立起来的革命友谊。”

    夏以桐盯着她看。

    从自爆家世开始,陆饮冰就神神秘秘地又在搞一些事，现在的笑容就是标准的奸|笑。

    陆饮冰：“我脸上有花儿啊？看着我干吗？”

    “没什么。”夏以桐一扭头走开了。

    陆饮冰三两步赶上去：“什么事你说啊。”

    夏以桐故弄玄虚，就是不说。

    就兴她每天“装神弄鬼”的,自己一丁点儿小秘密也没有，没有就没有,还不兴她假装有吗？

    陆饮冰先后施展了软磨硬泡**，“上下其手”**,“舍身取义”**,从夏以桐那里得出了以上结论，当即把人按在沙发上占便宜没够。

    最后夏以桐给她又舔又咬地弄了一脸加一脖子口水，才忍无可忍地把对方从自己身上撕下来,她刚得到喘息的机会,陆饮冰又不依不挠地扑了上来。

    她们俩在房间里打情骂俏，网上因为这件事又是一番惊天动地。

    顶着“中国第二狗仔黄伟”名号的黄毛彻底火了,那条微博在毫无水分的情况下被转发了上百万次,评论数更是令人咋舌，一夜之间粉丝就破了百万，上升势头凶猛。

    大部分人是聚焦于曝光的事情本身的。

    【阿丁格尔：卧槽！！！】

    【休怪我我有猫薄荷：不到年底，你永远不知道最大的新闻会是什么。】

    【我平胸我骄傲：年度……不知道该说什么的大戏。】

    【我为祖国省布料：这要是造谣的话博主会牢底坐穿吗？[微笑]】

    【是你的陆军部队了：作为一个忠实陆粉此刻居然心情复杂，这里面说的人真的是我们那个没事就怼天怼地的陆怼怼吗？】

    【马猴烧酒穿云箭：是那个陆怼怼没错了[同样心情复杂]】

    【麻瓜爱人：今年最佳头条没跑了,谁出轨谁嫖|娼都挡不住这个势头，也就两大流量携手出柜差不多能一较高下。】

    【咬定冰虾不放松：楼上别闹，两大流量——陆饮冰和夏以桐不是正出柜着呢,一直在出柜，从未被超越~】

    【木别理：楼上冰虾太太没毛病哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    当然也有那么一小撮人永远是跑偏主题的。

    【病娇的番茄：只有我一个人的重点在陆爸爸好帅好帅好帅上吗，果然颜值这种东西是遗传的[哭]】

    【我遇到了大鲸鱼：弱弱的举个手，我也是全程舔陆爸爸颜，军装真的是帅翻天，不知道陆神还有没有兄弟，姐妹也行啊，我愿意嫁，嫁谁都行啊！】

    【卖女孩儿的小火柴：我和大家不一样，我就想问问陆神的叔叔们还单着身吗？】

    【五花肉厚烧：我去小火柴这口味重的？】

    【卖女孩儿的小火柴：[害羞]】

    ……

    而网上关于陆饮冰身份的大讨论随之铺天盖地，几乎占据所有的头版头条，全民狂欢时代在这个时刻展现得淋漓尽致。

    事情闹得风风雨雨，陆饮冰工作室一直没有辟谣，这似乎表明了对方的态度，官方盖章：这就是事实，没什么好辟谣的。

    【陆饮冰隐瞒多年身世背景于昨日正式曝光，父亲是知名企业家陆云章】

    【陆饮冰家世煊赫，踏足娱乐圈纯属玩票？】

    还有联动八卦，比如“八一八娱乐圈里那些背景深厚的明星们。”不外乎又是那些家里很有钱的富二代明星，差点成为王子的某东南亚国家首富家的明星，家里和京城很多大人物都混得开的明星，也有低调的红三代，现在都要在后面加上一句：你们这些算个屁！看看人家陆饮冰，一个人秒你们全部！

    然后就将黄毛微博上的资料贴过来，牢牢占据榜首不动摇。

    至于某匿名八卦论坛，也早早就盖起了高楼。

    【主题：陆饮冰——玛丽苏本苏，看今天的微博爆料有感，大家都有什么感受，进来讨论一下】

    1l：佛了佛了[下跪]

    2l：我建议陆神改个名字，叫陆玛丽。

    3l：哈哈哈哈哈哈哈别闹，陆玛丽哪有陆饮冰好听，折中一下，姓陆，名饮冰，字有钱，号有权，别号陆·琉璃·樱花雪羽晗灵·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·殇心冰雅（此处省略一万字）·苏·玛丽·饮冰。

    4l：陆总：意不意外，惊不惊喜？

    5l：呵，你们这些愚蠢的凡人，从来没见过这么有钱有权有势的人吧——陆总。

    6l：是真的没见过，圈里明星有钱的不少，家世好有当官的也不少，但是沾了红的就少了，现在她一个人占齐了三样，真跟那篇爆料说的那样，小说都不敢这么写。

    7l：等一下我有了一个大胆的想法，我们其实就是在一本小说里吧！

    8l：细思恐极

    9l：细思恐极+1，难道我们是作者制造出来的npc？就是专门为了在这种时候到论坛反馈，然后让文外的读者看的！

    10l：天啊，我发现我除了上论坛外做过别的什么事情都没有印象了……

    11l：我也是！除了在论坛划水我的人生似乎没有任何意义！

    ……

    45l：戏好多orz，那说明你们根本就没有认真在学习或者工作啊23333以为赖到人家身上就能不工作不学习了吗？！

    ……

    77l：觉得大家的重点都错了，比起来感慨对方家世煊赫，陆饮冰为什么选择这时候曝光才更值得玩味吧？但凡涉红，都是要慎之又慎的事，陆饮冰家还不是小干部，这样的事情一般人敢曝吗？陆饮冰隐瞒了这么多年，这次肯定是自爆，没人来涛一涛吗？

    78l：揣测不到有钱人的想法[陷入沉思]会不会是生活没什么激情了，给自己找点乐子？

    79l：圈子里遇到不顺心的事了吧，现在的身份压不过人家，索性就来了把王炸？

    ……

    245l：前天的热搜有人看了吗？王氏集团的大小姐捧着玫瑰花去片场向夏以桐求爱，会不会……和这件事有关系？

    247l：245是说，陆神吃醋，但是压不过投资商的身份，所以爆出了一个更大的？

    248l：卧槽，是你吗福尔摩斯？

    249l：华生，你发现了盲点啊！

    250l：这一路看下来，我居然觉得这个理由最靠谱emmmmm……

    251l：忽然就觉得特别符合陆神的人设……

    这一个猜测仿佛星星之火，瞬间点燃了围观群众的八卦热情，越想越觉得有道理，越想越觉得这就是真相，近两年陆饮冰的举动越来越不按套路出牌，而这个时间点正好是她和夏以桐绯闻闹得最厉害的两年。

    尤其是在之后，混迹该八卦论坛中的金融圈和影视圈人士得知了王氏被坑的消息，迅速为这个猜测提供了佐证。

    乖乖啊，这叫什么？

    冲冠一怒为红颜！

    陆饮冰曝光身份为的是夏以桐不被人骚扰这一小道消息不胫而走，有大神整理出详细的线索，发到了某个流量巨大的论坛，再由该论坛的官博传到微博上，当天便再次冲上热搜。

    新鲜的瓜应接不暇，网友们将抱着陆饮冰的瓜从旧的一年直接迈向了新的一年，尚自津津乐道。

    “这样会不会太明显了？”夏以桐查看着网上的留言，以及前十热搜有关她们俩已经占据了两个的页面，网友真的是神通广大，一点蛛丝马迹都能让他们翻个底朝天，要不说信息时代呢，就她们俩这关系，请个私家侦探仔细查查估计也瞒不过去了。

    “什么明显？”陆饮冰优哉游哉地叼着瓶酸奶喝，一边喝一边刷着手里的手机屏幕，她在看咬定冰虾不放松的同人图，自从夏以桐给她打开新世界的大门后，陆饮冰没事就搜她们俩cp的tag看，看着大部分人ooc（outcharacter，即扭曲人物性格）的创作，当个乐子看。有时候也会看到一些不错的作品，比如咬定冰虾不放松太太的同人漫画，虽然也有轻度ooc，但是完全可以从另外一个角度来看，就当经历了和现在截然不同的人生。更甚者会从中得到一些灵感，当然，那些灵感大部分都是一些要在床上才能实施的。

    夏以桐道：“我们的关系太明显了，这样薛妈会不会打电话过来骂我们？然后愤而辞职？”

    “放心好了，她忙着谈恋爱才不管我们。”陆饮冰忽然哈哈笑了两声。

    夏以桐吓一跳：“你笑什么？”

    陆饮冰把手机递给她看：“你耳朵这样好可爱啊，赶明儿我……我让小西去给你买个猫耳朵戴上吧。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰在她的注视下敛了笑，摸了摸鼻子，小声嘟囔道：“是挺可爱的嘛。”夏以桐还是那副严肃的脸，陆饮冰方正色道，“真不用担心，我现在这个身份，那个八卦工作室敢曝我的料，就算他们知道我和你在一起又怎么样？除非他们想关门大吉。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰恶意卖萌地朝她眨眼睛。

    有权有势是真的走遍天下都不怕啊。

    她躺进沙发里，十分想静一静，好像在陆饮冰这样强大的家世面前，一切问题都不是问题了。

    夏以桐啧了一声。

    冷不丁有一点高处不胜寒的感觉。

    死缠烂打、语出轻蔑的王大小姐被她哥拎着过来，认认真真地低头道了歉，霜打了的茄子似的蔫下来，全然没有之前不可一世的气势。

    先前给她微信或者电话“骚扰”的几位公子哥在王氏被坑的第二天集体失了踪，消息想必是相当灵通了。上流圈子说小不小，它可以涵盖全国乃至国际范围内，但说大也不大，个个手眼通天的人物，当夜包括王氏在内的各家都知道了这件事从何而起，又该怎么避免自己也惹上这样的祸端。

    据说王大小姐被她爸爸——王董事长关了三个月禁闭，连学都不让她去上了，直接让老师到家里教，好好治治她认不清人的毛病。

    乔瞳的公司渔翁得利，平白得了几千万的甜头不说，还让大家看到了她身后隐藏极深的一条关系。这要是没有过硬的关系，凭什么人家坑王氏，就把那块地让给你们呢？

    商幼璇好几天都见她笑容满面的，应酬都少了，一问才知道还有这样的事。你永远不知道你无意间伸出的援手会带来怎么样的回报，对乔瞳来说，冷脸说王大小姐几句就能换来近几千万的报酬，她愿意天天去骂一顿王大小姐，这可比她在公司劳心劳力省事多了，就是对方可能会先受不了。

    商幼璇不忘邀功：“明明还有我推那一下的功劳。”

    乔瞳：“有有有，都是你的功劳。”乔瞳才不跟她抢，她在考虑一件别的事。

    商幼璇见她若有所思：“你脑袋瓜子又想什么呢？”

    乔瞳说：“想拍电影。”

    商幼璇：“啊？”

    乔瞳说：“我们和陆饮冰也算有交情了，我打算邀请她拍个电影。”

    商幼璇：“什么电影？”

    乔瞳往后一靠，自然而然地将脖子枕在商幼璇胳膊上，抿唇道：“先想想，拍你哪部小说比较好。”

    商幼璇：“……”

    从《梅七》之后，乔瞳估计是尝到了甜头，隔三岔五就计划把她的所有小说都搬上荧幕，也就是这几年有颜又有演技的演员不好找了，否则她能一年拍三四部出来，至今也就夏以桐一部电视剧，岑溪主演的另一部电视剧。

    别人都以为乔瞳进军娱乐产业是为了分蛋糕，谁能想到她的初衷只是想把自己喜欢的小说都搬上荧幕，满足心中影视化的梦想。本着这样的想法，她手下的星璇传媒倒是越做越强，因为不强大就没办法有优良的班底来做这件事。一个有趣的现象是，星璇传媒贵精不贵多，出品的两部星星点灯原著电视剧大获好评，成为众多国产烂片里的一股清流，倒是让他们误打误撞地拿了一个“国剧良心”的名头。

    尤其是星星点灯那些书的原著粉，一个个对星璇传媒无比忠心。他们一度怀疑有内部人士混入了影视公司内部，要不然导演、选角还有剧本都那么合原著粉心意呢。

    商幼璇手摸着乔·内部人士·星星点灯粉头·瞳颈侧的长发，心道：想吧想吧，反正小说卖出去版权费都是她的。投资分红的钱有一部分也是她的，两头赚。

    ……

    陆饮冰还不知道她的下一部影片已经在别人的筹划当中了，她现在接电影不着急，一来是不想逼自己太紧，电影是拍不完的，要学会享受人生；二来就是她和夏以桐的宝宝事宜该提上日程了，现在没有心思再拍戏。

    而眼下，纵使网上传得沸沸扬扬，片场各种异样的眼光已经不加掩饰了，她坦然受之，反正过几天就消停了，只要没人再来烦着夏以桐，她愿意被这么不痛不痒地讨论几天。

    红惯了，不管怎么样都是要被讨论的，就让人讨论个够吧。

    片场还有一个狂热死忠cp粉，岑溪，不，不止一个，那些小姑娘，甚至小伙子们都开放得紧，萌cp萌得不亦乐乎，天天在片场乐得跟土拨鼠似的，连工作情绪都不知不觉上涨了许多。

    陆饮冰一如既往地进休息室躲清静，方茴在外面管着夏以桐，小西跟她一起在里面呆着，这里边有电暖气，再好的感情也挡不住寒风凛冽，所以小西果断抛弃了方茴。

    陆饮冰一斜眼就看到小西无名指上的戒指。

    啧。

    恋爱的酸臭味。

    她自己的戒指上次在国外露了一次后就没露过了，和夏以桐一样挂在脖子上当项链。当明星有什么好，连个戒指都不能戴，还不如小助理呢。

    小西对着手机嘿嘿笑。

    陆饮冰：“希小西。”

    小西：“到。”

    陆饮冰：“看到什么好玩的了，报上名来。”

    小西一僵，疾点了两下返回，将手机锁屏，生怕隔着五六米的距离陆饮冰能看到她屏幕上的内容，面不改色地扯谎说：“方茴跟我聊天呢。”

    陆饮冰摆摆手，自己继续看自己的《育儿百科》去了。

    小西转了个方向，让自己坐在侧对着陆饮冰，但同时眼角余光能够轻易地注意到的地方，她将手机重新解锁，进入当前页面。

    某同人聚居站。

    小西点击之前的搜索记录，关键字：陆饮冰。

    出来一系列的同人文：

    [陆夏]霸道陆总爱上我；

    [陆夏]隐婚请低调：总裁爱上我；

    [夏陆]低调影后的总裁小娇妻；

    [陆夏]一世宠夏：我是你爸爸；

    [陆夏]傲娇萌妻：陆总太霸道；

    ……

    这都是近几天涌现出来的新作品，陆夏cp粉圈本来就生命力旺盛，创作灵感源源不绝，最近更是霸道总裁同人文大兴，因为取材于生活高于生活，盖过了所有同人文风头。

