    因鸡汤浓度过高，铃木园子和毛利兰成功被江夏说服，甚至有点感动，觉得江夏是在安慰自己。

    铃木园子咬了咬牙，暗自决定，以后也要继续自己的约人行动。同时她看了一眼毛利兰，抱紧了闺蜜的胳膊。

    ——小兰运气一直都特别好，而且，厄运一定有耗尽的时候，这次，一定是最后一次遇到尸体。

    以后肯定能正常的散心！

    ……

    别墅之行结束，一行人回到了东京。

    高桥良一的手法只施行了一小半，但他藏头的思路非常清奇。他被捕后，这起案件不出所料的登上了报纸。

    于是江夏的剪报合集上，又多出了一起藏头案。连带着，他在京都也小范围的出了一波名。

    江夏在侦探事务所整理好剪报本，看了看时间，准备回家一趟，找不良们提猫。

    带着猫，返回事务所的路上，江夏接到了一个电话。

    他拿起手机，来电显示竟然是木下洋子。

    两个人交集其实不多，从跟踪狂事件之后，就只有寄专辑收专辑的联系。可这次木下洋子竟然直接给他打来电话……难道是有委托？

    江夏略感期待。

    说起来，“洋子小姐”的事件体质虽然不太明显，但也多多少少也沾点意思……

    江夏按下接听，很不厚道的在心里祈祷：命案命案命案命案。

    然而很遗憾，木下洋子并没有提出委托。

    她是来问江夏，有没有兴趣参加一档综艺节目。

    ——有一次，木下洋子无意间在同事订的报纸上看到了江夏，从那之后，她就多订了几份报纸。

    每次有江夏破案的报道，木下洋子都会把案件剪下来收藏。一是看到这些，就想起江夏在她家摔人的样子，感觉能辟邪。二是有一种看着“被自己引上正路的失足青少年”逐渐成长的欣慰，俗称云养成的快感。

    看多了相关报道后，木下洋子敏锐的发现，江夏从来没有回避过采访，他似乎并不介意这种宣传。

    在这个侦探的世界，很多节目，也都跟侦探相关。

    木下洋子就请经纪人帮忙留意了类似的活动。

    经纪人虽然对江夏感情复杂，但也没拒绝她家宝贝艺人的要求，真的找来了一款合适的节目。

    江夏听说不是委托，有点失望。

    但一听到节目的名字，他觉得可以去。

    这档综艺叫“透视侦探社”，每周会开一次直播。

    以往，节目请来的，都是一些很有名气的老侦探。

    江夏想去，其实还差些火候——虽然他遇到的奇案多，但总体的破案数实在太少，和其他侦探成百上千的案件数没法相比。

    不过，有人的地方就有py。木下洋子和制作人协商，如果制作人请江夏当嘉宾，那她会在当期节目中客串助理。

    制作人正好想在节目里添一些美女元素，拉高收视率，给节目转型。两边一拍即合。

    江夏确实不排斥采访和节目，在他的印象里，想参与一些案件，需要足够的知名度。

    而且他问了一下制作人和主持人的名字，得知一个叫诹访道彦，一个叫松尾贵史后，江夏立刻同意。

    于是变成了三人一拍即合。

    事情定下之后，江夏挂断电话，心想洋子小姐果然也是一颗幸运星。第一个鬼胎就是从她那薅来的，现在，她又主动送来了提升知名度的机会，以及他想要的案件。

    ……

    决定要去后，江夏事先找来了“透视侦探社”往期节目的录像，弄清楚了大致的流程，和可能会有的问题。

    过了一个多月，终于到了节目的播出时间。直播选在下午，要提前一会儿赶到。

    节目当天，正好是冬天，江夏被迫把已经搭好的衣服扔回衣柜，重新挑选适合冬天穿的衣服。

    挑选围巾的时候，小白趴在阳台上，发出了看热闹不嫌事大的声音。

    江夏好奇的走近，把窗帘拨开一点缝隙，向外看去。

    就见几十米外的街道上，柯南穿着一身单薄的居家睡衣，顶着寒风和大雪，从街角探出头，正鬼鬼祟祟的往这边张望。

    柯南一会儿看看阿笠博士家，一会儿看一眼江夏家的门牌，似乎在犹豫。

    这时，江夏看到一个胖乎乎的女人从柯南背后接近。

    胖女人一身黑衣，顶着一头滑稽的短发，鼻梁上挂着造型古怪的眼镜，全身上下仿佛加粗书写着“我是可疑的反派”。

    她干的事情也非常反派——女人取出一张沾着麻醉剂的手帕，从后一把捂在柯南脸上，利落的把人麻翻，然后拎起人就走。

    江夏：“……”

    宫野明美的Q版魂发出嘤的一声，揪了揪江夏搭在窗台上的手指，有点着急——有小孩在离他们那么近的地方被绑架了，而且那个孩子以前好像还帮过她。

    小白倒是心平气和，只是它看着黑衣女人的走路姿势，隐约觉得眼熟，于是也揪了揪江夏另一边的手指，想找他确认。

    “没事。”江夏拉上窗帘，回到衣柜旁边，继续自己的选围巾大业，丝毫没有理会刚被抓走邻居。

    那只是邻居家内部的一点小情趣罢了……

    没记错的话，刚才抓走柯南的人，并不是什么可疑反派，而是柯南他妈——工藤有希子。

    ——————————

    【更新时间：早8点30】

