    ……

    “诸天帝主？”

    诸神闻言，又是一个新的称呼，这难道就是混沌级大罗的称呼？

    诸天大罗新称谓，也是上一个混沌纪元。

    因为诸天大罗，实在太难突破了，渐渐地，诸天大罗初、中、后、巅峰、极限，甚至半步混沌大罗，经久的岁月中，演变而来的称呼。

    初期，在诸天中，混沌中，已经是称霸一方的宗师。

    中期，于宗师中称尊，又称呼尊者。

    后期，就是在诸天大罗中，也是极为难以突破，极为少有的强者，能够称王于混沌

    巅峰，可以在混沌中，皇霸一方，皇者。

    极限，半步混沌不出，混沌级不出，它就是无上的帝君，君临混沌。

    半步混沌，混沌不出，它就是帝君级存在，也只能无奈臣服，帝之主宰。

    “是啊，除了师傅那等无上存在。

    师娘，大师兄，甚至大师兄的儿子女儿，随时可入诸天大罗中的帝君境。

    至于小师妹，那更是超越吾等的存在，不知什么时候就进入诸天帝主境了。

    二师姐，和小师妹，都是修炼狂，也难得能得师尊的偏爱。

    实则是这两人，和师尊沉迷修炼的性格，相似得很。”

    随着一道身影的话，留影中，再次变化，一个年轻漂亮，绝世容颜颠倒众生，就是混沌魔神们，此时也屏住了呼吸。

    “三师兄，四师兄，小思，小霜！”

    “小师妹/小师叔！”

    “咦——，三师兄，恭喜恭喜，极限在望。

    大哥和娘亲已然破入极限，就是那两个小屁孩也步入了极限，三师兄也快了。”

    “师娘，大师兄，他们都突破了，真是太好了。

    看来我也不能落后，同门师兄师姐超越就算了。

    这师妹，师侄都超越了，以后可没脸见人。

    师弟师妹，两位师侄，先行一步，恭贺完师娘师兄他们，我也该闭关了。”

    “师兄/师伯慢走，一起吧！”

    留影从此结束，诸神久久无言，为留影中的信息而震撼。

    留影中的极限诸天大罗强者，竟然那么多。

    宗师，尊者，王者，皇者，帝君，帝主！

    诸天大罗层次有如此划分，那混沌级之内，是否也有混沌宗师，混沌尊者，混沌王者，混沌皇者，混沌帝君，混沌帝主划分？

    如今的他们都在怀疑，混沌中是否存在混沌级？

    而且那位道尊林衍，来历究竟是什么？和留影中那些存在同一时代的存在？

    留影中那些存在，如今是否就隐藏在混沌中的未知角落？

    道尊林衍，是否是其中的一员？不，道尊林衍当初渡劫时的景象历历在目。

    要真是那些未知存在一员，修为会如此弱小吗？

    最主要的是，纪元是什么，团团疑云缠绕心头。

    命运魔神目中仿佛丝丝玄奥之线悬浮，明灭不定。

    “还真是了解越多，才认识到吾等越渺小。

    混沌之中，究竟还有多少未知，是吾等不知的？

    又还有多少强者，隐于暗处……”

    秩序魔神也插嘴道：“的确如此，这个秘境还真是神秘。

    既然出了这么个秘境，那吾想未来的岁月，应该还会有别的，涉及到所谓纪元之事发生。”

    ……

    时空域

    元始天王和林衍相对而坐，奚玄，帝瑶两人恭敬站立在两旁。

    他们对于元始天王的名声，不是第一次听说，但是真身，还是第一次见。

    更是知道，这是一位可以和自家老爷相提并论的无上存在。

    “林衍道友，无尽岁月不见了，即使重新开始，如今的道友，也登临了巅峰诸天大罗，恭喜恭喜！”

    林衍面容客气道：“道友过奖了，比起道友，就差多了。

    道友如今的修为，都极限诸天大罗了。

    哎，即使处于混沌时期，依旧感到沧海桑田。”

    元始天王也颇为感慨：“是啊，一次又一次，我都烦了。

    混沌的寿命，与洪荒息息相关。

    以前本尊是无所谓，纪元轮回也就平平无奇。

    不过这次本尊打算以巅峰混沌级而开天辟地。

    这个纪元轮回的时间，可不会太短。”

    奚玄，帝瑶表面恭敬，内心却记住了重要词语，混沌纪元，纪元轮回。

    以巅峰混沌级进行所谓的开天辟地，难道是想什么修为，就什么修为？

    元始天王就这么有信心？怎么听，怎么觉得自家老爷和元始天王，越加神秘。

    林衍无所谓道：“哈哈，道友随意，于吾等而言，只要不是未知的混沌劫难，吾等永恒不朽。

    多少个混沌纪元，都是小事罢了。

    正好透露点给那些混沌魔神、混沌生灵，让他们心中增加点压力，也有了督促他们前进的动力。

    希望道友开天辟地时，那些家伙有的能够证道混沌。

    免得一切化为飞灰，无量岁月苦修，成为镜中花水中月！”

    “哈哈，一切顺其自然吧，道友这份慈悲之心，吾是没有的。

    时机到了，如果他们证道混沌，则脱离大劫，证道不了，就化为本源洪荒的养料。”

    元始天王的话，令得奚玄，帝瑶感到恐惧，大佬的世界，他们不懂，动则毁灭众生。

    相比起自家老爷，还是自家老爷好。

    时空域那些老爷随手开辟的宇宙，虽然在老爷眼中，不过是蝼蚁，但也从不随意毁灭。

    不，他们从未见到老爷毁灭那些宇宙。

    界内众生百舸争流，老爷静观沧海桑田，物是人非。

    “大道之下，还讲究一线生机呢。

    这也是吾当初将修炼文明传播于混沌的原因。

    虽然这些家伙的想法，我心知肚明。

    总想超越我，找我较量较量，但这也是贫道乐见其成的。

    机会给了，是非成败，超脱还是毁灭，那就与吾无关了。”

    元始天王也没反驳，以往开辟的洪荒世界，斩杀的混沌魔神，他何尝没有留下一线生机？

    只是那些家伙没有抓住，即使抓住的，也被仇恨蒙蔽了双眼。

    都想毁灭洪荒而以达到心里那一丝痛快。

    对于这类侥幸存在的，在他的意志下，纷纷沦为洪荒时代的淘汰者、洪荒历史里的尘埃。

    两位混沌最伟大的存在，对视一眼，相视一笑，元始天王身影消失在时空域内。

    林衍叮嘱两个童子童女修炼，同样离开了时空域，进入茫茫混沌虚无。

    ……

    混沌依旧是灰茫茫一片，林衍一路游历，脚踏混沌虚无，穿梭于混沌虚空之内。

    无边无际的混沌之中，无垠的混沌风浪激荡地翻涌着，掀起一阵阵骇人的风暴，肆虐四方。

    一处狂暴之地，林衍从虚空浮现，这种狂暴之地，已经不是他第一次见了，因此也就平淡了许多。

    混沌不计年！数十个混元无量量劫过去了，林衍循着混沌虚无，有生灵存在的地方，游历了一遍！

    即使那些没有生灵的，他也游历，这让他无奈，混沌有边界，那是在混沌级眼里的边界，在他们这些诸天级眼里，那就是广袤无垠，无边无际的。

    数十个混元无量量劫中，混沌魔神们闭关——出关——闭关……，虽然感觉进步了，但始终没有迈出关键性的一步。

    倒是混沌中，二十一圣地之中，各大圣主麾下，有了些存在终于引来诸天大罗的雷劫考验，一举渡过。

    有的留在了圣地，被委以重任，而有的，则直接叛出圣地，去到苍茫混沌，自由自在的有，创建圣地的也有。

    各大圣主闻言，暴怒，亲自出手，可惜……

    能够击败新晋的诸天大罗，但要击杀，却是太难太难了，无奈之下，也只能听之任之。

    几十个混元无量量劫，混沌中虽然还是二十一位圣主称尊，但诸天级大罗，早就不止翻了一倍。

    同境存在多了，被压迫久了，各种各样的矛盾，自然会爆发。

    “轰……”

    混沌虚无，两大诸天级存在在生死搏杀。

    “吞噬，欺吾太甚，真以为逃过因果魔神的追杀，就可为所欲为呢不成？”

    “哈哈，封印，有本事就击杀了吾啊。

    如此没志气，难怪同为诸天级，却心甘情愿处于秩序麾下效力。”

    “哼……，那又如何，封锁虚空！”

    “破……”

    ……

    林衍瞥了一眼，旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    几十个混元无量量劫，他早就进入了半步混沌级，也是所谓的诸天帝主层次。

    目光再次看向远方，看着元始天王的恶作剧。

    要说混沌中，诸多混沌魔神最服的是他，最不服的还是元始天王，但这些都是相对而言。

    否则那些家伙，谁也不会对林衍客客气气，死心塌地。

    只会想着如何去挑战，衡量自己的进步，看看是否追上或者超越这个道尊。

    毕竟他们自信，就算林衍突破混沌级，也杀不了他们。

    祂们深知诸天级的伟大，可以说与道同存也不为过。

    他们不知道的是，这仅仅是他们的一厢情愿罢了，不入混沌，又如何知道混沌级的伟岸。

    “呵呵，尔等二十一圣地之主，最先破入诸天级的魔神。

    以及后来突破的，陆陆续续，如今近百位。

    真以为，如此，就可以击败本座？太天真了。

    速速退去，于既往不咎！”

    元始天王高高在上的语气，不屑的眼神，丝毫没将这些家伙放在眼里。

    如此语气，如此神态，更是让这些魔神觉得无尽岁月以来，最大的气，都在此时受了。

    脾气暴躁的毁灭魔神怒目以视。

    “哼，元始，狂妄！

    吾等二十一位早期突破的诸天级，如今纷纷达到了诸天宗师巅峰，加上后来的道友，就算你是诸天王者又如何，同样要你颜面尽失。”

    在他们的心中，道尊林衍和元始天王，最多也就诸天王者，这两位在他们之前，不过是早百个混元无量量劫突破罢了。

    在诸天级，他们深知在此境中，要进一步的艰难。

    因此，就是诸天王者，在他们心中，也是高估了。

    元始天王好笑：“哈哈，诸天皇者？

    林衍道友看来对于尔等，教导是到位了，不过这眼界嘛，就低了很多啊。

    尔等，就是最强的九大至高，也仅仅诸天大罗初期巅峰，也就是尔等认为的诸天宗师巅峰罢了。

    不，创世，此时是诸天尊者了，不愧是混沌苍茫，弱肉强食，生死搏杀脱颖而出的第一魔神。”

    “什么……，创世道友，诸天尊者？”

    诸多魔神内心一震，也知道此时此刻不是恭贺时机，纷纷透露出和善的意念，表示恭贺。

    创世面无表情：“侥幸而已，元始，你和道尊林衍不过是先吾等百个混元无量量劫破入诸天大罗罢了。

    莫不是你要告诉吾，短短百个混元无量量劫，你就进入了诸天皇者，甚至诸天帝君层次？

    哈哈……”

    “哈哈……”

    “元始也会做梦……”

    “痴心妄想吧！”

    “莫非元始天王放弃了力之大道，领悟的是梦幻大道？”

    元始天王懒得废话，宝物也没用，这些家伙在他眼中，不过是蝼蚁。

    以他半步混沌级的实力，一丝一毫的气势，就足以碾压禁锢住这些家伙。

    只见盘古举起右手，以手为斧，向着诸多魔神轻微一抹。

    ‘轰隆’

    一声巨响，手掌所化的斧影按照玄奥的轨迹向着周围嘲笑的混沌魔神们劈去。

    只见这股轨迹玄之又玄，冥冥之中演化着大道至理。

    顿时混沌虚空至今被劈散，竟然不可思议地演绎地风水火。

    只见那无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象演八卦……

    随着地水风火的慢慢演变，仿佛虚空中陡然出现一清一浊两道气流，清气上升渐渐形成天，浊气下沉渐渐形成地。

    而诸多混沌魔神，狂妄无边的诸天级，别说反击，在这股攻击下，他们甚至还来不及，心神就直接沉入了玄妙的轨迹中。

    斧光消散，才缓过神来，一脸骇然，不可思议。

    “不……怎么可能？差距怎么会如此大？

    元始，你是诸天皇者？还是诸天帝君？

    短短百个混元无量量劫，你怎么可能进步如此迅速？”

    命运魔神，不可思议惊喝，其他魔神此时纷纷失态，元始的强大，直接出乎意料之外，而且出乎大了，大到不可思议，大到心神差点不稳。

