
长恨春归无觅处，不知转入此中来。

一失足成千古恨，再回首已百年身。

另一边，海外的一座水城当中，女孩久久的矗立在一座墓碑面前。

“礼玄啊礼玄，如果当初知道会是这样的结局，你还会爱我吗？”女孩撑着一柄黑色的纸伞，静静的站在那里，偌大的陵园竟也只有她一个探望之人。

伞外，滴滴答答的雨声，十分清脆，但女孩却无暇倾听。

抬起脑袋，便将脸颊露了出来，稍微有些苍白，但若是尹晧在的话，便会发现这女孩正是苏挽风。从头发到脸颊、从眼眉到鼻梁，每一寸肌肤都和当初的苏挽风一般无二，但无论是神情还是脸色但又和过去格外的不同。

苏挽风，这个半年之前，在所有人心底都已然死去的女孩，此刻却诡异的出现在这里。

......

就在这个时候，一辆黑色的轿车突然开了过来，径直的听到苏挽风面前。

“苏苏，快些走吧，回家去。下雨了，医生可是千叮万嘱不让你淋湿！”走下车的便是苏父，他关切的喊道。

苏挽风死而复生的消息，他和苏母都知道，但也没有再外传出去。

“没事，我有分寸，知道怎么照顾自己！”苏挽风微微一笑，而后转过头，继续盯着墓碑看去，“爸...问你一件事，那时候，你为什么没有阻止陈礼玄的决定？以命换命，这本就有违人伦，以你的性格，应该不会让她那么做的！”

别看身体依旧虚弱，但其实很久之前，她就已经恢复了意识。

在她醒来的那一刻，陪在身边的是她的爸爸妈妈，而所听到的故事经过，也是爸爸妈妈一点点转述给她的。

那一日，陈玄礼哭着跪倒在苏父面前，忏悔认错，希望可以改变结局。

苏父动容，然后他们设计了一个局，表面上假意安葬苏挽风，但其实暗地里将她的躯体转移到海外。以陈家当时的势力，想做到这一点并不难，一出关界，这一家子便彻底销声匿迹，自此再无人发现他们的行踪。

到了海外，陈礼玄偷偷安排手术，而起死回生的关键一步，就是换心。

诚然，便如同陈礼玄所言，苏挽风并没有真正的死去。她其它身体机能上好，只是因为原本肝脏功能有缺陷，加上酒精和安眠药的双重破坏，导致心脏骤停。

但想要救活，却也并不是一个手术就可以完成的，最关键的一点，还在于为她找到一颗健康的、还在跳动的心脏。时间紧急，他们并没有等待别人捐献的机会，再加上那颗心脏必须是心甘情愿的奉上，也不能通过任何手段强迫得来。

最后的结果，可想而知，陈礼玄献出了自己的心脏，苏挽风活、他死。

“那时候，谁都不知道他会做出这样的决定。只是告诉我们可以将你救活、只是说要做手术，却也没有提到半点换心的事！”苏父摇头苦笑道，“说到底还是我们被喜悦冲昏了头脑，根本就没有冷静下来思考一下，如果起死回生真的那么容易做到，这项技术怕是早已推广开来！”

原来如此，苏挽风淡淡的叹息一声，这才是陈礼玄的性格，永远都是那么自以为是的替别人做出决定。

“心脏跳动的声音，真美妙啊...”苏挽风摊了摊手，“或许，最后一刻，他也知道自己错了吧？”

“苏苏，你原谅他了吗？”苏父沉默片刻，低声问道。

“嗯...每个人都有被原谅的权力，就算做错了事，也总归要有回头的机会。死过一次之后，很多事情便看淡了，过去的那些恩怨情仇是如此的无足轻重...其实自尽的那天晚上，我便没有再怨恨于他，只是觉得心底有所亏欠罢了！”

“苏苏，感觉你一下子长大了...只是不知道这样的变化，究竟是好是坏！”苏父心疼的呢喃道。

“走吧！”苏挽风无奈的苦笑起来，顺着苏父的牵引返回车内，“妈妈她应该做了一桌子好菜，她，应该在等我们了！”

......

车子启动，渐渐消失在陵园的角落。

“你说，他会后悔，以命救我吗？”坐在副驾上的苏挽风，突然深思起来。

“大概不会吧...陈礼玄这个人，我一直很不喜欢，当年如果不是你一再执着，我也不会答应那场婚礼！”苏父摇头说道，“那场意外之后，我更是憎恨他没能照顾好你...但他在做出这个决定的时候，我看到了一个男人的决议和承担，我想他不会后悔的！”

“你说，这是傻吗？”

“傻，是啊，挺傻的...所以在你醒的那一刻我就告诉你，不要忘记这位救命恩人！”苏父缓缓说道，“他为了救你，不仅仅是献出了一条性命...更是完完全全的让自己销声匿迹，没有人知道死前的行踪，这又何尝不是为了让你的未来，不受叨扰呢？”

“如果再有一次机会，我不要遇见尹皓...如果重来一次，想来礼玄他也不愿意遇见我吧！”

提到尹皓，车上的气氛突然变冷起来。苏父纠结良久之后，这才缓缓说道，“对啦，我在国内的朋友发了一些讯息给我，里面有一些尹皓的动向。说是他几个月前便辞去了一身职务、和柳家断了关系，而后躲了起来！”

“千岛湖...他躲在千岛湖上，就如同一只鸵鸟一般！”苏挽风自嘲的笑了笑。

“额，你知道？”

苏挽风的手掌滑动着手机屏幕，打开的正是小说的阅读界面，“他就躲在千岛湖上的一座酒店里，写着光怪陆离的玄幻网文...呵呵，也不知道他是在逃避，还是在坚守本心！”

“你还是放不下他吗？”

“放不放得下，又有什么关系呢？到了现在，真的一点都不重要！”苏挽风摇头苦笑道，“现在的我，不为他活、不为礼玄活、不为任何人而活，我就是我。没有人再能牵动我的情绪，从此以后，茕茕孑立、百年孤独。”

她的眼底，古井无波，平静的可怕，眼眸深处的冷意让人心寒。

从那晚做出自尽那个决定之后，她便知道，无论是情感还是人生，都该结束了。此番虽然侥幸活了下来，但过往皆如云烟，那个男孩的喜怒哀乐，都与她无关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63686469"  chaptername="第一百三十七章  回首百年">加入书签</a>
</div>
