    早上八点半，顾新妃拿着地图和记有福利院地址的笔记出门。

    为了省钱，她没有再向前几天那样，直接打车去福利院，而是选择坐公交车。

    法国的公交车都很大，早中晚高峰的时候，人会很多。

    她出门的这个点，正好遇上早高峰，车上已经没有座位，她只好拽着把手站着。

    她事先查过路线，从酒店附近的车站坐公交车去第一家福利院需要一个小时，中间还要转两次车。

    因为是早高峰，两次转车她都没有座位。

    昨晚好不容易烫脚缓解的腿，又开始发软发疼，她甚至感觉到脚后跟的水泡爆掉了，黏黏的，火辣辣的疼。

    不知道怎么的，她忽然就想起墨夜笙。

    他腿疼发作的时候，也会比这还疼吧？！

    可是，在她面前，他从来就没有表现过，只有偶尔他恼她了，想要粘她，才会对着她说，他腿疼了！

    那个时候，自己怎么就那么狠心，没有多关心他的腿呢？

    她跟他离婚了，现在好像说什么，都没用了。

    兴许这个时候，他早已经看过离婚协议书，或许早就在上面签字，也说不定呢。

    眼睛中，眼泪在四处打转，她深吸口气，极力的眨眼睛，不让眼泪流下。

    没事的，她一个人也可以找宝宝，不需要墨夜笙，不需要他。

    世界再大，她把这一辈子都耗死在这上面，也要找到她的宝宝。

    “dear，passenger……”

    听到报站，顾新妃紧跟下车的乘客后面，下车。

    双脚踩在水泥路上，犹如灌铅般提不动脚。

    没办法，她不得不拐着脚，走到站台的座椅上坐会儿。

    她拿出手机，打算刷一会儿微博。

    出门的时候，她检查过手机满格电，而且她还带了充电宝，一点也不怕手机没电。

    从知道她的宝宝还活着之后，她就再也没上过微博，也再也没管过娱乐圈的那些事。

    难得一次打开微博，上面满屏的私信，她也没心思看，只点开自己发微薄的页面。

    点开最上面的那一条微薄，下面清一色的留言：求她发微博。

    发微博吗？

    她能发什么呢？

    举起手机，对着天空，在镜头前比了一个V字。

    附上一段调侃的文字：【天好蓝，我好穷，徒步中~】

    她是真穷了！

    退出微薄，她也休息够了，拿了地址，打开导航，寻着找过去。

    顾新妃不知道的是，她这条微博一发出，喜欢她的粉丝立马就炸了。

    其中，以Shawn为首，这几天他被雪藏，见不到顾新妃，也联系不到顾新妃，急的不得了。

    见她说穷，直接微薄红包甩了10万过去。

    不管是顾新妃的粉丝，还是Shawn的粉丝都纷纷炸锅。

    有人带头捐钱给顾新妃，那些粉丝一块两块的开始捐钱。

    短短一个上午的时间，粉丝捐钱高达100万。

    第一家福利院很顺利被她找到，拿着宝宝的照片询问过里面所有的员工，根本就没有任何印象。

    接着，她又坐公交车，去了第二家福利院，同第一家福利院一样，没有宝宝的任何消息。

    她惆怅的从福利院走出来，眼泪在眼中打转，难受的无法呼吸。

    宝宝，你告诉妈咪，你在哪儿好不好？妈咪好想早点找到你！

    