
　　“孤独，是一个人的狂欢。”

　　李昂目光失焦，后背贴着椅背，望着三指捏着的红酒杯，淡淡道：“当你的品味越小众，意味着你欣赏的事物，情感，艺术越不随波逐流，你对自己的认识越深刻，和你产生共鸣的人就越少，和人群的距离自然而然越拉越远。”

　　“你为什么这么说？你是干什么的？你说这些什么目的，谁指使你的，你的动机是什么？如果你答不上来，对不起，这波我只能给你不及格。”

　　坐在旁边的王丛珊突然袭击，摘掉了李昂戴着的耳机，给自己戴上，

　　她听到耳机里传来的巴赫的《G弦上的咏叹调》，看着手机屏幕上熟悉的音乐app，一挑眉毛，“大白天就开启网抑云模式啊。”

　　“你不懂。”

　　李昂摇了摇头，三指晃荡酒杯，酒杯中的可乐气泡上涌，一部分粘在杯壁上，随灭随生，“每个青春期自信而自卑的迷茫少年，都有成为作家的梦想。

　　每当我听一首歌，便会不由自主地想象，那些同样听过这首歌的人当时的心情，是悲伤、喜悦、麻木、苦涩亦或是平静。

　　想要用一支笔，去概括他们的人生，书写他们的悲欢离合。

　　我称之为，与生俱来的文人气质。”

　　“这就是你小时候用《我的区长父亲》、《我的上市公司董事长舅舅》、《我的报社社长小姨》等作文，骗本市中小学生作文报刊稿费的理由？”

　　王丛珊冷哼一声，毫不留情地揭李昂的老底。

　　这就是青梅竹马的坏处了，太熟——其实李昂也不想那么做，奈何殷市中小学生作文报刊的稿费还蛮多的，

　　不自己赚钱吃点好的，营养、健身锻炼这块怎么能保证。

　　“文化人怎么能用骗这个字呢。”

　　李昂无奈地撇了撇嘴，“至少我写的东西，语句通畅，辞藻华丽，结构井然，文笔立意均是上上之选，

　　差点就能选入殷市初高中语文试卷的阅读理解文章了，刊登上报是理所应当。

　　不刊登才是明珠暗投，埋没才华。

　　另外，我怎么记得，以前你吃我用稿费请的黄鱼面、蟹粉小笼、清水生煎，吃得很开心呢？”

　　“就吃过一次好不好，而且逛街的奶茶钱和打车费可是我出的，算AA，ok？”

　　王丛珊翻了个白眼，无意间瞥到李昂摊开在桌子上的试卷，眼角一抽。

　　就在刚才，期末考试前的最后一次多校模拟联考的成绩，出来了，

　　李昂这货又是接近满分的高分，比另一所高中的某位天才高了一分，位列全市第一，给班主任和年级主任长了不少脸。

　　期末年级优秀学子黑板报制作的时候，又能看见他的照片挂在校门口黑板上了（顺带一提，李昂的优秀学生个人格言是“只要我们不止步，前方的道路就会延伸下去”）

　　唔...按照王丛珊对李昂的了解，肯定是他最近上课睡觉、迟到、早退次数太多了，有点心虚，这次考好一点，换取一些“特权”。

　　“你说是，那就是，不狡辩。”

　　李昂双手作投降状，突然袭击，从王丛珊桌上拿走试卷，单手挡住羞愤的王丛珊的“咔咔就是挠”，

　　扫了眼试卷上的各科成绩，摇头叹气道：“就这？

　　丫头，你这成绩，不太行啊。马上高三了，倒计时365天动员大会在向你招手，

　　要不要考虑请我当家教啊？”

　　“滚呐，请不起。”

　　王丛珊夺过试卷，一脸气鼓鼓的表情，“烦死了。”

　　她将试卷塞回抽屉里，双臂环抱于身前，嘀咕道：“模考...模考的成绩能算数么？

　　可恶，要不是最近睡眠不足...”

　　李昂咧嘴一笑，

　　王丛珊说请不起的原因，是近端时间，他当家教的工资又涨了——因为课程改革，现在殷市的中小学生也要开展全方面的适应性的教育，

　　简单来讲，现在中小学生，也要学习简单的防灾减灾自救知识、急救常识，知道当灾难发生时，该怎么做。天籁小说网

　　除此之外，学校还鼓励学生们，学习编程、机械发明制作，乃至马术、体验驾驶等等。

　　这些课程都被纳入了考试范畴，正经计算成绩。

　　原本从家长角度看，这种素质教育无疑加重了家长的负担，无形中拉大了阶级差距（普通家庭哪来精力、财力给小孩子报马术班），

　　不过这回的教育革新，态度正式严肃，补贴极大。

　　学校受到特事局监管指挥，完全能提供良好的素质教育环境，不用家长太过操心。

　　只有极少数有着充裕财力的家长，会莫名焦虑，给李昂开更高的工资，让他顺便辅导辅导自家孩子编程...

　　现在，普通人和超凡者之间的信息壁垒越来越高，

　　超凡者知道，现实世界暗流涌动的根本原因，在于杀场游戏的形式不太乐观，或者说非常严峻，

　　而普通人只能从信息渠道获取的细枝末节，隐约感觉到越来越不对劲，人心浮躁，而不知原因。

　　“话说回来，要是等我点燃神火，成为正式的神祇，是不是就能将神力下发到普通人，开设个【血肉与沼泽之主神术培训班】？

　　报了补习班，努力学习，就能领悟神术，成为超凡者。

　　那样的补习班绝对会火到爆。”

　　李昂看着窗外景色，百无聊赖地胡思乱想道：“嗯...貌似不用等封神，现在就能开班了，

　　什么波纹呼吸法，炼金术，心灵异能，

　　以我现在的水平，教授普通人一些初级的力量体系绰绰有余。

　　呃，这么想来，特事局好像还没怎么推动过超凡力量的普及，

　　是因为没有足够合适的力量体系（必须满足门槛低，潜力大，易传播，无副作用，温和可控等条件），

　　还是他们担心超凡力量短时间内快速泛滥，影响到社会秩序？

　　后者的可能性，目前应该要更大一些吧。

　　不过等到门扉开启，他们还能稳得住么...”

　　李昂拨动橡皮，望着窗户神游天外，没有在意响起的上课铃声，以及一脸严肃走进教室的班主任石青松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零二章 培训免费阅读。https://xs.23sk.com 