    “诸位兄弟且听我一言！”你要说战略性思维吴用是没有，但是在小阴谋上，吴用的脑袋瓜还是转得挺快的，刚才花荣的亲兵说起了王伦，他马上就有了主意。

    “若要说晁天王的死，的确和吴某有脱不开的关系，当日吴某同公明哥哥、花荣兄弟饮酒，说起了晁天王！”听到这话，众人暂且安静下来，难道吴用是要揭晓真相了么？

    “公明哥哥忧心众兄弟的前途，思前想后唯有招安才是唯一的出路，但晁天王无意招安，我等也无可奈何，我一时口快，说若是公明哥哥做头领就好了！这本是酒后的笑话，不曾想花荣兄弟却当了真，自作主张害了晁盖哥哥！”这话却是把他和宋江的责任推得干干净净。

    “等事情发生之后，我和公明哥哥后悔不已，直恨不得跟随晁盖哥哥而去，奈何我等若是走了，这梁山怕也就散了！为此不得不忍辱负重，只待招安一事一成，诸位兄弟有了出路，我和公明哥哥、花荣兄弟就舍了官职回到梁山，常伴晁盖哥哥左右！”

    吴用这是放大招了，你们看，晁盖的死和我还有宋江都没啥关系，这都是花荣误解了我俩的意思自作主张，事后我们也表示了悔恨，只是由于梁山每个头领不行，这才硬撑着继续做，等将来大家都富贵了，我们就放弃官职给晁盖来赔罪。

    我们做得这一切都是为了山上的兄弟啊，可没有一点儿为自己打算的意思，我们连官都不会当，至于将来究竟怎样，那就是将来的事情了，万一朝廷硬是不允许我们辞官回来呢？我们也不能违背圣旨不是？

    “公明哥哥是何等人物你们还不清楚么？他向来是义字当先，又何曾做过对不起兄弟们的事来？这都是我说错了话，花荣兄弟自作主张，一切罪责理当由我二人承担，如今花荣兄弟已死，我也当陪着他一起去！”说罢吴用就要从阮小七手中夺刀自杀。

    “加亮贤弟，你这又是何苦来哉？此事终究是我疏忽，没想到花荣贤弟会这么做，没有去阻拦，要偿命也该是我去才对！”宋江过来阻拦，两个人哭成一团。

    “这……军师所言似乎有理，公明哥哥岂是这般人等？”因为宋江才娶了好老婆的王英还有秦明倒是信了几分。

    阮小七等人也心有疑惑，如果真是这样，那不管宋江还有吴用的确罪不至死，花氏也一时没话说，花荣光说他对不住晁天王，可没说是宋江下令的，以花荣的性格，还真有可能做出这样的事情来。

    啧啧，还真是牛逼啊，这样的死局都能让你翻过身来，只要躲过了这一场风波，纵使有不少人下山，宋江依旧可以当梁山之主啊。

    再看看左右，山上大多是些粗豪汉子，要论这嘴皮上的功夫，怕是没几个人能和吴用过招，哎，看来得我亲自出马了，沈隆缓缓站了出来，“按道理说我上山晚，没经历过这些事，似乎不好多说，可有些话一直憋在心里不吐不快。”

    “先前有人将晁天王之死和林教头火并王伦相提并论，这说法岂不是给晁天王泼脏水呢？想那王伦何德何能？不过是一小肚鸡肠的小人罢了？如何能同义薄云天的晁天王相比？再说了，林教头火并王伦可是光明正大！”

    “咱们闯江湖的，过得是刀口上舔血的日子，这般死了也无话可说，只怪自己技不如人！更何况林教头火并王伦可是为了自己？还不是当日王伦不肯收留诸位好汉，林教头不忍诸位走投无路，才下得如此狠手！”

    “哦，对了，依稀听说当日林教头也是听了军师的话，方才下定决心杀死王伦的？加亮先生一言葬送了王伦性命，又一言送晁天王归天，真是好手段啊！”沈隆轻轻鼓掌。

    你不是说自己说无意错了话，才导致了晁盖的死么？那我就把王伦的事情搬出来，看看你到底是有意还是无意。

    “卢员外说得有理。”刘唐等人附和道，当初吴用激起林冲的事情，他们也是亲身经历，现在想来，吴用想害人，哪里用得着直说啊。

    阮小七冷笑道，“当初我等劫了生辰纲之后一路上山，本来兄弟同心，时常来往，军师也是一样，可自从宋江上山之后，军师对晁盖哥哥和我等却是冷落了许多，我阮小七虽然笨，却不傻，你说得那番话糊弄鬼去吧！”

    沈隆抬手制止了阮小七的话，继续说道，“再之，招安对诸位兄弟真的就那么好么？招安真得就可保兄弟们无恙么？在下却不这么认为。”

    沈隆朝着柴进拱拱手，“赵家在陈桥驿起兵，从柴家手中夺了江山，此后虽然表面上优待柴家，赐予丹书铁劵，让柴家富贵绵长；但实际上却是对柴家多有提防，郑王爷区区二十就过世得莫名其妙。”

    郑王乃是赵家给后周最后一个皇帝柴宗训的封号，他七岁登基，八岁就被赵匡胤夺了江山，二十岁莫名其妙就死了，这里面要是没问题谁也不信。

    “如今柴大官人又和我们混在一起，这可是犯了赵家的大忌讳，若是我等招安，刚开始柴大官人或许会安定一两年，可时间一久，怕也会和郑王爷一样啊！”说罢沈隆看着柴进。

    柴进默默点头，柴家人竟然敢和反贼混在一起，这绝对没有好下场啊，小说里柴进倒是活得挺长，可那都是因为北宋很快就完了，没人再能想起他罢了。

    “柴大官人对诸位好汉恩重如山，诸位难道能为了自己的前途，看着柴大官人去死么？”沈隆反问道，林冲、杜迁、武松、石勇等人低下头去。

    “哦，公明哥哥似乎也深受柴大官人恩情，又久在衙门，难道就没想到这些么？”沈隆看着宋江，宋江沉默不语。

    “诸位兄弟有的招安了或许无，有的招安可就是死路一条了，可不仅仅是柴大官人一人有性命之危！”

