    虽是烫手山芋，但沈安也没在怕的！

    应付完刘艺荣，便去了他即将上任的地方——工部衙门东院，虞衡司。

    迈进院门，沈安挑了挑眉，看了一眼站在院中整整齐齐的僚属和三班衙役等人，三步并着两步，笑嘻嘻的迎了上去。

    “参见大人！”

    “哎呀！你们这是做什么，大家以后都是一个院子里的同僚，何必搞得这么隆重呢？”

    “你们几个是各房的经承吧？本官初来乍到，什么也不懂，以后还要多多向几位老前辈请教呀！”

    “这位大人是郑主事，你是周主事，丁捕头……”

    来之前沈安就已经做好了功课，虞衡司下属的各科各房主事经承，他都打听的一清二楚。

    他一个个的打招呼，谁也没有落下。

    杂房主事余勇凑前说道：“沈大人，早就听闻您平易近人，儒雅超然，听得见果然是名不虚传。”

    “余主事说的对，沈大人年轻有为，年方十八就已经是正五品，以后尚书、丞相也指日可待啊！”

    “沈大人文采卓然，当日焚香棋局连败城中多位才子，我看沈大人以后就是太师都有可能呢！”

    ……

    吹嘘声不绝于耳，沈安嘴巴咧到耳根，笑得不亦乐乎。

    只是他的眼角余光，却始终没有离开过不远处穿着绯色官服的员外郎——陈友。

    这人便是沈安此来的目标，朝廷内外赫赫有名的“大刺头”，言官集团的核心成员之一。

    陈友此时梗着脖子，除了最开始勉为其难的和沈安打了个招呼外，便一只没有开口说话。

    脸上的表情严肃，还不时用鄙视的眼神扫视沈安。

    果然是不入流的商贾出身，一来就跟人套近乎，以为这是来做生意的吗？

    沈安心思缜密，眼观六路，陈友的微表情都落在他的眼中。

    想要打入言官集团，可不是一件容易的事情。

    对付这些迂腐书生，就跟泡妞是一个德性，要投其所好，还得要有循序渐进的耐心。

    这套路，沈安门清儿！

    他招了招手：“小路，把东西抬进来，分给大家吧！”

    “是！少爷！”

    在衙门里，沈小路可不敢喊老大，江湖气息太重了，他招呼着手下，从侧门进来的马车上，一箱一箱的往下搬东西。

    那些僚属纷纷看了过去，每个人脸上都满是疑惑。

    沈大人这是带了什么东西来，还要分给大家？

    就连陈友也十分好奇，不过只是看了一眼，便又将头固执的转了回去。

    “各位同僚，虽然我和大家并非初次见面，但终究还是这院子里的新人，给大伙带了点小心意，千万不要跟我客气。”

    沈安的话音刚落，院子里的人都愣住了。

    常言道，新官上任三把火！

    第一把火立官威、训属下，第二把火收东西、看人情，第三把火排异己、拉关系。

    还从来没见过主官上任，先给属下发东西的。

    这真是破天荒头一次，恐怕上下五千年都没见过！

    “各位同僚可千万别误会，都是些不值钱的东西，跟送礼可完全不一样啊！”沈安特意从陈友走过，笑嘻嘻的解释道。

    他这次带来的全是酒水，但都是些中等的锦酒，算不上什么贵重之物。

    而陈友的爱好，他也早就打听清楚，吃喝嫖赌独好喝酒！

    听到这一番话，陈友似乎无动于衷，不过心中却对沈安另眼相看了一些。

    商贾气息虽然重了一些，但不收礼反而送礼，确实与众不同，或许会是个好官。

    而其他僚属又趁机走了一波马屁！

    “沈大人说笑了，下官哪敢收您的礼啊！这不是折煞下官等了吗？”

    “对啊对啊！您这样做，真是让下官无地自容啊！”

    “下官对沈大人佩服的五体投地，以后但凡用得上下官的，下官定当赴犬马之劳！”

    对于这些官面上的话，沈安只是打哈哈一笑。

    就这么几壶酒，你他娘的还犬马之劳。

    我信你个鬼！

    沈安随声应付，很快让沈小路把东西都分发了下去，随后便和陈友各自在堂中落座，其他僚属也分别坐在左右两边下首的位置。

    “我刚刚从尚书和侍郎大人那边过来，领了个差事，想跟各位大人一起商量一下。”沈安开口笑道。

    在坐的人当中，除了他和陈友，都没有资格去参加早朝。

    很多早朝上分派下来的差事，便要他们分别派发下去。

    陈友皱了皱眉，表情严肃的问道：“沈大人想说的该不会是戥秤的事情吧？”

    他今日早朝的时候，便已经第一个跳出来反对了。

    戥秤计量标准的改变，对于他们虞衡司来说，不过是下个公文，制造几个小秤的小事。

    可是对于整个大梁来说，这却是一个极大的改变，等同于在变相的增加税赋，增加百姓的负担。

    “正是！”

    沈安依然笑容满面，从刘艺荣那里出来，他便想通了其中的关节。

    这个老狐狸明知陈友会反对，却把他往前面推。

    不过，任你如何阴险，他也自有对策。

    总不能刚刚上任，就撂挑子不干吧？

    “沈大人，你初来乍到，又是刚刚为官，下官不想开口骂人，所以你还是收回刚刚那句话吧！”

    陈友拱了拱手，没像往常一样，破口大骂，算是给沈安留了点面子，但言语间却也丝毫不客气。

    虞衡司郎中空缺了许久，都没有人愿意出任，便是对陈友无可奈何，不想来受气。

    “陈大人所言极是，本官确实不太懂，但本官对戥秤一事略有耳闻，却不知道这背后到底有什么影响，不知陈大人能否告知一二？倘若真的影响朝廷声誉，百姓民生，本官也好回绝了尚书大人。”沈安一脸求知欲的问道。

    陈友心中微微一动，再看沈安不耻下问的模样，也就不好拒绝了。

    他从衣袖中掏出一杆小秤，轻轻放在桌案上，似乎想到了早朝上刘艺荣和户部尚书狡猾的嘴脸，脸上立刻浮现出正义凛然的神色。

    轻咳两声，又喝了一口茶。

    很有仪式感嘛！

