    宁涛睁开了眼睛，立刻站了起来。

    “老送，你发现了什么？”碧明珠着急地道。

    “快走！”宁涛说。

    他的话音刚刚落下，十几道血色的身影便冲天而起，眨眼就来到了千米高空之上，正是那些从传送门中出来的女性傀兵。

    “卧槽！”碧明珠骂了一句，驾驭神云开溜。

    这是一个本能反应，自打从种子空间来到这个世界，她对自己的实力也是严重的信心不足。

    蓝色的神云往北面飞去，时速四百加，可是那些女性傀兵的速度却是火箭的速度，转眼又追上来了。一个个也不打招呼，操起手中的能量武器就往宁涛和碧明珠身上招呼。

    宁涛撑起了能量屏障，挡住了弹雨攻击，天空中又稀里哗啦的炸出了一团能量光雨。

    “这样不行，不能将这些女傀兵引到飞天公主那里，她和她的人根本就不是对手。”宁涛说。

    “我们已经知道了目的地，我们没有必要再保护她，她如果死了，正好省去了我动手的麻烦。”碧明珠说。

    宁涛说道：“事情没有调查清楚之前，她得活着。”

    “好吧，是你出手，还是我出手？”碧明珠问。

    宁涛说道：“当然是我，这是男人的活。”

    话音落下，他突然从蓝色神云上冲射出去，一头扎进了那十几个女性傀兵的扇形歼击阵中。

    这一扑，那便是猛虎进羊群。

    砰！

    宁涛一拳轰爆了一个女性傀兵的头，无头的尸体被他反手扔回到了碧明珠的蓝色神云上。

    “老送，你把尸体扔过来干什么？”碧明珠的声音。

    本能反应归本能反应，可一旦开战打起来，碧明珠却也是半点惧意都没有，毕竟是三界之主啊，而且是送子神的婆娘。都不需要她出手，老送自己就把那帮石头娘们干得不要不要的了。

    “待会有用。”战斗中，宁涛还有闲心回碧明珠的话。

    也就这一句话的功夫里，他又干掉了三个女性傀兵。

    无一例外，全都是一拳一个。不管是多么强壮的，也不管是拿多么大件能量武器的，在他的面前都是一拳，打头爆头，打胸爆胸，没有一个需要他再打第二拳的。

    没有能量屏障，女性傀兵的能量弹药直接轰在他的身上，他的皮肤自然有天造能量防护，刀枪不入，可是他的衣服却被炸了个稀巴烂。没等这一仗干完，他身上就只剩下背上挂着的几条布条了。这次极北之地之行，出发前他和碧明珠都将软性战甲留在了大夏，他的那件给了灵儿，碧明珠的那件给了潮汐，不然也不至于是这种情况。不过还好是他出来应战，不是碧明珠，不然的话他可就亏大了。

    砰！

    又是一个女性傀兵被一拳爆头，无头的尸体被宁涛一脚踹回到了蓝色神云上。

    剩下一个女傀兵转身就跑。

    宁涛微微愣了一下，他所接触过的所有傀兵的尿性跟机器人一样，就算打断了腿，爬着也要进攻，从来没有一个打不赢而临阵逃脱的，这个女性傀兵的行为完全超出了他对傀兵的认知。

    不过也只是愣神了一下下而已，宁涛虚空一踏，标枪一般射向了转身往下飞的女性傀兵。

    那个女性傀兵刚刚才转身过去，还没来得及加速，背上就突然多了一个人。它反手一肘轰向了宁涛的脖子，宁涛用双腿夹着她的腰，一把抓住它的手肘，然后使劲往后一掰扯，那石头手臂咔嚓一下断了。没有惨叫声，那个女性傀兵的另一只手肘又倒撞过来。

    宁涛照旧抓住它的胳膊，使劲往后一掰扯，将它的第二条手臂也扯断了，那只手里还抓着一件能量武器。

    一朵蓝色神云出现在了宁涛的脚下，载着他和这个被俘虏的女性傀兵飞向了碧明珠的神云。

    碧明珠的神云上堆了一大堆女性傀兵的尸体，有的没有脑袋，有的胸膛上被轰出了一个大洞，躯体也裂缝满布。

    “老送，我数过了，我这里十七个，加上你那个，一共十八个女傀兵。”碧明珠说，然后她看到宁涛用脚踩在云上的女傀兵开在挣扎，讶然道：“你还抓了一个活的？”

    “研究研究。”宁涛说，他收了神云，抓着那个女傀兵的腿，将它拖到了碧明珠的神云上。

    宁涛站在云端往下望，小绿洲的傀兵正在往地洞里撤。

    碧明珠也来到了宁涛的身边望着那地洞。

    最后几个傀兵进入地洞，地洞四周的沙粒忽然潮水一般向地洞坍塌过去，转眼就将那地洞掩埋了。转眼之后，能看见的只是一片正常的沙地。

    “你刚才进去了，看见了什么？地下是一个基地吗？”碧明珠问。

    宁涛说道：“地洞里面是一个三角形的通道，仅有几十米深，尽头是一个传送门，我没来得及进门，这些女傀兵就追出来了，我这不是担心你吗，然后我就退出来了。”

    碧明珠当然不至于那么不济，可宁涛的呵护却让她感到暖心，她什么都没说，伸手搂了一下宁涛的肩膀。

    却就在这简简单单的一搂，她发现宁涛居然向她致敬了，她跟着就松开了宁涛的肩膀，轻轻啐了一口：“又不正经了不是？”

    宁涛有些尴尬，转移了话题：“我们暂时在这里待一会儿，然后再去找飞天公主她们。”

    碧明珠说道：“你抓活的我还能理解，你想审问一下是不是，可是你弄这么多尸体过来干什么？”

    宁涛说道：“这些傀兵身上的天造能量我可以吸收，这可比俢炼来得快，它们能帮我提升我的法力，另外我老早就想炼制一件法器，可是一直没时间准备材料，这些傀兵的武器和骨头手可以用上。”

    碧明珠笑了笑：“你三天娶了三个妻子，的确没时间。”

    宁涛给了她一个白眼：“哪一个不是你说的媒？”

    “得了便宜还卖乖。”碧明珠还了他一个白眼。

    这哪里还有什么战场的气氛，这完全就是夫妻之间打情骂俏，随时都可能办事的气氛。

    不过也就掰扯了这两句，宁涛便收起了玩笑的心思，他蹲了下去，将那个还活着的傀兵翻了个个。

    审问傀兵，这还是第一次。

    傀兵没有嘴巴，自然就不会说话。

    可是宁涛还是试探的问了一句：“我知道你能听懂我说的话，你能说话吗，你叫什么名字？”

    女傀兵突然挺起脖子，一头撞在了宁涛的要害上。

    咚一声闷响。

    宁涛微微皱了一下眉头，虽然不痛，可是那撞击却让他感到不舒服。

    却不等他出手，碧明珠一脚就踹在了女傀兵的脑袋上，将它的脑袋踹了下去，还骂了一句：“妈的，我的东西你也敢碰！”

    女傀兵的脖子上出现了好几道裂痕，脑袋再也抬不起来了。可即便是这种伤害，它的身上根本就没有半点痛苦的反应，也不说话。

    宁涛伸手压住了女傀兵的头，一丝天造能量携带着神念进入了女傀兵的脑袋。

    元神之眼既他之眼。

    他的脑海之中浮现出了元神所看见的一切，女傀兵的脑袋里没有复杂的机械零件，就是一块实心的石头。这种血色的石头蕴藏着强大的天造能量，虽然不是那么的纯净，但数量惊人。

    元神很快就到了大脑的核心，那里有一块与脊柱相连的蓝色水晶，浑圆的形状，就像是一块水晶球。那水晶球上有一个复杂的法印，瞧仔细了，却是造化之印。

    宁涛忽然回忆了起来，他干过这事，之前吸收傀兵尸体里的天造能量的时候，他也发现过傀兵的脑袋里有造化之印，与他的造化之印有些不同，但也是大同小异。

    元神在造化之印前停了下来，静静的看着它。

    这个女傀兵没死，造化之印还在运作，里面的天之符文闪烁着蓝蓝的光，不断变化位置，一如漫天星辰在某个规则下运行。随着它的运行，相关的指令就顺着脊柱传递到了女傀兵的身体之中。还有能量，大量的天造能量正往受伤的脊柱聚集，它的脊柱上的裂缝正在快速愈合。

    它竟然在治疗自己。

    这个发现让宁涛感到惊讶。

    元神结束观察，一头扎进了那个造化之印中。

    那个造化之印中有什么？

    他自己的造化之印中什么都没有，只是一个用于造物的法印，可是他还是想试一试。这个女傀兵没有记忆，也没有脑电波什么的，只有这个造化之印，除了这样，他实在想不出还有什么方式可以从这个女傀兵的身上挖出什么有价值的信息。

    一个个天之符文在身边闪烁，如水流一般流动，每一秒钟的变化都无穷无尽。

    可这些都不能影响到宁涛的元神，他继续深入。这造化之印中的世界就像是一个微观的宇宙世界，每一个天之符文都是一个世界，有自己的法则，所有的符文都在特定的法则下运行，看似变化万千，无穷无尽，却也一丝不乱，自有其规律。数量繁多的天之符文又构成了一个大世界，无数的小世界又在大世界的法则下运行，有条不絮。

    这还是宁涛第一次进入造化之印，以元神来观察和体会造化之印里面的世界。

    他有一种前所未有的奇怪的感觉。

