    商场，并不是拼年纪的地方，而是拼能耐，拼人脉的地方。

    朱协荣一把年纪，却也不得不给颜冉让道，颜冉自从出山看诊之后，多少人卖她面子？

    那些股东自然是眼睛雪亮的。

    董事会主席异位之后，颜冉在学校里碰到过朱雨昕两次。

    这位以前不可一世的大小及诶，如今见到颜冉，就像老鼠见了猫，怂得不行。

    而颜宁的两个跟班林雅和钟芸，自然也都不成气候了。

    至少，在学校里，颜冉算是短时间迎来了宁静的片刻。

    嗯，颜冉以为她能清净了，晚上放学时，一辆骚包的法拉利跑车停在了她面前，从车上下来一个长得挺帅的男生。

    男生穿着黑色t恤，破洞牛仔长裤，头发染成灰蓝色，乍一看以为是娱乐圈哪个小鲜肉，帅是真的帅，但表情也是真的狂。

    不少女生从他身边经过的时候，都会偷偷地多瞥一眼。

    只有颜冉从他身边走过时，目不斜视。m.bg。

    荣谨浔立刻伸手拦住了她：“给我站住。”

    颜冉转头看了一眼这位不知天高地厚的男生：“有事？”

    “你就是颜冉？”

    “是。”

    荣谨浔轻嗤了一声，表情十分不屑：“真是好笑。”

    颜冉：……

    她径自往前走去，只当自己碰到了一个脑子不正常的中二少年。

    却被荣谨浔一把按住了肩膀：“让你走了吗？”

    嗯，这位中二少年此时还并不知道自己即将要发生什么。

    不远处的墨时寒手里拿着一杯奶茶，和赵嘉说道：“我感觉看到了以前的我。”

    “嗯，确实像。”

    在冉姐面前一样的不知死活，一样的讨打。

    颜.人狠话不多.冉一把按住了荣谨浔的手背，偏头，一脸‘和气’地反问：“有事吗？”

    荣谨浔咬牙切齿道：“你给我家老太太灌了什么迷魂汤，不远万里把我打包送来这里，让我跟你学医，就你？”

    满脸写着嫌弃。

    下一秒，荣小爷就重蹈了墨小爷当年的覆辙，一个漂亮的抛物线，伴随着一声震动天地的怒吼。

    嘭的一声。

    墨时寒啧啧了两声：“嗯，感觉摔的姿势都跟我当时差不多。”

    荣谨浔感觉自己脊椎骨都要摔裂了，他在云城那可是当地让人闻风丧胆的小霸王，谁敢这么对他，那简直是活得不耐烦了。

    他狼狈不堪地爬起来，颜冉靠在他的车身上：“你就是荣老太太的孙子，荣谨浔？”

    “是又怎么样？”荣小爷今年十八，正念高三，他在当地有多少跟班，突然就被他奶奶发落到千里之外的京都来，人生地不熟的，没人买他的账，他怎么能不恼？

    “不怎么样，你奶奶喊我一声小师叔，你自己掂量掂量，该叫我什么？”

    荣谨浔恼羞成怒：“我叫你大爷！”

    颜冉挑眉：“你得先弄清性别，你该叫我一声师祖。”

    荣小爷暴跳如雷，不管三七二十一，上去就要揍人，要知道，他可是跆拳道黑带，在云城，根本没人是他的对手，他家有钱有势，加上他又身手了得，所以他每次出门，都有一大堆跟班。

    也因为养成了他唯吾独尊的性格。

    现在被一个看起来和他一般大小的小女生碾压，他怎么能忍？

    “我看你是在找死。”

    颜冉用实际行动告诉他，到底是谁在找死。

    荣小爷被颜冉打得鼻青脸肿，颜面尽失，躺在地上闷哼不止。

    “谁在找死？”颜冉居高临下地看着他，荣小爷虽然败给了颜冉，但嘴巴却不饶人。

    “你在找死。”

    颜冉懒得和他多哔哔，上了墨时寒的车，墨时寒看了一眼狼狈不堪的人，摇了摇头，少年啊少年，挨的打多了，你就长记性了。

    当然，这中间会有一个过程。

    这个他有经验。

    荣谨浔靠在法拉利上，抹了把嘴角，血淋淋的，这女生看着漂漂亮亮的，妈的，下手可真重。

    虽然他挨打了，但他不服气。

    一个光会使用武力的女生，一个跟他年纪相仿的女生，凭什么管教他？凭什么教他医术？

    他，荣小爷，这辈子只服自己，这世上能管教他的人，还没生出来呢。

    老太太把他扔在这，他一定要闹得所有人都不得安生，他荣小爷，没人能做他的主。

    他们等着瞧！

    在心里放完狠话，他伸手碰了一下嘴角，嘶得倒抽一口凉气，太他妈疼了。

    车里，颜冉给荣老太太打了个电话：“你孙子，有点桀骜。”

    那边荣老太太满是惊惶道：“他去找你了吗？那小子是不是给您添麻烦了？如果他得罪了您，我替他向您道歉。”

    “道歉不必了，只是他过于顽劣，我教不了他，你把他带回云城吧。”

    荣老太太顿时没有声音了，半晌才道：“小师叔，能不能再给那小子几次机会啊，他太年轻，不知天高地厚，他父亲走得早，他母亲就溺爱他，养成了他现在这样的性子，小师叔啊，看在我父亲的面子上，您一定不能放弃他。”

    颜冉：……

    你父亲，我压根没见过好吗？

    “算了，再给他两次机会，你告诉他，我不是什么有耐心的人，事不过三，他要是惹我三次，我就原路返回把他送回去。”

    “好好好。”

    荣老太太立马给荣谨浔打了电话。

    荣谨浔正在夜店里蹦野迪，天高皇帝远，现在没有他奶奶管他了，正好。

    荣老太太一听里面震天响的音乐声，怒吼一声：“荣谨浔，你一个高中生，谁允许你泡夜店的？”

    荣谨浔吊儿郎当地出了夜店，靠在墙角，点了支烟，抽烟喝酒，他样样精通，主要还是缺少管教。

    “奶奶，你都把我送到这京都来了，还要管我啊，您累不累啊？”

    “你这个臭小子，我警告你啊，颜冉可不是你能随便得罪的人。”

    荣谨浔点了点烟灰，轻呵一声：“是吗？我看她除了漂亮点，没什么啊，性子和我一样，一言不合就动手，脾气甚至比我还爆。”

    荣老太太想，要的就是以暴制暴，只有她小师叔这种人，才能压得住这小子的性子。

