    听说天启皇帝在南苑中等着自己，黄华堂说不紧张那是假的。

    他也听到两个月前大明与夷人签订通商协议的事情，据说要找一个地方商会来主持。

    商人管通商的事情，朝廷则是在上头压着，具体怎么通商，这也是当今的皇帝说了算。

    简而言之，这个“商会”，就相当于“皇商机构”。

    朝廷是不知道，这消息传出来以后，各地的商会、商行都疯狂成什么样子了，甚至与一些船行、布行的掌柜也在觊觎。

    很多商界大佬早早就来京师，不吝重金的上下打点，只为能争取到这次绝佳的机会。

    朝廷以往有没有和地方商人合作过，这个谁都知道，有！

    可是明眼人都看得出来，这次通商就和前两年开《京报》一样是个机遇，抓住了，你就能富起来，出人头地。

    抓不住，你就只能固步自封，原地打转！

    以往来说，朝廷的确是和商人和经常合作。

    无论是苏州织造局的李实，还是王体乾负责的《京报》，这些要与商人合作的衙门，各地商人为了争抢机会，年年都是争的头破血流。

    朝廷每年都会因此暴赚一笔红利，不说出口蚕丝、瓷器的利润，就光是全国各府的专刊权，少说也得有几百万的进账！

    商人逐利，不可能平白的年年给朱由校送钱，谁都知道，和朝廷合作的利润相比于这点损失，可是太丰厚了。

    和朝廷合作，也就相当于你有了官家这个后台，无论怎样，地方官府都会给你行一些方便。

    很多精明的大商人其实不是为了一次合作，而是为了持续“充值”官家这个后台，只有先从第一次合作打开了天窗，才好继续说亮话。

    此后再和朝廷进一步“合作”，搞一些光天化日不能做的买卖什么的，这就都好商量了。

    比如边关的茶马交易，再比如山东六府的私盐变官盐，或是各地饥荒时倒卖粮食，这些都是动辄千万的暴利。

    可这些每一样都是要杀头，常人没有官家的后台，就算你在商界有天大的能耐，有顶了天的威望，又岂能斗得过手握刀把子的朝廷。

    以往次朝廷在明面上都是和地方商人零星的合作，并没说有如今这个规模，这次的意思很明白了，要明明白白的塑造一批皇商出来。

    听话，你就能和朝廷合作，和朝廷合作，你就能财运亨通，有面子也有银子！

    这个年代的商会，都是由地方有头有脸的大商人所组成，各商会的东家，必定也是有钱有势。

    朝廷里认识人，有后台，这是一个大商人最基本的能耐，在这之后，比拼的就要是财力和人脉了。

    这次通商动静这么大，很多人心里都明白，这不是闹着玩的事，很可能以后大明要与更多夷人通商。

    通商，首先富裕的是他们商人，其次才是富裕朝廷的府库，谁能在这次占得头筹，就有了先机！

    黄华堂在苏州本来就只是聚兴号的掌柜，虽然在商会有些影响力，但远不足以成为苏州商会的东家。

    可他很善于抓住机会，拿到转刊权的同时，也在利用这个机会在苏州府上下打通了一片关系。

    而且最主要的是，京报是御马监掌印太监王体乾在主持，王体乾是谁？那是朱由校跟前的一个大红人！

    这个后台，还不是一般的朝廷有人就能比的了！

    眼下阉党如日中天，皇帝宠信魏忠贤，没几个人敢和阉党对着干，除非是脑子昏了头！

    这个关系一打通，平日里插手不了的很多生意，比如时下国内最赚钱的布匹、粮食行当，黄华堂都可以去插一脚。

    地方官府发现他听话，就更喜欢与他合作。

    而且地方官府的官员听说皇家拿到了京报的转刊权，也是想通过这件事来向王体乾表露忠心，好借机上位。

    这样一来，双方都是各有心思，合作不断，黄家只要识相，生意很快就蒸蒸日上了。

    几年的功夫，如今已经今非昔比。

    见到皇帝，黄华堂立刻整理衣裳，在勇卫营兵士的带领下来到几步之外，躬身说道：

    “草民见过陛下。”

    眼前这个人，可就是自己下半身，乃至于我黄家能不能名载史册，成为一代豪商的关键！

    想到这里，黄华堂心中禁不住有些激荡起来。

    “来了，坐吧。”

    朱由校一摆手，示意他坐在身侧。

    黄华堂愣在原地，讪笑一会儿，却是没敢上前。

    这时候，乾清宫的管事牌子王朝辅倒显得有些不耐烦，用胳膊肘怼了怼他，催促道：

    “爷让你坐你就坐呀！”

    没什么办法，黄华堂只好做在对面石凳上，但屁股只挨了半边，看样子是随时都有起来请罪的打算。

    至于请什么罪，不知道，反正请罪就对了。

    朱由校接来内侍捧来的碧螺春，吩咐也给黄华堂来一份，一面吹着微热的茶水，一面淡淡说道：

    “你们消息灵便，朝廷与西班牙人通商的事应该已经知道了？”

    看见黄华堂点头，朱由校淡淡又道：

    “朕听王体乾说，你聚兴号在京报改制的时候表现不错，已在苏州府连续连年转刊，有没有继续转刊第三年、第四年的打算？”

    不知道怎么会问到这个，黄华堂此时心中尚有余悸，眼中一转，笑道：

    “陛下在上，黄华堂能为朝廷效力，为陛下效力，是我祖祖辈辈积德行善，如能继续转刊，草民当叩拜天恩！”

    朱由校哈哈大笑，放下茶，用手指点了点他，说道：“黄华堂啊黄华堂…”

    “你这个人，野心不小啊！”

    闻言，黄华堂浑身一个激灵，直接跪在地上：“陛下误会草民了，草民是真的想为陛下做事！”

    “眼下建奴频频寇边，辽东战事吃紧，各地又灾荒不断，草民也为陛下忧心，为大明忧心哪！”

    朱由校自然听得出来，这货是在拍自己的马匹，故意笑道：“你要是真能有这个心思，朕把你叫来就没叫错。”

    “言归正传，苏州商会你就别待了，带着你全家，到朕这来，朕给你建一个皇家商会。”

    “五年之内，大明与西班牙的通商之事，就由你黄家来负责。”

    黄华堂知道，做人要知足，所以他并没有去问五年之后如何，也没有片刻犹豫，立即山呼叩拜道：

    “草民接旨谢恩！”

