    

    没过多久，海上的浮漂突然出现了三个感叹号。

    ！！！

    “上钩了！”

    “稀有精灵？”

    夏天看着那出现的三个感叹号，脸上露出一丝惊讶。

    一般来说，出现一个感叹号，代表着普通精灵，两个感叹号，则是比较罕见的精灵。

    而三个感叹号，则是稀有精灵。

    夏天没有犹豫，直接拉杆而起。

    哗！

    海中的浮漂猛然跃起，在半空划过一道美丽的弧线。

    只是，出乎夏天的意料，这一次钓上来的，并不是精灵。

    而是道具物品。

    “叮！恭喜玩家获得物品钻石块！”

    【百倍收益加持，获得钻石块数量x100！】

    “……”

    夏天无奈的摇了摇头，还以为是什么稀有精灵。

    随后，夏天再次将浮漂抛入海中。

    ！！

    刚抛入海中，没过一分钟。

    又有东西上钩了！

    夏天再次提竿。

    哗！

    一只褐色的35级的小精灵，出现在了夏天的视线中。

    “海兔兽？”

    海兔兽是水系和地面系的精灵，在大海中比较少见一些。

    而且，这只海兔兽还是西海的种类，比较少见一些。

    想到这，夏天直接丢出了专用诱饵球。

    反正他球多，两千颗，二十组，瞎几把丢就是了。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    海兔兽挣扎了几下，那颗诱饵球猛然炸裂。

    砰！

    海兔兽的身形再次出现在了沙滩上。

    “……”

    “这诱饵球这么水的吗？”

    夏天有些无语，继续扔出一颗诱饵球。

    然而，还是被海兔兽挣扎了出来。

    “……”

    “我就不信了！”

    夏天眉头一皱，再次丢出一颗诱饵球。

    海兔兽挣扎了几下之后，终于被夏天收服了。

    “叮！恭喜玩家收服了海兔兽。”

    “叮！由于玩家所携带的精灵已满，海兔兽已自动传送回pc中！”

    夏天拿出pc，查看了一下海兔兽的信息。

    中等资质。

    夏天叹了一口气，继续抛出浮漂。

    ！！！

    “叮！恭喜玩家获得智皮卡z道具！”

    【百倍收益加持，获得智皮卡z纯晶数量x100！】

    “竟然钓出z纯晶了？！”

    夏天的脸上露出一丝惊讶之色，连忙将背包中的智皮卡z纯晶拿了出来。

    [智皮卡z：皮卡丘携带后，戴上帽子，可以把十万伏特转化成特殊的Z招式：千万伏特。]

    “这不是属于皮神的z纯晶吗？！”

    夏天面露诧异之色。

    随后，拿出一颗智皮卡z让皮卡丘携带上。

    随着夏天给皮卡丘佩戴上了z纯晶，皮卡丘的头顶上，顿时出现了一个红白帽子，前面有一个z图案。

    (具体参考小智的帽子，狗头保命)

    “不过，虽然有了z纯晶，但是没z手环啊！”

    夏天皱了皱眉头，有些坐蜡。

    没有z手环，一样发挥不出智皮卡z的威力。

    “以后再看看，z手环获得的方法吧！”

    夏天回过神来，继续将浮漂抛入海中。

    这时，旁边不远处，一个玩家突然大喊起来。

    “卧槽，暴鲤龙！！”

    只见，随着那个玩家的拉杆，一道巨大的身影出现在了沙滩上。

    随后玩家进入了对战，十多分钟后，那名玩家终于将这只暴鲤龙收服了。

    “羡慕，竟然钓起来一只暴鲤龙！”

    “我都无语了，为啥我钓起来的，都是鲤鱼王和角金鱼？！人家都能钓起来一只暴鲤龙！”

    “你用的是旧钓竿，当然只能钓这些喽！”

    “刚才那个人用的是好钓竿！”

    “草，要是我有好钓竿还多好！”

    “好钓竿有卖啊，现在有人在聊天频道里卖呢，不过有些贵，十万精灵币！”

    “这么贵？抢钱啊！”

    “没办法，烈焰棒比较难得到一点，再加上钓鱼大会，价格这么贵也正常！”

    “……”

    夏天收回目光，将浮漂再次丢入了海中。

    没过多久。

    ！！！

    “不知道这一次是什么？！”

    夏天脸上露出一丝期待之色，随后猛的一拉钓竿。

    “叮！恭喜玩家，获得银色王冠??！”

    【百倍收益加持，获得银色王冠??数量x100！】

    “竟然是银色王冠！”

    银色王冠的效果，夏天自然是知道。

    在《口袋妖怪》中，银色王冠能够提升精灵的个体值。

    不知道这个游戏中，银色王冠的效果是什么样的。

    [给极限大叔作为将1只100级精灵的一项资质提高到最大值的极限特训报酬(注意：只会强化资质，无法用于生蛋遗传)]

    “无法遗传吗？”

    虽然和银色王冠的原本作用差不多，但夏天也没有失望。

    这相当于给那些无法繁殖后代的特殊精灵一个提升资质的道具。

    效果总的来说，还是不错的。

    “正好可以给水晶大岩蛇，红色暴鲤龙，丧尸暴鲤龙它们使用！”

    夏天略微思考一道，心中有了想法。

    不过现在还是先干正事。

    将银色王冠收起来之后，夏天再次将浮漂抛入海中。

    ！

    一只18级的角金鱼。

    夏天直接让皮卡丘将角金鱼电死。

    他并没有收服这种普通精灵的想法。

    “叮！皮卡丘获得经验值1500！”

    【百倍收益加持，皮卡丘获得经验值150000！】

    与此同时，在夏天钓鱼的时候，周围的玩家也钓上了不少平时比较罕见的精灵。

    什么暴噬龟，拉拉藻，钢炮臂虾，好坏星，弱丁鱼，拳海参。

    甚至连御三家都钓上来几只，杰尼龟，小锯鳄等等。

    这时，夏天的浮漂终于再次有了动静。

    ！！！

    三个感叹号突然出现。

    没有犹豫，夏天直接拉起钓竿。

    只见，一条黄褐色，全身坑坑洼洼的小鱼被夏天拉了起来。

    周围的玩家看到夏天钓起了这么个玩意儿，顿时笑出了声。

    “卧槽，我以为鲤鱼王就够咸鱼了，没想到竟然还有比鲤鱼王更丑的精灵。”

    “那只是丑丑鱼吧，是比鲤鱼王更垃圾的玩意儿。”

    “我的初始精灵就是一只丑丑鱼，还是上等资质，可惜就是不能进化，鲤鱼王至少还能进化成暴鲤龙，咸鱼翻身。”

    “所以才说，这丑丑鱼垃圾，我之前还将丑丑鱼练到了22级，结果只会两个技能，一个水溅跃一个撞击，差点没被气死！”

    “真不知道，为什么会设计一个这样垃圾的精灵，纯粹就是恶心人的！”

    “……”

    周围议论的声音，自然是传入了夏天的耳中。

    他只是摇头笑了笑，没有理会众人。

    废了三颗专用诱饵球球，终于将这只丑丑鱼收服了。

    丑丑鱼的进化方法比较特殊，一种是携带美丽鳞片进行通信进化，便可以进化成美纳斯，实现女大十八变。

    另一种，则是通过提升美丽度来让丑丑鱼进化。

    夏天不知道这个游戏有没有美丽度这种说法。

    但是，他正好有一个美丽鳞片。

    还是挑战昆虫道馆是时候购买的。

    这个时候，正好派上了用场。        

