    宣城内江风和南宫子凌坐着的马车行走在宣城繁华的街道上，前面的师父，师姐早已找好了客栈准备落脚，行走数日也未曾好好休息，尤其是在寒冷的北离，至于为啥没被冻死，这还得问桃花岛主那老头，多亏了他那好像不要钱的符咒。

    江风只知道出门的时候，他娘给了他几张类似的，感觉很稀少，所以也没怎么用，也舍不得用，再看那老头简直就是暴殄天物。

    还有他披着的大白色狐裘，仔细的看，会发现里外也都刻满了符文，别问这是什么符文，问就是道家儒术。

    这一路上江风还不顾南宫子凌阻拦，不要脸的曾想要邀请林婉上马车睡觉，但被林婉一个想要杀了他的眼神喝止住了。

    你做了那么龌龊的事，还不要脸的让人家与你一同在马车上睡觉，而且还是我的马车！南宫子凌心道：“年轻人都气血旺盛，但不能太旺盛，这样下去我这表弟很快就要成为渣的代词了。”

    咚~咚~咚~，敲锣的声音惊动了街道上的行人，有不少剑客的着装打扮的，但更多的是普通人。

    “南宫兄，下去看看？”，好奇心满满的江风看向南宫子凌。

    “也好，这一路上烟火气少了些许。”南宫子凌扯开马车的帘子就下来了。

    南宫子凌找到了许文秀：“许叔，你们跟我俩一起去看看吗？”

    站在马车一旁的许文秀回道：“不了，公子，我们在后面保护您就行了！”

    “那好吧，江兄弟，我们走！”

    ......街道上人潮拥挤，即使天气再寒冷，也少不了来往的过客。

    二人下了马车，穿越人群，来到刚刚敲锣打鼓吆喝的地方，呈现在眼前的是一个巨大的木笼子，笼子里面男女老少皆有，抬头望去有一户门面较为大的人家，门楼上写着金银洒洒的两个字“金府”。

    “各位富甲商豪们，走过路过，不要错过，今日这批货绝对称得上是这个”

    说着笼子旁边的一个小矮人竖起了大拇指，小矮人看上去得有四十左右，扎着辫子，手里拿着辫子，身旁还站着两名壮汉。

    江风和南宫子凌互相对视一眼，都沉默了，他们俩还第一次见到这种情况，对于南宫子凌来说，南阳不存在这种光天化日买卖人口的行为，江风就更不用说，能在另一个世界的电视剧里看到这样都不错了，今日亲眼所见，他还是很震惊的，毕竟那个世界自打他出生开始，就不允许播放这种买卖人口的影视作品了。

    北离这个地方，对于他们来说，简直是刷新了三观。

    “这是今天第一个货品”

    小矮人说着就打开了笼子，两名壮汉抓起了一名青壮年，青壮年脏兮兮的脸庞带着几分青涩，看上去应该会比南宫子凌大上几岁。

    “看这完美的身材，看这发达的肌肉，买回家可以抵得上几头黄牛，牛干不了的活他可以，牛做不来的事他可以，夏日可让他拿着风扇给您扇风，冬日亦可以让他给你先暖好被窝。”说着矮个子男子就猥琐的笑了起来。

    “切一个大男人，不要不要”“下一个，下一个”

    “这是什么玩意啊，别浪费我时间了”

    人群中你一言我一语的说道。

    矮个子男子也无奈，面子上多少有些挂不住，只皮笑肉不笑的说道：“把这个东西关起来，三天不要给饭吃！”

    “等等”，人群外传来一声比较雄厚的女子声音。

    在木笼子旁边的矮个子男子看向声音传来的方向，心中暗喜，张府这婆娘又来了。

    “多少银两？”雄厚声音的女子从人群中走了出来。

    女子名叫张翠花身材魁梧健硕，也不能这么说，应该是说的好听叫做身材魁梧，说的难听点就是那些人眼里的死肥猪。

    张翠花左边脸上长着黑色的大痣，嘴巴是妥妥的香肠嘴，一只手扣着鼻孔，时不时还从里面掏出一点小零食，然后顺手弹出去。

    矮个子男人微笑着一只手张开道：“五十两！”

    “啥？五十两？你咋不去抢？”，那名女子有点震惊看着眼前这名女子，也算是个常客，“够便宜了张姐，满打满算，今儿个您是第七次来我们这买货了，前六次你也都知道价格，之前那些货跟这些个不能比。”矮个男子讲起了道理。

    女子向袖子里面抓了一把，随手便扔出了一个钱袋子：“罢了，这是五十两，下次来给老娘打个折！要不是看在这个小伙子年轻体壮，比前几个货色都强，三十两我都嫌多。”

    “嘿嘿，是，如此便多谢张姐了，这个货品是您的了！”，矮个男子捡起一袋银子点头哈腰道。

    那名被叫做张姐走到笼子前面，把那青壮年扛了起来。

    江风瞪大了嘴巴心道，惊呆了老铁，这是什么表演！人间竟有此等女子，实属难得！”

    在人群中的南宫子凌随便找了个路人问了问这是什么情况，刚刚的女子又是何人，路人如实告诉他，那名女子是张府的独女，名叫张翠花，喜好男人，前六次分别来买了六个男人，最后全都是骨瘦如柴的被丢出了江府，她那爹也管不了她。

    至于眼前这笼子里为何装着活人来倒卖，那名路人和他说，这些都是北离皇室钦点的罪臣和家里面的人，有的甚至是亲戚都被关联到了。这些人被几大州城一些大人物弄去做人口买卖，以此来谋取暴利。

    听了这些解释，江风和南宫子凌对视了一眼同时说道：“北离狗皇帝，枉为人子！”

    你是要害死我啊，那名路人说了句反话：“哎呦，你俩还可以大点声，上渊武帝面前喊去。”

    显然人群中的吵闹概括了他们的声音，交易还在继续，江风这俩人也是乖乖的闭嘴了，毕竟还是狗命重要。

    “这个是前礼部尚书的闺女，还是个大家闺秀！起步价八百两，每次加价不得少于二百两，价高者得！”随着矮个男子喊道，周围的人群像疯了一般。

    这次怎么还竞拍了？人群中有人说道。

    “我出八百两”

    “一千两”

    “一千六百两”

    ......“二千八百两”

    我出“三千两”，人群中一位手里拿着扇子，穿着一袭青衣的男子说道。

    “三千二百两”，紧接着就有人跟着加价。

    等等，我还没说完，那名手里拿着扇子的男子又在后面加了两个字：“黄金”。

    “这人是谁啊？疯了不成？”

    “为了一个女子，豪掷千金，图什么？”

    “有这些钱可以买多少女人啊！”

    “闭嘴，你们还要不要命了！这可是城主的儿子！”，人群中有这么一道声音。

    “哎呦，秦少城主，什么风把您给吹来了！”，矮个男子看向眼前这名要出三千两黄金的男子。

    秦少城主则是宣城城主秦风的大儿子，秦子云！

    秦子云眼睛一直离不开眼前那名正在拍卖的女子，好似恶狼般，眼神好像在告诉别人这块肉我吃定了，椰苏也留不住，他秦子云说的。

    见秦子云的眼神直勾勾的盯着前礼部尚书的闺女没有理睬他，于是他眼睛一转：“秦少城主要是看上了，哪还用什么金银财宝，只是您一句话的事儿，小的就给您送府上了！”

    “不至于，我像是那种给不起钱的人吗？”

    秦子云眼神犀利，看了矮个男子一眼。

    “小的该死，说错了话”

    矮个男子连忙低头认错，但底下头的表情确实很高傲，心想要不是你胎投的好，现在认错的就是你。

    说着秦子云就让下人提来了一盒金条：“这是里八百两，不能白拿你们的东西。”

    还真以为能给个三千两呢，给不起钱的那种人，可不就是你吗？要不是看在你爹面子上，早就把你给咔嚓了！真当我们金府都是吃软饭的？

    “多谢少城主”，矮个男子表面乐呵呵的收下了。

    江风和南宫子凌看着这俩人互相演戏，感觉他俩都心怀鬼胎，说话都在阴阳怪气，还有那秦子云纯纯就是打脸充胖子，真要为了一个女人拿出三千两黄金，他爹得把他的皮扒了不成。

    没办法啊，谁让那个矮个男子自己说白送都可以啊，这会儿只给了八百两还算不错，起码秦子云还没有无耻到真的白嫖，自己选择的路，跪着也要走完！

    一阵相互寒暄过后，秦子云走向礼部尚书的闺女面前，那女子看着他，眼神中饱含着愤怒和泪水。

    秦子云用手挑起了她的嘴巴，表情猥琐的轻声说道：“许柔啊许柔，你最终还是我的！”，说完就嘿嘿的猥琐笑了起来。

    “秦子云，你个狗东西，你不得好死”，许柔不停的挣扎着，见挣扎不开只能对着秦子云啐了一口，她也知道他们许家落得这个下场一定和秦子云少不了干系。

    秦子云则是用袖头擦去脸上的污物，一巴掌扇在了许柔的脸上：“臭娘们，你越是这样，我越是喜欢的不得了，你们几个，把她绑起来送到我的房间。”

    “是”几名手下乖乖照做。

