    “大兄，女娲道友这是要创造新种族？”

    “她要创造新种族也不是一天两天了。”

    “这一次，看起来很不寻常，我有种感觉，圣人的时代，似乎要到来了！”

    “既然如此，那咱们与巫族决战的计划，就要加快进程了。”

    “如若不然的话，待到道祖的弟子皆尽成圣以后，他们又岂能容得咱们掌控洪荒？”

    ......

    就在帝俊和太一的交谈声中，女娲那里也终于有了动静。

    “人族，出！”

    在仔细的揉捏了一番之后，女娲的脸上露出一丝兴奋神色。

    她将手中的小泥人向着地上一挥，下一个刹那，几个赤身裸体的小人便出现在了大地上。

    几个小人迎风见长，转瞬间化作了腰系兽衣的壮硕汉子。

    他们的脸上先是露出茫然之色，随后在看到了屹立在虚空中的周叡与女娲后，一个个恭敬的跪在地上。

    “拜见圣父圣母！”

    听到人族的称呼，女娲偷偷看了一眼周叡，俏脸上泛起了一抹红晕。

    在发现周叡根本没什么反应之后，女娲不由得撇了撇嘴。

    “尔等都起来吧！

    从今以后，尔等名为人族，乃是第一批诞生的人族。

    尔等且退后到一旁，吾还要再创造出一些人族出来！”

    女娲温柔一笑，她转过头来看着自己创造的人族，眼眸中的神色愈发地和善了起来。

    随即，但见女娲抬手一招，一根翠绿色的葫芦藤便出现在了她的手心里面。

    葫芦藤自泥土中轻轻一蘸，随后轻轻一挥。

    刹那间，成千上万个泥人落入大地之上，随后化作了一个个身披兽衣的人族。

    如此这般几次之后，眼见人族数量已有十万之数，女娲有些疲惫的停下了手中的动作。

    创造一个拥有先天道体的种族，哪怕女娲对造化法则的造诣匪浅，但她此时也感觉到了十分巨大的消耗。

    就在女娲的动作停下之时，人族的数量正好达到了十二万九千六百人，合一元之数。

    顷刻间，整个洪荒天地都为之震颤了起来。

    无数异象衍化而出，天降祥云，地涌金莲。

    只见九天之外，一道硕大的功德金光突然显现，直奔女娲而来。

    其中有七成半的功德落在了女娲身上，有半成则落在了造人所用的葫芦藤条之上，使得葫芦藤条一下子变成了后天功德灵宝。

    至于剩下那两成功德，则是直接朝着周叡笼罩而来。

    毕竟女娲证道，周叡也出了不少的力气。

    袖袍一甩，周叡当即便将这份功德给收了起来。

    这天道功德，虽然与他并没有什么用处，但是周叡总不可能直接将功德丢弃掉吧。

    女娲吸收功德之后，修为一路猛增，直至混元境界方才堪堪停下，庞大的威压遍布洪荒。

    一时间，天音飘飘，万花朵朵，馨香四溢，万兽齐鸣，祥瑞之气撒向整个洪荒，广博的洪荒大地之上突然演化出条条大道。

    草木凡兽，奇珍异宝，数不尽的灵物被点开灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    同样的气势，同样的祥瑞景象，洪荒众生已经是第二次看到了。

    上一次是鸿钧道祖，那是天地间的第一位圣人。

    而如今，第二位圣人也出世。

    只是洪荒众生没有想到的是，先成就圣人之尊的竟然不是身为盘古正宗的三清，而是妖族女娲。

    女娲的成圣让整个洪荒的都震惊了，最高兴的当然是妖族。

    女娲圣人之位遍布洪荒，所有妖族俱是下跪拜道：“恭贺女娲娘娘！”

    当然妖族之中也有人不是很愉快，那人自然是妖帝帝俊，以及东皇太一。

    他身为妖族皇者，见到所有妖族都在参拜女娲，他怎么开心。

    娲皇和圣人的身份差距太大。

    身为娲皇，女娲最多只是在妖族之中有些声望。

    但身为继鸿钧道祖之后的第二位圣人，女娲在妖族中的声望与地位，一下子都超越了帝俊和太一。

    虽然帝俊和太一早就已经有所预料，但是当这一切发生的时候，他们的心里面还是有些不舒服。

    当然，愤懑的可不仅仅只有帝俊和太一两人。

    在昆仑山中，三清挡下女娲成圣之威压后，三人的脸色也并不好。

    他们一向自诩盘古正宗，总觉得高人一等。

    但是没想到却让他们的师妹女娲，先行成就了圣人之尊，这简直就是再打他们的脸。

    老子脸色铁青地看着女娲所在的方向，心中也是十分的不平静。

    女娲也比他先成就圣人之尊，他身为大师兄，脸面上自然挂不住。

    说是老子无为，但谁又能真正做到无为之境呢？

    而元始天尊的表现就更不好了，他一向最好脸面，原本以为先成圣的会是他们三清。

    但没想到却让女娲抢了先，元始天尊的心情又岂会好。

    反倒是通天，虽然心有不满，但却没有任何嫉妒之心，反倒是更加点燃了他的战意。

    女娲虽然先成圣，但不过是混元初期，等他成就圣人之时，自可分出高下。

    相比较而言，西方的接引和准提两位道人，就要淡然的多了。

    他们两人乃是鸿钧的记名弟子，其他师兄师姐先行成圣，实在是再正常不过的事情了。

    如果说这些天定圣人的心里面或许还有些想法，那么例如冥河等大神通者，就只剩下了无尽的羡慕。

    “可惜啊，红云手中那道鸿蒙紫气没有得到，反而使得自身差点身死陨落。”

    思及此处，冥河不由得遥望蓬莱仙岛所在的东海地界，他的眼眸深处尽是惊恐的神色。

    天地间的异象逐渐敛去，各个大神通者亦是纷纷动身，朝着不周山的地界赶了过来。

    不管内心当中的想法如何，但是眼下女娲证得圣人果位，他们必须要前去祝贺一番才是。

    “恭贺女娲娘娘证得圣人果位，从此量劫不加，福寿无疆！”

    进入不周山的地界以后，以三清为首的一众大神通者，纷纷向她行礼恭贺道。

    “诸位不必多礼！”

    女娲抬手一挥，一股轻柔且不可阻挡的力量，直接将所有大神通者搀扶了起来。

