    对于这五位世家子弟的恶趣味，萧泽实在难以理解。

    也许让他们开心的不是事情本身，而是那位男学员愤怒却又无能为力的模样。

    眼看男学员快要被打趴下了，萧泽突然从树上跳了下来，并加入了战局。

    战团中的6人，看到突然出现的萧泽，都蒙圈了，这是什么情况？

    但是，等看清萧泽的脸之后，被欺负的男学员有些难以置信，而5位世家子弟则是更加激动了。

    1打5转瞬变成了2打5！

    萧泽火力全开，双方一时间打的难分伯仲。

    可萧泽既然出现了，那面对的就不会仅仅只是5位世家子弟了。

    “萧泽出现了！”

    “萧泽在这里，快来啊！”

    没用多长时间，2打5就变成了2打一群。

    萧泽和那位男学员，很快就被淹没在人海之中。

    不同的是，男学员是单纯的被揍，而萧泽则是逮着一个疯狂揍。

    毫无疑问，这位被萧泽揍的世家子弟，正是最开始的那5人之一。

    当战斗结束，现场就只剩下萧泽和男学员两个人了。

    两人缓慢的起身，拍了拍身上的尘土，之后一起向学院走去。

    一起经历挨揍，让两人有了一些同病相怜的感觉。

    但男学员看向萧泽的眼神，却充满了警惕。

    萧泽有些疑惑，却还是主动询问：“我叫萧泽，你呢？”

    可令萧泽意外的是，随着自己的话语，男学员对自己的态度，竟透漏出了敌意。

    这什么情况？

    自己可是刚刚帮他打了一架啊！

    文学院的学生，难道精神都不正常？

    有疑惑就问，萧泽直接说道：“你这是什么意思？我可是刚刚帮了你啊？”

    男学员瞪着萧泽，咬着牙，一个字一个字的说道：“我是男的！”

    萧泽听到这句话，差点没气吐血。

    这什么意思，我当然知道你是男的！

    你这什么表情，什么语气，难道我还能对你有想法不成？

    这人的脑回路是不是有问题？

    然而，萧泽突然想到这位男学员的天赋能力，脸色突然一僵。

    一时竟不知道说什么。

    叶枫看着萧泽迷茫的眼神，意识到自己好像误会了什么。

    有些不好意思的叶枫，主动说道：“我叫叶枫，刚才误解你了，不好意思。”

    萧泽的嘴角不自然的扯了扯，有些无奈的说道：“刚才我为了帮你，都被揍城啥样子了，你却以为我要搭讪？”

    叶枫的表情依旧有些不自然，可说出的话却不然：

    “你不帮我的话，我最多被五个人揍。你帮我之后，我自己都不清楚被多少人给揍了！”

    呃，······

    萧泽闻言有些尴尬的摸了摸鼻子：“意外，意外！”

    “这可不是意外，你萧泽的名字在咱们文学院，那可是鼎鼎大名啊！”叶枫毫不留情的揭穿。

    “我名气有这么大么？”萧泽反问。

    “萧家唯一的废材，与整个文学院同届的世家子弟为敌！”叶枫快速回答。

    “既然清楚，那就好办了，咱们联手吧！”萧泽笑着说道。

    叶枫不可置信：“你疯了？还是我疯了？咱们以后谁都不认识谁，大路朝天，各走一边！”

    萧泽继续笑道：“看到你挨打，本来藏的好好的我，居然自己跑出来为你出头，你说如果以后他们找不到我，会怎么办？”

    叶枫一脸问号：“你出来帮我，打的是这个主意？”

    “当然，不然你以为我真是看上了你的美貌啊！”

    “我跟你不熟，我相信其他人不会不知道！”

    “你的想法，世家子弟在乎么？只要你被揍，我就出现救你，那么咱俩就是一伙的！”

    “你这是赖上我了？”

    “说的这么难听干啥，这叫双赢！就算没有我，你不也是经常被欺负？”

    “那不一样！”

    “平民出身，却能考入文学院，天赋都不会差。可这样的学院生涯，你甘心么？”

    “我和你们不一样，别忘了你也是世家子弟！我警告你，你们世家子弟间的游戏，不要带上我！”叶枫有些愤怒。

    看着脸色有些扭曲的叶枫，萧泽淡淡的道：“愤怒就对了，不愤怒的话，面对5名对手，怎么敢主动出击！”

    萧泽之所以从树上跳下来，主要就是看重叶枫的这份勇气。

    听到萧泽的话，叶枫扭曲的面容突然变得平静：“你不是出身将门么，怎么也如此精通算计？”

    “？？？”

    萧泽被这句话给问蒙了，感觉自己受到了冒犯。

    伤害不大，侮辱性极强。

    自己引以为豪的将门出身，在别人眼中就是这么个评价？

    还没等萧泽说什么，叶枫就率先说道：“可惜了，如果你还是萧家麒麟，我可能就真跟你一起干了，但现在的你，是护不住我的。”

    “可是……”

    “没有可是，我有自己的办法，即便你故意赖着我，不信你就试试！”

    说完，叶枫头也不回的走了，步伐飞快，好像压根没有受到伤害一样。

    看着叶枫离去的身影，萧泽的脸上露出了灿烂的笑容。

    虽然没有达到最初的目的，但萧泽却并没有任何不开心。

    随随便便的一名平民学员，就可以让自己刮目相看。

    这样的文学院，是越来越有意思了。

    通过叶枫这件事情，让萧泽意识到自己忽略了非常重要的一群人：平民学员！

    没办法，以前萧泽眼高于顶，眼中只有战场和名将，压根不在乎其他人。

    别说平民，连围殴自己的那些文官子弟，萧泽都看不上眼！

    可今时不同往日，经历了文学院一系列的事情之后，萧泽的想法完全变了。

    尤其是郑铁强和叶枫，给萧泽带来了非常大的冲击。

    原来，他们是这样的！

    思维不再局限于将门的萧泽，突然意识到，整个文学院，有可能成为自己帮手的，只有那些平民学员！

    面对世家子弟，平民学员天然就矮了一头。

    即便同处文学院，依旧如此。

    除了被世家子弟欺负之外，双方的交集其实并不算多。

    当然，天赋好到被世家招揽的平民子弟除外。

    走在路上的萧泽，一直在思考，如何才能让那些平民子弟跟着自己一起反抗，一起战斗。

    萧泽相信，只要自己能够拉拢到一部分平民学员，那整个文学院都会随之发生巨大的变化！

