    按他的设想，给这么多人送过“福利”，自己的崇拜值怎么着也该涨到几万的，但现在，却才涨了一万一千点，总共加起来还不到两万。

    距离十万的目标还有莫大差距。

    他又去仵作老何和马夫老邓的房间。

    这是最后两个住在县衙后院的人。

    如他们这样的身份，平时往往是没有多少事情的。大白天，常常是呆在自己房间里。

    对于吕方送吃的上门，仵作老何和马夫老邓都表现出意料之中的惊讶，但却并没有像是梅儿、张大娘那样带着些许紧张、慌乱地道谢。

    而直到吕方回到自己房间，竟然都没有收到两个家伙的崇拜值。

    这样吕方差点心态爆炸。

    感情自己这些东西都白送了？成了赔本买卖？

    吕方咬牙切齿。

    在房间内发呆半晌后，到凝儿、芙儿房间敲开了门。

    凝儿才打开门他就说道：“走，陪少爷出府。”

    凝儿愣道：“少爷出府做什么？”

    以前吕方出去可不会带着她们两。

    吕方道：“出去会会这宁远县的读书人，看看他们到底有多少才学。”

    芙儿、凝儿都是露出疑惑之色，不知道吕方到底是抱的什么想法。

    这宁远县的读书人又怎么惹着少爷了？

    不过她们还是老老实实跟着吕方出府。

    到府衙外，吕方带着她们直奔钱庄。

    在钱庄里，先是用银票兑换了二百两银锭。锭锭五两，共计四十锭。

    然后在凝儿、芙儿更是不解的眼神中，又带着她们找街上摆摊代为写字的潦倒书生写了两幅大字。

    一幅仅有两字——诗擂。

    另一幅霸气惊人，以诗会友，能胜我者五两白银奉上。

    待书生写完，吕方让芙儿拿着字，扔给书生一两碎银，“不用找了。”

    不过这并没有换来书生的崇拜值。

    大概在书生眼里，认定吕方这就是纯粹的“人傻钱多”。

    毕竟如他这样摆摊卖字的，平常洋洋洒洒写封信也就不过换来十来个铜板润笔而已。

    以前倒霉蛋就不知道给多少宁远县人留下这样的印象。

    他都有些忍不住蠢蠢欲动，“吕公子，莫不是您打算要以诗会友？”

    吕方微微挑眉，“你有兴趣？”

    书生稍微羞红脸，“在下在家也做有拙句两首，望公子不吝赐教。”

    吕方道：“行，等会儿本少在十字路口摆擂，你来便是。只要你诗做得好，不要担心本少的钱不够。”

    说完，带着凝儿、芙儿两个丫头便往宁远县那唯一的一个十字路口走去。

    那是宁远县两条大街交汇之处，也是宁远县最为热闹的地方。

    书生想了想，还是忍不住金前的诱惑，收了摊亦步亦趋跟在吕方三人身后。

    到了地方。

    吕方直接让凝儿、芙儿将字摊开，随即喊道：“走过路过，莫要错过了啊！各位乡亲父老、宁远县的读书人，今日本少在这里摆擂以诗会友，不限题材，当场作诗。有能在诗句上胜我者，当场五两白银奉上。童叟无欺。”

    “走过路过，莫要错过……”

    反正以前倒霉蛋在宁远县已经是个名人，吕方也不在乎什么名声不名声了。

    就算自己做更荒唐的事情，名声还有下降的空间吗？

    弄到手的崇拜值才是真正的硬道理。

    他这通叫喊，瞬间盖过街道边不少小贩的叫卖声。特别是那“五两白银”几个字，不知道让多少人偏头瞧过来。

    然后不管是认识吕方，还是不认识吕方的，都渐渐围拢过来。

    虽说以前倒霉蛋做过不少当街调戏良家少妇的荒唐事，但在宁远县还不至于到他出现就鸡飞狗跳的境地。

    毕竟他也没做过杀人放火的恶劣勾当。

    这些人里，多数都是小贩，或是寻常百姓。读书人并不多。

    大渝朝文武双兴不假，读书对穷苦人来说是条出路，但到底有这个认知的人只是少数。能够有条件读得起书的人更是不多。

    就拿整个宁远县来说，人口也有将近两千户，但读书人加起来怕是不过百人。其中真正能两耳不闻窗外事，不必为填饱肚子而担忧的读书人，又最多占到读书人中的四成。

    是以吕方吆喝半晌，嘴都喊干了。看热闹的人不少，但上前面来打擂的人却是一个都没有。

    最后还是那卖字的穷苦书生带着些微羞赧上前，“在下请吕公子赐教。”

    大概觉得以这种方式来赚钱，是丢脸的事情。

    吕方点点头，“你且念来。本少不换题材，当场作诗。”

    书生对着吕方揖礼，慢慢将自己的两首诗念出来。看他神情，还是颇以为自豪的，估计在这两首诗上花了不少心思。

    有围观群众鼓起掌来，也不知道是真懂还是装懂。

    吕方也听得出来，这两首诗的遣词是经过精雕细琢的。

    但是，意境就要差得远了。

    换句话说，就是有种华而不实，无病呻吟的感觉。

    一首是咏雪的。

    一首是咏月的。

    看样子即便是在大渝朝，这两种事物也是颇受读书人们喜欢。

    吕方稍作思量，对着围观群众们拱拱手，“本少且先做首咏雪的，大家且做个评判。”

    话是这么说，他心里却是充满自信。

    论诗，这宁远县的书生再怎么穷尽脑汁，也不可能做出来前世那种流传百世的佳句。

    “新年都未有芳华，二月初惊见草芽。白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    他直接把唐代韩愈所作的《春雪》念了出来。

    卖字书生的脸色猛地一怔，眼中泛出亮光，随即又暗淡下去。

    不等围观群众说话，便拱手对吕方道：“吕公子大才，须臾间成诗，咏雪，在下自愧不如。”

    听他意思，显然还是想看吕方能做出什么样的咏月的诗来。

    吕方又装出沉思的模样，过十数秒，对书生道：“你且听来，看本少这首诗又如何。”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    李白，静夜思。

    这大概是前世最为耳熟能详的诗了。

    但从吕方的嘴里念出来，也并没有不妥之处。他和吕梁本来就不是这宁远县人。

