    林飞和女王神识力释放出去，感知之下，现自己原来已经进入了一个地宫。『『 Ω『文学『迷．＊．

    两人都是有点震惊，想不到，井底之下，竟然藏着一个地宫！

    两人被传送进来后，先直接出现在一个大殿之中。

    而进来的那道门户，却是已经消失不见了。

    “这个大殿之中，有着数量众多的阵法，将我们进来所经过的那道门户重重地隐藏了起来。”

    站在大殿中，女王感受了片刻后，说道。

    “不错，如果我们想出去，必须破掉这些阵法，找出那道门户，才有可能重新出去。

    不过既然来到这儿，我们先看看这个地宫中到底有什么，然后再想办法出去吧。”

    林飞想了想，说道。

    然后，两人便是走出大殿，开始在地宫中小心翼翼地探索了起来。

    很快，两人现，这个地宫，面积虽然宽阔，但总得来说，其实就是一处武者修炼的居所。

    照猜测，此地宫，应该是古代某位大能的修炼洞府。

    地宫内有存放灵丹的丹室，有存放兵器的器室，有专门修炼的密室，也有会客的客厅等等。

    不过，可能是由于经历的岁月太久远了，林飞和女王所现的东西，竟然都已经是腐朽、衰败，化为灰尘了。

    那些灵丹，法宝，轻轻用手一碰触，就立即化为飞灰。

    这不禁让林飞大叫可惜。

    因为，那些灵丹，和法宝，一眼看去，就知道等阶必定是十分高，竟然都是在漫长的岁月之中，化为尘埃了。

    在一间密闭的炼功室中，林飞和女王现了一具盘坐着的枯骨。

    这具枯骨，晶莹剔透，温润生光，虽然经历了漫长的时间，但依然是散出来浓郁的灵气。

    林飞和女王不由得骇然，刚才现的那些高等阶灵丹和法宝，都已经是腐朽不堪，化为灰尘，可见这座地宫肯定是经历了十分漫长的岁月。

    而眼前这具枯骨，竟然还保存着灵气十足，润泽生光。

    由此可见，枯骨的主人，生前的修为实力必定十分可怕。

    “这具枯骨，竟然左半边的颜色是白色，另半边的颜色是黑色。”

    忽然，林飞不由得低声惊呼道。

    “神识玉简。”

    林飞目光一扫，现那枯骨中，有着一块玉简，正是武者常用的神识玉简。

    于是一挥手，出一道柔和的元力，想要将那块神识玉简摄到手中。

    蓬！

    不过林飞出的元力，刚刚碰触到那块神识玉简，玉简之中，便是立即迸出来一道白光。

    然后，一道虚幻的身影，逐渐在枯骨的上方，由模糊渐渐变得清晰起来。

    这是一位身穿黑白长袍的老者，背负双手，仰天而望，目光之中充满迷茫与无奈。

    “我阴阳子，亲自创立阴阳教，而且一身修为，称得上通天彻地，在这元武界之中，难逢敌手。

    想不到，却因为参悟这阴阳意境，出了差错，即将坐化于此。

    真是天意弄人！”

    那老者仰长叹，喃喃自言道，说话间，脸色落寞，充满着不甘与无奈。

    林飞和女王听完那老者的话，才是知道，原来眼前这具枯骨的主人，叫阴阳子，因为参悟阴阳意境，出了差错，才坐化于此。

    听那老者的意思，他生前的修为，似乎是十分强大，在整个元武界，都是难逢敌手。

    林飞心中不由得同情起这具枯骨的主人来，实力如此强大，却是因为练功出了差错，竟然坐化了。

    很快，那老者的身形，开始不断颤抖起来，然后慢慢变淡，最终消失不见了。

    这是一段神识影像，被记录在这块神识玉简中的。

    这一点，林飞和女王自然是看得出来。

    那老者的身影消失后，林飞伸手轻轻一摄，将那神识玉简摄到手中。

    然后释放出神识力，感知进去。

    这神识玉简之中，除了记载有刚才那段神识影像之外，还记载有关于这具枯骨的主人，即刚才那位叫阴阳子的老人的一些情况。

    原来，阴阳子竟然是阴阳教的创派祖师，阴阳子的后半生，大部分时间都隐居在这个位于阴阳教总部地下的地宫中，潜心修炼。

    主要就是参悟阴阳意境。

    除此之外，这块神识玉简之中，竟然还记载有一种秘籍，叫阴阳诀。

    林飞略为翻看了一下那阴阳诀的秘籍，秘籍中，记载有炼气的法诀，也记载有武技。

    其中，这本阴阳诀秘籍中，记载有一门叫阴阳分身术的神魂秘法，十分神奇，引起了林飞的兴趣。

    这阴阳分身术，竟然可以铸炼出一个分身！

    林飞不由又惊又奇，甚于感觉有些荒诞。

    制造多一个自己，这样的事情，林飞以前闻所末闻。

    好奇之下，林飞细看了一下那阴阳分身术。

    原来，这阴阳分身术，先是在识海之中，利用秘法，凝练出另外一个神魂体，叫做分神魂体。

    然后，再铸造另外一具，让分神魂体入驻，这样，就等于多了一具分身。

    “这样都可以！”

    林飞有点目瞪口呆。

    震惊的同时，林飞对这种阴阳分身术，忽然产生了兴趣。

    于是将那阴阳诀的秘籍刻印进识海之中，等到以后有时间，再慢慢研究。

    接下来，林飞和女王继续在地宫中，将剩下来的地方，也是一一探索了一翻。

    终于，林飞和女王明白了，为什么阴阳教总部中，两口巨井，那口阳井为什么喷浓郁的灵气，那口阳阴井为什么喷浓郁的邪气了。

    原来，这地宫中，有两个面积宽阔的大殿，一个叫阳殿，一个叫阴殿。

    两个大殿的地面上，都布满了密密麻麻成米宽的裂缝。

    阳殿中的地面裂缝，不断喷出来极其浓郁的灵气，而阴殿中的地面裂缝，则是不断喷出来浓郁的邪气。

    林飞和女王神识感知之下，终于是得出了答案。

    原来，那阳殿的地面之下，存在着一条灵气地脉。

    而阴殿的地面之下，则是存在着一条邪气地脉。

    所以，阳殿的地面上，不断喷灵气，而阴殿的地面，则是不断喷出来邪气。

    所谓的地脉是指，大地之下，某些地方，聚集着大量的某种天地能量，凝聚结晶，所形成的特殊存在。

