    赤龙界一如往常，赤龙城周围诸多城池有条不紊的运转着，烈日当空，炽热的火焰气息笼罩着大地。

    这里只有白天，没有黑夜。

    每一天，烈阳都高悬于苍穹之上。

    离皇界所控制的离城以及千叶城在不同的位置，离城在千叶城西面之地。

    而此时，在千叶城以东方向颇为遥远的地方，有一行人在一座城池之中修行，在这座府邸之中，魔威缭绕，滚滚不休。

    虚空中，有破空之音传来，一尊妖兽从苍穹俯冲而下，闭目坐在那修行之人睁开眼睛，刹那间魔威翻滚咆哮着，朝着上空俯冲而下的妖兽扫了一眼，那妖兽浑身紧绷，那坐在下方的身影，宛若一尊盖世魔头，一眼望去，便令人生畏。

    妖兽利爪中有着一封书信，落下之时交给那修行之人，魔头将之打开，随后眼瞳望向远方，那双深邃的眼眸中没有任何的情感。

    看来，这次也许能有些收获，昔日空界之战诛杀他曹氏后辈的魔修，身上的魔功也许对他也有用。

    “出发。”曹空站起身来，魔威滚滚，朝着远处而去，府邸之中，一道道身影腾空而起，皆都魔威浩荡。

    这些强者，赫然乃是大离皇朝第一魔道曹氏修行之人。

    这次，摄政王亲自出面让他们前来赤龙界走一趟，帮忙做一件事情。

    曹氏虽为大离势力，但摄政王也命令不了他们，不过，摄政王许诺了不少好处，如今，他收到的书信又有惊喜，值得他走一趟了。

    更何况，虽说出面的是摄政王，但站在高处的他自然看得出背后的含义，这是离皇陛下有想要动一动夏皇界的想法。

    借这赤龙界，当做交锋的战场，先试探一次。

    离爻和叶伏天之间的矛盾虽是催动的主因，但并不是全部。

    否则，这赤龙界，又怎么可能出动大离三位站在巅峰的存在，这样的阵容，已经堪称是可怕了，更何况，三皇子殿下也亲自到了。

    大离皇朝三皇子天赋卓绝，深受离皇器重，将来是最有可能继承道统之人，这次三皇子亲自到场，意义非凡。

    一行人身体腾空而起，魔威翻滚不休，笼罩天地，城池中人，无数人抬头看天，内心震荡着，惊动了许多势力，感受到那股威压之强，这些势力都心惊胆颤。

    不过这些魔修似乎并没有下来的意思，似乎，仅仅只是路过，让他们安心了些。

    同一时刻，相城的相南，也收到了一封来自离城的书信，是离爻所写。

    书信中告诉他，离皇界，准备要行动了。

    相南看到书信笑了笑，纵然离爻知道他有坐收渔利的想法，但还是将消息传递给他，便也是对他寄予了一丝希望，想要将他们相皇界拉下水一起对付夏皇界。

    说白了，不过是相互利用而已。

    谁都没有几分真心，这样的合作，就看谁能够谋得更大利益了。

    “走，所有人，都随我前往千叶城走一趟。”相南开口说道。

    “殿下，真要参战？”虽然有离皇界在，两大势力能够稳压千叶城，但是，终究是人皇界之间的恩怨，他们贸然参与进去，并不是很妥当，有可能会引发一些后果，局势会如何演化，谁都无法把握。

    因此，相南身边的强者忍不住提醒他一声。

    “不，只是走一趟而已，不一定要参战。”相南开口道，两大势力争锋战斗，他们只需要站在那，便有足够强的威慑力了。

    所以，他是看戏的。

    “好。”旁边之人点头，相南身为相皇之子，他的话，还是有些分量的，既然殿下要去看，只能陪同了。

    千叶城之人，也绝不敢动他们的。

    一行人同样出发前行，浩浩荡荡，朝着千叶城的方向而行。

    …………

    离城方向，更多的强者汇聚而至，宛若一支小军团，几乎都是由圣境强者足称。

    大离国师和大离三皇子站在前方，神色肃穆，眺望着远处方向。

    离爻站在他们身后方向，抬头看了一眼天色，按照他的估算，书信应该都送到了吧。

    相城的强者，这时候应该已经出发了才对。

    如若他算的没有错的话，相南，将会比他们提前到达千叶城。

    离爻自然知道相南想要利用他们坐收渔利，那么他会成全相南，给相南和千叶城谈判的时间。

    至于谈不谈的拢，便看相南自己了。

    当然，如若这期间爆发了什么冲突，可是和他没什么关系。

    在送出书信的时候，他便同时命人将一则消息传给了千叶城，既然相南曾经派人去千叶城暗中传讯，他们自然也一样可以。

    “殿下你留下吧。”这时，颜渊对着离爻开口说道。

    离爻看向颜渊，问道：“大先生这是何意？”

    “此战可能爆发涅槃之战，殿下虽已经入圣境，但若是涅槃圣境强者要强行对付殿下，恐怕会很麻烦，因而殿下还是不要前往战场了。”颜渊对着离爻继续说道。

    “大先生说的没错，皇弟，你留下。”大离三皇子也对着离爻开口说道：“我会派一批人守护于此。”

    离爻神色闪烁，他心中自然是不愿的，这场战斗是他一手推动，他自然想要去亲自看看，并且拿下叶伏天，将他斩杀。

    然而，颜渊和三皇兄都让他留下。

    而且他们所说也不无道理，他只是圣道第一境，如若一位涅槃之圣强行要向他出手，会很麻烦。

    战场之中，任何事情都有可能发生，不得不防备。

    “出发。”这时，大离国师开口说了声，顿时一行浩浩荡荡的强者出动，腾空而起，朝着千叶城方向行进。

    一时间，强横的气息席卷这片天地。

    离城，无数人抬头看天，望着那群出发的身影，内心微有波澜。

    离皇界，要动夏皇界的人了。

    风雨欲来。

    这可能会是一场大战，不知道会演化成何种局面。

    是否，会爆发界战？

    离城无数抬头望天的人群之中，有一人身穿黑衣，身上没有任何气息，看了一眼苍穹之上，在他的肩膀上，还有一头妖兽，眼神锐利，那浩荡大军身影，皆都映入他的瞳孔之中。

    …………

    千叶城，在相南以及离城诸强者出发之时，叶伏天便已经知道了。

    此时，城主府中强者汇聚而至，除了夏皇界诸多强者之外，还有千叶城本身一些大势力之人，譬如司徒世家、墨家之人，当然还有沈天战等城主府强者。

    沈天战答应叶伏天会帮忙，新任城主和旧城主合作，影响力自然不可同日而语，千叶城一些势力决定参战，和城主府共命运。

    这需要不小的决心，稍有不慎，便可能使得家族支离破碎。

    但是此战若胜，夏皇界在赤龙界站稳脚跟，并且继续往上走的话，对他们而言，则是一个巨大的机会。

    沈天战都愿意一搏，他们为何不敢。

    城主府中，诸多强者肃穆而立，夏皇界大皇子夏戎领军，大祭司和夏青鸢站在他身旁。

    叶伏天，他不在这里，罕见的竟没有出现，这让不少人疑惑。

    叶伏天，去了何处？

    就在不久前，他们还看到了他，而且是叶伏天传达的消息，离城强者出发了，但转眼间，他自己消失。

    莫非，是因为离皇界的目标是叶伏天，因而他先避一避？

    这似乎并非是叶伏天的风格，他的同伴余生等强者都还在。

    除非，他有其它安排。

    城主府修行道场之中，有强大的剑意弥漫而出，这股剑意若隐若现，似乎遭到了压制，但如若去看，便会发现此刻这座修行道场纵横交错着剑道图案，宛若一座大阵般。

    此时，在剑阵之中，一位白衣女子盘膝而坐，身体周围环绕着极强的剑意，一点点融入剑阵之中，使得剑阵图案越来越亮。

    浩瀚修行道场，都仿佛容不下这座大阵。

    除了强大的剑意在外，剑阵中还吞吐着强盛的空间道意。

    从周围天地间，不断有剑意朝着这边而来，似乎隐隐有些压制不住那股炽盛剑意。

    这坐在阵法中央的白衣女子身影，自然是丫丫，她身体通透，宛若一柄剑般，纯净无暇。

    城主府外，无数人都感受到了那股不同寻常的气息，目光眺望着城主府上空的诸多强者。

    他们都知道，将有大战来临。

    不仅是千叶城的人，赤龙界周围许多城池的人，都陆续得到了消息，许多人甚至赶往千叶城，想要亲眼看看这一场人皇界之间的大战。

    譬如，一直关注着这一战的孔雀妖皇界强者，孔萱和孔战，孔萱她虽然拒绝了离爻的提议直接参加这一战，但她对此战还是非常感兴趣的，因而早早的便来到了千叶城，不过为了避免造成误会，她并没有带太多的强者，毕竟双方大战极为敏感，稍有风吹草动，便会引发误会，这次，她只是来观战而已。

    由离爻以及叶伏天引起的两大人皇界之间的争锋，谁能胜？

    烈日当空，但对于千叶城而言，却似有黑云压城！

