    第91章 封印

    “天地无极，乾坤借法，三昧真火来！”

    王腾口中默念咒语，周身快速升腾起炽热高温，随后一朵三色火焰，凝聚在身前形成三色莲，爆射出一道道烈焰。

    贪婪眯着眸子，神情凝重的注视着烈焰来袭，勾起他内心深处的回忆。

    那是记忆传承，是第一代共生体，留给后辈的财富。

    可这财富之中，还包含着两个弱点，一个是声波，另一个是火焰。

    “哼！看来他真的知道我的来历，可惜，这些弱点我都已经克服，如今的我是完美的生物。”

    贪婪冷哼一声，甩去脑海中的传承记忆，身后双翅一震，掀起一阵狂风，在身前形成龙卷风，狠狠撞击在火焰上，瞬间交融在一起，染成火焰龙卷风，在半空吹起阵阵热浪。

    感受到扑面而来的热浪，下方愣神的小队长，猛然惊觉，对着还发愣的士兵喊道：“听我命令！现在撤退，这里危险。”

    闻言，众人回神，神情有些恐惧的撤离此地，去往了安全地方。

    见此，王腾内心稍安，可这西城之内还有百姓在家中，若是爆发发型法术，难免会殃及无辜。

    “火焰都伤不了你，你可真是一个怪物，我不陪你玩了。”

    于是王腾欲擒故纵，对贪婪轻笑一下，转身朝着城外三十里山谷而去。

    “想跑！”

    见王腾要跑，贪婪眸子闪烁红光，猛的振翅高飞，眨眼间追上了王腾，挥手一甩，幻化出一把三米长的漆黑刀刃，猛劈砍而来。

    劲风袭来，王腾侧头瞄了一眼，看到刀刃距离自己不足二尺距离，猛的加速，冲到了山谷之下，躲开这次攻击。

    见王腾隐藏山谷林中，贪婪不爽怒吼一声，双翅再次一震，冲入了山谷之内。

    而王腾持剑站定在山谷回音处，看到贪婪急速冲来，他微微一笑，张口发出阵阵颤音。

    在法力的加持下，这颤音化成道道音波，如水波一般，荡漾在山谷之内。

    突然袭来的音波，让冲来的贪婪身躯一震，又想起那恐怖的记忆。

    “啊，真是够了！这些对我没用！”

    贪婪不爽的猛地落地，溅起阵阵烟尘。

    趁着烟尘遮掩，贪婪化成一道黑色闪电，猛的冲到王腾身前，一把掐住他的脖子，得意冷笑：“嘿嘿，我改变主意了，我要跟你融为一体，从此咱们称霸天下。”

    说着，贪婪身躯一阵蠕动，一条条黑色的丝线，缓缓爬到王腾手臂上。

    王腾一惊，身躯猛然一震，使出金刚不坏，阻挡这黑线侵入。

    “不要做无谓的抵挡，只要你我融合，称霸世界都可，想要什么都可以。

    就算是长生不死，我也能赋予你。

    咱们迟早会统治这片宇宙！”

    贪婪诱惑的声音，不断在王腾内心响起，尝试着打破王腾的心境。

    只要这心境一破，王腾便会沦为木偶，任由贪婪操控着他的身躯。

    可惜，他失算了，王腾心境如铁，已达到无欲无求地步，什么长生不老，称霸宇宙，在系统的面前，都是辣鸡！

    “破！”

    王腾低喝一声，周身猛的爆发强横的气流，直接将贪婪震退三米远。

    “嗯？这人真奇怪，居然能抵挡住我的心灵侵入，难道他真无欲无求？”

    被震退的贪婪有些懵，看着神情淡然的王腾，有些无从下手的感觉。

    王腾也有些懵，说好的弱点呢？不是怕火焰和声波，怎么都不管用？

    “难道，他克服了弱点？”

    想到此，王腾内心有些惊恐，倘若是真的，他算是无敌了，能在世上掀起难以预估的灾难。

    “该怎么办？”

    王腾内心焦灼，无数个方法在脑海中闪过，突然有一个东西浮现，让他脸色一喜，从空间拿出乾坤机，一个闪身冲到贪婪身前，大喝一声：“收！”

    顿时，一股恐怖的吸力，拉扯着贪婪的身躯。

    “不！这是什么东西？”

    贪婪惊恐的用力挣脱着吸力，可身躯却一点点的没入乾坤机内。

    事不可违，贪婪趁着空隙，从脚下偷偷分出一缕黑线，快速钻入地底。

    眨眼间，贪婪已经被收入乾坤机内。

    王腾高兴的看了一眼乾坤机，笑道：“呵呵，我杀不了你，还不能封印你嘛，你乖乖在里边待着吧！”

    说着，王腾点击在乾坤机上，给贪婪安排在玛丽奥的世界，让贪婪当一回勇士，去营救公主。

    满意的将乾坤机收起，王腾御剑飞空，快速朝着蜀山而去。

    一个时辰后，在山谷地底，缓缓钻出一条黑线，化成一个迷你的贪婪。

    它眸子猩红，望着蓝天白云，冷哼一声：“哼！这个仇我记下了，日后再跟你算账！”

    “嗖”的一下，贪婪消失在山谷。

    ...

    此时，在蜀山百鬼窟内，王铁根领着八个游龙特种兵，穿着粗布麻衣，伪装成白莲教的弟子，小心翼翼的行走。

    还有一个特种兵，隐藏在百鬼窟的入口，带着无线耳机，记录着同伴传来的路线，好给后来的张三接应。

    “哎呦！王堂主，您还活着呢？”

    洞窟内，有一个暗哨教众，发现还活着的王铁根，有些惊讶的发问。

    “啪！”

    王铁根先是给了这教众一耳光，一脸不爽的骂道：“他妈的！你这是在诅咒我死吗？”

    “哎呦！”

    挨了一耳光的教众，捂住脸赔笑道：“您误会了，我就是听说，马越所建立的军阀被扫了，说您已经...”

    王铁根挥手打断，看着这个教众询问：“教主在没？我有重要的事情要禀告。”

    教众点点头：“在，您去主殿就能看到。”

    “嗯。”

    王铁根点头，领着八个人，前往了主殿。

    凡是路过的地点线路，特种兵通过无线耳机，汇报给外面接应的特种兵。

    看着他们离去，被扇一耳光的教众，不屑啐了一口，“我呸！什么东西！”

    不多时，王铁根来到主殿门口，小心翼翼转头，看向八人小声道：“这里就是百鬼窟的中心，你们去个个路口放炸弹，我来让他们聚拢在这里。”

    闻言，八人点头，悄悄的分散开来，前往个个路口放着定时炸弹，打算封死其余的路，只剩下一个路口，来一场关门打狗的戏码。

    望了一眼离去的八人，王铁根深吸一口气，平静内心的紧张，装作慌慌张张的样子，进入主殿内，看到端坐在骷髅座椅的教主，王铁根扑通下跪，一把鼻涕，一把眼泪道：“呜呜，教主不好了，您派去的三名护法都被杀死了。”

    “什么！！”

    教主勃然大怒，猛的一拍把手就想杀人，可他压制住了怒火，深吸一口气道：“你仔细说来。”

    王铁根点头，装作回忆的样子，说着：“属下被张三给抓了，关在了牢房内，有幸碰到三位护法来救我。

    于是，我们谋划刺杀张三，可没想到，这张三身边有高人！

    他居然精通传说中的仙剑一道，把三位护法给杀了。

    属下也是身负重伤，假死才逃脱一命，领着残余的教众，前来禀告教主。”

    说着，王铁根一把扯下身上衣衫，露出那深深的伤口。

    (本章完)

