    五天后，一队浩浩荡荡的队伍从京城缓缓离开，陆暖坐在马车上晃啊晃，晃得有点想睡觉。

    一旁的春香正在仔细地调整着香料，避免味道太浓了让陆暖想吐。

    而紫灵则把手搭在陆暖的脉搏上，紧张地号脉。

    “你们别这么紧张，就是出一趟远门而已，马车都布置得这么舒服了，我还能不舒服吗。”

    陆暖说着，把手从紫灵的手上抽走，在乳胶垫上打了个滚儿：“三匹马拉的大车，我总算是可以躺直了。”

    一旁的紫灵听了这话，忍不住道：“公主，马车越大，我们前进就越慢，这不是什么好事，不如我们到了驿站还是换寻常马车吧。”

    “不换，”陆暖躺在乳胶垫上，闷闷道：“我吃不了苦，我娇气得很。”

    春香和紫灵听陆暖这么直言不讳，都没忍住笑了两声。

    随后，紫灵上前来推了推陆暖：“公主，要是坐这辆马车的话，咱们少说也得要大半个月才能到庆州，可若是换上架子小的马车的话，只需要十天至多半个月就够了，我们可以免去不少的危险呀！”

    听了这话，陆暖掀起眼皮看了紫灵一眼：“本公主自有打算，这么舒服的马车，你不多享受一下，你就去后头坐凌淳的破马车去。”

    紫灵一愣，想想凌淳的“破马车”，还是扁了扁嘴不说话了。

    “公主，您别怪紫灵话多，她也是担心这一路上会遇到的危险罢了。”春香调整好了香料，便上来劝说陆暖：“此去庆州路途遥远，紫灵作为您的暗卫，会多一些顾虑也是正常的。”

    “我知道，”陆暖翘着脚，双手枕在脑袋后头，道：“等着吧，先这么走两天，等到了越州，我带你们上高速。”

    “什么是上高速？”紫灵和春香发出了共同的疑问。

    “这是秘密。”陆暖轻轻一笑，露出了她洁白如玉的贝齿。

    广阳县，陆暖嚷嚷着腰疼，说什么都不肯继续往前走了。

    无奈之下，整个队伍只能听从陆暖的吩咐停了下来，在广阳县休息了一天。

    凌淳倒是全程乖巧懂事，一句话都没说，让干什么就干什么。

    只是眼看着陆暖要出门，他不让了：“你去哪儿，带上本王！”

    “别蹬鼻子上脸，能带着你去庆州就不错了。”身着男装的陆暖回头冲凌淳做了个鬼脸，然后摇着扇子背着手，一副风流潇洒公子哥儿的形象，带着紫灵就出门去了。

    “王爷，公主她……”常亭在一旁看得有些牙酸。

    “让暗影使跟着她，别让她出什么意外。”凌淳暗暗吩咐。

    “不用了吧，公主身边有无影无踪无迹三兄弟跟着呢，暗影使还是留在驿站保护王爷……”

    “何时轮到你来给本王做决定了？”

    听了凌淳的话，常亭只能缩了缩脖子，马上通知暗影使跟上了陆暖。

    陆暖知道方月和徐秀香带着廖心雨住在广阳县，也知道之前陆斐然把盛妩托付给她们一家子照顾，这次特意在广阳县停留，陆暖还是想打听一下盛妩的消息。

    她的失踪，对陆暖来说始终是心头的一根刺。

    同时，她也看得出来盛妩在陆斐然的心里很重要，所以从来不对着陆斐然提起盛妩。

    虽然盛妩伤了陆斐然，可是陆暖总觉得，这里面应该是有什么她不知道的事情。

    她想把人找到，问个清楚！

