“啊！”

　　冷不丁闹出这么大的动静，还跑进来一个人，可把处于疯狂工作中的神熙给吓的不轻，都发出了刺耳的尖叫，一个转身将叶辰抱的紧紧的，整个人都挂在了他身上，神色骇然欲死，眼中满是惊悚之色。

　　“妈的！”

　　叶辰只觉肺都要气炸了。

　　早不来晚不来，偏偏在他干活干的正嗨时闯进来，还给打断了，他能不恼火？

　　于是乎，他立即掀起被子裹住神熙瑟瑟发抖的娇躯，拍了拍她的后背，安慰道：“神熙老婆别怕，有我在呢，不怕。”

　　神熙点点头，骇浪惊涛般的心情才平复了一些。

　　但是！

　　她很快就化惊恐为愤怒，指着那道黑影咬牙切齿的道：“叶辰，他把咱两给看了，你一定要将他灭口，绝不能让他活在这个世上！”

　　“我会的。”

　　叶辰点头道：“除了我，哪个男人把你看光，必死！”

　　话落，叶辰一个翻身下床，迅速穿起衣服。

　　“哈哈！！！”

　　黑衣人仰头大笑：“你娘子的活儿好像不错，等我宰了你，拿到我想要的东西，找你娘子过几招，应该会很好玩。”

　　“你他妈的彻底激怒我了！”

　　叶辰怒喝一声，一边穿衣，一边神念一动。

　　下一秒！

　　嗡！

　　一口大钟横空出世，红光照亮整个房间，以迅雷不及掩耳之势，在黑衣人都来不及反应的情况下，结结实实的撞向他。

　　“啊！！！”

　　黑衣人惨叫一声，倒飞出去，将墙壁砸塌，消失在了房间了。

　　砰砰砰！

　　也就在这时，房间的门被敲响。

　　“叶辰！出什么事了！”

　　是秦洛雪听到动静，跑过来敲门了。

　　叶辰神念一动，反锁的门打开，秦洛雪和朵朵以及朵朵的小伙伴们都进来了，天河剑仙不敢进去，在门外守着。

　　“老婆，照顾好神熙，有个淫贼闯进来把我和神熙看了，我得去灭口他。”

　　叶辰丢下一句话，收起山海钟，冲撞塌的地方冲了出去。

　　噗哧！

　　秦洛雪忍不住笑喷了出来，然后对朵朵说道：“朵朵，你带你的小伙伴去阳台守着，不要让坏人进来，妈妈跟神熙说说话，安慰安慰神熙。”xhttps://x

　　“好的妈妈。”

　　朵朵乖巧的带着四只妖兽跑到阳台，在外面警戒了起来。

　　秦洛雪哭笑不得的爬上床，搂住神熙惊魂未定的娇躯，一番安慰之后，好奇问道：“你跟叶辰进行多久了？”

　　“半个时辰的样子吧。”苏辰嘟着嘴，一副委屈的模样。

　　秦洛雪忍不住又是噗哧一笑：“那叶辰真要气炸了，这个点，是他正来劲的时候，被打断，他不扒那淫贼的皮都怪。”

　　“可不是嘛！”

　　神熙气呼呼的道：“本来正入佳境，结果...真是气死我了！”

　　秦洛雪又是一个噗哧笑喷，问道：“那你当时是什么样的造型？”

　　“啊？”

　　神熙一副难以启齿的样子。

　　“跟姐说说呗。”秦洛雪非常好奇。

　　神熙撇了撇嘴，吐出一个字：“跪。”

　　“嘎嘎！”

　　秦洛雪都笑出鹅叫声了。

　　“洛雪姐，你笑什么呢，叶辰说了，你也总这样的。”

　　神熙噘着嘴嘀咕了句。

　　“这个家伙！”

　　秦洛雪琼鼻都歪了：“待会儿回来，看我不收拾他！”

　　“啊？”神熙急忙道：“别啊洛雪姐，这样叶辰就知道是我说的了。”

　　“好好好，不说，姐不说。”字<更￥新/速￥度最&駃=0
xhttps://x/

　　秦洛雪笑着道，心说：明晚开始，我不跪了，我要站着当女人！

　　......

　　“好厉害！我小看这个龙族混血儿了，竟然有极品法宝，看来此人不简单，修为已达元婴境，极有可能就是打败姜元修长老的那个叶辰。”

　　被撞飞十几公里的黑衣人，吐了几口血后，捂着胸口，神色凝重且惶恐到了极点，心中震惊说着。

　　“看来我得抓紧回去告诉家主，让他切勿再去招惹此人，否则必将大祸临头！”

　　念头一起，黑衣人急忙转身，朝一个方向而去。

　　却在这时，身后一个声音突兀响起。

　　“淫贼！纳命来！”

　　闻言，黑衣人身躯猛地一震，转头看了过去，只见一道身影持拳朝他极速射来。

　　“我的妈！”

　　但见是叶冥辰，黑衣人眼珠都要爆出来了，没想到他这么快就追上来了。

　　“今天我要是不灭口你，我都不姓叶！”

　　叶辰咬牙切齿，加快速度，一拳砸向黑衣人。

　　“那就让我领教领教，没用极品法宝，你有多厉害！”

　　黑衣人逃无可逃，索性就运足全身的修为，一拳迎向叶辰砸来的拳头。

　　下一秒！

　　两拳凌空猛地一碰撞。

　　轰！

　　天地都为之一颤，周围几万栋房屋的瓦片都被震碎。

　　“啊！”

　　黑衣人更是惨叫一声，仿佛被神品妖兽撞到，整个又倒飞了几公里，只觉全身的骨头都要散架了。

　　“恐怖！太恐怖了！”

　　他心中震惊且震撼，惊恐又惧怕。

　　“速逃！再不逃必死无疑！”

　　黑衣人身躯剧颤，捂着胸口火速离去。

　　结果没跑几公里，就听到咻的一声破空啸响传来，他当即猛地转身看去，只见一抹红光，以十倍音速朝他激射而来。

　　“不好！”

　　他瞳孔猛地一缩，一股前所未有的死亡危机感瞬间笼罩全身，令他不寒而栗，当即就是一闪。

　　嗖呼！

　　红光从他耳旁掠过。

　　“好险！”

　　他拍了拍胸脯。

　　却不料下一秒，他就感觉丹田有剧痛传来，不禁低头看去，只见丹田金血喷射而出，一个拳头大的贯穿口出现在他丹田。

　　乍一看，他眼珠凸爆了出来。

　　“我...死...的...好...惨...”

　　他憋出这几个字，身躯就如千斤巨石一般，极速向下坠落而下。

　　下一秒！

　　轰！

　　黑衣人的尸体结结实实的砸在地上，将水泥灌成的路，砸出密集的龟裂纹。

　　“出什么事了？”

　　霎时间，一群人围了过来。

　　“这黑衣人是谁？被谁杀了？”

　　周围的人都发出了这样的疑问。

　　很快，就有个胆子比较大的修士蹲了下去，将黑衣人头上的黑套拽掉，一张死不瞑目的面孔顿时出现在众人面前。

　　“我的妈！这不是张家的蔡老吗？”

　　有不少人惊呼了出来。

　　“天呐！蔡老可是张家的猎妖大师，元婴境入门的修为，这是被谁杀了啊？”

　　“从蔡老身上的伤口不难看出，是被一招秒杀肉身和元婴而死的！”

　　“天！一招秒杀元婴！恐怖！太恐怖了！”

　　“......”

　　周围的人纷纷议论。

　　凌驾于上方的叶辰闻言，目光顿时一凛。

　　“我当是谁，原来是张家派来的杀手，这是觊觎我身上的大元气丹，想要杀人掠货啊。”

　　叶辰眯了眯眼，心中暗道。

　　“既然你们这么不厚道，那就别怪我把你们张家所有妖丹洗劫一空了！”

　　念头一起，叶辰单手向下一伸。

　　霎时间，蔡老的尸体，被一股强大的吸附力给吸了上去，然后被叶辰拎死鸡一般的拎在手上。

　　“妈呀！杀蔡老的凶手在上面！”

　　有人惊叫出来，纷纷向四周退去。

　　叶辰随便选中一个目标，将他吸附上来，然后让他带路，往张家而去。

　　此时，张家的大厅内。

　　“按时间推算，老蔡这个时候应该得逞了吧？”

　　张家主嘴里喃喃说着。

　　“应该差不多得逞了。”张家老祖点点头，突然看向张家主，说道：“为了安全起见，你带人过去看看，免得被老蔡私吞了，那就亏大了。”

　　张家主闻言，脸色猛地一变，当即从太师椅上弹起，说道：“晚辈这就带人过去看看。”

　　“爹，我也跟你一起去，孩儿要将那个叶冥辰的狗头当蛋踩！”一旁的张浩文蹭地站起，扯到刚接上去不久的命根，给他疼的嗷嗷直叫。

　　张家主摇了摇头：“老实到床上躺着吧。”

　　说罢，他就要出大厅。

　　恰在此时！

　　轰隆！

　　一声巨响传来。

　　木块瓦砾掉了一大厅。

　　然后，就看到一道黑影直挺挺的躺在废墟上。

　　“老蔡？”

　　张家主以及在场的人，瞳孔皆是猛地一缩，脸上全是浓浓的震惊之色。

　　紧接着，一个声音从九天之上传来。

　　“张家主，你的人打扮成刺客，夜闯我的客房，你是不是该给我一个交代？”