    翡翠料子最忌讳流标，一旦哪块料子流标次数过多，那也就代表着大家都不看好哪块料子，长此以往，后来的人再买时也会有所顾忌。

    一个城市的翡翠圈子就这么大，这块石头就会慢慢臭了。

    那也就更加卖不出去了。

    这位货主连续两年流标，所以今年一狠心一咬牙，就没有再带着这块料子参加公盘，直接放在明标区，想着能不能找机会把这块料子给卖了。

    货主也知道这块料子外壳表现不好，所以看着陆辰要买，他叫了个一千万，也是想试探一下陆辰。

    陆辰已经用透视看清楚了，这块料子由于是老象皮，皮壳特别厚，外壳上的大裂并没有深入进去，而且皮壳上密密麻麻的绺，渗入到玉肉里面的也不太多。

    而且这块料子种好，水头足，已经达到了高冰，而且里面玉肉是绿色的，属于那种特别浓郁的绿，已经达到了高冰正阳绿。

    而且扒掉皮壳，可以差不多出十几副手镯，高冰正阳绿的手镯，一条最起码也得六位数。

    再加上这其它零零散散的牌子挂件，这块料子整体下来，少说也能卖个三千多万。

    所以就算以一千万的价格买了，也算是捡了个大漏。

    但是陆辰当然是不会任凭这个店老板喊价的。

    在他看来，这块料子得买，但是钱也不能给太多。

    “老板，这块料子一千万贵了，皮这么厚，裂这么多，赌性太大了。”

    陆辰话说完，就准备转身离开。

    这店老板见陆辰要走，马上就把陆辰给拉住了。

    “老弟，咱们这行一方面赌石，另一方面也是在赌价嘛，多少钱你先给个数。”

    陆辰也不磨蹭，直接伸出了三个手指头。

    “三百万？”店老板带着疑惑问。

    “嗯！”陆辰顺着点了点头。

    “老弟，你这价砍的也太狠了，我这可是莫西沙的料子，一旦赌涨那可是大涨啊。”

    “那万一赌垮了呢，你这块料子个头这么大，如果我没猜错，应该之前上过公盘的。”

    陆辰话里话外的意思，就是在告诉这料子老板，你这料子赌性太大，而且还流拍过，如果还不卖的话，越往后拖，就越容易砸自己手里。

    这料子的老板现在也弄不清陆辰的来历，更不知道陆辰的手段。

    但是有一点他知道，今天是个出手脱盘的好机会，如果他再故意拿捏，那过了这个村，机会就会稍纵即逝。

    所以他想了想还是决定卖了。

    但是就在这时候，意外突然出现了。

    长风几万里，吹度玉门关。

    姬家老六姬长风来了。

    陆辰昨天坏了他的好事，害他没有约成倩芸，还被倩芸吃了闭门羹，所以今天早上姬长风就早早起来，早早地来了翡翠原石交易市场。

    他刚才一直跟着陆辰在暗标区，当然陆辰也看到了，只是不想搭理他。

    当陆辰在捣鼓约翰逊时，姬长风带着自己手下的两个赌石顾问，也在想法怎么琢磨折腾一下陆辰。

    他也想给陆辰捣乱，让陆辰在暗标区拿不到任何心仪的翡翠料子。

    但是令姬长风没想到的是，这陆辰太狗了。

    竟然几乎在每块暗标区的料子面前都琢磨了一下，这就让姬长风和他身后的两个赌石顾问拿不准，也没办法给陆辰造成太大的影响。

    毕竟这暗标区整整一百块料子，每一块都价格不菲，即便姬长风有心捣乱，他也不可能一下子投进去这么多钱。

    而且赌石的风险太大，他也没这个魄力和陆辰一干到底。

    既然暗标区没办法捣乱，姬长风就带着两个赌石顾问悄悄跟着陆辰来了明标区，悄悄躲在角落里观察陆辰琢磨翡翠料子。

    现在见陆辰还敢出手买料子，想到昨天陆辰对他的捣乱，姬长风便又露出了不悦之色。

    今天的景州阳光明媚，非常适合给陆辰捣乱。

    “老板，别急啊，你这块料子我也相中了，让我也瞧瞧怎么样？”

    姬长风话说着，就马上示意身旁的两个赌石顾问去看这块料子。

    而陆辰也瞧出来了，这个姬长风从大早上就一直恶狠狠地盯着他，肯定不是喜欢他，而是想趁机找机会寻仇报复。

    所以他当即就笑着看向了姬长风。

    “六公子，真巧啊，这块料子裂那么多，既然你喜欢，我就让给你，你来赌吧，价我已经谈的差不多了，才三百万而已，反正你们姬家家大业大，送出去三百万，也只当破个皮罢了。”

    陆辰激完姬长风，竟然真的拉着王琳准备离开。

    当然，这只是陆辰故意为之的，他敢打赌，这姓姬的不会买这块料子。

    因为这位姬家老六一向自作聪明，一旦拿不准赌垮了，三百万是小事，传出去名声可不好。

    而这块料子，赌性太大，就算是一般的赌石高手，也完全有些拿不准。

    果然，陆辰的激将法起了作用，再加上他身后的两位赌石高手看完料子后，又凑到姬长风耳边小声嘀咕了几句。

    姬长风真的打算放弃购买了。

    而正在这时候，在暗标区观察完翡翠料子，并且已经将标书投进标箱的约翰逊，也面带着微笑，绅士一般地朝着陆辰和姬长风走了过来。

    他的身后除了昨天陆辰见过的人，这会儿所有的赌石高手也都跟着约翰逊过来了。

    在约翰逊看来，今天的标书他已经投完，就等着下午开标箱，现在闲着没事，正好来欺负一下自己面前这个叫陆辰的年轻人。

    想到他昨个拉了几乎一天一夜，快要把肛门都拉出来了，而且更令约翰逊感到奇耻大辱的事，他在飞机上拉裤裆的事，不知道是哪个不要脸的搓逼，竟然给直接发到了网上。

    现在他英伦绅士的名头，已经快要成了被人奚落的屎壳郎。

    这口恶气不出，是真的难以下咽。

    所以今天，他一定要让陆辰知道，得罪日不落大英帝国的绅士，得罪血统高贵的盎格鲁-撒克逊种族，会是什么悲惨的下场。

