    看到唐三答应的很是勉强，林夜有些皱眉。

    不就是当个老大而已，就真的这么勉强吗？

    或许当老大要承担一定的责任，但是林夜向来认为，责任和权力都是对等的。

    既然承担有责任，那就肯定有相应的权力！

    从小爷爷老杰克就是圣魂村的村长。

    虽然爷爷老杰克没有刻意地用村长这个职位的特权去谋划什么，但依然有许多村民为了讨好爷爷老杰克，来献殷勤。

    送礼什么的就不提了。

    在每年稻谷收割的时候，许多村民都会因为想要讨好爷爷老杰克来帮忙收割。

    林夜耳濡目染之下，对于责任和权力有着清楚的认识。

    不过因为爷爷老杰克以身作则，林夜也知道要有责任心。

    不然就不会还为了自己走后的七舍考虑，让唐三当预备老大了。

    ……

    对于七舍老大的权力，其实能够用到的地方并不多。

    不过就林夜所知道的，还是有一个地方能够用到，那就是让小弟代替自己履行工读生的义务。

    根据林夜所知道的，工读生需要每天帮学院打扫固定的区域，作为奖励，能够获得一定的报酬。

    不过林夜并不是很想去打扫，他还想每天照常修炼呢！

    但这是工读生的义务之一，林夜也没办法拒绝，不过现在当了七舍的老大，林夜就可以让手下的小弟帮自己打扫了。

    虽然不知道需要打扫多大的面积，但面积再大，只要发动所有的小弟一起打扫，分摊下来就不需要花费多少时间了。

    不过权力林夜是想到怎么用，但是对于七舍老大需要履行的义务林夜就不是很清楚了。

    “王圣，事先说一下，我不可能白当你们的老大，如果你们要我当你们老大，那么以后我作为工读生的工作，你们需要帮我完成，这是我作为老大的权力。”

    “至于我需要承担的责任和义务，你们大可说出来，只要我能够办到，我都可以为你们承担，权力和义务是一体的，这个我还是很清楚的。”

    心中思考了片刻，林夜瞥了一眼王圣，开口说道。

    “既然林夜你当了我们的老大，我们当然不可能让你白当，帮你打扫工读生需要负责的区域吗？这个我们可以做到！”

    王圣想了想，便答应道。

    “对！对！我们可以做到！”

    其他几个小男孩也纷纷附和着。

    “这样就好，那现在你可以告诉我，我能给你们做什么吗？”

    听到王圣和一众七舍的孩子都答应了，林夜点了点头，问道。

    “其实老大你需要做的事情很简单，那就是保护我们，替我们出头，我们七舍的人都是工读生，来自各个村子，而其他宿舍的学员都是诺丁城里的人，这些人很看不起我们，觉得我们是穷鬼，丢了学院的脸，所以经常会欺负我们，老大你就是要在这个时候替我们出头！”

    王圣笑了笑，道。

    “这么简单的吗？放心，以后你们谁受到欺负就找我，我会帮你们出头的。”

    听到王圣的话，林夜淡淡一笑。

    以林夜现在的实力，全力发挥足以媲美魂尊，不要说学院里的普通学员了，就算是绝大部分老师都应该不是他的对手。

    不过是帮七舍的人出头而已，这林夜很是自信。

    “老大，虽然你很强，但是不能大意啊！”

    发现林夜很是自信，王圣不禁急忙劝道。

    说着，王圣伸手拉开了衣袖，随着衣袖被拉开，只见王圣裸露出来的双臂上，竟然满是各种青紫色的淤痕。

    “老大，虽然你实力很强，但是其他宿舍里也有不少厉害的家伙，他们的魂力很多都达到了七八级，而且武魂还是能够作为武器的器武魂以及一些厉害的兽武魂，我身上的这些伤痕就是他们打的，老大你到时候可千万记得要小心啊！”

    指着自己身上的伤痕，王圣有些感叹道。

    “放心，我不会大意的，到时候你们看着就好。”

    林夜淡淡一笑，却是不以为意。

    看到林夜一副淡定自信的模样，王圣想说些什么，但是想了想，还是苦笑着摇了摇头。

    林夜的实力比他强，之前那么轻松就击败了他，说不定还真能够和其他宿舍的那些厉害的家伙打。

    他该提醒的已经提醒了，具体到底会怎么样，还是要看林夜自己。

    正当王圣和林夜交谈的时候，走廊外突然再次传来了一阵脚步声。

    循着声音传来的方向看去，只见七舍的门突然“嘎吱！”一下被推开。

    一个小女孩站在门口，脆声问道：“请问这里是七舍吗？”

    看着面前的小女孩，可爱的脸蛋，明亮的大眼睛，一身粉红色的衣裙，头上戴着兔耳饰品，柔顺的黑色长发被编成一根齐腰的蝎尾辫垂在腰后，看起来娇俏而可爱。

    宿舍里的一众孩子一时间不禁都看呆了。

    “王圣，这个女孩是怎么回事，难道七舍里还能住女孩吗？”

    听到女孩问这里是不是七舍，林夜不禁顿时皱了皱眉，对着身旁的王圣问道。

    “老大，你不知道，因为我们都是小孩子，所以学院没有特意划分男女宿舍，我们的宿舍都是男女混住的。”

    王圣压低了声音，回道。

    “喂！你们听没听到我说话啊，我问你们，这里是不是七舍！”

    站在门口，发现面前的一群孩子竟然没有一个回话的，小女孩不禁鼓了鼓小脸蛋，有些生气了。

    “老大，快！这应该是我们七舍新来的工读生，该你去试探一下了！”

    小女孩话刚说完，王圣便在背后催促道。

    “这有什么好试探的……”

    林夜皱了皱眉，刚准备拒绝，但是突然想到自己。

    自己看上去也是平平无奇，结果却轻松打败了看上去实力很强的王圣，这个女孩万一也是和自己一样怎么办？

    虽然这个可能性不大，但是想了想，林夜还是走了上去。

    不过试探一下实力而已，应该也不会多麻烦。

    “这里是七舍，我是这里的老大，林夜，请问你叫什么名字。”

    走到了小女孩的面前，林夜开口问道。

    “这里是七舍啊，看来我没走错呢。”

    听到林夜的回答，小女孩先是轻轻拍了拍胸脯，不禁松了口气，然后露出了甜甜的笑容，抬头道：“你好，我叫小舞，大小的小，跳舞的舞，我也是七舍的，以后请多多指教。”

    “你叫小舞啊……”

    林夜淡淡地点了点头。

    “既然你也是七舍的，那你也要遵守一下我们七舍的规矩，和我过一下招，我是现在这里的老大，如果你要是能击败我，以后你就是这里的老大，如果不能，那以后你就是我的小弟，怎么样？”

    “啊！这么好玩啊，如果我击败了你，那我以后就是这里的老大了？”

    听到林夜的话，小舞不禁顿时睁大了明亮的大眼睛，很是惊喜地道。

