    就在袁子怡心下茫然之际，忽听得灭绝师太厉声喝道：“子怡，一剑将他杀了！”

    当年袁子怡是同她的父母一同前往蝴蝶谷求救的，只可惜她的父母到了蝴蝶谷来不及得到救治便身亡，唯有袁子怡被张无忌救下。

    因为蝴蝶谷不留外人的缘故，在袁子怡被治好之后，她就被胡青牛赶出蝴蝶谷。

    当时的袁子怡不过十一二岁，这样年纪的小姑娘独自流落江湖，势必凶险万分，不过她运气不错，遇到了灭绝师太，灭绝师太虽然为人狠辣，当时知道袁子怡父母双亡独自流浪江湖后，便将她带回了峨眉山，并将她收为弟子。

    袁子怡天资甚是聪颖，又自幼惨遭父母双亡的大变，刻苦学艺，进步神速，深得灭绝师太钟爱。这些年中，灭绝师太的一言一动，于她便如是天经地义一般，心中从未生过半点忤逆的念头，这时听到师父蓦地一声大喝，仓卒间无暇细想，顺手接过倚天剑, 手起剑出，便向张无忌胸口刺了过去。

    张无忌却决计不信她竟会向自己下手, 全没闪避, 一瞬之间, 剑尖已抵胸口，他一惊之下, 待要躲让，却已不及。

    袁子怡手腕发抖，心想：“难道我便刺死了他？”迷迷糊糊之中手腕微侧, 长剑略偏，嗤的一声轻响，倚天剑已从张无忌右胸透入。

    袁子怡一声惊叫，拔出长剑, 只见剑尖殷红一片，张无忌右胸鲜血有如泉涌，四周惊呼之声大作。张无忌伸手按住伤口，身子摇晃, 脸上神色极是古怪, 似乎在问：“你真的要刺死我？”

    袁子怡道：“我……我……”想过去察看他的伤口，但终究不敢, 掩面奔回。她这一剑竟然得手, 谁都不曾料到。

    一名容貌绝色的少女从人群中冲了出来, 扶住了摇摇欲坠的张无忌。

    张无忌倒在少女怀中，口中还说着：“你……你……你为什么要杀我……”这一剑幸好稍偏, 没刺中心脏, 但已重伤右边肺叶。他说了这几个字，肺中吸不进气, 剧烈咳嗽起来。

    绝色少女眼泪夺眶而出，她慢慢地扶着张无忌坐好，然后朗声道：“谁有最好的金创药？”

    姜离越众而出, 来到张无忌身前, 直接伸手撕开张无忌胸前衣服，只见伤口深及数寸, 忙将金创药敷上去, 可是鲜血涌出, 却将药粉都冲开了。

    绝色少女面如土色, 急道：“怎么办？怎么办？”

    姜离则不慌不忙地伸左手食指在张无忌伤口周围点了七处穴道，血流登时缓了。

    随后，姜离再次给他敷药，并为其包扎。

    绝色少女不住感谢，“谢谢公子、谢谢公子。”

    姜离瞧向绝色少女，心知这少女便是小昭了，果然是人间绝色啊。

    张无忌这时神智已略清醒，看着眼前的宋青书，脑中立时回忆起当年在武当山姜离照顾他的日子，如今又是他为自己包扎伤口，登时心头一暖，下意识道：“宋师……”说到一半，他猛然想起如今还不适合相认，立即改口，“宋兄，曾阿牛谢过援手。”

    张无忌的神色姜离尽收眼底，笑了笑道：“无妨，举手之劳罢了。”

    而张无忌这时候又站了起来，说到：“峨嵋、武当两派若有哪一位不服在下调处，可请出来较量。”他此言一出，众人无不骇然，眼见袁子怡这一剑刺得他如此厉害，竟然兀自挑战。

    张无忌说完这话，猛然想起宋青书还在面前，顿时尴尬地朝他笑了笑，后者无所谓的耸耸肩。

    灭绝师太闻言冷冷的道：“峨嵋派今日已然败落，你若不死，日后再行算帐。咱们瞧武当派的吧！六大派此行的成败，全仗武当派裁决。”

    六大派围攻光明顶，崆峒、少林、华山、昆仑、峨嵋五派高手均已败在张无忌手下，只剩武当一派尚未跟他交过手。这时他身受重伤, 死多活少, 别说一流高手, 只须几个庸手上来纠缠一番, 他也就坚持不住了, 武当派任谁一位上前，自然都可以毫不费力的将他打死，就可照原来策划，诛灭明教。

    只是向一个身负重伤之人出手，着实违背侠义二字，若是武当派出手自然会有损名声。

    可是武当派若是不出手，按照灭绝师太这句话的意思，那就是六大派围攻明教之所以失败，就因为武当派。

    所以说，灭绝师太此话当真是用心险恶。

    这时，姜离感觉也差不多了，自己是时候出来刷一下存在感了。

    只听姜离直接开口道：“我武当派不会向一名身受重伤之人出手。”

    他这话一出，不仅其他五大派一愣，宋远桥、俞莲舟等武当派人也没想到姜离居然会这般直接开口。

    毕竟按照灭绝师太的话来说，武当派不出手，那么六大派围剿明教失败的罪名便落在武当派头上了。

    “青书，你胡说什么？！”宋远桥喝道。

    姜离则朝宋远桥拱手一躬，道：“爹，师爷、您以及众师叔自小便教导我，我等正派之人需有侠义之心，行侠义之事，而今这般乘人之危，岂是侠义？”

    灭绝师太冷笑道：“武当派当真是好侠义，岂知为大局而不拘泥于小节，围剿魔教是乃大义，是为大局，我等岂能为了自身小义，而有失大局。”

    “是吗？所以按照师太的话来说，我等为了大局、为了大义，应不拘泥于小节，应舍小义而顾全大局，对吗？”姜离淡淡道。

    灭绝师太不知姜离何意，但还是点头道：“不错。”

    姜离嘴角一扬，道：“好！既然如此，那晚辈在此想向诸位前辈讨教一个问题。”说完，他扫了在场之人一眼。

    众人不知他要说什么，都紧盯着他。

    姜离继续道：“晚辈想讨教的问题是，个人仇怨与门派仇隙孰轻孰重？”

    灭绝师太没有回话，反倒是空性神僧道：“自然是门派仇隙为重。”

    “多谢大师指点。”姜离拱手道，然后又说道，“那晚辈再问，门派仇隙与国家大义，孰轻孰重？”

    在场中不少人脸色都变了，他们猜到接下来姜离要说什么。

    果然，姜离说完，马上就继续道：“晚辈以为，在国家大义面前，不论个人仇怨，还是门派仇隙皆为小节！”

    “据晚辈所知，明教历来以抗元为己任，其志在于驱除鞑虏恢复中华，近年更有明教弟子朱元璋不断举义抗元，其更有檄文‘驱除鞑虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民’，如此大义之事，我等却在此为小节拼死，岂不是自打脸面？”姜离说的掷地有声、铿锵有力，六大派中不少人都不禁低下头，而姜离还在继续道，“晚辈以为，我等为了小节在此打生打死，不如去与元军交战，此次六大派与明教作战，有多少大好男儿就此含恨，依我看来，将性命丢在这里，还不如在与元军作战的战场上马革裹尸！诸位我不知道，至少我——宋青书宁愿战死疆场，死在驱除鞑虏的路上，也不愿在此与立志于恢复中华的好汉拼杀。”

    姜离说完，明教众人群情激愤，不少教众更是眼含热泪。明教因为身处中华偏远之地，不得中原门派所了解，反倒被诸多门派误解，而今终于有人为他们说话了。

