    第103章继妻要丧夫（49）

    司逸辰人在前殿，心却早就跑到后殿去了。

    他知道今天即将发生什么，也知道老皇帝想干什么，同时更知道今晚的战场就在前殿，可他还是担心后殿中颜夏的安危。

    毕竟后殿也是被安排了人的，胁持妇孺来威胁官员们也不是什么稀奇的事，基本都属于正常操作了。

    他就担心在这个过程中，会不小心伤到颜夏。

    但想想暗雨还陪在颜夏身边，就多少放了点心。

    “八弟，你要不想吃，就把筷子放下，总戳它干嘛。”七皇子笑容中透着股自信和傲然。

    对司逸辰说话，都带着股指点江山的味道。

    “没什么，我就是担心父皇，是不是身体不舒服啊？怎么还没来？”司逸辰皱起眉头鼓着脸，显露出担忧之色。

    七皇子挑了下眉头，“放心吧，父皇不会有事的。”

    现在没事，但一会儿可就说不定了。

    想到一会儿的计划，七皇子又忍不住高兴起来。

    争斗多年，谁会想到赢家竟然是自己呢？要知道他在兄弟几个之间，无论哪一方面都不够出色。

    所以说，运气也是实力的一部分啊！

    得意了没两分钟，七皇子又按捺住心中的兴奋，转头盯着司逸辰看。

    现在完好的两个皇子只有他跟八弟，虽说八弟一直都是个只知道玩的纨绔，可谁知道那个冷心肠的父皇会不会出奇不意呢？！

    为了保险起见，还是没有竞争对手更好！

    “七哥看我做甚？！”司逸辰忍了一会儿，见七皇子一直都不挪开视线，他只得问上一句。

    “没什么，就是，突然想起，八弟也该议亲了吧？！”七皇子只是随意找了个借口，但说出口后，才恍然发觉有哪里不太对。

    他是老七，比八弟大了两岁，他今年21了，已经有了三子两女，这么算起来，八弟都19了？

    19了还没娶妻？！

    “八弟，你多大了？”七皇子突然伸手抓住了司逸辰的手腕。

    “陛下驾到……”

    司逸辰还没说话，一声唱喝声响起，同时所有人都站了起来，整理衣饰。

    老皇帝在身边大太监的搀扶下走了进来，走得非常缓慢，可身上的威严却不减半分。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “都起吧！”老皇帝微微抬手，面上带着笑容。

    他扫视了一圈，目光停留在七皇子之前的那张空桌上，轻轻叹息了一声。

    众人都低着头，垂眼，不敢吱声，那可是二皇子的位子。

    人肯定来不了，毕竟伤得那么重，人没死就是幸运了。

    皇帝到了，宫宴正式开始，各大官员给皇帝拜年，拍一波马屁，总结一下去年的功绩，然后畅想一下美好的未来。

    接下来就是比较轻松的娱乐时间，看着歌舞跟同僚联络感情，但唯一不变的是，所有人都关注着老皇帝的动作。

    只见他放下了手里的酒杯，对来敬酒的七皇子道：“老七替朕喝吧，朕到底老了，身子不行……”

    “父皇别这么说，父皇一定能长命百岁的，不，应该说父皇万万岁！”七皇子十分动情，哽咽着连眼圈都红了。

    “那老七把这杯酒喝了吧。”老皇帝表情丝毫未变，只道：“以后好好的，要上进些。”

    七皇子：“……”

    (本章完)

