    在斗罗大陆的世界中，有着不少关于神灵的传说，武魂殿的天使之神正是其中之一。

    自武魂殿建立以来，天使之神就成为了武魂殿众多信徒膜拜的神灵。

    伴随着武魂殿在斗罗大陆上的影响力越来越大，已经有无数人开始信仰天使之神。

    但是，这一切，在今日彻底崩塌了！

    无数人曾经信仰的天使之神，在众目睽睽之下，被紫薇大帝击败了。

    而且，还是碾压式的被击败了，从始至终，天使之神都毫无还手之力。

    天使之神与紫薇大帝，谁才是真正的神灵，在这一刻，已经没有任何疑问。

    无论紫薇大帝到底是什么样的存在，在轻而易举的击败天使之神后，他就是至高的神灵。

    在这一刻，所有人都跪在紫薇大帝的脚下，心悦诚服的对紫薇大帝顶礼膜拜。

    比比东也松了一口气，紫薇大帝虽然封印了千仞雪，但终究是没有将千仞雪斩杀。

    只是封印十年而已，对于已经成为天使之神的千仞雪而言，其实并不算什么。

    而且，随着紫薇大帝展露出无上的力量，武魂殿中已经再无任何反对意见。

    可以肯定的是，从今日起，天使之神将成为过去式，紫薇大帝将是武魂殿唯一信仰的神灵。

    这也意味着，比比东长久以来的夙愿即将达到，她很快就能将天使一族彻底毁灭。

    很快，在比比东的主持之下，武魂殿祭祀紫薇大帝的典礼开始继续进行。

    与此同时，李毅并未关闭群视频，岳不群等人在诸天万界聊天群中，也在不断的讨论着。

    在岳不群的带领之下，此时群中已经清一色的是对紫薇大帝的赞美。

    华山派掌门：“紫薇大帝神威浩荡，一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    余杭镇店小二：“紫薇大帝神威浩荡，一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    开着奔驰的成功人士：“紫薇大帝神威浩荡，一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    古墓派掌门：“紫薇大帝神威浩荡，一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    不哭死神：“紫薇大帝神威浩荡，一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    看到这些，李毅满头的黑线。经过一段时间的熟悉之后，现在岳不群等人全都是水群小能手。

    各种后世之中的聊天技巧，在诸天万界聊天群之中已经不是什么新鲜事。

    各种梗，各种表情包，在诸天万界聊天群中更是已经满天飞。

    这其中有不少都是叶凡的功劳，他毕竟是出身地球的现代人，对于聊天群自然是并不陌生。

    武魂殿中，在比比东的率领之下，祭祀紫薇大帝的典礼已经正式完成。

    在这一刻，比比东正式宣布，从此以后，紫薇大帝将成为武魂殿唯一信仰的神灵。

    从这一日起，武魂殿在斗罗大陆上的各处分殿，都将推到天使之神的雕像。

    紫薇大帝的金身雕像，会在最短的时间出现在斗罗大陆的各个角落。

    到了那时，在无数信徒的膜拜之下，李毅必然能够因此获得大量的信仰。

    这对李毅而言，自然不算什么，他更加在意的是，自己能够因此凝聚多少的气运。

    在祭祀典礼结束的那一刻，李毅的元神却未曾立马离去，而是开口说道：

    “比比东此次祭祀本帝，劳苦功高，本帝当赐下奖励！”

    浩大的声音响起，在无数人的注视下，紫薇大帝向着比比东一指点出。

    金光汇聚在比比东的头顶之上，逐渐将比比东的全身笼罩在金光中。

    在金光的笼罩之下，比比东的气息开始不断的攀升，瞬间就冲破了封号斗罗的极限。

    无数人震惊的看着比比东，对于他们而言，这就是神迹！

    在斗罗大陆的世界中，九十九级封号斗罗就是人能够修炼到的极限。

    想要打破这个极限，继续变强，就必须继承神位，成为神灵。

    但是，神位的名额毕竟有限，整个斗罗大陆中，总共也只有那几个神位。

    而且，想要继承神位，必须要通过神位的考验，那毫无疑问是一件无比艰难的事情。

    就算是比比东这样旷古烁今的天才，至今也未能通过罗刹神的考验。

    纵观整个斗罗大陆的历史，以凡人之身，最终成为神灵的，总共也就那么几个人而已。

    可想而知，在斗罗大陆中，想要成为神灵，是何等艰难的事情。

    但是现在，比比东并未继承任何的神位，但却以凡人之身成为了新的神灵。

    这是足以颠覆所有人认知的事情，除了用神迹来形容之外，已经无法用其他语言去描述。

    而这一切，都是因为紫薇大帝！

    紫薇大帝拥有让人成为神灵的能力，光是这一点，就足以让斗罗大陆上的任何人疯狂。

    若是有人像比比东一样，向紫薇大帝献出虔诚的信仰，是不是也能够成为神灵？

    不用猜也能知道，不需要多长时间，紫薇大帝的神迹就将传遍整个斗罗大陆。

    当金色的光芒散去之后，紫薇大帝已经消失不见，重新变成了金身雕像。

    比比东感受到体内那强大的力量，脸上不自觉浮现出灿烂的笑容。

    这一次的豪赌，比比东不但赌赢了，还因此收获了难以想象的回报。

    无需继承神位，就能以凡人之身成为神灵，这是比比东曾经无法想象的事情。

    但是，在这一刻，这却变成了事实，如今的比比东已经是新的神灵。

    紫薇大帝刚才所做的事情，对于斗罗大陆中的无数人来说，是神迹。

    而对诸天万界聊天群中的几位群友，同样是造成了巨大的冲击。

    亲眼见证比比东突破，成为了神灵，要是一点羡慕都没有，那自然是不可能的。

    这一点，从诸天万界聊天群中正在不断刷新的聊天记录中就能看出一二。

    华山派掌门：“羡慕.jpg！”

    余杭镇店小二：“羡慕.jpg！”

    开着奔驰的成功人士：“羡慕.jpg！”

    古墓派掌门：“羡慕.jpg！”

    不哭死神：“羡慕.jpg！”

    此时，李毅已经关闭了直播，看到群中的聊天记录，脸上不由浮现出一丝微笑。

    这就是李毅的目的，有些事情说的再多，不如亲眼所见。

    亲眼看到比比东因为祭祀紫薇大帝，获得了巨大的好处，其他人又岂能不动心？

    羡慕吗？羡慕还不赶紧行动？

