    天火圣地的长河半圣与那六道邪盟的火炼邪做梦都想不到东月雪儿的队伍之中竟然藏着一尊圣境的大佬。

    圣境大佬啊，那可是无极境之下无敌的存在。

    要是知道有圣境大佬在这里，谁还敢来动东月雪儿？

    除非那些家伙不想活了。

    这绝对是一个吞人不吐骨头的大坑啊，到底是谁在坑人？

    此时，道体直接爆炸的长河半圣将那个在暗榜上发布任务的家伙的祖宗十八代都骂了个遍。

    发布任务的那个家伙实在太狠了，这一波骚操作，可是将长河半圣和那火炼邪都坑惨了。

    他们如果身上没有带着可以保护元神的秘宝的话，他们恐怕连自己怎么死的都不知道啊。

    而且，就算是有秘宝护着元神，貌似也并不安全。

    长河半圣与火炼邪的元神在秘宝的保护之下冲天而起，想要逃走。

    只要能逃脱，他们就能活下来，然后找一个体质逆天的年轻道体直接夺舍，再修炼个数百上千年，就能重新恢复巅峰状态。

    当然，前提是他们的元神能逃掉。

    要是逃不掉，一切都白搭。

    “还想逃？我不要面子的吗？”

    黑神岭岭主冷笑一声，然后伸出右手向上一抓，无尽道韵爆发，圣境道力化作了一只巨大的手掌，一把就将逃走的那两团神光抓在了手中。

    “别……”

    “不要杀我……”

    巨大的手掌在快速缩小向着黑神岭岭主缩了回去。

    她右手一翻，圣境道力所化的手掌便消失了，两团神光悬浮在了她的手掌上空，每一团神光内都有一个拇指般大小的小人。

    这就是长河半圣与火炼邪的元神。

    两团神光在黑神岭岭主的手掌上左冲右突，但是却被一股无形的力量禁锢在了黑神岭领主手掌上方的小小的空间内。

    这就是真正的圣境与半圣境之间的差距。

    黑神岭岭主无限感慨，在一个时辰前，她还是妥妥的一枚半圣境的菜鸟，她做梦都想不到自己会在那么短的时间内就顿悟了，然后修为突破到了真正的圣境。

    她的修为境界已经卡在了半步圣境足有数百年了。

    其实像她这种情况，修为就算是卡在半步圣境数千年，甚至是数万年，也是正常的，但是她真的急着要突破到圣境。

    因为只有突破到了圣境，她才能找那些人报仇。

    她也是有故事的人。

    果然，修为突破之后的黑神岭岭主，直接一飞冲天，圣境道力一出，这些半圣简直就如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    “你们不该惊扰到主人，所以，你们就安心上路吧！”

    黑神岭岭主淡然说道，然后手掌合拢。

    “什么……圣境大佬还有主人？”

    长河半圣与火炼邪的元神直接吓傻了。

    “不……”

    两团神光直接就被黑神岭岭主抓在手中，护住元神的秘宝也直接崩碎，下一刻，这两个家伙就直接形神俱灭了。

    这种死法对修士来说，绝对是最彻底的死法。

    “天火圣地的长河半圣就这样挂掉了？”

    远空之上看到这一幕的万神宗三大传人玉瑶他们直接惊的不要不要的，那可是天火圣地的半圣啊。

    “还有那火炼邪……”

    天武圣地的半圣孟河哆嗦着说道。

    那可是六道邪盟的牛人，六道邪盟啊，那可是整个无极界之中的所有邪道势力结成的联盟。

    六道邪盟的势力，可是遍布无极界五大极域，比起天火圣地来说，六道邪盟那可是碾压天火圣地的超强势力。

    黑神岭岭主竟然直接就杀了长河半圣还有那火炼邪，之前还干掉了玄鸿仙宗的长老尘虚。

    这是直接得罪了三大超级势力啊，这些势力之中可都是有圣境大佬坐镇的势力啊。

    孟河想象都有一种头皮发麻的感觉，黑神岭岭主实在太过强势与疯狂了。

    这可是要犯众怒的。

    刚刚成圣就那么强势，黑神岭岭主自然是仗着背后有靠山啊！

    要是背后没有靠山，黑神岭岭主怎么敢同时得罪三大超级势力，除非她疯了。

    “黑神岭岭主竟然认主了，哎，这大腿抱的……”

    孟河长叹一声，除了羡慕妒忌恨，已经无法用其他言语表达他现在的心情了。

    “要不我们过去拜见高人？”

    玉瑶忽然小心的说道。

    “嗯，以高人的修为，必然已经感应到了我等的存在了。”

    万神宗二师兄温臣点头道。

    “但是我们岂能空手去？”

    万神宗大师兄武凡皱眉道，空手去拜见高人，这也好意思？

    “这……”

    孟河等人闻言都深以为然。

    “哎，机会来了！”

    孟河瞥了一眼远空，顿时大喜。

    就在此时，远空之上出现了十几道身影，这些家伙一冒头，直接就冲着东月雪儿他们杀了过去。

    “终于轮到我们表现了，还等什么，为高人分忧去啊！”

    孟河说着直接就向着那群人迎了上去，他激动坏了，这些家伙来的真的是太及时了，都是好人啊。

    “我们觉得这些家伙那么可爱呢？”

    玉瑶又惊又喜，也急忙冲了上去。

    “好人呐！”

    武凡与温臣他们都像是打了鸡血一样杀了上去。

    “你们四个混蛋快滚蛋。”

    那群人一上来直接就盯上了山道上的东月雪儿，那个高兴，那个激动啊，在他们眼中，东月雪儿就是一件圣器，一件无价的圣器。

    就在他们要冲上去干掉东月雪儿去领赏的时候，四个家伙竟然横插一脚，挡住了他们的去路。

    为首那人的脸立时便黑了。

    “哪里来的家伙，竟然敢挡着老子发财，再不滚老子一刀一个，将你们全部砍了。”

    其中一名身披兽皮扛着大刀的家伙冲着玉瑶他们恶狠狠的吼道。

    “一群垃圾，你们出手还是我出手？”

    孟河不屑道，这群人只有为首那名一脸凶狠的中年人和这个扛刀的家伙是神境，其他人都是天境的修为。

    就这点修为就想着来杀东月雪儿，想要发大财，简直可笑。

    “你们是来搞笑的吗？”

    武凡真的是乐了。

    “圣境不出，神境称尊，你们竟然敢在我们老大面前放肆？简直是找死！”

    这群人顿时大怒。

    为首那神境大佬更是得意得很。

    “哎，真是无知者无畏啊！”

    武凡长叹一声，右手一挥，然后，这群人就笑不出来了，一个接一个，如同下饺子一样从天上掉了下来。?

