    “大哥哥，你没事真好！”年纪稍小的女孩奶声奶气地说道。

    “呵呵，当然没事啊，大哥哥可是超人哦！”叶飞微笑着摸了摸小女孩的脑袋，温和地说道。

    “超人？真的吗？！”

    小女孩一听，眼睛都亮了起来。

    “当然是真的啊！”

    叶飞笑着点了点头。

    “大哥哥，那些坏人呢？”年纪稍大的小女孩好奇地问道。

    “他们都被大哥哥赶跑了哦！”

    “哇哦！大哥哥你好厉害呢！”

    “哈哈……”

    叶飞人畜无害地笑了笑，然后抱起两个小女孩，说道：“小妹妹，现在时间不早了，哥哥带你们回家！”

    “噢耶！回家喽！”

    一听说叶飞要带她们回家，两个小女孩一脸高兴地地喊了起来。

    至于刚才梁中羽给她们带来的伤害，这时候已经被她们给抛在了脑后。

    叶飞微微一笑，然后抱着两个小女孩，朝着阳台的方向走去。

    楼下已经成了血色修罗场，血腥又恐怖。

    为了不给这两个小女孩造成心理阴影，叶飞也只能选择不走寻常路了。

    “咦？大哥哥，我们不是要走楼梯下去吗，来阳台干什么啊？”年纪稍大的小女孩问道。

    “小妹妹，你们想体验一下飞翔的感觉吗？”叶飞笑着问道。

    “想啊！”

    两个小女孩同时点了点头。

    “好，那大哥哥就带你们感受一下飞翔！”

    叶飞笑了笑，而后抱着两个小女孩，直接从阳台跳了下去。

    “哇！我们飞起来了！飞起来了！”

    “真的耶！”

    风声在耳旁呼啸，在下降的过程中，两个小女孩不但不怕，还在欢声大叫。

    叶飞在平稳落到院子里后，又是一个加速跑，“嗖”的一声，直接跳到三米多高的围墙之上。

    随后，叶飞又从围墙之上跳了下去，平稳地落在了地上。

    离开别墅后，叶飞抱着两个小女孩，朝着别墅区外面走去。

    在出去的路上。

    叶飞问道：“小妹妹，你们叫什么名字啊？”

    “大哥哥，我叫小美。”年纪稍小的女孩回应道。

    “我叫允儿。”

    年纪稍大的女孩也回应了一句。

    叶飞点了点头，问道：“小美、允儿，你们为什么会被那些坏人抓到这里来的？”

    “我跟妈咪吵架了，所以我就一个人赌气，偷偷跑出来了……”小美弱弱地说道。

    “大哥哥，我是不想上补习班，所以瞒着麻麻跑出来了。”允儿撇撇嘴，说道。

    听到两个小女孩的回答，叶飞无奈地摇了摇头，说道：“小美、允儿，以后你们可不许再随便乱跑了哦，知道了吗？”

    “嗯嗯，我们再也不乱跑了！”

    小美和允儿都使劲地点了点头。

    随后，叶飞抱着小美和允儿，坐上了出租车，来到了京城市中心。

    叶飞本想直接送这两个小女孩去回家的，但这两个丫头都不知道自己住在哪儿。

    而且，都这么晚了，这两个丫头的父母肯定找他们都找疯了。

    所以，叶飞走到路边的一个公共电话亭给警察打了个匿名电话。

    “喂，你好，这里是朝阳区警局。”

    “警察同志，我在南阳大街发现了两个走丢的小女孩，她们一个叫允儿，一个叫小美……对，她们现在在南阳大街136号的奶茶店门口……”

    打完电话后，叶飞便陪着两个小女孩在路边等警察。

    “大哥哥，你刚才在跟谁打电话啊？”允儿好奇地问道。

    “我在跟警察叔叔打电话，警察叔叔马上就会过来，然后送你们回家。”叶飞笑着回道。

    一听说马上就可以回家了，两个小女孩高兴地跳了起来。

    等了将近二十多分钟，就看到有两辆警车从远处开了过来。

    为了不引起一些不必要的麻烦，在警车到来之前，叶飞便悄悄离开了。

    叶飞站在街道的拐角处，直到目送着两个小女孩上了警车，便乘坐出租车离开了南阳大街。

    回到酒店后，叶飞冲了个澡，然后就睡下了。

    ……

    凌晨一点。

    丽都别墅区。

    十二号别墅门口正停着六七辆警车。

    别墅周围已经拉上了警戒线，周围到处都是警察正在忙碌着。

    这时候，又有一辆警车从远处呼啸而来，停在了别墅门口。

    车门打开，一个穿着警服的中年胖子在和几个警察走下了车。

    这个中年胖子是朝阳分局的一把手赵四海。

    本来处理这些刑事案件，一般是不需要他亲自出马的。

    可是，半个小时前，他手底下的人打电话给他，说这一次死了很多了不得的大人物，所以赵四海不得不亲自赶了过来。

    “赵……赵局，您来了……”

    这时，几个警察从别墅里跑了出来，赶紧迎了上来。

    只不过，他们的脸色有点发白，浑身都在颤抖。

    “小刘，你抖个什么啊？”赵四海看向其中一个警察，问道。

    “赵……赵局，我……我也不想啊！可是……可是里面……”

    因为恐惧，这个警察愣是连一句话都说不清楚了。

    “可是什么可是？”

    赵四海皱了皱眉，不悦地说道：“快说，死了的人，都在哪里？”

    “赵……赵局，尸体都在……在别墅大厅。”

    另外一个警察哆嗦着回了一句。

    “走，带我进去看看。”

    赵四海挥了挥手，抬腿就要进去。

    “赵局，别别别，您……您还是别进去比较好。”

    两个警察赶紧拦住了赵四海的路。

    “你们拦着我干什么？我来这里，就是想去确认一下，死的到底是谁！”

    赵四海顿时就不爽了，自己的这几个手下到底是咋的了，怎么一个个像是丢了魂一样？

    一个警察苦涩地说道：“赵局啊，您还是别进去了，里面死了太多人……而且……他们的死状有点凄惨。”

    赵四海眼睛一瞪，挺着啤酒肚说道：“我赵四海从警以来，什么大场面没见过？

    不就是几个人的尸体么，这有什么好怕的！走走走，什么都别说了，带我进去！”

    他挥了挥手，然后带着几个年轻的男女警察，一起走进了别墅大厅。

    刚走到大厅门口，当赵四海他们看清了大厅里的景象时。

    所有人，顿时，如同雕塑般僵硬地伫立在了原地。

    眼前的一幕宛如血色修罗场，地上到处都是死状惨烈的人。

    而且有些人早已面目全非……

    他们一个个都屏住了呼吸，只能听到自己那无法控制的心跳声。

    在场的所有人都不希望眼前看到的一幕是真的，他们无法想象，之前这里到底发生了什么！

    “呕……”

    几个经验丰富的女警员受不了眼前的刺激，直接跑到外面吐了起来。

    有了几个女警员带头，赵四海和几个男警员也全部都落荒而逃，冲到外面吐了起来。

    “呕……呕……”

    赵四海在一个警员的搀扶下，弓着腰，拼命地呕吐了起来。

    晚上陪领导吃的饭喝的酒，都给吐了出来。

    “赵局，您没事吧？快漱漱口。”

    一个警察赶紧拿来了一瓶矿泉水，递给了赵四海。

    赵四海接过矿泉水瓶，“咕噜咕噜”漱了几下口，这才好受了点。

    只不过，他的脸色有点发白，应该是还沉寂在刚才的恐惧当中。

    赵四海深吸了几口气，而后歇斯底里地咆哮道：“这他妈到底是怎么回事？为什么会死这么多人？！”

    一个警察吓得浑身哆嗦了一下，说道：“赵局，我们正在调查，过不了多久就能查出来了！”

    “嗯，一定要给我狠狠地查！不能让凶手逃了！”

    赵四海怒吼了一声，大声问道：“里面死的人到底是谁？快跟我说说！”

