 然后，张昊龙就感觉到脖子上传来一阵凉意。

这凉意一下子从脖子前面，透到了脖子后面。

感觉，有些奇怪。

下一秒……黑影消失。

凉意散去。

他看到杨天依旧站在那个位置上，接住了又从空中坠下来的米玖，抱在了怀里——看上去就好像只是做了“将米玖抛起来然后再接住”这么一个简单的动作而已。

“你这家伙，搞什么……呃……”张昊龙说这话说到一半，忽然卡住了。

他的脖子上，忽然好像平白出现了一条红色的线。

然后……这条线之上的脖子和脑袋，缓缓得……滑了下来。

“嘭咚——”落在了地上。

而与此同时，杨天恰到好处地抱稳了怀里的米玖，还好整以暇地抬起一只手，遮住了她的眼眸。

“呃……赌神哥哥，你为什么要把我丢起来啊？

我都吓死了，”米玖道，“还有……为什么要遮住我的眼睛啊。”

“没有，只是灯熄了，一切都黑了而已，”杨天道。

“呃……你骗小孩子呐？

我又不是感觉不到你的手，”米玖嘟了嘟嘴，道。

“你不就是小孩子吗？”

杨天道，“好了，乖，咱们要离开这里了。”

米玖微微一怔，也没有推开杨天的手，而是问道：“那……那个变态呢？”

“他晕过去了，”杨天道，“估计是被我帅晕了吧。”

一边说着，杨天一边用一只手抱着少女，从张昊龙的尸体上方踏了过去…………走上楼梯，走出暗道，来到房间里，杨天这才松开捂着米玖眼睛的手，将她缓缓放下地来。

米玖一落地，也并不怎么站得稳，两腿发软，有些踉跄。

“怎么，还是下不了地吗？”

杨天关切道。

“呃……还好吧，就是……腿还有点麻麻的，还要适应一下下，”米玖道。

杨天倒也不着急。

只要米玖平安无事，他还有什么好着急的呢？

他扶着米玖走了几步，还帮米玖做了一下腿部按摩。

终于，米玖差不多能走路了。

杨天想了想，又来到书架旁，按了一下暗门的按钮，把暗门关上。

然后把之前摆在这里掩盖的书，也好好地摆了回去。

之后，他才带着米玖走出房间，朝着之前的那个小后门走去。

一路上，依旧遇到了不少张府的下人、守卫。

不过，由于杨天身上还穿着守卫的衣服，而米玖又是个娇弱的女孩子，看上去就像是杨天在给来觐见张家人的女孩子带路一样，并没有引起什么人的疑惑。

所以杨天二人就这样一路来到了那个无人把守的小后门，走出了张家。

只是可怜那个被打晕的守卫依旧在这里孤苦伶仃地躺着…………苏家。

茶厅。

这里除了侍女之外，只有一位白发苍苍、慈眉善目的老奶奶。

这时，一个气质不俗、透着威严的中年男人快步走了进来，扫了一眼，便来到老奶奶身旁，道：“妈，听说一一出事了？

她人呢？”

老奶奶将一杯已经倒好的茶递给中年男人，道：“青云，别急，一一没事，就是有些狼狈。

她回房整理去了，弄完就会过来。”

苏青云听到母亲这样说，倒是稍稍放心了一些，呼了口气。

拿起茶杯，喝了一口茶，平复了一下心情。

过了一会儿……一阵轻盈的脚步声传来。

苏一一出现在门口，走了进来。

她的头发湿湿的，肌肤也白里透着一份可爱的粉红，明显是刚刚洗了澡。

身上的衣服也换了一套。

没办法，她一到家，一想起之前的事情，就觉得恶心，觉得很肮脏，就忍不住洗了个澡。

刚好也可以解除一下身上残留的酥麻的感觉。

“奶奶，爸，”苏一一走过来，道。

“一一，你没事吧？”

苏青云一脸关切得看向苏一一，道，“张家那禽兽，对你做了什么？”

苏一一抿了抿嘴唇，摇了摇头，道：“我……我没事，我逃出来了，可……可这张昊龙，的确不是什么好人。

我差点就被他……被他……”说到这儿，她都有些说不下去了。

“这个禽兽！”

苏青云一拍桌子，怒骂道。

苏一一和老奶奶苏瑛都被吓了一跳。

苏瑛连忙白了苏青云一眼，道：“青云，你对着一一发什么火啊？

你看你把孩子吓的？”

苏青云微微一怔，歉意道：“对不起，妈，我是真有些气愤。

我们苏家好歹也是名门之一啊，这张家竟是如此对待一一，真是太过分了。”

“话是这么说，可你再生气也解决不了问题啊，”苏瑛无奈道。

她转过头，看着苏一一道，“一一啊，这到底是怎么回事，你仔细说说？”

苏一一点了点头，道：“我按照张昊龙之前的要求，独自一人去了张家，见到了他。

我把我们家的条件和他说了，一开始他还是说得好好的，说张家也满意我们的条件。

不过他也没有同意，而是让我喝杯茶。

我当时也是大意了，想着谈得还可以，就喝了。

结果没想到，等我喝下那杯茶，他才开始暴露出真面目。

他说……如果要张家庇护苏家，就必须……必须把我许配给他作妻，把两位妹妹许配给他作妾……”“混账！”

苏青云又忍不住怒了，“一次娶我们苏家三个女儿，还要其中两个做妾？

这家伙居然连这种荒唐的想法都能有？

实在是欺人太甚！”

这次就算是老奶奶苏瑛，也觉得太过分了，皱起眉头道：“他怎么敢提出这样的条件啊？”

苏一一叹了口气，道：“我当时也惊呆了，当然是不可能答应。

所以我就想走。

可……我正要离开，却发现身上一阵无力，动弹不得了。

因为那茶里被下了药。”

苏瑛和苏青云听到这，都一下子紧张了起来。

“然后呢？”

苏青云连忙道。

苏一一咬了咬嘴唇，道：“我被他手下的两个侍女抬到了他的房里。

眼见就要被他糟蹋。

可这个时候……一个奇怪的家伙出现了。

似乎……是张昊龙的敌人。”

 