    正如林天佑所想的一样。

    盘悬之所以会被盘古一族驱逐出来，一个原因就是想品尝巨龙的龙肉。

    身为一个龙肉美食家，如果只是吃吃巨蛟龙，那未免也太可惜了。

    不过总算因为种种的原因，他最终还是没能成功吃到巨龙肉。

    按理来说，这种程度的过错，并不会导致他被驱逐。

    毕竟盘古族的巨人身份高贵，被驱逐之后，丢的也是盘古巨人一族的脸面。

    然而，他还是被驱逐出去了。

    根本的原因，就是盘悬还是一个疯狂的禁忌研究狂。

    盘古世界任何被禁止的东西，他都想研究一下。

    像压缩禁术。

    这除了盘古巨人之外，对任何族类都是明文禁止修炼的术法。

    甚至在盘古巨人一族里，也明文规定不能研究压缩禁术的其他延伸术法。

    但盘悬却像着了魔一般，他对压缩禁术充满了好奇心。

    甚至还在脑海里构思了一个以压缩术法为核心可以供他人修炼的修炼室。

    盘古巨人一族，虽然寿命以万年为起步点，能活很久很久。

    可最终还是有老死的一天。

    除非你成了神。

    然而成神了，也有可能面临陨落的可能。

    所以，盘悬觉得想要被人记住，最好的办法就是留下一样让所有人都离不开的伟大创造。

    即便有一天他死了，人们也会因为使用他的创造而记住他。

    从而名垂永远。

    压缩修炼室的构思，让他无法忍受巨人族的禁忌，最后被发现后，受到所有盘古巨人的排斥，驱逐出盘古一族的圣地。

    远离了盘古世界的中心，他来到了这片由恶来宗控制的地域。

    原本打算继续研究他的压缩修炼室。

    可后面偶然的发现，打断了他后续的研究。

    因为他发现了可以让一切力量无效化的超次元之力。

    这个突然发现，并没有带给他惊喜，反而让他寝食不安，生怕被别人知道，从而给家里带来危险。

    如果可以的话，他宁可要家人的安全，也不想要这个什么无效化的超次元之力。

    可惜，这个无效化的力量最终还是被恶来宗的人发现。

    不过幸好，今天有一个下界来的普通人帮了忙。

    而且这个普通人实力还可以，说不定能承受住压缩修炼室里的压力。

    他在创造压缩修炼室的时候，可是经过多次的理论研究。

    以压缩修炼室里的压力来算，最低压力为一千，最高压力为三千。

    一千的最低压力值可以轻松将恶来宗的长老级高手压成重伤。

    如果修炼之人进到修炼室，还没开始修炼就被压成重伤，那根本没用，完全无法变强。

    不符合他的理念。

    可以压缩术法为核心的修炼室，又无法将压缩之力调到一千以下。

    实在是急坏了盘悬。

    但现在，他不急了，因为龙皇来了。

    这是一个下位世界来的高手。

    又不是巨人族。

    死了就跟路边死掉了一只蚂蚁一样，不会有人关心。

    很快，盘悬已经来到了山里。

    夜晚的山林有些凉，但盘悬却一点都不在乎。

    他在一堆杂草堆里寻了许久，终于找到了他想要的材料。

    “龙皇，虽说你救了我女儿，我应该对你心怀感恩，可我知道，你救我女儿一定是有目的的。

    想必你也是想觊觎我家的无效化力量。

    说什么只是打听盘古世界的情况，我看这只是你的借口，你如果没有其他的目的，绝对不会冒这么大的风险，去与恶来宗为敌。”

    寻找到了材料，盘悬已经开始原路返回。

    他一边走一边暗自低语。

    在他看来，林天佑并不是一个好人。

    而是一个别有用心的阴险之徒。

    不过，林天佑再怎么说，也是帮过他们的。

    所以，压缩修炼室，他会尽心尽力的去完成。

    如果林天佑运气好，说不定能在压缩修炼室里获得力量。

    但如果运气不好，那也不能怪他。

    他不会特意去害林天佑，可结局是什么，那就看林天佑的运气了。

    ……

    曾管事已经带着他两个受伤的师伤逃回了住所。

    他第一时间联系了驻守在这一带的内门弟子，袁豹。

    “袁师兄，我们已经察明白了，盘悬的家里确实有无效化的力量存在。

    而且我还知道它被藏在什么地方。”

    “哦？这可是个大功劳啊！”

    袁豹一听，眼睛都亮了。

    他很聪明，曾管事查清楚之后，第一时间就联系他，分明就是想跟他一起分享这份功劳。

    “曾管事，你能想到我，这份人情我记下了，以后若是我有机会成为核心弟子，我定会回报于你的。”

    “袁师兄，你先听我说……”

    曾管事见袁豹会错了意，连忙解释道：

    “无效化的力量我们是找到了，可盘悬那家伙不肯送给我们恶来宗。

    本来我们打算拿他女儿来威胁，结果却不曾想到，盘悬找了高手助阵。

    直接将我们几个打晕了过去。

    如果我们想得到无效化力量，就得派更厉害的高手前来，我认为，最低都要去宗里找核心弟子过来。”

    曾管事只是外门的管事，最多只能接触到内门弟子，想接触到核心弟子，还没有资格。

    但这次的任务有点难度，必须要绝对的高手，才能顺利把无效化力量夺走。

    “曾管事，你未免也把对方说的太厉害了。

    不过是找来的一个帮手而已，我一人就能对付了。

    听着，将无效化力量拿回宗里，这是一个天大的功劳。

    说不定，我会因为这个功劳而被选为核心弟子，所以，这次不需要找核心弟子帮忙，我来！”

    核心弟子的福利太高了，袁豹实在不想错过。

    这次是他一步登天的好机会，他要动真格的了。

    曾管事还想再说什么，但袁豹已经中断了联系。

    他只能叹口气，希望别再出乱子了。

    袁豹为了自己的野心，没有将这里的事情汇报给核心弟子，但他也不是那种狂妄自大的人，为了能稳定将任务完成，他又悄悄的叫了几个跟他关系不错的内门弟子。

    这几个内门弟子实力都不如袁豹强，到时候分功劳的时候，他们也不敢分大头。

    一切都在袁豹的计划之中。

