    闻言，富婆眼神游移了下，最后硬着头皮对陆晚晚说道：“那个……不好意思啊，我不知道原来是这样，误会你了。”

    陆晚晚摇摇头，道：“没事，我刚才看你一直在跟我们傅总说话，就没有喊你过来一起挑选了，结果造成了不必要的误会。”

    陆晚晚这么通情达理，富婆更加觉得无地自容了，她忍不住瞪了眼自己的老公，解释道：“都怪这个死鬼，自从我生完女儿变胖后，就一直勾搭那些漂亮小妹妹，所以我刚刚才会习惯性误会的！”

    她老公一听这话，登时反驳道：“我就是过过眼瘾和嘴瘾，什么时候真的出轨过？哪像你，天天拿着个手机加那些小白脸的微信，我看你才嫌弃我吧？”

    “那我也是为了过眼瘾啊！那些帅哥长得好看，说话又好听，天天夸我漂亮，不像你！”

    “他们是为了赚你的钱，才夸你的！”

    先前被当成“小白脸”的傅朔，闻言不悦的“嗯？”了声。

    陆晚晚忍不住笑了一下。

    陆晚晚微笑道：“这都是我应该做的，对了，这是我们商场的名片，除了S市外，其它城市也有分店，你们没事可以去逛逛。”

    说着，陆晚晚从展示柜前拿出一张名片，递给了他们。

    夫妇俩互相吐槽了会后，又自觉丢脸的闭了嘴。

    富婆朝陆晚晚看来，语气缓和了下来：“谢谢你啊陆经理，帮我们女儿挑选毕业礼物，她总嫌我们眼光老土，希望这次能合她的意。”

    听到这话的傅朔心想，看来刚才是他误会了，这女人想加他的微信，的确是想了解新款。

    这时，售卖员的声音响起：“这位太太，请问一下，您这钻石项链还买吗？”

    富婆忙伸手接过，名片的背面标注着傅氏在全国的连锁商场，让客人可以一目了然。

    当看到其中一个城市时，富婆立刻兴奋的说：“老公，你看，这个城市离我们家很近耶，我们以后可以去这里看新款！”

    富婆沉默了下后，朝傅朔看去，带着求好之意：“那得看傅总乐不乐意把它卖给我了。”

    众人一愣之下，反应过来是傅朔先说不卖的。

    闻言，众人都将视线集中到了富婆身上，刚才她可是在一气之下，说不买的。

    陆晚晚不禁有些紧张起来，要知道这可是八百万的买卖啊！

    “太好了！老公，我们去收银台吧！”富婆眉开眼笑道。

    陆晚晚微微一笑后，对他们说道：“这边请。”

    陆晚晚期待的盯着傅朔，希望他能答应下来。

    傅朔徐徐道：“既然误会解除了，你也已经向我太太道歉了，而她也已然原谅了你，那交易继续。”

    女儿对他来说，是最重要的亲人，陆晚晚越尽心尽力，他便越是感激。

    陆晚晚冲他们点点头，道：“慢走。”

    售卖员则去取这套珠宝首饰的证书去了。

    等结完账后，陆晚晚一路送到他们门口，只听富豪不无感激道：“陆经理，谢谢你啊！”

    结果，傅朔问的却是：“你是怎么做到的？”

    那个男人，刚开始明明就对晚晚见色起意了，他看得一清二楚的！

    等送这对夫妇上车后，陆晚晚这才回过头来，结果差点撞上了傅朔。

    她不由问道：“你什么时候出来的？”

    傅朔受教般的点点头后，有些郁闷道：“我怎么没想到这招呢！下次如果我再遇到这种垂涎我的富婆，我就提她的儿子！让她知道我也是好人家的儿子，不是什么随随便便的牛郎！”

    陆晚晚知道比起她，他才是真正出卖美色的那一个，一时间又是好笑又是心疼的问：“那如果她生的不是儿子呢？”

    怎么到了后来，却换了个画风？

    陆晚晚笑了笑后，答道：“因为我提起她的女儿了，我在赌他有没有良知，而我赌对了，他算是个不错的父亲，知道心疼自己的闺女，也醒悟过来别人家的闺女也是父母的心肝宝贝，不容伤害。”

    “那我就提她的爸爸！”

    “那万一她爸爸去世了呢？”

    “那我就提她的老公！”

    “那如果她离婚了呢？”

    傅朔看着她灿烂的笑颜，忍不住问道：“你不生气了？”

    他刚才不分青红皂白的误会了她，还质问她就那么爱钱吗？她就一点也不生气吗？

    “晚晚！”傅朔彻底没招了！

    陆晚晚捧腹大笑道：“哈哈，你真的好轴哦，干嘛回答我这种故意抬杠的问题？”

    傅朔想也不想的说：“我的就是你的，你全拿去就好。”

    “不行，那样我会不安的。”

    “气什么？我今天可以拿八万五千块的提成，不知道有多开心呢！”

    一顿过后，陆晚晚接着说道：“不过那单八百万的生意主要是你负责谈的，这样好不好，你拿大头，我拿小头？”

    反正她今天做成了一笔五十万的生意，至少有五千块的提成，拿来买点首饰犒赏一下自己也不过分。

    中途，傅朔忽然接到了一通电话，通知他有顾客来了。

    陆晚晚说着，从售卖员手里接过本子，想要继续登记上架的珠宝时，却被傅朔拦下来道：“晚晚，我们说好要继续挑首饰的。”

    陆晚晚原本想蒙混过关的，此时被他拦住，只能无奈的说道：“行，接着看吧。”

    “怎么不行？刚才那位先生可是很满意我给他女儿挑的首饰，我的眼光好着呢！”

    傅朔解释道：“我不是说你眼光有问题……”

    傅朔瞥了陆晚晚一眼，正想让秘书通知顾客改天再来，就见她抬起头来，对他说道：“你去忙吧，我自己挑就行了。”

    傅朔皱起了眉：“这怎么行？”

    他似乎急着表现什么，几乎到了公私不分的地步。

    这让陆晚晚感到有些压力，不禁强调道：“工作要紧！”

    这时，他的耳边传来秘书的提醒声：“傅总，您在跟谁说话？章先生可是带着合同来的，耽误不得。”

    “好吧，我现在过去。”傅朔在结束通话后，抱歉的说：“晚晚，你先挑，等我跟人谈完合同后，就来陪你。”

    见状，售卖员奇怪的问：“陆经理，你不看了？”

    陆晚晚一边拿起本子，一边说道：“先不看了，我刚才不在，你又上架了多少商品？”

    傅朔捏着手机，步履匆匆的离开了，看得出他是真的想快点回来陪她。

    陆晚晚收回视线后，回到了刚才的展示柜台。

    售卖员有些佩服她的定力，如果是她的话，一定先买个够再回来工作。

    陆晚晚一一记下。

    售卖员立刻指给她看。

    不久之后，只见一个生得文质彬彬的男人，提着一个保险箱走了进来。

    他先是四处张望了下，再是惊喜的朝陆晚晚这边走来。

    “太太！”

