    第914章  谁是主角   

    “高管家你看，这红地毯是为我铺的？”

    

    一辆豪车出现在云家庄园正门外不远处。

    

    车子很快便行驶在了红毯上，同时车速也故意放慢许多，像一位耀眼巨星，这缓慢而尊贵的‘步调’只为让粉丝们有更多时间为自己欢呼喝彩。

    

    “当然是为了表小姐您。”

    高管家一边平稳的驾驶汽车，一边恭维道。

    

    “我把您通过协会大考的消息传回去，老祖宗自然要做出这番安排。

    从今天起，您在云家的地位和从前就大不一样了！”

    

    简夏满意的笑着。

    

    没错！   

    不一样了！   

    再等她稍做修饰，把考试过程和结果说给云家人听！   

    她有协会专门分配的指导员，而云汐没有。

    

    这样的差距，有脑子的人都该明白孰轻孰重。

    

    云汐姓云又如何？

    

    自己只是云家表亲又如何？

    

    和过去二十年一样，云家人，还是得乖乖把家族资源砸在她简夏身上！   

    “嗯？”

    

    当车子驶入庄园呢，简夏远远的就看见了人群窜动，但还看见了一架直升机？

    

    迎接自己，有鲜花、掌声和盛宴就足够了。

    

    搞一架直升机来做什么？

    

    难道还有飞行表演？

    

    简夏的心情越发好了，她一会要好好奖励安排直升机飞行表演的人。

    

    大概是有福嫂安排的吧？

    

    另一边。

    

    看着云汐从直升机里下来，正忙着欢呼和拍掌的人群一时间愣住。

    

    怎么是云汐？

    

    说好的简夏呢？

    

    “刚才不是挺热闹的吗？

    怎么又停了？”

    云汐淡笑道。

    

    有福嫂脸色那叫一个难看啊！   

    谁要为你喝彩了？

    你算是哪根葱？

    

    当然，有福嫂也只敢在心里这样嘀咕，打死她也不会说出口的！   

    但云家人在吃惊之后，渐渐回过神来，心情却莫名感觉放松，甚至有着一丝丝的期待。

    

    秦丽兰最是关心云汐，当即问道：“汐汐，你的考试结果怎么样啊？”

    

    “考过了，不然还能怎么样？”

    

    云汐用一种‘妈你怀疑我水平’的眼神，没好气的看向秦丽兰。

    

    “我就知道，我女儿最棒！”

    

    秦丽兰才不管云汐那没大没小的眼神，直接欢喜的连连拍手。

    

    “恭喜小姐，成为丹师协会正式会员！”

    云二喜也立刻道。

    

    三长老也赶忙道：“对对对！恭喜云汐，我们全家人都要恭喜云汐！午宴马上就准备好了，云汐还要在宴会上接受全族人的恭贺！”

    

    有福嫂脸色大变！   

    开什么玩笑？

    

    谁要给云汐庆贺？

    

    她赶紧回浮萍院待着去吧！   

    辛辛苦苦拉来这么多人，家里又是张灯又是结彩的，最顶级的大厨亲手烹调最昂贵的食材，那都是给表小姐准备的！   

    但是，这会儿场面已经失控了。

    

    除了被有福嫂直接管辖的仆人，其余的云氏族人可不会给有福嫂面子！   

    尤其是有三长老带头，云家人当然更乐意恭喜云汐，好歹大家都姓云嘛！   

    “有福嫂？

    这是怎么一回事？”

    

    一辆豪车在红毯尽头停稳，简夏从车里出来，难以置信的看着眼前这一幕。

    

    云汐为什么会比自己先回到庄园？

    

    云家人居然还在为她喝彩？

    

    那我简夏怎么办？

    

    难道我不该是主角吗？

    ？

    

    

