    第123章 婚礼筹备

    柳诗芸的脑袋，在林星宇的怀中蹭了蹭。

    “唔~~老公，有你真好。”

    “我也一样。”

    第二天上午，柳君浩还有郑琇晶就准备回去了。

    “亲家母，今天我们回去，会去跟婚庆公司那边说说。”

    “让他们明天就过来布置，你们到时候，有什么要求的话，也可以告诉婚庆公司那边的人。”

    “好的亲家母，麻烦你了。”

    赵曼婉听见郑琇晶的话，连忙笑着点头。

    毕竟亲家母对于女儿和女婿的婚事这么上心。

    而他们作为林星宇的父母，自然也要更加上心。

    争取给儿子，儿媳妇，办一个十分满意的婚礼。

    ‘好的，那我们就先走了。’

    “爸妈，你们路上注意安全。”

    柳诗芸上前一步，微笑道。

    “好，星宇，诗芸还有宝宝们，妈就交给你了。”

    “岳母，你放心吧，我会照顾好她们的。”

    随后，柳君浩就开着车子，带着郑琇晶一起离开了。

    不过回去之前，赵曼婉跟林文博，可是放了一些新鲜的猪肉，在他们的后备箱中。

    毕竟昨天刚杀了猪，而且亲家也在，他们这次要回去了，自然要给他们送一些猪肉，让他们带回去。

    等郑琇晶她们回到家后。

    她又找了一位认识已久的好姐妹，她上半年嫁侄女，这些她应该有经验。

    在圈子里，除了楚可卿的妈妈外，这个好姐妹是跟她走的最近的一位。

    对方看到郑琇晶发过来的消息，疑惑道：“这个啊，怎么是你在办？男方呢？”

    郑琇晶笑着解释道：“也不全是我，我们两家人一起商量着来，不过都没禁言，问问你这位有经验的人。”

    看到郑琇晶的消息，她回复道：“行，我给你发个文件，里面有采办记录什么的，你或许用得着，看了到时候有什么不知道的，再问我。”

    “好的。”

    “这次你女儿结婚，总不能不邀请我去参见吧？”

    “你这女婿，我只是听你说了，看了看照片，但没当面看过呢。”

    “哈哈，放心吧，请帖正在设计，等设计出来后，我马上发给你。”

    “那好。”

    “爸妈，我们今天打算去镇上看看，有没有红绸，鲜花什么的。”

    午饭结束后，林星宇看着父母。

    “嗯，你李叔家里，有个侄儿，跟他老婆，在镇上开了一个鲜花店。”

    “前两年我们邻村，我们村结婚的人，都在他那里买鲜花，你们要是想去看看的话，我把地址告诉你，你们等会就可以开车过去。”

    林文博想了想，说道。

    “那行，爸你把地址给我们吧，我等会就过去。”

    “你们去看的话，宝宝们也不方便带上。”

    “就把宝宝们留在家里吧，冰箱里也有诗芸给宝宝们储存的母乳，就算宝宝们醒了，我们在家也可以喂他们。”

    赵曼婉在一旁说道。

    儿子跟儿媳，这次去镇山，是去置办到时候婚礼的鲜花，花店里不少鲜花，也不知道宝宝们会不会对花粉过敏。

    要是贸然带宝宝们一起去鲜花店，宝宝们对鲜花过敏的话，那可就不好了。

    另外他们去镇上，不仅是看鲜花，而且还需要去其他店里看看红绸，有宝宝们在的话，那更加不方便。

    林星宇跟柳诗芸二人自然答应。

    “爸妈，那行，宝宝们就麻烦你们帮我们照看了，我们看完后，就回来。”

    “宝宝可是我们的小孙孙，有什么麻烦的呢。”

    赵曼婉摇头一笑，对家里的这两个可爱的小宝贝，她这个当奶奶的，疼爱还来不及呢。

    林文博也把那个李叔侄儿的地址，告诉了林星宇。

    随后二人就离开了家里，开着车子，朝地址方向驶去。

    没过多久，他们就找到了林父给他们的地址。

    看着车外的这家花店，林星宇找了个停车位，将车停好后，带着柳诗芸一起下车。

    “老公，爸给你的地址，就是这家店吗？”

    看着面前的这家花店，门面确实挺大的，就是不知道里面鲜花成色，到底如何。

    “爸给的地址，就是这家店，我们先进去看看吧。”

    “好。”

    柳诗芸点点头，挽着林星宇的手，二人一起进入了花店里。

    花店里的前台处，是一位年龄大概在三十岁的女人。

    这女人，看到林星宇跟柳诗芸进来，现实惊叹一下二人的颜值，随后起身，微笑道：‘这位先生，女士，不知你们需要买点什么呢？’

    “请问你是这间店里的老板娘吗？”

    “是的，我就是这家店里的老板娘。”

    “你好，是这样的，我跟我老婆快要结婚了，打算看看你们店里，有什么鲜花。”

    “先生，你好，我们店里，主花类：有玫瑰，百合，康乃馨，水仙，凤梨，紫罗兰，弗朗，洋桔梗，红掌（粉掌，绿掌），马蹄莲。”

    “配花类：满天星，勿忘我，水晶，情人草。”

    “叶类：富贵竹，八角金盘，巴西叶。”

    “盆景：滴水观音，小天使。”

    听着她的话，林星宇询问着柳诗芸：“老婆，你觉得我们的婚礼，应该搭配那种？”

    “唔~~”

    听着老公的询问，柳诗芸想了想，微笑道：“老公，玫瑰，百合，康乃馨，我都挺喜欢的。”

    “这三种吗？那行，我们先去看看成色。”

    “能否带我们过去看看吗？”

    “可以，这位先生，女士，你们请跟我来。”

    女人微微一笑，离开前台，带着林星宇和柳诗芸，去到了后面的大棚里。

    只见大棚中，有各种各样的花朵。

    看着这些花朵，柳诗芸眼前一亮。

    “老婆，我回来了。”

    就在林星宇他们正在看着大棚里的花朵时，店里响起一个男人的声音。

    “是我老公回来了，他是这家店的老板，刚才在送货。”

    “这位先生，这位女士，如果你们想要订购我们店里的花朵，到时候我们可以亲自送货上门的。”

    “嗯。”

    这时候，那个男人，在店里没找到自己的老婆，就来到了后院里。

    当看到自己的妻子旁边，还站着一男一女的时候，他微微一笑。

    原来是店里来客人了，他是说自己老婆为何没在店里前台处。

    “老公，这两位，是来看鲜花的。”

    “这位先生，这位女士，你好。”

    男人看着林星宇和柳诗芸，微笑的给他们打了声招呼。

    (本章完)

