    陆泽闻言眉头微微，疑问道：“什么事情？”

    何鹤轩平时可不会这么说话，语气更不会如此，还有什么人能让他这样？

    “有个自称残阳道人来我何家要求要见你，说你拿了他们的丹术，如果你不愿意见的话就会采取其他手段，我认为还是要告诉你一声。”

    何鹤轩的声音压的很低，显然那残阳道人就在他身边，而且他的语气也很不好，估计对方要采取的手段也不是很和善。

    本来陆泽想直接推掉这种无聊的事情，可既然事关何家，他还是过去一趟的好，毕竟现在何家是他的盟友了。

    “我马上过去。”陆泽说罢挂了电话。

    坐飞剑来到何家后而这次来接他的，还是那管家，之前他一直都是满脸笑容，可这一次那张脸上也是布满了凝重。

    “陆先生，请跟我进来吧。”管家说道，随即便带他往里面走去。

    陆泽脸色淡然，紧跟着他走进何家中，再上到二楼来到房间门口。

    仅仅是站在房间外，他就感受到里面传出来的阵阵威胁感，且不止一个。

    显然这残阳道人还带了人来，且都是修炼高手。

    残阳……残阳……

    难道跟那残阳舍利有关么。

    管家推门而入，里面空间大概九十平，豪华装修，何鹤轩坐在沙发上，而在他的另一端便是穿着长袍的残阳道人了。

    一身长袍为青蓝色，长着张还算可以的脸，眼中也是一片淡然，不像是那种阴险小人。

    但陆泽可不会仅看外表去猜测一个人，在他身边还有两位和他穿着同样长袍的男人，表情和他差不多，但还差了些风轻云淡的味道。

    何鹤轩看到他到来后，便起身对他做了个请的手势，等他坐下后何鹤轩自己才重新坐下，客气至极。

    “这位便是残阳道人。”何鹤轩指着最中间的那位男子说道。

    陆泽点了点头：“看得出来。说吧。”

    残阳道人眼睛眯成了一条缝，淡淡道：“你之前炼制出来的龙纹百病丹，是我残阳道观遗失的，我此次来是想收回。”

    “既然是你们遗失的，那内容你们应该知道，你倒是把百病丹内的丹方写给我看看。”陆泽淡漠道，面色平淡。

    残阳道人并没有狡辩，亦或是懒得狡辩，从怀中拿出一张纸道：“你都炼制过了，让你看看又何方，但是……”

    当他话音落下之时，他便将纸收了回去，目光看了看周围的人道：“你是知道，可他们不知道。”

    何鹤轩则是眉头一皱，面色变得难看起来，他自认为对这些“客人”已经足够客气，却不想被这般对待。

    “你们先出去一下吧。”陆泽说道。

    何鹤轩听到此话才轻哼一声站了起来，若不是看在陆泽的面子上，他可不会再客气下去。

    等他带着管家等人离开后，陆泽便问道：“给我吧。”

    可这时候，残阳道人却是露出一丝浅笑，将那张纸拿出之时，上面竟是一片空白！

    “你这是什么意思？”陆泽皱眉道，这一张白纸能证明什么？还是说他们根本就不是来找麻烦的。

    此刻，残阳道人同另外二人缓缓起身，对陆泽礼貌的微微弯腰，道：“我等此次前来，是为了和你商谈一件要事。如果不用此等手段的话，你可能不会见我们，还望见谅。”

    “有话快说。”陆泽淡淡道，既然不是来找麻烦的，那他心里就安稳多了。

    不过他这个态度，却让另外二人站了起来，脸色有些不和善，不过很快被残阳道人拦住，待着二人重新坐下后，他继续道：“观你身上的气息，你应该已经见过葛洪了吧。”

    “葛洪？”陆泽眼睛一眯，真雷殿那个葛洪，眼前这人居然认识？

    残阳道人见状，似乎是明白了什么，眼中闪过一抹沉思，随即道：“他是我残阳道观的人，但其心术不正，想偷取我残阳道观的宝物，但被我们发现，本想在山内解决，却让他跑掉了。”

    “我们是追着他的痕迹一路来到此地的。”

    陆泽听到此话，淡淡道：“最近对付我的人有点多，说说他的外貌特征吧。”

    虽然名字跟昨夜的对他动手的人重合，但最好还是确认一下。

    而且残阳道观内的宝物？难道真是云秋说的那残阳舍利么？

    这样的话，四颗舍利岂不是三颗都有了着落？

    残阳道人微微一笑，似乎早就料到此处，拿出几张照片摆在了桌子上。

    不过照片上的人，陆泽并不认识，正当他打算说的时候，那残阳道人开口道：“他这个样子你应该不认识，但这个模样，或许你有几分印象。”

    下一秒，残阳道人便拿出一张照片来，当陆泽看到上面的人时，那双眸子微微一沉，眼中迸发出阵阵杀意。

    照片上的人，赫然便是昨晚跟他动手的葛洪，不论是那身黑袍还是那隔着照片都能感应到的阴冷气息都如出一辙，果然是同一个人！

    “我知道他。”陆泽淡漠道，语气都变得冰冷起来。

    残阳道人点了点头，和另外二人对视一眼，唇角带着笑容。

    “如此，我们便好做事了。我们来此是为了将他带回残阳道观惩罚，必要时刻当场斩杀也在所不惜。既然他也给你带来了烦恼，不如我们共同联手对付他如何？”

    “怎么个联手法？”陆泽淡问道，这群人说了这么多，终于要说出他们的主要目的了。

    “很简单，他既然对你有意图，必定还会再找上你。你只需要故意露出破绽把他引出来，之后的交给我们便是。”残阳道人笑道。

    可对于此话，陆泽却是轻笑一声淡淡道：“那不用了，谁知道你们会不会在我被打时隔岸观火，最后渔翁得利？到那时，你们就能不费力的对葛洪动手。”

    “你说什么？！”残阳道人身边的二人直接起身，面色愤怒无比。

    陆泽眼神淡漠，对那残阳道人疑问道：“难道你没有这么想过么？”

    残阳道人脸色也难看不少，但却说道：“我残阳道观上百年历史，个个都是君子坦荡之人，怎么可能做那种事情。”

