    李尽忠说完之后，直接把手里的弓弩递了过去。

    “诺！”

    几个士兵有些受宠若惊，接过之后立刻开始研究了起来。

    而此时此刻，山顶上的一个雨棚下面，十门重炮一字排开，几十个火药营的士兵们在进行着最后的调试。

    “大人，这雨太大了，想要打中有点玄乎啊！”

    看着外面的倾盆大雨，几个火药营的士兵们有些担心的看着袁斌。

    “不着急，我们可以先试试，这下雨天也给了我们很多方便，反正现在是晚上，就算是没打中他们也以为是打雷呢！”

    袁斌舔了舔嘴唇，事已至此，他们只能是自己往好处想了。

    “我先来试试，你们准备！”

    袁斌一边说话，一边开始计算着距离，琢磨了片刻之后，他特意拿了两个药包重新包裹后这才放进了炮筒。

    “滋——”

    点燃了引线之后，所有的士兵都直接半蹲下，然后捂住耳朵看向了山下。

    袁斌更是紧张的几乎不能呼吸了，刚才的话只是笑话而已。

    其实他自己心里很清楚，他们最多也就只有两次机会，两次不中，恐怕李尽忠就是傻子也发现情况不对了。

    “轰——”

    伴随着一阵地动山摇的声音，一颗弹丸直接飞了出去。

    袁斌赶忙冲了出去，努力的想要看清楚弹丸的落点。

    只不过，现在这个时候，这漆黑的雨夜里，想要看清楚一千多步以外的事情，那简直是痴人说梦。

    就在他有些绝望的时候，一道闪电划破长空，正好照亮了天地片刻。

    就是这么一刹那的时间，袁斌终于看清楚了弹丸的落点。

    距离那座帐篷只有不到五十步！

    这让袁斌的心里充满了狂喜，这才是李尽忠该死啊！

    轰隆隆的雷声掩盖了刚才的一切，那颗黑漆漆的弹丸落地的声音也被雷声完美的掩盖。

    “来人！再拿几包药来！”

    袁斌的心里激动极了，刚才的分量已经很接近了，只要自己这次能成，这件事情足够自己吹一辈子了！

    小心翼翼的把两包火药混合在一起，袁斌再次拆开一包火药，拿木戳子再次挑了两戳子药粉进去，这才小心的拿丝绸包好。

    “全都给我按照这个分量来装药，这次咱们看看谁的运气比较好！这可是大买卖，只要中了，这可是加官进爵的好事！”

    听完了袁斌的话之后，所有的士兵都兴奋了起来。

    所有人都知道，这山下的帐篷里的可是大人物，这要是中了的话，那可是斩将夺旗的大功劳啊！

    “准备好了吗？”

    为了能够尽可能的命中目标，袁斌还是决定给他们来个齐射。

    “点火！”

    看到所有人都已经点头了，袁斌深吸了一口气，然后直接下令点火。

    “将军，这东西似乎是用来上弦的！”

    山下的帐篷之中，李尽忠身边的几个士兵终于搞清楚了这弩机上那个机关的用途。

    虽然这东西现在已经损坏了，但是，简单的运作还是可以的。

    感受了几次之后，他们立刻就发现了这东西真正的用途。

    “上弦的？”

    李尽忠也凑了过来，满腹狐疑的看着那些士兵。

    几个士兵赶忙试着开始给李尽忠讲解这东西的奥妙之处，只是，就在这个时候，外面忽然再次响起了一阵炸雷声。

    “这雷声怎么如此密集？”

    听着那怪异的雷声，李尽忠有些疑惑的推开了帘子准备出去看看。

    然而，就在这个时候，他忽然感觉一阵破风声似乎直接朝着自己而来。

    多年的军旅生涯让他下意识的像后一扑，可是，饶是这样也已经晚了......

    “噗——”

    一枚黑漆漆的铁球不知道从何而来，直接贯穿了帐篷之后，狠狠的砸在了他的胸口位置。

    那巨大的力量直接贯穿了他的胸口，他整个人当即就只有出气没有进气了。

    不等李尽忠的几个部将反应过来，几枚铁球再次从天上坠落下来。

    紧接着就是一阵撕心裂肺的惨叫声，临时搭建的帐篷之内，狭小的空间里，居然硬生生的砸进了七枚铁球。

    大帐之中的十几个人，眨眼之间就只剩下五六个活人，这诡异的景象，让剩下的幸存者们一个个心胆俱寒。

    “这、这、这莫不是遭了天谴……”

    现在这年月，就连那些读书人都免不了有些迷信，更何况常年生活在底层的士兵了。

    随着一个士兵低声的呢喃，剩下的那些人一个个不由得感觉后背一阵的发凉。

    任谁也没想到，李尽忠居然就这么死了……

    “将、将、将军死了……”

    听到了动静之后，外面负责警戒的那些士兵们赶忙冲了进来。

    只是刚一进门，就看到了李尽忠那残破的尸体。

    在重兵环绕的大帐之中，李尽忠居然就这么无声无息的死了，而且死的还是如此的惨烈。

    这让那些外围负责警戒的士兵们，一个个心中充满了恐惧。

    剩下的几个部将甚至都来不及阻止，这个消息已经直接传了开去。

    李尽忠阵亡了，那这仗还怎么打下去？

    再加上他们之前采取的高压政策，这让那些士兵们一个个心里原本就充满了对死亡恐惧。

    听说李尽忠死了之后，原本正准备冲锋的士兵立刻开始四散而逃。

    兵败如山倒，哪里是区区的一支督战队能够阻挡的。

    把所有人的脑子里只剩下逃跑的时候，挡在他们面前的任何东西，都将会被他们踏成齑粉。

    两个百人队的督战队，仅仅坚持了不到几个呼吸的时间，就已经直接被那些士兵们踩踏成泥。

    “大人，我们好像中了！”

    听着山下传来的声音，袁斌身边的那些火器营的士兵们兴奋到了极点。

    “别急，再等等看！准备再次发射！”

    袁斌艰难的咽了口唾沫，这要是真中了的话，他们这次可是立下大功了。

    “诺！”

    听到袁斌的命令之后，那些士兵立刻开始再次装填。

    “轰——隆——隆——”

    伴随着一道闷雷声响，十门重炮再次发威。

    “喀——啦——”

