    “谁说不可以的？”

    刘辰此话，让孙坚等将愣了瞬间，一时有些没有反应过来。

    “先生，此话何意？”

    程普有些惊疑不定的望着刘辰，这话的意思，难道是——

    刘辰颔首道：“不用意外，就是你们想的意思！这些战马可以立刻投入使用，增加己方军队的实力！”

    轰隆——

    刘辰肯定的言论，让孙坚等将如遭雷击般，竟直接呆愣当场！

    孙坚率先惊醒过来，又惊又喜，又不敢确信的问道：“先生，你可不要骗我啊！”

    “训练一名骑兵至少需要2年以上，耗费千金，先生真的有办法，可以让这些战马‘立刻’投入使用吗？”程普惊疑不定的问道。

    众将士也是面面相觑，饶是赵云和典韦，都惊骇不已！！

    ......

    根据汉朝律法规定，一般的车、马驾驭至少需要经过4年的训练，4年后不能良好的驾驭车、马，教官需要受到惩罚，本人偿服劳役4年。

    这只是普通的车兵（战车）、骑士（骑兵）！

    而中车府车士——也就是皇帝出行的车驾，从学习到驾驭六辔轻车和战马，需要至少十年时间。

    并且对于这些“老司机”，还有着严格的规定——样貌、身材、武艺、学识等等缺一不可，反正绝对是帝国的精锐。

    秦朝有名的宦官赵高，就曾任中车府令，就是皇帝的交通部部长。

    管中窥豹，也可以看出训练一名车士和骑士，所需要的旷日长久，以及金钱消耗了！

    程普口中的2年，实际上只能算是勉强！

    像公孙瓒的白马义从，西凉骑兵的那些将士，哪一个不是从小开始训练骑射的！

    君子六艺中，骑射就有一席之地，可想而知，骑马和射箭的重要程度，以及训练的艰难程度！

    这可都是贵族才能玩得起的！

    现在，刘辰竟然告诉他们，不需要4年时间，不需要什么训练，他立刻就能将缴获的战马，投入使用！

    怎么做到的？！

    孙坚等将惊疑不定的望着刘辰，生怕刘辰只是开玩笑。但他们从刘辰的脸上，完全看不出一丝一毫的玩笑！

    这就让孙坚等将激动了！

    因为见识过刘辰神机妙算、算无遗策的能力，那运筹帷幄、决胜千里的表现，他们对刘辰早就深信不疑了！

    就算刘辰现在说可以将天上的星星打下来，他们也是深信不疑的！

    但问题是，到底是怎么做到的？！

    难道是仙术吗？！

    就在众人心思各异、惊骇不已的时候，刘辰对着孙坚反问道：“还记得我让你们准备的绳索和木板吗？”

    孙坚等将颔首。

    这是当初与“扎马钉”和“爆竹”一起准备的，但那些绳索和木板没有组装，他们根本猜不出来什么作用！

    孙坚曾经也问过刘辰，刘辰没有多说，只是告诉他——若是此战可以成功，将有大用！

    现在他们大获全胜，并且获得了战马！

    “原来先生早就算到了这一步？”

    孙坚惊骇不已，再次被这位女婿的神机妙算所震动，旋即急问道：“不过先生，这些绳索和木板，要怎么让战马立刻投入使用？”

    “你们将那些绳索和木板取来。”

    程普立刻命令士卒前去操办，甚至他还不放心，亲自过去了。

    等到程普将密密麻麻的绳索和木板取来后，望着众将士惊疑不定的目光，刘辰直接道：

    “将战马牵过来。”

    孙坚等将牵了一匹战马过来，刘辰就在他们的惊疑中，快速的组装起来了。

    一个由绳索和木板组建的“马镫”，就直接出现了。

    马镫在西汉就问世了，但不过是单马镫，主要是为了方便上马。双马镫直到西晋才出现。

    等到双马镫出现，骑兵方才成为战场的主旋律！

    别看只是简简单单的构造，但有时候一个想法，想要捅破这层窗户纸，需要几十上百年的时光！

    现在，刘辰直接将“双马镫”提前问世了！

    双马镫由铁器铸造自然最好，可是现在处于行军作战中，自然不可能做到这么完善，事急从权，刘辰直接用绳索和木板搭建。

    当战马身上出现“双马镫”后，虽然还不知道妙用，但孙坚等将却突然神色一震，冥冥中已经有所感应了！

    刘辰望着震撼的众人，淡笑道：“谁想上去试一试？”

    “先生，我来吧。”

    赵云第一时间惊醒过来，直接翻身上马，都不需要刘辰指导，双脚直接踩踏在木板上面。

    “咴律律——”

    在战马的嘶鸣声之中，赵云一拉缰绳，双脚踩踏木板借力，竟轻而易举的掌控了这匹陌生的战马。

    在众将士的惊疑不定之中，赵云直接策马奔腾，在战马之上进行枪法展现，竟更加游刃有余，如臂使指。

    之所以出现这么娴熟的表现，甚至实力有所提升，就是因为“双马镫”，让赵云可以借力！

    原本没有双马镫的时候，赵云策马，需要双腿夹紧马腹，利用缰绳操纵战马，每当与敌人作战的时候，双脚无法借力，需要利用腰腹力量。

    一边操纵战马，一边利用腰腹力量，这对于一名将士的压力很大，精力、体力消耗更大！

    原本十成的实力，最多只能发挥出五六成！

    这也是为什么，骑兵训练旷日长久，耗时耗力耗钱。光是选拔“骑士”上面，就有着严苛的要求了。

    可是现在，双马镫直接让赵云可以借力，双脚踩踏，如履平地，腰腹更是可以从脚掌借力，体力消耗减弱不说，原本十成的实力，起码可以发挥七八成、九八成了。

    一个简简单单的“双马镫”，却有如此神效，简直让赵云叹为观止！

    甚至这种利用“双马镫”，纵马狂奔的时候，真的有种策马奔腾的畅快感！

    赵云就这么策马奔腾了一刻钟多，方才意犹未尽的归来。

    刘辰笑问道：“子龙，感觉怎么样？说说感想吧！”

    赵云将自己的感想一一说出，这引起了众将士的激动，振奋！

    孙坚等将立刻自行组装绳索和木板，组建木头“双马镫”，然后尽情的策马奔腾起来了！

    每一位将领，当双脚踩踏在“双马镫”上的时候，在马上作战的实力，都有所提升！

    “神器！战争神器啊！”

    孙坚发出了感慨，程普等将也是连连颔首，望着刘辰的神色熠熠生辉。

    这个“双马镫”看似简单，但夏商春秋战国几百上千年下来，却没有一人想到，这也足以证明刘辰的聪慧过人！

    看着意犹未尽，如同孩童得到心爱玩具的众将领，刘辰笑着道：

    “现在将双马镫组装在战马上面，让淮泗精兵他们上去试试，看看一位不擅长骑术的士卒，利用双马镫，多久可以掌握马上作战！”

    “明白了先生！”

    孙坚等将立刻吩咐众将士安装‘双马镫’，在数千名将士众志成城下，这些缴获的五千多匹战马，全部安装了双马镫。

    淮泗精兵小心翼翼的上去，有着双马镫，他们如履平地，可以利用缰绳操纵战马了。

    虽然还是显得有些生疏，完全不如孙坚、赵云他们熟练，但不过短短时间，就能逐渐稳住身形，继而在马上作战了。

    挥舞武器、左右移动、操纵战马调转反向等等，因为双马镫的存在，他们可以借力，对于腰腹力量的要求更低了。

    而且这种如履平地的感觉，让他们很有安全感，更加大胆起来，熟练程度突飞猛进。

    这让那些不擅长骑术的淮泗精兵，大喜过望，振奋不已！

    半个时辰后，已经有不少胆大心细的精兵，逐渐从陌生变的熟悉起来了。

    一个时辰后，大部分的淮泗精兵，都可以做到马上作战了。

    这种神速，简直惊骇世人！

    孙坚等将见此，对“双马镫”的评价，又再次上升一个层次了！

    这不仅是“战争神器”，还是“练兵神器”，骑兵的训练成效从原本的数年，缩短到数个时辰了！

    刘辰也笑着望着一幕，若非时间紧急，将“高桥马鞍”弄出来，熟练骑术的速度会更快的！

    高桥马鞍，可以将士兵稳稳的固定在战马上面，加上双马镫，简直就如同如虎添翼般，有着超乎想像的提升！

    不过如今暂时应付也足够了！

    一念及此，等到淮泗精兵熟悉战马之后，刘辰对着孙坚道：“现在是天赐良机，我们可以利用这些骑兵奇袭敌军了！”

    此话一出，众将士为之一振！

