    宁家别墅。

    有有小朋友关上房门，坐在自己的书桌前开着电脑看《死亡之前》的影评。

    她发现其中一个网友“田甜是个小甜甜”写的一段长影评特别好：

    “……不明原因的灾难毁灭了世界，地球上的生灵生存越来越艰难，人们互为彼此的猎物，主角父女倆遵循着人类最后的道德底线，不停的逃离躲避猎杀，收集仅存的生活用品，镜头扫过城市里的一座座残垣废墟以及地上散落的钱和珠宝，暗淡破碎的毫无往日的光彩，在此刻看起来是那么的讽刺，这部电影本质上不是科幻片而是一个哲学片，全片所诠释的核心价值观，直指人类在生存困境中的道德虚空，我看完感觉它不是什么末世的故事，而是现在，当下，我们所有人及其他生灵所处的世界，本片里不过是把我们生活中的每一个心理因素都放大到了极致，所以看起来就让人毛骨悚然，强烈安利网友们去看一看这部片子，看完之后我们也可以想一想，剥开这人世间重重功名利禄与物质，我们活着到底是为了什么？”

    还有一些短影评：

    “二刷回来，观后语：该片慎入，这是一部真正的文艺片，而不是商业片，这片从一对父女的角度让我看到了，逆境中，真情更加可贵，该片让我想到了佛陀救助世人的情形。”

    “最后，那家人把小女孩吃了，他们杀她的时候，她脸上竟然那么平静，嘴角还是笑着的，天呐，我汗毛直立，竟然有一种雪飞为了人类在以身献祭的感觉。”

    “我看到最后两秒，只有一只灰扑扑的看不出颜色的小鳄鱼玩偶在一片灰暗的世界，我鼻子酸了。”

    “这么圣母的故事，找一个演技这么好，颜值这么高的小女孩来演，我都没法说它很做作了，笑哭……”

    “这部电影会告诉世界，我国也有能拍出科幻大片的导演。”

    “充满文学气质的阴暗末路。”

    “看完本片，我募然想起龙应台的《目送》，所谓父子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断的目送他的背影渐行渐远，你总要站在路的这一端，看他逐渐消失在远方，他用背影默默告诉你：‘不必追’。”

    “整部电影扣人心悬，高潮迭起，看完之后三天，我又跟着同学刷了一次！”

    随着这些好评不断在网上传播开来。

    《死亡之前》这部之前毫无水花的三无电影，终于在网友们的大力宣传下，爆了！

    该片是年前二十九上映，上映的一开始，除了“光影星美”影城是正常的排片量，很多影城每日排片只有一两场，原本有的影城打算在三天内下片，还有些影城根本没有上映该片。

    但该片在播出后的几天，在网上竟然越来越火了，许多年轻人慕名来影城指定要看这部片子，影城的工作人就不得不重新调整春节档的排片方案了。

    这年头，会上网的大多是年轻人，科幻片刚好对了年轻人的胃口，并且很新颖的是，这部片子能在网上购票。

    方便又快捷。

    于是许多年轻人在网上买了票和朋友家人一起来看。

    某影城管理公司的张露透露，该片在公司下属影城上映，开始没水花，等到第三天后，几乎是影城线上的电影票一出来很快就满场。

    他们这个城市，在《死亡之前》上映的第五天，它的排片量从一开始的100场，几天内增加到了400多场，观影人数几乎场场爆满，还有好多复看的，太吓人了……

    随着观影的人数增多，网上有关于《死亡之前》的影评也开始五花八门。

    有关注男主演的：

    “我鸡皮疙瘩都起来了，他的睫毛都会演戏啊。”

    “他明明长得一般，但我忍不住落坑了，爬都爬不起来。”

    “这演技，给跪了啊～”

    有关注导演的：

    “朋友们，看看我发现了什么宝藏，快来看，天哪，我竟然有发现导演比男主演还帅的一天，真是活久见。”

    “呜呜呜呜，看了看了，这个采访里，导演真的好年轻，好帅啊！”

    “卧槽，真的是一点也不输男明星的帅，竟然是个娱乐圈新导演！”

    “真的啊，这个采访视频我看了不下十遍，到现在都还以为导演是走错了地方，他那么好看，怎么不是演员啊？”

    还有关注全剧出场不多，但绝对是点睛之笔的小演员的：

    “她的眼睛在发光诶。”

    “她真的是那种一眼看上去就很聪明的长相，太美了。”

    “别人家的七岁。”

    “真的，长得很聪明这句话就在她身上体现了！”

    “真的长得非常灵动，尤其是她的下垂眼配上大睫毛，真的好绝！”

    “啊，这个回眸，我没了。”

    “这是神一般的脸蛋。”

    “鬼知道我看了多少遍。”

    “美的惊心动魄！”

    “表情好灵动！”

    “天使在人间！”

    “美哭了。”

    “小朋友总是演技很好。”

    “老天爷追着喂饭吃的孩子。”

    “现在出去还来得及吗？别像我困在这里。一天一遍，防止早恋。”

    “说不定过几年就是新一代影后。”

    “我提议，认证宁有光为华国娱乐圈御用萝莉！”

    “我复议！”

    “＋1”

    “＋2”

    “……”

    “＋10086”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有小朋友从小就神颜啊

    ps：蠢作者明天过生日，是个大生日，为了和小可爱们分享喜悦，中午11：41加更一章～～～么么哒，爱你们～～～

