    二沙岛粤省训练基地，食堂。

    天朝体育台的六点体育新闻，正在回播这个片段。

    “比赛开始。”

    “刘祥快速攻下第一个栏。”

    “前程处于领先。”

    “刘祥凭借强大加速能力扩大领先优势！”

    “他没有打到任何一个栏！”

    “4道的选手阿诺德追了上来！”

    “刘祥只比他快一个身位……”

    “加速，冲锋，压线！！！！！！”

    看到电视机里刘祥冲过终点线的那一刹那，大家即便是已经知道了成绩，却还是大声高呼起来。为了刘祥的精彩表现大声喝彩打call。

    “刘祥赢了！他没有给阿诺德超越的机会！他第一个冲过了终点线！刘祥拿到了国际田联超级大奖赛洛桑站男子110米栏的冠军……”话才刚说话着，主持人突然倒吸了一口冷气，这对于天朝体育台的主持人，肯定不是一个常见的情况，只能说是……被什么成绩震惊到了，才会这样。

    果然，马上这个就接着说道——

    “12.85！12.85！！！奇迹在洛桑发生了！刘祥打破了尘封十三年的男子110米栏世界纪录！他打破了世界纪录！！！他拿到了中国和亚洲第一个在直道项目上的世界纪录！！！”

    电视屏幕内，刘祥看到了自己的成绩后，也是振臂欢呼，然后直接跳到了写着12.85的电子计时器上，大声挥手，仿佛是在给全世界证明————

    这是他的时代，这是他的纪录，黄种人在直道项目上，也能行。

    看到这一幕，赵昊焕感觉自己浑身都在热血沸腾，他还是个十八岁的青年人，放在普通的学生里面，还是个高三学生。自然是看到这一幕，感觉毛孔都要打开了，一脸羡慕和兴奋地握着拳头，好一会才对着身边的苏神说道：“小添，你说，你说我们也行吗？”

    “我们也能在100米上和祥哥一样，为国争光，光耀亚洲吗？”

    苏神看着赵昊焕这副模样，心想，要是你的女粉丝知道了“高冷禁欲系”的欧巴，居然也会这样，不知道你会不会掉粉呢。

    不过赵昊焕和苏神他们在一起，的确是要何在镜头前，完全不同。

    也许就是那句话——

    高冷只是表现，其实他也是个外冷内热的少年郎。

    “也许很难，但是努力才有希望。”苏神这个地方的话，其实有些玄机，只是赵昊焕还处于刘祥12.85的世界纪录中，所以忽略了过去。其实如果他情绪正常，那肯定会感觉到，苏神这话没有以前那么轻松淡定，一切在握的感觉。

    这是为什么？

    那还不是因为……你丫的世界纪录马上就要和赶马车一样，呼噜噜，一口气跳到了9.50+级别。

    如果还是现在的世界纪录，苏神讲真的，是没有在怕。

    在还是9.80+级别的冠军时代，世界纪录都才是刚刚打破9.80，这种数据苏神再来一次，即便是不长高，没有任何潜力辅助，都是有信心爆破。

    可是，9.50+，说真的，你在06年的时候，某点的小说，你都不敢写跑到这个数字吧。

    否则你真的会被喷成狗，说你个狗作者懂不懂百米大战啊。

    可这个情况，很快就会实现，并且苏神很清楚……

    这还是没有什么压迫力之下的9.50+。

    如果你给他强力的压力，鬼知道还会不会更快……

    万一真的给爆开了9.50，到了9.40+，那真是想想都让人感觉到恐怖。

    但这种事情，现在不能说出来，因为苏神现在还记得，自己当初在电视中看到这个成绩后，那种呆若木鸡，脑子发白的震骇。所以，100米的破纪录难度，还真不是110米能比的。

    当然，这主要是因为……

    出了一个博尔特。

    不然的话，人类百米不会进步这么快。

    苏神不是个喜欢无的放矢的人，有信心的事情，自然可以大声高呼，振奋人心。

    可是难度很大的事情，他也没有必要骗赵昊焕，否则到时候9.50+的世界纪录一出来，怕真是会让很多国内运动员，接受不了，梦碎帝都。

    ……

    苏神正在强化自己的肩膀，用杠铃和哑铃做着强化训练。

    因为不仅仅圆周形摆臂需要这个，到时候“四点一线”起手承接，也需要这个方面。

    他也提前给自己开始打底子了。

    肩膀和别的部位不同，一定要小心对待，因为这块地方平常你能用力的地方很少，而且这块肌肉也比较“孤立”，也容易受伤，苏神在训练肩膀的时候，绝对算是精细化操作。

    很多人都忽略了一点，尤其是传统系的摆臂模式，即便是强化，也就是强化一下手和胳膊。

    但是对于肩膀，强化太少了，几乎就没有怎么专项强化过。

    可是你看看别的欧米运动员，谁不是一个个的肌肉肩，看起来虎头有力。

    而我国的短跑运动员，肩膀几乎就和没有专门训练过的高中体育生差不多。

    如果说臀部是下肢爆发的核心发动机，那么肩膀，就是上半身的稳定三角区。

    周兵看到苏神开始专门训练肩膀后，开始还以为是高翻的变式，结果发现就是肩膀的肌肉力量训练，他有些吃惊，毕竟实在是想不到，肩膀力量对于短跑有什么太多帮助。

    如果要追求摆臂的肩膀，上哑铃就够了啊，还用得着上杠铃么。

    “添，你不会真的要练成肌肉猛男吧。”周兵看了看，忍不了，还是开口问道。

    “怎么？难道你觉得跑步的就不能是肌肉猛男吗？”苏神指了指周兵自己，道：“你看看你自己，现在不也在这条道路上越走越远了吗？”

    “也是。”周兵看了看镜子里面的自己，有些“沮丧”：“我的小鲜肉梦想啊，看起来这一辈子是要破灭了。”

    “放心，你就算是不练，你这辈子也没啥希望。”正在训练高翻的赵昊焕，做完一组后，脱口就怼。气得周兵差点牙痒痒，扫了一眼赵昊焕明明都汗流浃背了，却还是一副……嗯，挺好看的模样，就……更气了。

    为啥上帝，不，这是东方，那就应该是为啥女娲娘娘这么不公平啊。

    要帅一起帅，要丑一起丑不好吗？

    人类果然是天生就是不平等的啊。

    赵昊焕看着周兵的脸，擦了一把汗，火上浇油道：“别看了，看了你也长不成这样，多训练，少想有的没的，本来实力就最差，还不努力。”

    “关键以后你也不能靠脸吃饭啊。”

    周兵：！！！

    看到周兵要暴走了，苏神做完一组杠铃肩推后，笑着说道：“多练练，男生溜肩膀不怎么好看，为了形体，为了可以更帅更有型，你也应该多练练肩膀。”

    “是啊，饼哥，你这种肩膀在我们老家那就是牛儿不亲，狗儿不爱，我们有句家乡话，叫做溜肩，溜肩，溜了婆娘又溜钱，溜肩，溜肩，溜了……”

    “行了！！！劳大牛！你凑什么热闹！！！”听到劳大牛还唱上了，周兵简直是跳脚，怒气冲冲地吼道：“练练练，我练还不行吗，为了老婆为了钱，为了帅气为了颜！”

    “以后我就是二沙岛练肩王，谁也不要打扰我。”说完周兵就气哼哼开始了肩膀的训练。

    苏神和赵昊焕对视一眼，都轻声笑了一下，一切尽在不言中。

    ……

    时间过得很快，眨眼就要到月底。

    这个时候，袁郭强带队走了过来，给出了去香江对抗赛的名单。

    一共就三个人。

    苏神、赵昊焕、湖凯。

    这也是眼下粤省省队内，最强的几个人，当然……大半个国字号，其实也都在这里了。

    所以，你也可以这么说，他们三个人现在也是国内最强的三个人。

    不管是从省级来看，还是全国级来看，都是他们。

    “走吧，去接受采访，结束后，下午就过去香江那边，适应适应场地。”说完袁郭强就扭头对着其余人说道：“训练不要偷懒，就这几天，如果张教练告诉我你们谁在我离开后打酱油，那么我回来就会让他真的去打酱油去。都听明白吗？”

    “知道了，袁指导。”袁郭强现在的声望可是大大滴，傻子才和他对着干。

    你以为你是苏神啊。

    不是就老实点。

    袁郭强可不是对谁都是好脾气的。

    你看看梁佳宏在袁郭强面前有多怂，就知道平常袁郭强训练态度有多严格。

    要不是梁佳宏也是个大咧咧性格，谁知道这么下去，他会不会扎小人呢。

    “小添，帮我们争口气！”

    “狗焕，干掉了曰本鬼子，我就原谅你三天！”

    “凯哥，加油啊，让那个狗屁末续慎吾知道知道咱们种花家的厉害！”

    回头一看，这些少年少女的眼睛，都是充满了期盼和寄托，有些人真是恨自己不行，不如就自己上，亲自“抗曰”去了。

    谁叫种花家和小曰本，天生就不对付呢。

    打别人还好说，打曰本，那不管是什么领域，都是自带鸡血buff。

    不用额外加。

    而就在这个时候，就在苏神三人即将触发，去香江参加对抗赛的时候。

    曰本那边，末续慎吾也在临走之前，发表了一个上飞机前的赛前采访言论。

    这个言论是这样的——

    在东方，我们曰本田径队就不会输。

    我在东方的对手，永远只有曰本本国人。

    好嘛。

    这话一出来，就有意思了。

    还没开始就卯上了啊。

    PS：第二更~~~继续继续~~~

