
随便找了一些吃的东西，王宸填饱了肚子，这时候阎主等人也都醒了，北极熊、莱恩、夜狐他们也都在外面。

“既然都醒了，那就来讨论下接下来的打算吧。”

杰克和彼特走了出来，对着王宸等人说了一句，从两人的模样来看，应该是刚睡醒的样子。

“去他们的指挥部吧。”

王宸瞥了杰克和彼特一眼，又望了阎主等人一眼，征求他们的意见。

昨天的时候他去看到上帝殿堂第三主力部队的指挥部，那个指挥部挺大的，足以容纳上百人来开一场讨论会议。

“可以。”阎主等人点头，然后众人一起朝着上帝殿堂第三主力部队的指挥部走去。

来到指挥部之后，众人依次坐了下来，王宸、莱恩、北极熊、杰克、彼特五人坐在左边，阎主、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗坐在右边，黑鹰、贾明月、紫罗兰、夜狐等人站在那里。

“我们什么时候对上帝殿堂的第一主力部队发起进攻？”杰克直入主题的问了一句，现在他们兵力要比上帝殿堂多一些，所以杰克想要速战速决。

“不用着急，如果我没有猜错，上帝殿堂的第一主力部队应该已经回到中央战区了吧？”王宸问了一句。

“不是应该，而是肯定回到了中央战区。”炼狱对上帝殿堂一直很了解，天狐开口，语气确定的说道。

“那也就是说，想要和上帝殿堂进行最后的决战，必须要从这里抵达中央战区！那么问题来了，一是路途遥远，大规模的行军怕是不低于两三天的路程，二是我们对中央战区好像一无所知，就这么冒然的进入中央战区，是不是有些冒失？”王宸正色说道。

“中央战区的话，炼狱应该比较了解吧？”彼特望着阎主，轻声问道。

阎主摇了摇头，说道：“虽然我们和上帝殿堂纠缠了这么些年，但也一直是在外围战区和边境战区缠斗，中央战区就相当于一个国家的首都，所以我们也一直没有涉足那里，对中央战区并不是很了解。”

话语落下，彼特对着阎主继续问道：“不是很了解？那也就是了解一些喽？”

“了解的那些只是道听途说，几乎可以忽略不计，毕竟战争不是儿戏，不能将就的！我们好不容易兵力比上帝殿堂多一些了，难道你们为了急于求成，在对中央战区一无所知的情况下，就冒然进军吗？”天狐对着彼特说道。

“我不是那个意思，我是怕夜长梦多，时间拖得越长，对我们越不利。”彼特面色严肃的说道。

“越是最后关头，就越不能粗心大意！越是看上去稳操胜算的时候，就越不能放松警惕！上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队就是最好的例子。”王宸比较赞同阎主的说法，他觉得就算要出兵，也得先摸清情况再说。

“那你们的意思是……先对着中央战区勘察？”杰克瞥了一眼王宸，又瞥了一眼阎主，轻声问道。

“没错。”王宸点头。

“对中央战区勘察，应该没那么容易了吧？”彼特微微皱眉，望着王宸问道。

“南非战区中，边境战区最穷，外围战区还算可以，中央战区最为富有，人流密度也大，如果上帝殿堂的势力规模和几年前一样，那么对着中央战区勘察就是找死！但现在不同了，他们不是几百万兵力的时候了！”

“而且中央战区都居民都有枪械，在这个节骨眼上，上帝殿堂也不敢对居民都什么歪心思，他们就五万的兵力，我们想混进去，并不难！当然，这次不能像上一次勘察的时候出动那么多人了，这次出动的人不宜过多。”王宸一口气说道。

“你认为出动多少人合适？”北极熊问了一句。

“十个小队。”王宸点上一根香烟，抽了一口，紧接着说道：“勘察中央战区不用勘察的太详细，只需要了解一个大概就可以了，所以我认为……十个小队足以担任这个任务！而且用时也应该不会超过三天时间。”

“好，什么时候动身？”彼特对着王宸问道。

“今夜就可以！”王宸说完，看了一下时间，对着彼特说道：“等我们出发之后，你们立即集合兵力，去东南战区和中央战区的交界处等候，一旦我们勘察完毕，就是进攻的时机。”

“可以。”彼特和杰克相视了一眼，点头应道。

“目前我是这么分配的，我、莱恩、北极熊、黑鹰、毒蜂、爆熊、天狐、响尾蛇、黑鬼、曼陀罗一人带一个小队前去，阎主就留在这里吧，指挥炼狱的众人。”王宸对着阎主说道。

“你自己看着安排就可以了。”阎主没有多说什么，语气平静的回了一句。

“好。”王宸点了点头，起身，对着天狐等人说道：“那么我们现在就启程吧，除了我们自己之外，再挑选六个最精锐的队员！”

“OK！”天狐等人起身，离开了指挥部，去挑选他们各营最精锐的作战队员了！待到天狐等人离开，王宸瞥了贾明月一眼，说道：“这次你也跟着一起去吧！”

“是！”贾明月面色严肃的应了一声。

不到二十分钟的时间，天狐等人挑选好了队员，然后都配备了统一的装备，王宸等人和阎主、杰克以及彼特说了一声，便乘坐上运输直升机，从上帝殿堂第三主力部队的据点离开，朝着东南战区和中央战区的交界处飞去。

……

与此同时，南非战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，亚希求见。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人走进殿内，对着坐在青铜十字架座椅上的上帝殿堂殿主请示道。

“让她进来。”上帝殿堂的殿主闭着双眼，轻声说道。

“是。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，朝着殿门外走去，当他走到殿门外的时候，轻声说了句：“进来吧。”

话语落下，一名胸口戴着黑色蜘蛛勋章的女人走了进来，黑色蜘蛛是黑宝石，周边是黄金和钻石的陪衬。这个女人是西方人，金发碧眼，身高接近一米八左右，身材很火爆，紧身的作战服紧紧的裹在她的身上。

“殿主。”这个女人不是别人，正是负责上帝殿堂第一主力部队的亚希，她看上去年纪不大，只有二十七八岁，但其实……她已经快四十岁了。

“你来这里有什么事儿吗？”上帝殿堂的殿主还是闭着眼睛，随口问道。

“殿主，维和部队估计用不了多久就会对着中央战区进攻了，因为伯恩和伯尼两人的失误，这次的胜败已经是未知数了，所以属下恳求殿主，离开南非！如果胜了，殿主再回来，如果败了……”亚希说到这里，没有继续说下去。

“如果败了，怎样？”上帝殿堂的殿主睁开了双眼，盯着亚希，眼神中没有任何的感情色彩。

“败了的话，殿主也可以东山再起，只要殿主还在，那么上帝殿堂也就不会真正意义上的覆灭。”亚希绝色的面庞上一片冷峻，正色说道。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主笑了起来，他起身，一步一步的从青铜十字架座椅旁走下，走到亚希身边，瞥了她一眼，说道：“东山再起？你应该比我都清楚吧？如果这次败了，就不会再有东山再起一说了！毕竟……黄金列车已经没有了！”

“殿主……”亚希抬头，黛眉紧皱，还想说些什么，但不等她开口的，便被上帝殿堂的殿主打断，道：“行了，你对我的忠心我明白，但想让我当逃兵？那根本……不可能！”

“属下……明白了。”亚希听完，点头应了一句。

“没事的话，你就回去吧，随时做好应战准备，不到最后一步，输赢还未知呢！”上帝殿堂的殿主对着亚希下了逐客令，亚希起身，对着上帝殿堂的殿主鞠了一躬，便朝着殿外走去。

待到亚希离开，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人走到上帝殿堂殿主身后，轻声说道：“殿主，说实话，属下也认为您应该听亚希的。”

“别说了，我意已决！”上帝殿堂的殿主对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人挥了挥手，朝着青铜十字架座椅走去，坐了下来，说道：“去，帮我把蔷薇喊过来。”

“殿主，都这时候了，您还见圣女殿下干什么？”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人眉头一皱，面生不解。

“你什么时候变的这么啰嗦了？我让你去把她喊来，你去就可以了！”上帝殿堂的殿主眼神一冷，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人低头，朝着殿外走去。

待到胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人离开之后，上帝殿堂的殿主深吸了一口气，摇头一笑，自语道：“人生啊，不过是一场梦，梦醒了，就什么都没了！不过在我失去所有东西之前，你们……就跟着我一起陪葬吧！谁也跑不了，哈哈！……”

半个小时之后，蔷薇跟在金色十字架勋章的西方中年人身后来到了殿内。

“你下去吧。”上帝殿堂的殿主对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人命令道。

“是。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，离开了殿内，整个殿内……就剩下了他和蔷薇两个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064334"  chaptername="第968章  全都要死">加入书签</a>
</div>
