    江城。

    龙头武馆当中，杨黎如捧着手机，一双明眸绽放出夺目的光彩。

    她的眼睛里开始出现泪水，凝聚其中。

    杨黎如的心情很激动，她一直盯着手机上的这条消息。

    “英雄，终将归来！”

    这是于枫准备回国的消息，一直挂在了网络首榜上。

    杨黎如生怕这是个假消息，浏览了很多的评论。

    最后，她终于相信了。

    “大叔……你终于能回来了！”

    杨黎如喜极而泣，失声哭起来了。

    她看到了华夏的态度，作为在世武大赛上，做出了如此作为的于枫，不应该还受到叛国贼的待遇。

    相反，于枫需要以英雄的方式回归，受到万人敬仰！    要不然，只能让更多的华夏人失望。

    杨黎如呆滞了很长时间，总算是回过神来。

    随后，她脑子里第一个想到的，就是给于枫的爷爷，季老爷子打个电话。

    她知道，季老爷子一定知道相关的事情。

    比如，于枫的归国行径。

    比如，于枫降落的目的地。

    又或者，于枫在回到华夏的时候，能否第一时间见到他！    杨黎如想了很多很多，也只有在季老爷子那里知道事情的全部过程。

    她和季老爷子打通电话后，聊了很多。

    最后，季老爷子很快回复了杨黎如。

    他让杨黎如在龙头武馆中等着，马上就会有人过去，将杨黎如接过来。

    并且，第一时间，迎接于枫！    那时候的于枫，是以真面目回国的！    杨黎如在期待中，一直在龙头武馆门口等待着。

    她的心里很焦急，想要立刻见到于枫。

    很快，她便看到了一辆车，急速驶来。

    从车上下来了一个人，杨黎如也曾经见过。

    郑龙！    他的神情也有些激动，走上前来，道：“杨小姐，我是奉命来接您的！”

    杨黎如点着头，非常兴奋说道：“好！”

    郑龙笑道：“那我们现在走吧，枫哥……现在在通往这边的路上呢。”

    “嗯！”

    杨黎如满脸雀跃，立刻上车。

    郑龙很快带着杨黎如，在路上风驰电掣。

    他们的速度非常快，直奔京都机场。

    在路上的时候，杨黎如透过窗外，看到了很多聚集的人群。

    那些人，每一个脸上都带着兴奋的笑容。

    而且，还有很多人都举着小红旗，有说有笑的，在路上走着。

    “感觉，好像和以前不一样了。”

    杨黎如开口，随口道。

    郑龙笑了起来，道：“现在整个华夏都知道了枫哥要回国的消息，当然兴奋。”

    “他们也想要去迎接枫哥，这是迎接我们华夏的英雄！”

    闻言，杨黎如不由得笑了起来。

    她的心情也越来越好，甚至，感觉现在已经不是冬天了。

    天上的太阳，散发着温暖的光芒，如沐春风。

    这辆车穿过了一条条街，路过了一群群人。

    他们很快来到了京都机场，靠着贵宾的身份，进去等待。

    此时，京都机场内外，围满了人群。

    人山人海，摩肩擦踵！    要不是靠着特殊的身份，恐怕没办法进入。

    还有很多人，都在进行直播，播放着此时的一幕幕。

    播放着，群众的激情。

    还有那些为了于枫而欢呼的热闹场景。

    一切，看起来是如此的令人振奋。

    这是属于华夏人民的狂欢。

    一名年轻男子手持长杆，对着前方激动地喊着。

    “各位宝宝们，你们看到了没有，这就是我们的英雄于枫要降落的地方，我也是经过了很多的渠道才得知了这个消息。”

    “不过现在看来，这么多人，一定有很多都知道了，但是！”

    “我们现在可是在现场啊，到时候，让你们看看，英雄的身姿！那才叫真正的伟岸！”

    他手舞足蹈的说着，在嘈乱的环境中，异常响亮。

    不过，在场的众人都没有在意，这个男子的情绪失态。

    他们所在意的，只有远方的天空。

    终于。

    有人高声大喊一句。

    “快看！是于枫！”

    话音落下，仿佛是引线一样，立刻燃爆全场。

    瞬间，一双双赤诚的目光，纷纷看向远方的天空。

    唰唰唰！    只见，远方出现了一个小黑点。

    就是这个小黑点，立刻让全场都变得兴奋起来。

    欢呼声连成一片。

    仿佛是山呼海啸一样，令人震耳欲聋，热血沸腾。

    随后。

    伴随着一架架战斗机，平安的落到了停机坪上，现场的所有人都燃起来了。

    整个京都，仿佛都能够听到群众的欢呼声。

    此时，于枫从战斗机中走了出来。

    他已经换了一身衣服，没有之前的那种血淋淋的场景。

    但是脸上的憔悴，仍然无法遮掩。

    可虽然是这样，全国的那些观众们，仍然高呼着。

    还有平日里那些高不可攀的大人物，纷纷为于枫而欢呼。

    各个民族企业，纷纷在自己的平台上，表达自己的热情。

    “英雄归来，为庆祝，旗下所有商品，半价！”

    “这是华夏的荣耀，本企业为庆祝于枫归来，特为所有现役兵提供精美礼品一份！”

    “于枫，作为让华夏威名远扬的英雄，我集团愿为所有客户提供免费餐食一份，美酒一瓶。”

    那些大明星，也一个个配上了华夏标志，在网络平台上，抒发自己的情感。

    “华夏，不会抛弃每一个人！也不会放过任何一个敌人！”

    “这就是华夏的魅力，生为华夏人，此生无憾！”

    “华夏就是一只雄狮，现在它睁开了眼睛，没有人能让它再次闭上！”

    “华夏人，华夏魂，我为华夏而骄傲。”

    整个网络上都沸腾了，他们在肆意的表达着自己的骄傲和自豪。

    这是身为华夏人，从灵魂深处而表现出来的。

    此刻。

    于枫走下飞机后，望了一眼四周。

    他看到了远方的人山人海，远方的欢呼声。

    不过，人群都被防御在了外围，以免让这里太过喧闹。

    可前方，还是有人在等着自己。

    于枫的目光，落在了其中一个女子的身上。

    那道身影是如此的熟悉。

    正是……    杨黎如！    于枫注视着杨黎如，走了过去。

    一步一步，仿佛是命运的脚步，在逐渐地降临。

    杨黎如怔怔的注视着于枫，双眼绽放夺目光彩。

    她的呼吸也跟着变得粗重。

    当她看到于枫的那一刻，就好像看到了未来。

    只见。

    在万众瞩目中，他静静的抱住了杨黎如。

    “我们结婚，好不好？”

    只是一句话，让杨黎如心中猛地一震，瞬间落泪。

    这句话。

    她等了很久。

    

