    

    这最惨的，莫过于帝俊了。

    平白无故，想要害人，结果却是被人折腾了成为了一只凡鸟。

    那想要重回巅峰，问鼎三界至尊的地位，更是遥遥无期了。

    想到这里，帝俊不由垂泪。

    “这鸟怎么哭了？金丝雀，卖相不错！洪荒金丝雀，更是不凡，居然哭了，由此可见，此鸟通灵，若是不养着，实在是有些暴敛天物啊！”

    林轩沉吟了一会儿，随后一拍脑袋，当即下了一个决定。

    “你们说，咱们将这只鸟养着好不好？”

    林轩回过头，对着四美露出了一个灿烂的笑容，开口问道。

    四美那是齐齐一个哆嗦。

    养着这只鸟？

    天知道啊！

    这鸟可是天帝帝俊的化身啊！

    林轩师叔，居然决定收养此鸟……

    这实在是……

    太疯狂了！

    不过，以林轩师叔的强大，收养帝俊，也算不上什么。

    就是帝俊的儿子，那陆压，也被林轩师叔收为了一只打鸣的金鸡。

    还有什么是不可能的？

    想到这里，四美又是感觉帝俊被收养，似乎也不是什么震惊的事情。

    当下，四美齐齐点头。

    林轩心中有些欢喜。

    爱美之心，人皆有之嘛。

    得了这么漂亮一只金丝雀，林轩自然是满心欢喜。

    “完了！朕成为了这只大能的宠物了！”

    帝俊心中哇凉一片，顿时感觉生无可恋。

    虽然林轩的强大，超乎了他的想象。

    但是，毕竟他是上古妖庭的天帝，当年叱咤三界的人物。

    士可杀，不可辱！

    我宁愿死，也不愿成为他人的玩物！

    帝俊心中发狠，再怎么说，也不能堕了三足金乌的威风。

    林轩带着帝俊走入了梅山小院之中。

    轰！

    帝俊深吸一口气。

    不对！

    这灵气！

    卧槽！

    特么的！

    什么！

    帝俊的脑海之中，一连串的感叹号闪耀而过。

    这种恐怖可怕的灵气，即便是当年帝俊上古妖庭之中，最为充裕的地方。

    也比不上这里的亿万分之一。

    这个大能，到底是什么存在。

    这梅山，怎么会有这般可怕的地方！

    一时间，帝俊感觉整个人都不好了。

    那八仙桌上，散落着一些果皮茶水。

    那果子，有些仅仅被咬了一口，便是被随意丢弃在了桌子上。

    帝俊皱起了眉头。

    虽然他现在不过成为了一只凡鸟，元神也是被封印起来了。

    但是对于帝俊来说，身为上古妖庭天帝，一些该有的眼光还是有的。

    帝俊眉头紧锁，辨认了半天。

    “这……这是黄中李！洪荒十大先天灵根？！”

    帝俊感觉自己大脑之中一片轰鸣之声，呆在了原地。

    黄中李，那可是九万年才结几个果子罢了。

    怎么到了这里，居然摆了整整一桌子！

    最为可怕的还是，他么的，有人咬一口就扔了？

    什么鬼？

    这也太凡尔赛了吧？

    帝俊感觉自己凌乱了。

    他多么希望这是一场梦。

    因为，眼前的一切，已经是完全颠覆了他的三观。

    “这鸟，难道是受伤了？唉，我堂堂金丹期修士！你这个傻鸟，撞谁不好，偏偏要撞我！也难怪让你受伤了。毕竟，我都已经是一个金丹期的大能了！”

    林轩叹息一声，看着帝俊发呆的样子。

    不由暗暗有些心疼。

    自己这梅山小院之中，养的都是些什么玩意儿啊！

    鸡，猴，蛇……还有一只土狗......

    好不容易来了一只逼格高一点的金丝雀，能够提升一下自己身为主人的品味，可万万不能死了！

    林轩暗中思索，随后走到了八仙桌旁边。

    倒了一点水在桌子上，将帝俊的头摆在了水滴上。

    “喝点水吧！在我的家乡，喝开水能够包治百病！希望你能够早日康复！”

    林轩喃喃自语说道。

    在前世，林轩曾经和女生有过一段时间交往。

    因为林轩听说女生喝开水能够包治百病，因此无论那女生说什么，林轩都是让她多喝开水。

    女生：“我好孤独！”

    林轩：“多喝开水就好了！”

    女生：“我感冒了！”

    林轩：“多喝开水就好了！”

    女生：“我来大姨妈了！”

    林轩：“多喝开水就好了！”

    女生：“你见过红色感叹号么？”

    林轩：“没有！”

    从此，林轩和她的威信对话框内，永远就是红色感叹号。

    在林轩看来，可能是女生的病都好了，所以不需要林轩了。

    现在的林轩，也不知道这只金丝雀怎么了，不过金丝雀嘛！

    还不是和女生差不多，反正喝点水肯定没事了。

    帝俊任由林轩摆布，鸟喙倒在了一滴茶水前面。

    “咻！”

    帝俊吸入了口中。

    轰！

    卧槽！

    特么地！

    什么！

    这是！

    悟道神茶！

    帝俊再次被震惊了。

    眼前这个大能，不但把黄中李当成普通水果，就是喝茶都是喝悟道神茶这种神物？！

    这未免太吊了吧？

    帝俊当场傻眼了！

    随后一个激灵，从桌子上站立起来。

    那一双水汪汪的大眼睛看着林轩。

    这个时候的帝俊，那叫一个激动啊。

    “这个大能前辈太厉害了！即便是我现在成为了一只凡鸟，但是身在这种灵气浓郁的道场之内，再加上黄中李，和悟道神茶，我岂不是用不了万年时间，便是能够恢复到巅峰时期！”

    “我明白了！前辈封我元神，将我贬为凡鸟，是对我刚才不敬的惩罚！”

    “现在又是赐予我造化，乃是帮助于我，让我安心修炼！”

    帝俊心中喃喃说道，似乎抓住了什么。

    “前辈的意思是告诉我，重临三界，可不能心急，若是心急，只怕难以成功。这是让我借着他所赐的造化之力，重新好好修行！”

    帝俊脑海之中轰然作响，顿时明白林轩前辈的‘良苦用心’。

    前辈真乃神人啊！

    非但没有责怪于我，反而是赐予了我诸多造化！

    大公无私，心胸宽广，当真是令人敬佩啊！

    当下，帝俊心中感动无比。

    “哈哈！我就说嘛，多喝开水，一定是万能的！”

    “来来来，再喝一点，喝出一个虎虎生风，喝出一个精神抖擞……”

    林轩满脸笑容，再次将一滴悟道神茶滴落在了八仙桌之上。

    “咻！”

    帝俊二话不说，吞入口中。

    真香啊！

    原来当人宠物，是这么美好的一件事。

    “朕，哦不，我帝俊，苟在梅山小院，当一只鸟，也是不错！嘿嘿嘿！”

    帝俊嘿嘿直笑，心中畅快无比。

    林轩不知道这个情况，若是林轩知道，只怕要感叹一声——

    万事万物都逃不过真香定律啊！

