    看着那双紧致漂亮的美腿，夏悠不自觉地就会去想象细腻柔嫩的手感，感觉食欲都增加了几分。

    解开包裹便当的袋子，打开便当后，两人各自吃了起来。

    吃得热了，汗水顺着小樱精致的下颌线滴落，微微打湿细颈下漂亮的蝴蝶骨。

    小樱蹙起了秀眉，干脆脱掉制服外套，露出里面白色隐隐透着肉色的衬衣。

    小樱扇动小手给自己扇风，衬衣薄薄的布料黏在她的身体上，裹腿的黑丝也湿了一片，颜色看起来更加诱人。

    秀色可餐诚不欺我，夏悠嘴里分泌出更多的唾液，只觉得自己越吃越饿，他吃的很快，他那份便当见底了小樱才吃到一半。

    “你不喜欢吃西兰花吗？”

    夏悠注意到小樱樱色的嘴唇紧抿着，一副不知如何是好的苦恼神色，和从便当中特意挑出来的菜，忍不住问。

    小樱面露难色地点点头，

    “嗯，西兰花吃多了会造气。”

    造气？

    愣了一会儿，夏悠才明白过来小樱这时在委婉表达放屁的意思。

    “那交给我来解决吧！”

    夏悠没有什么顾忌，用筷子夹起一颗西兰花直接送入嘴里。

    “太感谢了小悠！”

    小樱语气里充满了感激，双手合十表示感谢，

    “因为是母上大人做的饭，所以想着浪费的话就辜负心意了，刚才正烦恼着不知道拿它怎么办，小悠你真是帮大忙了。”

    “说起来，小樱会做饭吗？”

    解决干净食物两人收拾着餐具，夏悠站起身活动着因为跪坐而有些麻木的双腿，忽然没头脑地问了一句。

    小樱把便当盒子收好后，白皙的食指搭在嘴边认真思考着，

    “唔……家常菜的话倒是会一些……”

    夏悠欣然笑着，

    “那我可以尝尝小樱大人的手艺吗？”

    “小悠想尝尝的话，下次可以给小悠做一份带来呢，就当是报答小悠刚刚的[恩情]了。”

    小樱眸子弯成了可爱的月牙，脸上挂着天真的笑容，丝毫没注意到这是情侣之间才会有的暧昧互动。

    ……

    放学回到家里后夏悠立刻来到自家的地下室，与其说是地下室，倒不如说是一个巨大宽敞的地下广场。

    最近他在地下广场中央设置了一个死亡擂台，在封闭的休息室里，夏悠在自己身上盖下罪恶印章召唤出了初始形态的小基。

    嘤嘤嘤……

    小基一出现就虎扑到夏悠怀里，嘤嘤嘤地摇头摆尾乞求爱抚，夏悠神色宠溺地摸了摸它的脑袋，这段时间相处下来，他和小基两个，彼此之间的感情也在加深。

    虽然小基刚诞生时像个脑袋里空空如也的人偶，但夏悠在这几天发现它其实是有着意识的，而且智慧已经达到了七八岁孩子的水准，学习能力也不差，最近已经学会撒娇了。

    最重要的是，很听话！

    小基就像是个还需要父亲照顾的孩子一样，非常的依赖夏悠，对夏悠的命令几乎是言听计从。

    担心小基的恶魔身份被这些不要命的地下打手泄露出去，夏悠让小基穿上了防护服，将它全身包裹得严严实实的，这才让它走上死亡擂台。

    离利维斯的剧本开始时间9月5号还有一周时间，这些日子夏悠当然也没有闲着，他让富田去招募了一些地下打手，这些地下打手要钱不要命，打法凶悍野蛮，最适合用来锻炼小基的战斗意识。

    像小基这种超越了人体极限的恶魔，想要通过人类那样通过锻炼获取力量非常的困难，但是能够影响的战斗力可不仅仅只是力量这一个属性，丰富的战斗技巧也是极其重要的。

    夏悠最近就在用初始形态的小基通过和地下打手进行生死对打，磨炼战斗技巧。

    至于为什么要切换初始形态，主要还是在这个形态跟人类的战力比较接近，如果用猎豹形态的话就是纯纯的砍瓜切菜了，根本起不到锻炼的效果。

    除此之外，用小基进行战斗还有个好处！

    小基就像个战斗机器累了不用休息，受伤了不用恢复，可以一天24小时不间断战斗，身为恶魔的它永远不会感到疲倦。

    而小基所获取的格斗经验最终也会完完全全地灌输到夏悠的脑海中。

    战斗吧，我的恶魔分身！

    汗水混着血水从死亡擂台上流淌下来。

    短短几天下来，富田招募来的地下打手，一看到擂台上那个屹立不倒的身影就惊惧色变。

    这些不要命的家伙竟然被小基吓得再也提不起战意。

    仿佛台上站着的并不是一个普通的对手，而是一个踏着尸山血海散发着恐怖杀气的万人屠！

    无可奈何，夏悠也只能再去找了一批新的打手。

    但也由此，冰室家有无敌打手的传闻也是由此在东京都黑暗的地下世界传开了。

    传闻他能以一对百，刀枪不入，是非常可怕的战斗机器。

    很多人觉得，这传闻虽然有点夸大的成分，但肯定也有着一些真实性。

    那些生意上的对手，知道冰室家除了可怕的豪岛之外，居然还藏着这么个狠人之后，也由此对冰室家更为忌惮，暗中积蓄力量不敢再对冰室家出手。

    时间在一点一滴的流逝着，最后几天夏悠向老师请了假，几乎整天把自己沉浸在地下擂台的决斗中。

    在这种锻炼方式下，夏悠在短短一周时间内以肉眼可见的速度提升着自己，在无数次的生死之间的磨砺下，剧情开始前一天的傍晚，夏悠也终于从只会打街头王八拳的新手小白成长为了一个经验丰富的格斗大师。

    将擂台上最后一个打手一拳撂倒后，夏悠透过小基的视野看着台上倒下的无数打手，仿佛屹立在一片尸山血海之上。

    他那双充满杀气的眸子里迸射出按捺不住的兴奋。

    觉醒吧，猎杀时刻！

