    无上宝血！

    万灵王部的族老想到，年轻的锁天战王身拥远古天龙血脉，那是连诸神也可猎杀的神兽之王，是否也算是无上体质的一种，需要借用无上宝血来进行更深层次的蜕变，纯化血脉，令天龙血更加浓郁。

    这就麻烦了！

    除此之外，以其八千多年的阅历，实在想不到，年轻的锁天战王甫一出关，他刚得到消息一天都不到，就来到了他万灵阙前。

    虽然传闻这位年轻战王中正堂皇，光明磊落，但早年也曾流传，其桀骜不驯到了极点，加上将要到来的几大无上体质，明日这易物大典，怕是要风起云涌，波澜起伏，乃至掀起滔天骇浪。

    “出迎！”收束心神，这位万灵阙之主沉喝一声，“开正门，神圣主事，全部列位！”

    不过半盏茶不到的工夫。

    轰隆隆！

    在众多各大势力的修行者，散修强者惊诧的目光下，万灵阙浮盈神圣光辉，有绚烂的光雨如花瓣，一片片洒落，那非是易物大典，从不开启的正门，也在轰鸣声中缓缓洞开，那位刚刚才将掘墓人一脉二墓主一群强者从侧门接引入内的万灵阙之主，再次从正门走出，身后紧随着万灵阙九位神圣主事，神色皆肃穆而庄重，身前绚烂的光雨铺就一条神圣道路，一直延伸向山涧入口处。

    这是……

    尤其是一些来自大部族的强者，彼此相视一眼，皆从对方的眼中捕捉到了浓浓的震惊之色，这是什么大人物到了，比那掘墓人一脉的二墓主身份还要尊贵吗？万灵阙这是倾巢而动了，以他们的了解，就算是一些寻常无上传承之主，也远不及万灵王部的底蕴，这种阵仗，几乎算是放低姿态了。

    此时，山涧外有一些人涌进来，但没有堵住入口，而是自觉地朝着两边分开，其中不乏有一些大势力的人物，虽然还未入圣，但身份不低，但此刻也都规规矩矩，除了眼中难掩的震动之色。而随着这些人涌进来，消息也如风暴一般，刹那间席卷开来。

    是年轻的锁天战王，到了！

    很多人动容，无论是来自各大部族的年轻一辈，还是老辈人物，即便是神圣，都忍不住深吸一口气，这位终于出关了，已经十年过去了，虽然十年不见其身影，但五荒大地，一直流传着这一位的传说。

    只是，人们没有想到，这位一出关，就来到了这万灵阙，这是要加入无上宝血的争夺吗？若是如此，年轻一辈无上强者中，怕是又将掀起一场惊涛骇浪。

    十年了，对于年轻一辈而言，这是堪称天翻地覆的十年，九极蜕变之路被提出，无上体质的进化之路，有了更强的选择，甚至曾有炼药宗师私下论断，诸无上体质，只要有人能够完成四次蜕变，年轻的锁天战王，或许不再无可匹敌。

    而当下，他们人族年轻一辈最顶尖的那小撮人，不止王者路上走出了很远，身拥无上体质的那几位，确切的消息，都已经完成了三次蜕变，至于是否已经进行了第四次蜕变，就无人可知。

    身为年轻一辈，谁没有盖压同代之心，谁又甘于屈居人下，这无关于其它，是生命进化这条路上的争锋，也是成道路上的角逐，更是一种印证，不断推动同辈强者，臻至更强的境界，获得更强的力量。

    苏乞年到了，他走进山涧，迎着万众瞩目，诸强凝视，从容而平静，他脚步不快，沉静而舒缓，但就是这样看上去寻常的步伐，每一步，都好像踩踏在众人的脉搏之上，与呼吸共振，没有什么压迫感，但无论是谁，都生不出半分战意。

    锁天战王！

    每个人心中，都浮现出这样四个字，不是指锁天一脉的其他战王，在而今的浩瀚星空，只特指这位属于他们人族的年轻战王，十年前，其拳下，就生生击毙了一位妖族的大成王者，即便那是一位老王，气血开始衰竭，但确实是一位强大的大成王者，而今十年过去，其整整坐关十年，是否又有所精进，而今又到了怎样的境地。

    很多大势力的强者此刻都在猜测，这自然包括此刻端坐在万灵阙最顶层石阙中的掘墓人一脉。

    掘墓人中一名黑袍强者从石阙外走进来，凝声道：“禀告二墓主，那位锁天战王到了，不过，火灵王部的那两个丫头现在就跟随在那一位身后。”

    随着其开口，石阙中一些掘墓人强者不禁蹙眉，无上赤炎血，被这两个丫头趁乱炼化带走了，现在看来，他们过去截杀的人，怕是凶多吉少，只是他们想不通，这两个不过十几岁的少女，如何能够与那位年轻的锁天战王扯上关系。

    “二墓主，无上赤炎血……”有掘墓人中的神圣人物看向那位二墓主，欲言又止。

    那位周身都笼罩在黑袍中，面色苍白，眸光黢黑的二墓主则神色平静，道：“无上赤炎血，就算是给那位年轻战王的见面礼，或许日后，他有用得到我掘墓人一脉的地方，以锁天一脉的底蕴，加上过往的诸多传闻，这位锁天战王身上，应该有不少好东西。”

    “那两个火灵王部的小丫头……”

    “先看看，若是真与那位年轻战王有些关系，就此罢了，也算是她们运势不绝，该有此造化。”

    随着这位二墓主话音落下，石阙中顿时陷入沉静，的确，那位年轻锁天战王的到来，给他们带来了不小的压迫感，毕竟是一位十年前就晋升八界战王的存在，而今他们掘墓人一脉崛起，正需要与这些强大传承的高手易物，换取所需，毕竟这么多年来，对于他们掘墓人一脉而言，掘过的大墓，实在是不计其数。

    数息后，又有人忍不住开口：“二墓主，不知那位锁天战王十年坐关，现在有多强了？”

    “还未成道。”

    黑袍下，此刻那位掘墓人一脉的二墓主黢黑眸光有些深邃，像是无视了虚无与阻隔，成道是一种果，那种气韵是无法掩盖的，至少不可能在他这样的强者面前隐藏。

    万灵阙前，在那位万灵阙之主及九位神圣主事接引下，走在神圣道路上的苏乞年这一刻微微抬头，眸光平静，朝着某个方向看一眼，而后又重新收回。

    好敏锐的感知！

    前方，那位万灵王部的族老心神一震，万灵阙有顶尖的荒极大阵护持，就算平日里不勾动，帝境之下，也足以隔绝大多数无上强者的窥视，没想到还是被这位年轻的锁天战王察觉到了那掘墓人一脉所在的石阙。

    万灵阙顶层，掘墓人一脉的石阙中，那位二墓主黢黑的眸光收回，灰色的眉毛微挑：“果然很强。”

    他轻轻吐出这四个字，语气有些沙哑，这是常年掘墓落下的，强如顶尖准王，也无法根除，他只是看了一眼，甚至刻意收敛了精气神，但还是被那位锁天战王感知到了。

    “二墓主。”几位掘墓人一脉的神圣强者汇聚目光，他们知道，二墓主刚刚怕是有所试探。

    “看不透，”果然，他们只见二墓主轻轻摇头，黑袍下的眸光有些微的沉凝，“但并未成道，也未曾臻至九界盖世战王，否则刚刚我一定会被盖世战血灼伤，看来这十年，更多的是一种沉淀与巩固，就算有所提升，也有限，十年前，这位晋升太快了，对于无上领域而言，未必是好事。”

    事实上，这十年里，很多无上强者都曾经对于那位年轻锁天战王的修行路进行过追溯，那种跨越般的跃升，或许是源于其开创的道之雏形，不可复刻，难以被借鉴，这其中，就有一些老辈王者断言，岁月的打磨不可或缺，尤其是无上领域的修行，太快晋升，有时候并不是什么好事，遑论是战王路这样本就极难成道的方向。

    今日，这位二墓主亲眼所见，与这十年里的种种猜测进行印证，那些老辈王者眼光之敏锐，当真不假，这十年巩固，对于那位锁天战王而言，该是势在必行，需要弥补修行进化中的缺漏，打磨棱角，圆融一身战力。

    只是，其应该没有想到，这十年里，会有炼药师提出九极蜕变之路，而年轻一辈众多无上体质，也借此完成了一次又一次巨大的蜕变，由内而外地强盛，十年，对于年轻一辈而言，已经足以令沧海化成桑田。

    所以，其甫一出关，就来到万灵阙，十年沉淀后，想借助无上宝血，再次获得巨大的跃迁与力量的提升。

    此刻，这位二墓主毫无血色的双唇微微扯动，泛起了一抹石阙中其他掘墓人都不忍直视的，干涉而扭曲的微笑。

    不怕有所求，就怕无欲无求。

    半盏茶后，同样在万灵阙最顶层，在那位万灵阙之主的悉心安排下，苏乞年四人在石阙影壁前落座，各种珍奇的瓜果奉上，甚至还有一壶灵茶，馨香四溢，瑞气蒸腾，令竹昀两个少女琼鼻耸动，忍不住咽了一口唾沫。

    于此，万灵王部这位族老仿佛什么也没有看见，稍后拱手告罪一声离去，但还是留了一位神圣主事亲自守在石阙外，随时听候吩咐。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

