    楠城的冬月，天气并不太讨喜，一整个星期不见阳光也是常有的事，绵延的阴雨像是悬挂在屋檐伤的珠帘。

    “又下雨了啊。”

    方知嬅瑟缩着，往手心里呵了口热气，像企鹅一样左右晃了晃。

    “给，你喜欢喝的香蕉奶昔。”

    闵玉婵拿着几杯奶茶走了过来，将一杯热气腾腾的奶昔递了过去。

    “爱妃有心了。”

    方知嬅从袖子里探出半截手掌，接过温热的奶茶杯开始暖手。

    看着一旁的苏松屹出神地望着下雨天，她有些迟疑，走过去，悄悄拉了拉他的手。

    “怎么了？”

    “没，就是想到阳台上的风信子还放在外面，下了这么多雨，会不会不太好。”

    苏松屹回过神来，浅浅一笑，捧着奶茶喝了一口，被烫得直吐舌头。

    “昨晚我就收好了。”

    方知嬅淡淡地道。

    “真的吗?”

    苏松屹这才反应过来，有些欣喜。

    “嗯，就知道你不会上心。”

    方知嬅轻轻哼了哼。

    “我是不是很久没去看它了?”

    苏松屹有些怅然。

    “你是不是傻了?前两天你还给它浇了水。”

    方知嬅见他心不在焉，没好气地道。

    “还有一个月就是花期，很快就要开花了。”

    她说着，颇有些期待。

    方知嬅是个对花花草草都不怎么上心的人，方槐给她买来的一株仙人球都能养死。

    那株风信子的种子是苏松屹偶然间捡到的，跟紫皮大蒜头似的，球根植物的种子都这样。

    带着某种玩闹的心思，他将那枚未知的种子植入了死去的仙人球的花盆里。

    苏松屹没指望它开花，甚至没有指望过这枚种子是活的。

    可是后来的某一天，那枚种子在无人知道的时刻发芽了。

    方知嬅装作不在意，其实偷偷给那个盆栽浇过水施过肥。

    有一天，苏松屹半夜醒来，看见有一株纯白无暇的花朵默默盛放着。

    阳台外面的风带来了很浓郁的花香，甜中带涩的花香。

    被子里很暖，放着一个余温未尽的粉色热水袋。

    那是方知嬅怕他睡觉的时候脚会冷，偷偷塞进去的。

    白色的风信子，寓意着无言的爱。

    “知嬅姐，今天给我做皮蛋拌豆腐吧。”

    苏松屹把手伸到了方知嬅的兜帽下取暖，一脸舒适。

    其实她做的皮蛋拌豆腐根本没什么味道，但苏松屹就是想吃了。

    “你是没有手么？”

    方知嬅白了他一眼，一脸不耐。

    苏松屹嬉笑着，把手贴在她的后背摸了摸。

    “好暖和啊~”

    他知道方知嬅只是表面上多么嫌弃。

    但是，对他的要求，她好像从来都没有拒绝过。

    方知嬅倒也不恼，只是由着他的性子，默默当着一个暖宝宝。

    “我想去动物园看看，今天门票好像打折。”

    闵玉婵在网上搜了搜，发现票价只有平时的一半，顿时喜出望外。

    进了新家庭后，她也慢慢变得节俭了，消费观念比起以往也有了很多改变。

    “我想去水族馆。”

    苏松屹罕见地和她发生了分歧。

    两人意见不一，随后看向方知嬅。

    由方知嬅拍板，最后去了水族馆。

    她给出的理由是假期动物园人太多了。

    闵玉婵对此嗤之以鼻，假期水族馆人明明更多。

    楠城的水族馆是一座看起来很现代化的科技场馆，通体蓝色，和水立方很像，巨大的液晶屏幕播放着水下的影像还有宣传pv。

    假期时间，这里人潮涌动，排队购票的队伍，一眼望不到头。

    看着大排长龙的队伍，方知嬅没有抱怨，还是去排队购了票。

    既然弟弟想看，那就看呗。

    三人等了约莫大半个钟头，才堪堪入场。

    水族馆的内部，光线并不十分明亮，整体都是暗蓝色。

    脚下的地板、墙壁、天花板，四周都是玻璃所筑，散发着清幽梦幻的光泽。

    抬首仰望，目光所至之处，满是湛蓝的海水和沙丁鱼群，像置身幽深神秘的海底。

    让人不禁联想到凡尔纳写的小说《海底两万里》。

    各种各样的海洋生物在玻璃打造的世界里遨游，有海龟，鲸鲨，还有说不出名字的斑斓海鱼。

    透明的水母散发着月光般的冷辉，像海里漂浮着的灯盏。

    虎鲸和大白鲨这样的海洋霸主也在各自的地盘里悠闲地漫游，互不打扰。

    是失落的乐园还是精美的牢笼，不好说。但是眼前的一幕幕还是很自然和谐的。

    不管来这里多少次，海洋总是会让人心驰神往。

    “怎么了?”

    闵玉婵见方知嬅犹犹豫豫不敢往前，轻声问道。

    “没……没什么。”

    方知嬅看着脚下隔了一层玻璃的大片海域，不禁有些发怵。

    成片的海鱼和锤头鲨从脚下划过。

    仿佛下一刻，脚下的这片玻璃就会破碎，使得她跌落下去。

    虽然明知道不可能，但人的心理作用和潜意识是很微妙地东西，你会情不自禁地去想。

    方知嬅颤颤巍巍地走了两步，如履薄冰。

    “知嬅姐，你不会是害怕了吧?”

    苏松屹走在前面，微微打趣道。

    “谁……谁怕了?我才不怕!”

    方知嬅瞪大了眼睛，气呼呼地迈着小碎步冲了过来。

    她的心跳逐步加快，仿佛脚下随时会发出冰面开裂的声音，然后不堪重负地蔓延出裂痕，最后咔擦一声跌落水缸之中，紧接着围上来一群鲨鱼。

    方知嬅情不自禁地脑补了一个画面。

    她以前玩过的手机游戏饥饿鲨，鲨鱼吃起人来咬得嘎嘣脆。

    没等她跑了两步，一条大白鲨就从她脚底下游过。

    长达六米的大鲨鱼，像一艘小船。

    那鲨鱼应该很老了，离得如此之近，甚至可以看到它身上的老年斑和纹理，皮肤的质感也变得粗糙，就连腮都萎缩了，耷拉着几片衰老的破布似的肌肉。

    “鲨鱼!”

    苏松屹捏着嗓子，模仿着LOL里小鱼人的声音大声喊道。

    “啊啊啊！”

    方知嬅尖叫起来，吓了一跳，抱着胳膊瑟瑟发抖，脸色惨白。

    仿佛那条大鲨鱼下一秒就会突然窜出。

    “哈哈哈!”

    苏松屹和闵玉婵一齐笑了起来。

    “还笑!”

    方知嬅气急了，没好气地瞪着苏松屹。

    “你快过来，我……我……”

    她快要急哭了，声音发颤，腿软得跟面条似的，使不出力。

    “怎么？你想说你快过来，我很害怕?”

    苏松屹笑着道。

    “哎呀!不是!”

    方知嬅气得正欲跳脚，但是看着脚下的玻璃，战战兢兢，咽了口唾沫。

    苏松屹见状，闲庭信步地走了过去，一把拉住她的手，将她揽到怀里，轻轻拍了拍她的头。

    “好啦好啦，别怕。”

    声音也变得格外温柔，跟哄女儿似的。

    闵玉婵看着，深吸了一口气，嗅到了一股浓浓的醋味。

    方知嬅轻轻颤抖着，过了好一会儿，心跳渐渐平稳，她踮起脚，抡起沙包大的粉拳敲在了苏松屹头上。

    “我保证不打死你!”

    她想说的就是这句话，“你快过来，我保证不打死你!”

    像“你快过来，我好害怕”这样的话，根本就不符合她的人设好吧。

    虽然她确实挺害怕的，但那是被苏松屹抱着之前。

    “好些了没?被吓到了啊?”

    苏松屹柔声问道，顺手理了理她的头发。

    方知嬅把脸枕在他的肩上，略微有些脸红。

    “还好啦。”

    情绪渐渐稳定下来，她又像触电一样离开了苏松屹的怀抱。

    很温暖，她竟然有些舍不得放开。

    后面的旅程，在参观水族馆的时候，苏松屹一直都牵着她的手。

    跟在他身旁，方知嬅既安心，又不放心。

    “看你手冷的，以后要是再不穿羊毛衫出来，看我不揍死你!”

    方知嬅摸着苏松屹的手背，又开始嘴碎了，揪着他的衣服后领看了看，跟老妈子一样说个不停。

    她觉得自己身为这家伙的“亲姐”，就有必要肩负起照顾他的责任。

    苏松屹不说话，偶尔和闵玉婵对视，两人便会心一笑。

    长廊的尽头，人影渐渐稀疏，只剩下三人在“海天一色”中静静矗立。

    一只憨厚可爱的小白鲸看到了苏松屹，欢快地游了过来。

    方知嬅也觉得这小家伙很有意思，于是走过去看了看。

    小白鲸欢快地在苏松屹面前游来游去，摆动着鳍和尾巴，像是在跳舞欢迎他的到来。

    苏松屹也微笑着，能感受到它传来的欢快愉悦的心情。

    白鲸的智慧很高，对人类也格外友好。

    或许，人类之于它们，就如同可爱的小猫小狗之于人类。

    小白鲸把嘴巴贴近了玻璃面前，尾巴轻微地晃悠着。

    “哈哈，这小家伙要和你亲嘴。”

    方知嬅在一旁笑着。

    苏松屹倒是不介意，把脸贴了上去。

    小白鲸更开心了，仿佛可以看到它憨憨的脸上洋溢着的微笑。

    “小白鲸好可爱啊！”

    方知嬅赶紧拿起手机拍下了这一幕，苏松屹和小白鲸接吻的照片。

    她也蹦蹦跳跳地跑了过来，朝小白鲸挥挥手，热情地打招呼。不过小白鲸对她倒是不怎么热情，变得高冷起来了。

    “给我拍一张和小白鲸的合照吖。”

    方知嬅把手机给了苏松屹，然后把脸贴在了玻璃上，闭上眼睛，也试着小白鲸隔着玻璃亲亲。

    “好了没?”

    “好了！”

    “嗯?”

    她有些讶异，不知道为什么，隐约听见了苏松屹和闵玉婵的笑声。

    方知嬅睁开了眼睛，出现在面前的是一张血盆大口，还有成排的像匕首一样的尖牙。

    她先是愣了愣，眨了眨呆萌的眼睛，然后视线上移。和一只凶恶狰狞的大白鲨大眼瞪小眼。

    “小白鲸呢？”

    她气的鼓嘴。

    “跟着爸爸妈妈走了。”

    苏松屹对着已经游远了的小白鲸挥了挥手。

    它跟在爸爸妈妈身旁，看着苏松屹摇了摇鳍，极为人性化地和他道了道别。

    “这是成精了吧?”

    闵玉婵看着，不禁有些感慨。

    “哼！”

    方知嬅生气了，不理会那似乎正在傻笑着的大白鲨，傲娇地甩了甩头发，气呼呼地走了。

    苏松屹只是浅浅笑着，把她和大白鲨亲密接触的照片给她看了看。

    “滚!”

    方知嬅对着他的屁股就是一jio。

    出了水族馆，苏松屹就跟着两个姐姐逛了下商场。

    在美食街吃了自助火锅，苏松屹有没有回本不知道，但闵玉婵和方知嬅绝对吃回本了。

    苏松屹觉得那里的火锅汤底差了点意思，没有爸爸做的好，牛肉也片得不行。

    但是奶油慕斯冰淇淋很好吃，舀上满满一大勺，非常满足，而且甜味适中，吃起来不腻。

    和女孩子逛街是体力活，苏松屹腿脚受不了，只好坐在长椅上休息。

    临近的咖啡屋里，咖啡师研磨着传统滤泡式的咖啡，可可豆的醇香飘出很远。

    方知嬅和闵玉婵则去了服装店试衣服。

    店里放着一首英文歌，叫作《call me maybe》。

    歌词大概的意思是说：“我钟意你啊，这是我的电话号码，有空约一下。”

    很直白地表达了少女怀春的情感，但是mv耐人寻味，欧亨利式结尾。

    回家的路上，两个女孩子拎着大包小包，笑意盈盈。

    在一众单身男性羡慕的眼神中，苏松屹戴上头盔，骑电动车载着两个漂亮女孩回家。

    粉色的头盔上，竹蜻蜓迎着风滴溜溜地转，莫名有些可爱。

    闵玉婵又给苏松屹买了衣服，一回到家里就迫不及待地让他去试。

    “妈，这个大衣，松屹穿起来怎么样?”

    闵玉婵帮苏松屹换上了衣服，看向一旁坐在沙发上用笔记本办公的吕依依。

    “我家松屹是天生的衣架子，穿什么衣服都好看。”

    吕依依抬起头，笑眯眯地道。

    自从组建新家庭后，吕依依和闵玉婵隔三差五就给苏松屹买衣服，现在他的衣柜已经装不下了。

    慢慢地，苏松屹也习惯了这份幸福。

    就像生长在冷水区里的鱼，适应了温水区的温度。

    “喏~”

    方知嬅端着一碗皮蛋拌豆腐走了出来，递到了苏松屹面前，傲娇地扬起下巴。

    “谢谢!”

    她今天做的皮蛋拌豆腐加了切得很细的葱、辣椒、醋、香油。

    尝起来的味道，出人意料地不错。

    “知嬅姐，你做的皮蛋拌豆腐，很好吃。”

    苏松屹一边吃，一边点头，侧目看向阳台。

    雨已经停了，一株生机盎然的盆栽放在那里，等待着花期到来。

