    安琪儿张了张嘴，想要告诉小山天使二字的真正含义。

    可就在此时，小山却将大碗里的狗肉汤一饮而尽，发出了满意的拍肚皮声。

    “啪啪啪——”

    “爽！”

    “我小山同志果然厨艺惊人！那些臭男人简直就是没有口福！”

    说着，小山又转过头来看向张着嘴的安琪儿，黛眉微蹙，好似是想到了什么。

    “对了安琪儿姐姐，你刚刚是不是跟我说话来着？”

    “我……”

    安琪儿张开的嘴很快又闭上了，因为她的发言几乎是马上就被安琪儿打断了。

    “诶呀！我想起来了！”

    小山说着拍了拍自己的额头，恍然大悟道：“你刚才说你是天使？”

    说完这话，小山突然上下打量起眼前的安琪儿，眼神里透露出疑惑的光芒。

    “不对啊……”

    “嘶……这不对劲啊！”

    小山喃喃自语，眼睛瞪的大大的，但却并没有在安琪儿身上找到自己想要看到的证据。

    安琪儿也被小山难以置信的眼神给看的有些后背发凉，赶紧问道：“小山……怎么了？”

    小山绕着安琪儿绕起圈来，一边绕圈还一边问道。

    “安琪儿你刚刚说你是天使对吧？”

    安琪儿闻言点了点头，坚定道：“货真价实。”

    说着，安琪儿又看到了绕到自己面前来的小山。

    此刻的小山已经完全变了个样，脸上晕满了兴奋的红霞，两只眼睛更是瞪的大大的，死死盯着安琪儿。

    这一刻，安琪儿清晰的看到了小山眼中那发自内心的喜悦！

    果然我还是要先透露自己的身份，你看小山这不就开心起来了嘛！

    她一定是觉得我来了之后她们就安全了，所以才这么开心的。

    没事的小山，我一定会好好保护你们的！

    守护人类，拯救人类，是我们天使的职责！

    安琪儿在内心这么想着，看着高兴的好像马上就要蹦起来的小山，露出了姨母笑。

    虽然小山这个女孩儿的反射弧比较长，还有一些奇奇怪怪的嗜好，但她真的是最适合成为光明信徒的人类！

    万幸，现在的小山已经明白了我的苦心，知道了我的身份！

    接下来就该考虑怎么让小山的信仰更加虔诚了。

    安琪儿如此想到，开口笑道：“我刚刚的确和你说我是个天使，只是你刚刚可能没有听清。”

    小山听到安琪儿如此确定，赶忙跟她鞠躬道歉。

    “对不起！是我刚刚没注意！都怪我！吃饭的时候实在是太认真了！”

    安琪儿听到小山的道歉，无所谓的挥了挥手，示意小山不必在意。

    毕竟现在小山已经知道了她的身份，在安琪儿看起来其他的一切就都不是那么重要了。

    而小山在站直了身子，面对安琪儿之后，终于还是说出了自己心中那个最在意的疑问。

    “那个……你的翅膀呢？”

    安琪儿能够清楚的看到小山的眼睛里在这一刻迸发出无比期待的神光！

    就像是小女孩儿见到了芭比娃娃，小男孩儿见到了真人版芭比娃娃！

    一样的眼睛里往外冒小星星！

    下一刻，安琪儿的后背上，便发出一声闷响！

    “咚——”

    仿佛是空气被击破的声音，安琪儿后背上免费领取的军服直接炸开了一大片！

    一对纯白无瑕的翅膀轰然张开，好似一个怀抱一般，将小山直接拥入其中！

    那翅膀上散发出来的温暖气息，竟让刚吃完丧尸犬还没消化的小山的体力快速恢复！

    就连接连几天击杀丧尸积攒的疲惫和劳损，也在此刻被完全修复！

    安琪儿还什么都没做，只是缓缓散发着自己的光明神力，便能让小山像是得到了最强恢复魔法的加持一般！

    这就是天使的强大之处了！

    特别是在下界，以及像是蔚蓝星辰这样没有规则之力束缚的下界。

    天使的力量将会最大限度的发挥出来，这也是光明神国屡战屡胜的原因之一。

    小山恢复到了全盛状态，心中的好奇却愈发强烈。

    在她的瞳孔之中，安琪儿背后的羽毛仿佛披着一层金光，在太阳的照射下甚至白的有些刺眼！

    这是多么的圣洁！

    深渊，王晖皱紧了眉头，本能的对安琪儿身上的光明神力感到厌恶。

    但为了复仇大计，他还是选择了忍耐。

    而在都江城，安琪儿也在展开翅膀的同时撤除了自己身上的神力伪装，让自己原本的面貌暴露在小山面前。

    可就在这个瞬间，小山却因为安琪儿那完美到了极致的圣洁脸庞惊的瞠目结舌！

    “这世间，真的会有如此完美的生灵吗？”

    “策划爸爸也太牛皮了吧！”

    “我宣布，我现在就是恶魔天灾原画师和建模师的忠实迷弟了！”

    小山在心中不住的呐喊，想要舒缓自己见到天使时的震惊。

    没办法，天使这种生物果然还是太美了，美到令人窒息！

    而展现出了这样容貌和力量的安琪儿，此刻看着小山惊讶的目光，心里却是十分满意的。

    天使是光明神根据人类和他自己作为模板制造出来的神国生物，只要光明神不死，他们就能永远保持巅峰状态。

    包括战力以及颜值。

    可以说一切美好的词汇此刻用来形容安琪儿这个天使都是不为过的！

    天使容颜，或许说的就是她这样的存在吧！

    甚至就连她的身材，也比很多深渊之中的魅魔还要更好看！

    头身比、上下身比例、胸腰比……等等一切的一切，都是最完美的黄金比例！

    再加上安琪儿身上那让小山的灵魂都开始颤抖的圣洁气息和完美气质！

    这一刻，在小山的眼中，安琪儿便是无限宇宙中最完美最神圣不可侵犯的生灵！

    “真是天使诶！是真的诶！”

    然后下一刻，小山终于回过神来，也不再管自己和策划爸爸有什么约定，一股脑的便冲进了安琪儿的怀中，将她紧紧抱住。

    一边越抱越紧，一边还不住的嘟囔着。

    “我抓到天使了！我真的抓到天使了！”

    抓到天使了？

    安琪儿被小山的发言搞的 有些迷惑，但很快她便反应过来。

    嗯，看来小山这段时间真的过得很辛苦啊，她见到天使的第一反应竟然是抓住我不让我走！

    没关系小山，我一定会帮你们重新夺回这个星球的！

