    “嗯？”

    秦用一愣！

    “此物只因天上有，人间哪得几回眠？”

    这句子好熟悉，略一回想，秦用想起来了。

    这句子，不是出在千年后，诗人杜甫《赠花卿》中的诗句吗？

    原文，此曲只因天上有，人间能得几回闻。

    如今阿瑶这算是剽窃吗？

    应该算不上吧，这杜甫距离出生还有千八百年呢，这个时代可没有《赠花卿》

    想着，秦用不禁苦笑，这有文化的人就是不一样，这宫里面出来的人，就是有文采！

    “怎么样，可还喜欢？”

    “这床垫上，我弄了一张电热毯，晚上入寝之前，若觉得冷，可先插上，待得床上温热了，再睡不迟！”

    秦用笑道。

    “恩恩……太喜欢了！”

    乌雅连连点头，她此刻真恨不得直接躺上去，在这床上一趟不起来。

    就这大床，在宫里也住过几天的乌雅也时分明白，哪怕是王世贵胄都远远没有享受过。如今，自己却拥有了，岂非天大的幸运？

    “好，喜欢就要好！”

    秦用咧嘴一笑。

    忽然间，一阵“咕噜噜”的声音响起。

    这声音响的有些突兀，瞬间喜迎了几人的注意力。

    秦用、阿瑶、乌雅三人同时朝着乌桓看了过去。

    乌桓一愣，忍不住伸手捂住肚子，一脸尴尬，笑道：“嘿嘿，姐夫，这都忙活一天了，有点饿了。要不你用法力变出一些吃的怎么样？”

    秦用翻了翻白眼，这是真把自己当做神了？

    一旁，乌雅和阿瑶却是忍不住抿嘴一笑。

    这不说不知道，一说，几人顿时感觉，这五脏庙的钟声似乎会传染一样。

    乌桓那里刚想起，乌雅和阿瑶也有些不争气的发出了声音。

    就连秦用的五脏庙，似乎也开始抗议了！

    一阵饥饿感袭来，瞬间冲淡了所有的喜悦感。

    所谓人是铁饭是钢，不吃不喝饿得慌。

    这腹中有食，万世不慌，腹中无食，人心惶惶。

    得嘞，天大地大，吃饭最大！

    “看来大家都饿了，好，接下来就看看咱们的新宝物，今晚上我好生为大家做一顿美味，绝对比状元楼的美味还要更美千百倍！”

    秦用一拍手，哈哈大笑道。

    “真的，姐夫，你不是开玩笑的吧？”

    乌桓瞪大了眼睛，一副我不相信的表情。

    “开什么玩笑？”

    秦用不解。

    “这世上还有比咱们状元楼更好的美食？还千百倍？”

    乌桓一脸我不信任你的模样。

    “就你，吃过几顿美食，就敢这般自信？今天我就让你见识见识，这世间顶级大厨的手艺！”

    秦用反应过来，伸手拍了拍乌桓的脑袋，哈哈一笑，转身离去。

    众人见状，连忙跟上。

    “看到没有？知道这些东西为什么要摆放在伙房了吗？”

    秦用带着大伙儿来到伙房，也就所谓的厨房。

    这一天的布置下来，要说哪儿布置得最多，当属厨房。

    身为后世顶级大厨，虽然不见得有多乐意下厨照顾别人的口味，但事关自己的生活可不能马虎了。

    再懒再咸鱼，总不能和一般宅男一样躲在家里面吃泡面吧？

    不谈生活仪式感，但身为顶级大厨，若连自己都吃不上一顿好的，那也太没脸见人了。

    所以，这家里面啥都不重要，重要的就是伙房。

    所谓名以食为天，这句话可让秦用表现得淋漓尽致。

    这一大晚上的摆放，厨房里很多东西当然都摆放不了？

    怎么办呢，早就准备好了桌椅，各种各样的全搬进来呗！

    于是，烤箱微波炉啥的有得摆放了，锅碗瓢盆也放得下来了。

    还有那煤气罐，煤气灶啥的，全都找了个位置放下。

    虽然比不上后世精装修的厨房，但这一看，落水的麻雀，虽然狼狈不太好看，但该有的也有了。

    还有一堆食材，各种各样的，都是别人没见过。

    这一进来，就好像走进另外一个时代一样。

    这些东西，乌雅等人见都没见过，自然不懂得如何使用。

    所以这顿饭，秦用注定连个打下手的人都没有，就算要打架帮忙打下手，也只能做一些搬搬抬抬的是。

    “凳子拿过来！”

    秦用也不客气，面对再度看到厨房变化，一脸目瞪口呆的众人，直接吩咐道。

    “好嘞！”

    乌桓赶忙应了一声，别看这小子平日里不太靠谱的样子，但手脚着实麻利，也很勤快。

    秦用往那一堆食材旁边一站，他立刻明白秦用的心思，连忙搬来一个凳子放在秦用后面，并且抬着秦用准备好的大盆，弄了一锅温热的水倒进来。

    “姐夫，洗菜呢，可要我帮忙？”

    秦用满意的看了看他，笑道：“不必了，还有那灶台也不用烧了，先去弄点水进来，我给你们看看什么叫煤气火！”

    乌桓挠了挠头，和乌雅阿瑶两人同时看向那煤气灶。

    这东西此前秦用已经跟他们介绍过，说是煤气灶，以后就用这个做饭。

    但他们依旧无法想象，这东西真的可以出火烧饭？

    抱着怀疑的态度，乌桓又抬着另外一边一个不锈钢盆去弄了一大盆的水，里面还有不少的冰块。

    秦用上前，亲自把水放在灶台上，打开煤气罐，煤气灶轻轻一按，那幽兰色的火焰出现，瞬间吓了旁边三人一跳。

    “火……火……真的出火了……”

    乌桓瞪大了双眼，一脸不可思议的大声叫道。

    一旁，乌雅，阿瑶二人也死死盯着那火焰，仿佛看见这天下最神奇的宝物一样。

    这一刻，两女完全顾不上淑女形象，那姿势要多惊讶有多惊讶。

    “怎么样，没欺骗你们吧？是不是方便得多了？”

    秦用咧嘴一笑，回头看着三人惊呆的表情，笑着说道。

    “夫君，这是天火吗？”

    乌雅看向秦用，这一刻，她已经深信不疑，自己的丈夫就是天神，是太阳神。不仅能掌握太阳神光，还能掌握天火。

    虽然这些东西看起来都用了其他器具，但天神有神器，有什么大不了的？

    “天火？”

    秦用心中一乐，果然，这后世的好东西一拿过来，那就是被当做神物的宝物。

    “差不多吧，你们当天火也成！”

    秦用现在也懒得解释了，有些东西越解释越乱，倒不如顺其自然的好。

