    霎时间。

    青羽的食指和中指并拢，双手在身前交叉成为一个十字。

    这正是多重影分身之术的结印方式。

    不得不说。

    二代目火影是真正的忍术大师。

    经过他改良和提升过的忍术，不仅忍术的威力大大的提升，就连结印都会减少许多。

    青羽在结印之后，控制着体内恐怖的查克拉，瞬间将之拆分成为一千零一份。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    一个个穿着忍者服饰的青羽出现在树林中。

    地面上有。

    树枝上有。

    到处都是……

    足足有一千个青羽！

    每一个青羽都是实体的影分身，可以进行战斗，也可以进行修炼。

    “成功了！”

    青羽眼中闪过一抹惊喜之色，他发现多重影分身之术并不难。

    对于查克拉的控制跟怪力术相比。

    简直一个天上一个地下。

    多重影分身之术唯一的难点就是没有足够的查克拉，分成一千份之后，每一份都很弱。

    如此一来。

    不仅没有完成对敌人的攻击，反而进行了一番自我消耗。

    但是对于查克拉浑厚的忍者来说，这个忍术就没有什么困难的地方了。

    青羽是仙人体，又得到了许多次查克拉提升的奖励，体内查克拉的浑厚程度是非常恐怖的。

    此时此刻。

    小树林里的一千多个影分身，每一个的查克拉都比一般的忍者更强。

    “等等……”

    青羽突然意识到了一件非常BUG的事情。

    影分身不仅可以获得修炼的经验，还能够获得情报。

    在动漫中鸣人通过影分身进行忍术的学习。

    这对于青羽来说没有多大的作用。

    但是……

    青羽可以用影分身进行情报的获取啊！

    这一瞬间的领悟，让青羽眼前闪过一道光。

    几乎是同一时间。

    一千个影分身全都明白了青羽的意思。

    一个个闪身而出，纷纷躺在地面上，闭上了眼睛。

    地面上直接躺平了一千个青羽。

    看起来就像是在睡觉一样。

    “神之纸者之术！”

    青羽的本体瞬间化作一道道纸张，漫天的纸落在地面上，宛若落叶一般，将聚集在一起躺在地面上的一千个影分身全都覆盖了上去。

    随着这些纸张落下。

    地面变成了一片草地。

    从外面看过来根本看不出任何的差别，比幻术还要厉害。

    完成这一切之后。

    青羽的影分身全都被隐藏了起来，像是不存在一样。

    ……

    现在这个时候。

    被掩藏起来的一千个影分身全都闭上了眼睛。

    每个影分身都在意识中提取一段旗木朔茂执行任务的记忆。

    每个人提取的记忆都不相同。

    随后。

    这些影分身开始将自己代入到旗木朔茂任务的记忆中。

    深入沉浸其中。

    那第一视角所看到的景象，就像是他亲身经历的一般。

    一时之间。

    这一千个影分身几乎涵盖了旗木朔茂成为忍者以来所执行的所有任务。

    这些影分身在读取记忆的时候，不仅分析着任务执行过程中的经验，还深入分析着旗木朔茂的行为习惯，以及为人处世的性格，都跟什么人是朋友，与朋友之间有着什么样的秘密……

    青羽要完全了解旗木朔茂这个佩戴着半袖火影袍的精英上忍！

    ……

    不知不觉间。

    三天过去了。

    青羽的影分身就这么躺在地面上，一动也不动，原本不断消耗的查克拉和精神力，随着朝露和月光都渐渐的补充了回来，形成了一个平衡。

    “差不多了。”

    青羽顿时心念一动，地面上的草地瞬间发生变化，化作一张张纸，重新汇聚在他的身上。

    哗啦哗啦哗啦……

    纸张不断的贴合在一起，形成青羽的样子，在纸张翻腾的时候，看起来就像是个假人似的。

    随着最后一张纸贴在青羽的脸上，纸张间的缝隙悄然消散，完全恢复成为了正常的影子。

    “影分身·解除！”

    青羽瞬间心念一动，周围地面上躺平的一个个影分身，就像是放鞭炮一样，惊起了一道道的气爆声。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    伴随着这些气爆声，解除的影分身携着这三天读取记忆所获取的情报知识，回归到青羽的体内。

    嗡！

    刹那间。

    青羽的大脑猛地震颤了一下，大量的信息塞入到脑袋里面，整个人直接处于呆滞的状态下。

    青羽的大脑宛若当机了一般。

    足足持续了十几秒钟。

    方才缓过神来。

    “呼……”

    青羽重重的舒了口气，脸色略显惨白，额头上冒出了细密的汗珠。

    “这种行为太冒险了！”

    青羽不由得感慨一句，如果不是他具备仙人体，怕是刚才直接就被这些恐怖的情报给冲击成傻逼了。

    现在他更加清楚为什么多重影分身之术要被列入为禁术了。

    好处很大。

    缺点也很大。

    若是没有足够的查克拉和强大的身体，很难承受这股好处所带来的反噬。

    哪怕只是最基本的情报。

    大量的情报都有可能会引起精神上的错乱。

    这跟鸣人使用多重影分身修炼不一样，他是一只钻研着风属性的性质变化，属于万众一心。

    但是青羽则是每个影分身所读取的记忆片段都不同，又积累了三天的时间，这些庞大复杂的情报，足以对大脑造成极大的冲击。

    “呼呼……呼……”

    青羽大口大口的喘着粗气，随着影分身之术的解除，绝大多数的查克拉都已经归还到身体上了。

    他的身体上倒是没有什么疲惫的地方。

    受到最大的冲击就是精神。

    这种感觉……

    就像是中了幻术一般！

    青羽没有中过月读，但他觉得中了月读也不过如此了，如果将这种庞大的信息冲击给那个时候的卡卡西，怕是直接就成脑瘫了。

    “必须要回去睡觉了。”

    青羽感觉他现在的状况就是强壮的身体承载着疲惫的灵魂，他的大脑根本来不及去整理刚刚传递回来的信息。

    当务之急不是看这些信息。

    而是让大脑得到充分的休息。

    很快。

    青羽就回到了暗部宿舍，一头倒在铁板床上。

    瞬间一秒入睡。

    ……

    当青羽再次醒过来的时候，已经是一天之后了。

    饶是拥有仙人体的青羽，在面对大量情报的冲击后，都需要休息整整一天的时间。

    不过。

    这一天的时间。

    让青羽完全恢复了过来，睁开眼睛的那一刻，神清气爽，再没有一丝一毫的疲劳。

    “多重影分身太厉害了！”

    青羽在经历过一次之后，多少有点上瘾，他立即从暗部宿舍里面走出来，再次向着监狱后山的小树林里面走进去。

    一段时间之后。

    青羽在树林深处找到了一块没人打扰的空地。

    双手食指和中指并拢，在身前交叉成为一个十字，立即摆出多重影分身的结印姿势。

    “多重影分身之术！”青羽轻声道。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    几乎是一瞬间，一片青羽出现在他的面前，每个青羽都长得一模一样，像是复制粘贴出来的。

    这一次。

    他没有让这些影分身躺平在地面上，而是以九十九个影分身为一组，彼此贴近站在一起。

    每一组都配有一个影分身。

    那个影分身手上出现大量的纸张，施展神之纸者之术，令他们一百个影分身所处的位置，化作一颗壮硕的大树。

    其中九十九个影分身闭上了眼睛，开始消化聚集过来的信息，剩下的那一个影分身维持着神之纸者之术。

    完成这一切之后。

    青羽洒脱的站在原地，原本树林中空荡荡的地方，被十棵树填满了。

    “现在我什么都不用做了，只要等他们将经验都汇总好了之后，重新再传回到我身上就可以了。”

    青羽悠闲的坐在地面上，他看着这些通过使用神之纸者之术形成的栩栩如生的树木。

    像是发现了新大陆一般。

    突然开辟了崭新的思维。

    似乎……

    以后随时都可以通过多重影分身加上神之纸者之术的方式来进行修炼和读取记忆的经验了。

    根本不需要他那么费力的在拷问部里面摸鱼了。

    一个人的力量是有限的。

    一群人的力量是恐怖的！

    青羽感受到了多人学习的快乐，那一个个影分身在获取记忆分析经验上，就算是每个人的速度再慢，那也可以说是按照一千倍来进行的。

    ……

    渐渐地。

    到了跟纲手约定的十日之期了。

    这段时间青羽一直在通过多重影分身读取旗木朔茂执行任务的经验。

    经过不断的分析之后，转化为他自己的经验。

    不知不觉间。

    整个人的气质都变得孤傲了许多。

    微微带有一些沧桑感。

    看起来就像是一个经历过不知道多少次铁与火的任务犀利过的忍者。

    这一天，清晨。

    青羽早早就来到了小树林里面。

    按照约定。

    纲手会来这里找他。

    然后进行下一轮的修炼。

    只是……

    纲手又迟到了！

    青羽大概等了两个多小时之后，纲手方才姗姗来迟，她的脸上还有着困倦之色，一边走一边打着哈欠。

    “抱歉，青羽，我迟到了，昨晚打牌太晚了，实在是没起来……”

    纲手在看到青羽之后，向着青羽招了招手，并且说明了自己迟到的原因。

    “打牌……”

    青羽眉头微微一跳。

    好家伙！

    如果纲手不说起这件事情，他都把纲手好赌博的习惯给忘记了。

    这不就是给人送钱去了么！

    看来还真的是要努力工作多赚点钱，不然以后都养不起这个总是被人当做大肥羊来宰割的纲手老师了。

    “纲手老师，我们今天进行什么样的修炼？”青羽立即开口问道，没有在打牌的话题上纠缠。

    “青羽，从今天开始，正式医疗忍术的学习！”

    纲手的脸色顿时变得认真起来，她是医疗忍者，对于医疗忍术还是比较在意的。

    如果一个医疗忍者的医疗忍术不过关的话。

    哪怕掌握再好的医疗知识。

    也没有办法将之转化成为治病救人的手段。

    “不过……”

    “你知道我有恐血症。”

    “我没有办法亲自对你进行指导。”

    “只能模拟教学。”

    “现在的我已经没有办法对任何人进行医治了……”

    “我相信你可以能够很好的领悟我所说的内容！”

    纲手抿了抿嘴，脸上流露出伤感的表情，她很坦然的跟青羽聊起恐血症的问题，就是在内心深处，已经将青羽当做是自己人了。

