    “你这是什么眼神？”

    “看神经病的眼神。”

    韩豫川如实说道。

    韩穆怀：真想打死你，看看你说的什么屁话。

    “你找我媳妇儿干嘛？”韩穆怀语气不是很好。

    说起正事儿来，韩豫川也正经了不少。

    “这不是酱油厂的事儿么，现在该准备的都准备好了，就差弟妹的秘方了，我过来说一声，看她明天有功夫不，让她过去一趟，还有咱们这酱油厂只有一个客户还是不行，弟妹上次谈下来的供销社的单子，我这不是想着她有经验么，让她带我两次，我也出去给咱们厂子跑跑单子，等明年收夏粮的时候，咱们村儿的人也能多分点儿钱。”

    你要是让韩豫川上地，他是个好把式，这要是让他出去跑业务，那简直就是难为他了。

    李之玉上次谈的这么顺利，而且他眼前也就这么一个可以用的上的人，酱油厂招的工人，跟他一样干活儿没问题，这种灵巧的工作他们就不行了。

    “二哥，放心吧，明天我去一趟，你吃饭了没，没吃的在家吃吧，我也有点儿事儿要跟你说说。”李之玉之前就想到了一个法子，但是一直抽不出时间来跟韩豫川沟通。

    “嘿，今天弟妹做好吃的吗？那我就不客气了。”韩豫川现在一点儿也不把自己当外人。

    “阿怀，你去屋里找瓶好酒，一会儿跟二哥喝两杯。”韩穆怀平时在家里滴酒不沾，她知道他是喝酒的。

    趁着这个机会，就让他喝两杯吧。

    “好。”

    顺手把赖在厨房门口的韩豫川也顺势带走了。

    等吃饭的时候，韩豫川美滋滋的喝着茅台，“弟妹，你还有啥事儿要跟我说吗？”

    韩家一向不分桌，就算来了人，李之玉和孩子们也是要上桌的。

    “是这样的，你说的谈业务方面的事儿，二哥，咱们找的工人都是村里人吗？”

    “都是咱们当村的，知根知底，用着放心，你放心，我都是仔细挑选了的，那些惹祸闹事的，一个都没有。”

    韩豫川拍着胸脯跟李之玉保证。

    “不是，我的意思是咱们村的知青就没有一个入选的吗？”

    “知青啊，倒是有一个，于知青，嫁给村尾富贵儿的那个。”韩豫川不知道李之玉问这个干嘛。

    “我是这样认为的，二哥，我觉得可以把咱们村的知青招几个进来，他们有的在自己的家乡是有关系网的，咱们可以不费力气就把市场开拓到他们所在的城市。”

    她不知道韩豫川能不能理解她的意思。

    韩豫川听着李之玉的建议，杯里的酒也不喝了，低着头思考李之玉这话的可行性。

    “我觉得你的这个建议很好，不就是给知青们放个假的事儿，咱们也给他们开工资，反正他们上工也干不了多少活儿。”

    要是这些知青能在他们的酱油厂的业务岗位上发光发热，也不辜负主席那句建设农村的话。

    “不过咱们给他们开多少工资合适啊。”韩豫川还真不知道像是这种业务能开多少工资。

