作为赛尔斯夫人裁缝店的模特，伊莲娜最近的子非常难过。
　　在听到了混沌大军将至的消息之后，这位女模特的第一反应就是逃！逃得越远越好！
　　于是伊莲娜咬咬牙，干脆将自己在努尔拥有的一房卖了，原本估价至少在两千金马克以上的房子因为急于脱手，才卖了八百多金马克，然后伊莲娜就准备收拾东西跑路，她初步决定撤往布伦瑞克，帝国的首都。
　　然而真到了打算离开的时候，这位女模特却又开始犹豫不决，努尔是她长大的城市，她的工作在这里，她的亲人在这里，她这辈子最远的地方也只到过努尔城郊的自然之神塔尔神去游玩过。
　　城外，是一片混沌无知的世界，伊莲娜站在大开的城门口和努尔码头好几次，最终还是没有勇气迈出那一步，她一边咒骂着混沌的无耻和恶劣，一边放弃了出城的船票，倒卖给了别人。
　　诗和远方还是以后再说吧，现在先保住眼前的苟且最重要。
　　等待了几天，好消息来了！湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多答应出手，全城沸腾，努尔的市民们对这场战争有了信心，而在听到这个消息之后，伊莲娜也大喜过望，这位漂亮的女模特立即决定留在努尔，她拿着八百多金马克想要买回自己的房子。
　　这下，这位女模特傻眼了。
　　她的房子确实在挂牌出售，但是价格已经从她出售时的八百多金马克直接上涨到了一千九百金马克！
　　“商！败类！无耻之徒！”伊莲娜气得破口大骂：“努尔迟早会被这些人弄完蛋的！”
　　没有用，是她自己卖的房子，也找了教会中介，此时她去找教会或者诉诸努尔法院，不仅在法律上站不住任何脚，甚至连在道德层面上都得不到任何同。
　　谁叫你打算跑路的？
　　但是伊莲娜也很无辜，她仅有的一点点资产就这样莫名其妙的地在这样一场动乱中没了，而她什么也没做啊！
　　只能说，伊莲娜的那一点点资产不起任何动dàng)和风波，基本不具备抗风险能力。
　　所幸她现在工作的赛尔斯夫人裁缝店的女店主人还不错，伊莲娜也在还有点积蓄，现在无家可归便暂时租住在阁楼上，勉强保有一个住处。
　　居住环境的大变让伊莲娜更是坚定了自己的信念。
　　要嫁个好男人，来改变她的命运。
　　伊莲娜默默地为自己未来的丈夫定下了一系列的条件。
　　首先，帝国北方人，尤其是诺德人、奥斯特人和基斯里夫这些地方来的土狗一律免谈，东方行省的如斯提尔领那种穷bī)地方的男人也一律免谈，米登领人如果有男爵以上爵位可以考虑，考虑到最近因为莱恩阁下来到努尔所引起的“圣杯”，布列塔尼亚人如果是圣杯骑士也可以考虑。
　　其次，有房，而且是面积不少于一百五平以上的房，有固定收入，最好年收入能在五百金马克以上，毕竟伊莲娜自己当模特再加上分成一年也有好几十金马克，她又不是来精准扶贫的。
　　最后，高样貌气质格上进心这些当然要齐备，最好还要温柔体贴，家里的财政和主事都由她来掌管。
　　就像苏莉亚夫人一样，众所周知，莱恩公爵将家里的大事小事全都交给苏莉亚夫人掌管呢！这不就是最有力的证据？
　　因此，当卡拉德进入服装店的时候，伊莲娜小姐的双目瞬间就被卡拉德的影吸引了！
　　这是个圣杯骑士！
　　说不定他就是我等的那个人？
　　“欢迎光临，请问是要订做一礼服是么？”伊莲娜赶紧上来迎接，态度非常忱。
　　“啊，是的，订做一礼服。”卡拉德有些不自在，相比起布列塔尼亚，努尔这里的风气特别开放，伊莲娜穿着一条抹连衣裙，裙摆的开叉很高，一双美腿穿着色吊带丝袜，平白而论，伊莲娜长得还是很漂亮的，容貌火辣野，肤白貌美大长腿，主动示好让卡拉德不太自然。
　　“要什么样式的呢？”心里有想法了，伊莲娜就显得特别兴奋和，她凑近了卡拉德的边：“我们这里有很多种款式。”
　　“就，比较正常，保守一点的那种吧！”卡拉德在伊莲娜的带领之下来看了几种版式，他选中了一款最经典也是最保守的款式。
　　“好，请让我为你量一下尺码，能脱下你的外么？阁下？”伊莲娜满怀笑容。
　　“嗯。”卡拉德解开了自己军装的领口，外下面是一件高领衬衫。
　　伊莲娜看了第一眼就有些反感。
　　听那些贵族小姐和宫廷女官们说，喜欢穿这种高领衬衫的，都是妈宝男呢！
　　要是嫁过去，会不会被婆婆打压和管束呢？
　　简单地给卡拉德量了一下尺码，伊莲娜稍微压抑住自己心里的不快，趁着这个机会，她跟卡拉德稍微聊了几句，卡拉德谈吐不算很优雅但是很得体，也十分守礼，伊莲娜见状心好了一些，她接着称赞道：“阁下的胡须和衣服搭配得非常漂亮，想必是有专门打理吧？”
　　“哦！那是当然，我作为女士的圣杯骑士，代表着女士的门面，当然要将自己打点好。”卡拉德轻描淡写地说道。
　　因为湖中女士才这么注重形象？有点娘炮又有点烦人啊！伊莲娜的眉头皱了起来。
　　很快，尺码量好了，卡拉德重新穿好衣服，这位圣域圣杯大骑士霸气外露，流线型的材有着独属于男的阳刚之美，常年浴血沙场，阵斩强敌，卡拉德自然上有独属于他自己的威武之气和霸道之感。
　　“材这么好，很容易吸引一大群女人呢！”伊莲娜心里一突，她心想这样的男人最容易沾花惹草和出轨呢！这样不好，她只想要一个专一她的男人，她需要安全感。
　　填完尺码，下好订单，卡拉德付了定金，然后签上了自己的大名。
　　由于常年征战和手握骑枪、骑士剑，又是使用布列塔尼亚的写法，卡拉德的字迹并不好看。
　　伊莲娜彻底绝望了，女模特心想字迹是心灵的窗户，这个圣杯骑士签字签得不好看，岂不是说明他内心实际上是一个扭曲的男人？！
　　天呐！为什么我遇到的圣杯骑士就是这种妈宝、娘炮、烦人、容易沾花惹草和心灵扭曲的男人呢！
　　在送卡拉德出门的时候，伊莲娜伤心地快哭了。
　　好男人都去哪儿了？！
　　为什么她就遇不上真正的好男人呢？！
　　…………我是好男人的分割线…………
　　旧世界，九月份，黑色山脉，冬牙隘口。
　　混沌大军终于翻越了黑色山脉，塔木可汗率领着整支大军在混沌矮人的指引之下穿越了古老而废弃的冬牙隘口。
　　然而，在强行穿越冬牙隘口的过程之中，混沌大军被迫和居住在那里的黑暗生物们大战数场，先是一个巨型的暗夜哥布林部落，一个暗夜哥布林萨满率领着十万暗夜哥布林和塔木可汗大战一场，混沌大军被迫付出了巨大伤亡和暗夜哥布林苦战，在战局激烈的况下，暗夜哥布林投入了压箱底的巨兽部队，三头阿拉克纳瑞巨蛛就像十几米高的巨型南瓜一样冲入混沌军阵，差点冲垮了整个混沌大军。
　　但最终，塔木可汗站了出来，他骑着蟾蜍龙，上下挥动着巨斧加入战场，硬生生地在整个哥布林海啸和阿拉克纳瑞巨蛛面前杀出了一整条血路，杀到了暗夜哥布林的领袖面前，枯瘦的暗夜哥布林萨满坐在巨蛛之上释放出成片的小waaagh！魔法，试图阻挡塔木可汗的进攻，但是塔木可汗依靠着纳垢的祝福强行抵御住了绿皮魔法的伤害，他当场使用巨斧将巨蛛的一条腿砍了下来，并冲到了暗夜哥布林萨满的面前，如果不是那个暗夜哥布林萨满跑得快，塔木可汗差点当场把这个萨满砍成几段。
　　依靠着塔木可汗的顽强和无与伦比的力量，混沌大军终于转败为胜，此时，再也没有敌人可以阻挡塔木可汗和他的大军越过冬牙隘口了。
　　但是这支大军很快遇到了新的问题，那就是由于年久失修，这个矿洞通道许多地方已经无法通行，隘口里面到处都是断裂的悬空通道和堵塞的巨石，根本无法容纳大军和混沌矮人的战争机器前进，必须花上不少时间疏通和搭盖新的道路。
　　塔木可汗一开始寄希望于混沌矮人能够帮助，灰白先知对此断然拒绝，道厄干部落的领袖萨伊更是告诉他想都别想，这是奴隶才会干的事。
　　纳垢的神选冠军最终只能依靠着慈父纳垢的祝福强行命令自己麾下的部落军队和瘟疫食人魔们使用遍布战场的哥布林碎尸和巨石强行开辟了一条新的道路。
　　此时整个混沌大军已经是牢满腹，塔木可汗已经无法依靠着混沌邪神承诺的荣耀和回报，他干脆使用直接地威胁和恐吓让库尔干的勇士们被迫答应了做这种土木工作，这支大军继续在艰难中前进。
　　当时间来到九月份的时候，塔木可汗和他的大军终于抵达了威森领的南部，曾经的索尔领地区！
　　威森领的南部瞬间化为了一片地狱！还在等待黑火隘口消息的帝**队被打了一个措手不及，仅仅一周时间，五个城镇和两个城堡就在混沌大军的面前化为废墟，上千帝**队丧生！
　　一封接一封的军急报被紧急送往努尔！
　　敌人不知道通过何种方式越过了黑色山脉，降临在了威森领的南部！
　　塔木可汗和他的混沌大军降临了！
