
雷凤居住的小屋在村子的尽头。

雷武和汤村长在前面引路，远远的就看见屋里亮着灯，透出一股让人觉得温暖的亮光。

一个老妇人倚立在屋门前，眯缝着一双眼望着朝这边走过来的众人。

当她看到队伍中的叶枫的时候，似乎愣了一下子，接着面上的表情激动了起来，迈着小碎步，急匆匆的迎了出来。

走在前面的汤老头招呼道：“雷家妹子，看看谁来看望你来了？叶公子，那可是江湖上的有名的人物啊，也是你儿子的朋友，他们……”

他的话没有说完，因为他发现雷凤完全就像没有看到他的存在，也没有听到他的说话，一阵风似的从他面前走过，径直走到了叶枫的面前。

她的一双眼睛里充满了喜悦之色，声音里却尽力压抑着激动，有些颤抖的说道：“儿啊，你回来了？”

听到了这一声呼唤，叶枫的心里陡然一震。

不知道为什么，他的眼前忽然出现了之前在乌斯藏地雪峰之上，身处在金轮之中的时候，看到的那一幕幻境。

一片桃林之中，一个秀丽的女人怀抱着还是婴儿的他，小声的在哼唱着儿歌。那个女人的样貌有些模糊了，不过她带给自己的亲切感，抱着自己时的那种安全感，叶枫几乎可以立时断定，那是自己的母亲！

可惜，那只是一场幻境。

这幻境到了最后，这女人和他丈夫都双双殒命了。

直到现在叶枫也没想明白，那神奇的黄金圆轮为什么要给自己看这样的一场幻境？

不过假如那幻境之中的女人没有死的话，她会不会像眼前的雷凤一样，叫自己一声“儿啊”？

叶枫的心里仿佛被这一声呼唤触碰到了深处最为柔软的地方，整个心脏猛的一收缩，不由自主的应了一声：“是啊，娘，是孩儿回来了。”

雷武和张胖子早在燕子集的时候，就曾经见过雷凤将叶枫错认为儿子唐仇，而叶枫当时不忍揭破她的美梦，索性便装扮唐仇的事情，因此对于眼前的这一幕倒也并不意外。

汤老头和程姑娘却没有见过这样的情形，一下子愣住了，搞不清楚状况。

什么娘啊儿子的，难道说叶枫和眼前这个白发苍苍的老太婆之间，还有着什么不为人知的关系不成？

不过程姑娘毕竟是神医程三思的女儿，本身的医术也十分了得，很快她就从雷凤那有些散乱的眼神和异常的表情之中看出了端倪，这个雷凤是个患了失心疯病症的病人。

只不过叶枫却并没有失心疯，他又为什么会配合眼前的这个疯女人演戏，程姑娘就有些想不明白了。

还没等她想明白，雷凤的双眼就已经注意到了站在叶枫身后的自己身上，有些迟疑的问道：“这位姑娘是，莫非是，是你的媳妇？”

程姑娘一愣，正想否认，却不料叶枫微微一笑答道：“是啊，娘，她是孩儿的媳妇，不过，还没来得及成亲哪！”

程姑娘的脸腾的一下子就红了，有些娇羞的低下了头，虽然她倾心于叶枫，不过叶枫当着这么多的人公开说她是自己的媳妇，这还是让她羞得恨不得想要找个地缝钻进去。

雷凤听了这话，更是喜不自胜，上前一把拉住了程姑娘的手，上上下下的仔细打量着她，连声说道：“好啊，好，你也终于在这世上有了个伴儿了。”

程姑娘低垂着头，更觉得无地自容。

雷凤一手拉住叶枫，一手拉着程姑娘，脸上那种从心底里洋溢出的笑容，感染了在场的每一个人。

她大步

就往屋里走去，嘴里念叨着：“来，进屋，进屋，这么久没回来了，让娘好好的看看你们。”

叶枫和程姑娘顺从的跟着她走进了屋子，而雷武和汤老头还有张胖子则在屋外远远的看着。

屋里的陈设很简单，却很整洁，看得出雷凤把这里真的当做自己的家，收拾得是一尘不染。

这些家具虽然简单，却是崭新的，新置办不久，甚至于在厨房的灶台上面还悬挂着几条腊肉，可以看出那位村长汤老头，当真对于雷凤的生活照顾得是无微不至。

雷凤一进屋就让叶枫他们坐下，自己一面嘴里絮絮叨叨的嘘寒问暖着，一面去厨房赶紧烧伤了一锅热水。

趁着雷凤去烧水的间隙，叶枫对着程姑娘使了个眼色，悄悄的低声问了一句：“你看她的病情，怎么样？”

程姑娘忽然间明白了，叶枫之所以在入蜀去唐家堡之前坚持想要来看看雷凤这么饿个疯老婆子，原来是为了带自己过来看看她的病情，还有没有医治的可能。

只不过，医学上讲究一个“望闻问切”，如今虽然看到了雷凤的样子，听到了她的说话，还需要找个机会切一切她的脉象，才能准确的判断她的病情。

正想着，雷凤端着两碗热水走了过来，程姑娘连忙起身伸出双手去接。

接过碗来的那一刻，她的手指有意无意的轻轻搭在了雷凤的手腕脉门之上。然而她的手指刚一触及雷凤的脉门，雷凤的手竟然本能的一震一缩，弹开了她的手指。

程姑娘一怔，雷凤居然身怀武功！

她抬头一看，雷凤虽然震开了她的手指，然而脸上的表情却依然如故，似乎恍如未觉一般。可见她虽然身负上乘武功，刚才却只是本能的一种反应，她的神志依旧迷糊，并没有感觉到异常。

叶枫看出了她的想法，于是对雷凤笑着说道：“娘，这位程姑娘十分擅长医术，儿子特意带她回来，让她给娘诊一诊脉，看看娘的身体是否还安康，你看可好？”

“医术？”雷凤的双眼之中闪过一丝迷茫的神色，不过还是顺从的伸出了手，把手腕递给了程姑娘。

程姑娘把手指轻轻的搭上了她的脉门，闭上了双眼。片刻之后，微微一笑睁开双眼说道：“伯母的身体很健康，脉象平稳有力，没有病痛，一定可以长命百岁的。”

雷凤笑得脸上都绽开了一朵花：“哎哟，我这个老婆子哪需要什么长命百岁的，只要能够看着你们小两口成了亲，再生下一个白白胖胖的大小子来，平平安安的过日子，那便已经足够了。”

她反手一把握住了程姑娘的双手，含着笑问道：“你们准备什么时候成亲啊？”

忽然间被问到了成亲，又说到了生孩子，程姑娘还是个黄花闺女，怎能不立即羞得满脸通红？

她想要抽回手来，可是雷凤身负武功，她一时之间又怎能挣脱得开，只得默默无语的红着脸低下了头。

一旁的叶枫看出了她的尴尬，连忙对雷凤说道：“娘，有吃的吗？孩儿早都已经饿了。”

雷凤这才忽然惊觉，连忙松开了程姑娘，站起身来往厨房走去，嘴里念叨着：“有，有，娘这就给你做。娘看着你回来都高兴得糊涂了，连饭都忘记了做。”

看着雷凤走开了，叶枫凑过去低声对程姑娘问道：“她的病情怎么样了？”

程姑娘略一思索，低声说道：“她之前练过武，身体基础很好，没有别的什么病症。至于这失心疯，应该是从前受到过极大的刺激，以致于精神失常，加上时间实在太久了，想要医治痊愈，只怕

是没什么希望。”

“哦。”叶枫有些失望的叹了口气。

他心里其实也明白，雷凤患上这失心疯之症已经有二十年了，雷惧生前如此心疼自己的这个女儿，一定也是遍寻名医为她诊断，若是有希望能够治好的话，只怕早就已经痊愈了。

只不过，他心里多少还是存在着一丝的希望，以程神医父女医术之高明，说不定能够找到医治的办法呢？

如今却连程姑娘也说没希望治愈，他难免会感到失望。

程姑娘也不忍见到他失望的神情，沉吟了片刻，又说道：“虽然我没把握能够治愈她的病，不过以她的身体状况看来，若是能够为她以银针刺穴，促其血脉运行，再辅以定心安神的药物，假以时日，或许能够减轻她的症状，稍稍恢复一些心智倒也未可知。”

叶枫听了顿觉心头一喜，问道：“何时可以开始治疗？”

程姑娘抬头看了看屋外的夜色，说道：“明日一早吧。”

厨房之中的雷凤一直在絮絮叨叨的念叨着，叶枫他们也没有细听她究竟在念叨些什么，只是忽然间，她的声音停了。

只见雷凤急匆匆的从厨房里走了出来，走到屋子里神龛面前，点燃了三支香，恭恭敬敬的插上。

叶枫他们这才注意到神龛上供着一个牌位，上面写着“亡夫唐傲之灵位”。

雷凤闭上双眼低声祝祷道：“我们的孩儿如今已经长大了，现在都已经有了伴儿了，很快也会有他们自己的孩子，你的血脉总算是得以传承下去，开枝散叶了。”

叶枫这时忽然想起了已死的唐仇，他那一脸孩子气的表穷，还有那双眼之中充满了仇恨和孤寂的眼神，他的心里不觉一阵难过。

忽然间，雷凤转过身来，满面严厉的对着叶枫喝问道：“仇儿！你可还记得为娘的为何给你起名单字一个仇吗？那是为了让你时刻铭记，你父亲的血海深仇，不共戴天！你这一去经年，你父亲的大仇可曾得报？”

叶枫的神情一黯。

二十年前在华山秘窟之中屠杀江南霹雳堂和蜀中唐门精英的，杀害唐傲的，正是轩辕公子和其麾下的十殿阎罗。

为了查明十殿阎罗的真实身份，报仇雪恨，雷惧和唐仇这爷孙俩，布置下了一个严密的计划，甚至为此先后都献出了自己的生命。

而如今，十殿阎罗之中死的死，疯的疯，剩下的只有一个秦广王如意双刀张如意，和一个神秘的转轮王了。

连如今的轩辕公子，天意楼姬家的姬无双公子都已经死了，虽然二十年前的惨案算起来应该和他并无干系。

仇恨，令得双方都付出了何其惨重的代价！

仇恨真的有这样巨大的力量吗？

这一切真的值得吗？

想是这么想，叶枫还是站起身来，恭恭敬敬的答道：“孩儿这几年浪迹江湖，遍寻仇人的踪迹，到今天那些仇人大半已经授首，父亲在天之灵可以瞑目了。”

雷凤听了这话，更是喜不自胜，回头对着唐傲的牌位喜极而泣道：“你听到了吗？你的儿子已经替你报仇了，你的那些仇人们大半已经授首了，你的在天之灵终于可以瞑目了！”

叶枫想起了唐仇，心里也不禁长叹了一声。

杀害唐仇和他外公雷惧的是雷破天，如今雷破天已死，他们在九泉之下也总算是可以瞑目了。

屋里只有程姑娘看着雷凤这前后巨大反差的情绪波动，心里暗暗吃惊，暗道：“不行，不能等到明天了，恐怕今晚就要赶紧开始治疗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67443759"  chaptername="第六十二章  治疗方案">加入书签</a>
</div>
