    “宫本老祖！！”

    “宫本老祖，居然出世了，宫本老组，居然真的到了神境级别的程度？身后，无尽樱花纷纷落下的异象！

    那，就是代表着神境！

    这一刀，是武士刀斩，是死亡禁术？！！”

    “那个红，红毛人是谁？他，他的气息，怎么这么恐怖，他居然能让宫本老祖，直接施展出，武士刀斩？！

    这，发生了什么？！”

    轰！

    北海城之中，有很多东瀛武者，在此时，已经完全被惊动。

    很多人在走出武馆的瞬间，抬头，都朝着天空之上看了过去。

    很多人东瀛武者，呆滞，震撼。

    眼前的这一幕，让他们感觉有些不可思议。

    轰隆隆！

    攻击快到极致！

    很多人刚刚抬头，那一刀一掌，在这一刻，已经直接狂暴的碰撞在了一起！

    两者碰撞，一股犹如导弹爆炸一般的巨大威力，直接在半空之中，恐怖炸裂！

    周围十里的空气，都在扭曲！

    咔嚓嚓！

    宫本老祖手中那一把祖传的武士刀，瞬间崩裂，那长达数十米的刀芒，也瞬间崩溃！

    宫本老祖整个人，也直接恐怖倒飞！

    人在空中，殷红的鲜血，赫然已经惊世乍现！

    那十几个将自己内劲传入宫本老祖身体的东瀛武者，此时身体，几乎全部巨震，他们的脸色，也跟着一片惨白。

    轰！

    北海城之中，很多东瀛武者，看到这一幕眼珠子更是差点没有瞪出来！

    他们震撼，呆滞！

    他们在这一刻，几乎不敢相信自己的眼睛。

    虚空上方，发生了什么？

    那个红毛人，究竟是谁？

    这座城之中，在武者界几乎无敌一般的宫本老祖，和十几尊半步神境级别的惊世巨头，居然被那个红毛人，就这么一掌给毁灭掉了？

    “不自量力！！”

    “再拦！全部都要死！！”

    轰！

    那个红毛人，见那一条发动至尊追踪术，才出现的红线，已经追出了隔壁的街道，正朝着市中心恐怖冲了过去，他眼神之中，怒意再度狂暴。

    这个蝼蚁，还想跑么！

    他一掌，已经再度恐怖落下。

    “不要！！”

    “八嘎！！”

    宫本老祖看到这一幕，急火攻心，再度吐了一口鲜血，他整个人的脸色，也瞬间彻底惨白到了一个让人心惊的程度。

    他挣扎，想再度阻拦。

    可是，刚刚那一击，他已经倾尽了全力。

    面对红毛人这一掌，他根本无法再做出任何阻拦！

    其他半步神境级别的十几尊半步神境级别的巨头，身体巨震，他们有人距离比较近，可是，他们却不敢再上前阻拦了。

    这个时候，不管是谁上去，都是个死。

    甚至，还根本无法阻拦得住。

    轰隆隆！

    也就在这顷刻之间，红毛人这一掌，已经落下。

    大地巨震，地面恐怖龟裂！

    一掌落下之处，数百栋高楼瞬间龟裂崩塌，大地摇晃，血液迸溅，无尽震撼，惨叫，绝望的声音，在这座东瀛的城市之中响起。

    整个城市，现在几乎都如同一个炼狱！

    这一掌落下，很多人都看清了。

    东瀛的很多高层，在这一刻，透过监控录像，以及紧急升空的直升机与预警机上，传来的图片，都看清了。

    无数城中的东瀛武者震撼，呆滞，恐惧！

    “宫，宫本老祖，被，被一掌打废了？！”

    “那，那个红毛人，一掌轰落，直接轰塌了数百栋高楼，数千人都可能，直接被一掌灭杀？！”

    “八，八嘎！那，那究竟是什么东西？他，他疯了，他在干什么？谁把他引过来的，他在毁灭我们东瀛的城市？！

    这，这是肆无忌惮的屠杀吗？！”

    北海城中，有武者开口，有武者绝望，有武者目眦尽裂！

    “八嘎！！八嘎！！八嘎！！！”

    “立刻准备动用导弹，立刻准备导弹轰杀，这究竟是什么东西？！他，他这是要毁灭掉我们北海吗？！

    他这是在屠杀吗？！

    这么多年了，只有我们屠杀过别人的城市，什么时候，轮得到别人，来屠杀我们的城市了！！

    八嘎……”

    东瀛北海的掌舵者，看到这一幕，整个人的额头上，都瞬间恐怖青筋毕露。

    眼前的这一幕，几乎超乎了他想象的极致。

    “报告！！”

    “影忍古殿总部，传来消息，不能启用导弹，不能启用导弹！普通导弹，根本无法对这个东西，造成危害！

    根据影忍古殿评估，想要重创这个东西，至少需要重型导弹。

    可是，如果发射重型导弹，无法将这个东西灭杀的话，就会彻底激怒这个红毛人，到时候，可能就真无法收拾了！”

    “影忍古殿总部，正在派来巨头级别的存在协助！”

    “这个红毛人，真正的目的，是来抓一个华夏人的，现在最重要的是抓住华夏人，我，我们不能轻易，对红毛人出手。

    我，我们应该协，协助那个红毛人，去抓那个华夏人。

    只有抓住了那个华夏人，这场浩劫，才可能结束……”

    东瀛北海最高指挥中心，北海一号掌舵人震撼狂怒，而北海市的一个情报人员，在此时却接到了一个消息，他在震撼之中，快速汇报。

    “什么，是一个华夏人，将这个东西，引导了我们东瀛北海？！”

    “那个红毛人，是要……”

    轰隆隆！

    也就在北海最高指挥中心，一号掌舵人话音未落，整个东瀛北海市之中，一道更加恐怖的轰鸣声，又一次恐怖炸裂。

    画面之上，东瀛的这座海边繁华城市，又有一角，直接从地图上被抹平！

    血染废墟！

    血染东瀛！

    一掌落下，无尽亡魂！

    “报告！！”

    “那个华夏人，好像是朝着我们北海的富人区冲了过去！！您，您的家，好像也是在富人区！！”

    东瀛的一个观察人员，甚至来不及通过情报人员上报，他在看到画面上的情况时，脑海之中，立刻闪现出了一个恐怖的念头！

    城北，可是别墅区，富人区！

    北海市的很多主流富人，可都在那一片区域！！

    “吼！！”

    “八嘎！八嘎！！八嘎！！！”

    “不等了，给我轰杀，立刻动用重型导弹，对这个红毛人给我进行轰杀！！”

    东瀛北海市的一号掌舵者，身上的汗毛都瞬间恐怖竖立！！

