    “首先，我要纠正一下。我身边的美女是多，但我并没有和每一个都有过接吻的经历，你不要误解了。”

    江菲菲切了一声，说道：“谁信你。”

    接着，她马上又摆了摆手，催促道：“别岔开话题，说正经的，你快点回答我。”

    “那种感觉该怎么说呢。”张明想了想，这个还真不好说。“有句老话叫，实践出真知。我说得再天花乱坠，也不如你找个喜欢的男人，去实践一次，保证你瞬间就明白了。”

    “那咱俩试试？”

    “啊？你来真的？”张明顿时吓了一跳。

    “怎么，你怕了吗？”

    张明马上理直气壮地说道：“我一个大男人，我怕什么。”

    “那就来啊。”

    “来就来，怕你啊。”说着，张明马上凑了过去。

    江菲菲也凑了过来，两个人的嘴唇碰了一下。

    但只是轻轻地碰了一下，江菲菲就忽然撤退了，狐疑道：“好像，也没什么特别的感觉。”

    “这种事情，必须要有感情基础才能体会到。如果就这么突然来一下子，是不会有什么感觉的。”

    “这么复杂吗？”

    “也不算多复杂。”

    江菲菲无奈道：“那好吧，等我真正喜欢你的时候，咱们再试试吧。哦，到了。”

    吃过饭，江菲菲便带着张明原路返回，送他回到小区门口。

    告别江菲菲后，张明便赶紧回家。

    叶清音看到他回来了，忍不住好奇道：“你买个饮料怎么去了那么久？要不是知道你会功夫，我都要报警了。”

    “我饭后散了散步，消消食。”

    “那赶紧睡吧。”

    天亮后，苗天波打来电话，说韦奇辉和程秉坤好像请了个帮手，是个戴面罩的，不知道什么掌心，更不知道对方是什么时候到的黑龙堂。

    这个效率明显比江菲菲那边慢多了。所以，张明只是淡然地说了句，知道了，随后就把电话给挂了。

    但把电话挂了之后，他又忽然觉得不对劲。

    江菲菲的手下在查到这个之后没多久，就被韦奇辉的人给发现，并且还被杀了。怎么苗天波的手下却没有被清理掉呢？难道是因为苗天波的手下，比江菲菲的手下更加小心，更加精明？

    张明觉得不是。

    如果苗天波的手下那么精明，消息怎么会来得这么慢呢？

    很明显，苗天波的手下没有江菲菲的手下能干。可是，能干的被杀了，不能干的反而活着，这实在是有违常理。

    但是，还没有等他琢磨出为什么来，手机忽然响了。

    拿出来一看，是叶京打来的电话。

    “喂，明哥，在忙呢？”叶京呵呵笑道。

    “现在不忙。有什么事吗？”

    “有件事我想问你。就是那个招煞符，要是不小心掉了，会不会出什么事？”

    张明顿时好奇道：“你问这个干什么？你的招煞符不是已经扔到街上了吗？”

    “是我三姐让问的。”

    “叶清莲？”张明立马就明白过来了，笑道。“你跟她说，想知道招煞符丢了会不会危及到生命安全，让她自己来问。你的餐馆生意火爆，没空管这些闲事。”

    叶京赶忙说道：“我这馆子现在不忙的。”

    “你这个傻小子，听不懂人话是吧？我说你很忙，你就很忙，哪儿来那么多废话，赶紧照我说的去做。”

    “哦，那好吧。”

    中午时候，一辆车子停在了中介门口。下来的人，正是叶清莲跟陈亮。

    这俩看到张明后，没敢进来，而是在外面犹豫了一下。

    张明呵呵一笑，马上翘起了二郎腿，拿起一份资料看起来。

    “你进去吧。”叶清莲推了一下陈亮的胳膊，说道。

    “干嘛我进去啊？是你的招煞符丢了。”

    叶清莲顿时就急了，问道：“我叫你去你就去，哪儿来那么多废话？”

    “你还来脾气了。人家之前就跟你说，那是招煞符，不是平安符，你偏不信，非要当平安符似的戴在身上。结果昨天早上出门就摔跟头，把手给摔伤了。爬起来后，你非说电梯里有蛇，自己把自己给吓得不轻。好容易到了公司，却撞了老板一个跟头，导致三个月的奖金没有了。回到家总算可以歇口气，削苹果的时候不小心把手给削到了。晚上睡觉，还做了噩梦，吓得半夜惊醒，导致我也没有睡好……”

    “你说够了没有？”叶清莲没好气地质问道。

    陈亮苦口婆心地说道：“我说这么多，只有一个意思。咱们就是普通人，张明神通广大，在哪买不是他的对手，还是认输吧。既然都来了，你就主动去见他，跟他道个歉。到时候有你姐在，张明不会怎么样的。”

    “放屁。他那个小心眼，肯定会冷嘲热讽，挖苦我一顿的。”

    “那也总比霉运缠身要好吧？刚才小弟可说了，招煞符要是丢了的话，可能会危及到生命安全。面子虽然重要，但跟命比起来，那还是不值一提的。”

    叶清莲犹豫再三，叹了口气，说道：“行吧，我就给你个面子，去见张明。”

    “好好。”陈亮赶忙讨好道，也不敢多说一句话了。

    两个人这才走进了盛泰中介，走向了张明。

    杨月眼尖，看到叶清莲两口子后，赶忙跟叶清音说了。于是，叶清音连忙起身走了过来，正好跟叶清莲他们打了个照面。

    叶清莲看到叶清音，就感觉面子挂不住。那天晚上叶清音好心好意地提醒她，却被说了一顿。

    但她却不好意思跟叶清音打招呼，气氛一下子尴尬了起来。

    陈亮见情况不对，就赶忙笑道：“姐，你也在呢。”

    “我每天都来上班的，当然在。”

    “姐你还是这么忙。那什么，你有事就去忙吧，不用招呼我们，反正咱们都是一家人，用不着那么客气。”

    叶清音马上说道：“我没打算招呼你们。我只是很好奇，你们来这里干什么？”

    其实她心里也有数，她是故意这么问的。

    “我有点事想跟张明聊聊。”陈亮赶忙顶了下来，马上看向了张明，呵呵笑道。“张明，张大师，在忙呢？”

