    “亲爱的，你越来越会说话了。”艾伦威尔逊因为印度搞航天计划的负面情绪，也稍微缓解了一点，既然事已成定局，那就边走边看。

    就算是印度提前早了几年开始搞航天，也不一定会改变什么。

    他对印度的直观看法，就是面积大人口多，除此之外很难想到其他什么优点。

    地理环境方面，印度被喜马拉雅山压顶，印度河流域全丢，恒河口丢了。旱季雨季气候极端，主要产粮区竟然是旁遮普那样的半干旱地区，可以确定的是，先天就无法和中国对抗。

    这是无法改变的，在牛逼的键政达人也不能把印度的自然气候和资源改变。

    要说中国现在提出了航天计划，那倒是值得好好研究，因为中国虽然并非完美的文明，但在说话算数上可比印度高一个次元。

    后世的新闻中，某一年各国纷纷提出新的航天计划，一时间好像太空竞赛的光辉年代回来了，可到了应该兑现的年头，只有中国按计划拿出来了成果，至于其他国家？那不过是说说而已，哪有兑现竞选承诺的，简直是开玩笑。

    艾伦威尔逊还是重视中国这个敌人的，举国体制除了在大球运动上提升没这么大之外，在其他领域还是相当有威力的。

    说到运动，明年就是世界杯，到时候纽芬兰王室领地又能够赚一笔。

    四年两次交替的奥运会和世界杯，成了纽芬兰王室领地居民最为开心的时间，没到那个时候，对整个纽芬兰都是一场盛宴。

    至于什么冷战对抗，太空竞赛，距离一个只有二十多万人的地方来说，实在是过于遥远了，冰岛才是最适合纽芬兰的对手。

    为官一任造福一方，当初在纽芬兰的任期，也在日后的日子当中得到了纽芬兰王室领地的帮忙，不管艾伦威尔逊在什么地方，总能得到当地的资金支持。

    这当然也和蒙巴顿集团把纽芬兰定位北美总部有关，到了现在已经形成了良性循环。

    在珀斯享受美好假日生活的艾伦威尔逊，这一天迎来了一个客人，在确定是专门找自己之后，他就在珀斯的蒙巴顿大厦，和来的人见了一面。

    “威尔逊先生，见到你真令人高兴。我叫乔治，来自NSA。”自称来自美国国家安全局的人开口自我介绍，事实上艾伦威尔逊已经能够听出来对方的美式口音。

    “原来是No、Such、Agency。”艾伦威尔逊同样很客气开着没有这个局的玩笑，但还是要确认对方的身份，“既然是盟友，肯定是有重要的事情。”

    “威尔逊先生，美国正在应对苏联的太空竞争，你要知道。”乔治沉吟了一下道，“我们通过五只眼睛和伦敦进行了沟通，希望能够在太空领域合作。这样能够更好的应对苏联威胁，只是……”

    “只是什么？”艾伦威尔逊眉毛一挑，难道美国又想要接着盟友关系白嫖，如果是这样，他必须要回伦敦一趟，拿美国撕毁原子能共享条约的事情说道说道了。

    “威尔逊先生，我们知道英国方面的航天发射有很大的进展。最近也在频繁的发射。我们并非监视盟友，都是从公开信息得来。”乔治犹豫了一下道，“华盛顿和伦敦沟通的意思是，能不能把发射计划延迟到十二月十八日之后，当天美国有一个发射计划？”

    “哇哦？”艾伦威尔逊双手别在胸前，上下打量着对方，“美国希望英国在美国成功之后，在发射自己的人造卫星？”

    “不是这个意思。”乔治赶忙摇头道，“威尔逊先生，只是延迟到我们下一次的发射之后，并不是让英国暂停整个航天项目。”

    “我想也不是！”艾伦威尔逊面无表情的思考，倒是没有把话说死，“乔治先生，我要等到伦敦的指示，我只是负责发射场的行政工作，还有就是你为什么不找斯利姆元帅呢？”

    乔治有些尴尬，他怎么会知道，一个英国元帅的脾气好不好。不管怎么说，现在的澳大利亚总督是一个功勋卓著的元帅，他上门进行暗箱操作，说不定会激怒一个老军人。

    “是麦卡锡参议员觉得英美特殊关系，能够让英国看在自由世界的全体利益，让美国能够再进行一次发射。”乔治只能把麦卡锡抬出来，希望有作用。

    “约瑟夫？”艾伦威尔逊心里已经有了决定，故作沉默道，“既然是他，我理应帮忙的。只要伦敦方面没问题，我这边自然可以慢慢等待发射时机，确保成功率。其实第二个和第三个又有什么关系呢。等伦敦有了决策，我们下一次见面正式谈一下。”

    艾伦威尔逊友好的和对方握了握手，并且制定下一次可以直接上门，随后友好告别，回到了妻子的闺房，“给我准备一套运转良好的录音设备，我要记录一下英美特殊关系。”

    “亲爱的，你应该去军情六处工作的。”帕梅拉蒙巴顿笑的像是小狐狸，随后扼腕而叹，“可惜进入那种部门，族内阁秘书就不太容易了。”

    两天后，主场作战的艾伦威尔逊，有意识的开始引导亲密的美国盟友，在澳大利亚情报机构的见证下，请求英国延迟发射的全过程录了下来。

    “肯尼迪参议员？他可是一个年轻有为的人。”在对话当中听到对方提及了民主党前途无量的参议员，深感可能是意外收获的艾伦威尔逊，不着痕迹的开始引导美国人评价一下这个政治新贵。

    “要说肯尼迪参议员，他的风流韵事可多了。”不能因为是情报人员，就认为这个人一定是一个冷漠的人，显然乔治不是，他同样关注下三路的事。

    关于肯尼迪参议员的丰富情史，就占据了对话半个小时的时间，期间澳大利亚的情报官也加入进来，时不时爆发出来一声感叹，间歇性的爆发出来猥琐的笑声，只要是一个男人懂得都懂。

    “有人说肯尼迪早泄。”帕梅拉蒙巴顿过来寻找丈夫的时候，正好见到艾伦威尔逊播放今天见面的重磅内容，不由得皱眉，“就谈这些？”

    “没准有一天会用得上。”艾伦威尔逊心说自己都录过里根的政治倾向，这一次只不过是加上肯尼迪而已，没什么大不了的，只不过是美国情报官员说未来的总统早泄加上道德败坏而已，还有不少内容是他刻意引导出来的。

    “你说能用上，就是能用上。不过美国人真的过分，为了自己的利益，让英国延后发射时间。”帕梅拉蒙巴顿不满的碎碎念。

    “我们延迟发射到十八日之后，就算是答应美国人了。”艾伦威尔逊倒是满不在乎，第一都没了，第二和第三的顺序是谁，意义不大。

    再者说伦敦都已经答应了，他有什么理由反对？现在就看美国能不能奋起了，如果还是拉胯，那就不要怪他。

    艾伦威尔逊将下一次英国发射的时间定位十二月二十五日，在美国发射时间的一个星期之后，不多时，伦敦首肯了这个发射时间。

    “其实不用想，美国肯定是在我们外交官面前，做出了胸有成竹的态度。”艾伦威尔逊的脸色一阵古怪，似乎从中嗅出来了阴谋的味道。

    “怎么回事？”帕梅拉蒙巴顿不解，自己的男人到底看出来什么了。

    “美国的信心以发射成功率为基础的话，就算是在自大也不会真觉得下一次发射肯定会成功，但是在外交辞令上，美国总不能说自己信心不足吧？所以信心满满的样子，是装的。我们对美国的信心也是装的。”

    帕梅拉蒙巴顿听着丈夫的解释，滋滋品味了半天，“所以到底是什么意思。”

    “美国知道自己没准备好，英国也知道美国没准备好。但美国装作已经准备好了，而英国装作相信美国已经准备好了。实际上美国并没有准备好，而英国知道美国实际上没准备好。大概就是这样。”

    “那么最后的结果是。”帕梅拉蒙巴顿斜睨着自己的丈夫补充道“对美国最坏的结果。”

    “英国给了美国机会，美国自己没有抓住。”艾伦威尔逊仰头朝天，嘟哝道，“当然这取决于美国这一次发射是否成功。”

    佛罗里达州卡拉维纳尔角发射中心，发射台上的火箭已经准备就绪，一个类似标枪形状的家伙，大名鼎鼎的喷气推进实验室打造，这枚火箭将承载着美国第一颗人造卫星上天的期望，整个美国的公民都迫切希望政府，能够在航天科技上，给予苏联一个明确的回应。

    带着美国公民的良好祝愿，倒计时开始，火箭平稳升空直到消失在天空中，成功了么？

    “刚刚来自美国的消息，美国方面的卫星并非进入预定轨道，该我们的了。”艾伦威尔逊再次抵达发射场，“不知道我们能否给自由世界一个圣诞礼物。”

    美国也就是图一乐，真正守护自由世界的，还得是我大英。

