
　　女人什么的最烦了。

　　没有游戏好玩。

　　既然伤了心，就一次性伤到底吧。

　　凌晨不说话了。

　　她定定地盯着林北辰。

　　眼神渐渐地，渐渐地……严肃了起来。

　　好像是有朝着刚才那种凌驾众人之上的‘霸道总裁’人格转变。

　　不知道为什么，林北辰突然之间，有点儿腿软。

　　于是他说道：“呃，是这样的，我真的是失忆了，凌同学，要不这样，你等我一段时间，等我恢复了记忆，再来找你，好不好啊？”

　　这不是怂。

　　这是从心。

　　这是善良。

　　这是不忍心伤害一个小姑娘。

　　“好的呢。”

　　凌晨立刻又展颜欢笑，喜滋滋地道：“人家也是很懂事哒。”

　　正在林北辰快要抓狂不知道如何继续的时候，国立皇家初级学院的一位中年美妇带队教习闻讯赶来，用严厉如刀的眼神几乎要将林北辰千刀万剐，然后才带着小姑娘转身离开了。

　　林北辰终于松了一口气。

　　只是这个时候，整个营地，都快要被引爆了。

　　什么？

　　凌晨是林北辰的女朋友？

　　什么？

　　还是凌晨倒贴？

　　什么？

　　云梦城要爆炸了？

　　很多人都有一种世界末日降临的荒谬感觉。

　　远处，黑暗中，来自于城主府的犁落然，眼神幽幽，脸上闪过一丝震惊而又复杂的神色。

　　这时，一直都像是隐形人一样的丁三石，突然跳出来，不问青红皂白，直接揪住林北辰的衣领，就把他拎回到了第三学院的帐篷之中。

　　“说，你给我说，这到底是怎么回事？”

　　丁三石掐住林北辰的脖子，疯狂地摇了起来。

　　“咳咳……”林北辰挣扎着从丁三石的魔爪中逃出来，嗷嚎道：“淡定，教习，你别激动……你放心，我是一个有追求的人，知道轻重缓急，绝对不会因为这些无聊的情情爱爱，就放弃对于剑道的追求，我一定会努力为第三学院争取荣耀的……”

　　“放屁。”丁三石很愤怒地一口打断，呵斥道：“学院的荣耀算个屁，关键是，你绝对不能辜负真正爱你的人。”

　　蛤？

　　林北辰愣住了。天籁小说网

　　等等。

　　好像有哪里不对啊。

　　丁教习你这立场……

　　你不是来看狗血剧的，你是学员的带队教习啊。

　　他诧异地看着丁三石。

　　丁三石仿佛这才反应过来，脸上的表情，猛地也恢复正常了。

　　他缓缓地放开林北辰，突然一脸的高手寂寞孤单冷表情。

　　他四十五度斜抬头，看着天上的月亮，淡淡地叹了一口气。

　　“唉，小北，你还小，你不懂……初闻不识曲中意，再听已是曲终人，少年郎，有些人，哪怕是你失去一切，这辈子都不能错过的。”

　　林北辰：“……”

　　没看出来这糟老头子还是个死文青。

　　“丁教习，你这是有故事啊，来说说……”

　　林北辰笑了起来。

　　“呵呵。”

　　丁三石冷冷一笑。

　　林北辰又道：“谢谢。”

　　“啊？”

　　“教习，你刚才第一时间把握拉回帐篷，是在替我解围吗？让我不至于那么尴尬……”

　　“你想多了。”

　　丁三石转身离开。

　　回到自己的房间里泡温泉去了。

　　林北辰很无语。

　　接触的越多，越觉得这个丁教习很有隐藏逗比NPC的潜质。

　　这个时候，整个帐篷里，就他一个人。

　　营地周围，传来了一声声的兽吼，充满了野性。

　　不知道是不是错觉，当夜色越来越浓的时候，林北辰感觉到，有一种很危险的气息，在天地之间流淌。

　　营地的城墙上，云梦卫的精锐士兵，一副如临大敌的样子，明显要比白天的时候紧张很多。

　　很快，城外传来了野兽咆哮的声音，好像是有兽潮在攻城。

　　营地的玄纹阵法被启动，形成了一个护罩，将所有人保护在其中。

　　夜晚的荒野，果然是人类的禁地。

　　据说黑夜会让魔兽狂躁，力量暴增，在暗夜中的魔兽，破坏力是白天里的一倍以上。

　　因为吃的比较饱，所以很快就困了。

　　林北辰呼呼大睡过去。

　　后半夜的时候，帐篷里传来声响。

　　是岳红香回来了。

　　隐约间，林北辰仿佛是听到了隐约的啜泣声，但很快消失。

　　一直到第二天造成，木心月和吴笑方两人，都未曾回来。

　　林北辰睡得正香甜，突然之间，耳边响起一个熟悉的声音——

　　“检测到有新的系统版本，是否更新升级？”

　　他一个激灵，直接就从睡袋里爬了起来。

　　直接召唤出手机。

　　就看一个大大的提示框，出现在手机主屏幕上。

　　系统版本更新？

　　林北辰顿时睡意全无。

　　他在心里琢磨着其中的信息。

　　为何手机系统突然提示更新？

　　是否因为自己达到了某个标准，比如年中大比第一，或者说是莫名其妙撩到了第一美女凌晨，所以开放了某些手机权限。

　　这是否意味着，以后只要是自己达成某些成就，就可以有规律地让手机实现系统版本升级？

　　有可能。

　　但这个问题不是最重要的。

　　最重要的是，版本升级以后，手机的功能会不会变化？

　　比如APP修炼功能，是否会消失？

　　比如是否会有关于返回地球的方法的提示？

　　这些念头，依次浮现在林北辰的脑海之中。

　　在仔细思考了半个小时之后，林北辰做出了选择。

　　他决定升级手机的系统版本。

　　因为曾经使用各种手机的丰富经验告诉他，一般而言，手机系统的升级，并不会改变、删除它现在已经具有的常规功能，也不会影响已经下载的APP的功能，而只是对诸多现有功能的优化。

　　所以大概率APP练功的效果，还是会保留下去。

　　而且对于林北辰来说，找到返回地球的方法这个执念，还是在他的脑海之中，占据了绝对的上风。哪怕是升级系统版本之后，只有百分之一的概率找到回地球的方法，他也愿意冒这个险。

　　手指点击——

　　‘是’。

　　“叮，特别提示，本次系统版本更新，需要耗时四个小时，更新内容大小为1G，请确认宿主具有充足的流量，并保持电量充足。”

　　一个新的提示框浮现。

　　两个条件都满足。

　　林北辰点击：

　　‘下一步’。

　　瞬间，体内玄气被疯狂.抽取，朝着手机之内涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五十二章 系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 