    这个道理很容易理解。林萱萱情不自禁有点脸红，特别是“抢夺最美丽的对象”这一句话，让她感到有点奇怪。

    “可是，很少有人会这样想吧……等舰长他们醒来，这些坏人全都会被抓起来。”

    “是啊，很少有人会这样想。但不能排除，某些弱智或者心理变态的家伙，突发奇想，想要在这种特殊时间段当山大王。舰长他们毕竟还在沉睡当中，就算紧急唤醒，也得好几天才会恢复，哪能管得住现在的事？”

    “而今天的晚宴，减少了发生这种事故的概率……如果出现了这种事故，大家会自发地维护、反抗。”

    “真冷酷啊！我还以为你真的慷慨好客，没想到演变成了一种政治行为。”林萱萱撅着嘴巴，没有听到意向中的答案，玩味地笑了笑。

    “冷酷吗？”

    张远笑了笑，认真地说道：“其实人类的绝大多数动作，都能用利益两个字来解释。我只是将事实，转化为数学模型，然后将其优化了而已。”

    林萱萱道：“那么，女人的感性，做一些令人意想不到的事情，应该怎么用利益两个字解释呢？”

    张远挠了挠自己的后脑勺，哈哈笑了一下，没有辩解。

    有一句话他不敢说，“感性”这种比较奇怪的现象，可能是因为女性为了俘获男性而进化出来的吧……

    ……

    张远回归自己的卧室，又写了一篇船员日志，详细地描述了下午的那一次晚宴，并附上相关录像。

    他买了这么多东西，其实算是违规操作，必须要一个合理的解释才行。

    他在船员日志中写道：“我建议，今后在规划中，多种植一些自然调味料方面的植物，并且定期举办类似的大型宴会，以调节人们的心理情绪……”

    “亲自烹制食物，亲手劳动能带来愉悦的效果……”

    当然了，一切以自发为主。

    如果晚宴变成形式主义，也就没有任何意义了。

    在接下来，他又在自己的备忘录中，写了一点关于新文明史学的灵感记录。包括个人心理学以及博弈论方面的一点儿理解。

    特别是将一些人类行为，转化成数学问题，张远想到了一个特殊函数，似乎可以用来描绘人类的整体心理学，将其命名为psy函数。

    这门学科，真的太难了，需要将历史、文化、制度以及集体的心理学联系起来，至今没有太大的进步。

    “如果能够自学一点东西，发表这方面的论文。我就可以博士毕业了，一名……数学博士？关于psy函数的各种性质……”

    思考完这一番后，张远安静地躺在床上。

    已经到点了，离心轮开始旋转，产生等效地球环境的重力。

    等整个重力稳定下来后，整个人体才开始慢慢放松。

    朋友圈中弹出了几条信息。

    “很美好的一次晚宴，可惜没有咖喱。”是约翰发的。

    张远点了赞，懒得回复。

    “遇到了一个人很好的小帅哥……“是林萱萱发的。

    张远在上边写道：“你的厨艺还不错哦。”

    对方很快就回复道：“我还有一点牛肉干留着哦，想吃吗？”

    “你留着自己享用吧。”

    “这么好！”

    “我正在构思一篇博士论文。”

    “哈哈，我也是硕博连读，只是还没有毕业。”

    “原来你比我年纪大呀。”

    “比你大几个月，叫一声姐姐听听。”

    随意地聊了几句，张远被弄得面红脖子粗，打着要睡觉的接口，终于让对方放弃了继续要撩的念头。

    张远平息了一下心中的火焰，找个姑娘他并不介意。不过，他不喜欢在寂寞空虚的情况下随便乱找，一切有待考察。

    第二天醒来，打着要写论文的念头，张远开始翻阅前边一些科学家的研究记录，并尝试加入自己发明出来的psy函数。

    目前最好的文明模型，是按照复杂网络的模式建立的。

    在该模型中，人类文明的预期结果，是悲剧性的平庸结局。所以约翰才会有这么大的底气，当一名悲观派。

    张远其实非常希望，这个结果是错误的。

    “毕竟模型只不过是模型，不能够代表真正的实际。”

    就这么思考间，他又回忆起了与赵师兄曾经的对话，“按照计算，地球文明，最多有能力发射两艘深空殖民舰。”

    第一艘已经发射出去了，预言成功。

    发射第二艘的概率是百分之六十多。

    到现在，一百八十三年过去了，第二艘还没有出现……

    原因有很多，包括经济上的，政治上的。

    但总归没有发射成功，甚至没有相关计划，张远不禁有点急躁。

    他又给地球上的深空基金会写了一封信件。

    “各位深空基金会的同僚，大家好，我是地球时代号上的一名宇航员，名叫张远，十六级的工作岗位。我在地球上的身份编号是……”

    “我在183年后，从冬眠中醒来。听闻了地球文明的一些好消息，以及一些坏消息。”

    “很遗憾，我并不能为此做些什么，也给不了太好的意见。”

    “在这里，我有一条自愿声明：如果整个地球文明，有建造第二艘深空殖民舰的计划，我可以将所有遗留下来的个人财产，包括三百多亿的个人股权，全部捐献出去，帮助这艘飞船的建造。”

    “我不知道这个计划什么时候开始，但愿意为此尽自己的一份心愿。”

    再接下来，他又录了一段语言。

    只要发送到地球，理论上，这份协议能够奏效了。

    他们依旧是夏国的公民，拥有同样的公民权力。

    ……

    时间匆匆地流逝，每一个星期都有少部分人进入冬眠，然后又有少部分人从冬眠中苏醒，接受沉重的现实。

    这种感觉，就如同身体中的血液，每隔一阵子，就会重新更换一遍。

    办公室里的约翰先生，在前一阵子进入了冬眠状态，张远失去了可以讨论问题的对象。

    办公室里的人员也在不停地变化着，这种感觉很孤单，好像每隔几个月就会进入到一个陌生的环境当中。

    有很多人，虽然认识，但聊不到一起去，不一定能够成为好朋友，这也是一件很无奈的事情。

    但不适应，总归要去适应……

    