    可能这就是家吧。

    无论身处何地，只要有淼淼在，这个家便有烟火气。

    味道一如既往的好。

    “淼淼，明天和我一起去参加颁奖典礼吧。”林烨开口道。

    “我？还是不要了，我怕给你丢人。”淼淼有些慌张。

    听说到场的媒体数百家，那场面和阵势，肯定不小，淼淼没有经历过，所以会有些担心。

    “怎么会，你往那一站，便是全场的焦点了。”林烨安慰淼淼道。

    他说的也是实话，素面朝天的淼淼，颜值已经秒杀了很多女星，这要是化上淡妆，那颜值就更加逆天了。

    而且人靠衣装，马靠鞍。

    如果穿上晚礼服，那淼淼肯定会惊艳不少人。

    当然，林烨订制的是那种比较正常风格的衣服。

    露是不可能露的，淼淼也不需要靠这个上头条。

    那对林烨来说，是一种侮辱。

    淼淼的外形条件，已经不需要靠剑走偏锋了。

    真正的美，是落落大方，是秀外慧中，是发自内心的心灵美。

    晚礼服林烨让马玲帮忙在港岛那边订制的，星光百褶裙。

    林烨打算待会去拿回来，让淼淼试穿下。

    吃过饭，天气有点热，所以林烨和淼淼打算午睡一会。

    没想到午睡更热了。

    ...

    “烨哥，你又要拍新电影了吗？”淼淼睡不着，看林烨在床上打电脑，像是在写剧本。

    “是啊，恐怖片。”林烨摸摸淼淼的头发：“让马玲他们去制作，我负责出剧本，创意。”

    这也是最省时省力的。

    “哈哈，希望又是一部活埋。”淼淼凑过来，看了一眼剧本，恰好林烨写到摄像机记录下诡异事件的时候，只瞄了一眼，淼淼连忙又缩了回去。

    “感觉好恐怖。”

    “感觉恐怖，你就在心里默念三遍，世上没有鬼，电影都是假的，这样就会好很多了。”林烨笑着说道。

    淼淼照做，心中的恐惧感果然消了几分。

    东方版本的鬼影实录，比西方的要更难写一些。

    主要是要融入东方的恐怖元素，又要让电影显得不是那么突兀。

    美版直接照搬原作，加上一些招魂和驱魔桥段就ok。

    但东方版本不亚于重新创作。

    好在林烨前世饱览了无数灵异恐怖电影，脑海里不缺素材。

    鬼屋，冥婚，冤魂索命，红衣厉鬼，荒村这些元素添加进去，一部更加立体，贴合国人心目中的恐怖片便出炉了。

    背景依旧是一对情侣住进久无人居住的废弃荒宅，几天之后，他们越发觉得房间有‘人’。

    屋子的摆设会在第二天发生变动，有时候睡醒了会感觉浑身酸痛。

    他们起初以为是家里进贼了，打算按个监控，抓住贼...

    没想到当天晚上，监控记录下的一幕，让他们毛骨悚然！

    林烨手敲击键盘飞快，灵感来了，挡也挡不住。

    昨天晚上写了一些，今天在原有基础上，拓展补充，加入一些猎奇的元素。

    尤其是给鬼添加了身份和背景。

    几十年前，这屋子搬来了一对恋人，正准备结婚，过着幸福的日子，但他们没想到，这房子是一座凶宅...

    两个世界，两个时间线，在一间屋子重叠。

    ...

    完美，林烨写完了剧本，看了一遍。

    这电影不说顶级水平，但至少也是中上了。

    拍出来，效果不会差。

    写好之后，林烨直接发给了马玲。

    马玲正在酒店里避暑，收到了林烨的邮件，点开了。

    下一秒，她哭笑不得。

    陆瑶看到马玲的样子：“怎么了？”

    马玲耸耸肩：“还不是烨哥，真会给人找活干，我那边还在拍摄僵约，又给我一个电影，对了，这电影的女主角不是你吗？剧本你也看看吧。”

    马玲把电脑推到陆瑶的身边。

    “这么快就写好剧本了吗？”陆瑶眼前一亮，她昨天才接到烨哥的电话，邀请她当女主角，没想到一夜的功夫，剧本都写好了。

    当看了剧本之后，陆瑶更是对林烨的佩服又多了几分，这剧本可不是为了追求速度，而粗制滥造出来的。

    “你说，烨哥是不是之前就已经写好了剧本？不然这么短的时间，怎么可能创作出来。”马玲和陆瑶都陷入了歇斯底里中。

    见过天才的，没有见过这么天才的。

    比天才还要天才，那应该可以称为妖孽了吧。

    “可能吧，这个剧本的质量很不错，看来，你真的可以打一个漂亮的翻身仗了。”马玲有些羡慕的看着陆瑶。

    其实她很想说，这个剧本她也可以拍的，但想了想，还是算了，烨哥都已经定下女主了，她再去横插一脚，不太好。

    而且电影的拍摄和僵约撞了档期，按照烨哥的意思，是双管齐下，电影拍摄和僵约同时进行。

    马玲感觉到公司的经费在疯狂的燃烧。

    不过看到活埋的票房，马玲还是感觉到公司未来的钱途一片光明。

