    这些年轻人，把杨锦峰的半坛子酒喝完，虽未尽兴，无奈天色已晚。他们都明白太史言需要休息。杨家哥俩跟何应全起身告辞，各自回家。等他们离开之后，几个人又聊了几句，就各种回房了。这回李婉心，虽有不舍但在李婉初的劝慰下，也就不再缠着宁碧珊了。

    　　这回太史言可高兴了，和老婆回房后。那管家段秋当然是有眼力价，两间客房的洗澡水早已备好，包括小修修那里也预备了。太史言在吃饭前，只换了衣服，也没时间洗澡。这下自然要和老婆共浴爱桶……!宁碧珊担心他太过辛苦，可太史言只要是跟宁碧珊恩爱缠绵，那绝对是精神百倍。

    　　两人云雨暂歇，都赶紧洗好了身子，跑到床上去搂搂抱抱。宁碧珊趴在太史言的怀中，身心满足却又隐隐有些担忧，她对太史言说：“老公，从此以后，咱们恐怕再也过不了，平静简单的生活了！”

    　　太史言倒是没那么可顾忌的：“媳妇，其实这得看你怎么想。我也看明白了，这里归根结底，还是靠拳头说话。我虽然能打了，但是咱还是原来那个心态：人不犯我我不犯人，以后踏踏实实过日子就行！”

    　　宁碧珊说：“只怕没你想的那么简单，我也希望自己是杞人忧天。但婉姐说的没错，咱们现在已经不再是普通人了。树欲静而风不止，而且你现在已经树了敌。当然，正邪不两立。你有了力量，也就有了责任！我只希望，你以后遇上事情，要三思而行就好！”

    　　太史言挠挠头说道：“媳妇，我啥人你还不知道吗？你让我想，也想不出个所以然来。不过我保证遇上事，都跟你请示，你让我咋办我就咋办！”

    　　宁碧珊娇嗔道：“你就是不爱动脑子，那我还能时时刻刻跟着你吗？而且我看，以后咱们在府城居住，你的应酬肯定少不了。说不定，有很多人想依附你，就像那个何队长。就算咱们不想，可事实上，你已经进入了这里的高阶层人群。今后的生活变化会很大，我经历过我了解。那时候说不定你也会变的！男人有了权势，都会变的！”

    　　太史言一听，立马抱紧了宁碧珊：“媳妇，你放心！我绝对不会变成，原来社会上那些大款的德行。我心里只有你一个，你就是我的天地。除了你，我可以放弃一切！”

    　　宁碧珊当然相信太史言对她的爱，只是每次听太史言说出来，心中就会甜蜜无比。她娇憨的说道：“那不行，还有更重要的，你可不能放弃！”

    　　太史言愣了，他疑惑的看着宁碧珊说道：“啊？还有啥更重要的？在我这儿，没啥比你更重要了！”

    　　宁碧珊娇羞的白了他一眼说道：“你这个傻怪物，咱们还没有……没有小怪物呢！”

    　　太史言恍然大悟，他急忙说道：“那是，那是！这个跟你一样重要，媳妇，那……那咱们不如趁热打铁……!”

    　　第二天起床，太史言已经完全恢复了体力。只是时间也不早了，这夫妻两制造小怪物的过程时间有点长。所以起的晚了一些。好在现在是在段云杰家，生活起居有人伺候。范修文和李家姐妹都吃过了，段秋吩咐丫鬟把备好的早点，给二少爷和夫人赶紧上来。两人吃过了早点，这五个人一时也无事可做。范修文说，上午时间也不多了，不如等到下午。大家一起去西城各坊去转转。

    　　太史言一听，就又向小修修挑起大指说道：“好啊！小修修，还是你脑子灵。我跟你嫂子结婚到现在，一路东跑西颠的，除了中秋节那天，到南萍县去转了转。还没有正经的逛过一次街呢，我欠你嫂子好多事呢，以后你帮我想想，能补的都得补上。”这边宁碧珊听了满心的欢喜，满脸的甜笑，那边李婉初羡慕不已。

    　　而院门口却传来了杨锦成的声音：“二表哥，你要带表嫂和李师姐姊妹逛街，一人独占三美，岂不羡煞旁人。就不能带我一个，让我也能在府城中，招摇炫耀一番？”院中的人一听，得！这杨二公子又来了！是啊！李婉初在这，这杨锦成能不惦着往这跑吗？

    　　等杨锦成一进院子，众人一看“嚯！”这杨二公子，今天打扮得叫一个干净利索帅，风流飘逸萌！一身正蓝色箭装襦裙，胸前斜绣淡蓝枝白桃花，和展翅的青鸟，一动一静，相得益彰。腰扎一寸宽黑皮烫金花皮带，悬着锦囊玉佩。腿上穿白色长裤，脚蹬墨蓝色高筒薄底儿磨砂皮靴，靴筒上绣着五彩的祥云。一头长发梳的根根乌黑柔亮，扎了个马尾，露出白净光洁的额头，更显得一张白玉般的面皮蕴光透亮。配上细眉凤目、俊秀的五官、玩世不恭的微笑，好一个小鲜肉。走在街上，定会迷晕各类小姐姐、大姐姐，也许还有中老年妇女。

    　　范修文一看他这副模样，忍不住问了一句：“四哥，你今天是有亲要相？还是有喜酒吃？”

    　　杨锦成瞪了范修文一眼，皱着眉摇头晃脑的说道：“莫要妄猜胡诌，这叫礼数懂吗？在表哥、表嫂他们山外的现代世界里，也称作礼仪。就是与重要的人会面，要穿得郑重得体一些，这是给对方的一种尊重。大家赏心悦目，定然也相处的愉悦，是吧三嫂？”宁碧珊只能掩口微笑着点点头。

    　　范修文瞪大了眼睛问道：“四哥，怎么才算重要的人？若不是相亲，吃宴席！难道……难道你穿的这么风骚，是要去曲家，替三哥讨要赔偿？那你就是穿成新郎官，他们也愉悦不了！我看你还不如穿着功装武服，拿着兵器去，显得更有气势！”

    　　大家都被范修文的话给逗乐了，气的杨锦成，追着范修文一顿嬉痒蹂躏。这边范修文直喊：三哥救命。正在此时，段秋从院门口跑来禀报说：有人来求见二少爷。是齐家的齐镇东，和曲家的曲远河。

    　　杨锦成一听，便放开了小修修，冷笑一声，对着太史言说道：“表哥，看来我不用去帮你讨银子了。咱这青玄山府中，最精明的两位大财主来了。看来人家早想到前头了，这是给你送钱来了。”

