
解决掉她？

季鸣被自己吓了一跳，他竟然将顾卿卿放心上了。

明明前一天，他还认为这个人不需要浪费他任何心思的，明明毁不毁掉她，对他的计划而言，并没有实质性影响。

相反，在他原本的谋划里，拉拢沐景山，得到九幽葵种植秘方，才是正常途径。

现在，他竟然会生出一股要不计一切代价毁掉她的莫名其妙的想法。

这个小女人是怎么做到让他不知不觉改变本心的？

想起她那张极度不符合他审美的脸，再想起她修理弗兰斯和季初涵的情形。

季鸣心底再次升起一股无法言喻的怪异情绪。

长成那样的人果然有毒，随时都可能让人失智！

收敛心神，摆正心态，现在他的第一目标是利用鬼医，拉拢帝都权贵豪门。

顾卿卿根本无足轻重，不值得他浪费心思。

季鸣心气儿刚捋顺了一点，一个医生突然来报：“沐老太太犯病了！”

沐老太太已经转入三院，季鸣立刻跑去老太太病房，这一看才发现，是脑血肿，神志不清，瞳孔放大，人已经不能动弹。

“准备手术！”

季鸣下令。

韩香茹却挡在病床前，“你们说了让鬼医圣手给我妈治病的，鬼医圣手呢？”

季鸣气息骤冷，“她突发脑血肿，二十分钟内必须手术，否则，血肿不仅会压迫神经造成神经损伤，还能压迫脑浆，将脑浆从眼睛处挤出来。你想看到这种结果吗？”

韩香茹被吓到了，但她却并没有让开，“不行，老太太吩咐了，必须要鬼医圣手给她治病，其他人，她不答应！”

此刻病房里就只有韩香茹一个家属，她若不同意，还真没人能带得走沐老太太。

“其他人呢？”季鸣直接问。

负责这个病房的主治医生说：“今天刚好他们有事离开，说明天才会来。”

韩香茹露出委屈又为难的表情，“季博士，不是我不信任你，而是我妈现在病成这样就是被季小姐害的，现在她不太信任季家的医术，所以，昏迷前，抓着我的手，一直说不能让季家人做手术，要等鬼医圣手，我只是个做媳妇的，若你们治得好还好，皆大欢喜，但若再出什么问题，我就会成为沐家的罪人，我也是没办法啊！”

韩香茹目光精明狡黠，哪里像是被逼得没办法了。

主治医生还想说服她，季鸣却拿出了一份文件，“不救治可以，你现在在这份放弃急救的文件上签字，我们就不勉强你。”

韩香茹脸色陡然一变，“签字？我不要签字！这个责任我负不起！”

医生护士差点气到跳脚。

就在这时，沐澄过来。

冷嗖嗖看了韩香茹一眼，“请立即抢救我外婆，这个责任我来负。”

今天王家那边有个什么商务会议，沐清婉和沐继山他们都去了，半个小时前，他妈突然觉得心里慌得不行，就让他来医院看看，果然……

“沐澄，这可是你说的，老太太若死在手术台上，可是要你负责的！”

韩香茹叫嚣道。

沐澄签了急救合同，那边医生护士已经将老太太转去了手术室。

沐澄冷冷看着韩香茹，“你的心思，我懂。”

韩香茹：……

那一刹那，她有一种所有盘算和伎俩都被人戳破的感觉。

沐澄懒得搭理她，跟去了急救室，同时给沐清婉他们去了个电话。

季鸣打开沐老太太大脑那一刻，就知道老太太的病有多可怕了。

她的大脑神经血管被药物刺激发肿，肿的还不止是一处，而是很多处。

换个人，可能都已经脑死亡了，她却还坚强地活着。

“难怪说祸害遗千年，都这样了，还能折腾，真是厉害。”

跟进来的护士说，她是知道这个老太太有多作的，经常作的全家人不得安生。

主治医生看了她一眼，她立刻闭嘴。

此刻，季鸣心情相当不美妙，他以为凭借自己的医术，给老太太做个开颅手术就算有难度，成功几率应该也比较高，但现在，他发现，怕真的只能让鬼医圣手出手才能救这个人了。

这台手术从傍晚一直做到天亮，持续了十多个小时，才堪堪结束。

而季鸣凭借他的高超医术，虽然把人抢救回来了，但也只是暂时解除危机。

换句话说，老太太以后随时都会再出现脑血肿，再被开颅，再手术的可能，而下一次，都不知道有没有这种运气能不能这么顺利了。

沐家人听完这个结果，面如死灰。

“所以，以后还要不停地做这种手术？那要花多少钱？你们季家还负责吗？”

韩香茹连珠炮地问。

这些日子，她吃住都在医院，还侍候这么一个脾气暴躁，随时作妖的老太太，她简直受够了！

“你们也别担心，鬼医圣手马上就来华国了，我们会第一时间给老太太安排手术。他一定有办法！”

“鬼医圣手到底什么时候来？”沐继山想要一个确切的时间。

“三天内。”

这下众人才齐齐松了一口气。

沐清婉突然问：“九幽葵的幽黄素能帮助她恢复吗？”

一听这个，王翰林立马竖起耳朵，眼睛也紧紧盯住沐清婉。

他一直想套出沐清婉身上的药丸是哪里来的，沐清婉不仅不承认那里面有九幽葵，更是提都不提这件事。

后来韩香茹帮他找到一株活的开着花的九幽葵，他便将这件事抛诸脑后了。

早知道老太太的病能让她主动提起，他就该早点让老太太病危，也不用等这么长时间。

季鸣回答：“九幽葵的幽黄素对人体修复效果很显著，如果你们是想去竞拍华科院的万金散，我可以提供帮助。”

“万金散那么贵，我们哪里买得起？”韩香茹第一个不乐意了，“就算你们季家赔我们一亿，我们也顶多能抢一瓶回来，一瓶哪里够用？”

沐清婉却像没听见韩香茹的抱怨，而是急匆匆出了门。

王翰林赶紧跟出去，却没逮着她的影子。

“你在找谁？”

沐澄的声音突然从身后响起，做贼心虚的王翰林吓得一激灵。

想骂这个不孝子，又想到沐清婉护犊子的性子，现在最好别得罪他，只得生生将那口气咽下，“我就是担心你妈冻着。这么冷的天。”

沐澄：“呵呵。”

王翰林：……

这个不孝子真是半点面子不给，王翰林拂袖而去。

沐清婉跑出三院才敢给顾卿卿打电话。

一则她怕王翰林会听到，二则也担心三院有眼线，暴露了小姑娘的身份。

铃声响了七八声，那边才接通，接着传来小姑娘迷迷糊糊的声音。

“小姑？”

“卿卿……”沐清婉突然感觉好紧张，手指捏着手机不自在地摩挲了一下。

“你给小姑的保养品还记得吗？就是祛斑那个。”

“哦，那个啊，怎么了？”

“就是，那个，我还剩了一些，老太太昨晚突然脑血肿，刚刚抢救过来，我能把这个药给她吃吗？”

噗通~

沐清婉听见了自己的心跳声。

药是小姑娘给她的，以前她吃着玩，都没当回事，后来检测出九幽葵的成分，她才知道这东西有多珍贵。

更是当宝贝一样藏着，断不敢乱动一粒。

老太太那样对待小姑娘，她虽然迫于孝心，不得不救治自己的亲妈，但是，药毕竟是小姑娘的，她必须征得她的同意。

如果她不同意……

沐清婉汗都出来了，屏住呼吸，等待小姑娘的答复。

“都已经送给你了，你要怎么用不用征求我的意见。”

沐清婉心里憋着的那口气，终于消散，感激的眼泪从眼角流出。

相比于她这边的激动，小姑娘那边平静无比。

“小姑如果没其他事，就挂了。”昨天太累，顾卿卿现在只想睡觉。

沐清婉赶在她挂断前，道：“卿卿，谢谢。”

“嗯。”顾卿卿觉得这个谢她担得起。

沐清婉心里好欣慰，今天她欠了小姑娘一个人情。

回头她就给沐景山发了一条信息过去：【卿卿是个了不起的孩子。】

沐景山吃完早饭，正打算出门，看到这句话，嘴角翘上了天，【那是当然！】

即便没看到沐景山的脸，沐清婉都能想象出他那幅骄傲的表情。

或许，小姑娘真是他们家的福星也说不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68575157"  chaptername="第270章  沐老太太病危">加入书签</a>
</div>
