
　　秦德威被母亲搅和得睡不着了，只能起来。

　　他走到院子里，马二就迎上来说：“老主母让小的督促着，不知老爷何时去拜访那陶真人，也好提前有所准备，以免失了礼数。”

　　秦德威啃着井水里捞上来的西瓜，漫不经心的问道：“那陶真人是谁啊，怎么母亲就想着找他？”

　　马二答道：“那陶真人名仲文，与邵国师关系不错，传闻中是邵国师的师弟，也不知真假......”

　　听到这个名字，秦德威愕然片刻，连瓜都忘了吃。

　　但凡对嘉靖朝历史稍有了解的，肯定知道陶仲文是谁啊。

　　一句话概括就是：嘉靖朝神棍国师二代目，嘉靖皇帝第二个精神导师，善于忽悠。

　　尤为难得的是，在难伺候的嘉靖皇帝面前，居然能得宠二十年始终不衰，最后善终。

　　别的不说，“二龙不相见”就是陶老道最经典的案例。因为他这一句话，嘉靖连亲儿子都不见了。

　　当然，此时嘉靖十四年的陶老道还没那么大火，还要过几年才能开始走上人生巅峰。

　　秦德威暗想，还没大火是好事，或许可以烧个冷灶。

　　便放下西瓜，又对马二询问：“那陶老道现在是什么情况，把你知道的都说出来。”

　　马二就继续说：“那陶真人也是最近才开始小有名气的，是得了邵国师的举荐，在显灵宫主持，然后名声开始传扬。”

　　秦德威放下西瓜，抬头看了看天，有点迟疑。

　　马二立刻又说：“听说那显灵宫里古木参天，凉快的很！”

　　那就没问题了，秦德威起身道：“现在去看看！”

　　马二便十分为难，提醒说：“现在没准备，只能空着手去。”

　　一般来说，去宫馆寺庙总得拿点礼金贡品之类的。

　　秦德威换了身衣服就往外走，嗤之以鼻的说：“切，咱这文曲星去看个老道，还要带什么？”

　　牵着马来的王大听话糊涂了，既然自家老爷对这个什么老道没多少敬重，那还去找他干什么？

　　不过小秦老爷干的莫名其妙的事情多了，也不差这一件。

　　如今京城有三个官方宫观，分别是朝天宫、灵济宫、显灵宫，位置都在西城，所以距离不远。

　　所谓官方的意思，就是朝廷给发补贴养着，需要办事的时候就从三宫里征召道士。

　　嘉靖皇帝崇信方道神仙，目前的国师是邵元节邵真人，统领三宫及道教事务，一般亲自坐镇最大的朝天宫。

　　显灵宫就交给了陶仲文提点，这也是今天秦德威要去的地方。

　　然后秦德威就发现，显灵宫居然和教坊司西院紧挨着。路过他不熟的西院几条胡同，北边就是显灵宫了。

　　虽然秦德威心里想着陶真人现在不火，但那是跟“国师”这种成就相比较。

　　实际上，陶真人现在提点官方三宫之一，又与国师邵元节关系友善，混得不算差。

　　已经称得上宗教界成功人士了，或者美其名曰，称得上得道高人了。

　　秦德威母亲周氏根本就不认识陶真人，也没来过显灵宫，只是听说了陶真人大名而已。

　　但周氏又觉得自己出面，请这样一位“高人”祈福还差点意思，所以才让儿子秦德威出面。

　　文魁状元，身份就是这么超然！

　　在整个京城，除了皇宫，秦德威无论登门找谁，都不会被认为自不量力，或者身份不匹配。

　　所以在显灵宫山门，值守道士听到秦德威报出来历，立刻一边将秦德威请到前院偏殿，一边向陶道长禀报去。23sk.Com

　　而秦德威进了院子，感觉是挺凉快，又在西殿门前看到了一颗柏树，有一枝分叉居然委地而长，宛如帘幕。

　　据说这是京师七大奇树之一，秦德威便绕着柏树参观了几眼。

　　此时显灵宫后殿，陶仲文陶老道正在儿子的陪同下，与几个道友说话。

　　听到禀报说，今科状元秦德威突然造访显灵宫，众人齐齐意外。

　　随即陶老道立刻对道友们说：“我去更衣见客，诸位道友请自便！”

　　其他人都很理解，没有人觉得陶道长这样不礼貌。大家都是吃神棍这碗饭的，明白其中的意义。

　　对于僧道这种宗教人士，名声就是最大的资本。与名流的交游，就是一种扩展名声的方式。

　　举个例子，知道苏东坡的，基本上也都知道佛印和尚。

　　那秦德威既是文魁状元，又是江南诗霸，绝对的名流人物。

　　先前他并不认识陶道长，却突然现身在显灵宫，极有可能是慕名而来。

　　这对陶道长而言，就算是一个机遇。

　　而陶老道一边更换道袍，一边打着腹稿，不停琢磨着见了秦状元怎么说话。

　　基本原则就是，既要展示出自己世外高人的逼格，又要不动声色的奉承对方。

　　简单地说，就是既当又立。

　　谷</span>然后有意识引导着双方实现良好互动，达到商业互吹的目的，并结下长久的交情。

　　如果连状元都是自己的信徒，那自己在宗教界的名望立刻就能上涨一大截！成为邵国师之下的第二人也并非不可能！

　　就是这种人情世故的分寸拿捏十分不容易，但陶道长对自己有信心！

　　六十岁的年纪也不是白活的，连国师邵真人都对自己亲近，还能拿不下一个十七岁少年？

　　想到这里，陶老道忽然更有信心了。

　　以那秦状元的身份，去拜访邵国师都有资格，但却主动来自己这里造访！

　　这说明了什么，很有可能秦德威已经开始仰慕自己方外高人的名声！

　　换好道袍，陶老道唤来儿子陶世同，“走，与我同去迎接那秦状元！”

　　陶世同便异议说：“我去迎接便可以，何须劳动父亲仙体？上次那黄侍郎过来，也没见您出迎。”

　　陶仲文摇了摇头，这儿子是个实心眼，只怕以后难以继承衣钵。

　　叹口气道：“你不懂，各人有各人的缘法，不可一概而论。”

　　秦德威这样少年得志的名流，大都气性大，如果感觉受了慢待，往往会扭头走人。

　　所以上来就装逼摆架子，坐在里头等拜见，大概率会导致弄巧成拙。

　　正确的方法是，要先稍稍放低姿态出迎，将人接引进来。

　　等他坐稳不好意思走了，再关门装逼拿出派头，展示得道高人的风范。

　　计议已定，准备周当，陶仲文老道长就挥洒着飘飘大袖，出迎到前院。

　　“无量寿！秦翰林今日光临，贫道有失远迎！”陶老道对着秦德威招呼说。

　　还在参观奇树的秦德威转过身来，打量了几眼，神情稍显疑惑的问道：

　　“恕罪恕罪，在下对此地不熟，也不知此地都有何等人物。敢问仙长乃何人也？”

　　陶老道：“......”

　　像是当头被泼了一盆凉水，纵然他准备了十八套腹案，也没料到对方开场是这么一句话。

　　兴冲冲的跑出来迎接，结果对方压根不知道自己这个人。是不是有点自作多情了？

　　陶老道恍恍惚惚，下意识自我介绍道：“贫道神霄雷法陶仲文，现奉命提点显灵宫。”

　　随即又问道：“秦翰林所为何来？”

　　他就搞不明白了，你秦德威连陶真人的名号都不知道，那造访显灵宫是干什么来的？

　　秦德威还个礼道：“在下习有望气观人之术，方才在外面路过贵宝地时，看到些东西。便惊异非常，故而忍不住进来叨扰。”

　　陶老道：“......”

　　他准备了十八种套路，没一种能对应上。

　　所以陶老道决定，以静制动，以不变应万变。只睁大老眼，看着秦德威不说话。

　　秦德威突然伸出手指，指着天空说：“在下在远处望见，显灵宫上方有五彩祥云！”

　　然后秦德威又靠近了陶仲文，热切的说：“本来在下正疑惑不解，这祥云到底应在何人，直到看见仙长！”

　　陶老道心里产生了一丝丝错觉，到底谁的职业是神棍？拿这话忽悠自己堂堂一个道长是几个意思？

　　出于职业自尊，陶老道忍不住阻止说：“秦翰林休要取笑贫道！”

　　秦德威却不听劝阻，急忙说：“在下又观仙长之相貌，富贵之极！”

　　班门弄斧！关公庙前耍大刀！陶老道觉得，秦翰林闯进显灵宫给自己看相，简直就是故意砸场子来的！

　　还踏马的如此不专业，简直就是侮辱人！

　　“你够了！”慈眉善目仙风道骨的陶老道也有点生气了，天尊也有火啊！

　　秦德威完全不在意老道长的火气，“在下绝对不会看错！老仙长你将来必定位极人臣！

　　更具体的说，是敕封国师真人，官授尚书，兼领少师少傅少保三孤，还有伯爵勋位！”

　　陶老道：“......”

　　对一个年已六十、不知哪天就飞升的老道士说这种话，还能更荒唐吗？

　　现如今，把神棍道士职业做到极致的邵真人，也就是国师礼部尚书而已了。

　　一个道士还兼领三孤？还封伯爵？扯犊子呢！

　　跟一个神经病有什么好计较的？陶仲文叹口气，语重心长的说：“年轻人听贫道一句教导！

　　你所能见闻到的事情，不见得全都合情合理，不可思议的诡异太多了。

　　但看相算命时，一定要讲究个合情合理，不然谁会相信你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十四章 讲究个合理性免费阅读。https://xs.23sk.com 