    “华老，这穆林独享了功劳，又将黑锅砸在你身上啊！”

    “虽然，他极为无耻，不过他说的也没错，此次的病情出现在第一人民医院，是我的失职！”

    李教授与华老皆是叹气，他们都是以医为首的老一派，并不擅长职场的道道，所以对穆林也毫无办法。

    另外一边，刘雪儿将林辰送至别墅中，林辰回到家后，立即躺在床上睡觉了！

    自从他得到先祖传承后，除去那次车祸外，很少这么疲惫过了，这一次主要是消耗太大所致！

    第二天早上，当林辰醒来后，发现精神极为的不错，而且体内的那股玄气似乎也壮大了一分，他正想让打扫的阿姨煮饭，但刚刚走出房间，一道声音便是传来！

    “林辰哥，你醒来了，我煮了早餐，快来吃吧！”

    是刘雪儿。

    林辰顿时惊讶，刘雪儿昨天一天都没回去？不过被刘雪儿这般一说，他确实感觉到很饿，走下二楼，狼吞虎咽起来！

    连续吃了三碗粥，林辰才感觉没那么饿了，拿出手机来看，发现未接电话倒是挺多的！

    有不知名的电话，也有李教授与华老的电话！

    林辰心中满是失落，未接电话中，居然没有苏洛的，算起来，他离开苏家已经两天了，而苏家也根本没有打电话给他！

    “或许，她一直想找机会与我离婚吧，这一次，正好可以满足她的心愿！”林辰苦涩笑道。

    而此刻在苏家，苏洛望着手机，神色满是犹豫，这两天来，她有几次都差点鼓起勇气想打电话了，但最终，她还是忍住了！

    而且，她回想这一年发生的事，发现林辰受的委屈并不少，这一次苏家又这么不相信他，林辰，应该很伤心了吧！

    或许对林辰而言，离婚确实是不错的选择！

    ＂姐，我看不起你，都两天了，你还没打电话给姐夫，你自尊心真的这么强吗？＂

    房门突然被推开，苏夜歌走了进来。

    “你，为了脸面，为了尊严，哪怕做错事也不承认，也不道歉，没想到你是这种人！”

    “你就是一头闷驴，如果我是姐夫，我也与你离婚！”

    苏夜歌连说几句，见苏洛沉默，她气的咬牙离开！

    苏洛仿佛木偶般，嘴角有着一抹苦笑！

    “把他喊回来，让他又像以前一样，没有尊严的生活吗？”

    “苏洛，你不能这么自私，不能因为你误会了他，然后想他回来就回来，这对他不公平！”

    “或许，林辰本该自由，是婚事捆绑了他！”

    苏洛水汪汪的大眼有些湿润，最终将脖子的吊坠拿出来看，就仿佛在看着林辰般！

    曾经的她对林辰很厌恶，但经历父亲的寿宴后，渐渐感觉还行，再到万达广场之事，她对林辰的好感已经很不错了，但是，在她慢慢接受林辰后，她又亲手将林辰推出去了！

    她知道，自己其实并没有喜欢上林辰，之所以想念林辰，或许是愧疚吧！

    她突然又想到，林辰被赶出去后，睡哪里啊，吃哪里啊？难道他像一个乞丐般在大街流浪吗？

    一想到此，她心中更是酸楚了！

    别墅中，林辰边吃边看电视，电视正好报道昨日人民医院的事。

    刘雪儿脸色一变，就想转台，只是，她拿着遥控器却不好意思按下去！

    等见到记者对穆林的采访后，林辰眉头微皱一下，心说，这穆林还真是无耻啊，明明一开始认为病情是**型肺炎，结果在记者眼里却说是第一个发现是霍乱的！

    “林辰哥，这事，你不会生气吧！”

    刘雪儿看着林辰道，她知道，这种事换任何一个人都会生气，毕竟，救人的是林辰，更被累趴了，而那穆林却什么都没做！

    “有什么好生气的！”

    林辰笑着摇头：“我知道你抓着遥控器想要转台，是怕我生气吧，放心吧，我又不是穆林，他需要金招牌在身，而我根本不需要，我只是为了救人而去的！”

    刘雪儿不由萧然起敬：“林辰哥，你才是真正的医者！”

    她跟着李教授有不短的时间了，知道医学界的复杂，许多时候，一些所谓的专家，教授，大师，他们只不过略懂医术而已，只是身上金招牌多，导致许多病人都相信着他们！

    “其实，非但是医学界，这种人，就连各行各业也有！”

    林辰继续喝着粥，不过，等见到穆林采访的最后一句话后，他脸色终于沉了！

    因为穆林最后的一句话，居然是将责任推在华老头上，并且那句话对华老影响很大，人们肯定会认为，穆林的医术在华老之上！

    “这家伙真是医学界的耻辱！”

    林辰忍不住骂了一句。

    “穆林确实很无耻，他们本就是中医世家了，名利皆有，他还要什么功劳啊，他这么一弄，整个韶州都认为，韶州医学界的栋梁是他们穆家了！”

    刘雪儿也替华老不值，但她叹气道：“不过，华老说，此事确实是他失职所致，所以他没有对记者辩解！”

    “那华老现在怎么样了？”林辰问道。

    “他，他离职了！”

    刘雪儿支支吾吾道。

    林辰瞬间大怒，离职？这不是等于是被解雇了吗？

    一名德高望重的医生被解雇了，这也等于是身败名裂！

    “不过你放心，黄书记肯定会替华老正名的，只是黄书记一直在处理疾控的事，暂时没有空！”刘雪儿又道。

    林辰怒火难消，他不在意别人抢他的功劳，但却不忍华老受此冤枉！

    “刘雪儿，这中医世家穆家在哪呢？”

    “在悬壶堂，林辰哥，你想做什么呢？”

    “没什么，他们中医世家穆家不是很厉害吗？那我倒要看看，他有什么资格看不起华老！”

    刘雪儿感觉要出事了，赶紧打电话给李教授与黄书记！

    “难不成是因为功劳被抢了，林辰不甘心？我昨天不是对他说了，他可以代表医疗小组说话的嘛，是他自己不愿意的啊！”

    黄书记收到电话后，率先打电话给李教授。

    “林辰应该不是为了功劳，而是穆林在抬高自己的同时，贬低了老华，林辰是替老华不值吧！”李教授回道。

    “他是为了功劳，还是为了华老，这只有去看了才知道！”

    黄书记知道，昨日之事后，悬壶堂肯定人满为患的，如果林辰闹出什么事，怕是又会引起一番波折！
