    阴魂不散？

    听到这话的厉景琛，双目结冰的朝时遇看去：“阴魂不散的，应该是你吧？”

    “我？”时遇像是听到了什么笑话：“我是受陆小姐的邀请才来的，名正言顺，话说回来，这样的情形已经不是第一次了，似乎厉总对陆小姐总是格外的上心啊？该不会，陆小姐是因为你的关系，才跟傅总离婚的吧？”

    陆晚晚面色一僵。

    厉景琛直接走上前，来到时遇的面前，带着几分嘲意问：“难道，你不是这样想的？”

    时遇瞳孔轻轻一缩，随即皮笑肉不笑的问：“厉总，这是承认自己夺人之美了？”

    “是么？”厉景琛一脸无动于衷，似乎并不相信他的话。

    “当然。”时遇似笑非笑道：“我可不像厉总你这么不厚道，我跟傅朔是朋友，朋友妻，不可欺的道理，我自是懂的。”

    厉景琛盯着他的眼睛，探究道：“如果是你，你夺不夺？”

    时遇眼色变化了下后，很快恢复了平静：“我对陆小姐只有欣赏之情，绝无掠夺之心。”

    “你打啊。”厉景琛无所谓的说。

    “你们够了。”陆晚晚一听他们居然要打电话给傅朔，忍不住低喝一声：“这么晚了，你们谁都不许去打扰傅朔休息！”

    厉景琛薄唇轻掀，话中带刺：“你有没有听过一句话，一个人越解释什么，就越想掩饰什么？”

    时遇顿了下后，暗含挑衅的问：“那要不要我现在打个电话给傅朔，听听他是怎么评价你和我的？”

    陆晚晚在看了厉景琛一眼后，有些破罐子破摔的说道：“时先生，不管我跟厉景琛之间是什么关系，都与你无关，请你回去吧。”

    时遇这一刻，有些控制不住的冷了脸。

    厉景琛眼眸一沉，比起时遇，显然晚晚对傅朔的关心，更加令他感到烦闷。

    时遇拿手机的动作一顿，笑着说道：“我跟厉总开玩笑的。”

    他很高兴，陆晚晚没有认出他的真实身份。

    她言笑晏晏地和他聊自己的丈夫还有事业，完全不知道他就是厉项臣。

    他还记得第一次，他以“时遇”的身份进入傅氏分公司，跟傅朔谈檀香生意。

    当时，陆晚晚做东，带他去公司楼下的西餐厅吃饭。

    然而他看得出，陆晚晚极力的想要摆脱厉景琛，最后是被厉景琛强行抱走的。

    当时，陆晚晚的表现，让他清楚的意识到，她憎恨着厉景琛，就像憎恨着他厉项臣一样。

    可是厉景琛的出现，却打破了这一切。

    厉景琛强势的带走了陆晚晚，留下秘书与他周旋。

    可是第二次，陆晚晚代替傅朔约他去明汇居吃饭，本意是为了商讨，去不去参加台商在S市举办的檀香展览会，没想到厉景琛又出现了。

    结果这次，面对厉景琛的突然闯入，陆晚晚虽然不太乐意，但还是让厉景琛坐下来，跟他们一起吃饭喝茶。

    所以，他能心安理得的在暗处看好戏。

    ……

    ……

    直到今晚，陆晚晚站在厉景琛的身边，告诉他，不管她跟厉景琛之间是什么关系，都与他无关时，时遇知道，她是在表明立场了。

    当时，他便意识到陆晚晚对厉景琛的态度，变了。

    她看向厉景琛的眼神中，虽然还是有抵触和防备，但却少了憎恨。

    另一边，时遇的手下正坐在车内，死死的盯着厉景琛和陆晚晚。

    厉景琛和陆晚晚此时正背对着他，而且身边没有保镖，他想杀了他们，易如反掌！

    也就是说，她不仅原谅了厉景琛，还打算重新跟他在一起，对吗？

    而他厉项臣，又迟了一步！

    过程中，他持枪的手紧了松，松了又紧，毕竟主子还没有下达命令，他若贸然出手，恐怕会招来主子的怒火。

    但他很快说服自己，这都是为了主子的报仇大计！

    思及此，时遇的手下掀开旁边的扶手盒，从里面拿了把枪出来，枪口自带消音器，就算开枪，也不会大规模地惊动街上的人。

    他接着降下车窗，将枪口对准了厉景琛的背后！

    他抬头看了看夜空，此时乌云蔽月，天色混沌，正是杀人的最好时机！

    就在时遇的手下，准备朝厉景琛的后背开枪时，只见身后传来了警车的鸣笛声。

    “猫抓老鼠”的游戏，该结束了，再拖下去，就不知道主子和陆晚晚之间，谁是猫，谁是老鼠了！

    而他一旦杀了厉景琛，陆晚晚一定会想方设法地为厉景琛报仇，所以，为了主子的安全着想，他必须把陆晚晚也给解决了！

    另一边，酒楼门口。

    时遇见厉景琛距离他不过一尺，有那么一刻，他觉得自己完全可以杀了厉景琛，夺走他的一切。

    他迅速把枪口收了回来，并把车窗飞快的升了上去。

    然而，警车却在他的车旁，停下了。

    杀了厉景琛，将她抢过来便是了！

    思及此，他的手，按在了西装外套上的金色胸针上。

    至于陆晚晚？

    她都为了厉景琛自甘堕落了，他还要怜惜她做什么？

    然而，就在时遇快要克制不住杀戮之心的时候，由远及近的警笛声，引起了他的注意。

    只见一辆警车停在了他的车旁，两名警察正在向他的手下询问些什么。

    锐利的胸针，要刺入一个人的咽喉，不费吹灰之力。

    厉景琛注意到了时遇的动作，却没有躲，仿佛是在用自身的安危，试探什么。

    如果被警察发现的话，他就得被带去警局，接受调查了。

    思及此，时遇在调整了下胸针后，垂下手道：“看来，我确实该走了。”

    陆晚晚顺着他晦暗难明的视线看去，认出道：“时先生，那不是你的车吗？”

    车上有枪。

    陆晚晚的神情不禁一变。

    时遇说完后，便径自往车前走去。

    陆晚晚微微颔首：“时先生路上小心。”

    “陆小姐，在离开之前，我想问你一句。”时遇偏头看着陆晚晚的脸，眼神却不像之前那样温和了：“你对得起爱你至深的傅朔吗？”

    他是故意要这么说的。

    陆晚晚接受厉景琛追求的同时，辜负了另一个男人的真心。

    他就不信，陆晚晚不会感到愧疚！

