    其实陆上锦从来没送过别的ega花。

    他不是个习惯浪漫的人，解决性欲的玩具们也配不上他的体贴。

    他也不是个习惯解释的人，于是仅仅嗯了一声。

    南岐的菜式陆上锦吃不惯，让助理订了城外的酒店。

    车停稳时，后座没动静。

    陆上锦回头看了一眼，言逸上身蜷缩着半躺在座位里，枕着花盒睡着了。

    他绕到后座，抓住言逸的手臂搭在自己肩上，把小兔子抱了出来。

    睡梦中小兔子仍旧抱着花盒不放手，陆上锦单手抱着他，另一只手把纤瘦的手指从花盒边缘摘下来。”锦哥……”言逸迷糊地抱着他的脖颈，脸颊贴在陆上锦衬衣覆盖的锁骨上，轻软的睫毛在脖颈皮肤上扫动。

    夜晚的风仍旧有些凉，他无意识地搂紧了陆上锦，把小肚子侧过来贴着陆上锦的身体来汲取暖意。

    没有标记的ega总是格外缺少安全感，习惯靠近心爱的alpha，只要能靠近熟悉的信息素气味，身体会自然放松，也会无意识地表现出依赖。

    本能使言逸柔顺地低下头，把后颈的腺体送到陆上锦唇边，同时有软绵绵的求爱信息素讨好地从腺体中释放出来。

    垂耳兔种族的信息素像小奶兔的爪子，轻轻在陆上锦腺体上挠，可怜巴巴没什么力气，只会乖乖地等着alpha的强悍腺体接收无家可归的自己。

    无论哪个alpha都难以拒绝这么可爱的ega的标记邀请。

    他舔了舔尖锐的犬齿，终究还是没有下口。

    陆上锦扶着他的脊背，凸起的脊骨硌着掌心。

    他怎么瘦了这么多。

    陆上锦忽然发觉，原本摸起来柔润绵软的小兔子，现在抱起来轻得像片羽毛，手臂和腿上肌肉的训练痕迹这些年几乎都消退尽了。

    脸色似乎也浮着一层不健康的白。

    他已经很久、很久没有仔细关注过言逸，不知不觉间小兔子变得好憔悴。

    有空送他去医院看看。

    言逸缩了缩身体，困倦地趴在陆上锦肩头，今天消耗了过量的腺体能量，体力不支，急需好好睡一觉休整。

    陆上锦想了想，把言逸又塞回后座，从后备箱里拿了一套便携的小枕被。

    尽量把车开得稳了些，赶在入夜前上了长南高速，回了长惠市。

    别墅前的花园有园丁打理，整面花架上都爬满了郁郁葱葱的风车茉莉。

    陆上锦回来时已经是第二天正午，直接把车开进底下车库，平时偶尔开的几辆车都停在外围，第二围是十几台限量定制款不同车型用以遮挡视线，最内部虹膜锁隔间车库里则是两台三层防弹挡风玻璃的大皮卡，后排改装配置勃朗宁重机枪和固定弹药箱，最左侧电梯通往天台直升机停机坪。

    陆上锦扶着车门想把言逸抱出来，才发现言逸已经醒了，懵懵地坐着发呆，揉了揉睡皱的小兔耳，毛都被压卷了。

    “醒了？刚好到家。”陆上锦替他扶着车门，“出来走走。”

    言逸愣了一下，忽然清醒过来，昨晚他们还在南岐。

    “你带我回来了啊……我东西还没收拾……昨天叫我一下啊。”

    “我让助理去拿。”

    “……好……我和老板说一声。”言逸摸出手机给顾未打电话，屏幕上弹出一条微信，是夏镜天发来的一条语音。

    陆上锦眯起眼睛：“谁？”

    言逸坦然地把手机递给陆上锦：“应该是小夏那孩子。”

    陆上锦眉头微拧：“那小屁孩儿相当关心你。前几天我跟夏凭天说话的时候，他吼得我险些耳聋了。”

    “高兴一点。你的ega快三十了还能收获这么嫩的迷弟。”言逸把手机往陆上锦面前送了送，“给你，我不听。”

    “……”陆上锦眼神不大爽，抽走言逸的手机给他插回口袋，“少联系。”

    看着陆上锦离开的背影，言逸有些失落。

    明明在腺体上打上标记就可以让别的alpha对自己敬而远之了，咬一口而已，也没那么不方便吧。

    有了标记就有了羁绊，不管陆上锦在哪，都会为这一丝细小的标记而牵挂着自己。

    他咬住嘴唇，暗暗否决自己。

    人不可以奢望太多。

    言逸抱起花盒，关上车门追上陆上锦，陆上锦居然没有自己上楼，而是在电梯边等着他。

    言逸欣慰地站到他身边，默默望着电梯门上两人的镜像。

    “你怎么还抱着这盒子。”陆上锦点了根烟，嫌弃地看了一眼被撞皱了一小块边角的花盒，轻吐了口气，“等会儿拿上去扔了，明天我让人送新的来。”

    “真的不用。”言逸抱着花盒的手臂珍惜地收紧，“这个真的……已经很好了，谢谢。”

    “我最多忍到它生虫子。”陆上锦掐灭烟头，走进电梯里，“过来，送快递的。”

    言逸愣了愣，抱着盒子轻快地迈进电梯里，小兔耳暗自蹦来蹦去。

    偶尔被软弹的小兔耳打到肩膀，陆上锦一直板着的脸不自觉地温和了些，把言逸的耳朵抓在手里，揉了揉。

    “老实点。”

    ——

    走进一楼，言逸的表情凝固了一下。

    桌上摊着乱七八糟的外卖盒子，烟灰缸的尸体在沙发脚底下碎成好几块，明显有人在这屋子里发过一通脾气。

    他望向陆上锦，陆上锦也才想起这码事，脸色有点难堪，但立即正了正色，外套脱了往沙发上随便一扔，看了一眼手机，在混乱的工作汇报里找到一条毕锐竞的消息：

    “孩子满月，下周聚个会有空吗。”

    陆上锦：“我刚回来，在哪？”

    毕锐竞很快回复：“你看看我这消息是哪天发的？”

    陆上锦看了一眼，上周。于是给毕锐竞回了个电话。

    毕锐竞那边正扶着抱孩子的蝴蝶ega给几位部队前辈敬酒，看见陆上锦的电话，道了声“失陪”，找了个安静地方。

    “已经满月了？”陆上锦问。

    “是啊，上回你来我们家的时候也看见我儿子了。”毕锐竞靠在墙边插着兜，“最近还好吧。”

    陆上锦看着言逸在阳台撅着小尾巴不知道在收拾些什么，总觉得心里还是踏实了些。

    “挺好，我带人去。”

    言逸没急着收拾桌上狼藉，而是先去杂物室取来一只敞口陶瓷方花缸，灌上清水，把玫瑰花一支一支插进去，摆出一个好看的造型。

    玫瑰花已经不再是含苞待放的新鲜状态，言逸小心地把打蔫的花瓣摘下来，都夹进一本旧书里——

    他的笔记本落在酒吧二楼了，得尽快取回来，今天的分数可以给陆上锦多加一点，先记在纸上。

    打理好花束，顺手抱着去阳台铁艺花架上掸一点水，却看见阳台却堆着几十大盒提摩西干草。

    言逸蹲下来，拿了一盒仔细看了看。

    “兔粮……？”

