    小男孩应该就是两个人口中的“乐乐”，过分纤细干瘦，显得一双眼睛格外的大。

    看人的时候慢慢都是防备，根本不像一个孩子应有的天真烂漫。

    阮寒星忍不住微微眯起眼。

    阮未思对于他们的到来一无所觉。

    她脸上的妆容看起来很淡，在镜头里，或者在某些直男眼里，大概约等于无。

    显得她越发干净清纯又柔软。

    而这会儿，她的眼底含着浅浅的心疼，关心地看着乐乐，冲着身边的医生道：“医生，不管花多少钱，我们一定是要治好乐乐的。医生，拜托你了。”

    那副样子，活像是她才是这个名叫乐乐的小男孩的亲人。

    “阮小姐心善。”

    那个医生的脸上也露出点感动的神情，眉目舒展：“患者能够碰到阮小姐，是他的福气。阮小姐放心，我和院方一定会竭尽所能，治疗乐乐的。”

    “谢谢医生，真是太感谢您了。”

    阮未思那张本来就光彩照人的脸上，一瞬间流露出惊喜的笑靥。

    她以一种阮寒星从来没见过的卑微姿态，弯腰冲着医生鞠躬道谢，眼眶红红的，仿佛要喜极而泣。

    那医生忙推拒两声，又夸赞她几句，告辞去安排住院的事情。

    “多亏了有阮小姐这样的善心人。”

    那个中年妇女，眼睛也有点红。

    她的手落在乐乐的肩膀上，脸上半是感慨，半是难过：“他们这些孤儿院的孩子，有很多都是因为身体惨绝或者有先天性的疾病被家里的父母抛弃了。他们的父母都放弃了他们，阮小姐却愿意为这些孩子带来新生……”

    她顿了顿，像是有些哽咽。

    好一会儿才找到自己的声音，推着乐乐的后背催促道：“乐乐，你听到了吗？你有救了，还不快点谢谢阮小姐。如果不是阮小姐，你该怎么办才好……你才十岁啊……”

    十岁？

    这个十岁的孩子，看起来真的是又瘦又小，明显吃尽了苦头。

    个头看起来也就六七岁大的样子。

    乐乐抿着小嘴唇，脸上显露出跟年龄不符的成熟和倔强。

    一双狼崽子般的眼睛，死死地盯着阮未思，有些泛红，一言不发。

    不仅没有感激，反而像是带着点儿怨恨。

    瘦小单薄的肩背，被中年妇女推了一下又一下，踉跄了两下。

    他非但不肯往前走，还死死地扣住墙壁，稚嫩的童音里带着说出的执拗：“我不！”

    “你这个孩子，怎么回事儿？！”

    中年妇女的脸色有一瞬间的僵硬，紧接着勉强挤出个笑容，略带谄媚地道：“乐乐曾经被拐卖过，经历太多，对大人很有防备心。他的性格一直阴暗偏执，在院里跟大家的关系都很生疏。阮小姐，您别在意。”

    “没关系，这不是他的错。”

    阮未思眼底也有几分不满，转而露出天使般善良柔软的笑容。

    她躬下身，温柔地直视着乐乐的眼睛，轻声道：“乐乐只是因为受到了太多伤害，还没有办法信任我对不对？没关系，姐姐相信，早晚有一天，乐乐会把姐姐当成好朋友的。对吗？”

    乐乐的刘海有些长，抬起眼看着她的时候，眼底显露出几分阴郁。

    沉沉的没有说话，乌溜溜的大眼睛里，是跟年纪不符的深沉。

    只把阮未思看得笑容僵硬，险些维持不住表象。

    不过等她转过身来，面对正在直播的镜头，看着手机的时候，那点不快很快又散去了，转而变成了春风般的笑容。

    “这个孩子也太不识好歹了吧？他生病了未思小仙女带他看病，他的态度还这么冲。”

    “之前还差点伤到未思小仙女呢！简直是个白眼狼！”

    “未思小仙女真是人美心善，爱了爱了！”

    “呜呜呜，未思小仙女真的好温柔啊……我的心都醉了。”

    “这个世界上怎么会有未思小仙女这种又温柔又善良的存在啊……我路转粉了！”

    弹幕上，大半都是对阮未思的彩虹屁，还有几条觉得这个孩子的态度太过恶劣。

    阮未思眼中闪过得意，很快又抿住嘴角，轻声道：“大家不要这么说……乐乐其实是个好孩子，只是从前的经历让他很难相信别人。我相信，总有一天，乐乐会打开心房的大门，接受我的。”

    她垂眼去看乐乐，伸出手似乎想要摸摸他的脑袋，含笑道：“等乐乐的病治好了，我带乐乐出去玩，吃你想吃的东西，好不好？”

    “我才不要治病！”

    乐乐突然抬起头。

    有些发黑的鸡爪子似的手，直接朝着她的手打了过去。

