
话音刚落，一股压力突然而来。压着在场的所有人往地面扑去，有反应不灵敏的此时已经狠狠的砸在地上。

唐朔一时不察，被这突然而来的压力，压弯了腿单膝跪地，苦苦支撑着。

反观阮辰，确实较为轻松的站立着直视着Lu。可是垂在身侧的手指却微微颤抖，暴露了他此时的艰难。

“你………能力外放了？”

唐朔咬着牙，艰难的吐出几个字，他已经能感受到胸腔准备狠狠的挤压着一股铁锈的味道，从喉咙慢慢的涌出来。

阮辰没有回应依旧不卑不亢地站在那，大半个操场的人都跪倒在，少部分素质不好的人已经被压在了地上。

他就像是一根顶天立地的柱子一样，倔强地站在那一动不动的盯着Lu。

Lu似乎很满意这样的结，这样的压力施加大概持续了三分钟，整整三分钟阮辰都没有屈服一丝一毫。

他就站在那里，钢筋一样扎进了土地之中，尖锐的牙齿刺破的皮肤，鲜血蜿蜒而下的速度都格外的快。

三分钟后，Lu轻松自在的打了个响指，那令人窒息的压力感顿时烟消云散。

所有人都在惯性作用下，噗通一声，栽倒在地。

唐朔咳出一口血，灵活地从地上爬了起来，他身上的衣服已经汗湿透了额，前的碎发紧紧的贴在脑门。

“下回能不能先说一声？”

“说一声的话，岂不是让你们早有防备？不过你们看看我们家小阮”Lu微笑着抬起食指慢慢的放到唇边：“嘘～现在给你们一个提示，刚才所有没有倒地的人均可进入下一关，下一关的话请各位准备好自己的能力哦～”

“阮～”Lu顿了一下，又接着说道：“刚才你用的什么方法？”

阮辰还在轻微地喘着气，刚才也算是他的极限操作了，用自己的能力反向冲击着身上的压力，使之达到平衡才能让自己勉强不备压倒在地。

但这需要对能力的把握精准到千分之一，过于消耗他的精神力以至于他现在大脑都开始有些昏昏沉沉。

不过他依旧不表现出来，他伸手拉高了拉链道：“你没必要知道。”

“真不愧是我教出来的孩子啊！”Lu也不气恼他这样的无礼：“好，下一关，现在开始………”

刹那间原本的阳光明媚，睡间变得伸手不见五指。唐朔伸手一拉把阮辰紧紧的拉到了身边，有了上一次进入系统的经验，他现在就怕两个人会走散。

阮辰还没反应过来，整个人就扑入了一个坚硬的胸膛训练有素的肌肉，差一点磕到了他的下巴。

扑面而来的是独有的男性荷尔蒙的味道，阮辰在这伸手不见五指的黑暗中，变得格外的敏感，他不自在地扭了扭。

头顶上传来唐朔的声音：“别乱动…好像天在慢慢变亮…”

远处一颗火红的太阳，渐渐的跳了出来，似乎是有人按了快进键一样，不过几秒钟瞬间升到了头顶，阳光再次普照大地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907677"  chaptername="第60章  压迫力测试">加入书签</a>
</div>
