    作为皇帝，朱允煐可不是那种傀儡皇帝，他是大权在握的。

    在他手里有着实权的时候，一旦他发布了什么指令，自然就是一些人认为的第一等要务，自然是不敢有什么耽搁的，尤其是想着要戴罪立功的一些人。

    东厂这边就是, 蒋瓛在挨了二十军棍后，他不好受。但是他手底下的大小档头、番子，一个个的也都不要想着好受。

    若是不能办好差事，不说脑袋搬家吧，起码就要失去皇帝、上官的信任。那样的情况下虽然不至于生不如死，只不过也确确实实会非常的不好受。

    既然这些无孔不入的特务们开始行动起来, 很多的事情自然也就不是什么秘密了。很多的事情, 朱允煐这个皇帝很快也就知道了。

    看起来朱允熥还真的不是在开玩笑，大明朝的一些官员们还真的是有着腐化堕落的迹象了。大概是歌舞承平太久了, 大概是英示皇帝宅心仁厚，这些人也都有些不知畏惧了。

    茹瑺再次被召入皇宫，朱允煐随手将折子扔给茹瑺，“爱卿且看看，看看咱的京官是如何德行！”

    茹瑺心里一紧，只是现在也不敢大意，他需要立刻去看看折子，搞清楚知道到底是发生了什么，这样才好有着一些应对的策略。

    看着折子里的文字，茹瑺心里越来越凉，他知道皇帝为何生气了。他也知道皇帝给他脸色, 这不是什么遭到了无妄之灾，很明显这是皇帝不管吏部的一些表现了。

    茹瑺连忙跪下, 只能请罪了，“臣有罪！”

    朱允煐盯着茹瑺的后背，声音平淡好似没有任何感情, “哦？那伴读和咱说说, 你有何罪？”

    茹瑺可没有因为‘伴读’这样的身份而骄傲，连忙说道，“臣执掌吏部，掌全国文官铨选、考课、爵勋之政。文选司郎中酒后狎妓，有违朝廷法度。”

    茹瑺这是比较干脆了，认了个‘治下不严’之罪。但是很明显，他这样的认罪，朱允煐显然是不认可的，所以朱允煐也不说话，只是让茹瑺继续这么跪着。

    皇帝不说话，茹瑺内心自然更加煎熬。可是哪怕心里紧张，只是作为吏部尚书的茹瑺也不是傻子，他知道自己这么说肯定会让皇帝不满意，但是他不能什么都担下来吧。

    沉默片刻后，朱允煐继续开始批阅奏折，对于跪在下面的茹瑺置之不理，好像武英殿里就没有这么一个人一般。

    大概是半柱香的时间，朱允煐才开口说道, “伴读退下吧, 吏部还有诸多事务要处置。”

    茹瑺虽然两腿发麻，但是也只能是赶紧谢恩。有些摇摇晃晃的起身, 努力的想要站直身子、走稳每一步，他现在要去收拾收拾了，他要去抢先解决一下吏部的隐患。

    看了一眼茹瑺的背影，朱允煐笑着摇了摇头，“咱的伴读，到底是天官了。就算是咱的心腹，也是要想着自己的官帽子，要想着在吏部、在朝堂的威望啊。”

    其实茹瑺的心思很清楚，他只是认了个治下不严之罪，这看起来也就是有些疏忽了。

    可是茹瑺也很清楚，文选司就是吏部四司之一，别看文选司郎中只是正五品，但是绝对位高权重。因为文选司掌理官吏班秩迁除，看似是在平均铨法，可是也算得上是掌握着很多文官的升迁之事。

    这个文选司郎中喜欢逛青楼画舫，不是说被某个花魁给迷得五迷三道了。单纯的就是手握大权，所以很多人各种邀请，已经习惯了这些迎来送往、宴请。

    最主要的是吃喝都很精致，又有佳人相伴，更有一些官员的捧场，是真的有些飘飘然了，是真的有些迷失了。

    既然这个郎中和那么多官员来往，做的一些事情也是有些上不得台面。那么文选司跑去掌理官吏班秩迁除，如何能够做到奉公守法，如何能做到真的用心办理事务？！

    王承恩自然是不敢接话的，他实际上也不是很明白一些事情。在他的印象当中，茹瑺一直都是皇帝的心腹，皇帝也是比较尊重茹瑺的。但是现在看起来，陛下对茹瑺是有着一些不太满意了。

    只是这些事情也轮不到王承恩去操心，他只是皇帝身边的掌笔太监，他可不想参与到一些朝政当中，那不是他应该做的事情。

    虽然有点吐槽，但是朱允煐也可以理解茹瑺的一些想法。不满意肯定是有的，但是也没有达到无法接受的地步，那自然也就不存在什么想着换一个吏部尚书的心思了。

    在茹瑺离开后没多久，练子宁也奉旨入殿了，很明显这件事情朱允煐也没打算只是发落茹瑺那么简单。

    对于练子宁，朱允煐还是稍微给点体面的。好歹也是朱允煐的便宜岳父，虽然练子宁从来都不敢以国丈的身份自居，但是很多人对练子宁无比敬重，可不只是因为练子宁的文名或者官声，也是因为他的身份。

    看着练子宁，朱允煐说道，“大伴，那卷折子，还是让练爱卿过过目吧。”

    练子宁也是心里一紧，也不知道是从什么时候开始，他对于单独面圣这件事情越来越紧张了，总是有一种当初面圣洪武皇帝的错觉。

    大概也是因为现在的英示皇帝喜怒不形于色，可能也是因为英示皇帝英明睿智，这个雄才大略的皇帝心思深沉，谁也不知道这一位年轻的皇帝心里到底在想着一些什么，不知道皇帝会有什么样的态度。

    看着奏折，练子宁也是心跳开始加速了，他自然也知道皇帝这一次让他过来的原因了，说起来就是敲打，就是皇帝对于都察院的不满。

    都察院由前朝御史台发展而来，主掌监察、弹劾及建议，亦是三法司之一。这是监察制度的主要实施者，可以说是地位崇高的。

    按照老朱的说法，都察院不仅该是百官表率，职责更是：大臣奸邪、小人构党、作威福乱政者劾，凡百官猥茸贪冒坏官纪者劾，凡学术不正、上书陈言变乱成宪、希进用者劾！

    其实所谓的言官，不只是这么一些职责而已。但是也可以肯定，他们要做好监督同僚的作用，要随时做好准备弹劾那些贪赃枉法、风气不正的官员。

    可是现在呢，东厂调查出来了不少文武喜欢私下逛青楼画舫，还有一些为官不正的。看似不从事商贾之事，但是手底下的亲戚、管家说不定就掌握着一大批产业，说不得和一些富商就是来往密切。

    看了一眼练子宁，朱允煐不待他开口就说道，“爱卿回去好好想一想，这个事情该如何做。”

    响鼓不用重锤，朱允煐知道练子宁不是蠢笨之人，他也是比较相信练子宁的人品，所以这些事情让练子宁回去准备准备就好。

    实际上练子宁也明白，这看似是皇帝给他一些准备、补救的机会。但是以他对皇帝的了解，这是皇帝在逼他表态了，这是皇帝要求他立刻做好准备冲锋在前，要在朝堂上掀起一番波澜了。

    对于这样的事情，练子宁并不反感，因为他的职责就是这些，得罪人的事情他还真的不害怕，谁让他是正二品的左都御史呢，这就是他应该做的事情。

    看来他很有可能就是皇帝整顿吏治的先锋官了，哪怕大家都听说了皇帝打算整顿吏治。而现在终于不再是猜测了，因为这一场风波要正式拉开帷幕了，很多的事情在这个时候也要彻底明朗起来了。

    还是赶紧回去准备吧，既然皇帝都打算正式开始一场大戏了，他这个左都御史可不能掉链子。

    在练子宁离开后，武英殿里陷入一片沉默，也只是偶尔有着朱允煐翻动奏折时的一些声音。

    气氛似乎是有那么一些压抑，但是对于很多人来说，这样的一幕也都是习以为常了。自然也就不存在所谓的低气压，不会让那些太监侍女或者侍卫们战战兢兢。

    这些个事情暂时和他们没有什么关系，朝堂上的事情也轮不到他们参与。只要做好自己的本分，自然也就不存在被皇帝苛责的理由，毕竟英示皇帝从小就对宫人不错，是大明皇城里有口皆碑的仁善。

    看看时间也差不多了，王承恩轻声开口说道，“陛下，该用膳了。皇次子殿下，也该是在候着陛下。”

    朱允煐微微点头，虽然他刚刚才有了第三个儿子，但是不代表朱允煐对于其他的子嗣就不待见。尤其是不省心的朱文墐，哪怕一次次的让朱允煐来气，可是好歹也是自己的儿子啊，只能认了。

    虽然有些没办法，不过该管教的时候肯定是需要管教的。尤其是现在徐妙清刚刚生完孩子，可没什么精力去管朱文墐，这也就意味着朱允煐需要更多的承担起来一个父亲的职责。

    对于自己该做的事情，朱允煐从来都不拒绝。对于自己的身份和职责，朱允煐也是从来都不会去推却的，那是他该做的事情。

    摆驾了，朱允煐要去看看他那不省心的二儿子，到底有没有一些长进。

