    第３１章山中偶遇，绝美女子

    “剑主有所不知，你修炼黄泉真魔通天经之后，身躯已开始转化为黄泉圣体，虽然距离真正的圣体还差了十万八千里，但比起肉体凡胎，却要强大百倍，蕴含黄泉大道，所以气海重塑之后，自然也会变大许多，与我并没有关系！”

    黄泉解释说道：“而且你在初具道体的情况下，吸收天地灵气的速度，必然十分惊人，若是丹田太小，境界突破太快，武道根基不稳也是不好。”

    “我可不嫌弃境界突破太快，而且气海所修的为武道功法，与魔道功法不同。只怕再快也没有我修炼的黄泉真魔吞天经快吧？”

    谢峰说道。

    对他来说，修为境界突破，是超快越好，只有这样才能超过叶玄，报杀父灭族的大仇！

    所以，哪里有嫌修为增涨太快的道理。

    “哈哈，剑主，黄泉真魔吞天经为天魔大道之一，所以修炼起来缓慢。但你现在的身躯，已经可以算是道体雏形，对于修炼普通功法来说，无疑是开辟了通天大道，只要有合适的功法，一日千里也是再正常不过。”

    黄泉笑着解释说道。

    “那你可有适合我修炼的武道功法？”

    谢峰连忙问道。

    他早就查看过了，血海魔帝的功法，全部都为魔道功法，没有适合武者修炼的。

    “剑主，武道功法，我也没有掌握，而且你进入罗天门，还怕无法获得功法不成？”

    “而且就算罗天门的功法不够强大，我也可以为剑主进行推演，不但能提升功法战技的威能品阶，还可以让功法变得更加适合主人！”

    黄泉说道。

    “原来你还有这样的本事？”

    谢峰吃了一惊，黄泉剑魄还有这样的能力，他还真是没有想到。

    “剑主，我毕竟是血海魔帝费尽心思所凝聚出来的，怎么可能没有超凡的威能，以后你自然就知道了。”

    黄泉透着一丝得意。

    “既然你以够推演战术，那你帮我把剑术基础推演一下吧，这剑术一共三式，目前我虽然只炼成两式，但总觉得这剑术似乎并不完整……”

    谢峰把关于剑术基础这门战技，全部传给黄泉。

    然后，黄泉沉默了许久。

    “怎么样了？”

    谢峰闻到，厨房已经传来了香味，二姐的饭都快要做好了，忍不住问道。

    “再等等。”

    黄泉依旧沉默。

    很快，谢峰饭都吃完了，又抢着把碗洗了。

    黄泉还是沉默着。

    谢峰一阵无语，提着无名重剑开始炼剑。

    出字式，顿字式。

    就两式剑法，谢峰不断的交替修炼着，不过片刻就汗如雨下。

    谢峰发现这剑术基础真的很神奇，他修炼到现在，已经数不清多少遍了。

    而他的身躯也越来越强大，但这两式剑术对于身体的负担，依然丝毫没有减弱。

    修炼出字式时，筋骨依然感受到强烈的拉伸，若不是他早就已经习惯这种疼痛，不可能长时间坚持下来。

    而在修炼顿字式时，他也感觉到好像身上所背的山更重了。

    一夜修炼，第二天，黄泉依然没回答，谢峰几乎以为黄泉又再度沉睡了。

    接下来几天，谢峰都白天修炼剑术基础，晚上则修炼黄泉真魔吞天经。

    不过，这些天来的苦修，境界却是迟迟没有突破，他的修为还停留在武元境三重。

    月朗星稀，万籁俱寂。

    “想要快速突破，只靠稳稳修炼，吞噬天地灵气还是太慢了。”

    谢峰站起身来，走出房间，向着罗天山脚下的一片森林掠动过去。

    罗天峰占地极广，到处都是原始森林，谢峰穿梭在茂密的森林中，飞速奔行。

    唰！

    当谢峰掠过一处灌木之时，一股毛骨悚然的感觉，突然在他心中涌动起来。

    谢峰条件反射般地向左边一闪！

    同时一只毒蝎无声无息的从灌木冲了出来，毒针猛刺，一下刺了个空。

    “三阶毒兽！”

    谢峰看到毒蝎，面色微变。

    这毒蝎气息强大，赫然是一只三阶二品的毒兽。

    长达两米的毒蝎，通体灰褐，腥气扑鼻，显然是剧毒，刚才若是一下被刺中，后果不堪设想。

    一击落空之后，毒蝎快速爬动，再次扑向谢峰，速度极快。

    “来得正好！”

    谢峰手中抓起玄铁重剑的大铁盒，猛拍下去。

    啪！

    谢峰一击，拍在了毒蝎的脑袋上。

    咔嚓，甲壳破裂，毒蝎的脑浆溅了一地。

    谢峰立即催动黄泉真魔通天经，煞气黑河笼罩住毒蝎，吞噬精气。

    “果然吞噬生灵精气，也要比吞噬天地灵气提升更快，毕竟凶兽也是吸收了无数的天地灵气，才变得强大无比。”

    谢峰心中一喜，感觉到眉间的天魔道宫，又充盈了一些。

    吞噬毒蝎精气所凝聚的黄泉真气，要相当于他一夜修炼所获。

    有所收获之后，谢峰便是继续在森林里搜寻起来。

    但或许是因为太过接近罗天门山门的缘故，凶兽早就被罗天门弟子所猎杀，接下来的收获寥寥，半夜时间只杀死了两头二阶凶兽。

    不过，谢峰并不放弃，继续搜寻，很快发现一头三阶五品的血影豹。

    这血影豹通体血红色，速度极快，扑杀之时如同一道血影，但依然不是谢峰的对手，一招就被他拍飞出去。

    不过，血影豹的身躯极为强悍，一下竟然没死，在地上滚了几圈，爬了起来，疯狂逃窜。

    深夜中，谢峰全力追杀，越追越远，追到一片山崖附近。

    这片山崖高达千米，一道巨大的匹练挂在山崖上，倒悬而下。

    水流冲击着下方巨石，水流积蓄成一个深潭，轰隆巨响，水雾氤氲。

    谢峰追到水潭边，才一铁盒子拍碎了血影豹的脑袋，正要施展黄泉真魔吞天经吞噬其精气，一道身影从瀑布下的水流中走了出来。

    是一名女子！

    身上穿着一件丝缕长衣，很薄。

    月光映在水面，水光反射在女子的身上，谢峰几乎可以看清每一个细节！

    这女子很美，几乎每一个方面都是。

    女子的手里，还提着一柄剑，薄如蝉翼！

    女子的目光很犀利，谢峰感觉到她看向自己的时候，好像有一柄剑刺入他快速跳动的心脏中。

    “武宗境！”

    谢峰发现，女子乃是浮在水面上的，踏水而行，走到了他面前。

    “你是什么人？为什么会出现在我罗天门的范围之内？”

    女子冷冷问道。

    “前辈，我名叫段天，是将要进入罗天门的弟子，这是我的入门令。”

    谢峰一边拿出入门令，一边尽量的移开眼睛，看向女子身后的瀑布。

    他心想这罗天门的女人，难道都是这么开放，这也太刺激了吧！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

