
　　蛮荒的星球，这里到处都充斥着野性的原始，战斗，杀戮，捕食，掠夺，这里，是最天然的角斗场。

　　活下去的唯一办法,就是变得强大。

　　“吼！！”

　　一头无比壮硕的哥莫拉从山体冲出，它是哥莫拉一族最难得的古代种，浑身上覆盖着坚韧的鳞甲，鼻子上的你叫比起普通哥莫拉要大上数倍。

　　此刻，他原本应该在沉睡，昨天他刚刚经历了一场战斗，吞噬掉了对手，正在养精蓄锐。

　　但一头狂暴的魔王雷德王毫无顾虑的入侵了他的领地。

　　在这里,没有任何规则，有的只有战斗，然后胜利者享有失败者的一切。

　　状态还未恢复到巅峰的远古哥莫拉实力依旧强大，他是这块大陆的霸主。

　　魔王雷德王虽然也强，但却根本不是远古哥莫拉的对手。

　　在一发招牌扫尾击倒了魔王雷德王后，远古哥莫拉大步冲上前，鼻头的犄角顶穿了魔王雷德王的胸口，哥莫拉震动波释放。

　　“吼！！”

　　带着不甘心，魔王雷德王发出咆哮，身体炸成了碎片。

　　远古哥莫拉粗壮的尾巴卷起魔王雷德王的肉块，重新找到了一座大山开始吞噬。

　　当他吞噬完之后，冲满野性的眼睛里露出了迷茫。

　　因为它发现，魔王雷德王的血肉已经不足以让他的实力再进一步。

　　从小生存在这方世界的远古哥莫拉，只有一个意念，那就是变强变强再变强，战斗是它的信念。

　　漫长的时间，他从最弱小的怪兽开始挑战吞噬,一步一步挑战到了最强者，最后成为这颗星球的霸主。

　　此刻，最后一头魔王兽被他击败，他实力已经提升到了瓶颈，无法继续下去。

　　后来，也有其他怪兽陆陆续续挑战远古哥莫拉霸主的地位，但无一例外，全部都死在了远古哥莫拉手下。

　　远古哥莫拉也没有再吞噬那些血肉，因为没有意义，他逐渐对这个星球失去了兴趣。

　　终于，再一次击败了挑战怪兽后，他决定离开这个星球，前往更狂阔的宇宙寻找强者挑战。

　　他只想与强者战斗，哪怕死，他也想再体验一次当初自己还弱小时候那生死之间的刺激。

　　他的血脉在告诉他，宇宙里面有无数强者。

　　离开星球后，它不知道何去何从，茫然的在宇宙飘荡。

　　这引来了无数赏金猎人的围杀，但在远古哥莫拉强悍的实力下，这些不过精英级的赏金猎人全部都命丧宇宙。

　　远古哥莫拉的名气也越来越大，终于，他在离开母星之后，迎来了第一位势均力敌的挑战者。

　　那是一个名为雷拉克斯的宇宙人，拥有超控怪兽的能力。

　　他听闻了远古哥莫拉的强大，前来挑战，并且想驯服他。

　　雷拉克斯召唤了自己驯服的怪兽贝蒙斯坦，并用自己的力量强化了它，使之变为了ex贝蒙斯坦。

　　远古哥莫拉看到贝蒙斯坦的变化，眼里带着火热，如果自己吃了这个贝蒙斯坦，那就能变得更加强大。

　　强化后的贝蒙斯坦力量层级上，与远古哥莫拉达到了同级，但无论是雷拉克斯还是贝蒙斯坦，战斗经验与战斗本能完全比不上从小厮杀到大的远古哥莫拉，因此，贝蒙斯坦落败了。

　　在远古哥莫拉即将杀死贝蒙斯坦的时候，雷拉克斯收回了贝蒙斯坦。

　　远古哥莫拉震怒，那是它的对手，同时也是他的猎物。

　　谷刕</span>在莽荒星有一条不成文的规则，那就是两头怪兽挑战，其余怪兽不能介入，否则将会遭受到全体怪兽的追杀。23sk.Com

　　这个最原始的星球，却保留着最纯粹的战士信仰。

　　雷拉克斯坏了远古哥莫拉的规矩，导致远古哥莫拉狂躁，不顾一切对他发动攻击。

　　雷拉克斯自身实力一般，没有怪兽的辅助，他的力量根本发挥不出来。

　　与怪兽打交道多年的雷拉克斯，自然也明白了远古哥莫拉的怒火。

　　“原来如此，你不是一头单纯的怪兽，你是一位值得尊敬的战士，是我坏了你的规矩。”

　　雷拉克斯依靠灵活不断闪避着远古哥莫拉的攻击。

　　他言语带着歉意。

　　“我知道你想与我痛快一战，但现在不行，因为我孩子刚刚出生，我有牵挂，无法毫无顾忌与你一战。”

　　远古哥莫拉似乎听懂了雷拉克斯的话，慢慢停下了攻击，蛮荒星的第二条潜规则就是，不能对刚刚繁衍后代的怪兽出手，因为新生的孩子需要一段时间的抚养。

　　但同时他也很鄙夷雷拉克斯，自己的幼崽出生了，而他却没有在旁边照顾，这是战士最不耻的行为。

　　雷拉克斯整个人有一种儒雅的气质，他感受到了远古哥莫拉的鄙夷，只是微笑。

　　“我们宇宙人与你们兽族不一样，我们的雌性负责抚养，男性负责打拼，这一战算我欠你的，等我回去，把自己的本事教导给孩子，再来与你畅快一战。”

　　远古哥莫拉灵智比起其他怪兽都要高，他张嘴，吐出磕磕巴巴的语言。

　　“你。。孩子。。强者。。可以。。不然。。没意义。”

　　意思是你孩子如果能成为强者，我能让你回去，如果不能，你回去也没意义。

　　雷拉克斯笑到。

　　“当然，我孩子的血脉比我更为纯粹，我给他起名雷布朗多，相信在未来，他一定是个强大的战士。”

　　远古哥莫拉点头。

　　“我。。等你。。战士。。约定。”

　　“嗯！这是战士之间的约定。”

　　雷拉克斯离开了，远古哥莫拉则继续开始了游荡。

　　它不断飞过一个个文明星球，智慧越来越强，同时也不断与各族强者战斗。

　　他曾经在一颗超重力星球上，与战神一族的战士大战十天十夜。

　　又在一颗全是寒冰的星球上，与一头冰霜巨龙相互撕咬。

　　也在一颗荒芜的死星上，与一名绝世剑客，肆意搏杀。

　　还曾与一名双刀客，在一处原始森林把酒言欢，然后死战不休。

　　曾经好几次它都差点死亡，但最后他都挺过来了。

　　在远古哥莫拉的世界里，只有战斗，战斗，再战斗。

　　那些年，他不是在打架，就是在去打架的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1424章，勇猛的一生（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 