    “几个手下败将都能够布下后手来对付本尊，难道本尊这数万年来就是白给的不成？”

    鹏道人眼见得眼前数人联手之下却被自己这一道雷之本源反噬的几无还手之力，不由冷声嘲讽道。

    便在这个时候，那个人族的小修突然开口道：“原来那宇文世家手中的七宝雷葫之中的雷之本源却是尽数在此！”

    鹏道人略带着一丝惊讶看了陆平一眼，口中却是笑道：“不错，没想到你这人族小修居然能够想到这一点，本尊留下宇文世家一脉，便是要通过他们不断的操控本尊所造化的魔罗一族在修炼界四处出没，挑起魔罗之灾，才好将这方世界生灵死难之后的煞气收集之后重塑肉身，同样那七宝雷葫留在宇文世家也是为了收纳这方世界的雷之本源，可惜这宇文世家成事不足败事有余的，若非本尊出手及时，这道数万年来费劲本尊心机搜集来的雷之本源险些就要溃散！”

    陆平叹道：“难怪修炼界皆言‘哪里有宇文世家，哪里便有魔罗之灾’，原本只是对宇文世家的戏谑之眼，不想却是一语成谶。”

    鹏道人突然神色一变，厉声问道：“小子，这些事情在你等灭掉宇文世家的时候便应当已经知晓，为何还要询问老夫？”

    陆平脸上突然显出了一丝诡异的笑容，“嘿嘿”笑道：“老祖可知晓当初那险些让雷之本源显然溃散之人是谁？”

    陆平的话音刚落，便感到一道冰冷的目光透着无穷的杀意投射在了自己的身上，陆平顿时脸色一变。

    说时迟那时快，当陆平意料到不好的时候，一丝雷光突然从雷光本源之中剥离，而后便化作了一道霹雳破开虚空，直接落在了陆平的头顶上空。

    一声炸雷巨响随在雷光之后传来，可雷光早已经在此时便将陆平的一张脸映射成了紫金色，这可是本源雷光所化霹雳，尽管还不是鹏道人的本源神通，但其威能却远远超出了陆平之前所见识过的所有本源无上神通。

    雷之本源深通，其威能居然爆裂如斯！

    难怪真灵第七境与真灵第八境会是一个巨大的门槛，其神通威能便能够清晰的表现出这等几乎不可逾越的差距。

    “快躲！”

    龙槐老祖不得不朝着陆平急吼，他们几人虽然各有心思，然而此时所面对的却是前所未有之敌，在共同的对手没有覆灭之前，但凡有一人提前陨落，或许就是对他们的长生之途而言就剩下了绝望。

    龙槐老祖狠着心将头顶的乾坤酒鼎一推，赫然是要将手中的这件开天神器朝着雷之本源推了过去。

    要知道，乾坤酒鼎虽然神妙，但对于雷之本源却也效果寥寥，猿道人终究不过是一个真灵第五境的修士罢了。

    但这尊宝鼎终究是一件开天神器，此时龙槐老祖丝毫不顾及这尊宝鼎的损伤而试图强行干涉雷之本源却也能够稍加控制。

    不仅仅是龙槐老祖，在这一刻，蝴蝶仙子与项老祖也不约而同的加强了各自的攻势，试图减轻陆平的压力，令他躲过鹏道人的这一次出手。

    然而，当本源雷光劈落下来之时，人们想象当中的场景却是并未出现，甚至陆平对此都不做闪避，仿佛吓傻了一般，脸上依旧保持着先前脸上的那一道诡异的微笑。

    雷光砸落正中陆平的头顶正中，却将陆平的整个身躯渲染成了一片紫金，流窜的电光炸开将一切遮掩起来，远远看上去陆平就仿佛在雷光之中消失了一般。

    “果然，你居然连此物也练成了！”

    就在龙槐老祖等人的心一下子沉入谷底之时，那正在竭力凝聚雷之本源神通的鹏道人肉身甚至因为这一次强行出手也暂停了神通的凝聚，而是死死的盯着那一团雷光的深处带着一丝少有的凝重缓缓说道。

    龙槐老祖等人心中一愣，鹏道人这话显然不是对他们说的，难道那被本源雷光直接命中的陆太平还有命在不成？

    就在众人转眼望去的刹那，却见一道人影缓缓的从雷光之中走了出来，那人不是陆太平又是何人？

    怎么可能！

    龙槐老祖等人此时心中涌起的却决然不是欣喜，而是震惊，是一种超出了他们理解之外的竭斯底里一般的难以置信！

    雷之本源所蕴藏的威力可不是雷属性的神通法术，更不是纯阳雷劫，那可是比天罚还要厉害的多的威能，那陆太平如何就能够视若无物！

    紫金色的雷光在收缩，陆平的身躯渐渐的在雷光之中显露出来，除此之外还有一物悬在陆平的头顶之上，吸引了在场所有人的目光！

    一尊一尺大小的紫皮葫芦高高悬在陆平头顶三尺之上，此时葫芦口正不时的有一道道雷光窜出带起葫芦一阵阵的震颤，就像一个吃撑着了的孩子在不断的打嗝一样。

    七宝雷葫，这是七宝雷葫，那陆太平的手中居然有七宝雷葫！

    龙槐老祖、蝴蝶仙子以及项老祖几乎在瞬间便肯定了这一尊紫皮葫芦的身份，也只有七宝雷葫，也只能是七宝雷葫，才能够直面雷之本源而无所畏惧，因为七宝雷葫炼制的初衷原本就是为了孕养雷之本源而来的。

    然而那七宝雷葫当年不是在商山之下被龙槐老祖一举摧毁了吗，难道此时那陆太平头顶的这枚葫芦是他自己炼制的？

    “诸位，莫要放松了警惕，令此人凝聚了雷属性神通！”

    原本正在任由这方世界所凝聚的天地本源灌注肉身，凝聚本源神通，恢复修为的鹏道人是不能够动弹分毫的，只能够借助天地元气所凝聚的天然屏障，远超陆平等人的神念神通，又或者是雷之本源本身便具有的强横威力来阻碍你人的联手骚扰。

    即便是这一次勉强对陆平直接出手，却也使得鹏道人原本正在凝聚的一道本源神通暂停，而这种灌注天地本源的方式一旦出现了差错，之前正在灌注的这道本源神通便彻底报废，同时还白白浪费了一道雷之本源。

    那陆太平如何会有的七宝雷葫！