
“这事是真的吗？”吴老师唏嘘道，直到此刻，他也很难相信自己的眼睛。不对，应该是耳朵才对。

俗话说得好，耳听为虚，眼见为实。他肩负着别人的一日为师，终身为父的重大使命，当然得去亲自查看一番才行。

书里面都说了，亲身下河知深浅，亲口尝梨知酸甜，不去证明，何来的答案呢！

在接下来的几分钟里，孟柯毫不犹豫的就和老吴达成了简单的口头协议。主要内容当然就是售楼的一些事了。

要不说孟柯是真的牛，能够跟着魔星咒巫成天闯南走北的，恐怕就都是狠人了吧。

吴文斌最近也是够气的，他只不过是打了一场篮球赛而已，就痛失掉了自己最心爱的宝马车。

正所谓，塞翁失马，焉知非福。吴老失车，也不一定就是坏事，这不，放到眼前的机会就已经来了。

丢了车不要紧，关键的问题是不要丢了这么便宜的房源才好。就算是自己住，那也算是捡了大便宜了。如若不住的话，转手去卖给别人，自己当个中间商赚差价，先弄他个十几万再说。

“一百万怎么样，这里的小区豪华套房就全都归你，如何啊？”

孟柯虽然没有骗子的那种恶毒手段，但去模仿他们的语调那还是绰绰有余的，像这种刑侦的片子，他在晚自习的时候可没少涉猎过。

“啊，太好了，吴某幸福的生活就要从此刻开始了。”老吴一听，激动的就不行，手机都掉地上去了，最后还是老婆大人英明，才从他的臭拖鞋中给取了出来。

挂断了电话，孟柯叹息了一声，现在的社会，其实并不是骗子的作案手法有多么高明，而是普通的群众实在是太愚昧，他们宁肯相信天上会掉馅饼的好事，也不愿意去理智冷静的分析一下。

“怎么了，刚刚看你头像卡住了好久，以为你是脖子痉挛了呢？”魔星咒巫看着眼前虚幻的屏幕说道。

“刚刚是我们的班主任来电话了，被我给好一通骗，哪里有什么好的房源，还不全都是假的。最后还答应给我一百万，没想到这世上居然会有这么蠢的人，哈哈！”

“孟柯，我刚刚也在想跟你提建房的事，地址就选在职校的下面吧，那里地势平坦，又靠近水源，很适合用来盖楼的。”咒巫说出了自己的打算。

“什么，你确定要盖楼吗，到底给谁住啊？”

“当然是你们二中的学生了，我已经考虑过了，宿舍费全免，水电厕所费也是能免就免，争取让他们不花一分钱就住宿舍里。我保证，宿舍的环境绝对要比学校的破楼要好，简直堪比五星级大酒店。”

孟柯都要怀疑人生了，这咒巫的野心果然很大呀。只要它将所有的学生都齐聚一堂，何愁没有大量的智商因子来吸取。等到了那时，什么九大学霸之星，统统都不堪一击。

“哈哈哈哈！”

安静的厕所内，传出了孟柯那狰狞恐怖的笑声。

曹媛媛半躺在沙发上，看视频专攻美术的她都差点快要睡着了，被那一声笑语给惊醒，她猛的睁开了双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67723491"  chaptername="第346章  吴老失车，焉知非福">加入书签</a>
</div>
