    当征服者海贼团到达科里曼海岛时，211支部基地的水军已经接到了祗园中将从前方传来的消息，组织了队伍进行防御，并且启动了港口的两座三管火炮，对准了海面。

    轰，轰，轰。

    火炮轰鸣，一枚枚炮弹射向了冲锋号海贼船。

    但在高速行驶的战船前，大部分炮弹都打了个空，落在水里，引起了爆炸。

    只有几颗炮弹没有偏离，向着战船飞去。

    “斩波！”

    亚伦举起斧锤，斧刃斩出，一道巨大的斩波飞出，准确的命中了炮弹，将其在空中引爆。

    “又来！”

    亚伦斧锤斩出，数道斩波飞出，击中了一枚炮弹，但还有一枚炮弹穿过了斩波，袭向了战舰。

    亚伦变身成了兽人形态，迎了上去，用胸部甲壳挡住了炮弹。

    在这个瞬间，他身体前倾，环抱住了炮弹，使用了铁块。

    轰。

    炮弹在亚伦怀里爆炸，火焰和烟雾飞散，而亚伦却从里面毫无法伤的走出，而弹片没有扩散，伤到船上的人。

    战舰继续前进，躲避着炮火，但更多的炮火轰鸣，这样下去战舰会击中战船的。

    “交给我吧。”

    亚伦忽然爬上了桅杆，来到了桅杆顶端，高高举起了斧锤，锁定了一个三管炮台。

    他的手臂肌肉虬起，力量在蓄积，最后他将斧锤扔出，划破了空间，飞旋着击中了炮台。

    轰。

    撼地者巨锤携带着巨大力量，撞在了炮台上，直接将口径一米的三管火炮击碎。

    而后冲锋号便向着那个方向前进，靠近海岸后，亚伦站在桅杆的顶端，双腿弯下，停滞了一会儿后，他双脚猛地一蹬。

    轰。

    桅杆直接裂开了缝隙，亚伦则化作一枚陨石，跨越了几十米的距离，砸在了海岸上，将大地砸出一个大坑。

    立刻有水兵举起了火枪，瞄准了亚伦，扣动了扳机。

    但下一刻，亚伦合身撞去，将这些水兵撞的筋骨断裂，他冲到了炮台前，抓住了自己的斧锤，双腿一蹬，向着侧面滚去，将四肢和脑袋都缩进了龟壳里。

    龟车。

    巨大的龟壳滚动，所过之处水兵尽皆被撞飞，他不断探出双腿蹬地，加快速度，最后携带着庞大的力量，撞在了另一门三管火炮上。

    轰。

    炮管被撞碎，铁块飞舞，将一名水兵砸倒在地。

    亚伦的龟壳停滞片刻，双脚一蹬，再次转动起来，向着支部基地冲去。

    211支部，是西海南部海域最大的支部，营地大楼也比241要庞大许多，足有七八层，墙壁也坚硬许多，可以抵挡炮弹轰击。

    但如果被亚伦撞中的话，怕是也会被撞出一个大洞，造成不小的伤亡。

    轰隆隆。

    亚伦的速度越来越快，来到了大楼前，武装色霸气缠绕其上，就要撞上。

    但在这时，龟壳前方出现了一道身影，抬起了双手，“铁块。”

    砰。

    伴随着一声闷响，龟壳竟然悬停在空中，而那道身影却没有后退一步，只是双脚踩入了地面。

    “竟然自投罗网。”

    男子冷哼一声，身形一闪出现在龟壳侧面，一脚抽在了亚伦的胸甲部分。

    砰。

    巨大的力道爆发，就要将亚伦抽飞出去。

    但是下一刻，亚伦双腿探出，抵住了地面，将力量卸进了大地。

    轰。

    亚伦脚下的地面层层裂开，不断在后方堆积升起，也让亚伦止住了后退，没有被击飞。

    紧接着，亚伦右臂握住巨锤探出，砸向了对方的脑袋。

    在这个过程中，亚伦的脑袋探出，眼睛落在了对方身上。

    面前的男子身高两米二，身材壮硕，脸上还带着面具，身穿白色的上衣，这是cp特工？

    伴随着疑问，巨锤落下，砸向了对方脑袋。

    但是对方不躲不闪，抬起了左臂，挡在了身前，“铁块！”

    咚。

    伴随着一声巨响，巨锤砸在了对方手臂上，却没有造成任何伤害，只是微微下沉，便挡下了攻击。

    怎么可能？

    亚伦神色有些惊讶，一年前他的单臂力量达到百吨，经过极限训练，现在达到了二百二十多吨。而兽人形态的强化倍数，也从三倍提升到了四倍，单臂力量可以达到千吨。

    如此大的力量，对方也只用了单手就挡下了，这个人到底是谁？

    Cp9的最强特工是福兹弗，他比福兹弗要厉害太多，再加上身上的白衣，他来自于cp0？

    亚伦产生这个想法的瞬间，对方就从眼前消失了。

    嗖。

    Cp0特工出现在了亚伦面前，抬起了右手，四根手指并起，只有食指伸的笔直，刺向他的眉心，“指枪！”

    面对这一击，亚伦抬起了左手，挡在了身前，武装色霸气缠绕其上，试图抵挡对方的攻击。

    噗。

    但下一刻，对方的手指刺破了武装色霸气，而后破开了皮肤和肌肉，在亚伦掌心留下了一个血洞。

    “好痛啊。”

    亚伦右手握着斧锤斩出，斧刃切向了对方的身体。

    Cp0在空中一踏，躲开了这一击，而后落在地上，却发现身体沉重无比。

    只见黑水缠绕了他的身体，传来了百倍重力，让他身体变得沉重。

    “给我死吧。”

    亚伦踏前一步，双手握住锤柄，举起了斧锤，砸向了他的脑袋。

    嗖。

    对方却再次消失，躲开了斧锤，欺进到了亚伦身前，双手握拳，向着前方轰出。

    好快！

    亚伦惊讶于对方的速度，好似没有受到重力影响似得。

    不，还是受到了影响。

    他前冲的速度极快，但在保持速度的情况下，很难离开地面，只能拳头只能亚伦的胸腹部位。

    “六式奥义·迫击炮。”

    Cp0特工将拳头硬化，集中全身的力量轰出的拳头，打在了亚伦胸甲上，砰的一声闷响，并没有造成任何伤害。

    “你低估了我的防御。”

    亚伦大吼一声，拉回巨锤就要砸出。

    但下一刻，强大的冲击波出现，直接穿透了他的胸甲，轰击着他的身体内脏

    “噗。”

    亚伦胸口一闷，喉头一甜，血液涌上了嘴巴，吐了口血。

    “穿甲弹。”

    Cp0特工收回拳头，打算退后拉开距离，可下一刻，一道长影缠绕住了他的身体。

    “青蛇束缚。”

    只见亚伦背部的甲壳探出了一条青蛇，将他的腰部缠绕住，限制住了他的身形，张开大口，咬向他的大腿

    与此同时，亚伦踏前一步，握住巨锤，砸向了对方的脑袋。

    Cp0特工立刻用铁块抵挡住青蛇的缠绕和咬击，而后沉下双手，想要撕开青蛇，但却发现青蛇无比坚硬，就好像钢铁一般。

    铁块！

    亚伦对青蛇使用了铁块，让青蛇拥有了超越钢铁的硬度，层层缠绕住对方，将其囚禁在那里。

    而后亚伦抡出斧锤，砸向了cp0特工的脑袋。

    眼看要击中，cp0特工的身体忽然缩小，从蛇的缠绕中退了出去。

    “生命归还。”

    他利用生命归还，控制肌肉和骨头移动，让自己体型缩小。

    而青蛇因为使用铁块，无法继续收紧，被他顺利的逃脱出去，也让亚伦的斧锤打了个空。

    可打空的瞬间，亚伦右手松开铁锤，弓步上前，曲起手肘，撞在了cp0特工的脸上，“指枪，顶心肘。”

    这两个月时间，亚伦将指枪掌握，用指枪的技巧，施展出了八冲拳的招式。

    调动全身的力量，击中在手肘，释放出了恐怖的力量。

    砰。

    Cp0特工脸庞被击中，面具碎裂，鼻骨直接被手肘轰碎，面骨都出现了裂缝，鲜血流出。

    巨大的力量将其轰飞出去，在空中一个旋身落地，站稳了脚步。

    哗啦啦。

    面具散落在地上，露出了一张不苟言笑的脸庞，有着锋利的眉毛和蓝色的眼睛，但鼻梁却扭曲着，鲜血不断流出。

    Cp0特工抹了把脸上的血，看着站在黑水环绕着青蛇的龟人，露出了慎重的表情。

    挨了自己奥义一拳，却只吐了口血，而且力量强大，能力诡异。

    这个家伙很强。

