    一时间，所有学员都兴奋的上前测试，全给唐文讲中。

    这人气还真好使，只要有参照物，大致就能猜出对方功力境界了。

    当然，前提是人家要摧功行气的情况下。

    “你们不要不服，我放一段录像给你们瞧瞧，这是昨天唐教习路过学员训练场时我们偷录下来的。”萧劲国拿着U盘上前插进白板中。

    不久，唐文昨天表演轻功以及剑气场面出现了。

    “四米多，足有四米多高啊。”

    “剑气，还真是剑气。”

    “咱们南部训练场好像就洛副总教官能摧出剑气。”

    ……

    顿时，二十几个教习全都惊叹起来。

    这手绝活一露，萧劲国功成身退，而学员们全都老实了下来。

    “练功第一步就是吐纳行气，跟功法的高低有关系。

    今天我要传你们‘鱼龙九转诀’，此诀是地阶上品心法。

    当你完成第一转时就能跳半丈高，二转时一飞冲天，足可以跳到两米……”

    “那三转呢？”

    “一丈多点。”

    “那可足有一层楼高了。”

    “当然，不过，你们也别想得太美好。

    这鱼龙九转诀每进一转都难，一转到二转估计得一年，二转到三转也许要三年左右，三转上去就更难了。

    不过，此诀有个好处，每进一转你心法运转的速度会叠加一倍。修炼速度当然也跟着翻倍了。”

    ……

    五十天时间, 唐文一边培训学员，大量用丹药协助。

    到第五十天时, 所有教习的功力都提高了一小阶。

    像韦艳青跨入八品圆满, 陈青花跨入八品中期。

    特别是班长张达, 居然突破七品，高兴得差点乐死过去。

    当然, 代价就是大批丹药都给耗尽了。

    “你这次特训效果明显，乔堂主代我向你表示感谢。”丘龙说道。

    “那是因为他们以前没有丹药修炼，再加上突然改修了高阶功法, 所以，刚开始效果特别的明显。

    但是，今后的速度就会慢下来。

    不可能五十天内所有人都晋级的了。”唐文说道。

    “那当然，不过, 你下次给我们特训的又是另外一批教习。

    所以，下次我希望你能配制更多的丹药协助他们特训，争取让第二批学员也殾有更上一层楼，加强我整个战龙门的整体实力。

    而且, 教习特训完后就轮到队员们了。

    他们战斗在第一线, 更加危险，更需要强大的实力。”丘龙说道。

    “我尽力吧。”唐文点了点头。

    “你需要的头盔我已经安排人送到了云海市你手下的公司。”丘龙道。

    其实, 这次特训唐文收获也不少。

    这些教习论武功不如自己, 但是, 人家别的能力比自己要强。

    比如，好些人都是多面手, 上天能驾飞机, 下海能开潜艇。

    滑翔飞行、野外生存，密码通讯, 忍者潜伏、包括演戏变换角色等样样精通。

    因此，唐文这段时间一边特训他们，一边也跟着他们学习各项技术。

    虽说以前也跟着特战队特训过一年, 但都是半吊子, 这次算是系统的接受了一次特训洗礼。

    不要讲别的，光是枪械唐文就会操控几十种了。

    而唐文发现, 自己的功力居然悄然跨了一级, 跨入了七品中期。

    因为, 这里更好的特训设备发掘了唐文的潜力。

    再加上丹药像吃糖豆一样的吃, 唐文不想进步都难。

    两个月过去了，青光一闪，唐文穿越回了楚国。

    “叮咚！第十次穿越需要你积攒五百道人气，扩张土地‘三千亩’。”

    五百个人，着实让唐文头疼。

    至于三千亩土地指数，虽说也有些难度，但不如招人难。

    一看时间，果然没错，还是30:1的时间比率，楚国这边才过了两天时间, 倒也没发生什么乱子。

    不过，刚落地布风倒是给了唐文一个惊喜。

    他带回来两百多人，就等着唐文回来签约。

    如此一来, 唐文的人马突破两千。

    而唐文目前是三等伯, 亲卫军上限是三百人。

    他立即把展东文、李辽几个骨干叫了过来。

    “这次我从西洋船上又弄回来一批货，咱们的人马已经达到两千两百多了。

    所以，活动板房不够住了。

    东方, 你马上安排人手在板房外围再围两圈板房。

    两圈板房间相距十五米左右，都搞成二层楼的。”唐文说道。

    “老爷，幸好咱们先前预留了不小的空地。不然，又得拆了铁丝网往外扩张。”展召说道。

    “咱们的营寨已经封顶了，今后不再扩张。

    第二轮板房建成之后完全可以容纳上万人，而且，大伙儿住得不像以前那样拥挤了。

    不过，还得组建几个大的板房搁院子中间，要留着备用。”唐文说道。

    “老爷，你来苏梅岛才半年多，人马已经疯长到了两千多。

    今后有可能会突破一万，甚至两万。

    到时，这些板房还是不够住。

    要不要拆了营寨再弄大些？要搞就搞个大的出来, 今后也就没必要再拆来拆去了。”葛子云道。

    “不需要了，今后咱们要建固定的宅院了, 板房只是临时头住，终究不能长久居住。”唐文摇头道。

    “一两万人, 那得建多少间房子？”展召一愕，问道。

    “呵呵，你看咱们的水坝今后有多高？”唐文笑道。

    “二十几米。”布风回道。

    “二十几米是几层楼高？”唐文笑问道。

    “那至少八层，跟烟陵郡的红灯宝塔一样高了。”布风说道。

    “对！咱们今后就要建七八层楼高的楼房，一层楼就可以住上千人，所以，不要说一两万人，就是十万又如何？”唐文笑道。

    “宝塔可是不好建，很费力费钱的。”布风摇头道。

    “呵呵，咱们今后不用宝塔那样子建了，全部用钢筋水泥，就像建大坝一样的建。

    只不过，大坝中间没有隔层，而咱们的楼房有。

    当然，这个一时急不来，得慢慢来。

    等水坝建好后，咱们的工人也熟悉了钢筋水泥，而木匠们也渐渐的熟悉了搭建楼板这种工艺。

    像挖井，打柱子，咱们在建大坝的时候已经用上了，今后在楼房中也能用上。”唐文笑道。

    “七八层楼高的房子，那多雄伟。”葛子云摸了下下巴，感叹不已道。

    当你看到现代百层高楼岂不得雄伟死了？？

    “李辽，亲卫军正式扩充到三百人。

    头盔、弓孥、秀春刀这些装备我都带回来了。

    你要挑选出人手，全部交待给你配发下去，要加紧操练，不要担心丹药。

    药要舍得用，要让它们在最短的时间内形成战斗力，要做好战斗准备。”唐文一脸严肃道。

    “明白，这次布风招回来的两百多人中居然有四五十个武者，而且，都有着八品九品实力。所以，我已经挑出来了，全部加入亲卫军。”李辽点头道。

    “顾含烟，培训班就交待给你负责。晚上要开办几个培养班，比如，木工班要挑出木匠老师傅传授木工手艺。

    当然，包括我带回来的电锯、打制家具等方面操作手段，这些都是木工班必须学习的。

    还比如，电焊水暖工，要懂得安装水管、电灯、一些简单的家用电器，要让它们做到身兼多种活计。

    展世峰负责扫盲，这是第一批学生，今后，我唐家人都得识字……

    还有葛子云，你去烟陵郡雇十几个夫子回来。

    我们的学堂也要开始筹建了，再苦不能苦孩子，不能让他们大字不识一个的被人欺负……”唐文说道。

    散会后，各个项目都紧锣密鼓的开展了起来，而李辽被唐文单独叫进了办公室。

    “这是我用西洋的光影大法拍摄下来的，一伙人正在盗取我唐家银矿。”唐文放出了视频。

    关于电视视频李辽住了十几天对它也不陌生了，所以，倒没引起他过多的震惊。因为，先前已经震惊完了。

