    王道说的没错，从传送阵出来的，的确是五个美女，环肥燕瘦，各有风采。

    或妩媚，或清秀，或可爱，或清冷，或霸道，可以说各种款式齐备，甚至让王道有些诧异，这群芳宗到底是来参赛的，还是来选秀的。

    “王大哥，虽然雨梦不应该管娶妻之事，但……小心中了美人计。”这时，就听程雨梦凑了过来，略带一丝醋意的提醒道

    王道闻言，顿时翻了个白眼，道“你这哪跟哪啊？都是梦雪把你教坏了，我还不至于那么饥不择食吧？虽然漂亮，但跟你们相比还差得远呢，我能看得上？”

    程雨梦顿时甜甜的笑了起来，柔声道“王大哥，雨梦可没有她们漂亮。”

    “谁说的？我家雨梦的内在美可是别人比不上的。”王道无耻的吹捧道

    听得旁边的王茵和段美琪纷纷偷笑了起来。

    但是程雨梦却没有听出无耻，反而玉脸红扑扑的，嘴上更是挂起了甜甜的笑容，开心极了。

    程雨梦满意了，也没有再提醒什么，而是红着脸跑去叫一边的闻人灵和王羽了。

    “爹，真棒！”王茵偷偷的冲王道竖起大拇指，用内气包裹着声音，窃笑道

    王道一挑眉，得意的笑道“必须的，哄老婆咱是专业的。”

    段美琪笑道“只有雨梦那傻姑娘才会信你的鬼话，不过你确实要注意点，现在寻道宗的名声越来越盛，小心人家真的对你打什么主意。”

    “放心吧，我还没那么好蒙。”王道笑道

    说完，王道将怀中的王茵放下，上前走了几乎，迎上了五大美女，对着前面那妩媚的女人拱了拱手，笑道“花掌宗，久仰了。”

    妩媚的女人名叫花非烟，责东境高阶神域级群芳宗的掌宗，算是十方大陆外境女宗者中的翘楚，在十方大陆也算是名人了。

    别看容貌妩媚，令人食指大动，但是传言她从未有过男人，却可以凭借着妩媚的容貌和娇柔的声音，以及过人的智谋，在外境混的如鱼得水，说得难听点，就是将无数的男人玩弄于鼓掌之间，让群芳宗的资源，人脉，势力，越来越强。

    是一个绝不可以轻视的狠人。

    花非烟露出了妩媚的笑容，微微躬身，道“王掌宗才是令非烟久仰的大英雄，非烟对王掌宗可是钦佩的紧，没想到有幸跟王掌宗一起比赛，是非烟和我群芳宗的荣幸。”

    “花掌宗过奖了，我们共同加油，我来介绍一下……”

    “不必了。”花非烟笑道“寻道宗九弟子四武侣可都是大名鼎鼎，响彻十方大陆，我们自然认得。这位是王掌宗的第四武侣，烈花宗者，北境监督队队长，程雨梦。五弟子，六门宗者朱灵儿，七弟子，也是寻道宗小公主，碎风宗者王茵，九弟子，万灵宗者王羽。还有这位中心境段家大小姐，段美琪小姐。”

    “群芳宗掌宗花非烟，见过各位宗者。”说完，花非烟向众人纷纷行了一礼。

    众人纷纷向花非烟还礼后，花非烟伸手介绍道“我来介绍一下我宗此次的参赛人员，也是非烟的亲传弟子……”

    说着，花非烟介绍了一遍自己的弟子。

    其中清秀的弟子，名叫曲雅，是花非烟的大弟子，培灵境六重修为。

    清冷的弟子，名叫何秀芝，花非烟的二弟子，培灵境五重修为。

    霸道的弟子，名叫祝琳，花非烟的三弟子，培灵境四重修为。

    可爱的弟子，名叫笑笑，花非烟的六弟子，同样是培灵境四重修为。

    再加上花非烟，这个高阶神域级的掌宗，已经是武灵境二重修为了。

    相比之下，王道的寻道宗弟子的修为，跟人家一比，就有点不够看了。

    王道和段美琪算是修为最高，但也只是培灵境，剩下的都是通灵境巅峰，还有一个融灵境的程雨梦，按照正常来看，根本就不能与之成为对手。

    可是花非烟乃至于麾下四徒弟，没有一个对王道等人产生任何的不屑或轻蔑的情绪，反而恭敬有加。

    甚至是那个看着霸道的弟子祝琳，在王道等人面前，都没有任何的霸气，姿态放的很低，甚至对王道等人，还有一些恭敬的意味。

    这让王道不禁暗叹，群芳宗果然不一般！

    这是因为之前的屠戮赛的情况，以及根据所得到的情报，已经知道了寻道宗不但后台硬，而且本身实力非凡，不能以常理论之，所以她们压根就没把寻道宗当成是低于她们的宗门，而是放在了同等，甚至更高的层次来看。

    在这个以武为尊的世界，以实力论英雄已经是本能了，但是她们却可以做到这一步，可见她们有多么的明智。

    而且在介绍完了之后，花非烟还在话里话外表示出自己迟到的原因，以及歉意，同时还隐晦的透露出，她似乎无意跟王道比拼，对于这场比赛已经放弃了一般，她们来这里似乎就是为了陪跑似的。

    这甚至都让王道开始怀疑，是不是中心境跟群芳宗说过了什么，让她们知道了这次比赛的真正目的。

    不过王道也没有多想，既然人家已经表达出自己的善意，那王道也没有必要拒人于千里之外，人家示好，他接着就是了，至于是不是有目的，王道不在乎，即便真的有目的也很正常，现在谁不知道，交好寻道宗，就拥有了上升的途径，看现在的正霜门和碧青宗就知道了。

    对于这种会把握机会，寻求上位的人，王道还是很佩服的，毕竟能成事就是胜者，至于过程，很重要吗？再说了，虽然讨好比她们等级低的寻道宗，看起来很丢脸，但真的丢脸吗？谁不知道，寻道宗从上到下，那都是能越级虐人的存在？

    真要打起来，花非烟的这些弟子，能不能打的过融灵境的程雨梦都是个问题。

    “王掌宗，时间也不早了，我们现在开始吧？”花非烟在跟王道客套完了之后，进入正题道

    王道点了点头，笑道“好，那我们走吧，美琪，带路吧。”

    段美琪点了点头，手捏法诀，一阵粉色光芒闪耀，随后段美琪锁定了一个方向，说道“各位请跟我来。”

    说完，带着众人，走入了迷雾之中。

    比赛正式开始！

