    《天籁之星》节目录制之前的这一周，林泛很忙。

    要聘请一位信得过的民宿管家过来帮忙照看向往的院子，还要准备节目需要的歌曲，同时还要配合杨红霞在网上进行宣传、反黑，还要跟节目组联系具体的流程，等等等等。

    好在杨红霞非常靠谱，将来自网盛的攻击全部都给挡下了，反而是其他的几个嘉宾被网盛单方面群殴，应付得颇为狼狈。好在天籁没有看戏，很快就出手帮忙吸引火力，给嘉宾们解了围。

    小万一边吃瓜一边跟林泛科普：“这个刘正言当年是网盛独立音乐人里的一个大牛，一个人霸占网盛的原创音乐榜榜首足足八个月！可惜最后跟网盛闹翻了，被天籁收入囊中。”

    “这个梁本也是在网盛起家的，他有一首火遍了全国，至今仍被奉为经典的歌曲，叫做《盲目自由》，就是因为这首歌，跟网盛闹掰了。对了，泛哥，这首歌你听过吗？梁本的歌迷都说泛哥你那首《无地自容》是在致敬梁本的《盲目自由》呢！”

    正吃瓜吃的津津有味的林泛茫然：“没有听过啊！”

    而且，我这首《无地自容》根本跟那个什么梁本不是一个世界的，致敬个鬼哦！

    小万点头：“我也觉得没有，这两首歌虽然都是摇滚，但是风格差别还是蛮大的。不客气的说，简直是两个极端！只是梁本的歌迷，怎么说呢，就是有种盲目的自信，所以泛哥你要去录制节目的时候，听到什么不好的，别放在心上。”

    林泛懂了，梁本自己有没有这个意思不好说，但是他的粉丝或者助理什么的，应该都有些这样的心思，觉得林泛是后辈，想要拿资历来压人，好彰显梁本并没有过气。

    小万提醒了一句就没有多说了，说多了容易有先入为主的偏见，也许人家梁本其实是个挺好的人呢？

    小万继续为林泛科普：“这个惠巧丹是一位名副其实的唱作人，从她出道至今，从未用过别人写的歌，发的单曲也好专辑也罢，全部都是自己的作品。

    放在这个节目里，就是个大魔王，真不知道天籁到底花了多少钱将她请过来的，霞姐那边的消息说，最先邀请惠巧丹的是网盛，结果却被天籁截胡了。”

    林泛在网上搜了一下惠巧丹的名字，发现她出道至今已经将近8年了，一共出了5张专辑，12首单曲，获得过最佳金曲奖和最佳专辑奖，是名副其实的一线女歌手！

    关键是惠巧丹不仅仅只唱自己的歌，她还给别的歌手写歌！这创作能力和精力也太惊人了！

    这么个大神级别的唱作人被天籁给截胡了，怪不得网盛要发疯。

    小万小心翼翼地偷瞄了林泛一眼：“泛哥你不要着急，除了这几位，剩下的几个都是新生代的创作歌手，跟他们比起来，泛哥你还是很有优势的！”

    不是小万不看好林泛，而是这几个唱作人实力太强！

    林泛目前为止只发布了九首歌，如果不是每一首都爆火全网，如果不是有《无地自容》与《怒放的生命》在，林泛想要跟这些人同台竞技还真有点儿不够资格。

    惠巧丹明显是跟刘正言对标的，林泛勉勉强强跟梁本对标，剩下的人也两两对标，这样才能给到观众最大的期待感，才能制造悬念，吸引观众不断地追看。

    林泛怕是不可能怕的，我有一整个地球的音乐资源在手，还能怕了你们？

    咳咳咳，风太大了，舌头有点儿闪到了，主要是地球上好多歌林泛都没有听过，也就无从回忆。

    说起这个林泛就很遗憾，当年自己怎么不多听点好歌呢？等到现在要抄的时候才发现自己其实也没听过多少歌，也就那么千儿八百首的，完全不够用啊！

    林泛抚摸着自己这几天连夜绞尽脑汁，发动【过目不忘】神技抄下来的厚厚的一整本歌曲，深深叹息。

    唉，还是听过的歌曲太少了，欧美那边的也就听了那么几个人的歌，好多金曲都没听过，遗憾，太遗憾了！

    早知道不听那么多动漫歌曲了。

    小万看见林泛不断地叹气，以为他是被打击到了，连忙安慰：“泛哥，没关系的，你的《无地自容》足够吊打所有嘉宾。你觉得人家是大魔王，在别的嘉宾眼里，其实你也是大魔王！”

    这倒是真的。

    因为包括节目组在内，谁都不知道林泛手里还有没有跟这首歌同等质量的歌曲，如果有，那真的就是杀翻全场的节奏了，就连惠巧丹都不敢说自己肯定能够写出这样质量的歌曲。

    林泛一点儿也没觉得被安慰到，用什么作比较不好，用《无地自容》？

    你这是让我一上台就照着欧美公告牌抄啊！

    关键是抄也能抄，但是歌词怎么办？那英文歌词翻译成中文，真的是惨不忍睹！

    我是【方言专精】，可不是【翻译专精】！

    林泛含糊着：“再说吧，现在先想想，第一期录制到底要带哪首歌过去？”

    小万也发愁，因为除了《无地自容》，林泛其他的歌，也不是说不能打，就是比较起来都差了那么一丢丢。如果直接拿《无地自容》去，那赢是赢了，但是后面的歌要是质量跟不上，容易高开低走，对林泛的声誉是一个打击。

    这种事情小万这个助理就帮不上忙了，林泛决定求助场外观众，不是，场外专家夏言。

    ……

    “第一期节目录制要带什么歌，这要看你想要达到什么目的。”夏言不愧是场外专家，一语切中要害。

    “你是想要掌握第二场的主题选择权，那就全力以赴。但是你若是不在意主题，或者说你对自己有足够的自信，觉得不论什么主题都能写出好作品，那你想唱什么歌就唱什么歌，不用在意其他的事情。”

    林泛扪心自问，主题对自己而言重要吗？

    好像挺重要的！

    这决定了自己到时候抄什么歌！

    又好像并不是很重要，因为不论什么主题都是抄。

    既然如此，那就没什么好担心的了，想唱什么就唱什么好了！林泛这一刻放下了心中的包袱，决定用平常心去对待自己出道的综艺首秀。

    嗯，我会好好抄的！

