    理想是什么？

    是像弗格森那样，一辈子为了把圣博莱德杯捧到老特拉福德，为了完成心愿，他甚至不惜支持格雷泽家族收购曼联？

    还是像法国名帅居伊鲁那样，用了19年的时间，就只是为了把自己家乡的球队，从一支地区的业余球队带到顶级联赛，拿到法甲冠军？

    每一个人都有属于自己的理想，有的只是希望能够成为最顶级的主教练，受尽万千球迷的尊崇；有的则是希望用一座冠军奖杯来烘托自己的成功，赢得球迷的赞颂；而有的则是为了击败自己最仇视的敌人，印证自己的坚持。

    理想，很多时候就是目标！

    两个美女，一个选择靠着自己天生而来的美色，依傍大款，过上了自己所想要的衣食无忧、名牌满身的生活；另外一个则是选择不离不弃，陪着自己那穷小子丈夫，靠着双手共同努力，奋斗多年后，终于好不容易建立起了一个幸福美满的家庭。

    这两个人的理想是一样的，只是实现自己理想的方式不同，但不管怎么样，她们都是值得尊重和肯定的，如果有人抬高一个而贬低另外一个，那是极不公平的，因为她们都为了理想而付出了自己的代价！

    很多人都会把现实当作是自己理想的假想敌，把现实的残酷当作是自己理想无法实现的借口，这是一种失败，因为理想是属于个人的，但是现实却是属于所有人。

    这个世界上，从来都没有任何一条定律是要全世界去迁就某一个人，只是为了完成他的理想，如果有，那一定是这个世界疯了！

    对于理想，放弃是最为轻松的；坚持的人，永远都是最痛苦的，但也是最值得敬佩的！

    温格就是一个坚持在理想道路上的践行者，有人说，杨诚入主英超后，给他带来的最大的刺激就是进一步推动了他的理想主义，使得他原本理想和明智并存，彻底偏向于理想色彩。

    而这，往往也代表着悲剧！

    泰晤士报曾经发表过一篇非常有争议的评论，他们认为，温格的身上带着6分的理想和4分的现实，而杨诚的身上则是带着4分的理想和6分的现实，所以后者要比前者更为成功，但前者要比后者更令人敬佩。

    这个评论说的是当初杨诚刚到英格兰的时候，如今肯定不会有人这么说，因为杨诚已经用一次次的事实证明了，自己是这个世界上现役主教练，甚至是足球历史上最伟大的主教练之一，所以如果这篇报道放到现在，也许会是两者同样令人敬佩。

    理想主义者总是伴随着孤独和寂寞，当阿森纳的球迷，每一个赛季都在重复不停的接受着，仿佛噩梦一般的轮回，总是伴随着一次又一次的希望、失望、绝望的循环，他们终有一天会选择离奇他们曾经渴望实现和追求过的理想。

    所以，每一次看到温格，杨诚都会忍不住看到他那越来越多，都已经占据了他头顶的白发，在这种时候，杨诚总会苦笑着，什么话都没说，举起手中的酒杯，为他倒上一杯专门为他准备的，来自他家乡的里斯灵葡萄酒。

    温格是一个很奇怪的人，他可以和你坐在伯纳乌球场办公室里，举着一杯葡萄酒，偶尔优雅的品上一口，沉默上大半个小时；也可以和你在酋长球场的办公室里，就一场比赛的战术，就一支球队的战术特色，大聊特聊几个小时，死死不放你走。

    也许，所有的理想主义者都是这样，是矛盾的结合体！

    以前，作为敌人，杨诚看待温格，多少都会带着一种偏见，这是所有人都会有的，因为当你对一个人有着敌意的时候，不管他做什么，不管他说什么，你都会有偏见，都会觉得他虚伪，可是当你真正去了解他，消除了敌意之后，你才能够更为公正的去看待一个人。

    布满了白发的穆里尼奥依旧还在排斥着温格，满头白发的弗格森也始终跟温格有些隔阂，唯独只有杨诚，这个白头发最少，最早离开英超的主教练，失去了敌对的立场，却越来越觉得温格是一个值得尊重的人。

    他有错，而且还有很多，但不管怎么样，他值得尊重！

    因为在我们所生存的这个世界上，已经充斥着太多太多的现实主义者，还有一小部分像杨诚、穆里尼奥和弗格森这种，现实主义和理想主义并存的妥协者，而像温格、范加尔这种彻底的理想主义者，凤毛麟角。

    但是这个多元化的世界永远都不应该只有现实，永远都需要一些，来自理想主义的呼声。

    翘着二郎腿，举着高脚杯，从杨诚在伯纳乌球场办公室的窗户看出去，正好是远处四栋耸立，但还很黯淡，还没有开业的兴建在皇马原体育城的摩天大楼，温格就这样坐了足足半个多小时，然后叹了口气，站了起来。

    “该走了！”温格拉了拉身上的西服，保持笔挺。

    杨诚笑着点点头，“我送你回酒店吧！”

    温格也不客气，点头，追问，“要请你吃夜宵吗？”

    “不用，我约了人！”杨诚笑道。

    温格哈哈一笑，他在伯纳乌的看台上就留意到了。

    两人下了办公室，杨诚就去内部停车场取了一辆最高配置的奥迪Q7，这是他存放在伯纳乌的一辆座驾，因为他的车库已经满了，所以这一辆车始终停放在伯纳乌球场，以备不时之需。

    一路将温格送去了阿森纳居住的酒店，两人也还是没有说话。

    等到了酒店大堂门口，杨诚停好车，温格松开安全带的时候，才看了看杨诚，“小心点切尔西，你们的防守问题还是很大！”

    杨诚点了点头，他知道自己的事情，然后就看到温格开车离开了，也不回头告别，直接走进了大堂，也许，今晚的这一场失利对他来说，太惨痛了一点！

    …………

    …………

    “在发什么呆？”

    在别墅的餐厅里，梅丽莎嗔怪的提醒着坐在她对面，那个发着呆，看起来傻头傻脑的家伙。

    自己可是好不容易才弄出了这样一顿夜宵，他好象不领情？

    “我想起了温格！”杨诚叹了口气，拨弄着自己面前盘子里的食物，“我自问做不到他那一步，但是我总觉得，他那么固执的坚持着，很辛苦！”

    “他知道！”梅丽莎点头。

    “知道？”杨诚诧异，但一想，点头道：“是的，但也因为知道，所以更加可贵！”

    “我跟他做过好几次专访，我也和他有着不错的交情，聊过好多次，他是一个骨子里很骄傲的人，但是很多人都被他的外表和气质所蒙蔽，他很清楚自己要的是什么，并愿意为此付出所有的努力，而实际上，他也已经做好了接受一切后果的准备。”

    叹了一口气，梅丽莎探过手，抓着杨诚放在餐桌上的手，握得紧紧的，“有一次，他曾经跟我说，他实际上是很希望成为一个像你这样的人，理想和现实并存，他也一度很接近这样的境界，但很多时候，身不由己！”

    杨诚能够明白这一点，他到了英超之后，打破了温格带领阿森纳达到巅峰的梦想，随后，阿布和格雷泽家族等外资的入侵，更是把阿森纳在财政方面的窘境逼迫到了一个无以复加的地步，这些都是把温格更进一步推向理想主义的幕后推力。

    很多时候，当错误积累到了一定的程度的时候，想要挽回已经很难了！

    就好象是如今的阿森纳，当全世界都觉得，你卖人卖成了习惯，当你的球星也觉得，自己会被随时随地卖掉的时候，你已经无法再阻止任何一笔转会的发生。

    杨诚微微一笑，松了一口气，“还是我们的老祖宗最好，给我们留下了一份宝贵的文化传承。”

    “中庸？”梅丽莎问道。

    杨诚点头，实际上他不管是行事作风，还是为人处事，都很信守这一条。

    “这确实是绝佳的处世之道，现在已经有越来越多的人在研究你们中国人文化。”

    “什么叫做我们中国人？”杨诚反过来，抓着她那一只柔软的手掌，“我们中国人有一句话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你现在也算是半个中国人了，好不？”

    “我不算！”她使劲的抽回手去。

    “不算还看那么多中国文化的书？”杨诚笑问。

    “懒得理你，吃完了记得洗盘子，我去洗澡！”梅丽莎站了起来。

    “等等我，一起洗啊！”杨诚立即狼吞虎咽的消灭了面前的宵夜，飞也似的追了上去。

    没多久，房间里面就传出了一阵惊声尖叫，活脱脱跟恐怖片一样！

    …………

    …………

    击败了阿森纳，迎来了切尔西，这让所有的皇马球迷都对皇马本赛季的欧冠战绩寄以厚望，他们都希望杨诚能够发挥自己杯赛之王的本色，在勇夺联赛冠军的同时，带领皇马拿下第十座欧冠奖杯。

    但是在那之前，皇马还要为国王杯决赛而努力。

    4月12日，皇马坐镇主场迎来了穆尔西亚。

    对于目前领先第二名的比利亚雷尔已经足足有18分的皇马来说，对阵穆尔西亚的联赛第32轮无疑是决定冠军归属的一场比赛。

    现在这种情况，皇马能不能夺冠已经不是问题，提前三轮夺冠也问题不大，关键是能够提前多少轮，而如果能够主场击败穆尔西亚，皇马将提前6轮夺得联赛冠军。

    面对几乎已经提前降级的穆尔西亚，为了给周中的国王杯决赛留力，杨诚安排了大量的替补阵容出战，包括劳尔、古蒂、格拉内罗、德拉雷德、哈维?加西亚、厄齐尔、贝克汉姆等人，甚至连门将都转而安排了迭戈?洛佩斯首发。

    由于本赛季皇马的转会策略已经确定，图拉姆将在本赛季结束后自由转会法甲，落叶归根，卡纳瓦罗目前也在积极的联系意甲球队，希望能够重新回到意甲，另外球队的二号门将迭戈?洛佩斯也打算离开。

    在皇马，卡西利亚斯的出色，造就了二号门将的悲剧，而迭戈?洛佩斯的实力不仅仅是迪帕尔玛非常看好，甚至于连西甲其他球队也都对他垂涎三尺，根本不缺乏买家，这就使得他很难有那一份闲心继续留在皇马当替补。

    但是对于二号门将，皇马也不缺乏人选，杨诚将提拔皇马C队的主力门将，西班牙06届U19国家队，欧青赛冠军队队长安东尼奥?阿丹进入一线队，希望这名将满21岁的门将担任卡西利亚斯的主力替补。

    这又是一名标准门将身材，反应和技术动作都非常标准规范的潜力派门将，所以杨诚的想法也是栽培上一两年，实力合适了就放出去锻炼。

    卡西利亚斯才26岁，太年轻了，至少10年内，皇马不需要为门将担心，在这种情况下，任何一名有潜力的门将都很难动摇圣卡西在皇马的位置，除非卡西利亚斯自己不争气。

    而且随着杨诚和迪帕尔玛而定入主，卡西利亚斯在自己的一些弱点上也都有所改善，实力倒是提升不大，但是防守的时候处理得更加合理，这也让他的实力和水平得到了承认。

    虽然是大部分替补阵容出战，不过皇马终究还是凭借着阿奎罗的梅开二度，劳尔和德拉雷德的进球，4：0主场完胜了穆尔西亚，提前6轮，夺下了07－08赛季的西甲联赛冠军！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座伯纳乌球场彻底变成了汪洋大海，所有的皇马球迷都兴奋的嘶吼着，呐喊着，庆祝着，他们所热爱的球队不负众望的蝉联了西甲冠军！

    球场上的球员围成了一团，替补席上，没有列入大名单的球员也都纷纷冲进了球场庆祝，虽然冠军奖杯还没有到手，但这已经不妨碍他们提前庆祝夺冠。

    提前6轮夺冠，这在西甲历史上也是一项纪录，对于38轮的西甲来说，提前6轮已经是巨大的领先优势了，而这也是皇马球迷兴奋和激动的理由

    虽说所有人都觉得，本赛季的西甲过于一枝独秀，就连皇马一直以来的死对头巴塞罗那，本赛季都陷入了调整期，这让皇马在西甲几乎所向披靡，而包括马竞、塞维利亚等球队都无法给予皇马狙击，瓦伦西亚、拉科鲁尼亚、萨拉戈萨等球队更是沦落，后者更是深陷降级区。

    作为新贵，比利亚雷尔无疑是近几年来西甲的一大劲旅，但不管是黄色潜水艇，还是佩莱格里尼，都不具备挑战杨诚和皇马的实力，至少在情歌球场的那一场血淋淋的6：0就是一大例证。

    传统强队的集体沦陷，新贵们缺乏硬气，巴塞罗那的调整，这些都造成了西甲本赛季的集体低迷，但足球联赛向来都是如此，本赛季的低迷是为了下个赛季的爆发做的积累，毕竟每一个赛季都是一次全新的开始。

    虽说领先优势太过明显，虽说对手实力太弱，但不管怎么样，这些都不会影响到皇马球迷庆祝球队提前夺冠，创造历史的喜悦心情，尤其是考虑到，本赛季的皇马杀入了欧冠四强，杀入了国王杯决赛，很有希望勇夺三冠王，这就更让球迷们激动了。

    在伯纳乌球场的看台上，皇马球迷已经纷纷拉出了横幅。

    “5月7日，混蛋埃托奥，滚过来向联赛冠军致敬！”

    “混蛋巴萨，准备列队迎接联赛冠军吧！”

    在横幅的煽动下，伯纳乌球场的看台上渐渐的传出了皇马球迷的集体呼声，“跳吧！跳吧！跳吧！加泰罗尼亚人可不会跳！”

    实际上，这一句话是这几年来巴塞罗那每一次夺冠后对皇马的羞辱，这已经成为了他们羞辱皇马的口头禅，几乎每一次夺冠，他们都会在球场上大肆庆祝，上下跳着，呼喊着这一句话，以庆祝他们能够压垮死敌。

    如今，皇马球迷把这一句话还给了巴塞罗那！

    整座伯纳乌球场变成了一锅热腾腾的开水，所有的皇马球迷都在呼喊着。

    尤其是在队长劳尔、卡西利亚斯、拉莫斯等人将主教练杨诚扛出球场后，皇马的球迷一个个不约而同的站了起来，最后变成了整座伯纳乌球场数万名皇马球迷齐齐站立，以此来表达他们对这位主教练的尊敬和爱戴。

    紧接着，球迷们齐齐响起了一阵掌声，齐齐高呼着杨诚的名字，齐齐为他送上最高的礼节和待遇，因为是他，在皇家马德里最黑暗的时候，带领这支球队走出了沉沦的泥沼，也是他，带领皇马一路重返西甲巅峰！

    回顾两年前，皇马球迷生活在毫无希望的黑暗之中，但是如今，他们已经成为了这个世界上最幸福的球迷，所以他们绝对不会忘记，是谁给他们带来了这一切！

    一年前的夺冠游行，看不到他的身影，但是那一幕近百万名皇马球迷高呼杨诚名字的盛况，早已传遍了全世界，如今，在劳尔等球员的拱卫下，伯纳乌球场的数万名皇马球迷给予了他最高的礼遇，给予了他最高的敬意。

    这是他应得的！

    杨诚是皇马球迷，他从来都没有否认过这一点，尽管他也因为执教的过程，变成了凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦的球迷，但是他的骨子里，最热爱的球队还是皇马，因为这是他前世最热爱的球队。

    所以对于自己能够在伯纳乌这一块舞台上，接受所有皇马球迷的欢呼，他感到骄傲。

    握紧的拳头，是他给予皇马球迷的回应。

    他要用这个手势告诉所有的皇马球迷，最黑暗的时光已经过去，未来的我们，会变得更加强大！

    我，杨诚，会带领你们，让整个欧洲，让全世界足坛都笼罩在我们的白色恐怖的阴影下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

