    林恩以流星进入大气层的速度坠落在大地之上，

    伴随着耀眼的光芒，“轰隆”一声巨响！

    岩石的地面好像突然变得柔弱一样，猛的向下凹陷，然后波浪一样起伏碎裂，砸出一个十数米的深坑，激荡起数十丈高的烟尘！

    等到烟尘散开，

    “咳咳！”林恩假模假样的咳嗽了两声，自坑底站起，抬眼看向上面的“陨石坑”边缘，数十个大汉正目光炯炯的盯着他看！

    ……

    “不要紧张！”他拍了拍空无一物的全身，“你们谁能告诉我现在是怎么回事？”

    “你是什么？”一个身穿绿色动力甲，皮肤炭黑的壮汉高声问道，

    林恩脸色一黑，什么叫是什么？当然是人了！

    他从壮汉的语气中能听到一丝惊叹和疑惑，看来自己从天而降但毫发无伤的表现超出了他们的认知！

    “第六军团，第十一大连狼卫，林恩。”

    “核对他的信息！”一个粗狂但温和的声音响起，

    “是，大人！”

    林恩看着说话的这个人，第一影响便是，高大！

    这个人的身材远远超出常人，即便是站在星际战士中间也比他们高出一大截，林恩两米七八的身材已经足够高大了，但是这个人更高，目测最少也在三米五左右！

    毫无疑问这是个原体！

    而且在原体之中有他这样高的只有一个人，

    第十八军团，火蜥蜴原体，伏尔甘！

    “核对完毕，信息正确！”一个火蜥蜴战士说道。

    听到这话之后伏尔甘明显放松了很多，语调也更加温厚的说道：“快上来吧小狼，请原谅我的战士们紧张，毕竟你的出场方式，确实有些与众不同！”

    林恩双腿微微弯曲，大腿上肌肉鼓动，猛一发力，轰隆一声，整个人想是炮弹一样冲天而起，一下飞出深坑，落在了坑边之上。

    “现在，可以告诉我发生什么了吗？”

    伏尔甘没有说话，而是目光定定的看着林恩的脸，脸上的表情似乎有些不可置信，好一会才不确定般的开口问道：

    “你真的是太空野狼的吗？鲁斯有没有跟你说过什么？”

    林恩心中一动，伏尔甘也认识自己？除了鲁斯和马格努斯两位原体外，连伏尔甘似乎也认识自己！看来自己身份的秘密确实于原体有关，但是现在已知信息太少，无从判断。

    想到这里，他不动声色的说道：“模糊说过一些，但是没有细说，似乎是很久远的事情！”

    这话模棱两可，跟没说一样，但是听在知道详情的人耳中已经足够勾起他们的话题。

    “现在想起来，确实很久远了，但是还不能确定，”伏尔甘没有继续，而是止住了这个话题转而问道：“你是怎么来到这里的？”

    林恩大概的讲述了自己的经历，当然没有说进入亚空间实验的事情，只说在亚空间迷失，出来之后就突然被击沉的经过。

    “也许是命运的安排！”伏尔甘感叹道，然后让人给林恩找了一套衣服，他们也是空降下来作战的，并没有多余的动力甲来给他。

    林恩也不在意，他的身体素质已经不在意动力甲那点力量增幅，穿着也是为了好看，顺便叠加一些防御技能，等一会到战场上随便找个好看的抢过来就是了！

    “跟着我们！我在路上会为你说明一下战况！”

    接下来，伏尔甘一边带领着地十八军团的战士向着前方一个高地进军，一边向林恩简单介绍了一下形势。

    原来，荷鲁斯反叛的消息已经传回了泰拉，他伙同吞世者，死亡守卫，帝皇之子，一共四只军团反叛了帝皇，并且在伊斯特凡三号行星上大肆屠戮了他们军团中的忠诚派。

    帝国摄政马卡多钦定的忠诚派指挥官，第七军团帝国之拳基因原体罗哥多恩，命令他能联系上的七只军团，

    钢铁之手，火蜥蜴，暗鸦守卫，阿尔法，怀言者，钢铁勇士，午夜领主组成惩戒大军，前来伊斯特凡星系剿灭叛乱。

    这只大军的指挥官由钢铁之手原体，费鲁斯·马鲁斯担任。

    七对四，多恩认为他们有足够等兵力，消灭荷鲁斯的四只军团。

    指挥官费鲁斯同样这么认为，

    钢铁之手，火蜥蜴和暗夜守卫三只军团先行抵达，他们找到了叛徒的踪迹，叛徒们在伊斯特凡五号星球上修建了一座坚固的要塞，

    费鲁斯命令三只舰队进行了密集的轨道轰炸，但是在要塞坚固的虚空盾和防空火力之下无功而返，

    然后他在得到剩下的四支军团即将赶到的消息后决定实施地面作战，凭借了优势的兵力，正面歼灭这些叛徒。

    费鲁斯的钢铁之手在中路，火蜥蜴和暗夜守卫一左一右，三路大军在登陆场集结后，向着叛徒的要塞发动了攻击！

    一开始也确实将叛徒的阵线压缩到了极点，但是三打四，强攻要塞，也令他们自己伤亡惨重。

    就在这个时候，后方的四支“援军”到了！

    然后他们出人意料的偷袭了尚在轨道之上的三只忠诚派舰队，并摧毁了登陆场。

    伏尔甘终于想明白了，伊斯特凡五从一开始就是叛徒预先设计好的陷阱，他们以为的“援军”原来早已加入了叛徒的阵营，

    这场战斗，从来都不是泰拉预想的七对四，而是叛徒荷鲁斯策划的八对三，忠诚派处于绝对的劣势！

    伏尔甘这时正急忙赶向中路的费鲁斯哪里，好集合在一起再想办法！

    林恩终于搞清楚了目前的情况，心中不免有些烦躁，这仗简直打的糊涂憋屈之极，

    信息的不对等造成了如此可怕的后果！

    指挥官费鲁斯也必定要承担责任，不过几个小时的时间，如果他能等到叛徒伪装的友军赶来之后再开始行动，结果绝不会像现在这样毫无还手之力！

    不过，这也说明了制定计划的荷鲁斯对费鲁斯性格的了解。

    “报告！”一个火蜥蜴士兵匆匆跑到近前，

    “大人，鸟卜阵列最新信息捕捉，叛军荷鲁斯原本不见踪影的四支舰队出现！”

    “八只叛军舰队对还在轨道上的我方舰队进行了围攻，我们伤亡惨重。旗舰火铸号和暗鸦守卫旗舰帝皇之影号已确认被击毁！”

    林恩在士兵的脸上看不到白色，

    但他相信如果能看到的话应该已经白成一张纸了！

    轨道上舰队被歼灭，那就是我们没有了空中的支援，反而要面对敌人肆无忌惮的太空打击。

    而我们不但没有反击手段，连逃跑都做不到！

    “天崩开局！”林恩感叹。

    “不知道我现在投降还来不来得及！”

