    “佣兵，这是一些高阶武者组成的探险小队，他们有着强大的实力，恐怖的生存本领，而且为了目的可以不择手段，他们杀人可以完全没有理由，这样的存在比妖兽更加的可怕。”

    “原始人，这片森林存在的时间太过久远，里面还生存着与我们一样的人类，被称为原始人，虽然他们智商有些偏低，但是他们身体素质要远超我们，不光有强大的实力，还无比的团结，视我们森林外的人为入侵者，如果发生冲突，那我们对抗的将是一整个部落、”

    林小仙说着从怀里掏出来一张地图。

    “这是亚马逊的部分地图。”

    说着手指向地图中标注的地方，比较靠近森林的外侧。

    “这里是我们飞机将要降落的地方。”

    随后用红笔还是以标注的地方划线，一直划到了距离中心三分之二的位置。

    “这里是我们的目标，全程大概一千公里。这个路线是我们一个月需要走完的。”

    “亚马逊分为危险区，死亡区以及未知区域。”

    “我们的重点就是死亡区域与危险区域的临界点，这里活动着大多数佣兵，千万不要小瞧任何一个武者，能活动在这里的基本都是天阶的高手。”

    “妖兽更是集中在三级左右，四级也是存在，不过碰到的概率很小，而野蛮人生活的区域在死亡区域，这个地方我们是不会碰到的，不过他们的活动范围很广，还是要小心一些。”

    “我这里要着重提醒一下，相比于妖兽和原始人，佣兵对于我们的威胁更强大，他们十分的凶残，他们也有类似试炼的存在，只为了杀人而提升自己的实力。”

    “在亚马逊死亡如同家常便饭，你们要做好心理准备。”

    林小仙一口气说完，所有人都是认真的听到最后。

    光是一个森林就让华阳众人全神戒备，林小仙见到众人的态度很满意，随后满脸的兴奋说道，“下面我说一下这次的任务，本来这一次比赛项目是被全盘否决的，可是最终还是通过了，另外三大武园也同意了，显然龙游傲拿出了足够的条件，我们的目的地是一处遗迹。”

    说道遗迹两个字，林小仙的眼睛蓦然的一亮。

    方凡眼神一顿，虽然不知道是什么遗迹，但是也知道其代表着什么。

    “亚马逊拥有无尽的宝藏，这遗迹便是其中的一种，简单来说就是坟墓，三年前我的实力还没有突破到天阶，我跟随着队伍进过一次遗迹，亲眼看过遗迹中无尽的宝藏，有很多东西都是我们不敢想象的。”

    林小仙说着眼神流出向往神色。

    虽然她说的很含糊，但是方凡很明白其激动的情绪，他经历过神龙精血的传承，更是从天魂大帝手中得到了神魂修炼的方法。

    这些遗迹存在的时间，恐怕会比森林早的多。

    如果是这样，那这些遗迹埋藏的应该是远古的武者，这样的坟墓其价值高到什么程度？

    方凡想想心跳便开始加速了。

    “仙姐，既然这个遗迹存在那么多的宝藏，为什么国家不派出武者大范围的开掘呢？”

    郑楚颜疑惑的问道。

    “直升机不能进入森林中心，那会引起无数妖兽遗迹原始人的注意的，到时候恐怕怎么死的都不知道。”

    林小仙面色一滞的说道。

    “好了，现在你们还有什么问题，可以直接提问了。”

    “另外三个武园的新队员，你认识不？”

    方凡看了林小仙一眼，沉声说道。

    “他们？实力虽然不错，不过是普通的天阶高手，没有什么威胁，三个绑在一起也不是你的对手。”

    林小仙没有丝毫的犹豫，淡淡的说道。

    不过还是严肃的说道，“方凡，这一次亚马逊之行，明显就是龙家针对你制定的，虽然这三个高手恐怕不足以威胁你，但是难保他们不准备什么后手，毕竟这样的代价就是为了杀死你。”

    “这我当然知道，等到这一次比赛结束，龙家也是时候消失了。”

    方凡满身杀气的说道。

    林小仙看的一阵无语，这个家伙真是浑身都是暴力因子，动不动就要杀人，不过这真不能怪他，总是有人挑衅他的底线。

    剩下的时间都是欢声笑语度过的，毕竟他们的轻松日子马上就要结束了。

    直到直升机落下的那一刻，方凡脸上的笑容蓦然消失不见，嘴角扬起一个阴狠的角度。

    方凡早就有预感，龙家为了对付自己不会善罢甘休，这一次虽然不知道龙游傲准备了怎样的杀局，但是方凡准备的却是无比的充实，戒指中被装满了好东西。

    虽然面对这噬人的森林，方凡还是充满了信心的。

    “这里的空气好好啊，湿乎乎的。”

    刚下飞机，郑楚颜便惊喜的喊道。

    “这里都是花草树木，空气当然好了。”

    林小仙笑着说道。

    “这里没有路啊，怎么走啊，而且四周长得都一样根本没有办法辨别方向啊。”

    华阳众人见到这样的场景，心中隐隐的期待，顿时化成了浓浓的危机感。

    “所以一定不要单独行动，如果走失了，那就意味着你的生命结束了。”

    林小仙告诫着众人。

    “我们碰到其他武园的概率有多大？”

    方凡深吸一口气淡淡的问道。

    “概率不算小，虽然我们的落点不一样，但是目的地都是一样的，不过最怕......”

    林小仙担忧的说着。

    “最怕他们联合一起，是吧。”方凡露出一个自信的笑容，“这是必然的，担心也没有用。”

    龙家对于方凡的恨，就是深入骨髓的，龙游傲会想尽一切办法置他于死地的。

    京都武园一个小队，根本对付不了方凡。

    “所有人听令，组成矩形方阵，四个队长位于四个顶角，实力从强到弱，从外到里分布。”

    方凡突然大喝一声。

    林小仙见此也是微微的点头，这个方阵是最合理的阵型，也是最有效减少伤亡的阵型。

    随着方凡的命令落下，众人迅速的移动了起来，一个矩形方阵快速的形成。

    方凡走在对于的正前方，不断的向着目的地探索。

