    “一步步来……”张默沉吟了一会儿。

    推翻一个国家可不是一件容易的事情。

    如果按照他们一步步来的计划，恐怕自己两个月的时间根本就不够。

    而最主要的是，他可不想把太多的时间浪费在这里。

    大量的危险种还等着他去收割，经验和积分都是他不可或缺的重要东西。

    “你还是把名单整理一份给我吧，等看到我的成果后，你们再考虑我的意见也不迟。”

    “因为一些原因，我必须在两个月内肃清帝国的罪恶魍魉。”张默直接对娜杰塔说道。

    缭绕的烟雾环绕在娜杰塔四周，吸完最后一口烟，她想了想后道：“蕾欧奈，必杀名单就交给你去整理一下了，赤瞳你就给张默先生安排一间房间吧。”

    “交给我吧。”

    雷欧奈爽快的答应着，至于赤瞳，她略显呆萌的应了一声，便领着张默走出了会议室。

    “boss！放任这个来历不明的家伙在我们基地是不是太冒险了？

    这个家伙可不会比我们其中任何一个人弱。

    万一他是帝国那边安插进来的奸细怎么办？”

    玛茵瞅着张默离开了会议室，随即对娜杰塔提出了自己的担忧。

    只是还没等娜杰塔开口，一旁的塔兹米却反对道：“不可能，默大哥不可能是那样的人。

    虽然我和他接触的时间不长，但从他的行为举止来看，默大哥绝对不是坏人。

    更何况他还救了伊耶亚斯和莎悠，这样一个人怎么可能会是帝国的人？”

    “哦？你们三就是蕾欧奈带回来的新鲜血液吧？”娜杰塔笑着站起身来，“想要成为一名合格的杀手可不是一件那么容易的事情，我就把你们安排给布兰德训练了。”

    “什……什么！我们才不要当什么杀……”

    “godboy～接下来就由我来好好调教你了，你可以放一百个心，我会非常温柔的。”

    布兰德伸手把塔兹米抱在怀里，用他那深情的目光暧昧的注视着塔兹米说道。

    “不……不要啊！！”

    ……

    ……

    中央帝都。

    金碧辉煌的宫殿内。

    一个膘肥体胖，满脸横肉的胖子坐在摆满美食的桌子一边。

    而另一边则坐着一位衣着华丽，头戴皇冠的孩童。

    “陛下，最近那些夜袭杀手团的人越来越嚣张了。

    就在昨天夜里，他们不仅灭了公爵一家，还把前往支援，整整三百多人护卫队全部剿灭。

    帝国的威严受到了侵犯，罪恶正在猖獗，我们不能再让他们这么肆无忌惮下去了。”

    奥内斯特大臣气愤的说着，伸手抓起盘子上的一块肉就往嘴里塞，略微咀嚼后便吞了下去。

    带血的生肉总能给他一种异常兴奋的感觉，而这种感觉让他为之迷恋。

    “嗯，你说的没错。”

    “帝国的安危已经受到了严重的威胁，所以我决定派布德大将军将那些罪人全部抓起来处决。”

    小皇帝深以为然的点了点头，一直以来，他都十分的信任大臣，不管大臣说什么，他都觉得是对的。

    全然不知道自己已经被大臣洗脑，成为了大臣的傀儡。

    而在大臣不断的蛊惑下，昔日辉煌的帝国逐渐走向了衰败，走向消亡的道路。

    而这些，身为帝国皇帝的他却一点也不自知。

    “没错，陛下。干脆把艾斯德斯将军调回来吧。”

    “艾斯德斯将军？”小皇帝疑惑道，“她现在不是还在北方镇压异民族吗？”

    “陛下放心，就算没有艾斯德斯将军，我们神勇的帝国士兵也足以镇压北方异民族。

    更何况这次可是出现了一个相当棘手的人物，我相信艾斯德斯将军一定会很感兴趣的。”

    “相当棘手的人物？”

    “没错，一个和艾斯德斯将军拥有相同能力的人，那个人也拥有控制冰的能力。”奥内斯特大臣略微凝重的说道。

    在他得到的详细消息中，那些冰雕的硬度相当惊人。

    经过一天的时间不仅没有丝毫融化的痕迹，甚至到目前为止都还散出着冻魂的寒意。

    这样的寒冰，丝毫不比艾斯德斯的弱小。

    “原来如此，居然是相同的能力！相信艾斯德斯将军收到消息后一定会很感兴趣的！”小皇帝点了点头，“那我这就拟纸，把艾斯德斯将军调回来。”

    ……

    ……

    夜袭基地。

    两天的时间悄然流逝。

    塔兹米三人在这两天的时间里，或多或少在夜袭众人的蛊惑下正式加入了夜袭杀手团。

    为了让他们成为合格的杀手，布兰德他们的训练可是相当的严格。

    “默大哥，你都已经这么强了，怎么还做这么基础的训练？”

    塔兹米拉着一块一人高的巨石向着山顶艰难前行。

    而张默自己也同样如此，但是速度上却比塔兹米要慢上一些。

    这在塔兹米看来，是张默有意让着他。

    但只有他自己知道，解除了角色模板的他，甚至连眼前的塔兹米都打不过。

    要不是因为吃过蟠桃脱胎换骨的缘故，别说拉着一块巨石上山了，就他一个现代普通人的体格，连条壮一点的狗都打不过。

    “你错了，现在的我还依旧弱小，我并没有你想象中的那么强大。”

    张默喘着粗气停了下来，豆大的汗珠不断的从毛孔排出。

    这次修炼让他切身的体会到，这种通过修炼锻炼提升的实力，实在是太辛苦太磨人意志了。

    非意志坚定拥有大毅力之人，想要成为强者根本就是痴人说梦。

    现在想想，自己拥有系统是多么的幸运。

    随便刷刷经验提升个十级八级的，就是别人一辈子都到达不了的高度。

    所以自己必定不可心高气傲目中无人，更要怀着一颗敬畏的心，知晓人外有人，天外有天的道理。

    一百级不是极限，自己还可以通过锻炼自身来提升实力。

    系统就像是一把绝世武器，自身越强的人，使用它的人才会越强。

    “哈……哈哈，默大哥真爱开玩笑。”

    塔兹米有些无语，这都不强那什么才叫强？

    “好像有点饿了，应该快到吃午饭的时间了，我们赶紧加把劲吧，不然赤瞳全吃光了。”

    感受着肚子传来的抗议身，张默暗自加载狂战士模板，随后举起一人高的巨石，抬手就把巨石从半山腰扔到了山的另一边。

    把一旁的塔兹米看的目瞪口呆的。

