    虽然马素素和韩凝纱，从见面到现在，不过几个小时的时间。

    但在马素素的心中，韩凝纱是个知书达理，而且温柔可人的大姐姐.

    然而，韩凝纱在接起电话之后，凶巴巴的样子，让马素素微微缩了缩脖子。

    原来温柔的大姐姐也是会发脾气的。

    以魏小宝对于女人的了解，如果不是对方死缠烂打的追求，想来不可能会让韩凝纱这么生气。

    她是个非常懂道理，而且明事理的女人，正常情况下，绝对不可能如此失态。

    魏小宝不禁会想，就连昨天在酒吧，被公子哥一群人误解是陪酒小姐，韩凝纱也没有如此暴怒的状态。

    “如果你再打电话来，我就报警处理了！你这个人怎么跟个苍蝇一样！烦死人了！”

    啪嗒！

    韩凝纱说完这句话，当即将电话挂断，随后狠狠将手机拍在了桌面上。

    马素素小口微张，呆若木鸡的看着坐在自己对面的韩凝纱大姐姐。

    她欲言又止，模样十分搞笑。

    魏小宝忍着笑意，慢条斯理的开始点菜。

    “不……不好意思，刚才可能有些失态了。”

    韩凝纱反应过来后，连忙整理了一下鬓角的头发，随后红着脸开始道歉。

    魏小宝不以为然的说道：“总有些人不太讨人喜欢，所以可以理解。”

    “对！有些臭男人就是不可理喻。虽然小宝哥是个完美的男人，但是平均统计下来，我相隔三天就想要暴揍他一顿。”

    马素素挥了挥小拳头，随后补充道：“不过考虑到我打不过他，所以也只好打消这个念头了。”

    噗嗤……

    原本心情非常糟糕的韩凝纱，因为马素素耍宝一般的言论，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “算了，不说这个了。魏先生，你可千万别忘了点素素姑娘推荐的剁椒鱼头。”

    韩凝纱深吸了一口气，幸好有魏小宝和马素素在场，让她有些愤怒和烦闷的心情好了不少。

    魏小宝笑着回答道：“忘不了，第一个点的就是剁椒鱼头。”

    根据魏小宝对于马素素的了解，如果自己忘了点这丫头推荐的菜品，指不定能让她多想很多问题。

    比如，自己的小宝哥，没有把她放在心上。

    为了避免这种让人尴尬的情况发生，魏小宝这段时间也总结出来了非常丰富的经验。

    半个小时之后，饭局结束。

    马素素拍了拍自己的肚皮，心满意足。

    在这个姑娘看来，这个世界上，没有什么事情比吃饱饭更加幸福的事情了。

    如果有，那就是和自己心爱的人一起吃饭。

    因此，每次和魏小宝一起吃饭的时候，马素素都会莫名其妙的开心。

    然而，当三人酒足饭饱的时候，马素素的电话也同样响了起来。

    看着手机屏幕上王经理的电话号码，马素素眉头拧成了一条大麻花。

    见此情形，韩凝纱误以为马素素遇到了和自己一样的情况。

    “怎么？素素姑娘也有人追求？”

    韩凝纱接着摇头说道：“我说的简直就是废话，像素素姑娘这么可爱的，应该追求者可以排成一条街了。”

    马素素撅着嘴回答道：“姐姐你说的没错，不过就算是全世界都是追求我的男人，我也只对小宝哥一个人好！”

    “咳咳！”

    这丫头的一番表态，让魏小宝一口水险些没有喷出来。

    “是小马制药的王经理？”魏小宝接过话茬问道。

    现在马素素是小马制药的掌柜的，虽然是个甩手掌柜，但有些情况下，比较重要的文件，还是需要马素素亲自签字的。

    如果说马素素在企业中有什么作用，无非是两点，第一签字，第二就是发奖金。

    “如果公司有事，你就跑一趟。王经理工作还是很认真的，如果不是需要你签字，想来也不会麻烦你。”

    魏小宝如此宽慰道。

    马素素对于工作虽然不是非常排斥，但在和魏小宝共进午餐的时候被打扰，让这姑娘有些不开心。

    魏小宝接着说道：“你快去快回，晚上还能一起吃晚饭呢。”

    听闻此言，马素素瞬间来了精神！

    “真的吗！晚上小宝哥也会带我去吃好吃的？”马素素兴高采烈的问道。

    魏小宝微微点头，回答的非常简短：“那是当然，只要你能老老实实把手头的工作给忙完。”

    在魏小宝的连哄带骗下，马素素独自一人先行离开了酒店。

    马素素走后，韩凝纱忍不住笑了出来。

    “韩姑娘你笑什么？”

    为了响应光盘行动，魏小宝将饭桌上剩下的菜都给吃光了。

    韩凝纱说道：“素素姑娘还真是可爱，不过也太好哄了，像是小孩子一样。”

    “这样不好么，保持一颗童心，可以免去很多伤害。”

    魏小宝的这么一番话还是有些深度的，韩凝纱微微点头，表示赞同。

    五分钟后，俩人结伴下楼。

    魏小宝提议道：“既然培养皿需要四十八小时之后才能继续工作，这段时间你就好好休息，真是麻烦你了，我送你回去吧。”

    “这是杨总裁的工作安排，而且我对剖析小药丸也非常好奇。既然是工作上的事情，就谈不上麻烦不麻烦了。”

    韩凝纱非常得体的笑道。

    然而就在这个时候，一阵急促的引擎声由远至近，最后停在了酒店门口。

    这是一辆骚红色的保时捷911，而且经过了非常多的改装，引擎声就像是一条疯狗的吼叫，非常刺耳。

    尤其在大白天的闹市区，显得有些不和谐。

    在看到这辆骚红色的跑车后，韩凝纱眉头再次皱了起来。

    “魏先生，你不是要送我回家么？咱们上车吧。”

    韩凝纱说话间，居然主动挽着魏小宝的胳膊，朝着停车位走去。

    魏小宝又不是瞎子。

    他心想，这该不会是刚才给韩凝纱打电话的追求者，找上门来了吧？

    大河县虽然不大，但能在半个小时之内找到韩凝纱的位置，这家伙本事不小啊！

    “既然人家都大老远赶来了，有什么话直接说清楚就是。你说不过他，不还有我一张嘴么？”

    魏小宝勾了勾嘴角，并没有顺从韩凝纱的意思离开。

    对待这种死皮赖脸的家伙，就应该直接让他死了心！

    逃避可解决不了问题。

    也许魏小宝并不了解人性，但是他了解垃圾！

    魏小宝的这番话，让韩凝纱大为错愕。

    与此同时，从那辆骚红色的保时捷跑车上，走下一个穿着白色衬衫，镶嵌金色袖扣的青年……

