    说实话，这里的特训真不是一般人可以承受的强度，战锋过来劝说龙队，并不是不相信龙队的实力，只是不想见到她一个队长，还来这里受虐。

    没错，就是受虐，而且是超级变态的受虐，这里训练的强度几乎是外面特训的2到3倍以上，一大群男人都受不了，还别说是个女兵。

    而且龙队的身份还摆在那里，不如早退出，不然到时坚持不了，会很难看。

    战锋说的是心里话，但龙晓韵哪里听得进去，一听到让她退出这话，立刻盯着战锋冷冷道：“你看不起我？你都坚持下来，我为什么不行？难道就因为我是个女的？”

    唰！

    战锋被龙队的话堵得一脸灰灰，都不知道该说什么了，龙队是要强，但这事要强不得啊，根本不是面子的事情，而是难度太大，你一个女兵，还是个队长，干嘛要来混这趟浓水？

    龙晓韵没有理会龙战，眼神突然落到林莉的身上，指着她道：“别告诉，她不是女人。”

    战锋顺着龙队手指所指方向，看到满身强悍气息逼人的林莉，嘴角抽搐了一下，她？

    龙队还真会挑人，竟然挑到林莉，她可是这里唯一的女兵，也是大家最不能惹的女兵，谁敢说她不是女人？

    开玩笑，敢说她不是女人，就是不想活了，说了一句不好听的，这个女兵比男兵还强悍，但是谁都不敢说她半个字不是，在大家的眼里，那个林莉，就是神兽，懂吗？

    哎……

    战锋一脸无奈，半句话都说不出来。

    他也不知道为什么，自己一看到龙队，就是硬不起来，这就是克星吧。

    而此刻，不远处的杨超刚好看到了战锋的动作，脸色瞬间刷黑，直接开骂道：“我靠，这个战锋小子，不懂事啊。”

    “那是老子看上的那个中校，他竟然直接就过去搭话？这小子，还是人吗？”

    杨超看着战锋满眼都是敌意，但边上亡灵突击队的那班人，看着都默默憋着笑，一副看好戏的样子。

    他们当然都认识龙晓韵，三军演习的时候，就是她带来的战刀干过一架，不过还是被教官的实力给震慑回去了。

    龙晓韵是个不能惹的女人，听教官的意思，这个女人，能量大，身份神秘，能不招惹，就别招惹，绕走就行。

    至于战锋去问话，人家是老熟人啊，战锋作为人家的手下，关心下队长于公于私都说得过去，更何况他还真心喜欢人家，他怎么可能忍心看着对方在自己手下受苦。

    这事要放在谁的身上，都不可能，毕竟这里的训练简直不是正常人可以承受下来的。

    杨超哪里知道战锋与龙晓韵的这层关系，看着战锋与故意接近女中校说悄悄话的样子，怒瞪着双眼，整个人都要炸了。

    特么，老子早就说过，这是我的女人，你这样插足什么意思？

    杨超见到战锋久久没有离去，突然怒吼一声，抬起枪，直接对着新人的脚下扫去，大吼骂道：“愣着干什么，等我加餐吗？”

    “快，那个中校，这里不是谈情说爱的地方，找死吗……”

    哒哒……

    瞬间枪声大作，一枚枚子弹划破空气，直直打到龙晓韵脚跟后面的地面上。

    杨超手里的枪管里装着的都是实弹，一颗颗子弹打来，瞬间翻起来一大片泥土尘烟。

    唰！

    感受到威压压力的龙晓韵，脸色大变，立刻一手推开战锋，沉声低喝：“跑，快点。”

    说完，她率先朝着前方跑去。

    “竟然是实弹？”

    “卧槽，他们竟然用实弹，这么恐怖？”

    “别废话，不想死，快跑……”

    在龙晓韵身后的一群新兵，在枪声与龙晓韵的刺激下，第一时间骂骂咧咧地跟着跑了出去。

    废话，那可是实弹，谁要是跑慢了一步，可能就得挂在这里，训练场上，还是有死亡率的，要是被干死了，亏的还是自己。

    看到这一幕，林笑大声喊起来，道：“看看你们，一个个熊样，还是什么精锐，居然连一个女人都不如，废物，都是废物。”

    在林笑之后，伞兵也跟着低吼：“废物都不如啊，说废物，侮辱了这些菜鸟了，他们就是地上的爬虫。”

    “爬虫，蛀虫，不想死，就爬快点，这什么速度比蜗牛还慢……”

    林笑这些教官也是闹着玩的，使劲扣动手里的枪，不断威压那些新人，没办法，他们都是过来人，就是要给这些家伙多点压迫感，最好是能一口气逼出他们的斗志。

    来这里的人都是要经历蜕变，不是来享受的，如果他们想舒舒服服的，就来错了地方。

    说实话，这里就是战场，这只是一个简单的开始。

    唰唰！

    听到教官那些骂话，跑在路上的那些菜鸟，心中的自尊彻底被激发了，一个个脸色阴阴的。

    “我去，这些教官说的都是人话吗？”

    “这是侮辱，再怎么说我们也是各大军区的佼佼者，凭什么骂人？”

    “别废话了，这里他们说了算，不想开局就被退出，跑吧……”

    队伍里，不断有各种声音响起，有人骂这些教官无人道，不尊重人，不过也有人看得很开，开始劝说大家忍着，毕竟知道大家是来训练的，主动权不在自己的手上。

    哒哒……

    这些菜鸟的话，当然也会不断落入教官的耳里，而立刻就传来一阵更加猛烈的骂声和枪声。

    “菜鸟，竟然还有力气说话，可以啊，我让你们继续说。”

    “说你们是菜鸟就是菜鸟，是爬虫就是爬虫，不服气就给我直接退出，有什么好说的……”

    听到教官的骂声和枪声，那些菜鸟瞬间沉默，默默低头咬牙，拼命跑了起来。

    没办法，人家说得对，来了这里就要服从，不然就要立刻退出，不退出就要咬下后面的60公里越野，那才是要人命。

    一般来说，特种兵特训，也就30公里而已，但这里的开胃菜直接去到60公里。

    60公里的武装越野，绝对是冲击人类极限，突破极限的训练，在这样挑战面前，谁都不敢掉以轻心。

    蹬蹬……

    伴随着这些新兵的脚步声响起，亡灵突击队第二批特训，正式开始了。

