    洛姑娘看了顾刑一眼，心中生出一道念头，这家伙究竟是不近女色，还是真的对她不感兴趣。

    “应该是前者吧。”她心中这般想着，在他的心中，萧沐阳的地位高于一切，又岂会有女子的容身之处。

    顾刑并不知道她心中的想法，他目光看向萧沐阳，道：“你不是要找天材地宝吗，现在去找吧。”

    “好。”萧沐阳点头，不过随后他便意识到了一个问题，天虹阁这么大，在哪里能找到他想要的东西？

    毕竟他对天材地宝没多少了解，若是盲目地去寻找，不知要耗费多少时间。

    洛姑娘目光看向萧沐阳，似乎猜到他心中在想什么，问道：“你要找什么天材地宝？”

    “能够恢复精神力量的。”萧沐阳回道。

    “三生灵蕊、雪魂花、圣灵仙露……”洛姑娘一口气说出十余种天材地宝，使得萧沐阳与顾刑等人神色尽皆凝固，眼睛一眨不眨的看着她。

    邬河眼中也不由露出一抹惊讶的神色，这女子年纪不大，竟然知道这么多种天材地宝，而且能够毫不犹豫地说出来，可见她对这一方面非常熟悉。

    “你怎么知道这么多？”萧沐阳神色好奇的问道。

    “我的家乡有许多天材地宝，见得多了，自然记得不少。”洛姑娘浅笑道：“你还想要什么类型的天材地宝？”

    “你刚才说的那些就够用了，这次多谢你了。”萧沐阳笑着回道。

    “不必道谢，就当是还恩情了。”洛姑娘莞尔一笑，说罢她看了一眼顾刑，脸上的笑容立即消失，有些没好气的：“现在我可不欠你的了。”

    萧沐阳神色怔在那，看来这女人很记仇啊。

    然而顾刑脸上没有丝毫的波澜，淡淡的看了洛姑娘一眼，道：“我从来没说你欠我的。”

    洛姑娘美眸顿时一滞，她心中本来准备了一些话，但顾刑的回答直接让她无话可说。

    “行。”洛姑娘银牙紧要，说罢美眸便看向别处，似乎懒得搭理顾刑了。

    “太难了。”萧沐阳心中叹息一声，不知什么样的女子才能容忍顾刑的性格。

    萧沐阳找人打听了一番，得知几种天材地宝都在天虹阁的第三层，于是他们一行人直接来到了天虹阁的第三层。

    此刻，他们来到一处摊位的前方，摊主乃是一位中年男子，脸上带着一抹随和的笑容，看上去显得十分亲切。

    “不知诸位想要买些什么，我这里有不少珍稀的天材地宝，在外面可是有价无市的。”中年男子看向萧沐阳等人笑着说道。

    “三生灵蕊和雪魂花有吗？”萧沐阳淡淡问道。

    “当然有，不知阁下想要多少？”中年看向萧沐阳问道。

    听到中年的话语萧沐阳目光凝了下，问道：“你这里有多少？”

    “十株三生雪蕊，二十朵雪魂花。”中年笑着回道。

    “竟然有这么多……”萧沐阳心中暗叹一声，天材地宝非常少见，此人手中竟然有如此多，看来他这次走运了。

    洛姑娘目光暗含深意的看了中年一眼，不知心中在想些什么。

    见萧沐阳沉默不语，中年目光闪烁了下，又开口道：“若是阁下觉得还不够的话，改日我还能再带来一些，不过需要一些时间，毕竟这两种天材地宝并不多见，只有极寒之地才会出现。”

    “足够了。”萧沐阳开口道：“你开个价吧，所有的天材地宝加起来一共要多少。”

    中年目光不经意间扫了一眼萧沐阳身边诸人，沉吟了片刻，随即回道：“一万块上品灵石。”

    “一万块！”

    萧沐阳眼中顿时露出一抹震惊之色，不过思考一番之后，他心中便想通了。

    天材地宝的价值本就比寻常的药草要高昂，再加上他要的分量多，一万块上品灵石倒也不算太贵。

    虽然心中是这样想的，但萧沐阳脸上却露出一抹为难的神色，道：“一万块上品灵石太多了，不如退一步，八千块如何？”

    “阁下这是在说笑吗？”中年脸色沉了几分，冷声说道：“一万块已经是我的最大让步，若是阁下没有诚意的话，请另寻其他卖主吧，看看他们能否给出我这样的低价。”

    见中年的语气十分决绝，萧沐阳双眼微微眯了起来，看来他的价格的确给的太低了，对方根本不肯接受。

    正当萧沐阳打算买下的时候，洛姑娘脚步往前，看着中年微笑开口道：“一万块的确不算贵，不过你得先拿出来让我们看看吧，万一是假的，我们岂不是亏大了？”

    “小姑娘可不要乱说话，这里可是天虹阁，我怎么可能卖假东西。”中年脸色无比严肃的道。

    “我只是说说而已，不必动怒。”洛姑娘笑道：“你先将东西拿出来让我们看看，若是没有问题，我们直接买下。”

    萧沐阳看了洛姑娘一眼，眼神中露出一抹深意，看来她应该是发现了什么，不然不会说出这样的话语。

    “就按她说的做吧。”萧沐阳看向中年开口道，说罢他取出乾坤袋，放在中年的面前，道：“这里面又一万块上品灵石，只要你的天材地宝没有问题，可以直接拿走。”

    中年眼眸深处闪过一抹异芒，不过被他掩饰得极好，没有让人看出来。

    “不过，若是你的东西有问题，那这件事便不好办了。”萧沐阳又开口说了声，顿时使得中年脸色略变了下，问道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是提醒你一声而已。”萧沐阳笑道：“毕竟你刚才也说了，这里是天虹阁，不可能出现假的东西，但如果真的出现了，天虹阁恐怕不会轻易放过吧。”

    萧沐阳这道声音落下之后，中年眼中闪过一抹慌乱之色，脑袋微微低垂，不敢与萧沐阳的目光对视。

    萧沐阳目光始终盯着中年的脸庞，脸色逐渐变得寒冷。

    此刻他如何看不出来，此人打算用假的天材地宝来骗他，只是这样就算了，竟然开价一万块上品灵石，胆子还真是不小啊！

