    见她去意已决，燕知晴只好妥协，“既然如此，我陪你一起去。”

    “这怎么能行。”白杳杳立刻拒绝，“长公主，他们换了王上，换了我，下一个肯定要换你了，所以你绝不能离开满月宫。”

    “那怎么办，你现在的身份只是一个小宫女，而孙妙菱却是西幽的准王妃。”燕知晴说到，“她现在，一根指头就能碾死你。”

    这倒是真的，初见时，白杳杳是宫中娇养的王室贵女，孙妙菱是被拐卖的街头艺人。

    现在，身份互换，善意与恶意会交换吗？

    “既然如此，我便不能以宫女的身份去见她。”白杳杳捏着下巴，闭目沉思。

    突然，她想到一个好身份，“也许摄政王的身份可以借我一用。”

    两军交战，最危险的不是那些正面交锋的明敌，而是潜伏的卧底。敌人的身份有时也会是很好的保护色。

    白杳杳走进院子，拍了拍手，“各位守夜幸苦了，我这里有一封密信要交给摄政王，不知哪位能帮忙传递一下。”

    话落，院中一片寂静，无人应答。

    白杳杳却知道周围一定有人，若是无人，夏夜中怎么可能没有虫鸣与夜枭的叫声。

    这时，背后吹过一阵阴风，白杳杳手中的信突然被人拿走。一转身，是一个蒙面暗卫，右眼上有一道伤疤。

    送完信，白杳杳又和燕知晴聊了一会儿，这才歇下。

    第二天一早，白杳杳醒来便发现屋中多了一套侍卫服饰，还有一块摄政王府的“渊”字令牌。

    白杳杳一脸疑惑，拿着衣服找到古丽，“古丽姐姐，这衣服是你给我准备的吗？”

    古丽看了看，摇摇头，“不是我，昨日你睡下后，我和长公主也很快睡了。”

    既然不是古丽准备的，那只能是燕之渊送来的。想到昨天半夜，有人在她熟睡之际潜入房间，放下这套衣服，白杳杳就有些后怕。

    还好燕之渊不是敌人。

    她换上衣服，一身精简干练的女式劲装，尺寸刚刚好，再扎个简单的高马尾，描一道剑眉，看起来还真点女侍卫英姿飒爽的意思了。

    走出寝殿，院子里站着一队侍卫，都是摄政王府侍卫的打扮，领头那人正是昨完取信的男人。

    看来这是一队精锐暗卫。

    “白姑娘，主上命我们来协助您。”刀疤男说到。

    白杳杳点点头，留一队武力高强的暗卫在身边，确实心里踏实一些。

    “摄政王有没有什么话要交代我？”白杳杳问到。

    刀疤男摇摇头，“主上只说让我们跟着您。”

    白杳杳挑眉，“那我若惹出什么乱子，他会帮我善后吗？”

    “属下不知。”男人说到。

    白杳杳无所谓地摇摇头，“既然穿了摄政王府侍卫的衣服，他不善后也得善后了。”

    说着，小手一挥，带着人马，浩浩荡荡地杀向西宫。

    ......

    西幽王宫，西宫。

    精致豪华的宫殿中，纱幔飘摇，空气中弥漫着一股甜腻的花香。司制局的掌事嬷嬷带着一排宫女跪在殿中，所有人都紧张地低着头，大气也不敢出一声。

