
        大成之境！

    凶魂一式，终于达到了大成之境！

    黑暗剑纹疯狂激荡，恍惚之间、楚天策好似化身黑暗剑王，行走在黑暗之中、屠戮万灵。

    通体流淌着的鲜血、撕裂的皮肉、森然的白骨、尽数化作一抹前所未有的凶横与暴虐、流淌剑锋。

    “找死，你真以为我舍不得杀你？”

    云翼神色骤然一变，双手猛然一束，并指如戟、猛然向着楚天策当胸刺出。

    凄厉的破风声骤然炸开，好似陨星坠落、撕裂天穹，狠狠撞在楚天策胸口。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    钝郁的破碎声，伴随着筋骨穿刺的撕裂声，鲜血有若涌泉、瞬间喷涌而出。

    几乎是同时，云翼背后双翼、倏然绽开一抹铁青色的光辉，浓云飞腾、倏然后退。

    嗤的一声轻响，剑锋一掠而过，点点血珠飞溅、一道剑痕，直贯而下。

    下一霎，楚天策身形逆转、暗影流光彻底催动到极致、瞬间向着洞窟飞掠而去。

    “想走，纳命来吧！”

    云翼面色一变，双翼如斧、猛然撕裂虚空。

    只是前后不足百分之一个刹那，楚天策飘忽诡异的身形，已然重新避入到灵阵之中。

    轰隆一声巨响，云翼双掌狠狠劈在灵阵之上，半面山壁疯狂震荡，大片大片的碎屑簌簌而落。

    原本爬绕在四处的藤蔓、草木、山石，尽数化作齑粉，山风吹拂、一片虚无。

    “好小子，竟然能够伤到我，我劝你直接自杀，还能求个痛快。”

    云翼双眉紧皱，声音中交织着浓烈无比的杀意与惊讶之极的骇然。

    在他的胸口，一道三尺左右的剑痕、自左肩而右肋，直贯而下，鲜血淋漓。

    生死交错、云翼一击几乎直接将楚天策胸腹击碎，剑锋气劲直接被削弱了超过一半，加之第一时间全力爆退，速度甚至犹胜剑锋飞掠，这一剑真正攻杀到云翼本体、十之不存一二。

    若是正面硬抗，云翼几乎可以肯定，自己必然会受到重创。

    “有如此战斗力，这小子的依仗，不可能只是长生血脉。”

    云翼双眉紧皱，缓缓吐出一口浊气，索性盘膝坐在洞窟之前。

    取出先前传讯的玉符，稍稍停滞了一两个呼吸，旋即手掌发力，玉符瞬间化作齑粉。

    楚天策本身的诱惑，以及这几十个大箱子的财富，已经彻底让云翼沉沦。

    之前的任务无论报酬多么丰厚，都无法与眼前的收获相媲美。

    …………

    扑通一声，楚天策身躯根本无法控制，狠狠摔在地上。

    鲜血飞溅，如同岩浆滚落，坚韧的山石地面上、赫然被烫出一个个烧焦般的坑洞。

    浑身上下、至少有上百道撕裂的伤口，每一道、都弥散着铁青色的杀意，森然的白骨上、都零零星星交错着许多或深或浅的裂痕。胸腹之间，十几根断折的肋骨倒刺出来，显得狰狞可怖。

    “楚公子！”

    洛颍惊呼一声，连忙取出一大捧丹药。

    似乎是因为急切和担忧，双手甚至微微有些颤抖。

    厚重的药粉飘落，好似一层厚厚的白霜，迅速将楚天策包裹。

    仅仅一个刹那，一丝温润的快意、缓缓流淌开来，密布周身的伤痕、几乎肉眼可见般快速回复着。

    这一捧、至少十几颗丹药，赫然都是顶尖的地阶极品灵丹！

    “不必担心，都只是皮肉伤而已，不值一提。”

    楚天策向着洛颍微微点头，双手勉强结出一个手印，真元血脉同时流淌。

    下一霎，强横而神异的威压弥散开来，虚弱之极的气息、迅速开始恢复，渐渐昂扬起来。

    洛颍跪坐在楚天策身前，感受着扑面而来的恐怖威压、呼吸瞬间变得滞涩。只是眼底急切的忧虑、却是并没有让她直接离开，反倒是目光愈发深邃，深深凝望着尺许之外、这张妖异俊美、却苍白虚弱的面庞。一时之间，洛颍眼中赫然交织起浓郁的担忧和自责。

    约莫一个时辰，楚天策方才缓缓睁开双眼。

    “这丹药的品质，纵然在地阶极品中也堪称佼佼者，难为你破费了。”

    十几颗极品丹药，配合远胜同阶的旺盛生命力和恢复能力，楚天策已经基本痊愈。

    浩荡精纯的药力，沉淀在筋骨皮膜之中，大概只是炼化了不足五分之一。

    先前那一刹那，洛颍几乎神智崩溃，哪里还顾得上计算用量，瞬间便即将极品丹丸尽数用尽。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    低沉的爆鸣声不断响起，大概在一刻钟之前，云翼已经痊愈，重新开始攻击法阵。

    来到啸天秘境，自然不是因为楚天策和洛颍，而是有着正经事。

    可是此时，对于云翼而言，任何正经事都已经失去了意义。

    只有斩杀楚天策、吞噬血脉本源、掠夺传承、顺便将这几十个大箱子收入囊中，才是“正经事”。

    “这老家伙的攻击更猛烈了，不过就算是他不计代价的拼命，至少也要四五天的时间。”

    楚天策感受着灵阵气息的波动，神色并无太多惊惶。

    “楚公子，这所有的财富你都带走、然后想办法逃走吧，我相信你有机会可以逃出生天的。”

    洛颍感受着脚下大地、四面洞府渐渐清晰的震颤，神色却是渐渐归于沉静。

    “事情还没到这一步。”

    楚天策感到一个暖流滑过心间，语气却是极其干脆。

    若是到了生死关头，并不是完全没有办法。

    金砖在紫峰戒开启的生命空间，可以暂时让洛颍栖居。

    洛颍作为一尊战斗力堪比神火境中期的真武境巅峰，生命力强韧而雄厚，坚持一时三刻，至少不会有太大的问题，只要给楚天策几个时辰，不顾危险、全力飞掠，甚至有机会直接逃出啸天秘境。

    只不过这件事有两个风险。

    第一，生命空间是金砖特别给自己与糖球开辟，可能存在一些特殊之处，需要顶级血脉。

    楚天策自己并没有尝试进入，并不知晓其中情状。

    而且黑暗剑王血脉、本源品质犹胜金砖和糖球，对洛颍而言、根本没有太da can kao价值。

    更重要的是，云翼速度太过惊人，与楚天策根本不是一个档次。

    若是全力追逐，楚天策根本没有丝毫的机会、可以摆脱云翼的攻杀。
  