    “呼！”

    站在被迷雾所包围的山上，米迦深深的吐出了一口气。

    随后，他便闭上双眼朝着山下跑去。

    随着他的奔跑，各种各样的机关与陷阱不断的被激发，飞石，飞木，各种各样的机关不断的向米迦射来，想要阻挠的前进。

    但是，面对这些攻击，米迦的身体仿佛未卜先知一般，不断的将其躲开。

    随后更是仿佛将一切都纳入掌握一般，完美的躲开了地上的陷阱。

    在米迦不断的奔跑中，没有任何攻击可以命中他的身体。

    这一刻，米迦掌握了森林里的一切。

    “刷！”

    穿过最后的丛林，米迦缓缓的停下了自己的脚步。

    睁开双眼，望着眼前的小屋，米迦原本冷静的表情瞬间消失，取而代之的则是激动的神态。

    “我成功了！”

    激动的挥舞着手臂，米迦兴奋的跳了起来。

    如今，距离米迦开始鬼杀剑士的训练已经过去三个月了，对于自己这三个月的成长，米迦十分的满意。

    他之所以能够如此顺利的突破所有的机关陷阱，除了被锻炼出来的听力外，还有就是在不断的挨打中磨砺出来的直感。

    或许是因为不断的受伤，某天，在即将被某颗飞石命中时，米迦通过直觉在千钧一发之际躲开了它。

    至此，这个十分神秘的能力开始在米迦的身上生根发芽，并逐渐的成长。

    对于这个突然出现的直觉，米迦十分的满意。

    即使此时的他已经在训练项目上落后了碳治郎很多，他也并不在意。

    米迦很清楚，他要做比较的对象从来都是他自己。

    “至此，米迦你关于下山的第一阶段训练也完美的完成了，从明天起就开始进行第二阶段吧。”

    望着眼前激动的少年，虽然语气很是平淡，但实际上将表情隐藏在面具下的鳞泷左近次也是十分的激动。

    经过他的暗中观察，他早就知道了米迦在做什么。

    虽然他觉得米迦可能是想多了，但他并不会因此前去打断他的突发奇想，毕竟这种训练在他看来是可行的。

    既然如此，那他又怎么会来阻挠对方变强呢？

    他所能做的，只是默默的注视着他，为他的提供一些帮助罢了。

    如今，见米迦完成了这份训练，鳞泷左近次也在心中为他惊叹。

    这孩子，是真正的天才。

    “是！鳞泷先生！”

    米迦大声的回应道。

    因为在训练进程上被碳治郎甩开的原因，米迦对于所谓的第二阶段已经了解的很清楚了。

    下山训练的第二阶段分成两部分。

    第一部分便是山里的机关陷阱将会变得更加危险。

    飞石将会换成飞刀，飞来的木头上也会插满利刃，至于陷阱之中更是会充满铁刺。

    一旦被伤到，那可就不是磕磕碰碰的情况了。

    而第二部分，则是米迦要开始学习剑术了。

    对此米迦自然是十分激动的，毕竟身为未来的鬼杀队成员怎么能不懂剑术呢？

    虽然未来会更加的辛苦，但米迦对于这种不断提升的生活充满了激情。

    ...

    “995，996，997，998，999，1000！”

    随着最后一刀的挥出，米迦的汗水早已将全身的衣物浸湿。

    作为阅番无数的老二次元，米迦对于学习有着自己的理解。

    他所挥舞的每一刀，都是他的全力。

    或许是因为有意锻炼听觉的原因，米迦其他的五感也在某种程度上得到了提升。

    握着手中的剑不断的挥舞，米迦能够清晰的感受到，手中的剑正在变成他身体的一部分。

    这是米迦的触觉变得更加敏锐后所带来的变化。

    随着他不断的挥剑，这种感觉也越来越清晰。

    米迦仿佛能够感受到自己每一剑的变化，使其挥舞的更加完美。

    由此可见，那三个月的感官锻炼时间米迦并没有浪费。

    这次的变化，或许将会影响的更加深远。

    在山里的陷阱和机关变得更加危险后，米迦的直觉提升速度也变的更加迅速。

    毕竟和之前的磕磕碰碰不同，这些攻击要是没有完美躲开的话，那是真的会受重伤，乃至死亡的。

    至于鳞泷左近次会不会在危机的时刻救下自己，米迦从来没有想过这种事情，或者说他故意遗忘了这件事。

    他要将自己沉浸在危险中，逼迫自己的身体更快的成长。

    事实上，他真的做到了。

    在森林各处遍布的杀机中，米迦的感知能力不断的成长与进化，使得米迦以极快的速度完成了第二阶段的修行。

    至于第三阶段的带着剑在森林了穿梭，米迦完成的更加迅速。

    在他强大的感知能力支援下，米迦那副经过千锤百炼的身体灵活的躲避着各种各样的陷阱，哪怕他的手中拿着剑，也丝毫不影响他的动作。

    就这样，经过半年的时间，米迦终于完成了下山训练所有的项目。

    至此，他也进入到了训练的下一阶段。

    ...

    “碳治郎，祢豆子情况有好转吗？”

    晚上，结束修行的米迦路过碳治郎和祢豆子的房间，望着屋内正在写日记的碳治郎关切的询问道。

    因为碳治郎的优异，此时的他已经在进行更进一步的训练了，也因为两人修行进度的不同，米迦和碳治郎早就不在同一个地点修行了。

    以至于两人每天除了早饭和晚饭时间外，根本就见不到对方。

    “是米迦呀，祢豆子还是老样子，依旧在昏睡中。”

    听到米迦的询问，碳治郎从桌子前站起，望着床上的祢豆子低沉的回应道。

    在来到狭雾山这里不久，祢豆子便陷入到了昏迷当中。

    虽然当时鳞泷先生便找来了医生，但对于祢豆子的情况，对方显然是无能为力的。

    因此，碳治郎每天都十分的担心。

    他害怕哪天早上一觉醒来，祢豆子已经无声无息的死去了。

    “别太担心了，我想祢豆子一定会平安醒来的。”

    “你可不要忘了，鬼可是除了被太阳直射以及特殊武器斩首外别无其他杀死的方法呀。”

    “由此可见鬼的生命力是多么的旺盛，所以祢豆子一定不会如此轻易的死去的。”

    “嗯！”

    听到米迦的安慰，碳治郎总算提起了精神。

    望着重新变得斗志昂扬的碳治郎，米迦不由得笑了起来。

    随后他认真的说道：“碳治郎，下山训练我已经完成了，接下来我很快便会追上你的，你可不要被我超越了呦。”

    “放心吧米迦，我是不会让你这么轻易的超越过去的。”

    经过这段时间的相处，年龄相仿的米迦和碳治郎在暗中不由得比较了起来。

    虽然此时碳治郎已经将米迦甩在了身后，但两人都知道这段差距是不会维持到结束的。

    黑夜中，在烛光的照影下，米迦和碳治郎相互对视着。

    彼此的眼中充满了斗志。

