    这是记载在历史事件录上的民间故事，也是最接近事实的真相。

    如果这个故事是真的，那一下子难度提升了很多，不过再怎么困难，既然接下了任务，龙也也要把它完成。

    龙也合上了本子，把本子归还，便从警察局离开，朝着小桥的方向前去。

    小桥边，三日月佳代正在无聊的等待着，它是灵体，可以无视河水的阻碍，但是身处在河底下总让它感觉很不舒服，所以便只有第二分身在河底下守候着，它则在桥上等候本体的到来。

    此时无聊的踢了一下石头，小石头飞起来，这把路过的两个小学生给吓了一跳。

    “你看！石头自己跳起来了！”

    “不可能！石头怎么会跳起来吗？”

    “我说的是真的，你看一下”

    两人好奇地看着地上的小石头，三日月佳代这时恶作剧心起，走了过去，一脚踢起了石头，小石头在两人惊讶的目光中突然飞了起来，向前方滚去。

    “飞起来了！飞起来了！”

    两个小男孩惊呼道，眼神绽放出了火热的光芒。

    小石头刚刚落下，两人突然冲了上去，抓住了地上的石头，兴奋的跑了起来。

    “抓到了抓到了！”

    “快给大家看看”

    两人抓着石头兴奋的跑开了，他们要去跟小伙伴们炫耀一下。

    三日月佳代哈哈大笑了起来，实在是有够蠢的。

    但转过头，笑声截然而止。

    龙也正站在对面，眼神平静地看着这一幕。

    三日月佳代尴尬的笑了笑，“我只是开个玩笑而已”

    “别那么紧张，我没有怪罪你的意思”龙也平静地回答。

    这只是小孩子之间的一些玩闹，反而说龙也有一些愧疚感，自己没有照顾好对方，三日月佳代刚才笑得那么开朗的样子还是第1次见们，它还是一个只有10岁的小女孩，这才是它这个年龄应该有的笑容。

    平时它都是跟着自己在一起，没什么人交流，或许它很孤独。

    或许，我应该给它找一些小伙伴。

    龙也把想法藏在了心里，等有机会再说，眼下先处理眼前的任务。

    龙也站在了桥边，看着下方的河水，而第二分身则在河底下。

    第二分身是龙也在「三位一体」时领悟到的新技能，分身拥有跟本体相同的技能，同时与本体平分共有的灵力。

    打个比方，龙也原来的灵力值是十，使用分身之后，两个身体的灵力值各只有五，灵力值的多少关于弹药的多少，对于技能的使用没有影响。

    但这一招也有一定的缺陷，灵力被平分，如果遇到强大的敌人，无论是本体还是分身都有可能陷入灵力不足的尴尬，所以面对强大的敌人这一招并不实用。

    而本以为这只是一次普通的除灵，但随着内幕的增多，难度直线上升。

    大威天龙都没办法完全摧毁黑色石棺，而这个黑色石棺只是为了镇压对方的存在，可想而知百年前的这个怨灵有多么强大了，以防意外，龙也本体和第二分身最好不要距离太远，必要时龙也可以把所有的力量集中在一起，一举解决敌人。

    本体已经到达，第二分身可以行动了。

    灵体状态的时候有很多的好处，比如说可以无视各种物理法则，此时第二分身直接朝着那个三角形的黑色洞口钻了进去。

    龙也眼前一黑，下一刻眼前的场景一闪，黑色消失，他便身处在一间庭院里面。

    龙也有些惊讶，但很快就明白过来了。

    这个石棺是镇压它的存在，但反过来说，这里也是它的巢穴，上百年的时间足够它把这里改造成它想要的样子了。

    这是一座巨大的庭院，房屋数不胜数，远处还有一座巨大的高楼，而龙也现在身处的便是其中的一间庭院。

    假山，树木，池塘，一切应有尽有，这里仿佛宫殿一样。

    对方在被封印的情况下还能把这里改造成这种样子，其实力绝对不能小看，难怪百年前那个和尚自认为不是它的对手了，这个怨灵的实力很强。

    而来到了这里，那条白色的灵魂线便看不到了，龙也只能在这里寻找了。

    就在这时，一阵脚步传来，龙也转过头，在走廊的尽头，一群奇怪的生物冲了出来。

    那是有着鱼一样的身体，但却长着人类四肢的生物，样子非常的怪异。

    这群家伙该不会是鱼精吧？

    鱼精们看到了龙也，大叫了一声。

    “发现敌人了”

    “快去通知公主”

    “其他人跟我上！”

    说话的是领头的一条鱼，应该是它们的队长，随着它分配好了任务，一条鱼离开，其他几条鱼便朝龙也冲了过来。

    龙也有些奇怪的看着它们，这群家伙既像怪异又像妖怪，究竟是什么东西呀？

    此时也想探探它们的底细，便没有率先出手。

    鱼精们的速度跟人类差不多，快要靠近龙也的时候，这时一个个嘴巴张开，紧接着，一条条水柱朝着龙也喷了过来。

    龙也瞬间躲开，水柱冲向了后方的树木，树木拦腰而断。

    这攻击力倒蛮强的，不过龙也发现，在吐出水柱之后，这几条鱼的精神一下子枯萎了很多，连动作也慢了，好像没力了一样。

    只有一击之力？

    果然是杂鱼。

    一波水柱攻击之后，杂鱼们这时张大了嘴巴，巨大的牙齿在嘴里出现，然后朝着龙也咬了过来。

    没了魔法攻击，只剩下物理攻击了。

    而龙也差不多摸透了它们的套路，可以送它们上路了，直接一拳过去，巨大的拳压摧毁一切，光芒一闪，几条鱼从空中掉了下来。

    原来这些家伙真的是鱼变的，看来这是某种法术了！

    没想到boss还有这样的能力，这不算个好消息。

    不过，从进入这里开始，龙也便已经做好了心理准备。

    接下来的任务很简单，找到封印的大boss，干掉它，然后把任务目标带回去就行了。

    至于大boss的所在，龙也看向了那座最高楼，以古人的审美，其主人肯定是要住在最高最大的地方，大Boss肯定是在那里！

