    这一刻，整颗蔚蓝星所有人都感觉到了，蔚蓝星有了真正的主人！

    也就是说……刚刚的那个憨憨成功了！

    这怎么可能？

    区区悟道境界，怎么可能成为星球之主？！

    如果悟道境界可以的话，他们早就动手了！

    谁不想成为星球之主？

    只要成为了星球之主，将会有星球之力洗涤身体与灵魂，以后还能够依靠星球之力对敌，显圣之下无敌手！

    凌逸辰在接受完星球之力的洗涤后，感觉也就那样。

    以前在万兽域的时候，他就在系统掌控位面核心的时候，他就在感悟世界之力的过程中，经历过了世界之力的洗涤。

    有了一次的经历后，这次的星球之力，给他带来的好处非常有限，有限到他感觉不到多大提升。

    凌逸辰叹了口气，或许只有位面之力或者宇宙之力，才能再次带给他提升吧。

    随后，凌逸辰通过星球核心，对整个蔚蓝星发出通告。

    “我，蔚蓝星之主，要你们全部臣服，若有不服者，现在可以站出来，如果没有那就跪下匍匐，否则全部处死！”

    这段话如同全球广播一般，回荡在蔚蓝星的所有智慧生物耳旁，哪怕是没有醒着的，也被凌逸辰动用星球之力直接叫醒。

    不少人选择了跪伏。

    可也有人不当回事。

    于是他们就在不少人的面前，爆炸了！

    这种事情出现在全球很多人面前，他们纷纷尖叫，受到了极大的惊吓。

    这时，声音再次响起。

    “好了，有些人应该看到了，那些不臣服跪伏的，已经爆炸了，希望你们以后不要让我不悦。”

    说完，凌逸辰便来到陆地上，放出了一些虫族。

    既然选择的是统治这颗星球，那么凌逸辰自然需要放出一些虫族出来。

    这次凌逸辰之所以没选择毁灭的方式，其实也有他想要让虫族自己去征战这片星辰大海的想法在里面。

    小黑在把翠谷星人都放出来后，便静静地待在一旁，看着凌逸辰的所有动作。

    小黑感觉有些奇怪，难道自己的这个主人身上，有一个能够储存大量活物的空间容器吗？

    倒是也没怎么怀疑，毕竟之前凌逸辰便展露了很强的空间法则。

    凌逸辰把星球核心放了出来，让它回归蔚蓝星。

    这可不代表凌逸辰把它给“放生”了，凌逸辰依旧是星球之主，只是现在他要外出，把星球核心放回星球内比较好。

    在这种时候，其他人其实是可以“谋权篡位”的，可难度相比起之前，其实更难了，而且凌逸辰还选出了“代理”，也就是虫族们，凌逸辰想让它们帮助自己管理这颗星球。

    如此之下，他对于蔚蓝星的统治地位，还是无法撼动的。

    凌逸辰朝着刚建造出来的虫巢基地内输送了大量有机质，并且还放出了一片的虫巢军团，其中有一大片都达到了悟道境界的层次。

    这些都是这些年里，待在虫巢半位面内培养起来的虫族和虫人们，似乎在虫巢半位面内它们能够更快的领悟到法则，不少都突破了。

    “走吧小黑，带我去翠谷星。”

    凌逸辰站在小黑的尖长脑袋上，小黑便带着他朝着翠谷星的方向飞去了。

    在凌逸辰走后，那群刚回来的强者们，很快便被已经来到蔚蓝星的强者们找上了。

    “怎么回事啊？怎么你们一回来，还带回来一个星球之主？”

    “他到底是谁啊？是我们翠谷星的吗？”

    “你们人怎么少了……”

    “发生什么事了吗？”

    “快说啊！那只星空巨兽怎么直接飞走了？他不管翠谷星上的其他人了吗？”

    面对一群人的询问，这群没被凌逸辰斩杀的强者们，纷纷叹息。

    有人出来说明了此行的经历，“我们也很无奈啊，我们这一趟路上，可以说很倒霉了，碰上这么个妖孽……”

    ……

    四天后，凌逸辰来到了翠谷星。

    当前星系内的这颗恒星，的确已经快要坍缩了。

    当这颗恒星成功坍缩，它最终就会变成白矮星。

    凌逸辰观察着这颗恒星，也就是太阳，他居然从这颗恒星内，察觉到了生命的波动！

    他有着生命法则，对此自然是十分敏感的，只是从太阳内诞生的生命，难道会是元素生命？

    极有可能是火元素生命！

    一想到这个可能，凌逸辰便眼前一亮，这可是好事啊，说不定噬灵神火将其吞噬后可以晋级星辰级呢！

    从恒星内诞生的火元素生命，不管稀有与否，光是强大程度就足以让凌逸辰把这颗恒星给打爆了！

    上次对战那么多的外域邪魔，凌逸辰还以为可以让不死魔躯突破到星辰级的呢，结果还停留在钻石级，不过倒是强了不少，估计距离星辰级是真的不远了。

    由此可见星辰级的可贵，与钻石级之间的差距真的太大了。

    凌逸辰估计这颗恒星之所以会坍缩，跟这个元素生命的诞生也有很大的关系，极有可能是元素生命的诞生，加速了这颗恒星的寿命衰减。

    等到它最终变成白矮星的时候，这个元素生命，就会从里面跑出来了吧？

    凌逸辰想了想，还是先把翠谷星的时候搞定吧，其他的时候以后再说。

    “翠谷星的居民都听好了，我乃蔚蓝星与翠谷星之主，现在要把你们全部都转移到蔚蓝星，不要反抗，否则杀无赦！”

    随后，之后凌逸辰再次利用法则之力，逼出了翠谷星的星球核心，并强行将之占为己有。

    之后他便放出了大量的空冥甲犀，让它们把翠谷星上的智慧生命全部给带走。

    有了星球之力的辅助，空冥甲犀很快速的便收取了大量的翠谷星人。

    之后凌逸辰便把空冥甲犀收入虫巢半位面里。

    一旁的小黑很是惊奇，这些生物居然拥有跟它同样的能力，这还是它头一回见识到。

    还有这位主人的“空间”可真是够大的啊，这么多居然都能装得下……

    突然，凌逸辰开口道：“小黑，你先沉睡一段时间，我喊你醒的时候再醒，知道吗？”

