    有时候马达甚至觉得赵戎对于游戏的理解或者是对于之后产业链的发展，甚至是高于这个世界当中普通人对的理解的。

    对于有些的包装运营以及跟外界的合作，各方各面他都做得非常成功，也在市场上引起了非同寻常的效果。

    这一点只要看现阶段传奇游戏的实力规模和发展方向就能清楚。

    可以说赵戎推出的游戏产品，游戏策略，经营方法，从来没有失败过，在这个行业里，赵戎就是一个传说。

    但凡有一个人要跟赵戎对着干的话，那他就是这个世界上最大的傻子。

    “多谢赵总提醒，这一点我还真的是忽略了，我明白该怎么做。”

    想到这里的马达立刻答应了下来。

    “马总客气了，我只是发表了我个人的一点想法罢了。”赵戎此时嘴角终于露出了笑意。

    “毕竟这个限定皮肤也我也参与了其中的设计，我当然愿意看到他被更多的玩家喜欢然后去购买，这也是一件双赢的事情。”

    下午没过多长时间之后，英雄联盟的官方微博紧接着公布了冷海第一二三技能的技能特效。

    按照之前的套路，最先向玩家展示的是回城方面的效果。

    当回城的标志亮起的时候，只见回城路线的范围之内，闪烁出了淡黄色的微弱的光芒。

    闪烁的繁星在天上不断的闪耀，整个游戏也成了夜晚的场景。

    而除此之外，在路边的草丛当中，有一个可爱的小姑娘从里面，冷海立马跪倒在地，将手中的武器逞上。

    只要是玩过星战绝地的玩家就能知道这个小女孩的身份，也知道能让冷海这么心悦诚服的原因所在了。

    “啊啊啊，居然关键点在这里也太好看了吧，果断买啊。”

    “这个回城特效真是太绝了，我从来没有见过这么感人的特效。”

    “这才是真正合格的梦幻联动，都给我锁死。”

    “赵狗还是有两把刷子的，看来只有赵狗才真正懂玩家们的心思所在，太厉害了呀。”

    在接下来的一二三技能当中，赵戎也在联动当中做了相应的匹配和创新，在原有的基础之上又增加了冷海自己的特色，让玩家们呼喊的浪潮一阵高过一阵。

    看完了所有技能特效的播放之后，玩家们全部都按耐不住自己的心情了，管他什么抽奖不抽奖，不管几率有多少，这个皮肤今天要定了，不管多少也要。

    就算是那些平常不喜欢玩冷海这个英雄的玩家们，也纷纷表示了对这个皮肤的喜欢，也打算往里投一拨钱。

    那架势仿佛大概就是在说，这个皮肤这么好看，我可以不玩，但是我绝对不能不拥有它。

    当玩家们正沉浸在游戏特效带给他们的震惊当中时，而紧接着，官方微博公布的另一个消息，让那些本就激动的玩家更是血压上升。

    赵戎给马达打的这个电话还是有作用的，马达非常愿意地听取了赵戎的想法，除了抽奖之外，还用了别的方式将这款新的限定皮肤送到玩家的手中。

    玩家获取皮肤的第一种方式就是幸运的抽奖，每十块钱可以抽一次，没有上限，如能在短短几次抽到质内最好，如果抽不到的话也无妨。

    每次抽奖之后，如果没有得到完整的游戏皮肤，玩家们将会得到的是皮肤的碎片。

    如果连续十连抽八九次以上依旧没有中完整皮肤的话，那么这些碎片也能兑换一个完整的皮肤了。

    而除此之外马达也做了别的调整，在这次的抽奖几率当中，游戏的奖品不仅仅只有冷海的限定款皮肤。

    还有其他的一些平常不太容易获得的普通英雄的节日限定款，也都是十分好看的。

    换句话说，不管怎么样，只要花了钱就能从这个抽奖池中得到一些皮肤，绝对不会让玩家们吃亏的。

    除了冷海的限定款，还有别的皮肤，是绝对物超所值。

    虽然说这样的设定比之前的设定好很多，甚至难度都已经下降了一半，还有别的附加的奖励，但很多玩家都会觉得自己就是那个连抽十次都不会抽中的倒霉玩意儿。

    而这个时候或许就能用到第二种方式，五百八十元，一键购买。

    就可以直接获得限定款的新皮肤了。

    这两种不同的方式是由玩家们自己选择的，如果要是觉得自己运气还不错，那就能抽奖，说不定还能得到一些别的限量皮肤。

    但如果觉得自己运气不好的话，那就可以直接购买。

    将近六百块钱的一个皮肤，在这个平行世界当中，英雄联盟官方是从来没有将皮肤的定价定的这么高的。

    所以在游戏规则一经公布之后，英雄联盟的各个高层也都是十分忐忑的，他怕起引起适得其反的效果。

    让玩家们觉得他们这样的做法实明显的坑钱，但很快网络上玩家们就有了属于自己的看法，这个结果让马达颇为吃惊。

    “马总。”

    助理急促的敲响了马达办公室的门，他脸上只显现了两个字，那就是激动。

    “咱们两种方式的预售方法已经取得了非同寻常的效果，玩家们都十分开心，一片好评。”

    说完这句话之后，在马达惊讶的眼神当中，助理将自己手中的电脑放在了他跟前，想要让他看一看玩家们的实时讨论。

    “老马这次不错呀，这波操作666。”

    “虽然说直接购买这个价钱比平常有点贵了，但是不得不说他的确是进步了，至少这次给了咱们一个明确的价格，不会让咱们白花钱了。”

    “马总究竟是得到了谁的指点，将这个机制这么透明化，他选用两种不同的方式，这不就证明第一次的抽奖几率是很高的吗？”

    “这一波必须对老马提出表扬啊，不得不说，自从老马接任了联盟的各项事务之后，游戏发展前景很是可观。”

    “老马实在人了，敢说敢想敢干，能请来赵狗当他们的联合游戏设计师就是一个很大胆的想法了。”

    “不仅小丑英雄那么成功，各种联赛举行也都取得了不菲的成绩。”

