    第二天一早，三人便吃完了早饭，收拾完全后，准备下了那七寸洞。

    据白祈介绍，七寸洞比蛇口更为宽阔，里面的空间极大，虽然处于地下，却阳光雨露俱全，俨然就是一个小空间。其中守卫更是实力强大，比之外界的七阶、八阶更强。

    三人一路小心翼翼，终于下行了百丈距离后，整个视野便亮了起来。透过巨大的缝隙，里面的景象让三人都倒吸一口亮起。

    巨大的湖边，密密麻麻数百条高阶蛇妖，最低也有六阶！

    有些密集恐惧症的王帅看着白祈：“这些蛇妖都聚在这，靠什么存活？”可随后又想起什么似的：“也对，这些灵气凝聚而成的载体，想必只需要吸收灵气就行了。只是这些灵气从哪来？”

    维持这数百条高阶蛇妖的灵气，可是一个非常庞大的量。

    七寸洞里那口湖泊的湖面上，生长这一朵极为鲜艳的青莲，含苞待放，娇嫩欲滴。除此之外，湖水里再无任何生物，连那些蛇妖，都只围在湖边，并不会随意下水。

    白祈指了指被蛇妖团团围住的湖泊：“那湖里的，根本就不是水，而是液化的灵液！”

    王帅和徐清沐对望一眼，眼中皆是震惊。这么多的灵液？

    白祈又继续说道：“这只是冰山一角，我曾经被追杀的时候，无意间潜入过那湖底，下面，全是灵石。”

    灵石，灵气固化后的结晶。

    徐清沐咂咂嘴，这可比在御妖长城上杀蛇妖，取蛇胆要来的快的多了。

    “有什么计划？”王帅看着湖边，对着徐清沐询问道。

    徐清沐思考了会，转身对着白祈说道：“除了蛇妖，这里面还有没有其他的机关陷阱之类的？”

    白祈摇头。

    徐清沐放开周身的领域，一瞬间可覆盖方圆数十丈的寒冰领域便快速向着那群蛇妖移动而去。最外层的蛇妖立马感应到，随着一声嘶吼，扭曲着数十丈的身躯向徐清沐他们移动而来。

    “先抓一条，带回蛇口研究，要活的。”

    王帅和白祈得令，待到那一条蛇妖游曳过来时，王帅迅速结印：“十方神王印：伏羲！”

    背后显现的法相伸出大手，在其他蛇妖没有反应过来之前，一把捏住落单的六阶蛇妖，随后拔腿就跑，顺着来时的通道，急速后退。

    湖边那群蛇妖也迅速反应过来，嘶吼着追杀，可一旦追至七寸洞的边界，便无一蛇踏出，皆返。

    逃回蛇口的三人，以手段镇压了那条疯狂扭动身躯的蛇妖，待到安静下来，徐清沐对着白祈说道：“能否沟通？”

    白祈看着不断抽搐的蛇妖：“我试试。”

    说罢，就地而坐，一股能量自头顶喷薄而出，快速形成一条透明状的小蛇，慢慢向那条已经瘫软在地的蛇妖体内飞去。待到透明小蛇完全融入，原本已经倒地不动的六阶七寸洞内蛇妖疯狂扭动蛇身，极为狂暴。打坐的白祈也吐了一口鲜血，睁开双眼：

    “不行，这些蛇妖似乎都没有灵智，脑中只有杀伐和戾气。我刚才以族中秘术，潜入蛇妖的意识中，除了红色血雾般的朦胧一片，再无半点清明。”

    徐清沐点点头，和他猜想的一样。

    “这些蛇妖应当是被某种东西控制了神志，之所以会攻击我们，应当是种自我防御机制，而且，看那些蛇妖等阶分布，如果我猜的不错，应当是湖中心那朵青莲。”

    王帅开口道：“那我们就直接冲过去，毁灭那朵莲花？”

    白祈摇摇头：“不可能。先不说那里三层外三层的蛇妖，就算我们贸然出手，到达了青莲身边，万一那青莲坚不可摧，到时候岂不是四面受敌？”

    难办了。

    就在几人商量时，地上的六阶蛇妖渐渐失去了生命，化作一股极为精纯的灵气，迅速飞向七寸洞。

    “怪不得这些蛇妖无法追出来，想来一旦离开了那青莲，便无法存活，都会化作灵气，重新被吸收而去。”徐清沐看着远去的灵气，若有所思。

    王帅则有些气愤，嘟囔着嘴说道：“没撒泡尿上去，以解我心头之恨！”

    正在沉思的徐清沐突然惊喜到：“对了白祈，这些灵气是否可以成为载体？”

    白祈有些纳闷：“我们就是灵气形成的载体啊？大哥，为何你要这么问？”白祈有些懵，徐清沐说的这些，似乎有些摸不着头脑。

    可那王帅却反应了过来：“对啊，我们可以将一些毒性粉末融入那返回的灵气中，这样，不就不攻自破了吗！”

    白祈这才反应过来，连声赞同。

    说干就干，三人迅速再次下七寸洞，成功又抓回了一条六阶蛇妖。王帅心领神会，从咫尺物中掏出一瓶黄色的粉末，自夸到：“这瓶，是我精心研制的毒药，可以慢慢消融灵气，是那些蛇妖短暂进入虚弱期！”

    一向对王帅心悦诚服的白祈连忙拍了声马屁：“二哥就是牛！”

    “那还用说？来，三弟，你亲自撒上，且看蛇妖竞折腰！”王帅洋洋得意，不紧不慢将那药瓶交给白祈，覆在了整个蛇身上。果不其然，静等一会后，那些黄色的粉末连同那些灵气，一齐飞向七寸洞内。

    “成了！”徐清沐有些高兴，这般操作下来，难度相对来说要小不少！

    当下开口问道：“王帅，这药多久能够发挥药性？”

    “两三个时辰吧。”王帅还在得意，白祈夸赞的更起劲了，两人一唱一和，好不快活。

    ......

    等了两个时辰，徐清沐看着已经有些睡着的王帅和白祈，开口道：“走？”

    两人立马擦了擦口水，站起身来，与那徐清沐一同，下了七寸洞。

    三人还未下洞，就听到七寸洞里传来阵阵蛇鸣嘶吼声，听着这声音，王帅拍了下胸脯：“听到没有，肯定是药效起了作用，才有这般声响。”

    白祈看着王帅，越发的崇拜了。

    可到了那七寸洞口，眼下的场景却让三人彻底傻了眼，诺大的空间内，所有的蛇妖都在疯狂一般的巡逻，甚至有相撞一起的便会大打出手，似乎体内有着无尽的力量，无处释放一般。徐清沐看着这番景象，心中有些疑惑，这是怎么了？

    再看向王帅，少年眼里也有些疑惑，不应该啊，难道？

    王帅的脸立刻变了，一拍大腿：“坏了，拿错药了。”

    正在这时，一条蛇妖发现了偷窥的三人，霎时间尖啸声传来，数百条六阶、七阶的蛇妖疯狂涌了过来，三人见状，立马掉头就跑，毫不拖泥带水。

    一口气跑到蛇口，才大口揣着气，稍微放松了心神。

    “二......二哥，怎......怎么回事？”白祈也是心有余悸，太恐怖了，数百条蛇妖的疯狂追杀，一直生活在帝结山脉中的白祈，似乎还从未见过。

    王帅喘着粗气：“拿错药了，应当是拿成了那春药......”

    徐清沐两眼一番，倍感无语。连那一直崇拜二哥的白祈，也捂着屁股，往旁边挪了挪。

    什么样的人，才会随身带着春药？

    好不容易建立起来的一丝信任，在白祈心中彻底崩塌。再次看向二哥王帅是，满眼的变态。

    王帅挠了挠头，看着徐清沐说道：“咋办？”徐清沐没好气道：“还能咋办，等吧，等那个药效消失，我们再去抓回来一条，故技重施吧。”有停顿了会：“这次，你先确定好药。”

    王帅点头如捣蒜。

    一直持续了七八个时辰，七寸洞里的蛇鸣嘶吼才渐渐消失。几人眼看折腾了一番，已是傍晚将至，于是商量好，今晚先行休息，等明日在行动。当晚，王帅找了些柴火，徐清沐拿出些仅剩不多的肉腿，放置于烤架上，进行烧烤。

    边吃边思考，眼下不光要解决七寸洞内的蛇妖，还要外出，准备些食物了。

    “白祈，这帝结山脉中，可否有野兽或者不是灵气化成的载体妖兽？”徐清沐边吃边问。咫尺物中的食物已经见底，现在自己又不敢贸然开启白镜秘-洞，进入其中猎杀些生物来吃。想着未来还有几年时间，外出寻找些吃食，已然成了迫在眉睫的事情。

    白祈思考了会：“帝结山脉的深处，我倒是见过一些有血有肉的生物，只是那儿，离得我们的王领地很近，贸然前去，恐怕非常危险。”

    徐清沐心中思忖，要是不能获得足够的蔬菜何肉类，那接下来，真的要顿顿吃蛇胆羹了。

    只是在这方青莲空间内，几人的身体早已被灵气灌满，相当于盛满水的白碗，没有水时，倒多少留多少，可一旦白碗装满了水，那再倒进些水，便是倒多少流多少了。

    愁啊，连着食物，也要见底了。

    王帅倒是很乐观，听说食物没有，便从咫尺物中直接掏出了一些精制的熏肉。

    徐清沐看着王帅：“你为什么才拿出这些吃食？两年了，怎么好意思一直吃我的？”

    王帅满不在乎撇撇嘴：“你又没问我有没有。”

    “......”

    “......”

    徐清沐和白祈双双感到无语，这二哥什么都好，就是有些不着调。不管是有意，还是无意。

    “你还有多少？够吃多久？”

    王帅伸出手掌，屈二指而留其三。

    “三个月？”

    王帅摇头。

    “三年？”

    摇头。

    徐清沐有些不确信，不会是三十年吧？可一般脑子正常点的人，都不会在身上装个三十年的储备粮食吧？

    可他今天遇到了。抱着试试看的心态说了声：“三十年？”

    王帅点头。

    “......”

    “......”

    徐清沐翻白眼的同时，白祈决定，以后无论他那二哥说什么做什么，自己绝对不会参与评价，更不会在身后拍马屁鼓掌了。

    此乃神人也！

    回过味来的徐清沐问道：“你为何在身上装这么多干粮？”

    “吃啊。”王帅一脸认真，这粮食用来吃有问题吗？

    “我的意思，为什么装那么多？”徐清沐扶额，这确实有些多。三十年的粮食，得多大储存空间？

    等等，储存空间？

    徐清沐立马反应过来，看着王帅：“你哪来的这么大存储空间的咫尺物？三十年的粮食，怕是有上百见方吧？”徐清沐想着老乞丐给自己的咫尺物，也不过数十个见方。

    王帅抹了抹嘴：“转确的说，是二百五十多见方。”

    又从咫尺物中掏出了些熏肉，架在了火堆上：“而这些，也只占据了四分之一不到的空间，本来我还想装多一点的，红鲤死活不让，还骂我是个缺根筋。唉......”

    那个确实有点缺根筋的王家家主，神情有些落寞：

    “好久没听到红鲤姐姐，骂我两句了。”

