    她不过是随意一眼，那看不见影的弓灵，像是长着眼睛似的，迅留意到桌上的小乌龟身上，登时惊喜道：“咦？它怎么会在这里？！”

    屋子里，只有三人。

    她，弓灵，还有曲金绿。

    曲檀儿立马就明白弓灵问的是曲金绿，又一个惊疑，“你认识它？”

    曲金绿才那么丁点大，修为很浅，而鸾月弯弓属于太古神器，弓灵想必也上了年纪的，两者不应该有关联啊。

    弓灵却是感概万千地“嗯”的一声，就在曲檀儿以为他们真的认识的时候，才施施然撂出一句：“不认识。”

    曲檀儿不禁唇角抽了抽，不认识，你还嗯个什么劲？

    弓灵说，“我不认识它，不过，我认识它家长辈。”

    “它家里头长辈？”小龟还有家人的？曲檀儿好奇。

    弓灵回应：“嗯，那是很久以前的事情了，反正她不在，跟你说，没劲。”

    曲檀儿，“……”她只问是不是有长辈，没让它说啥过去啊。

    大概，这是有史以来，最没立场的器灵了。

    这边，弓灵说了没劲，那边，又喋喋不休，开始追忆，“想想，那是很多年前的事情了，当年，我跟她来往最亲密，可是，后来出了那样一件事情，我们一个被封印了，一个被打入了神器里头……”

    被打入神器的，必定是弓灵。

    被封印的，会是什么？

    同时太古时期遗留下来的，还是只龟……曲檀儿陷入思索中，隐约地，想到那头跑了的太古龟族。

    事情，不会这么巧吧？

    “龟儿子都生下来了，莫非，前不久她醒过来了？”弓灵喃喃自语。

    听闻这一句，桌子上，两只前脚，正努力摁住一颗灵果，卡兹卡兹咬得津津有味的曲金绿，停了下来，扭转脖子，疑是恼怒地瞪了眼鸾月弯弓。

    什么龟儿子！它是黄花闺女，好不好！

    不过，这种私密的事情，没必要跟个怪里怪气的人明说。

    曲金绿很快释然，继续低头，吃它的果子。

    曲金绿的反应，让曲檀儿觉得，她的猜测极有可能，不过，弓灵的称呼，让她忍不住噗嗤一声笑。

    弓灵困惑问道：“你笑什么？”

    “听到好笑的地方，所以笑了。”

    “哪里好笑？”活了这么久，弓灵还是头一天，知道自己原来有逗人笑的本领。

    “龟儿子，那是用来骂人的。”曲檀儿提醒道。

    这话，再度引起曲金绿的注视。

    不过，这一回，它是茫然的目光。

    因为，不知道，应该将曲檀儿一同鄙视好，还是感谢曲檀儿好……

    她就是笑这个？弓灵嗤夷，“哼，思想肮脏的人，心里想什么，就认为别人在干什么！”

    曲檀儿深以为然地点了下头，突兀，风牛马不相及地开口说道：“那个，某日深夜，不见人影的林子里头，一个男人捂住赶路的弱女子的嘴巴，并且，将她给拖入树林中……”

    弓灵惊道：“想我赤凤界以强者为尊，一向太平安稳，我不过睡了些余日子，居然有这等事情生？欺负个弱质女流算什么！就没人出来锄强扶弱吗？”