    七月初六，夜。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王动意念缓缓自青铜门内退出，如同事先预料，接下来一年他再无法穿过青铜门。

    还好这仅是限制了他自身，其余人等还是能通过青铜门，送入诸武侠位面的。

    “一年内不能动用青铜门，不过也无所谓了！”

    王动神色中透着自信，思忖道：“以我今时今日的武功，纵不能横行天下，但也勉强能够自保了，而且这番游历，我已经窥视到一丝天人之道的奥秘，即便再次遭逢玄天道人，以他不完全的状态，或许还会栽在我的手上。”

    王动摸了摸下巴，思考着擒杀玄天道人的可行性。

    毫无疑问，一旦成功，获取的利益将是巨大的，即使不能拷问出玄天宗秘藏宝典，单是与一尊天人搏杀的经验就足以支撑武道上的一次升华。

    倘若将玄天道人击杀，王动更可以观摩其肉身窍穴，获取某些天人武道的秘密。

    然而利益也伴随着极大风险，玄天道人即使是一只病虎，但也无法改变他‘老虎’的本质。

    想要猎杀‘老虎’，就得冒着被‘老虎’吞食的危险，一尊天人必然有其底牌，垂死一击将是何等可怕？

    何况王动没有蒙蔽天人感应的把握，天人之所以难缠，关键即是其自身气场与天地交融，甚而建立起某种秘不可测的联系，一旦有危险降临，就有天机示警。

    这简直就像是开着作弊器，唯有同为天人或是更强者，方才能以自我气场覆盖对方的气场，蒙蔽天机。

    想到这里，王动心中浮现出一个诡异的念头。

    他现在正想着谋划玄天道人，对方不会心有所感吧？如果天人真这般厉害，他暂时是半点也奈何不得。

    “玄天道人且先放在一边，而今最该对付的反是玄女宫那一批人！”

    王动眸子深沉。

    对方做梦也想不到他拥有青铜门这等异宝，穿梭诸界，对于他们来说，主世界只不过过了片刻光景。

    而王动非但伤势痊愈，甚而武功大进，达到了前所未有的巅峰。

    “既然已经跟玄女宫结下死仇，不死不休，倒不如先下手为强，斩草除根！”

    王动神色微泛冷冽，已然下定了决心。

    他在主世界根基，底蕴都远不如玄女宫，不趁着对方没有防备，杀对方一个措手不及，难道还等对方恢复过来后，呼朋唤友，拉拢出一大批高手来对付自己不成？

    这种蠢事，王动是决不会去做的。

    况且那玄女宫乃是女子门派，简直就是为邀月，怜星量身订做，若能夺取玄女宫秘传武学，未尝不能让她们更进一步。

    “邀月，怜星……。”

    王动看向两人，将事情简要述说了一遍，两人听罢，清冷的面容上都透出丝丝期待之色。

    她们在原本的世界里已然是天下无敌，即使已从王动口中略微获知天外世界的危险和强横，但终究比不上亲身体验，如今一来就拥有和天外世界高手搏杀的机会，心中非但不惧，反而是跃跃欲试。

    “但我们该如何找出玄女宫所在？”邀月问道。

    王动略微沉吟：“我有个办法，倒可试上一试，跟我来！”

    邀月，怜星二人心存疑惑，紧跟上王动的脚步，不一会儿就来到一处破损不堪的场地。

    这里正是王动同玄女三宫主和玉佛尊者等人交手的区域，地面鲜血浸染，仍透出浓郁的血腥之气。

    王动屈指一引，染血的泥土蠕动，似鲜活了起来，噗的一声，丝丝缕缕的血气被牵引了出来，升腾于半空之中。

    邀月，怜星二人惊异的望着这一幕，就看见血气越聚越浓，倏然之间，在半空中凝结为一滴血珠，悬浮不动。

    王动眼神之中无数色彩闪烁，意念无限凝聚，聚焦点便是那一滴血珠，恍惚之间，他脑海之中闪过一道道黑白片段，荒野，丛林，汹汹篝火……直至一张面目狰狞，涂着青紫二色油漆的夜叉神像！

    “找到了！”

    王动眼睛倏地一亮，他也没想到自己次施展千里锁魂的手段，居然一举建功。

    循着心灵上的感应，王动身形一动，电射而出，邀月，怜星亦是展开轻功，紧随其后。

    这是一座残破的庙宇，原本蛛网密结，但经过玄女宫一众弟子洒扫后，已是焕然一新。

    大堂之内，燃烧着一堆篝火，而在正堂最上方的神坛上，供奉着一尊高足三丈，青紫面庞，狰狞可怖的夜叉神像，在摇曳的火光映照下，神像面庞也似不断变幻颜色，诡异可怖！

    玄女宫弟子都拱卫在大堂外，而堂内神像脚下，几个大人物正在密谈，商议着什么。

    “以三妹和尊者两人合力，竟然对付不了一个人，反而还受伤了？”

    说话的是一个女子，声音透着奇异的韵律，直入人心。

    玄女宫有三位宫主，大宫主慧心，二宫主素琴，三宫主灵清！

    玉佛尊者看着说话的女子，眼中流露出爱恋之色，摇头苦笑道：“让素琴你失望了！”

    灵清面色阴沉得可怕，她一双手为王动所伤，皮肉翻卷，深可见骨，眼下已敷上了疗伤圣药，伤口包扎好了，可她心中的愤怒，痛恨却是止不住翻涌。

    慧心端坐上，论容貌，她算不上倾国倾城之姿，却自有一股雍容不迫的气度，她一双眼睛透出智慧与沧桑，似是历经世事沉浮，能够看透世上任何人心，缓缓开口道：“叶先生，你来自天下第一楼，可曾有这个人的资料？”

    所有人的目光都投向一个黄衫少年，只听他淡淡道：“从玉佛大师和灵清娘娘的讲述来看，这人并不在第一楼收录之中，在下实是无能为力，还望慧心娘娘恕罪。”

    慧心轻叹道：“妾身岂敢责怪先生！”

    她又转向玉佛尊者，说道：“尊者与那人动手，对他武功路数有多少了解？”

    玉佛尊者沉吟道：“天下武林门派，多不胜数，小僧见识浅薄，却是无法从武功上看出那人身份来历！”

    众人交谈之时，灵清突地眉头大皱，左顾右盼，显露出心神不宁的模样。(未完待续。)