    夜色下的金黄市依旧一如既往的繁华，这一座不夜城进入到黑夜之后，反而迸发出了比白天更大的活力。

    或许是已经习惯金黄市夜色下各色人群鱼龙混杂的原因，金黄市中的市民相比于玉虹市的市民的心理承受能力要的多，即使是在面对如今身上散发着可怕气场的佐藤枫，他们也能够做到安之若素。

    不过，带着百变怪人皮面具的佐藤枫，他的出现依旧让明面和暗地里的人心生警惕。

    金黄市是世界著名的国际大都会，因为庞大的利益纠纷，这里盘踞着各种势力，因此在这里汇聚的天王级强者绝对不在少数。

    佐藤枫出现在金黄市不就，他立刻就引起了这些天王级强者的注意，他们都是过来人。

    所以，他们非常清楚佐藤枫如今正在经历的状态，那是训练家在野外长期与残酷大自然搏杀回来后都会经历的阶段。

    在这些天王级训练家的眼里，如此年轻就达到这一步的佐藤枫前途不可限量，但他现在却是一个非常危险的年轻训练家，任何稍微一点过激的行为都会引起他强烈的反应，稍有不慎就很有可能令他大开杀戒。

    而且，这些天王级训练家都人为，佐藤枫估计是某个大势力重点培养出来的精英人物，如果他们要是敢以大欺小出手对付佐藤枫的话，极有可能会引发更大的冲突。

    所以，这些各大势力的天王级训练家目前只好约束着手下，不让他们去主动招惹此时情绪极为不稳定的佐藤枫。

    一路上，感受到周围众人异样目光的佐藤枫内心此时非常焦躁，他心里有种恨不得将周围这些敢对他指指点点的弱鸡统统消灭掉的冲动，好在理智让他强忍住了这个可怕的冲动。

    “心安一点，这里不是神秘岛屿，这里是有秩序的人类社会，很安全，更何况大部分人都只是弱鸡而已，不需要过分在意，周围没有人可以伤害到我。”

    不过为了对抗心里头那份越来越强烈的焦躁，他开始运用一些从弥雅赠送的那一本超能力书籍中学到的超能力手段进行自我暗示，通过自我暗示，心里头那份焦躁才逐渐安分下来。

    佐藤枫安坐在较为宁静的市中心公园中，他此时浑身大汗，脸上露出深深的疲惫，仿佛刚刚才完成了一场激烈的运动。

    “呼~~，必须想办法才行，要不是有着心理暗示，我刚才差点就控制不住心中的杀念了，在普通人群中都如此，如果进入到地下黑市，我怕是真的控制不住自己了。”

    他身呼吸着空气，想要借此刺激着大脑，让自己清醒一点。

    “你现在这种状态居然还敢来金黄市，还真是不知者无畏啊。”

    “也是，你也不过是一个平民出身的家伙，虽然资质不错，但眼界还是差得很，赶紧离开金黄市，然后去找个安静的地方静养吧，你要是继续留在金黄市这座满是噪音的城市里，迟早会控制不住你内心的杀戮欲望，然后让坂木老大难做的。”

    “你这家伙看来在岛屿上面杀疯了，心中积累的杀戮欲望居然这么大，我现在在你心里留下一道心灵屏障，可以稍微压制一下你心中巨大的杀戮欲望，但想要完全化解，只能够靠你自己了。”

    “给你一个建议，去城都地区找那群秃驴吧，他们在控制情绪和净化心灵上面很有一套，这或许对于提升你那弱小的精神力也有点帮助。”

    当佐藤枫休息的差不多准备再次动身时，脑海中突然出现几句清冷优美的声音，霎时间，他整个人像是触电一般，整个人顿时呆坐原地。

    不一会儿，佐藤枫才渐渐地缓过神来，突然间，他眼前闪过一个留着黑色长发和穿着白色长裙的少女，但眨眼之间就消失不见了。

    下一刻，佐藤枫顿时猛地站起来，然后迅速地往周围进行观察，但却除了看见一些正在公园中散步市民之外，哪里有什么穿着白色长裙的黑发少女的身影。

    “刚才和说话的，是娜姿吧。”

    不过，佐藤枫心中稍微一想，顿时就意识到自己刚才遇到的人是谁了，脸上不禁露出惊讶的表情来。

    在金黄市中，能够无声无息与他进行心电感应，并且还在他心中留下一道至少需要高级超能力者才能够施展出来的心灵屏障，这个人显然正是金黄市的超能女王娜姿。

    随即，感觉自身状态好上不少的佐藤枫终于是反应过来了，他连忙往娜姿刚才消失的方向深深一拜。

    从娜姿刚才的话来看，佐藤枫知道娜姿或许是受坂木老大的吩咐才过来帮助他的，但既然对方愿意出手帮助他，那自然也是对他有大恩的，他又欠下超能女王一个大人情了。

    “城都地区么，如果我的状态真有那么糟糕的话，或许我应该要去那里碰碰运气。”

    或许是有娜姿留下的心灵屏障的缘故，佐藤枫现在没有对周围人群的异样目光那么敏感了，心中的那份焦躁也没有了之前那么强烈，他重新站直身子，口中喃喃道。

    一小会后，他就若无其事地离开原地，然后进入到附近某间商店中，再次出来的时候，已经换上了一身衣服和另一张脸，身上的气味也用一众男士香水盖住。

    佐藤枫通过出色的伪装，他顺利地摆脱掉身后的一切追踪，然后搭上一脸出租车，往一个自己熟悉的金黄市地下黑市入口的位置移动。

    他这一次来到金黄市地下黑市的目的很简单，那就是将手中那一只兰卡的双头暴龙卖掉，在他的照顾下，这一头龙系准神兽很早就已经恢复过来。

    不过，双头暴龙确实是死忠于兰卡，任佐藤枫如何威逼利诱，他就是软硬不吃。

    于是乎，佐藤枫只好将这一头珍贵的龙系准神兽卖掉，从而换取一些资源来。

    金黄市地下黑市是关东地区最大的黑市，同时目前也处于火箭队的完全掌控之中，在佐藤枫看来，这里无疑是他出售双头暴龙最合适的地方。

    