    吕布自从当年在虎牢关登上世界舞台，而且证明了自身强悍无匹的战斗力之后，鉴于其过于凶残的战斗力，一般情况下，只要是出场都会被围攻，敢于和吕布单挑的，基本都被称之为勇士。

    而敢于和吕布单挑，并且活下来的都被称之为猛士，而敢于和吕布单挑，活下来还没有自闭的也就赵云和张飞了，其他的包括苏、大自在在内都有些自闭了，吕布在个体战斗力上真的走到了人类极限。

    故而讨论起来自身个体战斗力为什么这么强的时候，吕布真的有些心酸，他不这么强是真不行的，别看他每次都能打那么多的对手，看起来举重若轻，可实际上如果有选择，吕布还是希望单挑的。

    干净利落的将对手砍死不好吗？你以为我喜欢同时面对三四个对手吗？其实我也不想，可只要老子出场，对面就会出现一群人，一副你吕布作为履凡境天人，我们十几个凡人打你一个是应该的。

    吕布在个体战斗力方面也是有自己傲气的一面的，故而吕布从来不解释，面上总是一副狂傲的神情，一副爹就是天，至强者的脸面绝对不会被打穿，谁都没我强。

    时间久了就这样了，连曹操都觉得别人派一个来打吕布是看不起吕布，温侯出场，对面不来一群人围攻，那真的是小看温侯啊。

    “五……五六个？”教宗都惊了，然后看向其他人，而在场所有人都是一副理所当然的神情，因为都围攻过吕布。

    “很正常啊，虽说我很讨厌这家伙，但说起个体武力，那没办法了，看到没，这是我凉州最勇的猛士，华将军。”李傕指着华雄大声的夸赞道，“曾经的战绩是打不过人家的马，现在的战绩据说是能打断人家的马腿……”

    教宗听完都忍不住吃吃的笑了，而吕布一开始还是很爽丽觉得吹捧，可说完之后吕布就瞪着华雄，你居然想打断赤兔的马腿，你是不是人，华雄无可奈何表示我只是说我努力这么多年能打过赤兔了而已，要知道当年虎牢关的时候，我还打不过你骑得那匹马。

    “总之说起个体武力得承认，这家伙真的强。”樊稠也少有的夸赞了两句，虽说和吕布关系不好，但樊稠还是承认吕布战斗力的，毕竟这点是真的黑不动，也懒得黑了。

    “这样啊。”教宗幻想一下自己同时面对四五个自己的情况，觉得自己大概用不了多久就被打爆了，“您的强大让我敬佩不已。”

    吕布嗤之以鼻，然后端起酒樽，一口饮尽，他当年才出并州的时候，一副爷就是这么拽，出来见识天下群雄的得意之色，后来就被围攻了，再后来习惯了，现在的话，不被人围攻可能还有些不习惯。

    “温侯，可否请您出手相助一番。”就在这个时候文氏缓缓地开口，而吕布虽说不知道文氏想说什么，还是点了点头表示说出来听听。

    “是这样的，我们这边有一个神修的子弟，卡在了破界门前，以前都叩响了神破的大门，但一直没有办法破界，将军可否指点一下。”文氏缓缓道出了自家的需求。

    “颜文伯，还是文子甫？”吕布一挑眉询问道，在他看来袁氏值得培养的猛将也就颜良和文丑的儿子了，而且两人皆是纯粹神修这件事吕布也是知道的，而且颜文啊，那是真的忠良。

    “子甫叩响了神修的大门，但是打不进去。”文氏叹了口气说道，这次让文箕护送文氏和教宗过来就是为了这件事，真要说的话，教宗自己还保护不了自己和文氏了？

    “纯粹神修的路太难走。”吕布非常正式的说道，“你先让他祭出器灵再说，纯神修冲击破界，祭出器灵之后，你让他想办法爆发出自身极限两倍以上的破坏力，而且两倍以上能不能突破也是问题。”

    神修走得是高爆发的路线，吕布和关羽的常态并不比正常破界强多少，甚至关羽的常态可能还弱一点，可关羽一刀下去，正常破界就算是爆发到极限，可能都不到关羽全力一击的一般，故而没点本钱的破界面对关羽，很有可能一刀就被带走了。

    纯神修和纯精修战斗力都非常强，问题是这两条路都很难走，因为气是贯通精和神的桥梁，故而大多数强者都是以气修为基础，其他两项是辅修，专修神和精的少之又少。

    “这样啊，多谢将军。”文氏表示理解，回去就告知文箕。

    “再还有你让他多和人动手，神修一路杀过去，一往无前也能积累出足够的力量，神修修的是信念。”吕布本身就很喜欢教授别人，用他的话来说只有我培养出足够多的强者，才会有更多人来挑战我。

    这个理念从虎牢关的时候，吕布就一直在践行，顺带第一个被吕布这么践行的对手就是颜良，第二个就是文丑。

    文氏颇为感谢的对着吕布微微躬身，而后一旁的卡贝奇开口道，“夫人若不介意的话，可以让文将军和我来交手，我也刚刚突破至破界，尚且还未掌握破界姿态，而且也勉强算的上神修。”

    “多谢卡贝奇将军。”文氏躬身施礼道，这就是有人的好处，换个其他人想找个破界陪练那根做梦差不多，但对于文箕而言，自己什么都不用做，就有人替他准备好了一切。

    “也是，卡贝奇还行，刚好适合和子甫练一练。”吕布想了想卡贝奇的水平，又想了想在其他人那里听说过的文箕的水平点了点头，“卡贝奇能强一些，但也算合适。”

    “强一些？”卡贝奇一挑眉，也就吕布这些人够强，否则卡贝奇现在肯定有些不爽，毕竟他可是不足三十岁就破界的强者，他自己都能察觉到自己比之前内气离体极致的时候强了多少，足足有两成。

    “你的内气离体极致根本就是个假极致，要是文子甫的父亲还活着，对方的内气离体极致和你单挑，能将你砍死。”吕布毫不留情的说道，“虽说大家都是内气离体极致，可我内气离体极致的时候，比现在不少的破界还强。”

    吕布并不是在胡说，天地精气的恢复，让破界变得更为容易了，可同级别的战斗力却明显下降了，现在不少的破界级强者，用吕布的话来说就是还不如内气离体极致的某些中原强者。

    卡贝奇沉默以对，吕布的个体武力强到这种程度，卡贝奇自然信服吕布所说的话，故而对于接下来的切磋兴趣大增。

    “说起来好像是的，现在的内气离体真的比以前弱了很多，我感觉有些内气离体比我在虎牢关突破的时候还弱。”华雄想了想说道，“也不知道那些人是怎么突破的。”

    “天地精气在恢复，军团也明显在加强，云气的厚度在加厚，而且辐射镇压的范围也在变大。”曹操很自然的将他们研究的东西说了出来，“而且你们难道没有发现山石的硬度也都在变化吗？”

    “有吗？”吕布想想，以前一拳打爆，现在也一拳打爆。

    “你不算，你比天地精气自发变强的速度还要快。”曹操摆了摆手说道，和吕布谈论这种问题跟扯淡差不多，吕布根本无法察觉。

    “再这么继续下去，工程建筑的修建就要变得更困难了。”曹操有些感慨的说道，“陈子川早在十年前就发现了这一情况，而我们到现在才留心到这些东西，不得不说，差的真远啊。”

    “管他的，反正和我们没啥关系。”李傕无所谓的说道，“那些都是你们的事情，哥仨的工作就是砍人，今天上面说砍这个，明天砍那个，统统砍了就是了，哥仨既不会管理，也不会运营，要不是这年代靠砍人就能活下去，我都不知道我现在干什么。”

    “你可能在老家当地主老财，我可能去当抢你们这些地主老财的马匪了。”郭汜笑的很得意，他这辈子最正确的选择就是年轻的董卓带人招降他们山寨的时候，他这个马匪头子觉得董卓很讲义气，不会卖掉弟兄们，于是跟着董卓干了。

    “你能干过我？”李傕笑骂道。

    “没西凉铁骑，就你家那点私兵，老子的马匪能将你狗头锤爆。”郭汜带着得意说道，“对了，司空，你麾下有没有会写书的。”

    “有的。”曹操不明所以，但还是点了点头说道。

    “借我用用，别人都说著书立说，我寻思着我该将我这一辈子记录下来，留给后人瞻仰，环顾整个宫殿，就我好像真的是野人。”郭汜笑骂道，“看看，那一桌桌，遍数十代，皆是官宦人家，再不济也是地主老财，更有甚者乃是衮衮诸公，就我是个野人。”

    “我也是。”一直闷头吃东西的典韦开口说道。

    “诶，典老弟我们下来好好聊聊，我觉得我得将我这辈子记上，从贼匪到列侯，从野人到上将军，以供后人参考。”郭汜有感而发。

