    龙牙山，一座断断续续、又持续不断开发了近万年的前哨阵地，这么多年下来，这里积累了一片另类的奇观：

    弹壳填满了四周的山谷，地面都是压扁的弹壳组成的，有些路面还洒了水泥，也坑坑洼洼的，水泥中看不到石子，全都是弹壳；钢筋也没有，全都是损坏的枪支、武器、车辆等。

    远处的山谷还能看到堆积如山的骸骨，但不少骸骨都已经风化残破。

    山路上到处是新旧间杂的炮台、机炮掩护点等。老旧破败、甚至腐朽的装甲车组成了数条厚厚的城墙，环绕整个龙牙山，一圈又一圈，形成数道防线。

    上空还有大大小小的气球等，负责观察、通信。

    这里看不到任何轻武器，最差最差也是机炮、反器材狙击步枪等。甚至这里的反器材狙击步枪都是超大号的。

    张平此时就看到旁边有一座狙击步枪，简直就是一个小炮筒，枪口可以塞进拳头，枪管长达两米之多，自带激光瞄准、红外感应、自动化锁定等装置。这样一把狙击枪（也许应该称之为狙击炮），至少需要两个精锐士兵才能玩得转，一般需要三人。

    张越海带着张平和楚依依一直来到龙牙山顶端，见到了这里的两位负责人：洪振国、刘国威，都是炼气巅峰的。

    简单认识一下，张平和楚依依就将储物戒指中的物资倒了出来。

    “哗啦……”

    两道洪流爆发，瞬间就将前面的仓库填满了。张平拍了拍手，“一共2000立方米货物，全都在这里了。”

    “啊……不是八百多立方米吗？”洪振国惊呼。

    张平摸了摸鼻子，“我们之前对储物戒指的空间估计错误了。”

    其实是因为5月1日的惨案刺激了张平和楚依依。

    “呵呵……错的可真够离谱的啊！”洪振国翻了翻白眼，瞬间就想明白了什么。能作为龙牙山的最高指挥，洪振国显然也是知情人。

    大家对张平储物戒指到底有多少空间，没少拿来开玩笑。结果这一次张平和楚依依，一人带了一千立方米货物过来。还有些拮据的龙牙山就丰富起来。

    其实张平和楚依依现在的储物空间，直径都扩张到15米直径，暂时达到极限。因为空间是椭球形而非正圆球形，所以体积只有1200立方米左右。

    也就是说，虽然送来2000立方米物资，但张平和楚依依依旧有200立方米的私人空间，里面装了很多很多的东西。比如，超大口径的机炮、肩扛式火箭弹、战术核弹等。

    清点和整理物资的事情自然有人做，张平等人进入了高层会议室，参与军事行动的讨论。

    面对一张地图和相关人员的讲解，张平和楚依依渐渐明白自己应该做什么：

    这里是古战场，到处都有遗迹、宝贝，但也危机重重，到处都有结界。不知多少年过去了，现在绝大部分结界已经摇摇欲坠，正是探索宝物的好机会。

    不过危险也有，经常有一些大型结界，进去就出不来了。当年人族、妖族战争中先落地军队，大多是陷入这种结界里。有些结界就是一个小型世界。

    所以探索分为两种：一种是单纯的寻找那种摇摇欲坠的结界，将里面的好东西带出来。还有就是寻找那些困住军团的大型结界，里面往往会有更好的东西不说，还会有研究笔记啊等等。这些都需要带出来的。当然，还有士兵的身份牌之类的。

    至于说这些结界里面是否还会有士兵的后代，可能性不大，但也不是没有可能。至于说结界外面的好东西，基本上没有了。近万年各族的搜刮下来，几乎可以说是掘地三尺。

    而在这样的探索中，各族军团相互遭遇、埋伏、战斗就很多了。甚至有专门猎杀的军团。

    最后，洪振国指了指世界中心：“这里是这片古战场的中心，一直笼罩了浓厚的烟云看不真切。但我们确信，这里一定有重要的传承。”

    而后又点开一个照片，却是一片云雾朦胧中，有一角琉璃瓦的屋宇展露一角，“这是此前探索中，一个士兵照的照片，仅此一张，好像阵法波动导致的。虽然仅仅只有一角，却也让我们管中窥豹、见一斑而知全貌。

    这应该是一种类似先秦时代建筑风格的地方，初步估计规模应该是一片皇宫类型的大型建筑群。至今未发现任何生命迹象，也没有找到进入的门径

    。但无论是我们还是妖族、神族等其余异族，都坚信这里必然有传承。

    在这片宫殿所在的山脚下，还有一排小山峰，上面有小的宫殿等，这也是目前我们争夺的焦点。大家一致认为，这里应该会有进入内部的关键。”

    张平和楚依依对视一眼，张平开口了：“我们两个要单独行动。不过基本资料、信息、通讯频段等，我们都需要。”

    “都准备好了。”洪振国没有丝毫犹豫。对于张平和楚依依还是很信任的。不过还是验证了身份后才给两人的手环更新的信息。

    现在张平和楚依依的、以及所有同学的手环，早就不是外界公开发售的那种，而是军方定制的。不过外观看上依旧普通。

    张平和楚依依展开手环的光幕，确定了信息完整度、通信信号、定位等，确定没问题了，两人直接下山，骑上了蛟龙·惊云，向深处前进。

    看着两人消失的身影，洪振国忽然叹了一口气，问张越海，“你一直跟在他们身边，你觉得他们两个真的靠谱吗？”

    张越海想了想，说道：“可能不太靠谱！”

    嗯？

    洪振国、连庞边的刘国威都惊呆了：你说啥，我们没听清啊。

    要说洪振国的问话，更多的是自言自语，并没有真的希望有怎样的回答；结果不仅有回答，反而还是这样一个答案。

    在洪振国接触的资料中，张平和楚依依是灰常灰常可靠的少年精英，为国家做出的贡献不亚于那些化神期。不说别的，就上次救援被电磁炮攻击的学生就是最好的例子，拿出仙丹救人啊。

    后来很多医学专家也纷纷表示：不少学生能活下来简直就是奇迹，甚至还保住了灵根。后来询问才知道，张平和楚依依拿出了他们在龙山洞天得到的“仙丹”；而这仙丹本来是两人留给自己的。

    所以别的先不说，就说这仙丹就难以用当前的价值来衡量。

    更别说张平提供的新的法器技术、解决了百日筑基的问题、解决了朱雀石胎的问题（获得猼訑族全面合作）、以及更多的贡献。

    楚依依虽然差了点，但在龙山洞天中的表现、还有现在翻译功法中的积极，都让人无话可说。

    怎么这么优秀的、开明豪气的年轻人，到了你口中就成了不靠谱了？

    你需要给一个解释！不然我看不起你！

    洪振国如此，刘国威也是如此。

    张越海读懂了两人的眼神，有些无奈的叹了一口气：“两位啊，有些人啊是只能远观。你知道张平在这次训练中闹了多少让人哭笑不得的事情？

    训练的时候看到不理解的路标，就丢掉一个，让大家跟着他一起犯错。

    让他通知大家早上5点起床，他炼器忘了，结果大家一起受罚。

    提前和楚依依完成训练，在一边撒狗粮，气的不少学生联名抗议：训练期间不准撒狗粮。结果那家伙开车‘修罗’飞车直接进了训练场，带走了楚依依。被陆青峰抓过来好一顿训。”

    “……”洪振国和刘国威对视一眼，似乎都看到了彼此眼中有什么崩塌了。

