    听到一地总督，面无表情的岳飞也有些呆愣，见他终于有些变化，蔡鞗一边轻拍方金芝手掌安慰，一边笑道：“皇家近卫军中只有第七师、第八师是冷兵器师团，余者都是热兵器兵团，你没在《讲武学堂》就学过，想指挥皇家近卫军是不可能的，除非你在学堂里待上一两年，或是在本帅身边做一两年的参谋，只是当下的现实还不允许。”

    蔡鞗看向岳飞，神色有了些郑重，说道：“控制天下的手段有很多，控制舆论话语权，控制天下兵马权，控制天下财政大权，以及控制百姓的生计物资……等等”

    “宋国在这方面做的很好，善待文人士绅，控制了天下舆论话语权；招募的配字军都是些无有田地雇佣军，没有田地就只能围绕着开封旋转，只能听命于朝廷，也就控制了天下兵马权；通过禁榷、高赋税，又控制了事关国计民生的钱粮物资，宋国几乎控制住了方方面面，但这一切却被金兵南下击了个粉碎。”

    “有些人说禁军百年疏于训练，有些人说武将、兵卒贪生怕死……这些都对，但这都不是本质，从配字军开始的那一刻就已经决定了宋军的不堪一击。”

    “从春秋战国至今，史上能够横行天下的军卒，无不是良家子组成的军队，而宋军的配字军不是，他们只是拿钱干活的雇佣军，与拿钱干活的匠人、伙计没什么区别，谁出钱多、待遇好就跟谁混事，这也是为何这么多宋军投降了我军以及金兵的主要原因。”

    “对于这样的军卒，想要让他们内心忠诚国家，就要将他们的家人与国家捆绑在一起，诸如用土地捆绑。”

    蔡鞗看着神色郑重的岳飞，笑道：“或许你心下里会觉得宋国禁军的待遇很好，用金钱也可以将人捆绑在国家身上，可事情真的是如此吗？”

    “禁军拿钱办事，所有禁军无论跑到哪里，他们的归宿都是开封，对于他们来说，除了开封外，所有地方都只是‘外地’而已，用他们打仗守城，那还不如用保甲军、义勇军呢，乡勇多多少少还能用‘保卫乡土’名义鼓舞士气。”

    蔡鞗又说道：“宋国几乎控制了方方面面，也正因为把军队控制的太过严实，以至于军队战力低下，难以抵挡外在敌人，致使所有的一切坍塌、崩坏，但控制并不意味着就一定是错的，任何控制都是为了保持整体的稳定，这点岳将军需要清楚，尤其是暴力机器的军队。”

    “控制的目的不是为了控制而控制，而是为了维持天下基本的稳定而控制，但同时也是利器，诸如明国可以短时间内拿下江南、两淮、河南、川蜀，利用的就是钱粮、报纸舆论宣传，用钱粮收买民心军心，用报纸宣传把宋国的无能放大百倍，把百姓、军卒全拉拢到咱们身边。”

    蔡鞗当着岳飞的面说这样话语，也让他脸上多了些怪异。

    “控制不仅仅能够操纵自己人，同样也可以操纵他人，比如逼迫女直野人与我军正面一战，逼迫他们不远千里跑到河东与我军正面一战。”

    看着面色大变的岳飞，蔡鞗不由一笑。

    “完颜阿骨打本是鸭子河以北女直野人，南征北战十余年无敌手，天下百姓多有畏惧，即便咱们宣传他们如何残暴不仁，如何的奴役百姓，甚至控制粮食什么的，或许会起了反作用，让天下百姓更加畏惧而不敢反叛。”

    “不是说一定不能操纵钱粮、舆论打击，而是要选择合适机会，选择重创了女直野人主力后。”

    蔡鞗笑道：“女直野人本是丛林渔猎之人，虽也有些马匹却甚少，可当他们击败了辽国后，可用战马数十万，想要真正重创他们是尤为困难的，毕竟打不过可以四处乱跑，但是，当咱们使用船只控制了沿海各处盐场后，当咱们攻打河东时，他们能怎么办？”

    “其一南下攻打山东，其二南下攻打开封，并沿着运河杀入淮南东路盐场，其三就是保卫河东盐场。”

    “我大明国最强的利器是海船，可袭击自奴儿干城至广州所有沿海重镇，海船能袭击金国所占营州等地沿海，即便女直人攻占了山东，即便拿下了淮南东路盐场，他们也休想正儿八经的晒盐、取盐，所以，最为稳妥的就是保卫河东内陆盐场，用他们最为擅长的陆地厮杀与我军争锋。”

    说罢，蔡鞗看向顾琴娘，说道：“与阿娘送信，调集可以征调的所有船只为青州运送物资，并袭击金国所有沿海村寨，抓捕俘虏一律送入大明岛挖矿，让阿娘遣使高丽，他们若敢私售盐巴与金国，高丽国自此除名。”

    顾琴娘起身，又拉着方金芝离去。

    见两女离去，蔡鞗站起身来到一侧坐下，又指了指旁边座椅，直至犹豫了片刻的岳飞坐下后，这才再次开口。

    “女直人与我大明岛一般无二，都是以蛇吞象，都需要一些时间消化所得地盘、人丁，都需要一些时间来稳定民心，稳定的时间越长久，政权也愈发稳定。”

    “原本呢，本帅更希望稳妥些，并不准备立即拿下两淮、河南，顶多也就拿下川蜀，避免赵构逃入川蜀继续扯本帅后腿……你不会认为赵构会坚守开封、洛阳或长安吧？若真是如此，本帅倒是怀疑起你的眼光了。”

    岳飞张了张嘴，他又能说什么？在开封时他就知道赵构想要迁都川蜀，只不过眼前青年先一步打开了川蜀的大门，这才不得不暂居长安。

    蔡鞗笑道：“赵氏不是刘氏，也不是李氏，汉唐时北面有匈奴、突厥、吐蕃，帝都居于长安也算是‘天子守国门’，可若要让赵氏守国门……那是想也别想的，开封、应天、洛阳、长安都算是敌前了，赵构自是不愿意待在危险之处，自是想着逃去川蜀，想着三国之事，当然了，本帅也绝对不会允许明金交战之时，他在背后捣蛋。”

    “本帅原本想着，拿下川蜀后便止住脚步，先稳固一下根基，同样的，宋金两国同样也需要稳定根基，天下就会陷入暂时的平静，等到三五年后，本帅督训出数十万精锐后，先干掉宋国也好，或是用舟船渡海重创女直人也罢，都可以。”

    “江南有长江为屏障，川蜀有崇山峻岭为阻碍，在明金中间有宋国挡着，明金两国暂时不会交战，而夹在中间的宋国呢？”

    “宋国成了另一个辽国，不仅要面临北方金夏两国的威胁，同时还要面临南面的明国虎视眈眈，处处都是漏洞，处处需要大量兵卒防守，不言宋国连连大败割土后的军心民心动荡，不言一些心怀异志的将领作乱造反，仅仅只是维持数十万军卒的钱粮辎重就是个沉重负担，宋军没有土地自养，维持如此之多军卒钱粮辎重又从何而来？只能加重百姓的负担！”

