    农夫索里姆这些天感觉生活在梦中。

    他是个单身汉，快到三十岁的年纪还没有成家，除了父母没留下什么像样的家业以外，还因为他太能吃了。

    过去因为长得巨大，曾被抓进国王军中，但没几天就因为太能吃给哄了出来，继续过着农奴的生活。

    只是没想到，在报名移民之后，刚一上船他就因为身体素质出众，被选入了军队之中。

    此前他从未出过奥特兰克，也没有想过这个世界竟然这么大，从出发到现在他见识了太多从前不知道的，比如晕船。

    “大个子，你好点没有？”

    安格嘎古递过水袋，并笑着问到。

    “我好些了，谢谢您，大人。”

    扶着船帮狠狠的漱了漱口，又灌了半袋水索里姆这才有气无力的说到。

    洛萨掌管奥特兰克之后，李德的部分部队也进入了奥特兰克，当时就曾引起一些轰动，不过几天之后，队伍的秋毫无犯让人们勉强接受了这些昂首挺胸的巨魔。

    再加上经历了这些天颠沛的海上旅程，奥特兰克人也习惯了同巨魔共处一船。

    至于索里姆，更别提安格嘎古是他的伯乐了。

    “怎么样？这几天你吃饱了没？”

    虽然当了副部长，可安格嘎古还保留着一些朴素的价值观，比如能吃就是战斗力。

    索里姆长得比达索汉还高，巨魔平均比人族高出一头，能被安格嘎古叫大个子，足见索里姆的体型。

    “吃饱了，吃饱了。”

    说这话的时候索里姆还有些不好意思，之前宣讲会的两条腌鱼三斤面粉，他回去后一顿就吃光了。上船的时候，更是一人吃别人全家的标准餐，闹得后勤处里哈迦德的属下去和海军里的朋友抱怨。

    后来还是安格嘎古从自己用餐标准里分出一部分，才让这家伙吃饱了。

    “下船之后，你直接跟我到征兵处。其他人都护那里也会有妥善的安排。”

    安格嘎古这样说着，索里姆听的十分用心，最后安格嘎古看着他那一身破旧的皮袍子，还好心的提醒到。

    “等到了地方，你的外套最好就脱下来，穿这个你会热的受不了。”

    索里姆先是点头，可随后又有些不好意思的说到。

    “我就这一身衣服，脱了以后上身就得光着了。”

    安格嘎古一愣，这他倒是没想到。

    而这件事汇报到了李德那里，立刻也被引起了重视。

    “这是我们考虑不周了，到了希望港后，先不要急着组织下船。派出一只快艇，通知诺格弗格他们送一批单衣，索里姆的情况应该不是个例。”

    在生产力低下的国家，穷人全家用一套外衣的情况屡见不鲜，这次的移民大多数都是穿着破旧的皮袍子，从破旧程度上看，应该不止是穿了一代。

    这次航行整体上有惊无险，成功的到达了目的地，繁荣的希望港引起船上移民热切的议论。

    很快诺格弗格就亲自带人送来单衣，在这八百多移民分批的换衣服和下船的过程中，李德就和诺格弗格交谈了起来。

    问到当前都护内的发展情况，各项产业都是稳步的发展着，最大的问题就是劳动力严重短缺。

    蜥蜴养殖场现在已经开始工程化管理了，无论是饲养还是出栏宰杀，许多工序都可以用工程机械代替，整个养殖场里稳定维持在五千头巨蜥左右，而管理它们只用二十几个饲养员。

    释放出来的劳动力，有一部分加入了捕虫队。

    对于那些巨型虫子，最开始人们还有些害怕，但是随着发现它们能为当地带来经济利益，人们的恐惧也随之消退了。

    还有一部分劳动力则进入了以纺织厂为代表的一系列工厂，而相比之下诺格弗格则建议，如海龟渔场这些产业，可以停止发展甚至缩小规模了。

    海龟的生长周期本就漫长，如果再加大不老规模，预计在两年之内，塔纳利斯近海的海龟将销声匿迹。

    现在随着巨蜥养殖业的成熟，瀚海都护已经不需要从海龟的身上再获取肉食，甚至其他海龟制品，也能用工业品进行替代。

    对于诺格弗格的建议，李德表示认同。虽然之前他拒绝了塞纳留斯的德鲁伊之道，但他的心里也有一杆秤，不能以无度破坏自然为代价寻求发展。

    “可以，这件事回头在会上讨论一下。如果大家都没意见，就形成一道正式的法令颁布出来，设置一个休渔期。而对于海龟之中的名贵品种，则要完全禁止捕捞。”

    从希望港到加基森的路上，李德和诺格弗格就探讨了好几件事。

    除了都护内的经济发展以外，更重要的还是军事安全。

    “上次您走后，我们和锈水财阀就一直没有起过冲突，库尔提拉斯盟友的军舰起到了威慑作用。

    而且我发现锈水财阀似乎也在逐步放弃生丝的贩卖生意，他们转而开始专门经营成品布生意，就从热砂集团那里采购纺线。

    这件事我和哈迦德他们几个经过开会，最后认为可以默许这一结果，只是不接受锈水财阀直接从我们这里购买。

    他们单方面开战，现在还想单方面停战，继续跟我们做生意，哪有这种说法？

    再说要是把纺线卖给他们，那就相当于是动了热砂集团的利益，以后我们在科赞方面，可就没有任何的朋友了。”

    对于这样的安排李德还是很满意的。

    “没错，这件事你们把握的很好。咱们已经和锈水撕破脸了，就不要存着关系变好的侥幸心理，在咱们看不到的地方，不拦着他们赚钱。但是以后等我们强大了，当初的仇还是要报的。

    我们的海军还很弱小，虽然与库尔提拉斯的关系很好，但是也不能因此四处树敌，这种坑朋友的事情咱们不能干。

    一次两次或许能得利，但是总这样做，早晚有一天我们身边就一个朋友都没有了。”

    说到底问题的关键还在海军身上，而一说到这件事诺格弗格就来了精神。

    “自主造舰的难度太大，不止是核心技术难以攻克，还需要大量的高级技工，虽然我们现在也在培养，但是在咨询了比格维兹之后，我认为最快也需要两年的时间。”

    关于这些李德心里也是有数的，只不过从诺格弗格的表情上看，李德知道他绝不是和自己说坏消息的。

    “尽管正经的自主造舰现在做不到，但是我们可以先走取巧的路线。现在我们的军事学院里，集中了一群可以说是世界上最顶尖的武器专家。

    我们可以先走改装船路线，把船上的武器全都进行一番升级，虽然我们造不了新舰，但是现有的军舰，我们却能把它们变成同级最强的家伙！”

    李德听完之后也算是大受鼓舞，这种方式是有些取巧，可不得不说很有效。

    而且在改装船的过程中，也能让瀚海都护的技术人员，加深对军舰的了解，为以后的自主造舰事先铺路。

    听着李德的不住赞叹，诺格弗格那里也是不禁感叹。

    “不得不说，再和技术人员交流的过程中，我本人也在接受教育和启发。尼克斯这次带回来的朋友，可是帮了我们大忙了。”

    诺格弗格这么一说，倒是把李德给说愣了。

    “尼克斯带回来的朋友？是谁啊？”

    “啊？您不知道吗？就是那位侏儒工程师：瑞兹尔·铜栓啊。”

    这个名字从诺格弗格嘴里说出来后，李德这才恍然大悟。

    瑞兹尔·铜栓，就是在卡兹莫丹针叶林遭遇战中，和侏儒们一起对抗血环氏族时，尼克斯结交下的朋友。

    当时在并肩战斗中，尼克斯见识到了侏儒科技的巧妙，而瑞兹尔也对地精科技的大威力表示很感兴趣。

    后来在二次兽人战争彻底结束时，尼克斯还和李德提起过，他在侏儒中结交的朋友，想来到瀚海都护这边发展，希望李德能给个批示。

    当时的李德也没有太放在心上，也是他急着去诺森德拜访红龙，于是就把这件事给丢在脑后了。

    只是现在诺格弗格这么一提，李德才又想了起来。而且他也没有想到，这位瑞兹尔·铜栓竟然凭着过硬的工程学水平，得到了军事学院一众地精专家的认可，并且也成为了一位武器设计师。

    当然最欣赏瑞兹尔·铜栓的还得属诺格弗格，因为这位侏儒不止精通设计武器，在机车方面也相当的有天赋。

    似乎这位侏儒很享受高速的快感，不止帮助诺格弗格改进了几款发动机，还相当有侏儒特色的提出了飞行器理念。

    对于那种比飞天魔像更善于飞行的飞机，在修缮完毕重新经营起赛车场的诺格弗格很心动。

    但是现在都护里面严重缺少人才，各部门都需要人，所以诺格弗格也就只能按捺下这些，让瑞兹尔·铜栓的设计，还停留在纸面上。

    听诺格弗格汇报了一遍，回到加基森的办公室里，又详细的看了几份报告，李德忍不住夸奖起了众人。

    “好啊，我不在的这段时间你们都做的很好，看起来以后我可以放心的外出了。”

    可是对于李德这种说法，众人都是十分的不认同。

    “您不要开玩笑，具体工作我们虽然可以做好，但是瀚海都护还需要您拿大方向。”

    哈迦德把话说的很郑重，李德摆手示意他不要这么严肃，现在又不是开大会。

    “拿大方向嘛，我还是没有问题的。比如我们现在的问题，肉食虽然能自给自足了，可也不能拿肉当饭吃，长此以往会营养失衡的，我们在粮食上的对外依存度太大了，都护还需要一个粮仓啊。”

    ……

