    可怜蛋曾小今何止是把这事给忘了，简直是甩到十万八千里之外去了！怎么办？怎么办！这下子完蛋了，死定了！

    她的厨艺根本连冷三小姐的一根小指头都赢不了，本来昨晚还想着早睡早起，今天早点起来练习的，谁知道她一觉睡到大中午，连今天白天最后一点临时抱佛脚的时间都浪费掉了！

    “别慌！有你老公呢，天塌不下来！”冷大少急忙来安抚他的小女人。现在才知道急吗？老婆，你的反射弧不是一般二般的长啊！

    “来不及了，来不及了！我不想输，我不想——”跟你分开！

    曾小今急得恨不能找冷三小姐干一架！干架多好，赢就是赢输就是输，干嘛非整那些她不擅长的东西！

    说实话，她对冷家庞大的财产一点也不感兴趣，她只是不想跟冷逸梵分开。昨晚已经试过了，也真的害怕了，她是真的知道冷逸梵对她来说有多重要了。若没有了他，这日子还过个什么劲哪？

    “小傻瓜，我们不会分开！”无比坚定的口吻，没有丝毫的拖泥带水，“我绝不会让你离开我！”

    “真的？”曾小今漂亮的大眼睛眨了眨，有冷逸梵那句话，她的心里安定多了。

    “你老公什么时候骗过你？”冷逸梵显然已经完全忽略了他是怎么把曾小今骗到手的事实，“好了，赶紧洗澡，一会儿水都凉了。”

    “哦……”曾小今乖乖点头，只是突然地就想到了今天早上那些的场景……不禁脸红了起来！

    “又在想什么呢？”难道女孩变成女人之后就会变得跟从前不一样吗？

    “没……没什么。”曾小今说着又忍不住看了冷大少的完美身材一眼。

    遇到这样英俊的脸，这样完美的身材，又是这样爱自己的一个男人，恐怕没有哪个女人能把持得住吧？就算她曾小今定力强，还不是沦陷了？

    “快点！”冷逸梵一抚曾小今的小脸，赶紧出去了。

    澡白洗了，衣服也白换了，更惨的是他引以为傲的自制力，到了曾小今那里，直接速降为零！真的一点面子都不给，直接从爆表降为了零，以前还从来没有发生这种情况过！

    唉，还是去冲个凉水澡吧。

    洗完澡换好衣服，曾小今跟着冷逸梵下了楼，厨房里已经准备好了饭菜。客厅里一派光洁如新，完全看不到一点点昨夜的痕迹。那些乱七八糟的酒瓶，还有那个被迫“喝”了不少酒的沙发，都被处理掉了，地毯也重新换过，干干净净。

    今天早上冷大少接到阿亮电话的时候，他跟少今正忙着他们的事情呢。原来，负责来做早饭的保姆发现门被反锁打不开，就直接给阿亮打了电话，所以阿亮急忙来向冷大少请示，看看是不是遇到了什么事情。

    结果，可怜的阿亮就被臭骂了一顿，谁让他人衰点背挑了这个时间，耽误了他家少爷的好事？

    阿亮简直云里雾里啊，跟着少爷这么多年，没这么莫名其妙地被骂过啊。可是又不敢多问，被挂了电话，也不敢再打一个。只得赶紧爬起来，跟保姆一起到别墅门前等啊等。

    冷大少上班可从来没有迟到过啊，现在却日上三竿不起床，阿亮又不敢问原因，只能打电话给首席秘书尤安倩，说冷大少上午有事不去公司了，让她把行程重新安排一下。尤安倩也傻眼了，以往冷总不按时上班的时候都会提前交待，今天怎么一句话都没有，事后才让阿亮打电话来？这也太奇怪了！

    可是，跟阿亮一样，她也不敢多问哪。触霉头的事，谁敢去做？

    直到冷逸梵这边停歇了，拥着熟睡的曾小今，他才给阿亮打电话，让他开门放人进来，把下面收拾干净。还交待不准佣人上二楼，除非他叫她们上来，并说今天上午不去公司，一切事情让阿亮去安排好。

    阿亮心里就更纳闷了，少爷这是唱的哪出啊，开了门一看，擦！吓了一跳！少爷跟少奶奶这是闹哪样啊？狂欢了？庆祝啥呢？少奶奶有喜了？不对啊，有喜不可能喝酒啊……

    于是阿亮展开了想象的翅膀，一直惆怅到冷逸梵再次打电话给他，要他三个小时以后来接，然后让佣人做好中饭就离开，还特别点了几样菜。阿亮跟了冷逸梵多年，好歹也是懂得一些医学知识的，一听就知道，那是给女人进补的食材！

    于是，欢天喜地的就布置下去了，现在的少奶奶可是货真价实的少奶奶了，难怪累得少爷早上都起不来！

    “喝点乌鸡汤，我专门让保姆给你煲的。”冷逸梵亲自给他的小女人盛了一碗放了足足药材的丰盛鸡汤。若是阿亮看到一定会感动坏的，少爷这辈子都没对人这么体贴过，当年太太接了一碗少爷盛的汤都感动得哭了。

    可是曾小今看着那汤，喝不下呀。一看到吃的东西，她就想到了做饭，然后就想到了她跟冷三小姐的厨艺比试，她输定了。

    “怎么了？不想喝？”他亲自盛的汤，怎么就这么不受他女人待见呢？擦，心塞！

    “我喝不下……”曾小今从座位上起来，往冷逸梵的身上一扑，仰着小脸问，“我要是输了怎么办？”

    原来还是担心这个事？冷逸梵好笑地抱着他的女人，都说了不要担心，怎么还是吓成这样？

    “听我的话，你输不了！”冷逸梵的声音坚定有力，倒是给了曾小今不少力量。于是乖乖听话，她男人让喝汤喝汤，让吃饭就吃饭，吃得饱饱的才有力气应战嘛！

    本来冷三小姐是要下午比赛的，但冷逸梵坚持等他下了班以后，这样又为曾小今争取了一个下午的时间。

    冷三小姐一向拗不过她弟弟，她当然不希望冷逸梵在场，这样她赢起来根本毫无压力，分分钟就能让曾小今那个烂草根永远消失！可是冷逸梵坚持，她就没办法了，再反对就显得她心里有鬼了。

    可是她能有什么鬼呢？怎么比，她都赢定曾小今了，这是铁板钉钉的事！

    比试的地点，就在曾小今遇到冷三小姐的那家酒店里，请的评委有冷三姑以及酒店里的几位元老，他们都是美食界的行家，自然会给出公平的评判。

    冷三小姐根本就没将曾小今放在眼里，这是在她的地盘上，评委又都是她的人，而且她的厨艺又胜过曾小今十万八千里。就算冷逸梵有心偏帮那个草根女，也是有心无力。她已经迫不急待想看那个烂草根惨败的模样了！

    说实话，曾小今这一路都惴惴的，要不是有冷逸梵的安慰与鼓励，她早就跳车逃跑了。人哪，就不该不自量力去挑战自己基因里没有的东西！

    反观冷逸梵，任何时候都是从容不迫的，带着天生的贵族的优雅，又有一种浑然天成的王者的霸气与凌冽！因而，他一直是个令对手闻风丧胆的强者，光是气势，便足以胜出千百倍！

    所以，曾小今，你也要拿出你的气势来！不能给冷大少丢脸，更要用气势压倒对方！

    曾小今一个劲地给自己鼓着劲，也觉得自己是热血沸腾，可是一下车就怂了，嚷着腰痛腿痛的，还想玩尿遁。

    阿亮扶额，少奶奶你有点出息行吗？又不是让你来上断头台。别人的话你不信，少爷的话你还信不过吗？说不会输，那就铁定输不了。

    “努力了这么久，就不想检验一下自己的劳动成果？”冷逸梵拽着曾小今的手就往里头走，来都来了，可没有逃跑的余地。

    “晚饭的时候不是已经检验过了吗？”一塌糊涂啊。就算超水平发挥，也不可能赶上冷三小姐的。

    “做得好不好，只是无关紧要的一部分，能不能赢才是关键。”冷逸梵颇有深意地说。

    “做不好还能赢？”这不是痴人说梦吗？曾小今根本想不明白。

    “你只负责做，输赢交给我！”想不明白就不要想，乖乖照他的话做就是了。他想留住的女人，没人能赶得走！

    冷三小姐一见曾小今就嘲笑道：“居然还敢来，看来我真是低估了你脸皮的厚度！”

    曾小今向来遇强则强，做饭做不过你，耍嘴皮子还能输给你吗？她笑着回击道：“笑到最后才能笑得最美，三小姐巴巴地赶来说风凉话，怎么？怕我呆会儿赢了，你抹不开脸吗？放心，我们迟早都是一家人，我不会让三小姐太难堪的！”

    “你！”冷三小姐的眼珠子一瞪，“待会看你怎么死！”

    曾小今哼了一声，“还不知道是谁死呢！”

    “走着瞧！”冷三小姐气哼哼地走了，走时还愤愤地望了冷大少一眼：这就是你千挑万选看中的女人？

    冷大少一脸骄傲地搂着他的曾小今，夸道：“干得不错！是我冷逸梵的女人！”

    噗！冷三小姐的一口老血都险些吐了出来！靠，谁才是你姐啊？居然帮着外人欺负你亲姐姐？

    比赛正式开始，冷三小姐要做的是一道名菜——清蒸鲍鱼。食材很少，只有鲍鱼，她深信对一个好厨师而言，越是简单的食材越是能考验厨艺，只不过她用的是价格昂贵的野生鲍鱼。

    而曾小今要做的也是一道美食——中华拉面！就是把一个面坨坨拉啊拉，拉成一根根的面条。这可是很考验厨师手劲的，要想做出一碗美味的拉面并不是件简单的事。

    可是为什么，她的面坨坨一拿出来，大家就笑翻了呢？

    阿亮滴汗：少爷，您确定能赢吗？鲍鱼VS拉面，这气势输了不止一点点啊！

