    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    思语看到楚蕴和兰甄出来，心虚了一下。

    不过转念一想，现在她和姑爷也没有做什么太过分的事情，如果自己表现的畏畏缩缩的话。

    反而容易让人看出问题。

    思语克制住自己的心虚，甚至还像模像样的朝楚蕴和兰甄低头行了一个礼。

    “小姐，您终于想通了吗？

    还是夫人说的话管用。”

    思语说话的时候，就要扶李凡起来。

    “姑爷，您也快起来吧，别让小姐再心疼了。

    一会儿小姐再气病了可怎么得了，您不得急死啊。”

    李凡心里发笑，一是笑思语最后那句话里，只有自己才听得懂的酸意。

    二是，他还以为这次云瑶怎么也要至少半天才能消气。

    结果这才一个时辰不到。

    丈母娘还没劝多久，就迫不及待的出来了。

    看来距离这个傲娇的大小姐对自己死心塌地的时间也不远了。

    不过他不会蠢到把这种得意表现出来。

    也没有立即起身。

    而是专注的看着楚蕴。

    “瑶瑶，你真的不生气了吗？”

    “你觉得呢？”楚蕴反问。

    李凡一脸愧疚，“如果你还没有消气的话，我是不会起来的。不管有什么缘由，错了就是错了。

    总归是我自己不够小心，才能让别人有可乘之机。

    既然错了，我就应该受罚，直到你消气为止。”

    李凡说这话的时候，是发自内心的。

    就算云瑶身体不好，不能行夫妻之事，但这是他第一个心动的姑娘。

    他也的确不想让她气坏了身体。

    索性云家也算帮他打开了仕途，算是有恩于他。

    他让着她一点，也是应该的。

    可能在这个世界，男人在家跪搓衣板是很丢人的事情。

    但是在他那个世界，反而是宠老婆的表现。

    他也不是那么排斥。

    退一万步说了，就算云瑶要使小性子，老丈人和丈母娘也是明事理的。

    不至于让他一直跪着。

    肯定会劝云瑶原谅他。

    楚蕴嗤笑一声。

    李凡这个做派，搞得还得要别人哄着他才起来一样。

    “既然喜欢跪着，那就跪着吧。”

    李凡：“......”

    若有所思的看着楚蕴。

    好像哪里不一样了。

    如果以前瑶瑶说这种话，一定是带着怄气又有点心疼的语气。

    可现在.....

    他没感觉错的话，对方似乎真的不在乎他的死活一般。

    楚蕴没搭理李凡，直接看向站在一边鼓着脸的思语。

    “你就这么迫不及待跑来安慰别人的夫婿，我的姜汤呢？

    不是吩咐你亲自给我熬一碗姜汤？”

    思语正在犹豫要不要再跟楚蕴说说情呢，这么一直跪下去，别人还怎么看姑爷。

    结果突然就被质问起来。

    不过她早有准备，不慌。

    “小姐，夫人....夫人说了，让厨房给小姐熬汤，奴婢就以为.....”

    “而且奴婢熬的也不如厨房的嬷嬷们。”

    姜汤谁熬的不是一样吗？再说小姐也不爱喝。

    思语意有所指的话，让兰甄察觉到不对了。

    她来的时候，思语这丫头可从来没有说过女儿吩咐她熬姜汤这回事。

    所以她才吩咐厨房熬的。

    如果女儿早就吩咐过，思语这丫头不但不听从命令。

    反而还和女婿......

    要是以前，她肯定不会多想，毕竟思语就算站在李凡这边。

    在她看来，也是为了女儿的身体着想。

    但是现在对李凡都产生了怀疑，思语这个行为就不得不让人多想。

    再看两人在一个伞下，说不出的亲密。

    兰甄的脸色一下子沉了下去。

    “亲自来照顾姑爷，也是本夫人吩咐你的？”

    李凡拧着眉心，不着痕迹的瞥了思语一眼。

    难道这丫头没忍住露馅了？

    思语连忙解释。

    “夫人，我......我只是怕姑爷要是生病了，小姐又要着急伤心了。

    我，我都是为了小姐。”

    “是吗？”

    面对自家小姐从未有过的锐利眼神。

    思语嗫嚅的道，“当....当然。”

    “不是舍不得你男人在这里下跪淋雨？”

    思语：......

    脸上的血色迅速退却。

    心跳飞快。

    小姐是发现了什么吗？

    扯出一抹勉强的笑，“小姐，您...您在说什么呢？”

    “说什么你自己不清楚？”

    兰甄闻言也是脸色大变。

    “瑶瑶，你说的可是真的？”

    “不是，不是真的。”思语抢在楚蕴之前大声否认。

    别说什么她和小姐从小一起长大。

    素来当奴婢的规矩就是，如果小姐让你跟姑爷，你不跟也得跟。

    但是相反的，如果小姐不让，做下人的胆敢擅自爬床的话。

    那就是大逆不道。

    思语麻溜的跪在地上，“夫人，小姐，你们误会了，我，我真的只是担心姑爷生病了小姐心疼。

    小姐虽然不说，但是她对姑爷的心意奴婢是看在眼里的。

    她怎么可能舍得看着姑爷生病。

    夫人，小姐，你们要相信思语，思语和姑爷是清白的。”

    李凡看着跪在自己身边。

    因为害怕，身体都在微微颤抖的姑娘。

    心里一疼。

    这也是他的姑娘啊。

    此时，他和他喜欢的姑娘，双双跪在自己妻子面前。

    在这一瞬间，突然就对自己明媒正娶的妻子生出一丝不喜。

    清儿、研儿、思语还有牡丹和小衣都可以默认大家的存在。

    虽然也会拈酸吃醋，但是都极有分寸。

    不会做出伤害对方，也让自己为难的事情。

    唯有瑶瑶......

    偏偏此时他正因为和梁家小姐的事情理亏。

    暂时没办法把思语放到明面上。

    不然一次错误还没被原谅，马上又整出另一出。

    他没把握云瑶不会崩溃。

    也没把握会不会惹怒国公府。

    “瑶瑶，你误会了，我和思语没什么的。”李凡拧着眉心解释。

    只能让思语先委屈一阵了。

    思语闻言，心里失落，却一点不敢再表现出来。

    跪在地上，再次解释自己和李凡的清白。

    楚蕴微微一笑。

    慢腾腾的走到两人面前。

    兰甄担心的跟过来。

    “瑶瑶你要做什么？”

    “你要做什么跟娘说，不用亲自动手。”

    “娘，我没事的。”宽慰了兰甄一句。

    蹲下。

    思语心跳更快。

    李凡也有些不安。

    “瑶瑶....”

    楚蕴根本不搭理李凡，直接拉着思语的胳膊。

    思语条件反射的要缩回去。

    但是平日柔弱的扇子都快拿不起的小姐。

    这时候手却像铁臂一样，让她根本动弹不了半分。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

