    第619章异动2

    用这种方法传递信息真是够惊悚的。

    那字是很浅的刀痕，就刻了一句：人在我手。

    什么意思啊，人傀的主人肯定是阴帅阿月无误了，上次她在我家门口就弄出这么一个阴路，小孽还咬下一具人傀的脑袋。

    她想表达什么意思呢？是说我哥他们在她的手上？

    到底是想威胁我、还是想要告诉我“别担心”啊？

    老王爷似乎要撕破脸，在他的地盘上我哥、沁丫头、还有小孽小星不见了，他没暗中使坏鬼都不信。

    权珩让红衣墨衣四人在院子四个方向结阵，他低声对我说道：“小娘娘，除了防魑魅魍魉、还要防着人，魑魅魍魉可以拖入地府、可以让他们灰飞烟灭，可是人却很麻烦……最好能——”

    他还没说完，我们身后就有一簇手电筒的灯光照了过来。

    一个声音吼道：“干嘛呢？！打架是不是？”

    这是社区巡视的大爷大妈吧？我准备回头解释，小童子立刻双手拽住我的手腕。

    “别去啊！别去！那是假的！”他着急吼道。

    假的？

    那吼我的人离我家门口越来越近，最后停在了大门台阶三尺之外。

    这人……这人怎么了？

    双眼空洞的盯着我家，眼珠子似乎不会动，手里拿着电筒，嘴巴张开，口水控制不住的滴下来。

    摄魂？我看了小童子一眼，小童子从腰间拿出一节竹子，两头一扯，变成一根竹棍，看起来像一根登山棍。

    他小心翼翼的伸出去戳了戳那人，那人动也不动。

    “干嘛呢？！打架是不是？”同样的一声吼又出现在黑暗处！

    我们吃了一惊！又有人来？！这是要堵门的节奏啊。

    小童子哇哇叫到：“啊啊啊，这些讨厌的老物精从哪儿来的？！”

    老物精，魑魅魍魉都是山精树怪，没有多少脑子，是比较低等的妖怪，多数以迷惑人为主。

    魑魅魍魉不可怕，但如果真的弄这么多被迷惑失去意识的活人到我家门口堵门也很麻烦啊！

    我们总不能消灭活人吧？

    这都是些老头老太太，要是弄伤了还得被讹钱啊！

    “看来今晚有人要搞事了！你快进去守着我家里人！”我对权珩说道。

    他比我有经验，有他坐镇这小院我才放心，这外面的情况我就自己应付吧。

    老爸和贪狼宝宝出来了，老爸拎着我哥的乾坤法剑，贪狼宝宝居然从自己肩上拔出来一把类似长匕首的“火剑”。

    我看得目瞪口呆：“贪狼，你这是什么东西？”

    “命火啊。”贪狼淡定的回答道。

    命火？！人的肩头两把火，你把命火拔出来形成“剑”？！

    这小子的命火太旺了吧！居然能以命火为剑，而且自身还不受影响。

    “谁教你的啊？”这真是一个大大的惊吓。

    “唔……是小师叔你的老公教我的……他给我治伤的时候，就说赐我一个防身的法子，就这个。”他将手中的小短剑举了举。

    原来江起云也知道感谢他救了于归和幽南嘛……居然偷偷传了他一个犀利的法子。

    以命火为剑，普通的驱邪破魔不在话下。

    老爸和贪狼左右两边守着大门，对我说道：“小乔，你进去吧，这些东西不敢冲进来，只是堵门，我在这里看着，就算被片警发现，我也能搪塞过去。”

    老爸和贪狼拎着两把“大宝剑”守门，我先回房间看两个孩子。

    奶奶很淡定，除了上次看到孩子掉下尸沼把她吓得加倍溺爱孩子以外，她对突发状况都有心理准备，我见她在手边的小桌上放了一串符咒。

    “小乔，又有什么胆大包天的玩意儿上门来吗？”奶奶问道。

    我点点头：“估计老王爷要撕破脸了，孩子他爹应该会很快过来，没事的，我们守住就好。”

    “如果是上次那批人，这次咱们要算算账！不能平白让他们欺负了我的重孙儿！我这次带了好多雷咒火符，你爷爷说谁上门闹事，就别客气，把这些符纸都砸给他！”

    两个孩子已经能坐稳了，只是于归不喜欢坐，喜欢别人抱，幽南此时坐在床上，一边吮吮手指、一边盯着我看。

    这家伙，真的是Q版的江起云啊，不光长得像，那双眼睛几乎一模一样。

    “……幽南，你是不是有话要说。”我凑近小家伙，用额头顶了顶他。

    幽南伸手拍我的脸，两只小胖手啪啪的打在我脸上，惹得我笑了起来，这家伙是想安慰我“别怕”吗？

    “轰——”一声闷响，房顶都晃了晃！

    我条件反射的伸手抱住两个小东西护在身下——不是结阵了吗？什么东西能闯进来？！

    院里很黑，天上乌云蔽月，只能看到隐约一点明亮的轮廓。

    月蚀还没退去？

    院子里响起一个不算太熟的骂声：“又是哪个混蛋召请本星君！妈的！出来，老子打不死你！”

    这流里流气的怒吼！计都？！

    我跑出门口，看到他坠落到我家院子里，我和他一打照面，双双愣住了。

    确实是计都，然而、然而、噗……他连头发都披散着，一副没睡醒的样子！

    计都那暴脾气一见到我就吼：“搞什么鬼！你不是冥界的小娘娘吗？这么晚了不陪你老公，召请本星君做什么？！”

    “谁召‘请’你了？！送神都来不及！你别乱说！”我怒道。

    “不是你？那是谁？”他皱眉看了看四周：“你惹到什么人了，这院子周围全都沦陷了……”

    沦陷？

    “你看不到？这里被结界罩住了，以你的道行还不知道外面的情况吧？”他冷笑一声，身如闪电出现在我身边，拎着我跃上房顶。

    “你自己看，周围景致都变了！”

    周围的街道和房屋变了！不是一个个拥挤紧迫的小四合院，而是一条长街！

    老王爷地盘的那条长街！

    “……这不对，这景色是虚幻的！是从冥界映上来的！”我急促的解释道。

    “咦，眼力不错啊。”计都冷笑一声：“确实是倒影，然而……倒影也可以伤人。”

    越来越多的“人”走到我家门口，一个个麻木呆滞，只为了堵住我逃跑的路线。

    门口的黑沼越来越大，形成一个大坑，一个面带诡笑的老头，从里面爬了出来——

