    ……

    安江，乃是大乾国最重要的两条大江之一。

    它发源自西海高原，途径西海和岭北两郡，中间有数道支流汇入其中，最后自陇左郡入海，总长度约有数万里。

    蛟龙帮作为安江上的地头蛇，其势力范围也是极大。自岭北至入海口的近万里江段，也即是安江中下游，都属于蛟龙帮的势力范围。

    为方便管理，每隔千里，蛟龙帮便设一处分舵，每个分舵都有一位天人境的当家负责坐镇。

    加上常年跟在龙无忌身边的二当家“赤玉蛟”蒋玉松，三当家“屠灵手”杜天罡，义子“独眼蛟”赵无情等等，整个蛟龙帮一共有超过十五位天人境强者。

    其中，光是天人境后期的当家，就有三四位，实力不可谓不雄厚。

    安江中游，岭北仙玉分舵。

    这处分舵位于岭北郡最北边的仙玉岭，背山面水，距离大乾国都仅有一江之隔，乃是整个安江江段距离大乾国都最近的地方。

    临江处，有一座占地面积不小的船坞，便是仙玉分舵的所在地。

    船坞中，一个白衣公子正端着茶盏，慢条斯理地撇着茶沫。

    在他面前的茶几上，正摆着一张灵玉雕琢而成的棋盘。棋盘上纵横交错，玉白色的棋子和黑色的棋子已然落了不少，显然已经下了有一段时间。

    棋盘对面，仙玉分舵的舵主，“飞天雕”纪晨手里拿着一枚黑色的棋子，正苦着脸，犹豫不定。

    过了好一会儿，他才一脸纠结地把棋子放了下去。

    对面的白衣公子眼皮子都没抬，指尖一抬，棋篓里便有一枚玉白色的棋子飞了出来，“啪”的一声落在了棋盘上。

    纪晨定睛一看，额头上的汗瞬间就下来了。

    “你输了。”

    白衣公子抿了口茶，淡淡道。

    “是是是。我输了。”

    纪晨抹了把额头上的汗，随即哭丧着脸从自己面前的金票里抽出一张，放到了对面。

    也不知两人究竟对弈了多久，他手边的金票已经只剩下了薄薄几张，白衣公子面前却有厚厚一沓，可想而知输得有多惨。

    蛟龙帮的势力虽然不输给一般的紫府世家，但他纪晨不过就是个天人境修士，掌管的也只是蛟龙帮十路分舵之一，平日里捞到的油水也就够他自己修炼的，哪里有多少存款？

    如今桌上的这些，差不多就已经是他全部的财产了，再输下去，他真的快要破产了。

    白衣公子却丝毫没有同情纪晨的意思。

    他随意摆了摆手，棋盘上的棋子便重新落回了棋篓里。

    “下一局。”

    “还下？”

    纪晨的表情本来就已经很是苦涩，闻言差点没直接哭出来。

    他连忙捂紧了自己面前的金票，求饶道：“策公子，您跟我对弈，就算赢了也没意思，要不咱歇一歇？或者，等咱们二当家来了，您找他陪您下？他的棋艺可比我强多了。”

    原来，这位白衣公子，便是圣地大天骄，公羊策。

    “不必。换一个人也不会有多大差别。”公羊策浑不在意地抬了抬眼皮，看向对面的纪晨，“落子吧~”

    纪晨没有办法，只好捏起一枚黑子，哭丧着脸认真琢磨起来。

    他感觉，自己的金票今天怕是难逃被掏空的下场了~

    正在这时。

    船坞外，忽然传来了一道霸气雄浑的低沉男音：“哈哈哈哈~策公子大驾光临，老夫有失远迎，失敬~失敬~”

    与之同时传来的，还有一道威势如潮汐般汹涌而来，澎湃起伏，充满了难以言喻的雄浑和霸气。

    纪晨下棋的动作一顿，连忙向外看去，就见一道灿烂的霞光正裹着澎湃的威势自天边蔓延而来，刹那间便到了船坞门口。

    很快，霞光散开，一道人影自其中显露出来，龙行虎步进了船坞。

    那是一个穿着白色褂子，半截腿长裤的中年汉子，穿着非常随意，下巴上还留着胡茬，看上去丝毫没有紫府境强者该有的威严，反而是一身的草莽气息。

    然而，他身上那尚未散尽的，如潮汐般澎湃的气息，却已然彰显出了他的强大和威严。

    来的，正是蛟龙帮的老大，龙无忌。

    “老大，您可算来了~”

    纪晨如蒙大赦，连忙丢下棋子迎了上去，同时把自己的太师椅让了出来，恭恭敬敬地请龙无忌上座。

    公羊策也站了起来，抬手客气行礼：“龙爷。”

    “策公子客气了~”

    龙无忌抬手客气地回了个礼，两人这才分宾主重新落座。

    公羊策乃是圣地大天骄，将来多半能成为神通境的强者，龙无忌自然要给他几分面子，虽然坐姿依旧懒散，说话语气却是难得的客气。

    两人寒暄了几句，龙无忌便谈起了正事：“策公子可是贵人事忙，怎么想起我这个老头子来了？还专程遣人过来约我见面？”

    “不瞒龙爷，我是为了长宁王氏而来。我身边的追随者曹幼卿乃是因王氏而陨落，我此番前来，便是邀龙爷一起出手对付王氏。”公羊策说着，抬眸看向龙无忌，“如今王氏在青萝卫大力发展海产养殖，海上贸易也是频繁往来，龙爷都是看在眼里的。只要龙爷愿意出手，往后，这一块的利益便全由您接手，我这边绝不会插手分毫。”

    “策公子的提议很有诱惑力。”龙无忌笑了，“不过，策公子莫不是忘了，我与王氏还有一个五十年之约。”

    若非如此，他又岂会坐视王氏一步步壮大到如今的地步？

    “不过是一个口头协议罢了~”公羊策浑不在意，“只要能达成目的，用些手段又如何？何况，口头约定漏洞颇多。想要撕毁约定，提前对王氏动手并不是什么难事。”

    他觉得，这就是件小事。

    世家大族以及各方势力之间，定下约定，之后又撕毁的多了去了。漫说他不会在意，恐怕连王氏都没指望过龙无忌能完全遵守约定。

    岂料，龙无忌闻言却是笑容一敛，微眯的眼底划过一抹冷意：“你是想让我毁约？哼~公羊策，我虽敬你是大天骄，愿意多给你几分面子。但是，我龙无忌做事，还轮不到你来教。”

    公羊策虽是大天骄，背靠圣地，背景雄厚，可他好歹也是皇室血脉，自然也有自己的骄傲。他可以对公羊策客气，多给他几分面子，但公羊策想要指挥他做事，却是不能够。

    他冷哼了一声：“我龙无忌虽然算不得什么好人，但唯独背信弃诺的事情，我干不出来。”

    “冥顽不灵。”

    公羊策听到这话，脸色也很不好看。

    他早听说过龙无忌这位“皇叔”的名头，也知道他脾气古怪，却不想竟是个如此认死理的人。

    两人互相甩脸色，气氛顿时僵持了下来。

    纪晨在旁边是浑身冷汗直流。

    我的天~老大跟策公子不会打起来吧？

    他们俩可都是紫府境的强者，一旦打起来，他这船坞可就保不住了。

    过了也不知道多久，公羊策蓦地冷哼了一声：“既然龙爷坚持，那便再等两年。到那时，龙爷想必没有什么理由再推辞了。”

    “那是自然。”龙无忌抬起头，傲然道，“到那时，不必策公子说，老夫自会对长宁王氏出手。”

    “好。希望龙爷不会为今日的决定后悔。”公羊策说完，也懒得再跟龙无忌废话，放下茶盏起身就走。

    多等两年便多等两年。

    左右都已经晚了三十几年，也不差这两年了。趁这两年时间，他正好也可以做些别的准备。

    心念电闪间，他已然到了船坞之外。

    广袖一挥，一道白金色的霞光便已经将他的身形完全包裹。

    下一刻，霞光冲天而起，瞬息间便有如长虹贯日般冲到了高空之中，随即如一柄利剑般呼啸而出，携着滚滚威势消失在了遥远的天边。

    ……

    陇左长宁卫。

    在长宁城西北方向，有一座中型火山口。

    因它的存在，导致大片大片的土地乱石横生，岩质化比较严重，以至于土地整体难以大面积开荒。

    由此，长久以来这一大片土地，都是以大片草场形式存在。

    然而祸福相依，从古代堆积下来的火山灰，早已经与大地融为了一体，使得土地内蕴含丰富的营养物质，牧草生长起来格外肥嫩。

    以此牧草蓄养出来的牛羊猪等肉食，品质也较为上等，在南六卫地区颇有销量。

    最早之时，是皇甫氏占据了这一片大牧场，被称之为皇甫大牧场。如今，本牧场早已经落在了王氏手中，成为了王氏大牧场。

    王氏大牧场，虽然纯以年收益而言，在王氏所有产业中拍不上号。然而，它却是王氏的根基产业之一。

    每年生产出来的普通牦牛肉，猪猡肉，羊肉等，除了专供平安、新安两镇外，其余产量也基本都是在长宁卫和附近消化完毕。

    麦子，稻子这两种主要农作物，固然是人族生存的必需品。但是对膳食结构进行肉食补充，可使人气血更加旺盛，对年轻人生长发育也颇有好处。

    如今整个长宁卫的平民、哪怕是佃农，总体生活颇为富足，对于肉、鱼、蛋、奶的平均消耗，是远超百年前的长宁卫。

    这一代代人的营养加强后，使得长宁卫当代年轻人们，包括体格在内的身体素质，都是远远超过先祖们的，其平均身高，甚至是血脉资质率都是要高过于陇左郡整体水平。

    而包括灵角牦牛、铁背蛮猪、西北灵肉牛等灵肉类出产，也在逐年增多。只是因为灵肉出产周期太长，消耗也极大，一直难以满足整个长宁卫不断增加的灵肉类需求。

    其中最难培养的是西北灵肉牛，作为一种三阶肉食品种，它的成长周期尽管已经被缩短成百年，可养殖的平均成本，依旧要达到数万乾金一头。

    哪怕这种灵肉牛，经过很多代的优质培养，它的体格已经堪比成年大象，一次性产肉率也接近万斤，可一斤数乾金的纯成本同样十分可怕。

    不过，作为三阶灵肉食，对玄武修士的气血补充效果很强，也有助于加快玄武修士的成长。因此哪怕成本再高昂，王氏大牧场也得自己大面积饲养。

    如今王氏饲养的大大小小的西北灵牛总头数，已经达到了五百多头，并且逐年累加中，预计不久的将来，应当每年能屠宰十头，勉强可供应王氏。

    没办法，王氏一众的天骄和大天骄太多了。各种富含气血和营养的灵食，以及各种丹药补充是免不了的。否则便会影响到他们的修炼速度，耽搁了前程。

    甚至乎，王守哲、王珑烟等天人境大天骄为了加速修炼，吃的肉食都是五阶灵肉。不过五阶灵兽，寻常牧场哪有条件养殖？

    要么等哪只不开眼的五阶灵兽，去撞【守哲关】找死。要么，便只能长期收购。总之，价格极其高昂不提，还极不稳定。

    因此，王氏大牧场中，也在尝试养殖四阶的肉牛。只是此项技术需要长期积累，王氏在养殖业上的底蕴太差了。

    牧场火山口。

    在火山口外，王氏建造了一个小型基地。

    这一片小型基地，供王氏核心成员，以及家将们长期居住办公所用。便是在这一方基地中，控制着整个王氏大牧场。

    一直以来，王氏大牧场的镇守者，都是王氏珞字辈的王珞彤。

    她兢兢业业地发展畜牧业，已经有五六十年，将总体养殖规模扩大了三倍左右，目前总体产值超过了一百万乾金，也为王氏积攒了许多畜牧业技术。

    更为重要的是，她在此过程中，还从原来的主修功法【玄元诀】，转修了火系功法【赤龙真诀】，并依靠火山内部的火系灵脉，不断地提升修为，并且成就了天人境。

    当然，若非当初她主动去问王守哲要了一只嫁衣血蛊，也不可能有此等资质在八十七岁便冲上天人境。

    与此同时。

    王氏牧场基地中。

    一位人近中年，留着两撇胡子的男子从马车中一跃而下，他的怀里还抱着一个四五岁大小的男娃。

    附近执勤的中年灵台境家将王冲，急忙率着几个族兵迎了上去，拱手道：“见过雷老爷，见过宗博少爷。”他一挥手，便有族兵带着马车夫到一旁去休息，并将马车上的一些生活物资卸了下来。

    那些都是王氏各农庄中出产的瓜果和鸡鸭鱼鹅，这里虽是王氏大牧场，可瓜果和农副产品产量极少。

    “王冲，我家娘子呢？莫非，又去牧场内巡逻去了？”雷博武抱着孩子往基地里面走去，边问道。他作为王氏女婿，原本是可以协助王珞彤在牧场内一起管理经营的。

    只是三十九年前，他们生下长女王璃玫后，根据家族规矩，孩子必须在主宅成长至十六岁，且最好是有父母一方抚养。

    因此，作为婚姻中弱势的一方，雷博武便只能回王氏主宅带娃。

    好在王氏大牧场距离主宅，快马加鞭也就半天功夫，王珞彤既可以抽空回去团聚，雷博武也能时不时带着孩子来探望珞彤。

    如此，等王璃玫十八岁后，雷博武这才又回到牧场协助珞彤。直至五年前，尚在灵台境九层巅峰打磨的王珞彤，又诞下了一个儿子王宗博。

    雷博武只得再次回归王氏主宅，尽心尽力地当起了奶爸。没办法，谁让他年轻的时候，疯狂迷恋王珞彤呢？入赘的话，总得付出些代价。

    好在雷博武也没甚么怨言，毕竟他老婆是个王氏天骄，总得为家族工作而多赚点家族贡献吧？一个天骄修炼起来，若想速度快的话，消耗的资源可不少。

    王氏给珞彤的奉养虽然很多很多，却也需要她完成额外任务赚取贡献，才够加速修炼。而雷博武在主宅也没闲着，总会接一点无需出差的家族任务，以补贴一下天骄娘子耗损极多的资源。

    言归正传。

    家将王冲恭敬地回话道：“雷老爷，您也知道，随着咱们王氏牧场的规模和产量越来越大。总会有一些凶禽凶兽，从大荒泽那边泅渡登岸后，越过镇泽卫的边境，潜入咱们牧场中偷食灵畜。”

    “前两天，有巡逻家将发现了几条荒泽凶鳄的踪迹，它们行动非常狡诈，已经偷偷拖走了好几头灵角牦牛。珞彤老祖亲自率领家将族兵，前去围剿那些凶鳄。”

    “荒泽凶鳄？”雷博武眉头直皱，“镇泽卫那边的汪氏，怎么搞的？对大荒泽的防范太疏忽了。我也听说过，最近数年已经发生过好几次了。”

    “先前咱们王氏派人调查过了，应该不是汪氏故意的。”王冲说道，“他们那边遭灾更严重，还不小心死了一个族人。”

    两人正说着话呢。

    远处，一匹健马急速而至：“若彤老祖在么？我们家室昊少爷，奉命押送一批畜生过来，都是万里迢迢从漠南运来的良种。”

    “若彤不在，我来处理此事。”雷博武将孩子王宗博，交给了族兵照看。随后带着基地一众管事，以及族兵壮丁们，前去迎接王室昊。

    从漠南运来的牛羊马数量极多，而且多是优质的种牛种马等。可见漠南王氏这一次，对长宁王氏支援的力度。

    而且这些牛羊马，不过是其中一部分贺礼，其余铁锭等，都由王室昭亲自押送去了王氏库房。

    一众人忙忙碌碌，足足花了一整天功夫，才将畜生们安置妥当，登记造册完成了移交。

    忙完之后，王室昊和雷博武，才有机会坐下来喝茶吃饭。

    “室昊啊，我听说你又申请调去协助青萝卫管理渔场产业，然后被守哲家主给驳回了？”雷博武喝着灵茶，语调略带揶揄道，“你也是的，家里放着娇滴滴的美娘子不陪，宁愿大老远跑去青萝卫养鱼？”

    王室昊乃是少族长王宗安的嫡次子，少年就好动好玩，不如他哥哥王室昭沉稳。

    “四姑爷爷。”王室昊一脸苦闷地说，“我的梦想，可是辽阔无比的大海，我也想去传说中的天玑大陆看一看。唉，只是我家里的那位，实在太磨人了。不许我这个，不许我那个……偏生她还挺会装模作样地讨祖母欢心，已经闹得祖母亲自动手揍过我两回了！”

    一提到他的祖母，雷博武也是脸色一肃，急忙说：“我说你这小子也该揍，出远海是多危险的一件事儿啊？你想人家宇文小娘子，年纪轻轻就守寡么？何况，你慢吞吞地才生了一个安叡，不多生几个，守哲家主岂会放你出去？”

    “唉，四姑爷爷你还真是和爷爷一个调调。”王室昊嘀嘀咕咕地埋怨道，“他老人家说，只要我生出五个孩子，就随便去哪里……没生满五个前，不准踏出安全区域一步……”

    “五个……有点狠啊。”雷博武嘴角一抽，“不过你也要体谅一下你爷爷，你们这一代年轻人是没有经历过。当年的王氏人丁稀薄，实力孱弱，几乎到了灭门的地步。因此，守哲家主是希望王氏尽快兴旺起来。反正现在王氏也有钱，养得起更多孩子。”

    其实王珞彤在生了一个后，也不想生了。拖了好些年后，每次见面都会被守哲家主训斥一通。不得以间，她只得再努力努力，赶在晋升天人境前再添了个男丁。

    要知道，玄武修士越是强大，生育几率会越来越低。夫妻双方都是灵台境后，每次受孕的几率都非常低，须得多多努力才行。

    承蒙守哲家主的逼迫，雷博武感觉那一段时间，是他人生印象最深刻的一段时间，痛并快乐着。

    一想起此事。

    雷博武的嘴角就勾出了一抹回味深长的笑意，有一个实力强大的天骄老婆，生活还真是挺多姿多彩的。

    蓦地！

    正在此时。

    基地之中，“咣当”，一声巨响，好似有什么东西砸了下来。

    众人急忙出去一看。

    只见广场上，一个巨大的凶兽头颅，正狰狞无比地躺在地上。在它旁边，凌空悬浮着一个身材火爆，手持一件烈火般长鞭的女子，她的脸色不是很好，仿佛有些愠怒。

    “娘，娘子你回来了？”雷博武急忙上前，看着那凶兽头颅，忍不住倒吸了一口冷气，“这，好大的荒泽凶鳄头颅，莫非，这是五阶的凶鳄么？”

    “你怎么在这里？”王珞彤淡淡地瞥了他一眼。

    雷博武心下一抖，急忙堆笑道：“娘子，是宗博那孩子想你了，吵着要来探望你。”

    一提到王宗博，王珞彤的脸色才舒缓了些：“住两天后，你就带他早点回去。这些日子，牧场怕是会有些不太平。”

    “四姑奶奶。”王室昊瞥了一眼那凶兽头颅，也是上前行礼道，“竟然会有一头五阶凶兽，从大荒泽一路抵达了咱们牧场。这都多少年，没有发生过这种事情了。”

    他心中暗自佩服不已，四姑奶奶还真是厉害，才晋升天人境没多久，便能斩杀同阶凶兽，而且似乎还没受伤。

    “原来室昊也在。”王珞彤对王室昊的态度，则是又友善了许多，表情略严肃地回答道，“此时应该不是汪氏搞鬼，他们还没本事驱使五阶凶兽。已我推断，多半是大荒泽内部出现了些问题，导致部分水陆两栖凶兽外徙。”

    “此事弄不好，会出大问题，得立即禀报四哥处理。若有必要，可联合高手对大荒泽进行清剿。你们先歇一会儿，我去写信后用信鸦传递消息。老雷，这凶兽头颅就交给你处置了。”

    说罢，她雷厉风行而去。

    “娘子，你就放心吧，为夫一定处理好。”雷博武大声回应着，同时，心中美滋滋不已，他就是有眼光，娶了一个霸气非凡的老婆。

    生活乐无边啊，只可惜，她暂时不肯再生了。

    ……

