    沐二的话音落下之后，江枫没有动，贪狼也没有动。

    尤其是贪狼，他手上的弯刀，直接按到了沐天扬的脖子上，瞬间，沐天扬的脖子上就多了一道血线。

    “我让你把刀放下！！”沐二嘶吼道。

    但贪狼并没有放下弯刀，仍是冷漠的盯着病床上的沐天扬，等待着江枫下达命令。

    只要江枫不开口，别说是几把手枪，就算是导弹瞄准了这里，贪狼手上的弯刀也不会收回！

    “这位先生……我并不认识你。”

    看到贪狼脸上的冷漠之色，沐天扬已经明白了，掌握权其实握在江枫手里，“老朽跟你无冤无仇，以后我们也不会是对头……请您给老夫一条生路，以后沐家会谨记这份恩情。”

    沐天扬口中说的，并不放他一条生路。

    是给他一条生路。

    也就是说，他还在打红渔的注意。

    这个枭雄明白，就算贪狼把刀拿走了，他也活不了多久。

    眼下拿捏着他性命的，不止是贪狼的这一把刀，还有即将崩坏的心脏。

    “再这样僵持下去的话，我们只会两败俱伤……你再厉害，也厉害不过子弹吧？”

    “这次，我们……我们沐家也应该元气大伤了，所以我们很需要先生这样的人来合作……”

    “以后沐家的钱，权……都可以是你的阶梯！”

    沐天扬很聪明，他已经猜到沐家的好手多半已经死伤殆尽了。所以，看到沐二用枪指着江枫之后，便晓之以情动之以理，一边威胁江枫，一边利诱！

    听到这些话之后，江枫只是淡淡一笑。

    都已经快要病死的人了，思绪还这么清晰。

    虽然，沐天扬说话的时候一直都在剧烈的喘息着，好像随时都会断气一样。

    但不得不承认，这个老狐狸很会揣摩人心。

    今天站在这里的人，如果不是江枫，而是换做别人的话，说不定已经被这只老狐狸说的心动了。

    但，今天来救红渔的人，偏偏就是江枫。

    “先生，你好好的考虑一下。”沐天扬用恳求的语气说道。

    看起来诚恳无比，但沐天扬的心里已经浮现出一抹冷笑，他认为，话已经说到了这个份上，只要不是傻子，都应该会跟他合作。

    沐二手里的枪，自始至终都在瞄准着江枫的脑袋。

    “如何？”

    沐天扬问道。

    “动手。”

    面对沐天扬的询问，江枫只是淡淡的吐出了两个字。

    下一秒，贪狼手起刀落，直接抹掉了沐天扬的脖子，到死之前的那一刻，沐天扬的眼睛瞪得大大的。

    他不敢相信江枫说的两个字是动手，甚至到死的那一刻，沐天扬还是满眼的不可置信。

    沐二和木天生等人也都愣住了。

    他们没有想到，江枫做事居然会如此的疯狂。

    砰！砰！砰！

    “开枪，给我打死他们！！！”

    沐二虽然愣住了，但很快他就回过神，嘶吼着，手指疯狂的扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    身后的二人听到沐二的命令之后，也是疯狂的扣动扳机。

    三把手枪疯狂的开枪，标准的分别的江枫和贪狼的脑袋。

    子弹，没有人能躲得掉。

    但，江枫在说“动手”二字的时候，身体已经动了。他的右脚勾住手术床，猛然一脚甩了出去。

    砰砰砰！！！

    子弹瞬间被铁质的手术床阻挡住了，虽然这个床并不能挡住子弹，但穿透过铁床的子弹，威力已经减半，杀伤力也被大大折扣。

    同时，江枫和贪狼快速后退。

    他们的速度虽然没有子弹快，久经沙场，江枫和贪狼早就预判到了沐二他们开枪时瞄准的方位。

    所以，要躲开子弹，并不一定要有比子弹快的速度。

    只要他们比开枪的人速度快，这就已经足够了。

    哐当！！！

    十几枪的设计之后，手术台直接被射出了十几个弹孔，然后有掉在了地上，发出刺耳的声音。

    “杀，给我开枪杀了他们！！”

    沐二继续嘶吼着，目光如鹰隼一样，在寻找江枫的方位。

    但，似乎已经太迟了，因为在铁床落地的一瞬间，沐二忽然感觉眼前一亮。

    然后几把手术刀，飞驰而来。

    就好像是排练过一样，床刚刚落地露出沐二等人的身形，手术刀已经飞了过来……

    嗖！！！

    没有任何征兆，一把锋利的手术刀直接从沐二的眉心里穿过。

    同时，身后的两个持枪人，眉心也多了一个血点。

    “好……好快的刀！”

    沐二的心里闪过一个念头之后，然后，人笔直的向后倒去。

    噗通！噗通！噗通！

    下一秒，门口又多了三具尸体。

    “龙主，你没事吧？”

    等沐二倒下之后，贪狼迅速的冲到了江枫身边，问道。

    “没事。”

    江枫低头看了一下自己的胸口，已经有鲜血漫出来了。

    以他的速度，刚才是可以躲开射穿铁床的子弹的……可，江枫身上还抱着红渔。

    “只是皮外伤罢了。”

    江枫忍着疼痛，说道：“我们走吧……”

    “那他呢？”

    贪狼看了一眼躲在角落里的沐天华，恨得咬牙启齿，“这种人，要不我一刀斩了他算了！”

    “罢了……”

    江枫扫了沐天华一眼，轻轻的摇了摇头，道：“走吧！”

    不管怎么说，沐天华都是红渔的父亲，斩杀了此人，红渔心里或许会难过……当然，也许并不会很难过。

    但江枫不想去赌这些，沐天华是生是死跟江枫没有半点关系。

    而且，沐家高手死伤大半，他们已经很难在江北立足了。从沐龙飞和沐七等人的态度中，江枫就已经明白了，沐家在江北的仇家，绝对不少！

    之前没人敢找上门，是因为沐家有八位高手。

    现在沐家不止丢了八位高手，连沐天扬这样的枭雄也死了。

    凭着沐天华这样牺牲女儿换取荣华富贵的窝囊废，是不可能守住沐家的基业的。

    “走吧。”

    说完，江枫抱着红渔，一步步的离开了沐家。

    至于沐天华等人，此刻已经没有任何资格再让江枫多看他们一眼了。

    “算他们走运。”

    贪狼看着江枫的伤口，咬牙启齿的骂了一句之后，也赶紧跟上了江枫的步伐，“龙主，我这就安排车子，咱们先去医院。”

