    洛西只是想偷偷摸摸的将血巫玉剑偷走，可不想和韩东正面冲突，要知道，这里可是人类城市，一旦动静太大，招惹了缉风卫的人，洛西想要逃走都很困难了。

    洛西窜出单元楼，朝着韩东的背影看了一眼，有些疑惑他为什么跑那么快！

    韩东带着血巫玉剑，一直跑到了一公里多远的一处公园广场，静静等待敌人的追赶，许久，也没有人追过来。

    韩东脸色难看，心中暗道：“难道对方不是冲着血巫玉剑来的，难道说，他想要劫持我的亲人？”

    想到这里，韩东顿时有些慌乱了，一咬牙，重新返回到家中。

    回到家中一看，家里一切正常，这让韩东有些疑惑，甚至怀疑自己的预感是不是出了什么问题。

    一番折腾后，天空已经泛起了鱼肚白，母亲第一个起床，看到端坐在客厅里的韩东，吓了一大跳。

    “东东，你这是在做什么，怎么起的这么早？”沈娟奇怪的问道。

    “没什么，这几天模拟考，休息的时间长了点，睡不着了，就起来转转……”韩东笑道。

    “注意休息，千万别累坏了身体。”母亲走过来，坐在韩东身边，抚摸着他的脑袋轻声安慰道：“是不是考试压力太大了？不要给自己太大压力，你现在已经很了不起了……”

    “母亲，没事的！”韩东笑道：“这次模拟考，我至少能进班级前三的，你放心好了。”

    “对了，母亲，你还是把工作辞了吧，这是我熬汤药赚的钱。”说着，韩东回到房间，又取出十万块，放在母亲手里。

    “怎么这么多？”母亲沈娟惊讶道：“你熬制的汤药，这么神奇吗，为什么会卖这么贵？”

    “当然厉害了，不过说了母亲你也不懂，我熬制的汤药，效果很好的。”韩东笑道：“以后不用你再辛苦养家了，今天就去把工作辞了吧，你那份工作实在太辛苦了！”

    “尽说瞎话，怎么辛苦了，妈妈我现在已经是组长了，又不用干特别累的活了，上次也是因为不小心才摔了下来，工厂还给母亲赔了三千块钱医药费，已经很不错了。”沈娟笑着说道。

    “嗨，好吧。”韩东叹了口气，现在还没办法劝说母亲离职，只能等到以后再想办法了。母亲上班的那个工厂并不安全，否则的话，母亲也不会被邪祟气息沾染上。

    “一定要想办法让母亲离开那个工厂。”韩东心中暗道。

    “好了，我去上班了，你等着妹妹起来给你做早饭吧。”母亲看韩东并没有什么问题，转身回房将十万块收了起来，匆匆赶去上班了。

    “这东西不能放家里，只能随身携带了……”韩东看着黑布包裹的血巫玉剑，摇摇头道：“好处没看到，麻烦事倒是一大堆，也不知道什么时候才能用到它……”

    ……

    之后的几天，韩东每天都把血巫玉剑放在书包里带到学校，血巫玉剑的长度，只有一尺左右，刚好能够藏在书包里，这也导致了韩东无论做什么事情，都背着书包。

    同时韩东也再次找到周启年，询问了关于炼制初级恢复药剂的材料，大部分的材料都很普通，只有一种“血棘草”的材料，需要到深海中搜寻才能获得，而且很多汤药，都需要用到血棘草，导致血棘草价格一直居高不下，即使是慈心堂，也没有几份，并且是不对外出售的。

    不过周启年已经答应，等到下次再收购血棘草，会多收购一些给韩东留着，只不过最近一段时间，韩东是不可能再现实世界中炼制初级恢复药剂了。

    这几天晚上，韩东一直都没有睡好，小心提防着敌人的突然袭击，但这么多天过去了，敌人也没有再次出现，这让韩东渐渐放下心来。

    而洛西也察觉到了韩东的警觉，只是远远的盯着韩东，从学校到家里，再从家里到学校，一直没有找到适合下手的机会。

    不过它也并不着急，目标已经发现了，只需要等待血巫秘境开启的那一刻，它能够跟上韩东就可以了。

    这天晚上，母亲又正常下班，一回到家，韩东就闻到了一股饭香味。

    “红烧排骨，还有鱼！”韩东眼睛一亮，高声叫了起来。

    “就你的鼻子灵，快点洗洗手，准备吃饭了。”母亲在厨房笑道。

    “妈，他的鼻子就是属狗的，特别灵，哈哈哈！”韩晓洁也在厨房打着下手，和韩东开起了玩笑。

    “我要是狗鼻子，那你的是什么？”韩东反驳道。

    “我的鼻子早就被你熬的汤药给薰坏了，闻不到味道了。”韩晓洁大声笑道。

    韩东笑着摇摇头，洗完手，开始端饭，能和母亲一起吃饭的日子很少，每一天都相当于过节一样。

    三个人围在桌边，一边吃一边小声的聊着天。

    “你们看到小区里有一只黑色的流浪狗了吗？挺吓人的。”母亲沈娟随口说道：“你们进出的时候也要小心一点，别被狗咬到了。”

    “你是说四只脚是白毛，其他地方都是黑色的那只大狗吗？挺乖的，看到人也不叫，我还喂过它吃的。”韩晓洁夹了块鱼，小心的剔着鱼刺说道。

    “流浪狗不能喂的，怪不得老在咱们楼下转悠，原来是你喂它了……”母亲用筷子敲了韩晓洁脑袋一下说道：“下次不能喂了，多危险啊。”

    “知道了，下次不喂它就好了。”韩晓洁将剔干净鱼刺的鱼肉，夹到了母亲碗里，忍不住反驳道：“我不喂，还有其他人喂啊，不能怪我一个人。”

    “反正你别喂就好了……”

    ……

    一家人吃饭很温馨，吃过饭后，韩晓洁陪着母亲在客厅聊天，韩东待了一会，觉得无聊，回到了自己房间，刷了一份试卷后，一股突如其来的倦意，突然涌上心头。

    “已经七天了吗，好快啊！”韩东打了个哈欠，踢掉拖鞋，倒在床上呼呼大睡起来。

    再次来到梦魇世界，韩东看到穿着白色礼服的佛朗西斯正安静的坐在炼金台前看书，他手中拿着的书，正是韩东第一次通关试练塔第二层获得的那本《灵师乔治冒险记》。

    察觉到韩东出现，佛朗西斯将书合上站起身来，朝着韩东行了一礼，问候道：“很高兴再次见到您，我的主人。”

    “佛朗西斯，这几天过的还好吧，有没有什么不适应的地方？”韩东迈步走到炼金台旁的储物柜，随口问道。

    “大人，你只离开了很短一段时间，连一天都没有过去……”佛朗西斯恭敬的说道。

    “是这样吗？”韩东动作一滞，脸上露出了若有所思的神情。

    现实世界中已经过去了七天，但是梦魇世界中，却连一天都没有过去，这样的时间差，让韩东有些惊讶。

    打开储物柜，韩东眼前突然出现了一行提示；

    【你获得了草药储物柜，该储物柜每隔七天可以刷新六份炼金药剂的原材料，你可自由选择刷新的炼金药剂材料以及分量，现在默认的是六份圣光药剂材料，你可随时做出修改，修改后将在下一次刷新时生效。是否修改？是/否】

    ……

