    第493章 决不轻饶!

    

    未能从惊讶中缓过来，柳凤又道:“女儿本来想把功法与秘诀交给父亲，看父亲是否也能提高修为，但是...”   

    柳凤的远山眉微皱，遗憾道:“在我刚练完‘天力’的时候，手中的秘籍突然化成了一股烟气消失在了空中，任凭我怎么找也找不到了。”

    

    犹然记得在十年前刚得到这本秘籍的时候，不过是柳凤下山回来走在山间，无意间在自己屋前小溪旁边的石头上面捡到的。

    

    柳天因为灵识受过伤，修炼从未落下，可就是突破不了，柳凤想帮一帮柳天，但秘籍消失在她眼前的时候，她也无能为力。

    

    但是柳天丝毫没有可惜，反而笑着安慰柳凤。

    

    “你有这个心，父亲心里明白，可能是我与这秘籍没有缘分吧，你是秘籍选中的幸运者，又靠着自己的努力把功法修炼完成了，这就代表你是天选之女。

    

    凤儿，父亲我从你出生起，就没想过要让你背负这么多，我只想让你平平安安快乐的长大，可父亲还是...”   

    说着柳天一阵哽咽，想起自己这些年来因为软弱让柳凤受的委屈，他就自责的不行。

    

    柳凤连忙顺着他的背安慰他，道:“无妨父亲，如若没有他们的逼迫，我也不会成长到今天这个样子。”

    

    “我只是觉得你受了太多的委屈，吃了太多苦了。”

    柳天长叹一口气，脸上满是作为父亲愧疚的失落。

    

    “父亲，你要知道，以前的苦难都是为日后的成长做基石，如今的我们，是再也不会被他们欺负的强者了。”

    

    柳凤眼神坚定的看着柳天，柳天有一瞬间，在柳凤的眼神中看到了当年柳凤母亲的模样。

    

    柳凤的母亲，也是一个刚强坚毅的女子。

    

    相视着沉默了一会儿，柳凤开口道:“父亲，一会儿几个长老肯定会过来，你打算怎么做?”   

    柳天眼神逐渐变得狠狞，道:“如果他们在逼迫我们，我就杀了他们。”

    

    惊叹与柳天这次是真的下定了决心，柳凤笑着摇了摇头，道:“父亲，此次就全然交给女儿吧，但女儿先给你打个预防针，我最后肯定会把他们杀了。”

    

    说着柳凤一双凤眸之中也布满了狠狞，道:“这么多年了，他们对我们一家三口的逼迫，我一定不会饶了他们!

    ”   

    “你打算怎么做?”柳天看着柳凤眼中的变化，问道。

    

    柳凤邪恶一笑，道:“先顺应着他们，最后再来一个他们当年对待你的办法，将他们送入虎口!

    ”   

    一想到柳天身体的情况，柳凤心中对那五个长老的恨意就更浓了。

    

    而且她没告诉柳天的是，她心中不想再与天地城相争了。

    

    什么却离州第一城，加成什么的早已经是名存实亡，与其长期多一个竞争对手，还不如多一个朋友。

    

    只是柳凤现在不清楚柳天心里的意思，想着等事情稍微落下帷幕之后再跟柳天说。

    

    天地城和柳州城之间的恩怨有万年之久了，但这些年来柳凤也没懂到底在争个什么。

    

    如果说以前鸿蒙大陆灵力充沛的时候为了那强劲的加成，柳凤还能理解，但是鸿蒙大陆都陨落这么久了，那薄弱到几乎可以忽略不计的灵力，还不如熬一碗鸡汤喝给人的力量多。

    

    没等柳天再次询问柳凤的更深的想法，柳天的房门就被扣响了。

    

    门外传来一少年的声音:“宗主，几位长老正在找您。”

    

    闻言屋内两人皆一愣，随即露出了了然的微笑。

    

    方才天象突变，惊雷四起，那几个长老肯定也觉察到了什么。

    

    等到到了时辰的时候，左等右等等不到柳天回来，顶着雨上山一看，山上哪还有有什么人。

    

    随即到了山下来找，刚好有弟子看到了柳天回屋关门的身影。

    

    “如今这个时候，这几个人正是最猖獗以为他们手里有把柄的时候。”

    柳凤低声道:“父亲，等会儿见了他们，你不要着急，无论他们说了什么嘲讽激将我们父女的话，你只管让女儿应付。”

    

    “可是...”   

    “无妨父亲，你忘了，现在的柳氏父女，早已不是当年那个软弱的柳氏父女了。”

    说着她身上化神三品的气息肆虐的暴露在空气之中。

    

    柳天看着柳凤，心中泛起一阵酸涩之感。

    

    门外又传来敲门的声音，少年疑惑的又问:“宗主?您在里面吗?”   

    柳凤对柳天点点头，示意他回话。

    

    “我在，你让几位长老稍等，我...”说着顿了一下，语气沉了一下道:“我们父女二人这就来了。”

    

    

    

