    “你对我还是有情绪。”孟沉道。

    　　萧紫绕着发丝，指甲上紫色的指甲油格外冷魅。

    　　五年后再见，本来叫一声“师兄”就江湖两相忘，她没想到孟沉会来找她。

    　　有些事，压在心里久了，慢慢演变成一些情绪，渗透进四肢百骸。

    　　“没情绪啊。”萧紫笑，“我这不是感谢孟师兄，要不是你，我也不知道世上还有这么销魂的方式，就跟抽烟一样，很是上瘾呢。说起来，真是很感谢孟师兄。”

    　　一番话，说得孟沉心口骤然抓紧。

    　　不可遏制地颤动。

    　　她的声音里带着笑意，说出口的话也是格外轻松。

    　　“孟师兄，你真得不愧是我的人生导师，教我散打，教我防身术。甚至处处为我着想，连上床这种事，都替我安排好了。”萧紫道，“我很感激你，真的。”

    　　“萧紫，能不能别提那件事。”孟沉嗓音有些控制不住。

    　　“嗯？这也不许提？那我们说点什么好呢，总不至于，就这么沉默一路吧？我可不习惯。”

    　　“答应我，好好过日子。”

    　　“我现在的日子过得挺好，还要怎么好？”

    　　“把烟酒戒掉，以后不要找男人。”

    　　“孟师兄，谁给你的勇气跟我这么说呢？我不相信，你不抽烟，不喝酒，不找女人。”

    　　“我只是应酬。”孟沉皱眉，“男人和女人不一样。”

    　　“那我也是应酬行不行？”萧紫真不知道，为什么这男人的脸皮可以厚到这种地步。

    　　应酬？

    　　还真是个冠冕堂皇的词。

    　　不过，她懒得说什么。

    　　萧紫背靠座椅，摩挲着安全带，微微闭上眼。

    　　“我不跟女人乱来。”孟沉淡淡加了一句。

    　　“哦？你是你，我是我，我就喜欢跟男人乱来。孟师兄洁身自好，很是让人佩服呀，一把年纪了还能这么禁欲自持，实在让人刮目相看。别是有什么毛病就好。”萧紫冷笑。

    　　“萧紫，你跟别人说话，也是这么带刺的？”

    　　萧紫没应，唇角依旧是讥讽的弧度。

    　　伤了他的自尊心了？

    　　车子穿梭的雾气中，车玻璃上很快就蒙上一层浅浅的白雾。

    　　“你要带我去哪里？”萧紫问。

    　　孟沉不语。

    　　“毛病。”萧紫骂了一声。

    　　大半夜的，他要带她去哪？

    　　她撑着脑袋，倚靠在窗户边，沉沉闭上眼。

    　　孟沉不说话，她也不说话了。

    　　车内，一下子陷入沉寂。

    　　外面下着雾，路灯的光晕上都覆盖了一层迷离。

    　　车速不减，孟沉的双手紧握方向盘，脸上是看不透的冷峻，连眼角都带着萧肃。

    　　也不知道是不是太困，十分钟后，萧紫竟睡着了。

    　　她撑着头，打着盹儿。

    　　她闭上眼睛的样子很安静，不吭声，只默默睡觉。

    　　长长的睫毛低垂，一半头发落了下来，遮住她的半张脸。

    　　这模样，更添了几分妖媚。

    　　孟沉转过头，看了她一眼。

    　　不知道什么时候，那个喜欢跟在他身后的小紫已经长开，成熟中透着性感的女人味。

    　　她变了，变化很大。

    　　他差点都认不出来了。

