    林不玄立刻跳起身来抓起赵红衣那只鞋袜半褪前伸的如霜玉足，铆足了劲上去就是一...

    一巴掌打在这位大离皇女娇嫩的脚心上。

    足心传来微微的疼痛感瞬间让赵红衣嘴上勾起的笑容当场凝结。

    疼是不疼，她再怎么说也是将入元婴境的修士，天赋或许比不上苏若若，但放眼整个大离，排上一流后辈没什么问题。

    林不玄不过锻体境，这一巴掌能带来的疼痛感微乎及微，哼都不哼一声，但赵红衣感觉很不爽，就好像这一掌直接打在了她脸上。

    有辱本宫颜面...难道我...不好看吗？

    她下意识将自己的腿抽回来，心中原先已经开始升腾而起“呵...男人不过如此，本宫果然艳绝天下!”的欣慰感瞬间变成了:

    “你敢打本宫？!全大离都没人敢打本宫!”

    赵红衣心中的羞耻愤怒不解在互相交杂，父皇都没打过本宫!

    你还第一个握过本宫脚的男人，结果...二话不说就是一巴掌？

    你个锻体境好大的胆子!

    你以为你还是高高在上的林先生么？!

    就算是，本宫也高你几级!

    林不玄看着眼前怒意盈盈的赵红衣，微微一笑，道:

    “若若五年前就打过你了。”

    “呵，就因为你这贼子将人家苏若若...道心搅乱如今才会落得被裴如是满京州抄斩追杀的下场，结果现在居然还心心念念个不停？得了失心疯了吧!”

    赵红衣穿好鞋袜，咬着牙冷脸指着这出言不逊又揭旧伤疤的林不玄怒道。

    “要逮我的人是裴如是，又不是苏若若，我为何要记恨自家夫人？”

    “那你还害她道体受损...虽然本宫听这消息开心就是了，不过...你念念不忘的苏若若估摸着会被软禁甚至会被裴如是强行静心，往后，苏若若都未必能记得你。”

    “而纵观大离时局，全京州只有我朝廷八扇门能留你一命，你不讨好本宫，信不信本宫将你逐出去？!”

    赵红衣非常自信地再次翘起腿，凤眸一挑，声音中带了些许妩媚，然后她在抬起脚，“本宫念你方才刚刚落下思绪不清，再给你一次机会，来...自己脱本宫的...”

    林不玄又扬起了手。

    赵红衣这只皇女很有自信，林不玄并不厌恶这种自信，不过...虽然你确实颇有姿色，但...为什么癖好如此独特？

    林不玄当即得出结论:越是控制不了别人的人，难得见人能为之所用，便越是想控制别人。

    “殿下请自重。”林不玄轻描淡写，扬着的手还没有放下。

    赵红衣倒是缓缓放下了腿，冷声道:

    “宫女侍奉本宫沐浴之时，皆对本座赞不绝口，甚至说本宫之足比白玉更通透，比...桌上这壶外邦进贡的果酒还要香醇!林不玄你让本宫很不满意!”

    林不玄偷瞄了两眼，赵红衣腰细腿长，柳眉凤眸，而她确实也没说错，虽然自信，但也没有到过分自傲的地步，而且她有自傲这个资本。

    但林不玄觉得不能低头，这刚一入宫就折弯了腰，这还得了？

    那身份就出现了大问题，就像是...皇女看重落魄书生，然后被迫入赘。

    这地位差距就拉开了，从能与国师论道的大士，变成皇女殿下的忠实拥簇，两者权势差距太大。

    看你这粉毛皇女看见我暗中开心的神色，想必是手底下实权太少吧？

    更别提这行径有辱颜面不要说，还折煞了本先生本就没塑造完成的正人君子人设，简而言之两个字——没门。

    想得倒是挺好，你舔我...手指还差不多...

    林不玄目光顺着赵红衣的芊芊玉指往桌上看，确实有一壶散着点点清香的酒，皇女殿下待遇就是好，这才刚刚回宫逛后花园呢，酒啊果啊都备上了...

    林不玄心思一动，端起酒杯，对着赵红衣认真道:

    “既然此酒稍逊殿下之躯，那不玄自罚三杯。”

    然后赵红衣就看着林不玄“吨吨吨”饮尽自己都不舍得喝的果酒，一时语塞，心中五味成杂，竟是不知喜怒。

    他这说的...分明给足了本宫台阶，为何本宫心口还是闷得慌？

    “你...本宫...”

    赵红衣整理措辞之时，不远处的天际有两方交手，在前殿发出震耳欲聋的声音，璀璨的极光当空折断，如同天阙崩塌。

    渡劫之威，足以开天。

    赵红衣连忙起身踱步向前，苍穹间翻涌的刀光剑影在她那一双凤眸之中流光溢彩。

    天际之上云层深处的交锋只持续了寥寥几息，很快平息下来，压城的万千黑云终于退散，露出一轮月，月下两人对立。

    八扇门这边这一位握刀的手明显有些微微颤抖，而纵观裴如是，一脸风轻云淡。

    裴如是占上风，对林不玄来说也是好事，那就更加压迫朝廷，朝廷若是不把拿他这送上门来的机会，那就是慢性死亡。

    皇子皇女之中的天赋都不及苏若若，奇门天师又敌不过裴如是...

    赵红衣双手环抱，自顾自喃喃道:

    “没想到...裴如是这么强，这两招相抵，连天师都露出颓势，执柳宗的底蕴...远比父皇他想的深得多。”

    林不玄隐隐读的出她眼神中藏着些许艳羡之意。

    他感觉赵红衣这位皇女殿下身上也藏着故事，林不玄便是试探着轻声问:

    “红衣殿下有心事？”

    赵红衣回过头来，平淡道:

    “林先生你不必故意亲近本宫了，本宫会帮你予父皇说两句，或者说...都不用本宫亲自说，父皇他如此惜才，而且执柳宗三番五次跳脸，已经触怒了他，你已与裴如是结仇，正所谓仇家的仇家就是自家人，父皇一定会留你的。”

    林不玄看着赵红衣双手环抱，那席随风飘摇的大红凤衣也根本掩不住这位皇女眼底深藏着的悲戚，这身锦绣就像是一座贴身的禁锢牢笼。

    他缓缓开口道:

    “殿下或许不知道，我林不玄从不委曲求全，所有的话都是真心。”

    赵红衣抬起眸子与他对视，又听林不玄接着问:

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流？”

    赵红衣一瞬间瞪大了眼眸，她的瞳中有星月交辉，手中攥着的绸带在夜风猎猎作响。

