    秋季草原的午时不止有阳光的照射，高高的草在吸了热后，让人在其中走着，便会不停地出汗。

    默棘连带着族人起程向西北走，刚刚迁徙到此的人，不得不拖着疲惫的身躯再次赶路。

    他们需要与其他的部族进行商谈，或者战斗。

    远方绝对比不上故乡，却总好过灭亡。

    斥候继续奔跑与四周，只是不再往远去，保持三十里，中间有斥候相互联系，以免被唐兵偷袭。

    他们昨天失踪的四支百人队，此刻已聚集在一起，被俘了。

    四百人看着羽林飞骑发报，心情复杂。

    想活下来，又觉得自己没有拼死而选择苟且丢了骨气。

    旁边的天兵军安慰他们：“一百人的队伍，换成谁面对三四千人的层层包围，都冲不出去，我要是被围，你们承诺不杀我，我也降。”

    “留得有用之身，将来说不定还能见到亲人。徒劳去死，又无法杀掉一个敌人，不值得。”

    “死了就什么都没有了，谁能记住一个小兵的名字？”

    旁边的跟着说，怕抓的俘虏想不开，死了不值钱啊，活着的敌人军功高。

    他们与后突厥的俘虏说投降对，换成他们，绝对不能降，降了永远别回去，回去也是个死。

    若叫大唐知道自己投降，自己的家人会被冷落、排挤。

    俘虏的心情好一些，他们就是想找一个理由，听别人说，理由有了。

    昨天确实打不了，等发现唐兵的时候，四周没有缝隙，唐兵又拿着炸药包。

    集中突围，一个炸药包的事情，分散突围，那叫突围？

    他们看电报联络，明白自己怎么被围的了，这东西在很远的距离想能随意联系其他队伍。

    “走了，走了，默棘连带着族人向西北方向走，一起走的。”有唐兵斥候过来汇报。

    他们看痕迹和后突厥的斥候队伍整体移动方向，进不去后突厥的斥候圈，除非要打。

    后突厥队伍的三十里内，被斥候战场遮蔽住。

    大唐斥候升热气球还能看到，不然没有其他办法，他们拿不出无人机，更无须说卫星。

    羽林飞骑把此消息连同四百后突厥人被完整俘虏的情报传往长安，随后跟上后突厥的队伍，看他们具体去哪。

    电报传到李家庄子时，大家正吃饭，刚给小家伙他们送去了栗子鸡和栗子炖排骨。

    为了照顾孩子们的口感，鸡腿肉的肉块和排骨一律先红烧，最后放栗子，吃起来甜。

    宋德递上一页数字码，站在旁边等候。

    李易扫一眼，翻译完毕。

    “他们继续迁徙，刚刚迁徙完，又一次赶路，想来暾欲谷欲放弃原有之地。另外咱们的人成功抓获四支百人斥候队。”

    李易说完扒拉一口过水饭，他喜欢这样吃。

    永穆公主吃的米饭不过水，她用汁泡饭，吃着香。

    “他们会去哪？”宋璟抬头找东西，找到了，在墙上贴有大地图。

    “应该是小海，回纥骨利干族在那里。小海冬天结冰，冰层很厚，适合捕鱼。

    周围树木多，提前过去收割秋草，再砍伐树木，用小海边的泥土盖房子、修土炕，冬天可熬住。

    他们需要更多的皮毛，牲口圈里通火道，改变生活方式。

    当地回纥十五姓，大唐安北大都护府管辖，原来叫瀚海都督府。

    伏帝匐是回纥的首领，咱们的河西经略副使兼赤水军使。”

    李易起身，在墙边拿起教鞭，指向贝加尔湖。

    这地方属于大唐，用回纥人治理，跟苏禄的突骑施和西突厥的阿史那献一样。

    “骨利干族可有一战之力？”李旦听着、看着，舒服。

    他就喜欢李易这种不管什么时候，只要有问题，立即给出全部答案。

    不用自己派人再问、再查。一个电报过来，直接告诉你当地情况。

    “瘦死的骆驼比马大，回纥地盘大，骨利干族人少，小海丝毫不小。

    骨利干族要么迁徙走，要么灭族。也可能会被暾欲谷要求提供物资，双方和睦相邻。

    我的意思是把骨利干族迁出来，后突厥到他们的地方，他们绕一圈，到后突厥所在。

    大家换一下，以他们为屏障，咱们种土豆、玉米。

    修城时把他们修里，慢慢变成咱们的人，教他们都学习大唐文字和官方话。”

    李易拿着指示棒划一条弧线，骨利干族逃跑，不，迁徙的路线。

    打不过人家后突厥，不跑咋办？自己派人过去打？

    还指望用北面的冬季气候消磨后突厥呢，不是要灭后突厥。

    “后突厥可恨，我吐蕃愿出兵剿灭他们。”

    尺带珠丹想表现一下，哪怕他知道不会调动吐蕃兵。

    李易撇下嘴：“最开始人家投降，结果那谁，听信裴炎裴子隆的谗言，把人给杀了，这才有了征战不休的结果。”

    “唉！”李旦叹气，说的是他爹，唐高宗李治。

    打突厥的时候，阿史那伏念已经说投降，大将裴行俭答应，说你放心吧，保证不会杀你，你们的族人都没问题。

    阿史那伏念信任，就投降，到长安。

    结果当时的门下侍中，即宰相裴炎进谗言，李治把阿史那伏念给杀了。

    然后人家阿史那骨笃禄才反的，不反等着挨杀？

    后来武则天继位，找个理由把裴炎给杀了。

    杀完十一年后，又打阿史那骨笃禄的弟弟默啜。

    同时告诉他自己不是李治，不会杀他，看，裴炎那个坏蛋我给杀了。

    默啜顺着这个理由投降，实在当时自己也打不动了。

    实际武则天杀裴炎在于稳固政权，她说过：且卿辈有受遗老臣、倔强难制过裴炎者乎?有将门贵种、能纠合亡命过徐敬业者乎？有握兵宿将、攻战必胜过程务挺者乎？此三人者，人望也，不利于朕，朕能戮之。

    这三个人位高权重，不听话，不杀你们杀谁？正好你们造反。

    对，就是逼着你徐敬业造反。

    你不反就一点点夺你权，给你降职。

    你们打着为李氏宗族好的名义夺我权，我儿子都听你们的？不收拾你们我留着？儿子听你们的不听我的我都杀。

    李旦太熟悉这些情况了，现在的小易权力比那三个还高。

    但人家小易不愿意当皇帝，就想当女婿。

