    “极心侯追上去了。”

    “那徐川才走出三百六十个阶梯，极心侯已经到了，一定能迅速追上去。”

    “有混沌钟护体又如何，抢先一步又如何，在我更高层世界面前，还是弱小。”

    元界盟众多成员都振奋不已，仿佛已经看到了极心侯超过徐川的场景。

    极心侯到了两条石阶面前, 目光只是一扫五彩石石阶上的徐川，没有丝毫犹豫，直接就踏上了这条石阶。

    他根本不去尝试青紫色石阶，那是浪费时间！别的不说，极心侯内心虽然自傲，可是他对徐川却是很认可的, 看通过外围八千里仙音区域速度就知道, 拥有「混沌钟」的徐川遥遥领先他们每一个, 徐川的本领还用怀疑？

    徐川已经尝试过两条石阶，在那青紫色石阶上的确是走的飞快，但是后来仿佛逃命般的退回来，极心侯也看得清清楚楚，所以他试都不试，徐川选哪条，他就走哪条，绝对没错！

    “竟然直接走天王选的那条。”

    “不要脸，这是沾天王的光啊。”

    “哼。”

    三界众多天道大能都不满了，路，是他们剑圣天王蹚出来的！

    可元界盟成员却更加开心，那徐川在前面给他们蹚路，倒也是不错的。

    但是下一刻他们脸上的笑容就凝固了……

    因为极心侯刚一步踏上五彩石阶梯, 整个人就像被雷击了一般，猛地一颤，巨大的黄天世界法身都在震颤, 眼中更爆发出难以想象的凶光！

    魔音入体, 痛彻心扉！

    痛！头皮发麻的痛！

    极心侯能通过外围仙音区域, 是靠着法门境界，靠着世界法身的强大，硬生生冲过来的，但是这魔音却几乎不可挡，落在他的法身上还好，但像针一样扎在他的道心上，这一刻，极心侯差一点都痛的哀嚎起来！

    “怎么，这么痛？”

    极心侯难以置信，剧痛之下，他竟然不敢向前，猛地退了下去！

    “嗯？”

    “怎么？”

    元界盟众多成员瞪眼，他们还想看极心侯奋起直追，追上徐川呢，结果一步退回来了？

    “那石阶有那么可怕？”

    “那徐川可走了三百六十阶，极心侯一步就退回来了？”

    瞬间哗然。

    单看徐川在那里走不觉得有什么了不起，可看到极心侯这模样，顿时都知道那五彩石阶梯的难了！

    “这, 这石阶, 能走？”极心侯不在乎外界的目光, 可在乎面对的困境, 他的眼眸死死盯着面前的五彩石阶梯，也盯着走在前方的徐川。

    能走吗？

    当然能，可是……也太痛了！

    徐川也回头看着极心侯，在他心中当然不敢小觑这位元界封侯，其强大，其威名，就像是一片笼罩在三界上方的阴云。

    他甚至也下意识担心，极心侯可以轻易追上他，这是正常心理，就像赛车一样，跑在最前面的，心里承受的压力远比追逐的更大，因为生怕被追上！

    可这一刻徐川看到极心侯竟然踏上第一阶就退了下去，都不由怔了怔。

    那可是极心侯啊，大道意境同修，都有莫大成就，威名赫赫，深不可测的极心侯，五千年根基早已经恢复，都能硬生生闯过八千里仙音笼罩范围，这一刻竟然退了回去。

    别人不知道为什么，徐川当然知道，因为痛苦！

    痛苦，是公平的。

    不同的是承受痛苦的生灵，极心侯如果能承受住那痛苦，绝对不会退的，可他竟然退了，一步退，反应的是对痛苦的敬畏，无法承受！

    极心侯，连第一阶痛苦都没承受的了？

    不会吧！

    徐川愕然吃惊，极心侯脸色却更难看，尤其是看着前方的徐川，后者能够承受的痛苦，他竟然承受不了？耻辱啊。

    论强大，论积累，论地位……极心侯都已经达到一个徐川拍马难极的层次，可是他修行的岁月，也是徐川不可比的，修行岁月的漫长，给了极心侯如今的一切，他也有足够的胆魄，足够的野心，但是，他已经没有了承受痛苦的坚毅了。

    好比两个人健身，一个是十七八岁满怀斗志，要塑造好形体的青年，一个是十几年前的健身达人，已经很久没锻炼了，让他重新去锻炼，去训练，后者更难！

    不是体质上的差距，而是心灵上的！

    极心侯就是这样，他已经没有了承受痛苦的心！徐川能承受的，他却承受不了，无关实力，无关道心强大与否，若是让徐川修行漫长岁月，功成名就之后再来承受这痛苦，徐川怕是也没有如今的锐气。

    这是常理！

    “不，不，我不可能输给一个小娃娃。”极心侯一咬牙，他不甘心，强大的自尊心让他再度迈开脚步，踏上五彩石阶梯。

    魔音能量侵袭而来。

    “撑住，撑住，撑住！”极心侯内心咆哮着，终于，他撑住了，以他的强大，以他的道心，他是能撑住的，接着他踏上第二阶梯，更剧烈一筹的痛苦袭来，极心侯凭借强大自尊心带来的信念，在连绵不绝的痛苦下消失了。

    针扎一样的痛，扎在他的道心上，几乎让他欲要发疯！

    哗。

    哪怕他心里一次次呐喊着绝对不退，绝对不退，可是道心中仅仅一丝松动，他还是退了！

    极心侯再度退回了起点。

    “什么？又退回来了。”

    “连两阶都踏不上去？”

    “那石阶，这么难？”

    各方都沸腾了，一次退下来，可以说极心侯大意下猝不及防，算是知道那石阶的难度，可第二次还退下来，要知道徐川也只退回来一次，还是在前行很久才退回来，极心侯第二阶就又退回来？

    徐川能走三百六十阶，极心侯连两阶都走不了？难道徐川如今的实力比极心侯强这么多？

    匪夷所思！

    太匪夷所思了！这还怎么追？

    “江湖越老，胆子越小，这极心侯在更高层世界已经享受太久了，纵是意境和大道同修，他承受痛苦的信念还是太弱了。”徐川也明白了。

    他是一往无前，正在拼搏的岁月，加上更高层世界的压力，还有心中的大渴望，大抱负，所以他的信念如剑！

    可极心侯不是。

    更高层世界强大不假，可他们的心灵，已经钝了！

    徐川疯狂的眼眸中闪过一丝嘲弄，他们三界在什么层面都比不上更高层世界，可一颗一往无前的心，是锋利的！接着再度迈开步伐，第三百六十一阶！

    他要走的更远，更强！

    “第三百六十一阶，剑圣天王又前进了。”

    “好！”

    三界这边本来也担心极心侯后来居上，追上徐川，可是看到极心侯竟然有些寸步难行，顿时松了一口气。

    还是他们剑圣天王遥遥领先！

    痛快！

    更高层世界则急了。

    混沌深处，三道气息在这里汇聚，他们时时刻刻关注着仙墓岛情形。

    “极心他…”

    “他连两阶都登不上？”

    “怎么回事。”

    血蛇界和影界气息吃惊，倒是也不急，毕竟那是元界的人。

    元界气息却是真急了。

    他直接给极心侯传讯：“极心，那石阶有什么危险？以你如今实力都追不上去？若是让那徐川领先我更高层世界先进去，那就是笑话。”

    极心侯收到了传讯，脸色一片难看，

    追？

    他不想追上去吗？

    可是……

    极心侯没多回应，一咬牙，再度朝着五彩石阶梯上走去。

    徐川没再关注身后的极心侯，走过这五彩石阶梯，才知道什么叫痛苦，若是极心侯能追上他，他也服了！

    徐川更多的心思沉浸在意境上，极心侯意境也了得，可那是过去的成就，他却是一颗刚刚萌芽的花骨朵，正要绽放。

    “无尽青叶，隔世，心魔，剑经……”种种意境在痛苦中绽放，

    剑道，本就应该是锋芒毕露，本就应该是宁折不弯一往无前的，这种痛苦下，徐川的意境提升越来越强，意境强了，在强大信念下，徐川竟然渐渐抵消了一些痛苦！

    这发现让徐川更加拼命感悟意境，在五彩石阶梯上，他走的越来越远，魔音凿心的痛苦越来越重，可徐川的意境也在抵消着，徐川不知道他的意境达到了什么层次，只感觉，逐渐的，他意境提升带来的信念竟然超过了痛苦。

    这种提升带来的“效果”肯定是暂时的，但是这已经够了！

    转眼，又是一个月过去。

    五彩石阶梯上，徐川万众瞩目般，已经前行到一千三百阶，极心侯一次次退下来，又一次次上去，也终于走到了一百阶，不过自从到了这一百阶，极心侯已经足足十天没有前进了！

    这一天，

    轰，轰，轰，

    接连三道身影冲到两条石阶前，正是三世大仙，血轮候，冰然侯，他们终于冲过了八千里仙音区域，来到了石阶前。

    而有了徐川和极心侯在前，三者也毫不犹豫，各自踏上五彩石阶梯……

    阶梯很特殊，在每个人脚下，可又互相重叠般，看过去明明每个人走的都是自己的石阶，但整体一看，又都在一条石阶上，这份空间造诣就是更高层世界也侧目，愈发可见仙墓岛不凡。

    “三世。”徐川也回头看了一眼，三世大仙踏上第一阶，身体颤了颤，可还是扛住了，他心中一喜，显然三世大仙承受痛苦的道心不弱。

    而另外两位，冰然侯让徐川有些吃惊，因为他踏上第一阶，也扛住了，竟然比极心侯还了得。

    反倒是血轮侯，血蛇模样的血轮侯延伸出两只粗壮的兽爪，刚刚踏上五彩石阶梯……便像踩到电门似得，瞬间弹了出去！它张大着嘴巴……

    “啊！”

    让人头皮发麻的痛苦嘶吼声响彻，血蛇界血轮侯，成为了此刻闯仙墓岛五位中，第一个发出痛苦嘶吼的！

