
　　不管怎样，任野这一口胡诌下去之后，司马信还真就信了！

　　“好！我即刻回去禀告我家将军！”

　　说话间，那苏广浩骑在马背上，一脸不爽地朝着任野而来。

　　他身后，司马信的人，个个被打的鼻青脸肿，一身是血。

　　司马信手下这批人，可谓个个都是精英。

　　但居然被眼前这批公子哥打得全然疲软。这般景象，也让心生敬畏。

　　周国，全然不似别人所说的那般孱弱！眼前这些人，将来必定是周国的中坚、栋梁！

　　隔着老远，苏广浩就放声呼喝。

　　“任野，你果然是个奸诈无耻之徒！”

　　“居然利用我帮你对付这些秦国人！”

　　任野哈哈一笑：“我说亲家兄弟，这次就算我输了，明天一早，我到你们家门口负荆请罪！”

　　苏广浩听到任野低头服软，顿时一怔！

　　“你、你说的可是真的！？”

　　任野回了一句：“骗你是小狗！”

　　顿时，这苏炮仗放声大笑。

　　“哈哈哈，好！”

　　他大手一挥，就把司马信的人都放了。

　　司马信对着任野拱手道谢，用一种颇具深意的目光，多看了任野几眼之后，立马带人离去。

　　留下这六百万两白银，让任野四人，以及身后一批跟随，彼此面面相觑。

　　何路安在旁边搓着双手，嘿嘿嘿地笑。

　　“野哥儿，这个主意是你出的，你拿大头。”

　　“剩下留一些，我们哥儿几个分，如何？”

　　任野摇摇头：“不成。”

　　苏广浩跳了起来：“咋？你小子吃肉，连汤都不给我们喝？”

　　任野看着苏广浩这个彪子，乐了。

　　他说：“今天我就只带了一点人出来，我拿小头。我带走100万两，把欠皇帝的债还了。”

　　“我的护卫也出生入死，我帮他们拿点跑腿费，每人也就二百两。”

　　“剩下的四百多万，你们哥仨自己分。”

　　何路安三人以为自己听错了，用一种大白天见到鬼的眼神看着任野。

　　任野又说了一句：“哦对了，差点忘了。”

　　听到任野话锋一转，三人这才稍稍点头。

　　对嘛！

　　这才是那个好色又贪财的任八郎！

　　可结果，任野朝着李元克说。

　　“给神机营的两百弩手，每人多分一点劳务费。我等一下还需要他们帮个忙，处理一点家务事。”

　　边上何、李、苏三人，目瞪口呆。

　　任野突然坏笑一声：“怎么？难不成，你们是希望我，把这些银两都给独吞了才开心？”

　　“那敢情好，我现在反正正缺钱呢！”

　　素来话少的李元克赶忙开口：“别别别！”

　　李元克目前正在积攒聘礼，有了这一大笔钱，足够娶何绵绵了！

　　何路安一拍大腿，抖者一身肥肉：“野哥儿，豪气啊！”

　　“今后弟兄们吃香喝辣，就瞅着你了！”

　　说完，那何路安目光不由地朝着远处，站在树梢上的楚墨妍瞥去一眼。

　　楚墨妍虽然蒙着脸，但是单看她那深邃明亮的眼睛，便可察觉，这是个美人！

　　何路安问：“要不要也分她一点？”

　　没等任野开口，楚墨妍已经施展轻功，如同风一般迅速消散。

　　任野咧嘴一笑。

　　“她不缺钱。”

　　何路安下意识地问：“那她缺啥？”

　　结果任野嘴角上翘。

　　“她缺爱！”

　　“嗖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霎时，树林里一把匕首飞掠而至！

　　“看，定情信物都来了！”任野用两根手指夹住匕首，表情猥琐。

　　三个公子哥彼此对视。

　　果然没变，还是好色的任八郎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第45章 她缺爱免费阅读。https://www.23sk.com 