    　　被李七夜这样一说，白骨岛主干笑几声，笑呵呵地说道：“那都是陈年往事，陈年往事，太久了，我都记不得了，记不得了。”

    　　说到最后，白骨岛主还补上了一句，说道：“往事太久，岁月无情，当年的那点家当也是消耗得七七八八，现在我连吊命的家底都快没有了。”

    　　对于白骨岛主的哭穷，李七夜乜了他一眼，说道：“少跟我来这一套，我没有洗劫你一把，你都应该庆幸才对，今天跟你借件东西，就在这叫苦连天。”

    　　“大人，这可是小人的命根子呀。”白骨岛主苦着脸，哭穷地说道。此时，他已经知道李七夜要借什么了，对于他来说，李七夜要借的东西，实在是太重要了。

    　　“我是有借有还，又不是要贪墨你那破船。”李七夜说道：“待我把事情做完了，就把它还给你。”

    　　“大人，这不是我不肯借给你，你老人家也知道，我这条小命还要靠这船来过日子，没有了这船，小的就熬不下去。小的这破船，不经用，用一次之后，要时间来等待。”白骨岛主苦着脸说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“我知道，不到迫不得己，我是不会用你这破船的，我只是留一个后手而已，骨海其他的地方，我自己会解决。在横渡禁区的时候，迫不得己，才用你的破船。放心好了，我还不至于拿你的破船来挥霍。”

    　　“大人要进里面？”听到李七夜的话，白骨岛主怔了一下，然后他一拍脑袋，跳了起来，说道：“看我这木疙瘩脑袋，竟然一下子不灵光了。那颗殒星直奔骨海，我就应该想到大人才对。我还以为是老龙神要动手，原来是大人要动手。”

    　　白骨岛主对于骨海有深刻的了解，当那颗极黑殒星飞往骨海的时候，他就知道要发生什么事了，只不过，他是没有想到李七夜这只阴鸦要来而已。

    　　“是。”李七夜点了点头，说道：“在那里有些东西不属于那里，该属于我！”

    　　“大人想要三叉戟？”白骨岛主刚说出这话，立即觉得不对，说道：“不对，若是大人要三叉戟早就动手了。”

    　　说到这里，白骨岛主他眼眶中如宝石一样的眼睛是光芒跳动起来，说道：“大人不是要三叉戟，那是要什么呢？”?“这个答案，你应该更加清楚才对。”李七夜露出了深深的笑容，说道：“你是从那地方爬出来的，你应该知道那地方有什么东西才对。”

    　　“这，这个，小的还真有些想不到。”白骨岛主不由犹豫了一下，细细地想起来，但是，他出身的那个地方，藏着太多玄机了，藏着太多秘密了，就算是他，也无法一一了解，无法一一掌握。

    　　“如果我没猜错的话，那里有一个漩涡。”李七夜笑吟吟地说道，给了白骨岛主一个提示。

    　　“不是吧。”得到了李七夜的提示，白骨岛主不由打了一个哆嗦，抽了一口冷气，说道：“大人这是玩真的吗？那，那地方我也没有涉足过，只是知道而已，在很久很久以前，曾经是远远看过一眼。”

    　　“万古以来，又有谁涉足过那个地方呢？真正涉足于那个地方的人，那是寥寥无几，不死仙帝当年应该有所涉足。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“那地方，我是知道。”白骨岛主不由犹豫了一下，就算他这样的人物，也忍不住好奇，问道：“大人要这漩涡干什么，这东西有什么用处呢？”

    　　李七夜神秘一笑，说道：“这个嘛，是一个秘密，再说了，就算你知道了也没有用，你的出身，注定着与你无缘，除非你能像不死仙帝那样了。”

    　　“奶奶的，提到不死那个王八蛋我就想扒他的皮。”说到这件事，白骨岛主就恨得牙痒痒的，说道：“当年的机会，本应该就属于我，不死那个王八蛋挖坑忽悠我！”

    　　“你们两个人的恩怨，我就不想去过问了，你想扒不死小子的皮，说不定未来有这个机会。”李七夜笑了笑，说道。

    　　白骨岛主犹豫了一下，最后，还是把他的那艘船取出来，给了李七夜。当李七夜收入了这艘船之后，他还是忍不住补上一句，苦着脸说道：“大人，你可给我省点用呀，这是我的命根子呀。”

    　　“用得着这样吝啬吗？”李七夜乜了他一眼，说道。

    　　白骨岛主立即哭穷地说道：“大人你乃是九天上的主宰，你老人家要风得风，要雨得雨。我只是一个小角色，家底浅得很，无法与大人相比呀。”

    　　“少跟我哭穷。”李七夜说道：“如果我成功了，你就把牙齿笑掉吧。若是我成功了，说不定你一下子发大财了，以后再也用不着每隔一段时间偷偷摸摸的潜回骨海。”

    　　“这，这真的能行吗？”听到李七夜这样一说，白骨岛主那双如宝石一样的眼睛一下子亮了起来，甚至是有些兴奋地说道。

    　　“所以说，想发财，好好准备吧，准备好了，等着收割就是了。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　白骨岛主听到这样的话，也不由有些兴奋，搓了搓手，说道：“如果真的是这样，我这条命也不用这样七上八下的吊着了。”

    　　“所以说，你哭什么穷？你破船借给我，你会吃亏吗？”李七夜瞥了他一眼说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，大人见笑了，见笑了。”白骨岛主嘿嘿一笑，他又想到了另外一个问题，忍不住问道：“大人，你真的这样干的话，骨海只怕是把天都要掀翻。”

    　　“掀翻？”李七夜露出了笑容，说道：“那里有那么快的事情，如果能掀翻天灵界，早就掀了。当然，这一天终究会要到来的。”

    　　听到这样的知，白骨岛主都不由为之沉默起来，过了好一会儿，他都忍不住问道：“天灵界真的是难逃这个劫难吗？”?李七夜听到白骨岛主这样说，就不由看着他，露出了笑容，说道：“我不会听错了吧，你会在乎天灵界？不要忘记了，你是死人，死人会在乎天下生灵吗？”

    　　“呵，呵，呵。”白骨岛主干笑一声，搓了搓手，说道：“大人所说，我也知道。或者我这条命吊得日子有些久了，不免对这天地有了点念想。或者，也正是因为这样，有些仙帝不愿意离开，子孙后辈都扎根于这里。”

    　　对于这话，李七夜不由沉默了一下，过了一会儿，他也点了点头，说道：“作为人族，我并不喜欢天灵界。但是，天灵界的确是一个好地方，除了一些海妖让人看得眼烦之外，天灵界也的确是人杰地灵的地方，若是我出生在此，也会对这块大地有着深沉的热爱。”

    　　“是呀，这是一块让人热爱的地方，那怕是对于死人来说。”白骨岛主也不由感慨地说了一声。

    　　李七夜笑了一下，说道：“天灵界，自有天灵界的命运，你就不用去操心了，真的那天到来，你还是赶紧逃命吧，嘿，不然，你自己可以想象的。”

    　　“真的那一天到来，我也的确只能是逃命了。”白骨岛主苦笑了一下，说道：“天灵界的生灵，也只能是自求多福了。”

    　　“有些东西，自有他们的命运。”李七夜淡淡地说道：“在这天灵界，也就人族是无根浮萍而己，魅灵、海妖、树族，都有他们自己的命运，或者，有些东西在很久很久之前就注定了。”

    　　“骨海，终有一天会掀翻天。”白骨岛主有些无奈地说道。

    　　“骨海掀翻天又怎么样？”李七夜只是笑了一下，说道：“在天灵界，又不只有骨海，骨海若是打破了天灵界的平衡，大漩涡、神树岭也一样是掀翻天。”

    　　“骨海、大漩涡、神树岭都掀翻天的话，那天灵界岂不是要面临着灭顶之灾？整个天灵界崩灭。”白骨岛主不由脸色大变，说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这些东西还说不准，天灵界的命运，又不是只掌执在少数人的手中。有些东西，除了要看机缘之外，自身的努力，也是很重要。千百万年以来，有多少树祖努力过，有多少海神努力过，又有多少仙帝努力过。”

    　　“对于天灵界，有时不需要如此悲观，至少对于海妖、树族、魅灵来说是如此。”李七夜说到最后，轻轻地叹息一声，说道：“唯一需要悲观的，只怕是人族。”

    　　“这些东西，我也只能是唠叨几句，连仙帝都改变不了的东西，我又奈何得了什么呢。”白骨岛主说道。

    　　“所以，你就准备好吧，如果我成功了，你就是狠狠捞上一把。”李七夜笑着说道：“等你积攒够了。天灵界真的是要翻天了，那么，你也是自由了，你一条命也不用吊在这里了，赶紧逃吧。”

    　　“嘿，说得也是。”白骨岛主不由双眼发亮，搓了搓手，说道：“我还没去过其他的地方，若是我自由了，嘿，嘿，骨海就让它翻天吧，海阔任鱼跃，天高任鸟飞！”

    　　想到自己有一天能解脱，白骨岛主也不由跃跃欲试，也不由有几分的兴奋。

