    “胜了！云兄弟胜了！”火破云第一个大吼出声，兴奋的高跃而起。

    “这小子，这小子实在是……”火如烈大大咧着嘴，双手不断抓挠着头皮，激动的不能自已、

    “云澈的名望……这下又要大增数倍了。”炎绝海叹道，目转吟雪界众人：“吟雪界得此骄子，何其之幸啊。”

    “哈哈哈哈哈。”沐涣之手抚长须，大笑不止。

    观战席上，下至下位星界，上至上位星界，已无人坐得住。继陆冷川之后，又一个“神子”败于云澈手下。而君惜泪远不同于陆冷川，在两人交手之前，真的没有任何人想到会是这个结果。

    他们脸上、眸中的惊色，许久都无法散去。

    “云澈哥哥，你太厉害啦！我就知道，你是世上最最好，最最好的人！”

    水媚音娇声欢呼，完全不顾旁人异样的目光，若不是水千珩手忙脚乱的制住她，估计早已冲到了封神台上。

    “父王，”回想着水媚音先前的各种反应，水映月终于还是向水千珩道：“今日之后，云澈的高度，必将在我和君惜泪之上，未来更是不可限量。媚音喜欢云澈，也并不像是在胡闹，你真的就不考虑……”

    “不许再提这件事！”水千珩手掌一挥，满脸不悦：“云澈这小子能耐的确惊人，若天赋不折损，未来绝对可成就神主。但……他的出身太过低微，只是区区下界！我琉光界王之女的身份何等尊贵，怎能嫁给一个下界之人！”

    “哼！就算他比现在还要强十倍，就算我要把媚音一辈子留在身边，永远不嫁出去，也绝不会将她许给这样一个小子！”

    水千珩声严色厉，毫无余地。

    水映月没有再说话，心中幽幽一叹。云澈的出身的确是个问题……哪怕他是出身中位星界也好，可偏偏是来自下界，基本称得上是整个混沌最低等卑微的层面。

    “可叹。可叹啊。”这声赞叹，赫然是来自龙皇：“宙天老弟，若是当初你真将此子驱逐，这场封神之战，怕是要失色七分。”

    龙皇说的甚为直白，宙天神帝却也缓缓颔首，叹道：“老朽一直自诩目纳万星，却险些错失了一颗千古难遇的明珠啊。”

    “龙皇殿下，以你之见，云澈此子究竟异在何处？”梵天神帝出言道。

    龙皇微微一笑，笑的颇有些神秘莫测：“云澈与洛长生之战，龙某万分期待。”

    龙皇未回答，梵天神帝也未再问，同样笑了起来：“梵天亦是如此。”

    云澈知道自己战胜君惜泪会引发怎样的轰动，绝对还要胜过自己战胜陆冷川的那一战。所以，他的反应很淡，内心松了一大口气的同时，却也没有太强的波澜。

    云澈把昏迷的君惜泪抱起，浮空来到了君无名身前，轻轻一推，将君惜泪推给了君无名：“剑君前辈……晚辈得罪了。”

    君无名将君惜泪带起，灵觉扫了一番她的状况，脸色明显的松弛了下来。

    看了一眼云澈，君无名没有说话，带着君惜泪离开……但，离至封神台边缘时，他忽然又停了下来。

    “云澈，我君无名欠你一个人情。”

    声音很淡，但……这番话并非传音，所有人都听得清清楚楚，是君无名当着东神域之面，给予云澈的一个承诺。

    因为他心中清楚，若云澈没有阻下君惜泪的第三剑，君惜泪必废无疑，而若他没有那一句向君惜泪的当众致歉，她将深陷自己的深渊，无法脱出……

    音犹在耳，君无名已远远离去。云澈心绪复杂难言，君无名的这个承诺，他自认受之有愧……毕竟，是他将君惜泪生生逼到不惜以命换命。

    剑君之诺，何其之重。

    “长生，看来，你有对手了。”洛孤邪手掌轻按在洛长生的肩膀上。

    “嗯。”洛长生缓缓点头，目视着封神台中心的那个身影：“云澈……这场封神之战，远比我想的有意思的多。不过，我自是不可能会败的。”

    “今日之前，君惜泪也一定如此认为。”圣宇界王洛上尘淡声道。

    “父王放心，师父多次教诲，无论对手是谁，都绝不可妄大轻敌，长生绝不敢忘。”洛长生双目一闪：“最后一战，长生会好好准备。”

    封神台上，沐冰云已飞至云澈身边，一股冰寒而轻柔的气息将他全身罩住：“云澈，你没事吧。”

    云澈微笑道：“当然没事，这种伤，对我根本不算什么。只是消耗有点大。不过冰云宫主放心，我还有最后一枚时轮珠，下一战之前定可完全恢复。”

    “……先回去疗伤。”沐冰云早知云澈身躯异于常人，但他仅仅外伤便看上去极为骇人，不敢耽搁，强行带起云澈，远远飞离。

    云澈离开之时，封神台的光幕之上显现出下一战的对战讯息：

    败者组最终战：

    琉光界水映月（神灵境十级）——对战——吟雪界云澈（神劫境九级）。

    ————————————

    这一届封神之战，诞生了一个新的神子，他在东神域引发了巨大的震动，在中位星界和下位星界更是被视为千古未有的骄傲，近乎到了被神话的程度。

    而与君惜泪一战，原本就盛到极点的光环，又在一夜之间更加耀眼了数倍。

    一个出身下界，师承中位星界的年轻玄者，却在封神台上连败两大神子，这在东神域历史上，对中下位星界而言，简直就是天赐的奇迹。

    无数中下位星界的玄者也因云澈而重燃新的信念之火……原来，我们也可以战胜上位星界的玄者，我们也可以碾碎神子的神话！

    毫无疑问，“吟雪界”这个名字，亦是达到了亘古未有的高度，也因云澈的“主玄功”为金乌炎，“炎神界”之名亦是在整个东神域变得如雷贯耳。

    ————————————

    夜幕沉下，云澈端坐庭院之中，周围是一个沐冰云亲手设下的冰夷结界。

    他闭目凝息，恢复着伤势和玄力。时轮珠毕竟太过珍贵，他并不舍得动用。虽然伤重加之消耗巨大，但对他而言，三天时间足以完全恢复。

    云澈如今在东神域的盛名已如天空皓月一般，若在他处出现，必定引发震动。但身处宙天界，又是封神之战期间，没有人会打扰他。

    云澈凝心恢复之时，并不知道星空之上，有一道眸光在远远的看着他，而且已经看了很久。

    她立于云端之上，整个人完全融于黑夜，无形无息，此时纵然有一个上位界王从她身侧十丈之内走过，都不一定能发现她的存在。

    而能将自己的存在与气息隐匿到如此程度的，整个东神域或许唯有一人可以做到。

    天杀星神！

    夜风吹起，带起一抹寒凉。她又征征的看了云澈一会儿，终于转过身，无声离去。

    她提出唯有云澈夺得封神之战首位才有资格见她，否则滚回蓝极星，是要他彻底绝望，知难而退，再也不要到来神界，让神界完全遗忘他的存在……没想到，得来的却是截然相反的结果。

    他非但没有就此失落离开，放弃念想，反而以另一种完全不同的姿态重回封神之战，实力更是一次次以不符常理的幅度飞跃，震撼着整个东神域……也将自己彻彻底底的暴露在所有人的眼下。

    她知道他为何如此……

    但，这不是她想要的，反而是她最害怕看到的结果。

    只是，到了这种境地，她已无法改变和阻止。

    她唯一能做的，就是不见他……无论如何都不能见他。

    否则，若被他知道“那件事”……

    以他的性子……

    她闭上猩红的眼眸，倾听着自己心绪混乱的声音，消失在遥远的天际。

    ————————————

    三日之后，封神台。

    今日，是败者组的最终战——云澈对战水映月。

    胜者，将会对上唯一一个一场未败，问鼎封神组的洛长生，与之争夺这届封神之战的首位！

    观战席早早坐满，只要涉及到云澈之战，关注度都会高至顶点。不过，剑君师徒并未到场，这亦在所有在预料之中，君惜泪元气大损，精血巨损，纵然以君无名之能，要想为之恢复，也绝不容易。

    封神台上，云澈和水映月已相对而立，彼此目光碰触，云澈战意昂扬，反观水映月却如无波之水，一片平静。

    若无三日前云澈与君惜泪之战，任谁都会确信，这一战必是水映月胜。但此番，他们心中所想却是完全反了过来，几乎所有人都相信会是云澈胜。

    君惜泪和水映月实力相近，君惜泪拼死祭出无名剑都没能战胜云澈，水映月就算实力真的在君惜泪之上，也绝不可能胜出太多，要败云澈，除非……她能像云澈一样，翻出惊艳全场的底牌。

    “开战！”

    祛秽尊者号令之下，两人同时玄气爆发，水映月手握瑶溪，无论她的手，还是她的剑，都如世上最无暇的美玉，舞动之下，封神台上蓝光轻拂，整个空间的法则无声变动。

    正横剑冲向水映月的云澈忽然身形一顿，他感觉到空间忽然变得粘滞，如身浮水中，自己的周围，空间中道道蓝纹浮动，如静水微波。

    但下一瞬间，便忽然化作沧海怒涛，道道苍蓝水纹从四面八方汹涌覆下，将云澈完全覆没。

    一个蓝光盈盈的葵水之阵以云澈先前所在的位置为中心成形，玄阵之中的每一滴水，都可浇灭一座爆发中的火山。

    “糟……糟了！”火破云惊叫道。

    火如烈也是眉头大皱，水系玄功虽然攻击性不强，但却千变万化，控制力极强。一旦被封入葵水之阵，纵然懂得破阵之法，要脱离也相当困难。何况云澈根本不识葵水之阵，否则也不会如此轻易的被封其中。

    他下意识的侧目，却发现向来最为紧张云澈安危的沐冰云雪颜上却是一片平静，连一丁点的担忧都没有。

    

