    今天是大年初一，大院的人大多都在家里，一开团拜会，基本上能来的都来了。

    大妈大婶们熙熙攘攘围在一起，有的端来板凳，互相送上新年祝福。

    看着一张张纯朴的脸庞，棒梗的察言观色技能也在不停的增加。

    短短一会功夫，熟练度就上涨了好几十。

    “看来今天升级有望了。”棒梗不由自主露出笑容。

    他的察言观色技能已经达到精通境界，这个境界可以看出一个人的心情好坏。

    比如像许大茂，虽然脸上挂着笑容，但那都是假的，心里应该很不开心。

    棒梗目光一扫，发现娄晓娥没在。

    这样看来，估计娄晓娥又回娘家了。

    往年里，大年初一许大茂都会带着娄晓娥回乡下老家的。

    结果今年娄晓娥不去了，早上还和许大茂大吵一架，他能高兴才怪。

    再比如端坐在四方桌前的二大爷，摆着一幅官架子，别看院里的人对他露出了笑容，其实心里鄙视得很，嫌他端架子。

    这些发现，让棒梗感觉很有趣。

    群众的眼睛是雪亮的，虽然表面上没说，但心里还是清楚的。

    虽然是院里的二大爷，看不惯他的人有很多。

    可偏偏二大爷没有这个自觉，被大家的客气当做恭维，还觉得自己多威风呢！

    “人都齐了吧，那就开始了。”

    等了一会，发现人都来得差不多了，一大爷开始讲话。

    “今天是一九六六年大年初一的头一天，二大爷和三大爷提出要搞一个团拜，我也非常赞成。”

    “这个团拜啊，可以加深我们大院邻里之间的感情，也……”

    一大爷的话不多，简单的把今天的目的说清楚，然后就把说话权交给二大爷和三大爷。

    他是最不喜欢出风头的，一般他都会把机会交给二大爷，然后自己坐看风云，可以说，从一开始，一大爷就把二大爷玩得死死的。

    偏偏二大爷还没有自知之明，觉得自己做得很不错，很有威望，甚至觊觎一大爷的位置。

    可这么多年下来，得罪人的都是二大爷，好名声都是一大爷的。

    “二大爷，该你了。”一大爷刚一开口，二大爷就迫不及待的站了起来。

    “咳咳，那我也说两句……”二大爷端着架子，开始了他的演讲。

    ……

    【叮，你认真观察众人的表情，略有心得，察言观色+1.】

    【叮，你认真观察众人的表情，略有心得，察言观色升级到大师级别.】

    大师级别的察言观色，已经不止是观察面部表情了，就连心里活动都能观察。

    看着正在长篇大论的二大爷，棒梗看出了他的虚荣，也看到了他的心虚。

    在几十号人面前讲话，还是需要一番勇气的。

    以二大爷胆量和说话水平，显然有些为难他了。

    要不是提前做好准备，估计连话都说不清楚。

    但同时，在这么多人面前讲话，又满足了他想好当官的虚荣心，让他极为满足。

    棒梗感觉，这察言观色简直就是神技啊！

    在他面前，没有任何人可以隐藏心思。

    要是配合口才，岂不是舌灿莲花，死的都能说成活的。

    心念一动，棒梗脑海出现一个数据面板。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，925/10000），厨艺（精通，5335/10000）钓鱼（大师，153/10000），口才（精通，878/1000），文化（中学水平，8335/10000）五禽戏（精通，365/10000），中医医术（精通，152/10000），察言观色（大师，1/10000）书法（精通，785/1000），维修（精通，353/10000）

    要不是这会秦淮茹没在，他非得看看秦淮茹心里到底是怎么想的，看她到底是不是喜欢傻柱。

    不过秦淮茹没在，这不是还有傻柱么。

    棒梗嗑着瓜子来到傻柱面前。

    “棒梗，今天怎么没看到秦姐，她去哪儿了？”看到棒梗过来，傻柱开口问道。

    棒梗眼睛一亮，仔细观察傻柱的心里活动，嘴上却回答道：“我妈回乡下了，说是走亲戚。”

    “大年初一走什么亲戚……”说到这里，傻柱神色一怔，他想到了，估计秦淮茹是去问她那表妹，谈的对象是不是许大茂娶了。

    这边，棒梗也察觉到傻柱的心里变化，令他惊奇的是，傻柱对秦淮茹还真没别的心思。

    只是单纯的看他们家生活困难，想帮他们家。

    当然，其中也有看秦淮茹漂亮，想要亲近的意思。

    男人嘛，想往漂亮女人身边凑，这是人之常情。

    在傻柱的心里，还真把秦淮茹当做姐姐了。

    棒梗：“……”

    “对了，傻叔，许大茂怎么一个人，娄晓娥呢？”棒梗问道。

    “我怎么知道，问问不就得了。”傻柱眼珠一转，对着不远处的许大茂喊道：“许大茂，你媳妇呢？该不会是你把她惹生气了，回娘家了吧！”

    “傻柱，你存心的是不是，我媳妇去哪了，关你什么事？”傻柱的话，让许大茂气得跳脚。

    本来和娄晓娥吵架已经很不开心了，这傻柱偏偏哪壶不开提哪壶。

    这不是往人伤口上撒盐嘛！

    “嘿嘿，我这不是关心你们两口子嘛，许大茂，你怎么不识好人心啊！”傻柱幸灾乐祸的说道。

    早上娄晓娥和许大茂吵架的时候，他也隐隐听到一些，这会故意这么说，就是想气气许大茂。

    “我们两口子，用得着你关心吗，你还是关心关心你自己吧，你连媳妇都没有。”许大茂也不是好相与的人，立即开始反击。

    “你有媳妇，可光有媳妇不下蛋啊！”傻柱也开始反唇相讥。

    好家伙，傻柱和许大茂不愧是天生的冤家，只要碰到一起，就没有不吵架的。

    “好了，今天是大年初一，你们吵吵闹闹的想什么样子，都给我闭嘴。”

    关键时候，还是一大爷的话管用，他一开口，傻柱和许大茂虽然有些不服气，但还是消停下来。

    只是俩人都瞪着对方，谁也不服谁。

    ……

    吵吵闹闹的，这个团拜会总算结束了。

    “该死的许大茂，要不是一大爷拦着，我非得给他个好看不可。”傻柱气哼哼的说道。

    俗话说打人不打脸，骂人不揭短，许大茂说他没老婆，可把他气着了。

    “所以啊，傻叔，你还是早点找个老婆吧，等你娶了媳妇，来年生个大胖小子，到时候气死许大茂。”棒梗安慰道。

    “对，气死他。”想到许大茂这么多年没有孩子，傻柱眼睛一亮，对娶媳妇的事更迫切了。

