    沈天为了躲避追杀，踏着清晨的阳光离开了凉城。

    一天一夜的赶路下，沈天来到了一处陌生的小镇，这个小镇叫贾矿镇，地方虽然不大，但却人来人往颇为繁华。

    因为糖果的贪吃，沈天带着糖果进了大排档，正等着点的烧烤上桌的时候，沈天却意外的听见了身后两个贼人的对话。

    这两个人的声音很小，但又怎么能逃过沈天的耳朵？

    沈天心里有些犯嘀咕，同样也有些窃喜，他和糖果一路往西南方向行来，就是为了寻找鄂岚山脉所蕴藏的灵石矿脉。

    如今在这个灵气匮乏的世界里，沈天没有灵石，修为难以进展。

    他刚才听了二人的对话中好是要抢劫一个商队，这商队据说是做玉石生意的，要跨越边境进入白缅，而沈天所要去的地方，同样也在白缅。

    “鄂岚山脉……商队……看来不用如此艰苦的自己赶路了。”

    沈天笑了笑，倒是小心的没有引起身后二人的注意，他看着东张西望的糖果，笑眯眯的也不说话。

    过了几分钟后，沈天要的烧烤上来了，那一大桌子丰盛的美食看的沈天口水直流，沈天笑眯眯的和糖果大口大口的吃着，一边撸串儿，一边喝着啤酒，也不知道吃了多久，沈天看见身后的两人结账走后，这才对着糖果说道：“糖果，吃饱了吗，咱们去办点事儿。”

    “好的主……哥哥，我吃饱了。”

    糖果用餐巾纸擦着油渍麻花的小嘴儿，笑嘻嘻的对沈天说着。

    沈天喊来老板结账，随后拉着糖果也跟上那二人消失的方向。

    沈天放出脑中的灵魂力，一路找寻着那二人的踪迹，不多时他和糖果来到了一处小旅馆面前，看着二楼上窗口边熟悉的身影，沈天笑笑，让糖果带他隐身，两个人大步向着小旅馆中走去。

    “奇老，家伙已经准备好了，都在大东的车上。”

    小旅馆二楼的第一个房间里，沈天和糖果隐藏身形，笑眯眯的站在屋子角落里。

    这屋中说话的二人正是先前吃烧烤的那个老者，与那个五大三粗的汉子。

    听见这汉子的话，长相猥琐的老者笑眯眯的点点头，他嘴里叼着一根香烟，不停的抽着，烟雾挡住了他的脸，片刻后，这个被叫做奇老的老者抬头对面前的男人问道：“老三，我觉得这事有点不对劲。”

    “奇老，有什么不对劲的？”

    被叫做老三的汉子坐在床边洗脚，听见奇老的话，抬头向他看去。

    奇老贼贼的一笑，转到看向窗口，对老三说道：“老三，你想想，咱们这两年来抢了多少商队，没有十个，也有九个吧？呵呵，虽然警察抓不住咱们，那些遇商也拿咱们没办法，但是这次带队的可是良崎玉那个丫头。她老子死后，这几年那小妞混的越来越好，良家的生意在她的手里如日中天，我估计她这一次带的保镖不少，还故意散出风声，你说他是不是做给咱们看的，不是想把咱们一锅端了吧？”

    “奇老，你多虑了，那小妞再厉害，说到底也是个娘们，咱们能怕她手底下那点人吗？”

    老三坐在床边不屑冷笑，显然没把奇老的话放在眼里。

    奇老的眼中露出了一丝戏谑，摇摇头，竟是伸手在老三的头上拍了一巴掌，随后没好气的骂道：“你这个孙子，天生长了个找死的脑袋，那良家的人可不好谈拢，你当这是进林子里捉鸟呢？”

    “奇老，你别动手呀。”老三的头上被打的啪了一声，有些不服不愤。

    他歪着脑袋揉着脑壳，又问奇老说道：“奇老，你可是神机妙算，你倒是给句痛快话，良家这趟买卖咱做不做？”

    “做，干什么不做？”奇老笑着，缓缓吐出一口烟雾，“老三，你们这帮小崽子干活太毛躁了，不过嘛……嘿嘿，毛躁也有毛躁的好处。听说这次良崎玉可带了不少黄金去白缅，那可都是真金白银呀，干完这一票，没准兄弟们都能退休了。”

    “奇老，你说了半天都是屁话，既然是真金白银，那咱们总得有个办法抢吧？”

    “当然。”

    奇老点头，扔掉手里的烟头，又给自己点上一根说道：“我觉得良崎玉这次去白缅，目的上有些问题，和她同行的还有四家玉商，他们这次带的保镖数量一定人不少。我看这样，给良家的内线打个电话，摸摸他们的人数，你再亲自去找大东，让他现在就出发去前门山等，带足了人，带足了枪，为什么这不是场硬仗，咱们讲不起，就得把他们全部埋在山里，然后出国逃亡。”

    奇老说完，眯着眼睛做了一个斩尽杀绝的手势。

    老三嘿嘿坏笑，答应了一声竟是连脚上的水都没擦，转身就向着外面跑去。

    沈天躲在房间里，他静静的听着奇老和老三的对话，看着奇老那烟雾中朦胧的面孔，沈天不懈的撇撇嘴角，暗想这人倒也是个狠角色，抢了人家的金钱不算，还要杀人灭口，这听起来简直就像有血海深仇呀！

    沈天心里嘀咕着，本想直接动手，杀掉床上的这个老头。

    但是转念一想，沈天又忍住了出手。

    因为说到底，这都是人家的生活，和他又有什么关系呢？

    更何况那个叫良崎玉的女孩子，沈天此时对她很好奇，他很想看看这是一个什么样的女子，没准良家势大，根本用不着自己呢？

    沈天想着，带着糖果离开了房间，没有惊动任何人。

    他出了这个肮脏的小旅馆，带着糖果在斜对面找了一个快捷酒店。

    由于带小孩住酒店，这种事情太过显眼，沈天索性为了少惹麻烦，直接让糖果处于隐身状态，自己一个人开房间，让糖果幽灵一般的跟着他。

    住进房间之后，沈天心里想着事情，他琢磨着自己该怎么混入良家的商队。

    由于空气中灵气太过稀薄，沈天也没办法修炼，他简单的做了几个吐纳之后，带着隐身中的糖果又出了门。

    来到快捷酒店的大厅中，两个女服务员正坐在沙发上嗑瓜子看电视。

    沈天嘴角带着和气的笑容，笑眯眯的向着两个女服务员靠近，这两个女服务员全都被沈天那帅气的长相吸引，顿时眼里闪着明亮的光泽，在沙发上给沈天让出了点地方。

    “帅哥，有什么需要吗，我们这里可没有客房服务哟。”

    两个女人好似商量好一般，竟是一左一右让出了中间的地方。

    沈天有些尴尬，但还是坐了下去。

    听左边的女人有些不怀好意的对自己调侃，沈天挠了挠鼻子，倒也不怎么难堪，笑嘻嘻的也伸手抓了点瓜子，嘴里一边大大咧咧的嗑着，一边若无其事的和说话的女人调笑道：“大姐真会说笑，我像那样的人吗？”

    “像。”

    一旁的女人因为沈天的搭话显得很开心，她眉开眼笑地打量着沈天，自来熟的和沈天开玩笑说道：“弟弟，姐看你长得挺年轻呀，没听过一句话吗，小白脸子，没有好心眼子，你们男人呀，嘻嘻，都一个德性，大晚上不睡觉，除了想女人还能想什么？”

    “哈哈，对对，尤其是咱们玉城这边的男人，哪个不是这臭德性？”

    这名女人说完，一旁的另一个女人也借机插话。

    沈天心中一动，暗想原来这个地方叫玉城，看样子这两个女人是本地人，自己何不套套她们的话，从她们的口中打探一番呢？

    沈天想着，笑眯眯的从兜里拿出了一盒新买的香烟……

