    ??“噗！”

    ??奴赤尔听到阳关城的消息后怒急攻心，一口鲜血喷出，直接昏迷了过去。

    ??“父汗！”

    ??“族长！”

    ??营帐内，女金族一干亲王和将领慌张的来到奴赤尔身边，虽然其中很多人早就不希望奴赤尔活着，但是这种关键时候奴赤尔要是逝世，那鞑子大军很有可能分裂。

    ??要知道大部分将领的家眷都在阳关城，若是消息散播出去，最先闹起来的肯定是各个鞑子将领。

    ??而且阳光城早已被奴赤尔宣布为大康都城，这下子连阳关城都被毁了，那他们还打什么仗，士气直接没了。

    ??奴赤尔的大儿子乌尔单立刻下令封锁阳关城被毁的消息，同时命令大夫全力救治奴赤尔；虽然他很恨这个长命的父亲，但是乌尔单还有几个势力不下于他的兄弟，若是奴赤尔这时候死了，乌尔单还真没可能当上女金族大汗。

    ????鞑子在雍定关的攻势突兀之间缓了下来，本来在投石车和鞑子勇士不要命的冲锋下，雍定关已经露出不支之像，但是这忽然停止进攻，倒是让郭鼎苦思了许久。

    ??担心鞑子有什么诡计，郭鼎派出不少斥候探子；生怕连后方都出现变故，郭鼎往关内都派出了不少斥候打探消息。

    ??关内没发生什么事变，而且郭鼎在雍定关硬顶鞑子二十万大军这么久，让大周皇帝缓了一口气，勉强平复了国内的乱像后，开始调集援兵支援雍定关。

    ??援兵虽然没来多少，但是大周皇帝还是咬咬牙，挤出一批粮草赏银和军略物资来支援雍定关。

    ??加上近日又来了不少江湖高手，其中有十八名少林般若堂的高僧来到雍定关，让郭鼎欣喜不已。

    ??在得知这十八位高僧是周奇的师兄后，郭鼎还亲自出府迎接，让净行一伙人颇感惊讶。

    ??随后得知了周奇的一干事迹后，净行大呼净空师兄误他，下山迟矣。

    ??周奇的这十八位师兄可不得了，功力最差的一个都打通了十一条正经，加上所掌握的少林绝技，放在江湖上也是有名的二流好手。

    ??加上十八人自成罗汉阵，曾经有一次守城之时，净行羡慕周奇杀出的名号，也胆大的纵身顺着鞑子云梯跃到城墙下打杀鞑子，其余十七位师兄见状大惊，也跟着净行一块跃下。

    ??十八人自发的组成罗汉阵，将鞑子的先头部队杀的人仰马翻；最后内力消耗将尽才逃回城墙之上，不过此举也大震士气。

    ??而鞑子士卒被这般冲杀，见到光头都有些心里阴影，就算攻城时也会不由自主的躲着脑袋发亮的家伙。

    只是蚁多咬死象，加上鞑子军中也有不少高手和悍勇之士，而且净行师兄等人也不像周奇那样修炼金刚不坏神功，他们在守城时要无时无刻的注意袭击的箭矢，加上鞑子攻城力度极大，让雍定关守军苦不堪言。

    不过鞑子突然停止攻城，倒是让雍定关内的人好好的缓了口气，就算是武功好手，天天这般守城，精神也已经颇为疲惫了。

    …………

    “什么？这可是真的？”

    郭鼎大为失色的拍桌问道，探子的话实在太惊人了，让郭鼎都怀疑自己是不是听错了。

    郭鼎面前跪着的是回来的探子，是周奇派回报信的，鞑子没发现那条山道，所以这名传讯士卒才能安然无恙的返回雍定关。

    “是真的，总督大人，净生大师一举烧毁永回关后又率部向东北方向赶去，灭杀了十几个鞑子农庄后，又率兵诈开了阳关城，随后解救出了数千俘虏，打杀鞑子无数，最后又一把火烧毁了阳关城。”

    这名传讯士卒在叙说周奇等人的的功劳时面色涨红，光荣无比，心中却想着立刻回到周奇一行人的队伍中，再次立功。

    “好！好啊！”

    郭鼎再次拍桌大笑道，这真是他自守城以来，听到最好的消息了。

    女金族猖狂已久，骚扰边关几十年，不断蚕食大周领土，而且还自立大康朝，后来更是连下十二关，攻陷了近乎整个辽河道。

    大周立国数百年，这是第一次丢失如此大的国土；听闻陛下得知这个消息后，在宫中大发雷霆，气的两天未食。

    如今周奇这个战果可谓是正是时候，既打压了鞑子士气，又振奋了大周人心，这是几十年来最大的战功了。

    若周奇是军中人士，仅凭这功劳，给个二品都督都有点少。

    “本官要上奏，为陛下报喜！”

    郭鼎庆喜的便要立刻回去写奏折，他文笔极佳，听完周奇的战果后心中文思如泉涌，没一会便写了一份报喜的奏折。

    里面有一半是赞誉周奇的功劳，随后才是雍定关守城之功；郭鼎并非贪功之人，他领命前来，抵挡鞑子大军这么久，就算不写进战功当中，皇帝也不会忘记他。

    写好之后，郭鼎便让人快马加鞭送到京城。

    …………

    辽河道的一处废弃的民镇，这里原本为辽河道平民所居住，但是鞑子抢杀之后没有居住，如今已经荒废不少。

    不过位置偏僻，而且房屋不少，适合周奇一行人暂时休整。

    数千人住在一个废弃的镇子上，倒也足够。

    周奇一行人在纵火离开阳关城前，搜出了不少财物，他们打杀的几乎全是鞑子中的权贵，而且奴赤尔还准备定都在阳关城，积蓄当然不少。

    周奇带出来的不少，烧毁的更多；除了粮草吃食以外，光是兵甲财物就用了一百匹马来拉托。

    从阳关城离开后，周奇一众人便来到了这极为偏僻的镇子休整一阵，解救出来的这数千士卒受虐已久，又厮杀赶路一夜，再不休整一番，恐怕活下来的没有几个。

    在这小镇上，有牛羊肉食恢复精力，加上周奇的药汤补充气血，两日内就足以让这数千士卒恢复如初，到那时在周奇的带领下，又是一股极强战力，而且还是在鞑子后方。

