    吴潜神色悠闲地在丛山峻岭之间漫步，不远处那些年轻的少男少女们排着队进入登天塔。

    没有人能发现吴潜，只要吴潜愿意。

    “这几万年来，我乾巫一脉虽然也出了几个不错的天才，可是和乾阳比起来差得太远，即使是和巫宇相比也相差甚远。”

    当年乾阳闯登天塔，获得了第六层A的评价，单论那时候的潜力有机会成就宇宙霸主；

    而巫宇则要差许多，是第四层A的评价，论潜力能成为封王极限，可要成为宇宙尊者却很难。

    当然，如今无论是乾阳还是巫宇，经过潜心界创世圣山三千年的奠基之后，未来的潜力都算得上是前途无量。

    你想想，混沌城中那些不朽们无数岁月也没有一次参悟混沌碑的机会，而那三千年巫宇和乾阳却可以随意参悟乾巫混沌碑······

    这待遇，简直没谁了！

    更何况，创世圣山还有着其他诸如圣泉、秘法殿、悟道殿等专门培养天才的圣地。

    可以说，只要给两人足够长的时间，乾阳可以成就宇宙之主，至于巫宇么，跨入宇宙尊者，成就宇宙霸主却没什么问题。

    “嗯？”

    吴潜心不在焉地想着，突然神色猛然一变，冷哼一声。

    这一声冷哼，连周围的空间都隐隐颤抖。

    不过，那些少男少女们却没有任何反应。

    “好了，下一个，乾多。”

    穿着一身红袍的乾丰对着眼前一个肥肥胖胖，还扎着两个小辫子的少年微笑着说道。

    时境过迁，数万年间登天塔下可谓走出过无数天才人物，可是主持登天测试的红袍执事，却依旧是乾丰。

    在几万年前，穿红袍者可位列长老，可如今却只能做个执事了。

    （红袍即军主不朽）

    “嗯？”

    突然，乾丰脸上露出无比震惊的神色，他发现周围的空间竟然凝结了，原本那些活泼打闹的少男少女们脸上的表情也都凝聚，一动不动的。

    不过，乾丰却依旧能自由活动。

    这时，空间中突然缓缓走出一白袍人。

    “族长。”

    乾丰见到来人，连忙恭敬无比地行礼，心中更是涌起一阵激动。

    “族长······我竟然有幸能见到族长！”

    可是，激动之余，乾丰心中也有一些疑惑——为何族长为突然施展逆天手段，禁锢住这一方空间？

    吴潜看了一眼乾丰，只是轻轻点头，下一步跨出，却是直接进入了登天塔的内部。

    此时，登天塔内，一少年正闭目盘坐着，脸上满是狰狞之色，显然痛苦无比。

    “哼，尔等异族，竟然也敢觊觎我族无上传承？”

    吴潜冷冷地看着那少年，冷哼一声，无穷的威压压迫在少年身上。

    只听见砰地一声，那少年竟然直接爆体而亡。

    吴潜面色冷漠，挥挥衣袖，那漫天血雾便消失不见，登天塔内部又恢复如初。

    “异族么······应该是虫族。”

    吴潜缓缓摇头，眼前这少年虽然是乾巫皇族之人，可灵魂早就被奴役了。

    人类族群和异族之间的斗争，从来就没有停息过，而斗争的形式也远远不止步于战争，每个族群内部更是有许多被奴役的强者。

    像一些界主、不朽强者被灵魂奴役很难，可是奴役一个恒星级小家伙却是再简单不过了，几乎没什么成本。

    乾巫秘境内部，乾巫皇族亿万万人，难免有一些恒星级的小家伙被奴役，这是再正常不过的事情。

    “应该不是专门为了这登天塔而来。”

    吴潜皱着眉头思索着，登天塔虽然神奇，可是却牢牢被吴潜掌控着，一些恒星级的小家伙们根本不知道多少信息。

    更何况，登天塔本身就有识别灵魂的能力，若是遇到被异族奴役的人类，则会直接营造出无尽轮回幻境，让那被奴役的人类意识消亡而死。

    “族内所有的恒星级都要闯登天塔，显然这少年虽被奴役，可是却不得不闯。”

    登天塔除了测试潜力之外，倒是还能当做鉴别灵魂奴役的工具，这倒是意外之喜。

    “灵魂奴役防不胜防，不朽以下还能通过探查灵魂进行识别，可是不朽之后，灵魂融入神体，却很难鉴别了。”

    吴潜皱皱眉头，看来非常有必要采取一些措施限制异族的渗透了。

    一时间，吴潜的意识在九圣轮回塔那浩瀚的典籍海中搜寻。

    良久，吴潜眉头舒缓，嘴角露出一丝笑意。

    鉴别不朽之后的强者是否被灵魂奴役（夺舍），一般来说很困难，可九圣轮回塔的传承中却有不少有效且省力的方法。

    “你正常主持本次登天测试即可。”

    吴潜一个闪身出现在登天塔外，随意嘱咐了乾丰一句，下一秒便瞬移回自己那悬浮在云海上的大殿中。

    轰~

    下一刻，那股极强的禁锢之力消失，少男少女们彼此聊着天，丝毫没有意识到发生过什么。

    只有乾丰一个人心底还在微微颤抖，刚才族长竟然亲自降临，并且······前一个进去的族人巫譱却没有出来。

    这意味着，巫譱要么被族长带走了，要么······已经死了！

    乾丰摸了摸额头的冷汗，心中暗道不要再多想。

    “执事，乾丰执事？”

    肥肥胖胖的钱多在乾丰眼前轻轻喊了几声，肉嘟嘟的脸上带着几分疑惑。

    。。。。。。

    乾巫秘境，吴潜的宫殿。

    轰~轰~轰~

    炙热的黑色火焰在宫殿中盘旋着，那火焰温度极高，若是普通不朽靠近，神体会渐渐湮灭，甚至会被活活烧死。

    而火焰中央，几件金属材料正慢慢化作液态，在吴潜神力的控制之下，这些材料彼此交融着。

    随后，吴潜又从世界戒指中拿出一块淡蓝色的玄冰，投入黑色火焰之中。

    水、火本是对立，可那些液态金属迅速附着在玄冰之上，让黑色火焰不能影响到玄冰分毫。

    “第一步，成了！”

    吴潜微笑，黑色的火焰消失，一黑色的方块状金属板落在手上。

    第一步，只是铸形；第二步，却是要刻画秘纹了。

    ······

    数月之后。

    大殿之中，吴潜收回神力，看着手中那精致无比，表面有着无数神秘秘纹的金属令牌，眼神却闪过一丝疲惫。

    “这不过是一件普通重宝，便要耗费数月时间······难怪那些炼器大师炼制普通至宝或顶尖重宝，动辄百年千年。”

