    温雪有他这个承诺就够了。

    蒋骁放下行李，拿出一只首饰盒。

    “这是上次给你买的项链，你上次没收，这次收下好吗？”蒋骁打开盒子，里面是紫红色的桃心钻石项链。

    温雪很喜欢，她扬起白净的脖子：“你帮我戴上。”

    蒋骁勾唇，眼底是温润的色泽：“好。”

    他低下头，耐心而仔细地替她戴上项链。

    温热的手指头划过温雪的脖子，温雪身体如有电流袭过，酥酥麻麻。

    她一直低着头，等他戴好。

    蒋骁略有些紧张，戴了好几次才戴上。

    温雪蹦蹦跳跳到镜子前，这颜色很衬肤色，和她今天的毛衣也格外般配。

    她从门框边探出脑袋，看向蒋骁：“好看吗？”

    他点头：“好看，项链和你都好看。”

    温雪再一次被他撩得心颤颤。

    彼此都是倾慕已久，成为男女朋友后关系变得很自然。

    蒋骁这次是专门来找她的，不需要忙工作，所有的时间都是她的。

    温雪扑进他怀中：“蒋总，我带你出去玩。”

    “我来到安城孤单一个人，你当然要带我玩。”蒋骁揉了揉她毛茸茸的脑袋，眼神宠溺。

    温雪笑弯了眉眼，忍不住在他的衣服上蹭了几下。

    蒋骁受不住她的撒娇。

    他想，随便哪个男人都受不了自己心爱女人的撒娇吧。

    小姑娘性格活泼又快乐，她当即就带蒋骁出去。

    有时候是他牵着她的手，有时候是她主动牵住他。

    安城很大，温雪带他逛着大街小巷。

    温雪还是头一次尝到谈恋爱的感觉，蒋骁也是。

    温雪叽叽喳喳给他介绍景点，介绍安城的特色，蒋骁默默听着。

    她说话的时候，他很喜欢低头看着她。

    她带他去走一条很古老的青石板路，路边是低矮的民房，各家的院子里都种了大树。

    树枝伸出墙外，盘根错节，环环相扣。

    这个季节，银杏叶分外好看，金黄的颜色，间杂着几片深红色的枫叶，构成曼妙的风景画。

    老街走得人少，温雪喜欢和他在这样的街头牵手，慢慢走着。

    他们走得很慢。

    “什么时候带我看看你家的逗逗？”蒋骁问。

    “现在不行哦。”

    “嗯。”蒋骁当然知道现在不行。

    “你看我这么可爱，就知道我家逗逗也很可爱。”温雪故意摆了个鬼脸。

    蒋骁笑了。

    她家那只波斯猫确实可爱，嗯，跟她一样。

    长长的青石板路上带着秋日的湿气，路边石头缝里还有绿色的青苔，阳光从枝叶的缝隙间渗透下来，地面上满是斑驳的痕迹。

    温雪很放松：“你喜欢这里吗？”

    “很喜欢。”蒋骁喜欢这里的小桥流水，江南润泽，更喜欢这里的她。

    温雪往前走了两步，走到一座拱桥上：“我们拍个合照好不好。”

    “好啊。”蒋骁欣然同意。

    温雪把手机给了路过的一位大叔。

    蒋骁搂着温雪的腰，温雪靠在他的肩头。

    大叔多按了几次，温雪笑得很是开心。

    拍好后，温雪左看右看，喜欢得不得了。

