    “镇抚大人留步。”

    李阎刚要上楼梯，茶马司的长随六子却拦住了他。

    “怎么了？”

    六子脸色为难：“我家干爹的意思是，有私密的事和你谈，旁的人就……”

    说着，他瞥了一眼李阎身旁的陈跃武。

    “诶呀，这可就麻烦了。”

    李阎作扼腕叹息状：“这位是要借船给我渡海的陈跃武，陈老爷子，他借了我燃眉之急，我为了感谢人家，才说要请他吃酒。我是个穷酸的官，又风餐露宿的，实在摆不出什么阔气的酒席，本来想着，借一借茶马司的光，没想到来赴宴，柴监正却不许客人上桌。这可让我的脸皮往哪放啊。”

    六子连连摆手：“镇抚大人若是应允，我给这位陈老爷子再开一桌。”

    “混账话！”李阎勃然变色：“你是瞧不起我的恩人么？”

    “小人不敢，小人不敢。”六子连连摇头，迟疑一会儿才说：“要不，我去问问干爹？”

    李阎颔首：“去吧，告诉柴大人，人无不可对人言。柴大人与我都是公忠体国的人，难道还有什么背人的话讲么？”

    等六子上了楼，陈跃武才开口：“镇抚爷和这位柴大人的关系，似乎很微妙啊。”

    “我俩有过节，他请我吃酒宴，我倒不怕他使个摔杯为号的鸿门宴，却不敢关起门和他喝酒。这才拿陈老爷子当个挡箭牌，老爷子不要怪我才是。”

    “哪里的话。”

    两人三言两语间，六子匆匆忙忙赶了回来：“干爹说了，请二位到天字号的上房。”

    李阎和陈跃武依言上楼，几个虎背熊腰的兵丁守在天号房门口，等李阎和陈跃武进了房间，才把门又关上，在楼梯里把守。

    屋里头的摆设很素雅，桌上是几色清淡的小菜和两盅烧酒，除此之外，便只有一身红色官袍的柴监正。

    “李镇抚，还有这位，陈跃武老爷子，山东府三大奇人，久仰大名，请了请了。”

    柴监正出乎意料地客气，哪怕是对待第一次见面的陈跃武，也表现出恰当的热情，让人感觉如沐春风。比起和李阎第一次在客船上遭遇时的不快和傲慢来，这次的柴玄，终于表现出几分做监正的八面玲珑的手腕。

    汇贤居门口，一身黄袍的胡三悠然进门。说来也怪，今日酒楼虽然被柴玄包下，但跑堂的伙计，账房掌柜的也都在大堂里，却对胡三进门无动于衷。

    胡三转角上楼。天字号房门口，几个看守门户的兵丁，还有柴玄的贴身长随六子，见了这位活神仙，都神色恭敬。只是他们刚要开口，胡三一拢袖子，拳头攥紧，几个守在楼梯上的大活人没半点声息就消失不见。

    胡三再一摊手心，手里头是三个活灵活现的画彩剪纸，做挎腰刀的兵丁状，还有个戴纱冠，神色谄媚的少年。他把这几张剪纸往门上一贴，又瞥了一眼天字号房，流露出一丝冷笑。

    ————————————————

    酒过三巡，菜过五味，柴玄才终于点出正题，表示愿意花纹银一万两，来买李阎的飞雷马。

    他拿出提前准备好的金黄色银票，足足有一指头厚，拿绸缎带子绑着，放在实木盒子里头。

    如果李阎答应，换算成阎浮点数，大概能得到两千多点的阎浮点数，相当于一名普通行走一次果实的收益。

    而实际上，对于如今的李阎来说，妖马飞雷除了能在古代背景的果实充当一个还算趁手，且光明正大的交通工具之外，并没有太大的作用。以后脱离，飞雷也只能留在这个世界。

    这么一盘算，柴监正的请求，对李阎来说是笔不错的买卖。

    所以李阎自然而然流露出了思索的神色。

    柴监正原本是完全不报希望的，在他看来，不太可能会有一个青壮武官为了钱财就随便卖掉自己的宝马。没想到看李阎的神色，顿时打起了精神。

    “三生老神仙真是神了。”

    不料李阎还是摇头：“飞雷是李如梅总兵前不久才送给我，要我用它，好好护送旗牌，如今差事还没完成，我却倒卖上司送我的宝马，这等行径实在让人不齿，对不住了柴大人。”

    “这，这个，李镇抚，我要是再加一万两呢？”

    柴监正咬着牙齿，他平日体面，吃穿用度奢侈无比，那是因为无论到哪，都有的是巨贾乐意花钱巴结他，真论积蓄，他能拿出手的，也只有两三万两白银而已。

    李阎看他神情不似作伪，也就放下了戒心，看来这柴监正倒不是怀恨在心，而只是要买自己的马而已。

    伸手不打笑脸人，李阎开口回应：“这事，我实在是不能答应您，不如这样吧，柴大人不是要进京么？等我办完了差事，从江西回来，我愿意把飞雷马，借给茶马司一年，做个种马。留下的马驹，便统统交由茶马司处置，你看如何？”

    “额……”

    柴玄一时两难，他本意是要借胡三生老神仙给自己出口恶气，是应老神仙的要求才硬着头皮请这顿饭，不料这李镇抚倒没自己想象那般跋扈。

    马他舍不得，钱其实他也舍不得，他恨不能李阎今天掀了桌子，他好借由头，请神通广大的胡老神仙给他做主，拿下“野乌神”！

    可眼下这情形，实在是不好翻脸啊。

    “柴大人？”

    李阎催促一句。

    “好，好吧。”

    柴玄也只得答应下来。

    “好，那就这么定了。”

    李阎举起酒杯，柴玄也神思恍惚地举起酒杯。

    等谈罢了飞雷的事，柴玄才送李阎和陈跃武出了汇贤居，整个过程，出乎意料地顺利和和谐。

    “这家汇贤居的醉泥螺别具风味，连江苏，浙江那边的官员，都对这儿的醉泥螺赞不绝口，镇抚大人要是吃的顺口，我叫伙计打包上两盘。陈老爷子是本地人，我就不弄丑了。”

    柴玄满口酒气，精神倒还焕发。

    李阎也满面红光：“柴大人！咱俩也算是不打不相识，过去的事，是我不对，你可不能往心里去。”

    “哪的话啊。”

    两人相视大笑。

    “那柴某就不送二位了。”

    “留步，留步。”

    两人各自转了身，立马掉了脸色，李阎和陈跃武往街上走，柴玄则回了汇贤居。

    “这位柴监正，面上还是和蔼的。”

    陈跃武作沉吟状。

    “老爷子要是能瞧见他转身的脸色，就不会这么想了，做官的都有八面玲珑的心思，做宦官的更是如此，不过看他今天的举动，也应当不会再与我为难了。”

    话虽是这样的说，李阎却觉得哪里不对劲，可又说不上来。

    柴玄转身进了天字号房，却发现一身黄袍的胡三生已经在房中端坐。

    “我不是告诉过你，除了那李镇抚，不许旁人进来么？”

    胡三脸色愤怒，甚至隐隐流露出几分狰狞，柴玄一时被骇住，只是下意识回答：“这，这我也没办法，那李镇抚执意要带人来，不然就不上桌啊。”

    “哼，就算如此，也跑不了他。”

    胡三平复一下脸色。

    “胡先生……”

    “你先坐下。”

    胡三打断了他。柴玄一撩衣袍，压低身子，谄笑着说道：“我那野乌神……”

    他还没说完，一直以来一副仙风道骨模样的胡三一伸手，一枚尖锐匕首迎风而长，毫无二话戳进了柴玄的胸口，利落地把他的心脏搅成稀烂。

    血点喷洒，柴玄连一个不可置信地表情都来不及做，就此气绝。

    胡三把匕首一丢，一抖袍袖，身上血迹和脚印都消失不见。

    他出了门，撕下天字房门上的彩画剪纸，吹了口气，剪纸轰然破碎，几名兵丁和六子再次突兀现身，却像是提线木偶，一动不动。

    胡三笑了笑，转身下了楼梯，等到了街上，才啪地一拍手掌，酒楼里六子和几名兵丁眼神恢复了清明，他们朝四下无人的楼梯警惕地张望，却对发生了什么一无所知。

    而他们以为还在屋里，和李镇抚把酒言欢的柴玄，已经死得极透。

    ————————————————

    一直到傍晚，贾六总算回了石桥河，他喜气洋洋地捧着金子回到城隍庙，那面如古铜的秦城隍果然还在等他。

    “干，干爹。金子，那官，给了金，金子。”

    秦城隍瞥了一眼贾六递过来的金子，点头道：“拿到一边去，把我神台后的柴刀拿来，”

    贾六忙不吝地点头，他把金子放到桌上，在神台后面摸索了一会，终于找到一柄生锈，且带锯齿的柴刀。他也不多想，捧着柴刀，递给秦城隍。

    秦城隍拿过刀来，冲贾六点点头：“好孩子，闭上眼。”

    贾六刚一闭眼，就感觉心口一阵尖锐地疼痛，秦城隍手起刀落，那柴刀看上去发锈，居然锋利无比，如同滚刀切牛油一般，把贾六的胸口豁开！

    血点喷洒，秦城隍伸手，打贾六胸口摘出一颗血淋淋的心脏，那贾六哼也不哼一声，扬天倒在地上，气绝身亡。

    秦城隍捏着心脏，站起来往外就走。

    明明是两只脚，可秦城隍一步迈出去便有一里路，没几步便进了城，直奔汇贤居，他进得门来，那掌柜跑堂账房依旧和看不见一样，秦城隍也不理，蹬蹬蹬上了楼梯。

    几个兵丁眼见一个颇具威严的古铜肤色男子上楼，身上的衣服华贵却样式古旧，又见他直奔天字房而来，刚要开口，秦城隍却瞪眼：“闯门杀人的狐狸你看不见，进门救人的泥人你却要拦么？！”

    他声音不甚大，却气若洪钟，几个兵丁连同长随六子如遭雷齑，当即失了魂魄似的动也不动。

    秦城隍再不管他们，推门进屋，一眼便瞧见了倒在地上的尸首，他拿柴刀，剜下柴玄已经破烂的心脏，把手中这颗贾六的心脏往柴玄胸口里一塞，拿手指一抹，柴玄胸口的伤痕消失不见，可遍地的血迹还在。

    秦城隍也不管，只端详起手中这颗心脏。

    “心窍剔透，烂的地方却多。”

    他拿起柴刀，对着这颗本就破烂的心脏大刀阔斧，如同削土豆一般，不时有发黑的烂肉被他剔掉，最终只剩下鸡蛋大小的一块，鲜红明亮。

    秦城隍点点头，把这块鸡蛋大小的心头肉丢进桌上的空酒坛，扣上泥封，转身便走。

    约莫一炷香的时间，那柴玄惊叫一声：“不，不，不要杀我！”居然翻身而起！

    “疼！疼！”

    他疼得满地打滚，就感觉自己心脏被生生割下，再让人拿手捏着走了二十几里路，再粗暴地塞回来这么疼。

    好不容易缓和下来，柴玄一看满地的血，桌上还有几块黑色烂肉，让人不寒而栗。

    “来来来来人！”

    他大着舌头尖叫。

    六子和几个兵丁冲进来，也被血迹吓了一跳。

    “胡先，先生呢，他，他他他人在哪？”

    柴玄一捂嘴，自己怎么结巴了？

    还没等他从慌乱中镇定下来，在港口茶马司看马的老马夫哭丧着脸跑来，看到柴玄也不顾其他，跪在地上就哭：“大人，不好了啊。十四朱和虎咆又都死了啊，不知怎地，连尸体都发臭了，我切开它俩的肚子，肝脏都被摘了去，已经死了好几天了啊。”

    柴玄脑子嗡地一声，想起那日胡三生施展一手画中取龙肝凤胆的仙术，气得差点没吐了血。

    “给，给给给我追！”

    他双目赤红。

    ————————————————

    秦城隍没走几步，便又回了城隍庙，他自酒坛子倒出来鸡蛋大小的心头肉，把它扔进盛着烧剩下香灰的香坛子滚了几滚，再拿出来的时候，却是一颗异香扑鼻的深红色心脏。

    秦城隍左右端详，满意地点点头，他把这颗心脏塞进了贾六的尸首当中，拿手一抹，只听贾六啊地一声，悠悠转醒。

    他翻身而起，眼神清澈明亮，重获新生一般。

    “干爹！我！这是怎么回事？”

    秦城隍摆了摆手：“你那心窍被堵了六窍，是颗天生的烂心，我给你换了一颗好的，日后是考取功名，还是经商务农，都看你的造化。可你要记得一桩事！”

    秦城隍脸色一肃：“你日后为官，要做秉公为民的官！为商，要做开诚布公的商！不许拜庙宇，不许逢迎上司，不许与民争利。听到没有！”

    “干爹放心，我绝不会。”

    贾六眼神坚定。不料秦城隍却怪笑一声：“天下的事从来是一般黑。通七窍的要吃那通六窍的，通六窍去吃那通五窍的。过去你一窍不通，只有被人家吃的份，如今你翻了身，哪有不吃人的道理？我虽剔了这颗心的祸苗，却不能叫他再不长出来！我不拿什么因果报应的谎话糊弄你，你日后做了恶，也少拿身不由己的混账借口给自己开脱！”

    贾六被这番话骂的心里委屈，只是磕头，也不敢再说话。

    秦城隍见贾六这副模样，有些心疼，只是哀伤地说：“我这人就是这副嘴脸，所以才不讨人喜欢，若是言语伤了你的心，你不要见怪。”

    贾六挺直腰板：“干爹是为儿子好，干爹不喜欢人立誓，我便不立誓。干爹只管看着，儿子做官做商，一定清清白白，绝不辜负干爹。”

    秦城隍也不点头，只是道：“好儿子，我是一定信你当下这番话的赤诚的。”

    说罢，秦城隍转身就往外走。

    “干爹您去哪，儿子一同去。”

    秦城隍不回头，只摆摆手：“我还有有些手尾不干净，你去肉铺里切两斤猪头肉，再打一壶酒来，等我后半夜回来吃。”

    夜幕降临，又是一天溜达过去，胶州城里的热闹事换了一桩又一桩。

    先是传五仙闹渤海的怪闻，后来又有人口口声声说，渤海港口盛夏成冰，还看到马匹在冰上奔跑，之后的流传的事便微不足道了，什么二郎庙，河伯祠遭窃，杂耍艺人魏丑驴的媳妇偷人，不足道哉。

    只是今天又出了一桩怪事，茶马司的监正柴玄变了结巴，还请了城里三班衙役，疯了似的满城戒严，闹得人心惶惶。

    胡三生独自坐在茶馆的最好的位置，周围的人却似乎看不到他一样，只谈论自己的。

    柴玄怎么会没死？我明明亲手捣烂了他的心脏。这下事办不成，我得另想别的办法……

    胡三正想着，茶馆门口进来一人，直愣愣便坐在胡三对面。

    这人一身黑青水纬罗，衣服样式华丽奇古，手里提着一个黑绸长包，气度非凡。

    “这位爷，您喝点什么？”

    伙计凑过来。

    “和他一样。”

    这人一指胡三，胡三双眉悚然挑动。

    伙计一转脸，才看到胡三，心里纳闷，这人什么时候进来的，他给了钱么？

    心里虽然奇怪，可他还是转身离开，嘴里吆喝：“一壶上好龙井！”

    “我想同你，说三句话。”

    胡三脸色阴沉，上次有人同他说三句话，弄得他灰头土脸，这次又有人要同他说三句话。

    秦城隍缓缓解开黑绸长包，开口道：“头一句是，柴玄是我救得，你不必再疑惑。”

    “……”

    “第二句是，我收了人家的钱，要替他对付你。”

    胡三这才开口：“多少钱能请动一位野神？你又收了谁的钱？是龙虎山，还是那姓李的？”

    秦城隍不答：“第三句是，可你是有大气运在身的妖仙，我却只是枯泥野土，我杀你不详。所以我只打你十九锏，你能活，是你的造化，你死，是你气运不够。”

    胡三哈哈大笑：“我倒是明白了是谁坏我的事，可我不明白，你一个快要消亡的野神，怎地有把握杀我这如日中天的妖仙呢？”

    秦城隍看着他，也笑出来：“那我再送你一句罢，世人说关外黄白，关内金山，隐世三妖乃外道魁首，此话简直荒谬可笑。若只凭几个两三千年道行的妖仙，以当今龙虎山的霸道，早就灭尽天下外道了……”

    说罢，秦城隍的黑绸布包中露出一抹金光。

    “你若受我十九金锏不死，不妨回那黑山白水，万里的高林中间，多见见世面，再来闯关罢。”