    第199章威胁不到我们

    卫正业也是一样的情况，盯着那张照片看了半天，最后只觉得害怕。

    这要是霍津言知道了他们手里握着他的把柄，那……

    卫正业抬眸看了看自己的妻子和两个女儿。

    卫云彤看着卫正业的眼神，连忙抬手拍了拍卫梦璇：“姐，你面膜时间到了。”

    卫梦璇看了一眼时间：“啊对对对！差点忘了。”

    她起身就往楼上跑，回房间敷面膜去了。

    看她走了，卫云彤往卫正业这边坐了坐。

    “你别害怕，姐姐猜的跟事实应该是有出入的，那个男孩五六岁的样子，而那个女孩看上去也就十七八岁，怎么可能会在那么小的年纪生子，我知道霍津言不是什么好人，但是也不会禽兽到这种地步，真是如此女孩的家人不会闹吗？那可是霍津言，随便抖给一个媒体都能让霍家身败名裂。

    更何况霍老爷子家风严谨端正，他亲手教育出来的霍津言不可能会做这么禽兽不如的事情。”

    听她这么一说，两个人才松了口气。

    “会不会是他弟弟妹妹？”卫正业忍不住猜想。

    “不会吧，霍家旁支的那几个孩子我们都见过的啊，梦璇也见过，如果真的是怎么可能认不出来还在这里瞎猜。”

    赵绮立刻否定了这个想法。

    卫云彤垂眸沉思了一下：“霍津言最近几个月不是不在京城吗？”

    卫正业点头：“对，听说霍老爷子那边都不知道他去了哪里。”

    卫云彤点点头：“我觉得可能跟他离开的这段时间有关，爸妈你们觉得呢？”

    两个人只是微微点了点头，随后猛地一愣抬眸看向卫云彤。

    卫云彤还在想事情，一边想一边开口：“总归这件事威胁不到我们家，只要姐姐不把照片泄露出去就没事，我去跟姐姐说一声。”

    两个人怔愣着。

    卫云彤有些疑惑的看着两个：“怎么了？”

    两个人连忙摇头，尽量自然的开口：“没事没事，你去吧。”

    但是两个人明显的不是没事的样子，卫云彤仔细的想了一下自己刚刚说的话，半晌之后似乎也明白了什么，也装作自然的起身抬步朝着二楼走去。

    看她消失在楼梯口，赵绮激动的直接坐到了卫正业的身边拍着他的手：“正业，云彤叫我们爸妈了啊！”

    卫正业也是释然一笑：“是啊。”

    两个人对视一眼，开心的抱在了一起。

    卫云彤站在拐角处，身体靠在墙壁上，听着楼下的兴奋声音，忍不住笑了一下。

    ——————

    陆宁和陆景之是下午的飞机，两个人一大早起来之后就背着包出了酒店。

    坐车直奔宁山。

    宁山上有座寺庙叫慧灵寺非常灵验，几乎知道的人都会去拜一拜。

    陆宁不迷信，但是对于这些还是很敬重的。

    既然来都来了，家里之前事情也很多，她就想着去拜一拜求个心安。

    两个人到的时候山下已经有几辆车了，看上去都是来慧灵寺的。

    时候还早人还不是很多，陆宁和陆景之便先抬步往山上走。

    从山下看一层层的石阶直通云霄看不到顶，为表虔诚大多都会一步一步的走上去。

    (本章完)

