    五行轮木，乃是孙豪完成的最后一次灵根轮转。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    轮转完成之后，孙豪真正的变成了修炼的炼气天才，五属性灵根完全都是最佳品质，修炼起来，事半功倍。

    五行齐轮，无论如何，也算是逆天之举，孙豪完成的这一刻，无尽的荒野之中，再度显现出不同的异象。

    要不是这个地方没有任何人到，不定又会惊世骇俗。

    孙豪的头顶之上，出现了一棵巨大的参天巨树，上边有一朵火焰好似凤凰在展翅起飞，大树之下，是一望无际的黄色的土壤，一热一寒两个湖泊，一金一灰两座高山。

    大树之上，四季轮换，火焰熊熊，寒暑交加，大地蔓延……

    孙豪看到这些异象，心中突然有了一些明悟，或者，伴随自己的修炼，自己体内的灵根，自己体内的异物，最终都会展成为异象之中的状态。

    空中异象整整停留了两日有余，这才慢慢散去。

    没有惊动任何人，也没有引来天道的窥伺，孙豪平平安安地完成了自己的飞跃式蜕变，为自己修行的飞进步，奠定了坚实的根基。

    悄无声息地返回凯尔曼龙域之后，孙豪开始在龙域和他的附属下域打转，寻找适合自己修炼的五属性功法。

    同时也悄悄为自己凝炼阵丸做准备。

    为了掩饰自己的实际意图，也为了给自己凝炼阵丸找到合适的理由，孙豪特意进入了男巫族的传承之地，在自己能够学到的，最高等级的修炼之法内，借阅了一部金属性功法，金刚无敌莽荒气加以修炼。

    而且还诚意十足地，出入了龙域的各个拍卖场所，求购上等阵丸，辅助自身的修炼。

    一个蛮子，居然选择修炼男巫族功法，而且大张旗鼓地求购阵丸，还真是让人大感意外。

    这个蛮子未免太能整了。

    前面花了几十年修习药剂术。

    刚刚消停没多久，又来修炼男巫族功法，这个蛮子，很有意思。

    药剂术，还属于半公开的修炼内容，哪怕是外族修士，只要愿意，都可以修习，并能修习到六级，满足特定条件，七级也是有可能的。

    但是，阵丸的炼制之术，那就是真正的男巫女巫族的不传之秘了，龙域之中，孙豪没有找到哪怕任何一鳞半爪的阵丸炼制之法。

    当然，既然男巫族把自己的功法拿了出来供依附种族的战士选择修炼，自然而然地，龙域之内，是能够找到成品阵丸的。

    阵丸跟剑丸一样，也有上中下三品之分，品级越高，效果越好。

    但是在普通场所，顶级的阵丸也就是中品而已，而龙域的男巫族官方拍卖场，才偶尔会有上品的阵丸出现，每出现一枚，都被哄抢。

    有过剑丸的凝炼经历，孙豪心中猜测，或许上品阵丸并不是最厉害，最强大的阵丸。

    只怕在上品之上，可能还有更加强大的阵丸。

    只不过不知道炼制之法，孙豪也只能望而兴叹，有时候，不得不说，种族的这种保密制度真是讨厌。

    边牧在龙域混得还真是比较开，三教九流接触了不少人，路子比较野，不动声色地，通过边牧，孙豪收集到了不少下品阵丸，认真地加以研究。

    初步地得出了一些结论，也知道了阵丸炼制的基本构造和基本阵法，但是，核心的炼制技术，或者是核心的炼制秘术，却始终未能从阵丸之中找到答案。

    为此，孙豪一边参加拍卖试图拿下一枚上品阵丸，同时，结合自身的经验，结合自身凝炼剑丸的经验，试图自制自己理解范畴之内的阵丸。

    阵丸的功用和目的很明确，那就是强化阵道传承的力量。

    炼制的办法目前孙豪并没有掌握，但是炼成之后的构架却逃不脱孙豪的感知，总的来说，孙豪知道，阵丸对自己来说，主要作用就是让水立方之内的白兔更加地灵活，更加地强壮，修炼的效果更好并能快提升自己修为的一种奇特的秘术。

    虽然不知道阵丸需要怎么炼制，但是孙豪却可以用逆推之法，结合自身所学，来揣测，或者是来展自身全新的阵丸炼制之法。

    既然男女巫族能够无中生有地创造出阵丸之术，那么孙豪为何不能根据阵丸的效果逆推出阵丸的炼制之术呢？

    或许这并不是不可能。

    不急不忙，偷偷摸摸地，孙豪借助自己凝炼剑丸的经验，开始揣测阵丸炼制之法。

    男女巫族的不传之秘，还真不是一般人能够揣测的。

    孙豪前后摸索了几年，慢慢根据到手的阵丸知道了其中的一些特点和诀窍。

    阵丸的炼制难度之大，出了剑丸不知多少倍。

    剑丸炼制主要涉及两大技术，炼丹术和铸造术，一样都不能弱。

    而阵丸的炼制，却需要运用到药剂术，炼器术，阵道术三种强大的技能，要想炼制出一颗上品，三种技能都必须强大无匹，缺一不可。

    三种技能之中，孙豪的药剂术相对较弱，原本是并不具备完成上品以上的阵丸的凝炼。

    但是孙豪的特殊性，让不可能成为了必然。

    孙豪药剂术不够，但是炼丹术强大无比，药剂术不能解决的难题，孙豪就拿炼丹术补充。

    整整花了五年时间，孙豪终于悄悄地完成了自己的一次阵丸的炼制。

    和其他阵丸略有不同的是，这次的阵丸个头要小得多，而外形显得更加的金光灿灿。

    这却是孙豪用灵丹代替了药剂之后，可以形成的小个阵丸。

    深感自己这些年的努力没有白费，孙豪强忍着内心的激动，继续往前走。

    又过了几年，孙豪终于能够炼制出上品甚至是悄悄越了上品的阵丸，因为用炼丹术替代了药剂术，所以孙豪炼制的难度也就变大，因为固态的炼丹术，比液态的药剂术更难掌握。

    炼制阵丸的重点，逐渐出现在孙豪面前，决定阵丸品质的有两大项，一项是阵法的效果，是关键；二是阵丸隐含的能量。

    孙豪的实际阵法等级已经突破到了高级灵阵，孙豪的收藏之中也有许多极强荒兽结晶足够提供能源。

    整整十年之后，蛮族蛮子，那个喜欢创新的蛮子勥小山终于以不了了之，结束了自己的男巫族的功法修炼，因为他没有拍到上品阵丸。

    但实际上，孙豪已经炼制了一枚越了上品阵丸效果的，自制的阵丸打入了水立方之中，提升着自己的修炼度。

    勥小山从来就不是一个甘于寂寞的蛮子，也是一个勇于创新的蛮子，身为体型高大，庞然大物的蛮族，最终，在放弃了男巫族的修炼秘术之后，居然转而拍回了一套“小矮人”的修炼功法。

    再度让一些修士们苦笑不得。

    功法等级倒是很高，土属性的，大地铁锤神锻功。

    典型的矮人一族修行的顶级土属性功法，特点是十分厚重，修炼之后，功力醇厚无比，缺点也有，那就是需要常年累月的呆在地底感受大地气息，增强自身修炼效果，最好还能经常锻造……

    一个只知道战斗的蛮子，不知道从什么地方找来一把大铁锤，钻进男巫族专门修行土属性功法的秘境之中，叮叮梆梆，敲敲打打之中，开始修炼矮人族的功法。

    这真是一个奇葩的蛮子。

    奇葩还不仅仅是如此，随后的岁月之中，这个蛮子还先后选修了精灵们的“木灵神圣养气功”和风人一族的“不死神炎”加以修炼，前后钻进了男巫族的修炼秘境，勤修苦练，但是修炼效果如何，真是只有天知道。

    在其他人不解的审视之中，孙豪逐渐找齐了自己的五属性修炼功法，并按照五行轮灵和阴阳化合的需求，开始了自己的五行齐转，五行齐修。

    谁也不知道，这个让人看笑话的大蛮子，进行的乃是一个男女巫族修士都不敢的壮举。(未完待续。)