    陈长苏发出的道歉通告，那是各种诚恳道歉。

    同时在剧组里面，陈长苏也是当众给金瀚端茶鞠躬，把表面功夫做到了极致。

    这种情况下，金瀚只能表面上大度的表示接受。

    实际上，金瀚和陈长苏都只是表面和解，两人心里都不爽。

    尤其是金瀚在接到投资方要求，先拍陈长苏的戏，尽快杀青的通知之后，金瀚就想着要找找陈长苏的麻烦。

    接下来两天，他各种挑刺，陈长苏两天就演了三个镜头，还被各种找茬辱骂。

    按照以往的脾气，陈长苏早就应该爆发了，可是这两天陈长苏却是笑嘻嘻的，完全不以为意的承受下来。

    这让金瀚专门找来的偷拍狗仔都无功而返。

    而第三天，燕京电影学院的表演系洪江老师，就来到剧组。

    说是燕京电影学院，要看下毕业生的日常生活，杜绝娱乐圈的不良风气。

    洪江老师为人很是客气，还专门将陈长苏叫出来，叮嘱他一定要好好听导演的话。

    那是为人师表，一身正气，让金瀚都有些激动。

    但是，这一天的拍摄，在洪江老师提出一个疑问之后，金瀚就再不敢故意找茬了。

    导演认真，演员给力，这一天的拍摄进度自然非常不错。

    金瀚也不得不承认，其实陈长苏这演员各方面条件是真不错。

    但是，正是因为这样，他就更看不惯陈长苏。

    “提前拍摄杀青，然后去别的剧组？呵呵，你想得美！”

    通过自己朋友隐约知道有一部大制作看上陈长苏之后，金瀚就想着找找机会拖一拖。

    可是洪江老师竟然第二天又来了，这下金瀚自然不好动手脚。

    “电影学院这么悠闲吗？”

    “估计只是顺便，顺便。”

    第三天，洪江老师终于没来了。

    可是，康雷导演来了，他是来给陈长苏带礼物的。

    说是李香山在央视舌尖上的华夏第二季摄制组中，给朋友们带的当地特产。

    “你们拍，你们拍，不用管我，我一会就走……”

    有康雷这种老前辈在场，金瀚没办法故意挑刺，只能认真拍摄。

    康雷第二天竟然又来了，还给金瀚带了一份特产，说是昨天忘记了，今天补上。

    这让金瀚很是感动，当然这一天的拍摄自然就顺利了。

    当康雷离开之后，王虎林老爷子竟然在陆浅雪的陪伴下，跑到片场来散心了。

    这位可是超级老前辈，金瀚都得规规矩矩过去问好。

    “你们不用管我，我就是出来走走看看。”

    “现在的娱乐圈可比我们当年发达多了。”

    老爷子的话，整个剧组都得点头附和。

    而在王虎林老爷子的注视下，金瀚那是拿出了全身本事，上蹿下跳，恨不得让陈长苏表现得再好一点。

    笑话，要是王虎林导演在圈子里说一句他金瀚不错，那可是可以少奋斗十年！

    …………

    “我们这戏，难道有机会大爆？”

    “这两天怎么这么多导演大佬来剧组？”

    当金瀚听到工作人员私下的窃窃私语的时候，他整个人都仿佛踩在了云端，走路都带着风。

    我的才华终于被各位大佬看到了吗？

    现在陈长苏那个刺头这几天也是老老实实的，每天的拍戏过程，还有知名导演观摩，真的是鸿运当头，看来他等待了许久的机会就要来了！

    接下来几天，特别留意的金瀚，还在不远处的观影人群中，发现了几家著名媒体的身影。

    这些记者一个个都偷偷摸摸的，要是被金瀚发现，就立马扭头装着只是路过。

    哼！你们这种此地无银三百两的姿态，能够骗得了谁？

    满脑子都是自己的才华终于被发现了念头的金瀚，天天忙着对剧本精益求精，自然完全忘记了去找陈长苏麻烦这事情。

    很快更让金瀚惊喜的事情发生了。

    “一次偶然的机会，我去天虹剧组观摩了一下。金瀚导演对于工作是很负责的。而这个剧组的演员们也很敬业，陈长苏表现也不错。”

    洪江这位很少出现在新闻中的老师，在一次采访中对《天虹》大唱赞歌。

    而康雷导演也在圈内说《天虹》剧组挺和谐的，没有什么演员和导演不和的事情，大家都很敬业。

    “金导，听说你和陈长苏之间矛盾很深，已经不能合作，有这种事情吗？”

    面对着美女记者的提问，金瀚一脸和善的笑容。

    “没有，没有。我和陈长苏曾经因为工作上的事情有些误会，但是我们早就解决了！”

    “欢迎大家关注天虹！这部戏……”

    金瀚这时候自然不能将他和陈长苏的矛盾公布出来，他还想着陈长苏老实配合，在各位大佬配合他刷印象分的。

    前段时间，金瀚炮轰陈长苏的新闻，虽然不多，倒是还是有的，可现在金瀚自己接受采访，又是另一个说法。

    这让众多等待看八卦的吃瓜群众，全都翻了翻白眼。

    “我一直以为只有男女演员炒CP这种算是假新闻，原来导演和演员之间也能这样炒新闻？”——小牛尾巴。

    “切！娱乐圈这些人果然是为了蹭热度，啥事情都干得出来！”——西瓜黄。

    金瀚也发现有点不对劲，但是相对于这些导演圈的前辈和各大媒体的关注，陈长苏那事情自然就无关紧要了。

    “我知道康雷和王小乐关系好，但是洪江总和王小乐没关系吧。不要阴谋论，王小乐不可能有这么大本事！”

    …………

    只是金瀚并不知道，他想的有些东西，其实是对的。

    “可乐，你这操作牛逼！”

    陈天星冲着王小乐竖起了大拇指。

    “牛逼个屁啊，欠了一屁股人情债。”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头，难得的没有装逼，而是一脸蹉跎的感伤模样。

    “呸！”

    冯弘毫不掩饰的做了个恶心的表情。

    现在这小子装逼的境界还装出层次了，这让金瀚被迫自己打脸的行动，他还好像挺不在意的似的。

    “你们这什么表情？”

    “你们以为这些知名大佬的人情好欠啊？”

    “这次我可是亏大了，说起来都是泪啊！”

    王小乐这下不干了，大声嚷嚷着，一副自己付出多大的模样。

    陈天星和冯弘扭头就走，不搭理他，就不满足某人的装逼感！