

               那道冷芒是一条紫鳞带斑花的小蛇，速度快的匪夷所思，眨眼之间就到了何铭的脖子后头，在这个距离，风绝羽甚至能够通过天眼术看到小蛇张口时露出的锋利尖牙，幽幽的带着淡紫色。

    剧毒。

    电光火石的一刻，风绝羽替何铭捏了把汗，许是因为何铭答应他的五十块元石和真神力提炼之法还没有到手，他差点就冲出去了。

    不过即使他再快，恐怕也快不过那条小蛇。

    小蛇后方，一个阴阳脸施诀念咒，正是五神盟的阴阳公子王仙林，不过风绝羽并不认得此人，还以为是紫光阁的修行者。

    千钧一发之际，何铭似乎也发现了危机临近，飞快的往左侧避让，但还是被小蛇的尖牙在后颈处刮伤，剧毒瞬间入体，何铭一个倒栽葱往地面落去，同一时间，飞过来不下三把飞剑。

    但就这个时候，一个全身黑毛的老者突然飞了过来，双掌交互扇动，几下就将数把飞剑击飞，然后伸手一拉何铭将其拉至身后。

    “小心一点。”

    “我中毒了。”

    “退下，服丹！”

    柏护法的及时应援让何铭捡回了一条命，不过中了剧毒的何铭实力大折，只能在数名乾坤境弟子的保护之下快速退到战场的边缘，坐在地上拿出解毒丹药服了下去，数息之后，何铭的脸色方才好看了一些，不过余毒仍旧未清。

    一腔怒火的何铭抬头看着阴阳脸，吼道：“花鳞斑蛇，五神盟王仙林，妈的，我看你是活的不耐烦了，连天水宫的事你也敢管。”

    空中的五神盟人只有青眼老魔、吞火老妖谢宗、阴阳公子王仙林以及一个独狼，剩下的五神盟弟子早就不知道混战到哪去了。

    王仙林阴阳脸对向何铭，脸上毫无表情的哼了一声，显然是因为柏护法的驰援没能让他杀了何铭而心怀不满。

    “五神盟的人？”这个时候，天水宫的人纷纷色变，旋即在人群中搜索起来，很快便认出了青眼老魔等人。

    “混账东西，小小的五神盟，还敢跟我们天水宫交手……”

    “哈哈，你们这些天水宫的废物，若是没有诸葛一氏，你们算什么东西，钟阁老可是说了，杀你们一个道武初窥境，就可得到十块元石，如此划算的买卖，岂有人不做？”

    王仙林向来话少，所以对何铭的指摘不闻不问，但谢宗却是个大嘴岔，如今身份暴露，倒也不再掩饰。

    “十块元石？那得看你是否有命去拿。”柏护法身边一个天水宫的强者冷哼了一声，突然向前一纵，一把砍刀带着金色的刀芒瞬间将谢宗淹没。

    天空中刀芒乱颤，谢宗却毫不在意，连晃几招之后，双手一搓，一大片烈火怒袭而出，正好拍在那人的胸口处，直打的对方暴退十数丈。

    “混账东西，给我死！”

    恰在这时，黑月天狼的柏护法突然飞了过去，以比前者惊人数倍的速度，眨眼间来到了谢宗的面前，二话没说，一爪递出，嘶拉一声，便撕碎了谢宗身前的火罩，并一掌印在谢宗身上。

    “噗！”

    谢宗口吐血箭倒飞而出，眼中除了惊恐之外，更多的忌惮和愤怒。

    他的肉身不弱，才吃下这一掌，但气机已乱，更何况柏护法是实打实的精通境妖修，修为极其高深莫测，于是谢宗没敢飞回来，而是往旁边的树林里一纵，开口骂道：“他娘的，精通境，老子打不过你，跑还不行。”

    “想走！”

    柏护法气急，起身要追，刚飞出不远，一道人影突然飘近，正是青眼老魔。

    “看这边！老家伙。”

    一声厉喝，柏护法马上回头，但他看见的却是一团黑糊糊的东西，柏护法一怔，抬掌就打，那团黑糊糊的物事没躲也没闪，正面飞来，砰的一声撞在了柏护法的拳头上，四周就听得咔嚓嚓一阵脆响，柏护法的手骨当场碎掉。

    “不可能。”

    柏护法怪叫一声，连忙缩脖子就闪，谁料那黑糊糊的物事来的更快，突然就飞到了其身后，对着其后身便是猛的一砸。

    “轰！”

    一声闷响，柏护法哇的一口老血喷出，身体宛若离弦的箭一般飞向对面的崖壁之上，并狠狠撞在崖壁之上，生生的砸出个人形的大坑。

    “一流承神之宝……”

    天水宫此番准备并不充足，诸葛山带来的高手太少，跟紫光阁压根就没法比。

    看到柏护法受到重创，诸葛山急的火烧眉毛，可这个时候，班浪死死的缠着他，压根无法分身。

    青眼老魔一击得手之后，伸手将黑糊糊的物事召回，随后狰狞一笑，飞身扑向大坑之处，隔空将那黑糊糊的物事就祭了出去。

    一阵呼啸破空之声，那黑糊糊的物事对着大坑处猛击狂砸了七、八下。

    这一切发生的都太快，天水宫人的根本来不及营救，何铭急的眼珠子通红，做梦也没想到，这青眼老魔手上竟然有如此可怕的法宝。

    “柏护法！”何铭惊叫一声。

    “老柏！”诸葛山也是急的满头大汗，虚晃一招，便要飞去援救，但这个时候班浪一个纵身挪移将其去路拦住，二话没说，口吐剑芒。

    “回去！”

    噗！噗！

    诸葛山连中两剑，躲过了其余剑芒，两剑也是轻伤，未伤根本，但却失去了援救柏护法的机会。

    不远处的大坑中，一声歇斯底里的狼吼从崖壁中传了出来，满身是血的柏护法一只手死死的抓着一个黑色陀螺锥，身上起码有三个血洞，皆是被那陀螺锥的法器所伤，而到目前为止，那陀螺锥上的神力依旧没有散去，转速奇快的在柏护法的掌心处摩擦起阵阵白烟。

    鲜血崩溅。

    可以看出柏护法现在是用生命攥住了陀螺锥，后者爆发出来的惊人破坏力，把他一只肉掌磨的血肉模糊，但柏护法却死死抓着不放，大吼一声，化作本体黑月天狼，一头撞向空中的青眼老魔。

    其双目赤红如血，仿佛动用了献祭神力的迹象，看的无比瘆人。

    但是青眼老魔丝毫未慌，心念一动，从怀里掏出一把魔剑。

    纯黑色的魔剑，宽刃厉锋，作势就是一劈。

    “精通境，值三十块元石……”

    撕啦！

    柏护法面前的空气仿佛被利刃撕碎，片片激飞了起来，那一片片破碎的空间碎片，生生的柏护法的脸上留下了数条口子。

    而黑色的魔剑劈下时，柏护法胸前立马被魔剑撕开，鲜血如柱涌出，极为的惨烈。

    只不过柏护法一退未退，身体继续保持前冲的姿态，突然他一张血盆大口，咔嚓一声，带着满身的伤势就咬在了青眼的肩膀上。

    “妈的，你要拼命？”青眼也没想到柏护法会如此的玩命，黑月天狼的肉身防御力足够惊人，即使受了重伤，短时间内也不会毙命，但这一口却是要了青眼的老命。

    他咬了咬牙，双手猛的抓住柏护法的上下鄂用力一掰，将血盆大口掰开，然后飞起一脚，将其远远的踹出，紧跟着就要发动陀螺锥法器，一举杀掉柏护法。

    这一刻，所有人都惊呆了，因为柏护法的伤太重了，根本不可能挡下这一锥。

    就在这千钧一发之际，突然间一道流光出现在青眼的背后，一只枯瘦的手掌带着水火两重劲力，无比狠辣的拍了下去。

    “啪！”

    一声炸响，青眼老魔催动陀螺锥的法诀突然一滞，其人猛的往前一扑，哇的一口老血，喷出五米多远。

    “啪！”

    下一刻，一个老者突然把手伸向青眼老魔的腰间，直接拽下百宝袋，飞身后退。

    “无……无上境……”

    战场上的变化，往往是瞬息万变的，就这短短的片刻功夫，何铭受创、柏护法援手击伤谢宗、青眼老魔突然偷袭重创柏护法，直到这一老者的出现，更是打的青眼老魔血溅五步。

    一环一环，看的人眼花缭乱，甚至连呼吸都已忘了。

    只不过当这个老者出现时，风绝羽也呆住了，因为老者正是北渊星灵心宗的文士信。

    很快，风绝羽想明白了，原来这个老家伙早就到了，可能他就是一个人来的，因为他是无上境，只要稍加小心，莫说现在是两大氏族激战的当口，就算是平时，如果不用心查探，他也未必会暴露。

    无上境啊，无论是攻击手段还是隐匿手段，都异常强大。

    他在等一个时机，一个青眼老魔放低戒心的时机，这个时机，他可能等了很久了，终于等到了。

    “你是谁？”青眼老魔背部受伤，全身气血大乱，一只青眼瞪的溜圆。

    “哼！”

    文士信拿着青眼老魔的百宝袋，冷冷的哼了一声，也不回话，掉头就走，让本来想拉拢他的诸葛山都呆住了，完全不知道此人突然出现是为了什么。

    你要说报仇吧，有恨吧，肯定不是，因为要是的话，这个无上境的家伙肯定就把青眼给杀了，但现在人家说来就来，说走就走，实在太古怪。

    可惜，人群中可能只有风绝羽、青眼老魔才知道文士信的最终目的，但没有人提及此事，包括青眼，问了一句见对方不回话，也没有起身去追，不过让风绝羽皱眉的是，就在文士信转身离开之后，青眼嘴角很隐蔽的勾起了一抹弧度。

    “嗯？”

    就在风绝羽疑惑的时候，突然间，天坑中一声轰隆声狠狠传来，随即所有人扭头一看，只见一只高达数米，八脚长达十数丈的巨型蜘蛛从天坑中爬了出来，这只蜘蛛，还生有与人一般无二的双耳。

    “鬼耳蜘蛛！”