    怎么想都是这洞天搞的鬼。

    而且也是步入炼气中期以来才有的变化。

    “这洞天有着干涉现实……或者说体外的能力？”

    将体外的东西吸入洞天之中，而洞天内部便是疑似仙气的玩意。

    那么……

    方玄明再度查看起青纹剧毒。

    “果然。”

    这毒看起来比之前在大虫身上要纯粹不少，就好像被仙气提纯或者说淬炼过一般。

    “既然可以吸入……”

    方玄明想着肯定也有办法将青纹毒提出体外。

    没有任何反应。

    青纹毒液就这样悬在识海之中。

    “嗯嗯嗯嗯……”

    方玄明使出了排遗的劲，但依旧没有反应。

    “至少这说明这毒液确实不在我肉身意义上的体内。”

    灵光一闪。

    “或许应该反过来……”

    方玄明将青纹毒送回洞天之中，然后意识主导肉身。他想试着在意识不回归识海的前提下干涉仙门洞天。

    “就这里吧。”

    方玄明望向自己左手手心，然后右手赶紧抄来一枚玉瓶。

    一滴极其精纯的青纹毒液自方玄明手心滴入瓶中。

    欣喜之感随之涌上心头。

    “所以可以将这些外物送入洞天之中淬炼？”

    这是方玄明得出的阶段性结论，然后他便抄起飞剑朝自己手心戳去。

    终究是少年心性，比起只有一滴一用就没的青纹剧毒，淬炼一把飞剑怎么看都更帅更实用。

    “怎么收不进去啊？”

    然后他意识到自己好像还没炼化这柄飞剑。

    二话不说，滴血炼化。

    “或许青纹剧毒在接触到我的血液之后，又浸染灵力，所以触发了类似炼化的机制？”

    炼化完成之后，方玄明便成功将飞剑收入了洞天之中。

    他还特意回识海看了一眼，飞剑确实在环绕着仙门，在洞天内漂浮着。

    方玄明虽然并不精通炼器淬炼之法，但他想着这玩意恐怕是仙气，单是在里头泡着这飞剑都不得了吧。

    回到肉身，方玄明又望向玉瓶，然后将瓶中青纹毒也倒入洞天之中。

    “疼疼疼……”

    剧毒没有进入洞天里，而是留在了手心，方玄明赶紧又把这滴毒倒回瓶中。

    看起来洞天之中只能淬炼一件物品。

    “那显然是飞剑啊。”方玄明望着玉瓶叹道。

    灵光又闪了一下。

    他突然想到可以试着将青纹毒淬炼到飞剑上。

    说干就干，方玄明再度将毒液倒到手心，但以灵力包裹，使其并未灼伤皮肤，然后将飞剑以某种将出未出的状态临近手心。

    将洞天轻轻打开一个小口，便强行开始了炼化之旅。

    在方家的时候他曾学过一些基础的炼器之法，并不精通，只是知道些理论皮毛，而且现在他也缺少专业的淬炼设备。

    或者可以说，仙门洞天本身就是方玄明的锻造台，那么其中仙气便是锻造台边的淬油。

    不知过了多久，最后一丝青纹毒液终于炼尽，连一丝青烟都没有浪费，全数在仙气浇灌下附着于飞剑之上。

    方玄明取出飞剑横置于身前。

    这飞剑乍一看与长春宗的基础制式飞剑“青光剑”并无二致，但在方玄明眼中却能隐隐看到其内附着的青纹。

    ……

    方玄明洞府所在之地，名为开明峰。

    自长春宗开宗立派以来，开明峰就是外门弟子洞府所在峰之一，只不过那时另有其名。

    至于开明峰这个名字，则是一万多年前一位前代外门弟子于此地筑基，明悟了自身命格，以神兽开明兽的转世自居。

    这位弟子向来不曾显山露水，一朝筑基天生异象而名震青丘。

    在那以后，这位外门弟子受长春宗之邀列为长老，却依旧住在开明峰上，亦不曾收徒，只是居于此地修行。

    直到这位前辈修为圆满去往上界，都几乎不曾为长春宗立过什么功勋。但他居于开明峰的那些年，也正是长春宗最和平，发展最迅速的日子，甚至一跃成为中州巨擎之一。

    而后长春宗便将此峰更名为开明峰，以此纪念这位前辈，同时也激励门下众多籍籍无名的弟子不辍修行。

    普通弟子崛起逆袭的故事，在长春宗数万年的历史中并不少见。

    即便这位前辈离开了，开明峰的诸多神异和天地灵气也不曾散去。单论灵气浓度，可以说是外门弟子诸峰中最好，可能没有之一，甚至较之某些内门洞府也不遑多让。

    方玄明被安排至此，不知是因为方家推荐信，还是外门考核表现优异。

    对于普通外门弟子来说，开明峰最大的神异之处，便在于其后山。

    开明峰的后山乃是一处化外之境，只能从外门弟子的洞府里进入，而且只有持有长春宗外门弟子身份的修士进入之后才能寻觅到回来的路。

    内门弟子或是长老贸然闯入，则会迷失其中，只有等着哪天被哪位的外门弟子偶然在后山撞见才能领出来。

    而即便是外门弟子，每次从自己的洞府中进入后山，去往的地方也有所不同，所以也不存在秘密基地之类的说法。

    一万多年来，长春宗早就将后山研究透了，确定后山是一处介于真实和虚幻之间的化外之境，除了山水草木花鸟虫鱼之外并无他物，连妖兽灵草都没有，灵气浓度较之长春宗其他地方也相差不少。

    可以说是除了游山玩水幽会娱乐之外百无一用的异境。

    当然，也有好事者坚信陆吾前辈行事必有深意，恐怕是在后山之中藏有传承，只是万年来不曾被庸人发现。然后甘愿以上佳天赋当一个外门弟子，结果被早早晋升内门的同届修士拉开资源差距，最后以外门身份庸碌大半生，这才幡然悔悟自己着了魔怔。

    陆吾前辈算是万年前青丘灵洲的名人，所以这些轶话即便是远在东荒之地的方玄明也有所耳闻。

    方玄明来到开明峰后山，当然不是来找传承的。

    他是来试剑的。

    既然是介于真实虚幻之间，而且每次进来的地点都有所不同，宗门的眼睛也不会注意到这里，那这后山岂非是绝佳的练手之地？

