    走进“庭审”大厅，薛蟠看到前面大厅摆放着七张案子，案子后面的雕花大椅上坐着七个官员，中间那个居然穿着龙袍，难道皇上也来了？

    薛蟠的心格登一下。

    再仔细一瞧，心一下颤抖起来，被吓的。

    俺的娘啊！

    当中正坐的是自己的“大仇人”安亲王岳乐。

    清朝的亲王是穿龙袍，虽然这龙袍与皇上的龙袍不一样。

    这个王八蛋什么时候来的，怎么一点儿消息都没有啊？

    一看到安亲王岳乐，薛蟠就想到在京城为了听小曲儿与他结粱子的事情。

    “回春院”的头牌姑娘小丁香的软糯歌喉能甜死人。

    薛蟠是“回春院”的常客。

    有一次和一个戴瓜皮帽的农民地主老财模样的，为了点小曲儿吵起来了。

    当时薛蟠也不知道这地主老财模样旳家伙就是鼎鼎有名的安亲王啊。

    两人的“赏”一路飙升到八千两白银，最后薛蟠直接拍出五万两的大银票直接把安亲王排挤走了。

    “地主老财”走的时候狠狠地瞪了薛蟠好几眼，并且发出“狠话”，下次见面绝对不轻饶。

    “你以为你是谁啊，农民伯伯？”当时薛蟠一点儿面子都没给，直按怼了回去。

    后来他才知道，这个“农民伯伯”就是赫赫有名的安亲王，差点儿吓了个半死！

    梁子就这样结下来了。

    用师父旳话说，安亲王是一个高尚的人，一个有道德的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人……谁会想到他也会去勾栏地？

    这个安亲王在清朝创立时立下过赫赫战功，有“剃头匠”之称。

    想不到在这儿见面了。

    “那么大的梁子，这个农民伯伯还不弄死我？”

    薛蟠都快要哭了！

    这个遏必隆实在太坏了啊，祝他找的婆姨个个都是妓女，生的孩子个个没**！

    “仇人”见面分外眼红，安亲王一直腔着大牛眼瞧着薛蟠，好像要把他吃了。

    横是一刀，坚也是一刀，躲不过就不躲了，豁出去了。

    薛蟠把心一横，向安亲王请安，然后大声说道：“安亲王，俺和你的身份是一样一样的……”

    安亲王能不知追薛蟠的意思？

    到了“回春院”，身份可不都是一样一样的？都是来找姑娘的客人！

    “现在咱俩身份可不一样！”

    安亲王的那张老脸一脸的严肃。

    薛大傻子和安亲王在回春的“过结”在京城搞得街头巷尾都知，达福能不知道？

    站在一旁的达福比任何人都着急。

    心想，这下完犊子了！

    这个薛蟠就是一个棒槌，真是哪壶不开提哪壶，这时候给安亲王提“先前”，这不是找死吗？

    “听说薛大官人越来越有出息了……冒犯长公主，背叛师门当土匪，在东北烧杀抢掠，无恶不作？”

    安亲王声音不大，但是一下子就让整个大厅变成了寒窟。

    这两大罪，，给坐实了，恐怕就不是“不死也要脱层皮”，而是连皮带骨头都没了啊。

    达福之所以着急，是因为这时候自己准备的所有“底牌”都用不上，先前准备的是抓住遏必隆的短，来一个利益交换，想不到遏必隆自己不当主审官，而是请了“犯人”薛大傻子的“仇人”来主审，这就麻烦大了。

    “我也豁出去了，一定要把遏必隆旳事都抖出来，尽量拖延时间，等总督大人到来……看看他有什么办法没有？”

    想到这儿，达福走了出去向安亲王跪拜之后说道：“东北军大主簿达福拜见安亲王，达福有几桩案子与这个案子息息相关，想先向安亲王您禀报。”

    说着，达福从怀里掏出一个卷宗向安亲王呈上。

    安亲王接过卷宗，并没打开看。用手轻轻地拍打了几下卷宗，冷冷地看着达福说道：“你就是东北军新上任的主簿一达福？你不在军中管钱粮，跑到盛京来干什么？”

    达福刚要接话，只见安亲王继续说道：“听说最近有人用一些莫须有的事情恐遏必隆中堂大人，还用好几百万两银子贿赂，中堂大人，有没有这回事情？”

    听到这儿，达福额头上的汗水都出来了。

    想不到遏必隆这只老狐狸来了这么一手，真是让人猝不急防啊。

    遇必隆拱了拱手回话道：“的确有这么回事情……：东北军大主簿达福大人带来了六十大马车，上面会是白花花的纹银，达福还对下官说，这是买叛贼薛蟠命的银子，事成之后，还有相当数目的银子奉上，这应该是东北总督小贾大人的意思……”

    “银子在哪儿？谁可以做证？”

    “银子就后面的大仓库里，证人是太皇太后身边的人苏麻喇姑，她亲眼所见，绝对没有错。”

    “好！判案讲究的是实打实的证据。走，带我去看看。”

    达福的心已经跃进了冰窟窿眼里，这要是坐实了，得给自己打一个“贿赂钦差大臣”的罪名。

    遏必隆答道：“安亲王，请。”

    众人站起身来鱼贯而出，达福愣在那儿不动弹，也是被吓住了。

    安亲王回头说道：“达福大人，请吧。”

    达福只好跟上。

    到了仓库，见看守校尉果木耳喝得酩酊大醉，正趴在一张案子上边上呼呼大睡，一旁也是喝得差不多的军士，气得遏必隆直喊抓起来。

    仓库被打开，眼前都是存放银两的箱子，一排一排的，非常壮观。

    见达福躲在后面磨磨蹭蹭不敢向前，遏必隆冷笑道：“达福大人，你得向前来，这可都是你送来的银箱，你得仔细看，别不承认。”

    “叔叔，这……”

    “别这……那的，请吧，自己去一箱一箱打开，让安亲王瞧瞧，你，不，应该说是总督大人是如何做下这等丑事的。你不要认为这里面什么都没有吧？”

    开什么玩笑？银箱是自己一箱一箱打开检查过的。

    见达福越加尴尬，遏必隆说道：“打开吧，让安亲王看看，你们丑陋的行径。”

    达福连后背都是汗。

    “呯”打开一个箱子，达福却愣住了，箱子里全是鹅卵石，没有银子，一块银锭都没有。

    达福赶紧把所有的银箱打开，里面全是石头。

    达福再一次愣住了，遏必隆也愣住了。

    （严加把守的银子没了，它会去哪儿了呢，请看下一回合分解。）

