
　　一骑绝尘，飞奔而入青云城。

　　武殿的比武大典，还有一个月便要举行，按照规矩，参加比武大典的学生，要提前一个月开始报名。

　　月前，与庄南天长老的一席谈话，让罗修明白，想要出人头地，获得武殿的重视栽培，就必须表现出自己的实力与天赋。

　　一年一度的比武大典，无疑就是让武殿学生们展现自己实力与天赋的时刻。

　　没过多久，罗修便来到了武殿中，前往报名地点。

　　他来到的时候，这里已经聚集了很多武殿学生，不过大多数人都是围观，报名参加比武大典的，多是中级班和高级班的学生。

　　“每年的比武大典都会有排名，听说只要可以获得前三，奖励是无比丰厚的。”一名穿着武服的青年说道。

　　“赵大哥如今已经是炼体七重，不知是否也打算参加比武大典？”有人笑着问道。

　　“当然要参加，虽说获取前三希望不大，但最重要的是在比武台上表现出自己的天赋实力，一样可以得到武殿高层的重视！”那青年傲然说道。

　　罗修循声望去，看到了那身穿武服的青年，正是当初在黑色石碑区域与他对赌的中级班学生，赵亮。

　　当初对赌的时候，赵亮是炼体六重修为，现如今已经达到了炼体七重。

　　“中级班和高级班的高手可是不少，听说只要可以进入前十，便可获得元气石和丹药的奖励！”

　　“进入前五，更是可以被武殿长老收为弟子！”

　　“嘿嘿，如果获得前三，听说还能得到武殿之主的亲自指点，且拥有选取一门四品武学的资格！”

　　不少人都是相互议论，各种丰厚的奖励，让许多武殿学生心潮澎湃。

　　武殿长老每一位都是先天武师，在青云城中位高权重，若能成为长老弟子，便是一种身份地位的象征。

　　那武殿之主，对于诸多武殿学生来说，更是传说中的存在，为青云城第一高手，据传已经超越了先天！

　　尤其是那四品武学的奖励，更是让人震撼兴奋。

　　然而所有人也都知道，想要在比武大典上进入前三非常的困难，因为比武大典每年都会进行一次，那些在往年参加比武大典获得好名次的人，借助得到的奖励，修为实力突飞猛进，远远拉开与其他人的差距。

　　不过若是修为突破到气海境，或是年龄超过十八岁，便不能参加比武大典了，否则根本就没有任何可比性了。

　　青云城中的人口数十万，武殿中的学生更是多如牛毛，光是修为达到炼体七重以上的，就有数百个。

　　在报名点的旁边，竖立着一块石碑，上面从低到高，有一个个武殿学生的名字。

　　这块石碑，便是青云城武殿的排行榜。

　　排行榜上只有五十个名额，最低要求是炼体八重，很多人都聚集在排行榜石碑旁边。

　　罗修也凝目望去，看到了排行榜上面排名第一的人，名叫许秋生！

　　听周围的人议论，这许秋生今年十八岁，乃是看守藏经阁那位长老的弟子，修为已经达到了炼体九重巅峰，内功，武技，身法都是修炼的三品武学。

　　紧接着下面从第二名，一直到第十名，都是十八岁的年纪，修为也都是炼体九重。

　　在武殿中，十八岁是一个门槛，超出十八岁便不再是武殿学生，武殿也不会继续培养，极少数天赋好的，修为突破到了气海境的，可以成为逍遥门的外门弟子，也是外门弟子最低的门槛。

　　而罗修，几乎没有人知道他的修为达到了炼体九重巅峰，所以这排行榜上并没有他的名字。

　　“还有一个月的时间。”

　　时间如流水，茂密的山林中，罗修身影闪动，一套奔雷剑法被他施展出来，可谓是炉火纯青，行云流水，剑光破空，几乎用肉眼难以捕捉到痕迹。

　　“轰！”

　　内气加持之下，一株大树被他一剑劈倒，荡起漫天尘土。

　　这段期间，他又去陆梦瑶那边吸收了几次火焰之力，一身内气精纯浑厚到了极致，随时都可以突破冲击气海境。

　　不过罗修却是压制着修为没有突破，因为一旦突破了的话，便不能继续参加比武大典了。

　　大比前三可入藏书阁选取四品武学的机会，罗修可是不想错过。

　　这几个月来的历练，罗修也和以前大不一样，尤其是气质显得与众不同，眉宇间锋芒毕露，锐气十足，整个人就如同一柄即将出鞘的利剑。

　　“锵！”

　　归剑入鞘，罗修擦了擦额头上的汗珠，吐出一口浊气，暗道：“除了上一次陈虎那些人，这段期间倒是一直都没有遇到袭杀。”

　　他在八岐山中历练，一般都是刻意避开那些在山中狩猎的武者，有生命感知的特殊能力，做到这一点自然不难。

　　……

　　青云城，张家府邸。

　　“轰！”

　　一声巨响，紧闭的府邸大门顷刻之间四分五裂，一道道人影鱼贯而入，铿锵之音不绝于耳，所有人纷纷拔剑，冲入府邸之中。

　　张家在青云城中也是名门望族，自然培养了一批护卫，此刻一个个如临大敌。

　　闯入张家的一共有二十人，每一个人都身穿青色的护甲，身上无形中涌动出一股凶煞的气息，充满了压迫。

　　“青甲卫？”接近上百名张家护卫，脸色瞬息大变。

　　这些张家护卫，实力最高的也就是炼体九重，尽管人数比对方多了五倍，却有不少人的身体都开始颤抖起来。

　　因为青甲卫，乃是隶属于武殿的卫队，每一个都是跨入气海境的武者！

　　青甲卫的成员，大多也都是武殿毕业的学生，这些人没能成为逍遥门的外门弟子，便加入了青甲卫中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张家之主张少雄涉嫌谋杀武殿学生，我等青甲卫奉命而来，不想死的都给我滚开！”

　　一名浓眉大眼的壮汉乃是这群青甲卫的队长，冷喝一声，声音滚滚如雷，还未动手，便让对面那些张家的护卫，吓得连连后退。

　　分群分开，张少雄面色阴沉的走了出来，“韩队长，你带人闯入我张家府邸，是什么意思？”

　　那姓韩的青甲卫队长面无表情，冷喝道：“我是奉了庄长老之命而来，你涉嫌谋杀武殿学生的事情，还是去跟长老解释吧。”

　　说话间，这位韩队长大手一挥，“拿下张少雄，长老有令，若有反抗，格杀勿论！”

　　张少雄脸色大变，他很清楚谋杀武殿学生的罪名一旦成立，自己必然会被处以死刑，整个张家都要受到连累，甚至于可能从青云城除名！

　　不过他很快就镇定下来，张家能够在青云城中屹立不倒，自然不可能没有任何背景，他相信只要老祖出山，定可保张家无忧。

　　念想至此，张少雄便没有反抗，任由青甲卫将他带走，否则这群听命于武殿高层的青甲卫，真的会对他格杀勿论。

　　家主被青甲卫带走后，张家一片大乱，张少雄的弟弟张少海力排众议，坐上家主之位。

　　“张家不可一日无主，大哥还未回来之前，我便代行家主之职！”坐在家主宝座上，张少海的嘴角泛起了一丝冷笑，他等这一天，等的太久了！

　　“老祖若是出山保下大哥，这家主之位终究不是我的，只有他死，这家主之位才会真正成为我的！”

　　他招来自己的心腹，吩咐道：“你带上几个人去一趟盘石镇，将那罗修的家人抓来。”

　　……

　　终于，青云城武殿每年最万众瞩目的比武大典，即将开始了。

　　演武场上，一座座比武台附近，聚集了整个武殿几乎所有的学生，在距离比武台不远处，搭建了一座阁楼，上面摆放着座位，乃是武殿高层观看比武大典的席位。

　　随着时间的推移，越来越多的人赶来，阁楼上面的观战席上，除了看守藏书阁的那位长老，包括庄长老在内的四位长老也都到了。

　　“殿主来了！”

　　随着人群中传出惊呼，所有人纷纷抬头望去，只见一道穿着紫衣的人影，凌空踏步，直接飞入了阁楼中，在最中间的主位上坐下。

　　“御空飞行，凌空飞渡，这可是传说中的手段啊！”

　　“听说武殿之主的修为早已远超先天，乃是名副其实的青云城第一高手！”

　　罗修也在下方的人群当中，武殿之主展露出来的手段，让他也同样震惊不已。

　　御空飞行，凌空飞渡，如此逍遥，何时我也能拥有这样的实力？

　　“肃静！”

　　蓦然，阁楼上的庄南天长老站起身来，高声道：“吉时已到！”

　　“按照比武大典的规则，采取抽签的方式一对一进行淘汰赛，抽到相同数字的人上台比武，比武过程中没有任何限制，直到其中一方认输，或是从比武台上坠落。”

　　“比武相争，刀剑无眼，但不可杀人，否则直接取消比武资格，逐出武殿，打入监牢，关押十年！”

　　伴随着庄长老宣布比武规则，紧接着便有将一只木箱抬到了比武台上，所有参加比武的学生，以此上前抽签。

　　罗修将手伸入木箱，取出了一个纸球，展开之后，上面写着九十八。

　　比武台共有十座，抽到一到十的人，会首先登台比武。

　　获胜的人晋级，进入第二轮。

　　报名比武大典的人，共有三百多人，意味着第一轮，就要淘汰掉一百多人！

　　而且相互之间，大家也都不知道自己的对手是谁。

　　“现在，比武开始！”

　　随着长老宣布，一道道人影腾跃而起，落在了比武台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十五章　比武大典免费阅读。https://xs.23sk.com 