    此时担任主祭的伊夫琳娜脸色也是随之一白，好在她看起来只是二十许人，却也是见惯了大场面和突发状况的人，立即将手中的银色飞鸟法杖猛然一扬。

    顿时，女神圣像光芒大盛，不仅如此，空中还有飘飞的花瓣幻象，闪耀的迷离光芒随之出现，紧接着，半空当中还传来了一阵淡淡的清新味道。

    这味道并不能用香味来形容，怎么说呢，就像是刚刚掰开的黄瓜发出的清新，还有刚刚切开的西瓜散发出来清爽感觉，令人心旷神怡，陡然精神焕发，信徒们更是高呼神迹，神恩似海！

    其实这个高潮仪式是要等到至少一个小时之后才会开始的，当然，其耗费也并不算大，飘飞的花瓣幻象，闪耀的奇特光芒都是利用了舞台上的一些光影效果做出来的。

    只有那清新味道需要消耗成本，因为其中的一味重要的药物就是雅辛托斯所栽培的宁神花。

    之所以提前开启这高潮赐福仪式，便是要借助圣像光芒大盛的效果，进而掩盖圣像上的异变！

    圣像光芒大盛其实也只持续了十秒不到，然后就停歇了下来，获得了这短暂的缓冲时间之后，后面的女祭司们已经联手施展出来了一个幻术，接下来的这些绝大部分信徒看到的就是幻象了。

    而能发觉不对的，都是被女神赐予了神恩的虔信徒和狂信徒，那是可以为女神去死的存在，所以就算看到什么异状也无所谓了。

    那么异状是什么呢？

    此时的圣像上，女神是左手平伸向前，托着的是胜利女神像（据说也是雅典娜的圣衣），右手平直垂向地面，在肘部自然斜伸，下方就压着神盾艾葵斯。

    而神盾艾葵斯之上，则是出现了足足五六条清晰的裂痕！！这是艾葵斯啊，几乎相当于是女神的本命神器，并且还是主打防御的盾牌，居然在被供奉的状态下......直接莫名其妙的损毁了？

    在以前的漫长岁月里面，女神从未遇到过这样的事情，所以一时间都有些不知所措，隔了好久之后终于才想到了方林岩的身上。

    原来，方林岩无敌的机制其实也并不是真的有那么牛逼的，可以压制住所有的攻击，其机制很简单，是一个类似于转嫁的性质。

    在无敌开启以后，方林岩自身受到的所有伤害，其实并未被化解，而是被转嫁到了艾葵斯的本体上。

    这玩意儿本来就是神器，并且还相当于是神器当中的高级货，不仅如此，还是盾牌天生就是用来吸收伤害的，哪怕是神战也是无所畏惧。

    所以从理论上来说，方林岩传递过来的伤害都是毛毛雨了，神盾艾葵斯轻松吸收了就好。

    但是，这一次方林岩面对的伤害，是黄金支线难度世界当中最顶级的那种！

    本来天劫的存在，就是至刚至阳，乃是世界意识愤怒的具现化，其力量已经接近了本世界的顶级威力！

    而后面被清风引发出来的大天劫，其力量则达到了真正意义上的终极力量。

    方林岩仿佛洗澡一样在大天劫引发出来的余波里面打了两个滚，这一下传导过去的力量之强，威力之大可想而知！

    雅典娜恢复到现在，其神力在方林岩的世界里面不过是个中级神灵而已，按照黄金支线难度世界的级别来衡量的话，实力级别还要矮上一阶，相当于只是个弱小神！

    在这种情况下，神盾艾葵斯再次损毁真的并不奇怪了。

    出现这样的结果，主要还是因为无论女神还是方林岩投靠的是莫比乌斯印记，这家伙到现在连个实体都没有，某些功能只能通过模拟实现，因此出现一些“小瑕疵”其实也并不稀奇对吧。

    ***

    方林岩当然不知道自己搞出来的乱子。

    他伴随占星师邓一起摔下去的时候，背后的一条精神力触手就已经再次甩出，然后卷住了旁边的另外一块岩石。

    等到方林岩确认自己将邓按在了电浆里面之后，立即就启动了精神力触手将自己拉了回去。在这个过程当中，方林岩不沾染到电浆是不可能的，但也不至于像是邓那样直接在电浆里面泡了个澡。

    说实话，方林岩从下面掠上来的时候，是做好了被人偷袭的心理准备的，因为无论从哪个角度来说，此时的他都应该是最虚弱最容易被干掉的时候。

    所以，他随时也准备好了最后一枚定身珠，准备应付其余人的攻击。

    结果方林岩万万没料到的是，居然没有人捡便宜？这是什么情况？

    很显然，在场的空间战士不可能都变得善良了起来，并不会错过这样绝佳的机会，那就只能说明两个可能：

    第一个可能是，有性价比更高的便宜在等着他们去捡，所以方林岩在这一瞬间就变得鸡肋了起来。

    第二个可能是：鹬蚌相争渔翁得利，如果当渔翁都手忙脚乱，自身难保的时候，那肯定鹬蚌也就安全了......

    眼下的状况就是，其余的空间战士，根本就没有心思来顾及方林岩这边了！！

    原因是什么呢？当然也是因为贪念。

    方林岩在找邓的麻烦的时候，也曾经在脑海里面纠结过一番，考虑到底是杀了邓还是去干掉奄奄一息的兑禅，他既然能看到这个便宜，那么其余的人当然也能看出来。

    可是，包括方林岩在内，都忽略了一件事，在唐金蝉的面前，兑禅固然被玩弄得和一个傻子一样，处处受制完全只有被羞辱压榨的命........

    但是！瘦死的骆驼比马大，他就算是虎落平阳，依然是兑禅啊！

    那个强大到能在女儿国当中游刃有余，以一己之力重创两大帮派的强人，

    那个驾驭高手似奴仆，生死控于一心间的无双蝉蜕！

    兑禅！

    他在唐金蝉面前的狼狈，只能说明唐金蝉的强，绝对不能说明兑禅的弱。

    这就像是一些在NBA都根本打不上球的球员，去了其余的联赛立即生龙活虎，轻轻松松拿个MVP啊得分王之类的是一个道理。

    因此，在方林岩对邓出手不久，也有相当的多的人产生了一个捡便宜的想法，直接扑向了兑禅，

    然后面对这样的情形，阴沉着脸的兑禅，只做了一件事，直接将那个瓶子举了起来。

    什么瓶子？

    当然是那只曾经装了十万冤魂的狱魔瓶了！

    兑禅第一次用它冲开了玄武镇守的大阵，第二次用它来攻击唐金蝉。

    众人当时看得很清楚，这个瓶子放出了那三万多条冤魂以后，兑禅又将之举了差不多五六秒，应该是确认了里面没有冤魂了之后才将之收了起来。

    他们很自然的就陷入了一个思维盲区，那就是瓶子里面空了。

    而兑禅就是要给他们以这样的认定，所以当现在里面再次钻出来了五六条仿佛巨蛇一样在半空里面卷动的阴气的时候，这帮扑上去的人真的是脸都青了......

    然后他们就被这几股阴气直接就吞没了进去！

    紧接着，这几股阴气就在洞窟当中迅速游荡了起来，就像是几头饥饿的巨蛇外出觅食一样，

    而这一刻也是方林岩将邓硬生生按入电浆当中的时候。

    本来方林岩和邓的战斗就位于地宫的一角，目击者只有三人，他们此时即便是有冲上来捡便宜的念头，却有一条仿佛巨蛇一样的阴气游荡了过来，一时间他们都是自身难保，又怎么顾得上来暗算方林岩？只能纷纷慌乱躲避。

    不消说，在发觉了场上的混乱之后，方林岩肯定也是在第一时间跑路躲避。

    就在两三秒之后，兑禅放出来的这若巨蟒一般的阴气又窜入到了旁边的电浆当中，因此直接引发了下方大天劫余留下来的那些电球，电浆的第二次爆炸！！

    不仅如此，狱魔瓶也是随之轰然炸开！

    这一连串的爆炸，真的是让人猝不及防，好在方林岩旁边就有一块大石头，因此在两条触手的帮助下，得以迅速寻找到了一个安全的地方躲藏了起来。

    在这爆炸当中方林岩看得很清楚，之前在旁边观战的三名空间战士当中，有两名直接就被卷入到了这可怕的爆炸当中，然后直接就人间蒸发。

    哪怕是剩余的那个人也是被直接重创，然后触发了团队技能也不知道飞到什么地方去了。

    等到爆炸的余波稍微平息下来以后，方林岩已经迫不及待的询问莫比乌斯印记道：

    “喂喂喂，我这样将邓那个王八蛋弄死，他没有复活的可能了吧？”

    很快的，莫比乌斯印记就给出回应：

    “从理论上来说，是有的，但实际操作起来非常困难，这名殖猎者乃是死在了一种非常强大的力量之下，整个人都仿佛被彻底抹掉了，在这种情况下，绝大部分的复活道具都会完全失去作用。”

    “要想将其复活，只能通过其空间来实现，而这样做需要付出的代价是普通复活的18.71倍。”

    “当然，你还需要知道一件很关键的事：哪怕是普通复活一个人，付出的代价也是极其惊人的。”

    在看到了这些信息之后，方林岩总算是松了一口气，这一次自己能苦心积虑弄死邓，小部分是靠谋划，大部分都靠运气，他不认为以为还能有这么好的机会。

    根据莫比乌斯印记给出的这个结论，哪怕是深渊领主，也大概率只能节哀顺变了。

    紧接着，视网膜上弹出的信息陡然让方林岩睁大了眼睛：

    “契约者CD8492116号，因为你与殖猎者NH88ZA4号（占星师邓）的死亡有直接的因果关系，并且在其死亡之前的五分钟内对其造成了一定伤害，伤害值换算比为其总生命值的17.45%，所以，你将获得如下奖励。”

    不过方林岩等了好几秒之后，这奖励依然没有弹出来，不过这也是可以理解的。

    他嘴角微微上扬，仿佛此时已经看到了S号空间具现化成了一个壮汉，正左手提着杀猪刀右手握着西瓜刀，同其余的空间在唇枪舌战，大有一言不合就要直接真人PK的模样。

    很显然，估计这是S号空间觉得这是自己难得的翻盘点，因此哪怕是不要脸也要狠狠争取一番了。

    “不对，我和占星师邓之间的战斗还是打了一会儿的，老子拿无视防御的掠食之牙也戳了他十几刀，怎么可能才造成了总生命值17.45%的伤害？”

    方林岩心中生出了疑惑，不过旋即就回忆了起来。

    “对了，邓的生命值本来是70%，和我打了一会儿之后掉到了35%左右，然后他使用了时空船票是会将生命值回满的，虽然接下来就直接被电浆活活烫死，但是这部分生命值也算进去的话，这个比例是合理的。”

    “嗯？”就在方林岩脑子里面正在盘算着这些东西的时候。突然就感觉到很不对劲！

    可惜在他心中出现预警的时候，已经觉得脊柱上一麻，然后一股难以形容的冰凉就蔓延到全身上下，而这种感觉方林岩也觉得似曾相识。

    接着方林岩就惊异的发现，自己整个人都不受控制了，先直接进入了潜行状态之后，便朝着旁边悄然摸了过去。

    而在悄然走出了三十几米之后，方林岩发觉自己跳下了一道沟壑当中，然后继续朝着沟壑里面爬行。

    沟壑的尽头明明是死路，可是方林岩却直接穿透了进去，这里竟然不知道什么时候被布置了一个幻象。

    紧接着，方林岩便身不由己继续前行，然后他就发觉前面居然是一条人工修筑出来的通道，通道上的石砖痕迹清晰可见。

    通道大概有二十几米长，其尽头居然是一个占地五六十平方米的石室，等到进入石室以后，方林岩吐出了一口长气道：

    “果然是你！你不是释放了狱魔瓶后就被爆炸卷进去，然后尸骨无存了吗！”

    是的，原来在这里面呆着的不是别人，正是兑禅！！

    兑禅的模样看起来十分狼狈，只剩余下来了小半边身体，直观一点来说，就像是一个人被一刀斜劈了似的，连心脏，胸口之类的都给劈没了，只有一只右手和小半只左臂。

    他的伤口和人类也是截然不同，呈现出焦黑色，是的，就是那种纸板被火焰烧过的黑色，并且仔细看去的话，这种焦黑还在缓慢的朝上蔓延。

