    那些超市买的东西太多了，东西好卖他们才会多订购一些，而且卖的很多都是有名气的。

    若是两种东西摆在眼前，一种耳熟能详，另一种听都没听过，那么大概率都会选择这个耳熟能详的。

    “这个不着急，慢慢沟通，寻找经销商，现在主要以网上售卖为主。”秦运吩咐道。

    火锅底料虽然是天运旗下的，不过秦运准备将之与服装完全分割开来，暂时不会有任何交集，两者运营都是独立的。

    ……

    天运青雾牌火锅底料在运营着，时间也是朝着七月不断接近。

    离开火锅底料厂，秦运忽然接到了一个电话。

    “小涛哥，什么事？”

    看到电话，秦运接通，说了几句，他眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    “小宇堂哥来金陵这边了？”

    说了几句，秦运也是明白了什么事。

    秦冯宇是他二叔家的，在浙省杭城那边读大学，没想到不声不响的来到了金陵。

    ……

    秦冯宇今年大三刚结束，马上大四就要实习了，不过他决定在实习前好好玩一下，所以来到了金陵这边。

    杭城那边玩的地方很多，不过旅游么，本就是从自己熟悉、厌倦的地方前往别人熟悉、厌倦的地方。

    “冯宇，马上静静她们就要过来了。”旁边，一位戴着帽子的可爱女孩说道。

    女孩身高一米六的样子，留着齐耳短发，眼睛很大，看得出来是一位很活泼、爱笑的女孩。

    这是秦冯宇的女朋友刘亚琴，他们在一起已经两年多了，这次一起出来旅游。

    “亚琴！”

    正在说着，不远处有两位女孩看到了这里，笑着走了过来。

    这两位女孩看上去面容一般，比不上刘亚琴。

    “静静、小韵。”看着二人，刘亚琴也是跑了过去，很是开心道。

    赵静静、周韵，这是她大学的两位室友。

    之前聊天知道刘亚琴要来金陵这边游玩，便说一定要过来找她。

    “你们刚来金陵这边，不熟悉，我们就作你们的向导，带你们去玩。”赵静静笑嘻嘻说道。

    “秦冯宇，你不会介意吧？”

    “不会。”秦冯宇摇了摇头，他心中暗自无奈。

    刘亚琴宿舍的这个赵静静可不是什么善喳，之前他和刘亚琴闹过矛盾，赵静静在刘亚琴面前劝过他们分手。

    不过，刘亚琴与赵静静一个宿舍的，彼此之间关系还好，他也不好说什么。自己尽量不得罪就行了。

    “玩之前，我们去找个吃饭的地方吧！”

    众人来到了一处，这里有一家小酒楼。

    “这酒楼的饭菜味道不错。”

    赵静静笑嘻嘻道：“而且，还是我们熟人开的哦。”

    “熟人？”

    听到赵静静的话，刘亚琴好奇问道。

    而一旁的秦冯宇下意识感到心中不妙，这赵静静又来作什么妖？

    “刘亚琴、秦冯宇。”

    正在这时，一道似乎很惊喜的声音传来，随后一位长相高大的男生走了过来。

    这男生长得也很帅气，此时穿着正式，像职场精英一般。

    “林浩。”看着来人，秦冯宇问道：“你怎么在这里？”

    “嘻嘻，这里可是林浩家开的酒楼呢。”赵静静解释道。

    林浩脸上带着笑容，很是热情道：“既然老同学来到这里，想吃什么随便点。”

    闻言，秦冯宇顿时开口道：“林浩，你家开店做生意的，我们可不能占便宜。”

    旁边，刘亚琴也是道：“吃东西肯定要给钱的。”

    听到他们所说，林浩正要说什么。

    正在这时，不远处一位服务员连忙走来，道：“林经理，后面发生了一些事情…”

    对着服务员点了点头，林浩又看向秦冯宇、刘亚琴，倒是没有再劝什么，笑着道：“那好，你们吃什么先看着，我后面有点事情，忙一会儿再过来。”

    他转身直接离开了。

    看着他离开的背影，秦冯宇暗自咬了咬牙。

    之前林浩也喜欢刘亚琴，他和林浩竞争过，最后刘亚琴选择了他，之后林浩直接放弃了。

    两人的关系可算不上好。

    “林浩家一共开了三家酒楼，这只是其中一家，林浩就在这家酒楼当实习经理。”

    等林浩离开后，赵静静忍不住说道。

    “太羡慕了，我们辛辛苦苦打工，他直接继承家业就行了。”

    她的旁边，周韵拍了她一下，道：“别多想了，这个羡慕不来的。”

    她们在说着，此时秦冯宇脸色有点不好看。

    “冯宇。”刘亚琴轻轻捏了他一下手，似乎知道他心情不好，对着他点了点头。

    见状，秦冯宇心中微微有点暖意。

    刘亚琴知道他家的条件，对此刘亚琴并没有嫌弃过。

    “秦冯宇。”

    他们没说什么，那赵静静直接将话题引到了他的身上，笑着道：“秦冯宇，马上我们要实习了，你在哪里实习啊？”

    闻言，秦冯宇顿时有点反感，道：“在杭城波光公司。”

    听到他说的，赵静静笑着道：“我们班好几个人都在那里面实习，工资不高，你可要努力一点啊，当初林浩可是追过亚琴。”

    见她喋喋不休，秦冯宇真的想喷她一脸。

    不过他忍住了，说不定赵静静就是林浩收买的，专门来嘲讽他。

    “妈蛋，真当我是软柿子了。”

    秦冯宇心中暗暗道：“这林浩靠酒楼装逼，老子在金陵这边难道没有熟人么？”

    他站起身来，道：“亚琴，我出去打个电话。”

    他可不是什么忍气吞声的主。

    “嗯，你去忙。”闻言，刘亚琴直接点头。

    在几人目光下，秦冯宇走了出去。之后，秦冯宇打了秦运的手机。

    他可是知道自己堂弟在金陵做出了多么大的事业！

    不过他来这里玩，也不想麻烦秦运，之前想的是准备离开金陵的时候再去找秦运。

    可是现在这种情况不能忍了。

    打了一下，却没有人接听。上次秦运换号后，原来的号码不怎么用了。

    想了想，秦冯宇又打电话给秦小涛。

    这下直接打通了，说了一会儿，挂断了电话。

    “妈蛋，在我面前装逼，我装死你！”

    秦冯宇心中哼哼道。他心满意足的走了回去。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅，求月票、推荐票！）

