    谢氏集团，办公大楼门口。

    “合作顺利，合作顺利……”

    此时，签约已经圆满结束，龙四海和谢海鹏把着手臂，有说有笑，从大楼正门走了出来。

    众人拥簇！

    陈淑英面带笑容走在两人身边，谢中天和一众高管只能陪着笑脸跟在众人身后，看着龙四海和谢海鹏的背影，脸色一阵青一阵白，心里说不出是个什么滋味。

    合同签了，五百亿的巨额投资，已然板上钉钉！

    然而，谢氏集团最后能拿到多少利润，都要看谢海鹏两口子的脸色！

    “哎！”

    谢中天喜忧参半，深深叹了一口气，脸色无比复杂。

    就在这个时候。

    “老爷子！”一声惨叫，从大楼前方的台阶下面突然传来。

    陈雨柔！

    被谢中天剥夺姓氏，逐出家门，陈雨柔到现在都没有离去，趴在台阶下方嚎啕大哭，说不出的凄惨：“老爷子，雨柔知错了，请您收回成命！”

    “合同已经签了，雨柔一定会改过自新，请您给我一次机会，求您了！”

    “我不叫陈雨柔，我想叫谢雨柔，我生生世世都是谢家人，呜呜呜……”

    谢中天脸色一沉，刚要开口。

    嗤！

    一道质感十足的刹车声！

    连正式号牌都没有悬挂的崭新大红色保时捷，在大楼前方小广场缓缓停住。

    “爸，妈。”叶九州抱着小不悔率先下车，对着谢海鹏和陈淑英绽放笑容。

    “合同签好了？”

    “我和芷秋专门过来迎接，咱们一起吃晚饭。”

    吃晚饭？

    谢海鹏和陈淑英对视一眼，脸色颇为不满！

    这个女婿，怎么这么没有眼力！

    刚刚和龙家主签完合约，不得举行商务晚宴？居然也不和龙家主打声招呼，简直目中无人！

    呃……

    他是什么身份？应该不认识龙家主……

    叶九州突然现身，谢海鹏和陈淑英的反应当然非常自然，然而，身边的龙四海，忍不住心头一颤，背后沁出了一层冷汗。

    是他！

    眼前这个抱着小女孩儿的男人，正是传说中的至高存在，和龙国至尊龙主平起平坐，威震的全球的超级强者，战神殿主，叶九州！

    “爸，妈。”此时此刻，谢芷秋也走下车子，缓缓走到叶九州身旁。

    和二老打过招呼，目光落在龙四海脸上，俏脸微微一惊，立刻躬身致意，落落大方：“谢家谪女，谢芷秋，见过龙家主。”

    龙四海：“……”

    头皮发麻，手足无措，心脏噗通噗通狂跳！

    老天爷，不要玩我啊！

    君上的妻子，战神殿的女主人，居然给我鞠躬，向我行礼？

    我年纪大了，心脏受不了啊！

    “龙家主！”谢海鹏和龙四海把着手臂，远远看着站在台阶下方的女儿，心头突然一动，脸上堆笑开口。

    “小女芷秋，以前读过经贸专业，在企业管理方面也很有经验。”

    “咱们的合作项目……”

    龙四海商海沉浮几十年，哪里还不知道谢海鹏的意思，没等谢海鹏说完，连声开口：“没问题，绝对没问题！”

    “谢老弟啊，你怎么又跟老哥见外了呢！”

    “咱们的合同内容里面写的清清楚楚！”

    “项目资金使用调度，实施过程，全部由你和弟妹说了算！”

    一口一个老弟，一口一个弟妹，嘴上叫的亲热，实际上，心脏已经提到了嗓子眼儿。

    在君上面前，和君上的岳父称兄道弟？

    君上，我真没有别的意思！

    我倒是想叫他一声叔，叫爷爷都行！可是年纪摆在这儿，真这么叫了，那也太假了！！

    “龙，龙家主！”谢海鹏喜色难掩，满脸激动。

    “您同意了？不反对？”

    “我，我……”

    “芷秋！怎么还愣着呢，还不赶紧谢谢龙家主！”

    “你可以重回谢氏集团工作！这个项目，你可以全程参与！”

    谢芷秋：“……”

    娇躯忍不住微微颤栗，眼底泪光浮动，几乎忍不住就要喜极而泣。

    高兴，真的太高兴了！

    她的工作能力，她的商业梦想，被逐出谢家之后，早已随之破灭！然而今天，她终于可以再次施展抱负，再次为自己梦想奋斗，做自己想做的事，那是她热爱的工作！

    这一刻，谢芷秋感激涕零，隔着谢氏大楼前方的长长台阶，对着龙四海再次躬身，由衷感谢：“谢……”

    “谢谢谢老弟扶着我啊，我年纪大了，台阶都走不稳了！”龙四海紧紧抓着谢海鹏的手臂连声道谢，腿脚忍不住一阵发软。

    谢老弟，你可放过我吧，千万别再让你女儿给我鞠躬了！

    你是不知道你女婿的身份，我不一样！

    君上的妻子给我鞠躬？

    刚才也就罢了，这第二次，我就是有八个胆子也不敢领受啊！！

    父亲给女儿安排工作，本是充满温情的一幕，落在旁人眼中，却完全变了模样。

    谢中天！

    此时此刻，谢中天站在龙四海和谢海鹏后方，咬牙低头，胸膛剧烈起伏，眼里的怒火几乎压抑不住。

    混账，逆子！

    把谢海鹏一家逐出家门，把谢芷秋从公司开除，虽然是陈雨柔怂恿，但，那是他谢中天的决定！

    他是谢家家主，他的意志就是圣旨，没人可以违抗！

    然而，现在！

    他的三儿子，谢海鹏，居然违逆圣旨，违逆他的意志，让谢芷秋重回公司？

    他的威严何在，颜面何存？

    在龙四海面前，在谢氏集团的一群高管面前，脸面扫地，却又无可奈何！！

    还有……

    谢海鹏的上门女婿，该死的废物，叶九州！

    就是这个畜生，大闹七十寿宴，送上了一口黄金棺材，差点儿把他活活气死！

    “谢芷秋回公司了，回公司了……”

    另一边，大楼台阶下方，陈雨柔歪在地上，嘴里“嗬嗬”乱响，也不知道是哭还是笑，头发散乱，状若癫狂。

    不但重回公司，还要负责五百亿的大项目，还开着一辆最新款的保时捷……

    她，谢芷秋，曾经失去的一切，正在一件件的拿回去！

    而她，谢雨柔，连“谢”这个姓氏都保不住，变回了曾经的陈雨柔。

    正在失去她所拥有的一切！

    完了……

    全完了！

    “陈雨柔。”叶九州怀里抱着小不悔，站在台阶旁边，淡淡开口。

    自始至终，对龙四海等人并未理睬，对谢中天更是看都不看。

    唯独，把目光落在了陈雨柔脸上。

    眼神如刀，寒意凛然！

    “刚才，是你在哭喊？”他抱着女儿，远远看着陈雨柔，声音逐渐低沉：“你的姓氏，已经被谢中天剥夺？”

    “很好，但还不够！”

    “派人欺辱我女，放狗撕咬，险些还我女儿丧命！这份仇恨，叶某时刻不忘！”

    “不要忘了七天之约！”

    “现在，滚！”

    七天之约？

    陈雨柔趴在地上，浑身一个激灵，脑子里仿佛抓住了某些东西，连滚带爬的一下子蹿了起来。

    对！

    叶九州让她和徐家豪，在小不悔的生日宴会，负荆请罪，磕头求饶！

    她已经被谢中天逐出谢家，但，她还有徐家豪，还有这个姘头！

    荣华富贵，徐家豪一定可以给她，一定可以！

    “叶九州！！”这一刻，陈雨柔歇斯底里！

    一头钻进了停在不远处，谢芷秋曾经开过的那辆保时捷，点火发动车子，两眼死死盯着叶九州，疯狂嘶吼：“家豪哥不会放过你，一定不会！”

    “还有三天就是小丫头的生日，到时候，我和家豪哥跟你算总账！”

    “你死定了！”

    说完，一脚油门踩下，开着颜色已经不再鲜艳的红色保时捷Macan，在众人或是惊讶，或是茫然的眼神之中，引擎轰鸣，呼啸而去！

    陈雨柔已然远去。

    “爸，吗，芷秋。”叶九州怀抱女儿，牵起妻子的玉手，又仰头看向岳父岳母，面露笑容。

    “事情忙完，咱们也该去吃饭了。”

    “现在上车？”

    台阶上方，谢海鹏脸色微微一沉，陈淑英也是满脸不悦。

    刚才不知道龙家主的身份，你不跟龙家主打招呼，不知者不罪，不怪你！

    现在呢？

    不懂礼数，丢人现眼！

    谢海鹏越想越恼火，狠狠瞪了一眼叶九州，作势就要就训斥。

    “谢老弟！”没等谢海鹏开口，龙四海心惊胆战，赶紧满脸赔笑。

    “这位是谢老弟的贤婿？果真是人中之龙，年轻有为！”

    “既然谢老弟家宴，龙某当然要成人之美，商务晚宴就此作罢！”

    “谢老弟慢走，龙某也要走了，不送，不送！”

    说完，赶紧带着麾下众人离去，直到坐进劳斯莱斯库里南后排座椅，关闭车门，这才长长舒出一口气，额头直冒冷汗。

    老天爷！

    不知道君上的身份也就罢了，知道，那就仿佛面对着一座巍峨大山，仅仅是无形之中散发的强大气场，就让这位滨海首富，忍不住的提心吊胆！

    那是真正的上位者，是高高在上的绝世威严，这种层次的恐怖存在，远远不是龙家可以企及！

    “谢老弟，招了一个好女婿啊！”

    龙四海满脸艳羡，从反光镜里看了一眼，看到谢海鹏和陈淑英板着脸，一起坐进了那辆保时捷，这才把目光缓缓收回。

    皱着眉头思索半晌，又像是突然想起什么，悚然一惊：“刚才，那个陈雨柔说什么？七天之约？”

    “三天之后，什么生日宴会，跪地求饶……”

    “地点在哪里？哪家酒店？！”

    旁边，龙四海的贴身保镖，立刻掏出电话，和龙家消息人员飞快联系。

    仅仅不到两分钟——

    “家主！”

    贴身保镖脸色一紧：“谢中天七十大寿……”

    把寿宴发生的一切完整复述，讲述来龙去脉，而后沉声道：“三天之后，不悔小姐的生日宴会在富悦豪庭大酒店举办！”

    “富悦豪庭……”龙四海慢慢眯起眼睛，饱经沧桑的脸上，浮现出一抹意味深长的浓郁笑容。

    又是一个好机会！

    既然君上要在富悦豪庭大酒店为爱女庆生，那么，无论如何，一定要向君上，再次表达龙家的心意！

    而且，不能表达的太过明显！

    “阿豹！”龙四海压低声音，细细交代几句，而后仰躺在舒适豪华的座椅靠背，淡淡一笑。

    三天之后。

    真的，很期待啊……

