    它们在学习……它们的历史。

    文明生物似乎因为太过寂寞，就和一动不动的躯壳说了有关它们的一切。

    然后，这些躯壳便开始活动了。

    它们似乎听得懂文明生物所说，因此开始聚集到了文明生物的建筑废墟里。

    它们找到里面遗留的历史资料，并开始查看。文字

    这个文明的‘文字’实际上是一种排泄物，和细胞生物一样，它们会把消化剩下的物质给排出来，但它们并不会对排泄物反感。

    这是因为它们的排泄物对它们来说只是一种无害的东西，并不像细胞生物的排泄物那般很容易传播病菌，大多数微生物都生活在这里生物的表皮，体内则是极少。

    于是，这群文明生物在发展的时候便有了用排泄物作为语言的习惯。

    最初只是根据形状的相似来表示事物，后来经过复杂的发展后，它们已经能使用这特殊的文字来描述各种事情，同时也制造了记录装置来储藏知识。

    记录装置很像是肥料箱，而对于这群文明生物来说，每个箱子都蕴含着丰富的知识历史。

    在永动之光爆炸后，由于不再处于静止中，这些蕴含知识的排泄物也受到了微生物侵蚀，但还是有不少保留完整。

    因为它们消化剩下的东西，大部分微生物也是不怎么吃的。

    大量的躯壳来到了地下历史档案室中，它们翻找着里面的历史，不过……它们即使看到了这些记录，也没有做什么，只是看了部分后就在原地发呆。

    而那个文明生物对于这些躯壳的行为则非常开心，它觉得这些躯壳还是会动的。

    只要有刺激，就能让它们做出某种行为，而这个刺激就是……教育。

    它开始教这些躯壳各种事情，教的非常细致，像是如何使用肢体，如何拿，如何走。

    它教的那么细致也是因为发现这群躯壳本身是不懂这些的。

    躯壳所做的一切都是和这个文明生物学的，包括最初的走路，以及去历史建筑里找东西，这些翻找的动作，它们最初是不会做的，只会在室内撞来撞去，直到文明生物把一个箱子里的资料亲自打开来给它们看，它们才有样学样地也跟着看起来。

    文明生物教着这些躯壳各种知识? 也教给它们如何使用语言? 如何了解每颗排泄物里的……意思。

    躯壳很奇妙的虽然什么都不懂，但却能明白文明生物的话语。

    当然它们的话语不是发声音? 而是通过碰触和做动作。

    除了一般的教导之外? 它还和这些躯壳谈论了很多理想，主要是它们以后的发展方向? 这个文明生物想以后再也不要有战争，它们应该投入所有精力到探索中。

    虽然这里并没有星空? 但文明生物认为遥远的地方肯定有更多的生物? 也许会有和这里一样裂成碎块的世界。

    文明生物觉得，只要它一直教导下去，这些躯壳迟早能够变成一个正常的生物，变成它的同类。

    不过? 它很快发现这些躯壳的怪异之处。

    它们会跟着它学习? 做各种动作，但很多动作，包括语言什么的，它们只会做一次之后就不再做，继续陷入发呆状态。

    而当文明生物教会了它们各种‘文字’的信息后? 这群躯壳再一次聚集向了历史档案室。

    它们开始研究档案室里的资料，不管文明生物和它们说什么它们都不离开。

    只是它们现在会对文明生物的攻击有所反应? 如果文明生物打它们，它们也会反击。

    于是文明生物只能看着这群躯壳……整天研究资料。

    实际上它们对于文明历史兴趣不大? 它们主要研究的是……构造。

    像是文明生物构造躯壳的方法，它们通过研究学会了。

    躯壳开始构造更多的‘同类’? 它们制造出了大量的躯壳? 这些躯壳也在根须的接触下动了起来。

    现在它们已经不需要文明生物的教导? 完全可以自己学到新的知识。

    文明生物从一开始对它们的期待慢慢变成了恐惧。

    它开始害怕，这些外观和它一模一样的东西到底是什么。

    它们是一群全新的物种？但这又和以往的生物不同，它们为什么会如此热衷研究学习？

    这些躯壳制造的同类多了之后，它们便开始进军文明生物的废墟。

    它们对建筑物并不感兴趣，只是不断地从这些废墟里收集材料，并把材料堆积到一处。

    文明生物发现，它们是在收集‘永动之光’的制造材料。

    永动之光是一种很大的爆弹，为了制造这种爆弹，它们曾经收集了大量材料。

    但实际上大部分都没有用上，剩下的材料现在被躯壳们找了出来。

    然后这群躯壳开始用这些材料制造起了东西。

    文明生物惊讶的发现，它们居然也在制造永动之光。

    同时它们还制造了一些别的东西，那就是推进装置。

    这是很常见的推进器，不过实际上文明生物从来都没造过类似的东西，当然也没有相关的记载，但躯壳却造了出来。

    这是这群躯壳们自己研究各种材料组合爆炸物最后造成的。

    可以说它们已经有了创新的能力，而不是光会学习了。

    而它们制造推进器的主要原因，就是要把推进器装在爆弹上。

    躯壳制造的‘永动之光’很小，远远达不到原来能影响整个陆块的那种，但它们也能造很多个。

    然后它们给这些小型的永动之光装上了推进器，并把这些爆弹向着一片漆黑的虚空发射。

    好像……它们想用爆弹打些什么东西。

    文明生物看着这些躯壳一直都在做这种事，直到它们把所有能用的材料都用光。

    它们大概制造了数千个爆弹发射了出去。

    当然造到后面就越来越小了，它们只追求数量而已。

    除了在城市里找到的材料，它们也到野外去挖掘，只不过能用的材料不多。

    文明生物一直看着它们做这些事情，它不知道它们为什么要这么做。

    它唯一想到的就是它和这些躯壳说过自己的理想，觉得外面的漆黑中可能也有生物。

    那么这些躯壳的行为是在攻击别得生物？

    的确是这种样子。

    因为不久之后它看到了……外来的生物。

    也可以说是外来的世界。

