    漆黑如墨的巨大影子刚刚出现，一众大妖随即露出了恭敬之色。

    妖族尤为讲究实力为尊，显然这道漆黑如墨的巨大影子，无论实力还是地位，都远远在这十多只大妖之上。

    “好了，无须多礼。”

    漆黑如墨的巨大影子缓缓说话：“仙桃谷的秘密，好像同样被某些蝼蚁发觉了，为了避免节外生枝，如果半途遇上，就一起清理了吧，免得留下后患。”

    “是，大人！”

    一众大妖恭敬应道。

    另一方面，确定抵达目的地附近的楚言等人，在杨锋的带领之下前行。

    他们在不断靠近仙桃谷的位置。

    不过，走着走着，杨锋的神色蓦然变得不太好看。

    “杨锋，怎么了吗？”

    银发青年董师兄问道。

    “这里和我之前动用法宝查探的时候，有所不同，有些古怪，接下来，我们要多加小心。”

    杨锋提醒众人。

    闻言，众人心中一凛，连连称是。

    楚言一行人继续接近山谷的方位。

    突然，前方传来了巨大动静。

    吼吼吼吼！    伴随一声大吼冲天而起，附近的千万位面同时炸裂！    就连时间和空间都被波及，虚无之上出现了若隐若现的裂痕。

    庞大的冲击席卷而来，除了楚言之外，几个修为还不到涅槃境的神武宗弟子，差点直接被吹飞，即使强行抵挡下来了，依然险些直接昏死过去。

    轰轰轰轰！    巨大的轰鸣当中，一条巨大得无法形容的蟒蛇，蓦然出现。

    蟒蛇之大，横跨千万里，通体长满了一个个如同星辰的古怪眼睛。

    它刚刚出现，身上的眼睛就陡然转动，一下子就锁定了楚言等人。

    “糟糕！这只妖兽少说都是涅槃境五六重的实力，大家小心了！”

    杨锋神色大变。

    这让众人脸色一沉！    他们这个队伍实力不弱，哪怕是面对涅槃境三四重的对手，都有相当的信心反杀对方。

    可是，涅槃境五六重，这就很难办了。

    一个不慎，估计他们会被妖兽直接秒杀！    嘭嘭嘭嘭！    蟒蛇仅仅是向着楚言他们的位置逼近，就让沿途不断崩塌，它断绝了楚言他们的退路。

    双方的距离被不断拉近。

    更不要说，涅槃境五六重的存在，瞬间就能跨越百万里，你追我逃，几下子就追到了楚言他们的附近。

    蟒蛇大妖对于楚言一行人，是绝对的碾压，甚至不需要动用神通，就这么扭动长尾，横扫而来，已经让几个真仙境弟子连发力都做不到了！    墨菲菲尝试反击，可是她刚刚出手，就被无数的蛇瞳盯着。

    一只只蛇瞳仿佛蕴含了一个个世界，墨菲菲瞬间迷失，就这样眼睁睁的任由长尾扫动而来！    银发青年董师兄猛地咬牙，抬手召出一面手持巨盾的石人雕像。

    雕像不断放大，直接横在了众人和蟒蛇妖兽之间。

    砰砰砰砰！    以彼之矛，攻己之盾，一攻一防之下，周边的一切都被炸裂了。

    乾坤被强行颠倒，五行被直接磨灭，诸天大道都变得黯然失色！    噗噗噗噗！    银发青年董师兄连番吐血。

    莫看他拦住了蟒蛇妖兽的一击，实际上也是付出了不小代价，只是勉强挡住。

    如果再来一次，恐怕就要交代在这里了。

    “向着这边走！”

    杨锋视线扫动，忽然指向了一个方位，示意众人暂避锋芒。

    墨菲菲和银发青年董师兄绝对是此行的主力了，但是他们面对蟒蛇妖兽都没有反抗之力，他们继续在此，只怕是要全军覆没的下场。

    留得青山在不愁没柴烧。

    只要不死，始终是能将场子给找回来。

    楚言同样跟着撤退。

    这只蟒蛇妖兽看上去就是有备而来，若是在此被缠住了，万一对方还有后手，恐怕他们一行人真的就要交代在这里了。

    随后，众人在杨锋的指引之下，朝着一个方位不断退避，没有继续尝试抵挡蟒蛇妖兽，而是退避三舍，全力逃走。

    终于，当楚言他们一行人退到树干的一个交汇处的时候，摆脱了蟒蛇妖兽的追击。

    这是一个分岔路口，若是事不可为，他们就分头行动，优先保住性命，才是重中之重！    楚言回首看去，眼神有点狐疑，暗暗想道：“不，与其说是我们终于摆脱了蟒蛇妖兽的追击，还不如说它好像被什么困住了手脚，分身乏术，无法继续追杀我们！”

    这个时候，可爱少女谢清雨张口问道：“仙桃谷这里怎么会有妖兽出现？

    而且还是这么强大的妖兽！”

    “是啊，杨锋，这到底是怎么一回事？

    如果不是我们运气不错，估计就一起交代在这里了。”

    银发青年董师兄不复之前的风流潇洒，而是带着一丝愠怒质问杨锋。

    刚刚他受伤不轻，倘若还来两下，恐怕这里真成了自己的埋骨之地了。

    他是来取宝的，而不是来送命的！    感受着众人汇聚而来的视线，杨锋苦笑摇头：“我不清楚。

    我先前探路的时候，可没有出现这种情况。

    而且真的有这等存在坐镇于此，我也不可能让大家过来送死的吧？”

    没错，刚刚追击他们的蟒蛇妖兽，可不是一般的存在。

    这种实力媲美涅槃境五六重的大妖，是具备了相当智慧的。

    假如这尊大妖早早就察觉了仙桃谷的位置，肯定会泄露出去，然后集结妖族的各方强者，入侵仙桃谷，强行取宝。

    这么一来，仙桃谷也就轮不到楚言他们染指了。

    怕是早就被妖族的强者们搬空。

    但是，楚言他们顺利抵达目的地，正是说明了，在这之前，仙桃谷的秘密，根本没有暴露出去，也没有在妖族强者之间流传，否则仙桃谷不会直到今日还是完好如初。

    那么问题到底是出在哪里呢？

    众人百思不得其解！    然而，就在此时，楚言眉眼一动。

    杨锋则是脸色一变，向着一个方位大吼出声：“什么人！”

    众人随即戒备起来。

    在这种险地，是敌非友的可能性，几乎百分之百，尤其是刚刚摆脱了蟒蛇妖兽，身心疲惫，若然被人袭击，可就非常危险了。

    

