    “放心，除了味道不太好之外，还是吃不死人的。反正这钱我是不打算给了，我们走吧。”

    叶圣凌说道，拉着钟梦瑶上了车之后，就直接开车离开。

    钟梦瑶虽然说心中隐隐觉得这样有些不好，但人在做坏事的时候，总有一种兴奋感，她现在也确实忘记刚刚的郁闷了。

    因为停车场出口还需要再经过那家餐厅，所以叶圣凌开着车的时候，餐厅的那一帮人也追了出来，远远的横在了马路上。

    只是叶圣凌并不认为有人会为了这两千块的餐费而不要命了，索性也直接加大了油门，一脚直接冲了过去。

    “卧槽！”

    那个餐厅老板就站在马路的最中间，见到叶圣凌以后要撞死自己的样子，当即也往旁边一蹦，才捡回了一条命。

    “妈了个巴子的，这到底是什么人，给老子追上打死他。”

    那餐厅老板吸着汽车的尾气，一脸怒意的说道，他还没被人这样撞过。

    他叫姚老六，是龙虎社虎哥手下的打手，平日里干的就是这种欺骗消费者的行当，但因为没人敢揭穿他，所以他自然也一直都无法无天。

    一声令下了之后，一帮保安也各自坐上了车，直接奔着叶圣凌追去。

    叶圣凌像是在电影片段里面一样，带着钟梦瑶甩开了一群凶神恶煞的人的围堵，钟梦瑶还从没经历过这些事情，心里也感到很是激动。

    原本不快的心情似乎是全部发泄了出来一样，没有像是刚刚那样郁闷了。

    “想不到你车技还不错嘛，你怎么知道那些牛肉是假的，我都没吃出来呢。”

    钟梦瑶看了一眼叶圣凌，有些奇怪的问道。她对于西餐也还算是经常吃，但刚刚还真没发现那些人用的是劣质牛肉。

    “他们做的很专业，除了牛肉的口感劲道稍微有一点点不同之外，跟上好的牛肉几乎没有任何区别。”

    叶圣凌说道，虽然说普通人吃不出来，但好的就是好的，坏的就是坏的，对于这样的劣质牛肉，叶圣凌肯定是不会付钱的。

    “是吗？你不会就是不想给钱，所以才说他们的是劣质牛肉吧。”

    钟梦瑶揶揄了一句，虽然说她已经相信了叶圣凌。

    “那你要这么说的话，就当我是这么想的吧。怎么样，心情好一点了吗，没有那么郁闷了吧。”

    见到钟梦瑶脸色有些激动的样子，叶圣凌也知道她应该是忘记刚刚的不愉快了。

    不过看到钟梦瑶除了激动之外，似乎还有一点兴奋，不想这小妮子不会还有这样的犯罪情结吧。

    “后面有人追上来了，坐稳了瑶瑶。”

    叶圣凌看了一眼后视镜，见到有几辆车只追着自己而来，自然也就知道应该是餐馆的那些人。

    现在已经只有他们两个人了，听到叶圣凌叫自己瑶瑶钟梦瑶虽然说觉得有些不自然，但并不反感，反而还有些不一样的感觉。

    叶圣凌身后的那辆车正紧紧的追来，其貌不扬的车身竟然有极高的车速，跟着叶圣凌完全没有被甩开。

    想追上我？

    叶圣凌看了一眼跟在自己后面的那辆GTR，也知道是时候就一把车技了，开启了运动模式之后，并开始重重的踩下了油门。

    这里是市区的主干道，虽然说不是上下班堵车的时候，但是路上的车也一点都不少，叶圣凌已经把车速提到了八十迈，也依然没有减速的意思。

    “这，我们会不会太快了啊。”

    钟梦瑶看着一辆辆瞬间被自己甩在身后的车，有些不敢睁开眼睛来看，终于撞起来看了一眼时速表之后，竟然发现叶圣凌已经开到了一百码。

    这里可是城区啊，前面的车最近距离他们不过两三米，只需要不到一秒就能直接撞上去，但叶圣凌却总能够在车流当中游刃有余。

    “什么鬼，这人不要命了吗，怎么这么快。”

    见到叶圣凌的车速瞬间提了上去，姚老六而且近乎的出来，他实在是不敢相信叶圣凌竟然敢在这种马路上开出这种速度来。

    此时他身后的那些小弟已经远远被他甩开，但他也依然还是无法追上叶圣凌。

    拼了！姚老六相信自己的车技，更相信自己的车。咬了咬牙之后，就一脚油门轰鸣了上去。

    两辆车在这条大街上你追我赶，虽然说姚老六的车技没叶圣凌那么好，但也硬着头皮开到了一百迈以上，而叶圣凌已经来到了一百二十迈。

    他们两人肆无忌惮的开着，但马路上的其他车可不敢陪他们这样疯，见到后面的大灯闪烁，纷纷靠边减速避让。

    一时间，这一条主路上都是他们两人发挥自己的舞台。

    叶圣凌的速度依然在不断的提升着，虽然说钟梦瑶这辆车只是普通的轿车，性能肯定没有战胜GTR出色，但叶圣凌发挥出了它的极限速度，也一样甩开姚老六一大截。

    叶圣凌的速度已经来到了一百五十迈，而姚老六硬着头皮为了能够看见叶圣凌的尾灯才让自己保持在一百二十迈。

    这已经是一个极其危险的速度，姚老六坐在车上感觉自己害怕的已经要发抖了起来，这种车速稍微有一点点控制不好，就会直接侧翻出去，在极大的动能下整辆车都会直接撞毁。

    他有些怀疑自己前面那辆车上到底有没有坐人，难道说那辆车上的人不怕死吗？要是一不小心撞上什么东西，后果只会比自己更加严重。

    GTR 的车速已经到达了极限，但是叶圣凌此时却依然还在不断的加速，丝毫没有要停下来的样子。

    叶圣凌的车从一个路口呼啸而过，像是一阵风一样甚至没让眼前的人看清楚过去的是什么东西。

    阿蛇此时正停在一个路口等着红绿灯，面前突然间一个不知道什么东西呼啸而过，也是让他怀疑自己是不是产生了幻觉。

    “刚刚是不是过去了一个大黑耗子。”

    阿蛇愣了愣问向坐在自己身旁的人，他甚至没能看清是什么东西，只觉得确实是有一瞬间一道残影飞过。

