    陈启将那只机芯掏了出来，只见机芯表面没有任何刮痕。

    “机芯做工非常复杂，而这又是用振金制成的，说实话这么珍贵的东西科尔森说给我就直接给我了，这倒是让我对之前的态度有些愧疚！”陈启无奈的说道。

    不过好在科尔森已经承诺过最近不会再打扰他了，先不说神盾局这个组织如何，至少科尔森的人品还是没问题的，他不是那个黑卤蛋，只要他说不会来找自己，不出意外的话就真不会来了。

    不过还有一种恶心人的情况就是，那黑卤蛋可能会再派另一个特工来接近自己，那到时候就只好兵来将挡水来土掩了。

    之后陈启便照常开业，和之前一样人流稀少，不过好在现在有燕青蓉陪在自己身边，倒是不会那么无聊了。

    直到下午五点多的时候......

    “叮铃铃~！你妈找你，你爸找你，你外婆找你，你外公找你，你奶奶找你，你爷爷找你，你哥找你，你姐找你，你媳妇找你，你儿子找你......”

    忽然响起了诡异的声音，燕青蓉一边四处看一边说道：“什......什么鬼啊？”

    只见陈启将手机掏出，然后淡淡道：“我姐给我打电话！”

    “手机铃声？陈启，你的品味也太奇怪了吧！”燕青蓉惊得双脚离地。

    陈启不鸟她，而是接起电话说道：“喂，老姐！什么事？”

    不一会，陈启眼睛一蹬，说道：“什么？怎么又惹事了？她没事吧？”

    “好，我现在就去！”

    陈启将电话挂断，燕青蓉立刻凑上前问道：“怎么了？”

    “今天提前关门，我妹妹在学校惹事了，老师要叫家长，我姐那边便利店正忙着呢！所以让我去，反正我这没什么事！”陈启解释道。

    “那我可以留下来帮你看店啊！”燕青蓉说道。

    陈启听了她的意见，然后思考了片刻，便说道：“算了，你还是跟着我比较好！”

    让燕青蓉来看店，这种事怎么想怎么不靠谱。

    ........

    陈启出门后叫了辆出租车，然后和燕青蓉一起去了阿蕾莎的学校。

    下车后，看见学校的孩子们以及四溢的青春活力，燕青蓉顿时露出开朗的笑容。而陈启则闷着头朝教学楼走去。

    两人走到教学楼里办公室的门口，然后陈启给燕青蓉留下一句：“在外面等我！”随即便朝办公室走去。

    陈启进去后，她有些无聊的在走廊找了个椅子坐下，而在她对面那里，还坐着一个大约十一二岁，身材胖乎乎，还满脸雀斑的女孩。

    只见那女孩斜着眼看了看燕青蓉，脸上露出一丝厌恶，以及一丝不屑。

    而燕青蓉则没有鸟她，因为陈启嘱咐过，尽量别惹事，尽量别找事。

    不一会，阿蕾莎便从办公室里走出，然后拉着脸坐到了燕青蓉身边。

    燕青蓉从照片里看过阿蕾莎的样子，自然是认得她的，因此见她拉着脸，便问道：“你被老师批评了吗？为什么？”

    阿蕾莎抬头看向燕青蓉，由于之前被老师吵了心情不太好，所以一直没注意到她，然而看见燕青蓉也是一个亚裔后，立刻有了想跟她聊天的兴致。

    只见阿蕾莎身子倾向燕青蓉，然后悄声说道：“看见对面的那个女孩了吗？”

    燕青蓉瞟了一眼对面那个胖女孩，然后点了点头。

    “她说我妈妈是黄皮猴子，还说我是个混血杂种！”阿蕾莎说道。

    “然后呢？你是怎么做的？”燕青蓉问道。

    而阿蕾莎有些得意的说道：“我把她的脑袋按在泥坑里，喂她吃泥巴！”

    “噗~！”燕青蓉不由笑出声来，然后还拍了拍她的肩膀赞赏道：“干得真漂亮！”

    随即燕青蓉站起身来，然后走向了那个胖女孩。

    “你想干嘛？黄皮猴子！”胖女孩敌视道。

    而燕青蓉则说道：“你知道吗？在我们国家有个传说，恶鬼们会在晚上出没，专门吃掉那些做坏事的坏孩子。”

    “切~！”胖女孩不屑道：“别想拿你们那些黄皮猴子专门吓唬小孩的故事来吓唬我！”

    燕青蓉则伸出一根指头，并摇了摇说道：“不是在吓唬你哦！这是真的，就像这样！”

    话音刚落，燕青蓉的脸立刻变成青面獠牙，双眸血红的鬼脸，并张开血盆大口伸向胖女孩。

    “啊————”

    胖女孩立刻吓的发出刺耳的尖叫，然后哭哭啼啼的朝走廊的另一边跑去。

    此时陈启正好从办公室走出，却被那胖女孩哭着撞了一下。

    他看了一眼女孩跑去的方向，随即向燕青蓉问道：“你干了什么？”

    燕青蓉没有说话，而是抿着嘴笑了笑。

    陈启顿时明白了什么，随即便无奈道：“我之前是怎么给你说的？”

    “尽量别惹事，尽量别找事！”燕青蓉重复了一遍，然后又说道：“但这可不是主动惹事哦！那个肥妞欺负你妹妹，你都不管吗？”

    燕青蓉说着，然后还转头对后面的阿蕾莎挤了个眼，阿蕾莎也不由对她笑了笑。

    陈启无法反驳，只好点了点头说道：“好吧，这次你说得对！”

    之后他对后面的阿蕾莎说道：“走了阿蕾莎，回家！”

    随即阿蕾莎便从椅子上起来，然后上前拉住了燕青蓉的手。

    “真是自来熟，两个都是！”陈启无奈的摇了摇头，这才刚认识没几分钟，就牵上手了。

    陈启走在前面，准备带着她们两人离开学校。

    不一会一个金发的可爱女孩从他们身边走过。

    “嗨，帕西！”阿蕾莎热情的跟那个女孩打着招呼。

    而那个女孩只是冷漠的点了点头，便走过去了。

    燕青蓉问道：“她对你这么冷淡，干嘛还要这么热情的跟她打招呼啊？”

    阿蕾莎则踮起脚尖，似是想要跟燕青蓉悄悄说，燕青蓉见状立刻伏低身子。

    “她上课的时候总是喜欢偷偷看我，所以我觉得她可能喜欢我！只是因为比较傲娇，所以才那个样子。”阿蕾莎悄悄说道。

    燕青蓉疑惑道：“傲娇是什么意思？”

    这个词是在2000年之后才流行起来的，而燕青蓉生活在九十年代，自然没听过这个词。

    “傲娇就是，嗯......明明很喜欢，却为了掩饰自己的腼腆害羞，所以才摆出一副高傲的态度.......大概就是这个意思吧！”阿蕾莎耐心解释道。

    燕青蓉点了点头，摆出一副“学到了”的样子。

    这时阿蕾莎又拉了拉燕青蓉的衣服，然后悄声问道：“大姐姐，你是哥哥的女朋友吗？”

    燕青蓉一听，随即眼睛一转，便抿嘴悄悄说道：“嗯，没错！不过你不要到处张扬，也别在你哥哥面前提这件事哦！”

    阿蕾莎疑惑道：“为什么呢？”

    燕青蓉则笑道：“因为你哥哥比较......嗯，那个词怎么说的来着？哦对，傲娇！”

    “噗~！”阿蕾莎顿时没憋住笑。

    “你们搁那嘀咕什么呢？”陈启转身说道。

    只见她们两人摇着头，并憋着笑，异口同声的说道：“没什么，真没什么！”

