
夏皇后忍不住嘲讽道：“凌王妃真是表面一套，背面一套啊，那边说凌王无心帝位，这边就敢与本宫并肩走着，凌王妃很想成为大启第一尊贵的女子才是吧？”

苏尹月冷冷笑了一声：“皇后这是什么话呢，你现在只是空有虚名，连后宫大权都没了，我又怎么会稀罕呢？”

夏皇后像是受到了奇耻大辱，脸色微变，目光锐利的在苏尹月脸上剜过。

“苏尹月，本宫怎么说都是中宫皇后，轮到你来羞辱本宫吗？”夏皇后怒道。

“是皇后先来找茬，怎么现在就来怨我了？皇后既然不想别人羞辱你，那请你对别人放尊重点。”苏尹月说道。

夏皇后双目瞪圆：“本宫是皇后，训你，你就得听着！”

“得了吧，一个没有六宫大权和娘家支撑的皇后，不就像是一只没有獠牙的老虎吗？还在这里叫嚣什么？”苏尹月说话毫不客气，直接加快了脚步，懒得再与夏皇后争执浪费时间。

夏皇后哪里气得过，指着苏尹月说道：“来人，将她拿下掌嘴！”

永巷中，夏皇后的声音不小，身后的宫人都听得一清二楚。

苏尹月转身，夜风吹动她的衣裙，她面色阴冷至极。

没有一个宫人敢上前，因为苏尹月的夫君是凌王啊，他们若是动手掌嘴，就是自寻死路！

更何况正如苏尹月所说的，夏皇后如今只是个挂名皇后，不值得他们冒险。

夏皇后气急，瞪着宫人们：“聋了吗？本宫让你们掌她的嘴！”

霍姑姑也知道苏尹月不好惹，急忙劝着：“娘娘，您消消气，没必要气坏了自己的身子。”

她拽了拽夏皇后的手，是让夏皇后不要计较了，免得反倒自己吃了亏。

“宫人不敢来掌我的嘴，要么皇后亲自来吧？”苏尹月眼底闪过一丝阴冷。

她就静静站在前头。

夏皇后手掌攥成拳头，走了两步，当真是想要上去撕烂苏尹月的嘴。

霍姑姑赶紧拦着挡着：“娘娘三思啊！”

现在京城里谁不知道，苏尹月就是楚霁风的命根子，要打了苏尹月，别说是夏皇后，就连太子也会受到牵连啊。

夏皇后稍稍冷静，也想到了这一层，才将怒气压下。

她抿了抿嘴唇，仍是怒视着苏尹月：“凌王妃，花无百日红，你别以为自己能一直得意。”

苏尹月说道：“这可说不定，我没送过沾了毒的衣衫给别家小孩，我做人做事都无愧于心，吃得下睡得香，身子好着呢。”

夏皇后面色一白，心里发虚得很。

那布料，正是她命人准备的。

苏尹月看见夏皇后如此神色并不意外，只是轻蔑的笑了笑，继续往太医院去了。

夏皇后回了凤凰殿，洗漱完后，尽管自己很劳累，她还是没有半点睡意。

她眼珠子转了转，道：“她知道那布料是本宫准备的，她断然不会放过本宫的，不会放过本宫的。”

霍姑姑知道此事，心里也有点惊慌。

夏家倒了，凌王府在朝堂上没有劲敌，若是楚霁风要算账，夏皇后的位置肯定不能保住。

“娘娘安心吧。”霍姑姑说道，“皇上现在病重，等传位于太子之后，您就是皇帝的亲生母亲，群臣是不会让凌王胡作非为的。”

夏皇后稍稍定神：“是的呢，本宫若成了太后，楚霁风想杀本宫可没那么容易。”

现在只能寄望于此了。

翌日，楚逸奇再次服用了苏尹月的丹药之后，病情已经算是稳定下来。

但他依旧不能太费神处理政事，朝堂上的事儿，只能依赖于顾丞相和楚霁风。

夫妇两人回了凌王府，便要李家赶紧过府迎亲，不必再大办酒席。

徐氏心有不悦，她难得嫁女儿啊，怎能办得如此寒碜。

但她知道，皇帝病重，臣子和百姓是不能大办喜事的，若是皇帝驾崩，还得守一年国丧，楚静娴要是再拖一年，年纪就太大了。

无奈之下，徐氏只好答应。

楚墨阳比妹妹还要大一岁，但他进了军中历练，在娶妻之事上反倒没有那么着急。

皇帝的病吊着，楚霁风也不能像以前那般空闲，时常要进宫处理公务，苏尹月也是不得空，她不仅要去惠民馆坐诊，还要时常进宫给楚逸奇把脉。

等苏尹月忙完了回去，汉堡薯条大多已经睡下。

她心里当然愧疚，这是自己的心头宝啊，可自己却没什么时间陪他们，想了想，最后还是决定先不去惠民馆了。

季嬷嬷对两位小公子很上心，所吃所用都必须亲自外出购买。

这日，她坐了马车采买，让车夫在店铺外等候。

掌柜知道她是凌王府的人，特别热情的招待。

季嬷嬷是想买点丝线回去，给孩子绣两个香囊，快到夏日了，蚊子不少，往香囊里头塞点驱蚊虫的香料是最好不过的了。

她看了一圈，选了不少。

掌柜在算银子和包装，季嬷嬷则在等候，店里又来了一个女子，穿着一袭粉色的罗裙，身段不错。

那女子脸上有淡淡的皱纹，看上去至少三十了，但她穿起粉色来，却没有半点违和。

女子瞥了一眼，把目光定在季嬷嬷的脸上，嘴角勾起：“季湘，多年不见，你老了不少啊。”

季嬷嬷身子僵了僵，下意识看向女子。

在大启除了先王妃，没有人知道她的名字，能知道的，就是那个地方的人。

她手足发凉，看见女子的相貌尚算年轻，她瞬间就把人认出来了，她惊恐无比，而后赶紧稳住心神，说道：“这位娘子认错人了吧，我不叫季湘呢。”

女子冷冷的牵扯了一下嘴角，道：“我既然能来这儿找到你，那定然是将一切都查探好，你以为否认就有用了吗？”

季嬷嬷面色逐渐青白，她只好说：“主子……主子已经不在了，你找我也没用。”

“那个蠢货，不在就不在了。”女子继续说道，“她不在了，可她儿子还在啊，找你怎会没用呢。”

季嬷嬷大惊，说话都不利索了，道：“不是的，王爷并不是主子的血脉！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63353009"  chaptername="第418章：季嬷嬷的秘密">加入书签</a>
</div>
