
    葵花宝典到手，秦隐自然是把它交给了李莲英，然后让他触类旁通看看能否让实力暴涨。

    葵花宝典与太阴经有些相似，如果配合一起修炼，那么一定能让天武卫这群小太监的实力飞速暴涨，这对秦隐来说也是一件大好事。

    接下来，武林动荡继续！

    各大门派陆续被押解到帝都之中，一时间无数人议论纷纷，大家对秦隐的举动十分不解，各种传闻层出不穷，所有人都想知道秦隐到底想干嘛。

    可是这驿站附近被包围的水泄不通，各大门派有不少弟子都赶来帝都打探消息，可是却不得靠近驿站，这让大家十分焦急。

    驿站之内，各大门派高手日夜苦思！

    他们或在练武场演练武学，或在房间之内苦思冥想，大家以少林武当、日月神教、明教等四大门派的功法为根基，再配合其他门派的小众功法，想搞出一本符合要求的绝世武学。

    这武学有几点难度！

    一是需要通俗易懂，千万不能搞一大堆玄而又玄的东西，因为这样的话，大乾士兵很多没读过书，根本看不懂啊，所以最好是以动作带动真气运转，类似于太极一样的武学，士兵们容易练习。

    二来需要连贯性！

    秦隐需要让士兵从不入流武者，一路修炼畅通无阻，甚至有潜力的人最好能够修炼到武神境界。虽然这个想法很不可能，但是各门派高手显然不能随便搞几本武学就糊弄人！

    三，威力强大战斗力强，最好是配合一些炼体功法，让士兵力大无穷，战斗力出众。

    单单是这三条，就足以难倒一大片人。

    方证大师、冲虚道长、任我行、东方不败等等高手，哪一个心中都有无数武学，他们互相推演互相印证，终于在第七天，把一套完整的武学心法研究了出来。

    “成了？”

    秦隐接到禀报自然是大喜！

    他丢下一切公务，带着人浩浩荡荡直奔驿站而去，刚进入驿站，就发现所有武林高手全是一副疯癫的模样，个个眼神通红，状若疯魔，显然是这几天没少吃苦。

    唯有方证大师、冲虚道长与东方不败还好一些！

    方证大师手捧九本册子上前，苦笑着说道：“陛下，您的要求算是勉强做到了，请看！”

    “恩？”

    秦隐诧异的皱眉，他接过这几本武学秘籍，发现上面画着不少图案，还有一些通俗易懂的文字。

    “陛下！”方证大师解释：“我等把九门功法融合衔接，算是达成了您的要求。这一整套功法分为九层，分别对应武道九个等级，这第一本最基础的入门心法，是以一套简单的蟒牛拳来完成的。”

    “陛下且看！”

    冲虚道长一撩衣袍，他忽然一拳打出，下一刻身体晃动，一套简单的蟒牛拳就施展开来。

    这套拳法动作简单，但是却极具杀伤力，而且还有淬炼肉身，每日练习能让人力气大增，甚至在丹田之内还能形成真气。就算一个成年人，只要练习半月，就能正式晋级不入流武者。

    “不错！”秦隐满意点头。

    他自然不会一本本去验证，他直接在心中吩咐：“系统，扫描这套武学！”

    “是！”系统智能答应：“扫描开始！”

    嗡！

    一阵金光闪过，忽然大量的信息进入秦隐脑海。

    ——不知名武学，品级暂无，一共有九门功法互相衔接，拥有让成年人修炼武道之能力，能让人洗精伐髓，威力强大，包含刀剑拳脚等众多武学，适合循序渐进的修炼。

    此功法拥有重大缺陷，功法衔接不够完善，容易走火入魔，另外修炼之时需要大量的丹药辅助，耗费极大。

    系统的评价，让秦隐有些意外。

    这套武学竟然存在重大缺陷？难道是这些武林高手想坑他？可是想想又不对，这应该是他们已经尽力的结果，毕竟世上没有完美之武学，能让静脉闭塞的成年人习武，已经是很了不起了。

    “主人！”系统智能问道：“这套武学还有提升的空间，请问是否提升？”

    “恩？”秦隐大喜。

    系统竟能把这缺陷给弥补了？那不是要打造出一门神级武学？

    “提升，快！”秦隐心中大笑。

    “是！”系统智能答应一声，紧接着一道光芒笼罩秘籍，下一刻大量的信息再次出现在秦隐的脑海。

    他的脑海里，仿佛出现几十个小人在演练武学，这些小人的武学初学时还有一些晦涩，动作十分不连贯，但是慢慢的却变得十分的犀利，流转之间变得无比的流畅。

    不知不觉，秦隐也忍不住现学现卖起来。

    轰！

    秦隐浑身真气疯狂翻滚，也像冲虚道长一样打出了一套蟒牛拳，可是他的拳法却与冲虚道长有不同之处。

    冲虚道长的蟒牛拳，打的刚猛有余而圆润不足！

    可秦隐打出的，确实系统正在改造升级的蟒牛拳，不仅刚猛如牛，更是圆润无比，一动一静之间肌肉发出砰砰砰的爆响，仿佛一头头饿虎扑食似的。

    渐渐地，秦隐身上隐隐约约出现一头头铁牛的幻影，随着他一拳一拳的打出，这些铁牛怒吼着冲撞，威力可怕，一拳都能把百丈外的墙壁轰碎。

    “好可怕的一拳，这是改良版的蟒牛拳！”

    “天啊，乾帝在改造我们的功法，这怎么可能？我们已经把这功法推演到最完美地步，怎么还能改造！”

    “天啊，这不可能！”众人震撼惊呼，东方不败也是一脸的震惊。。，,。