    晚上七点城主争夺战正式开启，参与家族争夺战的成员纷纷准备妥当。

    时间一到，霸王项羽和铁血战天一群人迅速进入地图内，很快八千人进入其中，杨晨同样传送进入地图内，在他们身后竖起一根大旗杆，上面悬挂着一面旗帜，写着“傲世家族”四个大字，而在他们对面一千米的地方，同样有着一面旗帜，上面清晰的写着“SD家族”，傲世家族的八千人都进来了，而SD家族不过才进来一千人。

    “这SD家族的人，究竟在干嘛？怎么如此磨磨唧唧的，都这么长时间了，才进来一千多人。”

    铁血战天眺望了一眼对面SD家族的人，眉头紧蹙有些急躁起来。

    乔雪笑呵呵看了他一眼。

    “铁血哥，你这么着急干嘛？他们不进来，三分钟后咱们也可以发动进攻。他们人少不是挺好的嘛。他们人少，三分钟后，咱们轻而易举地能将他们家族的旗帜给推倒。”

    霸王项羽撇了他一眼，在一旁立马赞同道。

    “铁血垃圾听听雪儿的话，做事要做动脑子，别整天跟一个无脑脑残一样。”

    铁血战天狠狠瞪了他一眼，没好气道。

    “霸王臭屎，显得你智商多高一样，雪儿不开口你能知道。我只不过是刚才太激动了，忘记这茬了。毕竟准备了这么久，我们傲世家族的第一战没想到会是这样的场景。”

    霸王项羽一翻白眼，鄙夷道。

    “有啥可激动的。明天才是决战之日，明天有你战斗的，现在就等着吧。这SD家族的人，这是不敢进来应战啊。”

    七点零三分，SD家族的人不过进来了四千多人，他们家族可是有六千多人，还有两千多人不知道去了什么地方。

    “晨哥，SD家族的人只进来了四千多人，我看你也不用出手了。我带着兄弟们上去就能砍掉他们家族的大旗。”

    霸王项羽看了一眼SD家族的人，眼眸闪过一抹不屑之色道。

    杨晨同样看了一眼SD家族的人，发现SD家族的人确实没有任何战意，旋即点点头。

    “好，你们带人去砍倒他们家族的大旗，我在这里守着我们家族的大旗。”

    霸王项羽一听，瞳孔急剧扩大，露出兴奋激动之色，举起手中的长刀。

    “傲世家族的兄弟们，跟我冲，砍倒SD家族的大旗！”

    铁血战天同样举起手中的武器。

    “砍倒对方的大旗！”

    傲世家族八千人，直奔SD家族的大旗而去。双方相距一千米的距离，四周都是高墙，无法离开避让。除非被击杀才会被系统传送到外面去。

    一千米的距离，几分钟后，霸王项羽和铁血战天一群人到了SD家族面前。

    SD家族的族长立马跳到了最前方，眼眸之中闪过一抹慌乱之色，举起双手，高声喊道。

    “傲世家族的大佬们，别动手！千万别动手！”

    霸王项羽一群人顿时一愣，下意识地停下手来，眉头紧蹙，露出疑惑之色盯着SD的族长问道。

    “SD族长，你有什么话要说的吗？”

    SD族长笑了笑，扫了一眼霸王项羽几人，眉头微微一皱，疑惑的问道。

    “傲世族长呢？他没有进入地图吗？”

    霸王项羽斜睨着他，嘴角上扬。

    “SD族长，你这是想要打探晨哥进来没有对吧？晨哥在我们大旗之下守护大旗，对付你们，根本不需要晨哥出手，我们足够了。不信的话，你可以试试！”

    SD族长眼眸闪过一抹仓皇之色，连忙摆手。

    “别误会，我不是这个意思。我对于傲世族长十分钦佩，仰慕已久。我就是随便问问，想要见见而已。我们SD家族有几斤几两我还是十分清楚的。根本不是你们傲世家族的对手。只不过众目睽睽之下，若我SD家族都不进来的话，太过于丢脸了。你们尽管砍我们的大旗就行了。”

    说着SD族长连忙退让到一旁，整个家族的人迅速分散两旁，主动为他们腾出路，一点也没有要保护他们家族大旗的意思。

    霸王项羽和铁血战天几人对视一眼，面面相觑眼珠瞪得老大，一脸懵逼，困惑不解，这SD家族的要干嘛？居然主动让他们砍他们家族的大旗。

    SD族长在进来的时候，他就已经想好了。他们SD家族根本不是傲世家族的对手，虽说城主争夺战不会掉落等级，也不会消耗复活机会。可依旧会掉落东西出去，万一掉落重要的装备出去，那可是巨大的损失，反正也打不过，不如走一个过程就好。

    霸王项羽几人沉吟了片刻之后，霸王项庄率先上前，释放技能攻击旗杆。这旗杆不会攻击也不会移动，但足足有一千万滴血量。单凭他一个人的力量想要砍倒旗杆需要耗费不少力气。

    “兄弟们！砍倒旗杆！”

    霸王项羽见状，大吼一声，傲世家族八千人立马发动了攻击，旗杆的血量飞速骤降，转眼之间旗杆只剩下一百万的血量，十多人的攻击落下，旗杆轰然倒塌！

    与此同时地图内所有人都被传送出去，整个过程不超过十分钟，公屏之上议论纷纷。

    玩家A：我靠。傲世家族的战斗也太快了点吧，十分钟战斗就已经结束了。这SD家族也太烂了吧，本来以为他们至少能坚持二十分钟吧，居然十分钟就败了。

    玩家C：皇朝家族也胜了，果然他们两个家族是最强的，明天的决战不知道谁能成为我们月光城的城主。

    玩家F：我猜是傲世天下。

    玩家D：我觉得皇朝无敌当上城主也是极有可能的。

    玩家Y：不如我来坐庄，大家都来押上赌注，买一赔一。

    公屏之上瞬间热闹起来。

    月光城一处树林内，圣殿家族一人连忙来到柳南身边。

    “族长，傲世家族胜了，明日决战若是皇朝家族败了的话，傲世天下就成为我们月光城的城主了。”

    柳南眼眸闪过一抹厉芒，厉声道。

    “不用管他。火舞小柔的事怎么样了？有没有机会击杀她？”

    那人眉头一皱，摇摇头。随后眼眸闪过一抹光亮，兴奋地看着他。

    “不过火舞轻语和傲世天下之间似乎出现了问题，族长你的机会来了。”

