
“阿昊，你最近有时间吗？咱们能不能见个面？”

赵爽心里不安，便忘了要暂时跟韩昊撇清关系，竟主动给韩昊打了电话。

“小爽，出什么事了？怎么忽然要跟我见面？”韩昊好奇的问了一句。

他是真的好奇，也是有些担心。

当初提出要暂时断绝来往的人是赵爽，钱朵朵那边还闹着呢，赵爽这会儿却不管不顾的要求见面，韩昊当然会多想。

嗯嗯，一定是小爽遇到难事了，难道是工作上不顺心？还是家里的父母又给她添堵？

韩昊满心关切，赵爽却误会了。

“怎么，非要有事才能见你？”赵爽本来就怀疑韩昊移情别恋，此刻听到他的这番话，愈发觉得对方不愿意跟自己见面。

“不是啊，就是、就是……钱朵朵那边，咱们必须要顾忌啊！”韩昊是个骄傲的人，骨子里有着浓重的大男子主义，喜欢柔顺、贤惠的女孩儿。

他爱赵爽，但也不会因为爱情而放弃他的坚持。

而平时的时候，赵爽非常懂得揣摩韩昊的心思，很少无理取闹，或是仗着韩昊对她的爱而耍小性子。

最近这几天，吕晓彤的作天作地，已经够让韩昊头疼外加厌恶了。

忽然又听到素来善良懂事的赵爽，居然也开始鸡蛋里面挑骨头，一股怒火顿时蹿了出来。

不过，韩昊的自控能力还算不错，且他是真的喜欢赵爽。

虽然被赵爽弄得不高兴了，却也没有立刻发火，而是想方设法的解释。

只是在说话的时候，他不由自主的带出了一些痕迹。

赵爽正敏感着，忽然听到韩昊生硬、不耐烦的回答，愈发委屈、恼怒了。

“你还拿钱朵朵说事儿？”赵爽禁不住抬高了音量，对着手机喊道：“韩昊，你跟我说句实话，你对吕晓彤那般殷勤，到底是因为钱朵朵，还是因为你喜欢上吕晓彤了？”

赵爽动了真气，韩昊更加不耐烦了，“小爽，你、你听听你都说了些什么？”

这还是他熟悉的那个乖巧懂事、落落大方的赵爽吗，俨然就是无理取闹的作精女友啊，那找茬的语气，简直跟吕晓彤一模一样！

“什么叫我喜欢吕晓彤？我怎么会喜欢她？”

“还有，我到底喜欢谁，难道你自己心里没数？”

“小爽，你真是让我太失望了！”

韩昊忍着怒意，尽量平静的说着。

但他话语中透漏出来的愤懑，还是清晰的传递给手机另一端的赵爽。

其实，在赵爽吼出那句话的时候，她就有些后悔了。

我在干什么？

我、我怎么会像个自卑又敏感的小可怜般，对着韩昊大吃飞醋？

我不是吕晓彤啊，我是韩昊最爱的白月光女神！

刚才的举动，简直太掉价了。

随后，又听到韩昊那近乎斥责的话语，赵爽心里愈发慌乱。

深吸一口气，赵爽在最短的时间内平复好心情，然后祭出自己最擅长的体贴温柔语调，“对不起，阿昊，我、我也不知道我这是怎么了？”

“阿昊，你不知道，咱们都六天没有见面了。”

“我看不到你的模样，听不到你的声音，连偷偷给你发个信息都不行，我、我真是太想你了！”

“……呜呜，可恨吕晓彤还天天给我打电话。说你对她有多好，多么喜欢她。”

“阿昊，我、我相信你，也知道你最爱的人始终都是我。可我也是个女孩子啊，我也会嫉妒，也会患得患失！”

说到最后，赵爽忍不住嘤嘤哭了起来。

“小爽，对、对不起，我误会你了！”

韩昊听得那叫一个心疼。

赵爽的那段近乎自我剖析的示弱告白，更是深深触动了韩昊的心。

原来，小爽会变得这般不可理喻，是因为爱他爱的太深、太执着啊。

心目中完美无缺的女神，似乎有了弱点，可这样的弱点，却更让韩昊有种莫名的成就感。

他无比享受。

也愈发觉得小爽的完美形象更加立体、鲜活，他更爱她了！

“小爽，你等着，我、我这就去找你！”

韩昊的心跳加速，几乎要冲破胸膛。

他要立刻、马上见到她，他要用力的将她拥进怀里，然后尽情向她倾诉自己的爱恋！

“小爽，我爱你！”

“阿昊，我也爱你！”

对于身处热恋的人而言，一日不见如隔三秋。

韩昊和赵爽足足好几天没见了，再度见面，两人直接拥抱在了一起。

许是之前赵爽的告白深深打动了韩昊，又许是吕晓彤给了赵爽危机感，两人这次竟突破了最后一道防线，彻底交融在一起。

有了最亲密的接触，韩昊和赵爽似乎变得更加亲近了。

他们如同新婚的小夫妻般，哪怕只是零碎时间，他们也能凑在一起亲热。

种种缠绵，难舍难分。

吕晓彤和钱朵朵什么的，也暂时被他们丢到了一边。

而且吧，有了外界的阻力，他们想要在一起的愿望更加强烈。

如果可以，他们真是恨不能每时每秒都守着对方。

但，激情褪去，理智回笼，韩昊还要继续跑去假扮吕晓彤的绝世好男友。

赵爽则要继续忍着心痛，每天任由吕晓彤在她面前秀恩爱。

韩昊和赵爽似乎忘记了曾经的隔阂，变得愈发亲密。

但他们都没有察觉，他们虽然结合了，但关系却变得更加脆弱。

只需一个小小的契机，就能让他们反目成仇、相互怨怼！

而这个契机，很快就到来了。

“韩昊，明天是什么日子啊？你可千万别忘了！”

吕晓彤继续扮演野蛮女友的角色，不客气的跟韩昊说道。

“……是、是咱们官宣六十天的纪念日？”韩昊被吕晓彤折腾得都有些怕了，直接在手机备忘录上写满了提示。

什么狗屁纪念日，什么洋节传统节日，还有一些网上流行的重要日子……韩昊感觉自己真的要变成他最瞧不起的老婆奴、万年舔狗了呢！

但，心里再讨厌，也要忍着，因为他更不想被钱朵朵那样又毒又蠢的女人缠上。

“还算你有记性！别忘了礼物哟。我们家邻居姐姐的男友，纪念日的时候，送了她一个蒂芙尼的项链呢！”吕晓彤直接点菜。

荷包都要被榨干的韩昊：……

不甘不愿的买了吕晓彤点名要的礼物，他到底气不过，索性又偷偷跑去找赵爽寻求安慰。

吕晓彤有魔珠通风报信，精准的知道韩昊的所有踪迹，她眯了眯眼睛，叫上了刘晨等好几个大学同学，一起前往赵爽的出租屋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67376887"  chaptername="第671章  去你的挡箭牌（完）">加入书签</a>
</div>
