    叶尘一边说一边摇了摇头，黑心龙突然预知到了，自己之后可能会来到的结局，随后黑心龙仿佛也释然了，苦笑了一下。

    “没有想到，过了那么长的时间竟然会落到这样的下场。”

    “叶尘当时我真的应该直接杀了你。”

    黑心龙现在仿佛已经失去了灵魂，完全没有了想要再次和叶尘争斗的想法，而叶尘此刻就这样静静地看着黑心龙什么都没有说。

    “好了，也是既然如此的话，那你就杀了我吧，这也是我该有的宿命。”

    叶尘此刻直接一剑劈向了黑心龙完全没有丝毫的留情。

    手起刀落此刻端木柳两人也已经发现叶尘消失了，快步来到了他的身边。

    两人来到这里便愣住了，他们看着叶尘身前的这一个尸体，轻轻地叹了口气。

    “那我有想到竟然会真的发生这样的事情，看起来也是你这一次是真的运气好。”

    “不对，你的力量怎么会突然增强那么多！”

    端木柳此刻惊讶地看向了叶尘，叶尘此刻一边说一边摇了摇头。

    “师兄这个其实并不是因为我的运气，师兄你应该是问的清楚，我现在的身体当中又有着龙族的血脉。”

    “所以总得来说，现在这些事情已经十分的简单明了。”

    “我们龙族的血脉也拥有一股相互吸引的特性，只要我来到了他的周围的话，我便能感受到他的气息到底在哪。”

    端木柳听着叶尘的话，也十分的清楚了叶尘现在到底是用什么样的方法找到这个家伙的。

    “没有想到啊叶尘，看起来现在，在龙族之中我们要做的事情可能就需要找你了。”

    端木柳此刻其实也是话里有话，因为叶尘既然有了这样的天赋那，就说明之后关于龙族所有的任务，都可以让叶尘来做了。

    端木柳此刻其实也就是给叶尘提了一个醒，因为他也不知道宗主到底会不会把这些东西全部交给叶尘，但是从之前宗主的态度上来看，叶尘肯定是不可能的。

    “看起来也吃下了一个东西了，这些龙族身上的血肉其实也有用，如果你需要的话，你就把他带回去吧。”

    端木柳一边说一边缓缓地看了看四周，想要找一找这里到底有没有什么出去的地方，但是在发现了现在就只剩下这些东西的时候。

    端木柳此刻也轻轻的叹了口气，因为他此刻太清楚了，黑心龙这是完全没有想要撤离的想法。

    “看起来刚刚他确实是想要和你决一死战的，就是他的实力实在是。”

    端木柳一边说一边摇了摇头，看起来也有些惋惜，可是这些事情也不至于想那么多。

    “看起来现在也没有什么可说的了。”

    “好了我们现在就离开这里吧，叶尘你把这个黑心龙的尸体带着，等到了龙族之后，我们就清楚之后要做的事情了。”

    端木柳在说完了之后便走了出去，他出去的那个方向，明显是朝着这个迷宫外面走了出去，看起来好像是要先搜寻一下外面到底有没有出去的办法。

    “师兄现在带着这个尸体，难道还有什么用吗？”

    林乐此刻也十分的疑惑轻声地询问着自己身旁的端木柳。

    “其实带着这个尸体也是有用的，毕竟回到了龙族之后，可能还会有十分多的黑心龙那边的人来这里骚扰，我们，把这个事体谅出去，不管他们相不相信，他们心中总会有一个。这样的警示在他们的头上。”

    林乐其实也没有想那么多在听到了端木柳的解释之后也轻轻的点了点头。

    “没有想到竟然是这样，那师兄，我们现在要做的事情是不是没有多少了？”

    “其实也差不多，现在我们已经救到了叶尘，赶快出去就好了，要是再遇到了一些事情，那可就麻烦了。”

    端木柳一边说一边轻轻地叹了口气，他现在是十分的想要赶快离开这里的，要是继续在这里停留下去的话，很可能会出现更多的事情让他们处理。

    ……

    此刻，叶尘在这个迷宫当中也缓缓的收起了黑心龙的尸体，把这个视频收到了储物戒指当中。反正这个家伙已经死了就算不能储存活物的储物戒指也能放尸体。

    “既然要把这个尸体带回去，那就带更多的东西吧。”

    叶尘此刻也在这个洞穴当中发现了一旁有一个更加深的洞穴，而这个洞穴当中，看起来好像有一些东西隐藏在里面，叶尘缓缓的看看里面那个东西，看看他到底能不能出现。

    “怎么回事这里面怎么会有那么奇怪的东西。”

    叶尘此刻也感觉十分的奇怪，因为在那个洞穴深处的东西，根本就没有任何的生命特征，看起来就好像是一坨死物一样。

    可是在刚刚叶尘本来想要离开的时候，他明明感受到了那个东西好像有一股生命的震动。

    所以在感受到了这个感觉的叶尘，也瞬间停下了自己想要离开这里的想法。

    叶尘带着自己的疑问，缓缓地靠近了那个黑色的洞穴，再看向里面的那个东西之后，叶尘也不禁愣了一下。

    “没有想到，这里竟然还会有这一个石像在这里储存着，这是怎么回事？”

    叶尘一边说一边缓缓地思索了起来因为这个事情确实有些麻烦，叶尘现在可不会就这样仔仔细细的探查，毕竟他要是不赶快离开这里的话，外面很可能就会被那些分身给包围了。

    那些黑心龙的分身，虽然并不会对叶尘造成什么影响，可是那也会大大减少他那移动的速度，所以这也是让一生感到没有办法的事情，虽然现在很可能可以让叶尘赶快的离开，但是这个实现的出现，让叶尘又一次发现了这个事情有些不对的地方。

    “黑心龙这个家伙，不可能在这里随便的摆放一尊和这个事情无关的雕像，如果真的这个出现在这里的话，那就说明，这个雕像，一定和我们刚刚所经历的这个事件有关。”

    

