    第229章好尴尬

    过了好一会儿卞栗栗才轻咳两声，朝沈毓瑜道：“好像用脚踢比用柴刀砍更加的快，你要不要试一下？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，他就把手里的柴刀别在屁股后面的刀鞘中，然后抬起脚朝那根他砍到一半的竹子踹去。

    顿时场面变得比之前更加的尴尬了，因为沈毓瑜竟然没有把竹子踹断。

    “你要不要再试一次？我刚才是使用了内力才把竹子给踹断的。”卞栗栗憋着笑朝沈毓瑜建议道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗因为憋笑而让双颊变的通红，他郁闷极了。

    于是他调动身体里所有的内力，让他们汇聚到右脚上，然后抬起脚朝竹子踹去。

    就见那根竹子平行的飞出去两三米才倒地，很显然他刚才用力过猛，才会导致竹子飞出去那么远，这让他的嘴角不由的抽了一下。

    卞栗栗见事情的发展越来越尴尬，她立马抬起脚踹断一根竹子，然后朝沈毓瑜道：“竹子的数量够了，我们可以回家了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，他就用事先准备好的藤蔓把竹子捆好，再把竹子收进空间里面。

    然后朝卞栗栗道：“可以回去了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后就和沈毓瑜一起朝着山脚下走去。

    当他们快到山脚下的时候，沈毓瑜就把竹子从空间里面取出来，然后拖着竹子朝山脚下走去。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜回到了家里，然后他们就看到康爱国在院子里除草，于是卞栗栗就朝康爱国道：“姑父，院子里的草我和小瑜会除，您进屋去陪小姑吧。”

    康爱国听到卞栗栗的话后并未停下手头上的动作，而是一边除着草一边朝卞栗栗道：“你小姑嫌弃我碍手碍脚，所以我就只能到院子找点事情做了。”

    “姑父，你不用担心没有事情做，你来教小瑜编背篓吧，我们把竹子砍回来了。”

    “好，我把剩下的一点草除完就教小瑜编背篓，对了，我刚才去后院看了一下你们种的菜，看到你们稻草盖太厚了，我拿掉了一些。”

    “谢谢姑父。”卞栗栗说完话后就朝着堂屋走去。

    当她进到堂屋的时候，就看到卢雪玉正坐在饭桌前纳鞋底，于是她就朝卢雪玉道：“小姑，我回来了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就放下纳到一半的鞋子，然后站起身朝卞栗栗道：“我去给你端早饭。”

    “不用，我自己去端就好，小姑你继续纳鞋底。”

    “行，饭我帮你温在了锅里，你直接到锅里端就好。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就朝着厨房走去。

    几分钟后卞栗栗端着饭菜来到堂屋，然后她一边吃着饭一边朝卢雪玉问道：“小姑，你和姑父打算什么时候分家？”

    “就这几天吧。”

    “有需要帮忙的地方尽管说，我和小瑜虽然年纪不大，可是绝对能够为您撑腰。”

    “好。”

    (本章完)

