    其实林可媚也不是一定想逛商场，就是想享受一下久违了的一个人自由自在的感觉。

    没有保镖跟着她，她一个人逛起来果然轻松自在了许多。

    逛了一会，她也逛累了，看到前面有一张按摩椅，就在上面坐了下来，

    没想到这张按摩椅是专柜样品，放在这里给顾客试躺的。

    店员小姐很快微笑着走了过来：“小姐，请问你要买按摩椅吗？”

    “额，我随便看看！”林可媚忙坐起身来，尴尬地笑道。

    “小姐，您的眼光不错哦，你试躺的这款按摩椅是最新上市的高科技款，不仅功能齐全，而且无辐射哦，不管是孕妇，还是身患疾病的老人，都能轻松享受，而且价格不贵，今天购买的话我们可以给您打九折，你想要的话可得赶紧下手了，我们店内只剩下最后一台存货了。”店员小姐热情地向她推销道。

    林可媚刚才躺了一会，确实觉得挺舒服的，而且听这个店员小姐说，这款按摩椅是无辐射的，很适合孕妇躺在上面休息，于是就有些心动了。

    只是她还来不及开口，就见另一名店员从里面赶出来，十分抱歉地对她说：“不好意思小姐，您需要购买的话，请您挑选别的一款吧，这款暂时没有货了。”

    “没货了？”林可媚十分诧异，心中难免有些失落。

    店员小姐立即赔上笑脸：“是的，这一款刚才已经有人订了，您想要的话，可以再看看别的，或者留下联系方式，等下次进货了，我们可以联系您，真的不好意思。”

    “有人订了？这么快？”林可媚惊讶地叫道。

    她的话音刚落，他们身后就传来了一个中年女人的声音：“你们还过不过来收钱了？”

    店员听见她的声音，连忙转过头去，抱歉地说道：“不好意思夏夫人，我们马上为您打包，你稍等一下，一会请您过来刷卡！”

    林可媚闻声身子倏然一怔，缓缓转过身去，果然就看见了她的前婆婆，夏宇泽的母亲葛惠芳。

    葛惠芳显然也没有料到会在这里遇见她，心中一惊，老脸有些僵硬了。

    她们已经说不清楚有多少日子没有见过面了。

    自从林可媚跟夏宇泽正式离了婚之后，她跟葛惠芳就再也没有联系，也再无交集。

    以前她嫁给夏宇泽的那两年，葛惠芳没少找她麻烦，她们婆媳不和，很少有和睦相处的时候。

    如今在这样意外地场合见面了，自然免不了几分尴尬。

    但林可媚还是大度地冲葛惠芳点了点头，尊称她一声：“夏夫人。”

    不管怎么说，她们之前也算是婆媳一场，尽管关系不睦，但葛惠芳怎么说也是她的长辈。

    再次见面了，总是应该打一声招呼，不至于冷漠地扭过头去假装不认识。

    但林可媚的称呼明显改变了，语气也疏离了，表情冷静从容，就像是见了一位许久未见的故人。

    葛惠芳一时间还不能适应她这一声“夏夫人”，尽管林可媚现在的这声称呼并没有什么问题。

    她僵扯了扯唇，想要说点什么，可话语卡在喉咙里，就是一个字都说不出来。

    见葛惠芳只是满脸尴尬地看着她，半响也说不出一个字来。

    林可媚只是淡漠地笑了笑，也没在意，只是道了一声：“我先走了。”

    说完就转身离开了。

    以她对葛惠芳的了解，应该是不想在这里看见她碍眼的。

    葛惠芳好不容易说服儿子跟她离了婚，如今她跟他们夏家一点关系都没有了，能够这么心平静气地跟她打招呼，已经是林可媚索能做到的极限了。

    她是真心地希望，以后跟这家人都保持距离，无论是夏宇泽，还是他母亲葛惠芳，她都不想再见了。

    葛惠芳自然没有挽留她，甚至也不打算再跟她说什么话，还能再说什么呢？

    她跟她儿子已经离婚了，而且现在听说，她已经怀了其他男人的孩子，马上又要结婚了。

    她跟她儿子这辈子都不会再有可能了。

    她也不用再担心，自己儿子会跟林可媚再有什么的牵扯。

    就这样吧，有些关系既然处不下来，还不如做陌生人。

    至少做陌生人不会有矛盾，也不会让她儿子为难。

    她相信她儿子跟她离婚后，以后一定会找到比她更年轻漂亮，条件更好的女人。

    两个店员见葛惠芳一直瞅着林可媚离去的背影发呆，不由走了过来：“夏太太，原来您跟刚才的那位小姐认识啊。”

    “不认识！”葛惠芳脱口而出，脸色冷淡。

    见她都这么说了，店员也不好再多说什么，只是弯着腰继续陪着笑道：“夏太太，您可以过去刷卡了，按摩椅我们已经为您打包好了，一会就为您发去夏宅。”

    “好！”葛惠芳敛了一下眸子，高昂着头，转身走进了店内付钱。

    林可媚没能买到按摩椅，反而撞见了葛惠芳，心中虽然诧异，却也没有影响到她继续购的心情。

    反正大家都在一个城市，抬头不见低头见的，撞见了很正常。

    只是有些人，有些事，过去了就是过去了。

    如今葛惠芳这位前婆婆，已经激不起她内心的任何波澜。

    林可媚又一个人在商场里逛了一个多小时，买了不少孕妇服饰和婴儿用品。

    直到她感觉累了，才下了一楼，走进那个咖啡店里，让那两个保镖打电话给言子翼，通知他来接她。

    言子翼正好也忙完了，正准备询问他们的具体地址，他好赶过来。

    林可媚坐在咖啡店里，只点了一杯果汁，慢悠悠地喝着。

    很快言子翼的车子就来了。

    林可媚走在前面，上了他的车。

    两个保镖帮她拎着东西，上了他们身后的保镖车。

    一行人离开了商场门口。

    言子翼主动提议，今晚带她去外面吃饭。

    林可媚也没有反对。

    她这段时间一直在别墅里养胎，吃的都过分营养清淡，早想去外面吃点不一样的了。

    于是言子翼就带着她去了一家特色的私房菜餐厅。

