
　　谭志伟见状，脸色变得有些难看，毕竟，他之前的确以为，是柴钦实力不够，出现了失误，这才导致了占卜失败。

　　现在，听到柴钦的解释，他这才明白，柴钦之所以占卜失败，原来是因为肖霖的命数特殊，属于天机。

　　虽然对于柴钦的话语，谭志伟没有什么怀疑，可是，对于肖霖，他却痛恨至极，就算肖霖命数特殊，他也希望肖霖命丧武比大会之上。

　　“不管你是什么命数，你必须死。”

　　谭志伟的心中，杀意腾腾。

　　“命数特殊！”

　　“看来这个肖霖不但是个妖孽之才，更是天生异体，命格不凡啊。”

　　“只不过，我怎么看不出来，这肖霖是何异体呢？”

　　这个时候，一位出窍期的长老开口，有些惊讶和疑惑地说道。

　　“师叔此言差矣。”

　　“命数特殊，并不一定就是天生异体，也有可能身怀异宝，或者修炼了特殊的功法，亦或者有修为高深的强者为其遮掩命数。”

　　“总之，命数特殊，原因很多，难以定论，我的‘七星占卜术’虽然非常威力不俗，玄妙莫测，可是，却无法占卜肖霖的命数，实在是惭愧。”

　　柴钦开口，冲着那位长老说道。

　　虽然说到最后，他的言语之中表达了惭愧，可是，他的神色看向肖霖的位置，却是充满了好奇和兴趣。

　　“原来如此，既然无法占卜出来这个肖霖的命数，那咱们就拭目以待吧。”

　　刚刚那位长老开口说道。

　　众人闻言，不在多言，纷纷将视线转移到了擂台上面，继续观看比赛的情况。

　　“莫非肖霖的身上真的藏有异宝，或者是特殊的功法？”

　　“不管是不是这样，现在，这些长老和峰主们，必然对于肖霖有所怀疑，说不定，等到武比大会结束之后，会有人暗中出手对付肖霖。”

　　“看来，肖霖以后在门派之中一定要小心谨慎了。”

　　慕正卿心中思付起来，开始担心肖霖的安危。

　　随后，他也是将目光看向了擂台的方向，开始关注着陶俊俊的战斗情况。

　　四号擂台上面，陶俊俊此刻怒气冲冲，攻势猛烈，好似一头蛮牛般势不可挡。

　　只见他施展出来的不再是之前一直施展的金刚神拳，而是变拳为掌，每一掌劈出，都会释放出一道威力强大的光刃，蕴含着无上杀威，向着对面的姚曼丽攻击而去。

　　姚曼丽此刻则是控制着面前的一颗巨大的水晶球，面色凝重，全力抵挡着陶俊俊的猛烈攻击。

　　这个时候，姚曼丽不再像之前那般，胜券在握，信心十足，而是充满了强烈的危机感，心中对于陶俊俊的灵魂强度，更是感觉到难以置信。

　　原本，她凭借着幽梦掌，已经让陶俊俊陷入了昏昏欲睡的地步，就在她期待着陶俊俊完全陷入其中，她就可以轻松取胜的时候，陶俊俊却突然间清醒过来。

　　清醒之后的陶俊俊，怒火一下子被点燃，瞬间暴走，调动全部的元力，毫不迟疑的施展眼下的攻击招式，直接占据上风，逼得姚曼丽节节败退。

　　于是，姚曼丽只能够祭出了面前的巨大水晶球，借助水晶球释放出来的白色光华，艰难的抵挡着陶俊俊的攻击。

　　即便如此，她的处境依然非常的不妙，如果她没有更加强大的反击手段的话，很快就会落败。

　　和姚曼丽的艰难防御截然相反，对面的陶俊俊，此刻可谓是战意狂暴，攻势越来越猛，一掌接着一掌劈出，虚空之中的光刃层出不穷。

　　“让你使用造梦之术攻击我，看我不打得你哭爹喊娘。”

　　“在我的‘魔猿斩’的攻击之下，我就不信你还有继续施展造梦之术的机会。”

　　陶俊俊的心中，恶狠狠地想着。

　　他此刻施展出来的武技，乃是魔猿斩，同样是魔猿炼体术自带的武技，威力比起之前的金刚神拳还要强悍。

　　在将肉身强度提升到极限的情况下，陶俊俊施展出来魔猿斩，手掌好似一把玄兵利器，每一掌劈出，必然出现一道威力强大，杀伤力惊人的光刃，足以斩天斩地斩空气。

　　虽然陶俊俊的修为比起姚曼丽低了两个小境界，可是陶俊俊的肉身强度和灵魂强度，在修炼了魔猿炼体术的情况下，早已经今非昔比，尤其是姚曼丽可以比拟的。

　　如果姚曼丽还有机会施展造梦之术的话，还是有可能击败陶俊俊的，可是现在，陶俊俊已经有所防备，姚曼丽根本就没有反击的机会。

　　姚曼丽祭出的水晶球，只不过是一件中品玄宝而已，能够抵挡陶俊俊这么长时间的猛攻，已经是她苦苦支撑的结果了。

　　终于，又是抵挡了片刻，姚曼丽再也难以坚持，只能够满脸无奈的开口认输。

　　“嘿嘿，早点认输不就好了，非要负隅顽抗。”

　　陶俊俊收起了攻击，满脸高兴的说道。

　　“哼，这一次是我低估了你的实力，臭胖子，你等着，以后我还会找你挑战的。”

　　“下一次，我一定会打得你毫无还手之力，任我摆布的。”

　　姚曼丽虽然认输了，可是心中依旧不甘，于是威胁的说道。

　　“那我等着你，下一次，我会打得你嗷嗷直叫。”

　　陶俊俊毫不客气的回答。

　　说完之后，二人同时白了对方一眼，然后飞离了擂台。

　　他们二人的一番对话，让不少人都是感觉到有些怪异，似乎不像是两个对手，更像是一对赌气的恋人。

　　“咦，大师兄，你是不是看到姚曼丽长得好看，色心大起了。”

　　看到陶俊俊返回，肖霖咧嘴一笑，调侃起来。

　　“你才色心大起，你看我是这样的人吗？”

　　陶俊俊脸色一板，有些怒气的说道。

　　“那我怎么觉得，你和姚曼丽之间，像是在互撩呢？”

　　肖霖继续说道。

　　“互撩？”

　　“那估计只是她单方面的想要撩我，我可是很专一的，又岂会当着二师妹的面，去撩其他的女子？”

　　陶俊俊看了看孙雅茹，义正辞严的说道。

　　“嘿嘿，这么说，要是背着二师姐，你就可以去撩其他的女子了？”

　　肖霖狡黠一笑，说道。

　　陶俊俊闻言，脸色一下子变得难看起来，不知道该如何反驳。

　　“哈哈，不开玩笑了。”

　　“恭喜大师兄顺利晋级，成功进入第四轮。”

　　看到陶俊俊吃瘪的样子，肖霖大笑之后，不再继续调侃，而是说起了正事。

　　“进入第四轮，就算我输了，也算是成功的晋级前二十名了，我也知足了，嘿嘿。”

　　陶俊俊的脸色这才变得缓和起来，充满自豪的说道。

　　“不要‘就算你输了’，第四轮你输定了。”

　　“不过，正如你所说，以你的修为实力，能够进入前二十名，也应该知足了。”

　　“你看，马威和苗轻盈相遇，很快就要有人落败，连第四轮都晋级不了。”

　　肖霖败了陶俊俊一眼，随即将目光看向了七号擂台的位置。

　　陶俊俊闻言，也是将目光望了过去，这才发现，七号擂台上面，马威和苗轻盈的战斗，已经进入了白热化的阶段，可谓是激烈至极，招招威力惊天。

　　“肖师弟，你觉得他们之间谁能取胜？”

　　陶俊俊问道。

　　“暂时不好说，毕竟他们的修为实力差不多，就看谁的手段更胜一筹了。”

　　肖霖摇着头说道。

　　“我虽然希望马威落败，可是却不希望他被苗轻盈给斩杀了，我要看着肖师弟你亲手将其斩杀。”

　　陶俊俊一脸严肃的说道。

　　“放心，马威不会这么容易就丧命的。”

　　“说不定，这一局他会取胜。”

　　肖霖平静的说道。

　　陶俊俊和孙雅茹闻言，都是面露怀疑，就在这个时候，七号擂台上面发生的情况，一下子将他们的目光吸引过去。

　　“要分胜负了。”

　　肖霖目光专注，开口说道。

　　只见七号擂台上面，马威祭出了一件圆轮状的宝物，通体血红，释放着强盛至极的血色光华，好似傍晚时分的落日一般。

　　圆轮状宝物一出，立刻急速旋转起来，就好似暴风的风眼一般，开始迅速的吸收着擂台之内的空间气流，转眼之间，形成了一个空间漩涡，其中心位置正是那件血红色圆轮的位置。

　　对面，苗轻盈面色凝重，凭借着面前的一颗白色珠子，释放出寒冷刺骨的白色光华，成功的抵挡住了马威的血红色圆轮的攻击。

　　白色珠子释放出来的白色光华，形成了一层防御结界，将苗轻盈周围的一片空间笼罩其中，因此没有受到空间漩涡的波及。

　　在苗轻盈的控制之下，白色防御结界的范围在缓缓地扩大着，将空间漩涡的力量逐渐的逼退，使得她那一半的擂台空间，很快就变得平稳起来。

　　这个时候，马威和苗轻盈控制着各自祭出来的宝物，展开了激烈的交锋，一时间难分伯仲，谁也占据不了上风。

　　不过，从二人的宝物威力，以及二人此刻的状态上面，不少人都是看出了一些端倪，心中对于最后的结果，有了一些判断。

　　“果然被我猜中了，这一局，马威稳胜了。”

　　肖霖肯定的说道。

　　“肖师弟，何以见得？”

　　孙雅茹问道。

　　“如果我没有看错的话，马威和苗轻盈祭出的宝物，应该都是上品玄宝无疑了，不过，虽然等级相同，可是宝物的品质却有差别。”

　　“马威的那一个血红色圆轮，品质肯定要高于苗轻盈的白色珠子，因此释放出来的威力更胜一筹，现在，苗轻盈虽然能够抵挡马威的攻击，可是耗损的元力却是远超马威。”

　　“高手过招，元力的浑厚程度乃是关键因素之一，一旦元力耗损严重，苗轻盈必然落败无疑。”

　　肖霖开口，将他的分析和判断说了出来，有理有据，语气肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第175章 圆轮.白珠免费阅读。https://xs.23sk.com 