    公司永远不可能猜出李文音的真实想法，毕竟，这样的操作放在任何人身上，都无异于找死。

    但却非常适合李文音！甚至可以说无可复制！

    毕竟，一开始李文音便对公司抱有厌恶感与敌意。

    示敌以弱，猥琐发育，十分钟后下路才发现，上路养出了一个大爹！

    “算了！别提这些扫兴的话题了！”

    林辰亮大手一挥，对李文音嘿嘿一笑。

    “大佬啥时候出专辑开演唱会啊，能不能给我们几个走个后门？”

    李文音哈哈一笑。

    “哈哈，那估计还早呢，这边比赛结束了，没几天也就开学了，专辑会发的，演唱会就算了吧，估计是没有那个时间精力。”

    “啊~~”

    林辰亮忍不住失望道。

    “还是演唱会更有氛围......”

    “没事，以后有机会的话，就给你们留着票呗！”

    李文音根本就不想继续过那种不是在工作，就是在奔往工作的路上的生活了！！

    除去最后的比赛，也就是自己发发专辑，帮徐馨蕾发出道专辑，然后再搞搞代言就完事了。

    公益活动方面仍在运作，短时间内估计也不会有什么消息。

    歇着不好吗？

    吃过饭后，在花琦千雪的提议下，一行人来到了不远处的一家KTV中。

    订好水果与零食饮品，便关上了大包厢的门。

    任谁也不会想到......

    在这个包厢里唱歌的大佬......会是原唱。

    吃顿饭以后喝点酒，聊聊天玩游戏唱唱歌，果然是拉近距离的最好方式之一。

    不复刚见面时的生疏。

    一群但凡露面便能令路人认出，然后上演一波灾难片的明星，此时却与常人没什么两样。

    见多了也就习惯了。

    就像你永远都想象不到，在萤幕上冷艳高贵，典雅端庄的女神......私下是个段子手。

    楚湘灵脸颊微红，豪爽的拿起一瓶啤酒，一饮而尽。

    就算KTV里的啤酒只是三百毫升的小瓶......

    “哈哈哈！林辰亮你这个公鸭嗓别唱了！大佬在场，让大佬唱啊！这种现场版，不比演唱会有意思？！”

    卧槽！

    好像是这么回事。

    林辰亮将麦克风上的防喷罩摘下，换了一个新的，递给李文音，嘿嘿一笑。

    “咋样？！来一首？”

    “没问题！”

    李文音也有些喝的上头，嘿嘿一笑，接过麦克风准备唱。

    林辰亮来到点歌台问道。

    “唱点什么？”

    李文音豪爽的一挥手，说道：“不需要，咱们即兴发挥！”

    “好！”

    人们好奇的看向李文音。

    在座的各位，都知道李文音才华横溢，也不知道这即兴发挥，会不会又是一首好歌。

    徐馨蕾心里一喜，果断的摸向了一旁的墙壁，打算调整一下灯光。

    “丑~八~怪~~~~~能否别把灯打开！”

    徐馨蕾：？？？？

    -------------------

    一行人从歌厅出来，坐在徐馨蕾那辆劳斯莱斯里聊着。

    看样子气氛很欢乐，如果李文音的表情不那么痛苦的话......

    “嘶！你下手可真狠！”

    李文音右手揉着腰，左手揉着右边胳膊的内侧，忍不住的咂舌。

    “嗯？怪我咯？！”

    徐馨蕾翻了一个白眼。

    其余几人用一种奇怪的目光，打量着两人。

    苏晓萌偷偷的对楚湘灵耳语着。

    “我觉得这两个人肯定有什么，楚楚姐，你不担心吗？”

    楚湘灵甩了一个大大的卫生眼。

    “嗨！我担心啥？晓萌你还年轻，不知道得不到的才是最好的，那才叫偶像！懂吗？！”

    “卧槽！楚楚姐境界高！”

    苏晓萌忍不住竖起了大拇指。

    正在管花琦千雪要签名的林辰亮，瞥了一眼嘀嘀咕咕的两人，忍不住好奇道。

    “你俩搞啥呢？”

    “去去去！臭男人，女人的话题你也想打听！”

    “女人的话题？亲戚？”

    “滚！”

    “好嘞姐！”

    一行人互相打打闹闹，说说笑笑间，终于等来了代驾。

    代驾还没上车，便心脏砰砰乱跳。

    妈耶！劳斯莱斯。

    轻轻敲了敲车门，刚准备表现的礼貌一些，代驾当场傻掉。

    一车的星光直接就闪瞎了代驾的双眼。

    卧槽！！

    李文音眉头一挑。

    虽然这个地方不算人很多，但也不偏僻。

    魔都这个城市，晚上的人也着实不少，这TM万一被人发现......

    打了一个激灵，李文音赶紧招呼着。

    “卧槽！别叫！快进来！”

    代驾艰难的咽了咽唾沫，坐上了驾驶位。

    迷迷糊糊的将一行人依次送到目的地。

    我是谁？我在哪？

    待到完成任务以后，晕晕乎乎回到家，代驾桑才懊悔的一拍脑门。

    卧槽！

    忘记跟花琦千雪要签名了！！

    我是个five啊！！

    --------------------------

    一夜无话。

    第二天，李文音所不关注的网络之上，却掀起了轩然大波！！

    这一场比赛里的槽点太多了！

    【卧槽！女装大佬上线！！看傻了！】

    【我惊了！我一个男人，突然觉得男人似乎也不是那么不能接受......】

    【这TM是变态吧！好好的一个大老爷们装成娘们！】

    【真恶心！看的我浑身冒冷汗。】

    【呵呵！戏子就是戏子，你在这洗你马呢？！】

    【可不是！在这大言不惭的说什么戏子能如何如何的！】

    【科学家推动进步，戏子能干什么？我呵呵了！】

    【前面的歌我不说了，就后面这种血腥的歌曲，不封有天理？！】

    【我就觉得，李文音这人肯定是心理变态，不信你看看那几个歌。】

    网上的言论沸沸扬扬，热搜上尽是“女装”“戏子”“血腥”的词条。

    但并非是完全一边倒的言论，或者仅仅是少数而已。

    支持者要多很多，但无奈喷子战斗力惊人，人均钢琴家。

    【放P，这爱国情怀你眼聋了还是耳朵瞎了？听不出来？！】

    【我觉得没问题，至少李文音不该叫戏子吧，好歹也算是音乐家了......】

    【那TM国际音乐交流大会被你们忘了？！】

    【就是！人为国家争取的荣誉，不正是这首歌的写照吗？】

    【可不！那第二首歌我觉得你们喷可能就单纯是傻，人都给你解释了！】

    【关爱儿童心理成长不对吗？顶多就是在讽刺而已！】

    网络上两方人马的撕B大战可谓是如火如荼，惨烈不已，绝大部分参与者几乎家人全部阵亡。

    但唯独应该处于事件中心的李文音却稳如老狗，甚至完全不知道。

    放假的感觉就是好，在宿舍里开开心心的打传奇联盟。

