    这边有丫鬟伺候着，夜熠辰便回了听雨轩，青峰说子霄来信了，回到书房，一只纯白色的鸽子，正站在窗前，脚上还绑着一个信筒。

    夜熠辰大步走过去，把鸽子脚上的信筒取下，纸上只写了简短的两小句话，交代了一下他们身处的地名，还有苏沫的近况，她们还未来到目的地。

    收到信后，夜熠辰那烦躁的心总算是沉淀了不少，青峰已经在一旁，摆好笔墨纸砚，夜熠辰走过去拿起狼毫，便写起了回信。

    交代每天早晚必须要给他来一封信，事无巨细的交代，如若不然，回来领罚。

    把信卷起来，塞进了小竹筒，随后绑在鸽子脚上，将鸽子给放飞。

    “主子，苏小姐身旁有子霄照顾，主子大可放心，不会出事的。”

    夜熠辰却盯着窗外摇了摇头，沉着眉眼说道。

    “子霄性子急易冲动，为人并不城府，容易被人忽悠，不像你做事沉稳冷静，如若本王当时派你去的话，也许会心安一些，只是当时事发突然，情况紧急，本王也是无可奈何。”

    青峰听到主子夸自己，内心自是开心的很，子霄确实是易冲动，性子有些急，不过关键时刻，那家伙也算是沉稳，不会乱来的。

    “希望一切都能顺利吧，但是本汪总觉得心里有些不舒服，总有点慌张的感觉。”

    青峰看着自家主子，出声安抚道。

    “主子！您就是太过忧心，所以才会如此。”

    夜熠辰看着远处的天边，陷入了深深的沉思。

    而这边，苏沫主仆二人，赶了那么久的路，还是没有到达目的地，还得赶几日的路程才能到。

    只是他才感觉自己出门的时候，应该多带两个人，摄政王府会武术的小厮也不少，毕竟山上也不安全呀，蛇虫鼠蚁可多了，哎呀妈呀，说起来都让人毛骨悚然，身上汗毛直竖。

    两人并不知道，子霄带着几个武功高强的手下，使用轻功跟在她们后面，赶路有点慢，毕竟夜里苏沫不能行动，所以在客栈住下的，如此主仆二人，又花了四天的时间，才到达了南方。

    而且是白天赶的路程比较急，才能在这么几天的时间内到达，还别说啊，这几天坐马车，感觉五脏六腑都要被颠出来了。

    毕竟这山路多，坑坑洼洼的不好走，这一路上苏沫也是受了不少罪，心里想着等回头把药材寻回去了，一定要找二皇子讨要一大笔银子作为报酬，不然的话她太亏了。

    而且出发的紧急，马车虽然大，但是并不能躺下一个人，这一路上都得卷缩着身子，才能勉勉强强躺在座椅上。

    别提多不舒服了，今日早晨出发了两个多时辰，进入了一片山林，苏沫正在小憩，突然感觉马车停了下来，它的头顶在了车壁上，把她给从梦中弄醒了过来。

    马车外——

    此时，马车正处在一个山坳的地方，两边都是高高的山谷，此时，马车前面有些不太高的小山包，上面正站着两个粗鄙大汉。

    他身后还有苏沫她们马车后面，都已经围了好些人，手上个个拿着长刀，面目狰狞一看就不是什么好货色。

    车夫显然是个会功夫的，看到这场景并没有慌乱，只是淡定的下了马车，看着面前的山匪道。

    “前面的好汉，在下可以献上银两，还请给我放行。”

    能做出如此做派的，除了山匪劫财之外，还能是什么人？所以车夫很识相的，要给他们银子，只要足够多就会放行的。

    只是这山匪，就是这山里的土皇帝，一切都由他们说了算，站在小山包上的其中一个男人，看着车夫哈哈大笑。

    “算你小子识相，不过老子不仅要银子，还要查你的车，所有值钱的物件都要留下，来人查车。”

    他话音一落下，就有四五个男子拿着大刀围了上去，车夫自然不可能让他们近身，这些人的个性，作为男子，最是清楚。

    若是让他们知道马车里，还有两个女子，那还得了，直接亮出了自己手中的长剑，看样子是一把软剑，一直藏在身上。

    刚刚说话的那土匪头子，看到这一幕，手捏下巴笑了笑。

    “有趣真有趣，你这是想要一个人单打独斗，你觉得你能打得过我们三四是好弟兄吗？你这马车里恐怕不是藏了美人，就是一车的金银玉器吧，那么今日你休想安然离开此地，若是你要跟我们动手的话。”

    车夫看着说话的头疼，嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    “光天化日之下，做着如此龌龊之事，在下愿意献出银两，都不足以让你满足，现在冠冕堂皇说这些话，岂不是让人贻笑大方？就算今日我藏身在此，就觉无可能让你们近身半步。”

    马车内，苏沫主仆二人听着车厢外面的动静，苏沫倒好一切平静如初，云柔就没这么好了，此时此刻，人已经抖成了筛糠。

    我的天呐，外面的动静一听就是山匪，那可是劫财劫女子的主，这个怎么办？她们人才三个，对面肯定很多人，今日难道难逃此劫？

    “你慌什么？还有你家小姐在此坐镇呢，别忘了，你家小姐是干什么的？你且等着瞧，看姑奶奶不把这些小耗子，折磨的屁滚尿流，跪在地上哭爹喊娘，叫我姑奶奶求放过，你家小姐就不姓苏，你且在马车里等着，别出来。”

    云柔都快哭了，双手紧紧地拽住苏沫的手，拼命的摇头。

    “小姐，你可别出去，那可是山匪啊。”

    “就算是天皇老子，也得给本小姐三分面子，外面的这些龟孙算老几？”

    或者就拔掉了她的手，撩开帘子走了出去，外面的头头看到马车里，走下一个如仙子一般的女子，顿时，双眼泛着狼光，就差流口水了，手指着女子，对身侧的男子道，

    “哈哈哈！二弟老子就说这车夫怎么不让我们近身呢，原来，马车里还藏着这么一个美人呢，今日咱兄弟俩可是赚大发了，兄弟们，咱山寨要有山寨夫人了。”

    “呸！”

    突然，众人耳畔，传来一声吐口水的声音，正说话的头头，惊愕的回过神，顿时脸都黑了。

