    “这，这！”

    当鸭肉一入口，此时的李治差点把自己的舌头都给吞掉了，瞳孔也在这一刻不由瞬间瞪大了起来。

    轻轻地咬上一口，皮一点便破，鲜美的感觉几乎瞬间充斥了整个口腔。

    李治从未吃过如此唯美的烤鸭，哪怕是最为上等的牛肉，与这一股美味相比，似乎都有些相形见绌了起来。

    这一刻，他的双眼瞪大之时，双手却没有丝毫停下，很快就是再度送入了几块进入口中。

    片刻的时间，一只完整的烤鸭，就已经进了一半到了李治的肚子之中。

    甚至要不是感觉到了有些失形象，此时的李治都恨不得将剩下来的半只给同样吃进肚子。

    “咕咚！”

    “说吧，有什么事情，麻烦你九哥？！！”

    李治带着没好气的声音开口，目光则是不由自主的看向了李明。

    “九哥果然爽快，是这样的，小弟最近不是在弄这些烤鸭吗，缺点钱，那个，这个！”

    话语开口，李明有些讪笑开口，神情之中有些不好意思。

    而看着李明那不好意思的神情，李治有些无语，不过很快还是轻笑摇头开口。

    “要多少？！”

    话语没有拒绝，而是直接询问李明需要多少。

    而这让李明不由一喜，情况果然和他想象之中一样。

    前身和李治关系就很不错。

    甚至其实借钱就已经不是一次两次了。

    前身开府建牙之时的第一笔钱就是李治借的。

    所以李明来到了这里。

    而结果也没有让他失望，李治果然很爽快的答应了。

    这让他一喜的同时，也松了一口气，话语也随即赶紧开口。

    “九哥不多，只需要两百贯即可！”

    “九哥，五个月内就能够还你！”

    他的声音带着肯定。

    五个月的时间，足以让他完成自己的第二步了，到时候收获自然不会少，别说两百贯了，就算是五百贯，他也感觉自己能够还得起。

    “可以！”

    “不过，你这一种烤鸭再给我送三只，不，送五只过来，我就不用你还了。”

    李治带着好笑的声音开口。

    对于李明所说的还钱，他并不在意。

    挥手之中，一名侍女迅速走了出去。

    “九哥，一码事归一码事，这样吧，九哥要是喜欢，我待会给您送过来十只。”

    李明正色开口，李治的话语，他自然能够听明白怎么回事，可他到不想占这个便宜。

    而在他话语之中，侍女很快走了进来，手中拿着一个托板。

    其中很显然就是钱了。

    “随你！”

    “这是三百百贯，你自己省着用，我现在可也没有多少了。”

    李治不在意的开口。

    侍女则是将托板递向了李明。

    “嘿嘿，多谢九哥！”

    李明应声，赶紧将托板收起。

    “不必在意！”

    “我们本就是兄弟！”

    李治开口，他最终还是忍不住继续品尝了起来。

    而李明随后又在晋王府呆了一段时间。

    一个时辰之后，他才带着兴奋的走出了晋王府。

    而他原本的问题，也在这一刻彻底解决了。

    三百贯钱，不仅仅可以让他包下整个庄园，还能够让他的孵化基地进一步扩展，到时候，真正蔓延整个长安不会有着任何的问题了。

    甚至来年，解决整个大唐吃肉问题，都有了一个起步资金了。

    拿着这三百贯钱，李明美滋滋的前往了城北。

    很快在奴婢的引领之下，就来到了他要购买的一处庄园所在。

    这是位于城北渭河附近的一个大型庄园，占地面积超过了两百亩。

    其中有着大批的农田。

    还有着一个巨大的院子。

    单单这个院子，其面积就不下于一千个平方了。

    当看到这庄园之时，李明也不由有些满意之色。

    这对于他来说真的不错。

    “参见卫王殿下！”

    看着李明到来，庄园主人赶紧行礼。

    “你就是这里的主人，这里是两百二十贯！”

    “你这个院子，本王要了！”

    李明开口，直接让旁边的侍女拿出了两百二十贯出来。

    “多谢殿下！”

    “殿下这是契书！”

    庄园主人点头，赶紧拿出了转让契书。

    李明接过。

    到达如今，彼此的交易就算结束了。

    剩下来的就是去衙门进行着登记。

    这一点，李明让一名侍卫带着自己的腰牌，和庄园主人前去登记了。

    李明则是暂时留在了庄园之中。

    “春桃，工匠，和东西已经准备好了吗？”

    行走在庄园之中，李明随口问着旁边的侍女。

    “殿下，已经准备好了，今天下午工匠就会前来建设火炕，其他的，三天之内应该就足以完成了。”

    春桃开口，朝着李明汇报着情况。

    “三天吗？”

    “还是让他们尽快点，另外鸡鸭可以开始转移一些过来了。”

    “卫王府那里还是不太适合！”

    李明点了点头，随后似乎想到了什么，话语开口。

    而听着这一位的回答，春桃有些嘴角抽搐。

    合着自己这一位主，还知道不合适。

    不过这一种想法只是一闪而逝，很快就被春桃压了下去。

    面对着李明的话语，他迅速点头。

    而整个庄园，在李明接手之后，改造随即开始了。

    首先就是火炕。

    有了卫王府的经验，这一次李明所请来的工匠依旧是上次的那一批，足以让这里的火炕能够和卫王府几乎一样。

    而这个花了差不多两天的时间。

    而孵化室。

    蚯蚓培养舱，这一次所需要的时间无疑要更短一些。

    仅仅不到一天的时间，就已经建设出来了不少。

    所以当三天的时间过去之后。

    整个庄园已经发生了彻底改变了。

    四间主间已经全部铺满了火炕，以及孵化室。

    而小院之中，那上千只鸡鸭也运送了过来。

    大清早，鸡鸭的嘈杂声音就回荡在了整个四周。

    而这里相比于卫王府的规模，无疑几乎扩展了十倍还不止。

    可以预计到，接下来李明培育鸡鸭的数量，或者更准确点说孵化鸡鸭的数量将会呈现爆发式的增加。

    对此，他也不由露出来了满意之色。

    相比于卫王府，这里的确更为的适合。

    天色逐渐深沉，这一天缓缓而过。

