    轰隆——

    天空忽然响起雷电的声音。

    卡宴车内，顾新妃被狠狠吓一跳。

    “夜笙！”

    她慌张的伸手想要抓住点什么东西。

    墨夜笙见状，赶紧握住她的手。

    “我在！”他把她抱进怀中，安抚道，“别怕，只是打雷而已。”

    打雷！只是打雷而已！

    顾新妃听他提醒，这才安心下。

    车窗虽然全部关上，但她还是隐隐听到雷声。

    “夜笙，外面下雨了吗？”她靠在他的胸口，看着窗外。

    已经是傍晚时分，因为下雨的缘故，天色极其昏暗。

    这样低压压的天气，看得人莫名心慌。

    顾新妃虽然看不到，但是心里却觉得很不安。

    那是一种说不出来的不安，隐隐有什么事要发什么。

    墨夜笙拍了拍她的头：“嗯，下雨了。别担心，天气预报说只是雷阵雨。明天会出太阳，不会影响葬礼！”

    顾新妃木讷的点了点头，可心里那躁动不已的情绪，怎么也没办法压下去。

    但愿不要出什么事，但愿二哥能入土为安。

    大约半个多小时后，车子停在了城堡。

    外面雨势越来越大，佣人听到车子声音，急忙拿雨伞出来，迎接。

    墨夜笙怕她冻着，从停尸房里出来之后，他没有给她脱下羽绒服。

    再加上外面下雨，温度比较低，他就更没同意她脱下羽绒服。

    这会儿，佣人打了雨伞站在车门旁，墨夜笙把她身上的羽绒服的帽子直接戴在她的头上，这样还不够，还把拉链拉到头，就是怕她被淋雨。

    “夜笙，你这样太夸张了！”除了眼睛，嘴巴鼻子都被遮住，顾新妃不满的抗议。

    墨夜笙才不管她的抗议，只要她没淋雨就行。

    “不夸张，你在停尸房里呆太久，不能再淋雨，不然明天感冒了怎么办？！”

    听他这么说，她想要抗议的话，顿时吞没在嘴边。

    是啊，她不能感冒，她要好好的，亲自送二哥最后一程。

    墨夜笙抱着她下车，回到屋内，两个小家伙就迎了出来。

    “爸爸，妈咪！”

    “妈咪，叔叔!”

    小斐然和小泡泡一前一后的喊人。

    顾新妃听到小泡泡的声音，眼睛忽然一下子就湿润了。

    她要是知道二哥明天就要下葬，不知道她还会不会如此欢快。

    “小泡泡乖，跟哥哥继续玩，妈咪有点不舒服，要回房间休息。”她探出头开口说道。

    小泡泡乖巧的点头：“妈咪，休息，我会乖！”

    “小斐然，照顾好妹妹！”墨夜笙叮嘱小斐然一句，就抱着顾新妃上楼。

    今天一整天，小斐然都在陪小泡泡玩，在照顾小泡泡这件事上，他也算是得心应手了。

    “小泡泡累不累，一会儿要吃完饭了。你去看会儿动画片。哥哥上楼拿点东西，就下来陪你好吗？”小斐然对着小泡泡说道。

    小泡泡乖巧的点头：“好，丸子，看！”

    小泡泡最近特别喜欢看樱桃小丸子，只要看动画片，只看樱桃小丸子。

    小斐然带着小泡泡去沙发上坐下，又给专门给她调出樱桃小丸子。

    “乖乖看，有什么事，就喊佣人，知道吗？”他摸了摸她的头。

    小泡泡目光被小丸子吸引住，根本就没有听进去小斐然的话。

    这小丫头……

    小斐然很是无奈的叹口气，起身上楼。

    