    带着关会长与李老五回到了黑岩科技，那个李老五算得上一个很拎得清的人，虽然龙威提议让他也去喝两杯茶，可他却是大手一挥直接拒绝了，然后问了安保部与食堂的路，便自己个儿去晃荡了。

    而本名为关立新的关会长，而是提议也要在黑岩科技走走看看，顺便可以说说话。

    这位道上人称是关二哥的关会长不仅是在小镇如同土皇帝一般的存在，在整个滨海城道上也是极有声望的。

    一个能够将三不管地带，开发成奢侈品牌的存在，龙威从来都没觉得他是一个普通的社会人士，而是当他是一位枭雄。

    更何况，就连陈钧择都说他是一个妙人，那么龙威就更不会轻视他了，毕竟能被陈钧择夸赞为妙人的人着实不多。

    龙威知道这位关二哥是有意与自己聊聊天，所以走在黑岩科技的院子中，他便率先开口道：“关会长，按照辈分我应该叫您一声二叔，而且我觉得过会你和我老丈人聊天之后，定然会将对方视作知己，所以便叫您一声二叔了。”

    “哎呦，这可是有点受宠若惊了。”

    关立新这话并不算阴阳怪气，而是由衷道：“我生平自诩为枭雄，可却也知道我这个枭雄与你们所混迹的圈子差了十万八千里，就最近这半年多的光景，我虽然没有资格参与到其中，但是却是看的津津有味。甭管是你那个老丈人，还是你这个天下第一，我都跟看小说一样，着实是精彩呈现。”

    emmm

    龙威哑然，他是没想到堂堂关二哥马屁功夫会这么好，拍的人飘飘欲仙，而且还不留痕迹，搞的他都有些无所适从了。

    “哈哈哈哈哈，马屁拍过火了吗？”

    关立新却是摇头爽朗大笑，然后道：“千穿万穿马屁不穿，谁都愿意听好听的话，谁都不能免俗。不过我说这些，其实就是想跟你说说老五的事情，这个家伙脾气太臭了，学没上过几年，但他妈的贼愿意讲道理，而且他还偏偏每次都占着理。但是我做大哥的没办法，我得顾及到下面所有人的想法。就拿今天这事情说，如果我不管我那个傻逼外甥，那下面的人就会认为我关立新连自己亲外甥都可以不管，太没人性了。可如果我弄死老五了，那么下面兄弟就会寒心。所以我理想中最好的方式，就是老五给我求饶，最好是哭哭啼啼的，然后我象征性的揍他一顿，这事儿也就过去了。”

    “可他却是个犟种。”龙威摇头失笑。

    关立新点头道：“没错，就是个犟种。而且在老五心里面我就是个帮亲不帮理的人，所以他铁定是决定我一定会弄死他了，不然也不会把我外甥给废了。可实际上，我是救过他的命不假，但给我当了那么多年保镖，他也救了很多次，我又哪舍得真弄死他？就说保镖这事儿，也是我逼着他离开的，为啥，他在身边经常不给我面子，当着兄弟们的面怼我，这我还咋带兄弟了？”

    其实龙威是很理解关立新的，因为李老五这种人属实是世间罕见，属于让人又爱又恨那种。

    龙威便笑着说道：“二叔跟我说这些，就是要提前跟我说一说他是个犟种，让我以后多照顾对吧？”

    “被你说着了。”关立新说道：“毕竟是多少年的兄弟的，我是真怕他在你这面捅了篓子，然后小命就丢了。”

    龙威摇头道：“二叔放心好了，我不会让他参与到能够捅娄子事情之中，毕竟我听你的意思他是有妻儿老小的，不能拉着他去做拼命的事情。”

    “这样最好。”关立新心里终于松了一口气。

    龙威笑着没有再言语，因为他知道关立新这番话还有另外一层意思，那就是怕李老五出了事情牵连到他。

    倒不是说这样就是不对的，只不过关立新虽然被叫一声关二哥，但却绝不是那义薄云天之人，并非是那种为了身边人可以随时拼命的人，跟龙威也就不是同道中人了。

    像是龙威身边的那些兄弟，甭管出身御医世家的宋君，还是至圣先师后裔的孔繁玄，又或者是懒散到了极致的陈翔，哪怕是奈奈子一个女人，其实都是可以随时为了彼此去拼命的。

    又或者是陈家那些大舅子小舅子们，他们也都是同道之人。

    所以龙威不会排斥关立新，甚至还会学习他的一些待人处事，但却不会跟他掏心窝子。

    关立新是个很善谈的人，他见龙威不再说话，便再开了一个话题道：“刚刚你跟那个国外姑娘讲了很多大道理，听着是有点儒家的意思，我是真没想到这年头还有人愿意去读那些圣贤书了。”

    “圣贤书我倒是偶尔也会去看，但却懂的不多。”

    龙威不置可否，其实与凯瑟琳那翻对话，其中一部分是他自己想说的，而大部分话语却都是孟青竹在远程指挥，不然就凭他龙威鸡肚子里面那点墨水怎么能将一个注定是反面大BOSS的女人说的险些精神支柱都崩塌了？

    那字字珠心的言语，却也是字字珠玑的口含天宪，可都是出自孟青竹之口。

    对此龙威还是非常佩服的。

    别的不说，在那诸子百家百花齐鸣的时代，论起吵架来谁能吵得过儒家的圣人君子贤人们？

    历史上三教之争也是有的，虽然表面上看上去是各有胜负，可在朝堂之上为国某社稷的不还是那些儒家门生？

    炎夏至今看似都没有一个明确的宗教信仰，可是儒家思想却是早已经渗透到了骨子里面。

    所以有了孟青竹在背后指点迷津，龙威吵架是不怕任何人的。

    关立新见龙威似乎又没话说了，心里也算知道对方的态度了，可却仍然继续说道：“那个姑娘看上去可不简单，虽然是被你制服了，但就算我这肉眼凡胎也能看出她的不凡来。”

    “不是个普通角色。”

    龙威笑着，可却是惜字如金，他向来如此，并非是对所有人都能长篇大论，只要是对脾气哪怕是个流浪汉他也能聊，可如果不对脾气便是关立新这种枭雄他也懒得搭理。

    关立新也不生气，继续笑着说道：“其实我知道，虽然你叫我一声二叔，但那是因为我们有可能合作，或者是黑岩科技或许有用的到我的地方，所以出于礼貌你不得不这样。又或者说，你会觉得我关立新身上有一些可取之处是你想要学的。可实际上，你心里一定决定我跟你不是一路人。就拿李老五的事情来说，我猜啊，你对我如何处置他其实没有什么看法，毕竟我外甥都被他废了，我怎么处置他都不为过对吧？但是刚刚我对你说的话，你一定会想，是我关立新怕他李老五捅了娄子牵连到我。所以你认为，我关立新不是个肯为兄弟拼命的。”

    龙威也不隐藏，但出于礼貌他只是点点头，并没有说什么不好听的话。

    关立新一笑道：“你想的没错，我的确是那种人，一个可能会拉过兄弟到我面前当子弹的人。首先是我怕死，其次是我活着，要比他们活着更有用。因为替我死的那个人，我至少会让他的家人一辈子都衣食无忧。可如果我死了，你知道会发生什么事情吗？我手下那些身上背着官司的人，都回相继被抓，一件偷鸡摸狗的小事情再引出更大的事情，最后就是我费尽心思建立起来的小镇毁于一旦，然后那个接手小镇的人，是一定不会用我关立新的前朝旧臣的。”

    “明白了。”

    龙威说道：“你就是那堵墙，你在遮风挡雨大家都是殷实日子，你没了就墙倒众人推，躲在墙后面的人都会被砸死。”

    “就是这么个理。”

    关立新说道：“我说这些，不是让你能够认同我，而是让你知道我是个什么人，毕竟我们以后相处的日子还长着，不然我也不会被请到这里喝茶对吧？而且既然你叫我一声二叔了，作为长辈我总要给你点见面礼，而刚刚那番话我觉得便可以当做是见面礼了。”

    说到这里关立新停住脚步，就站在黑岩科技大厦的门口，对龙威说道：“虽然我接触不到你们这个层次的事情，可我没事的时候就会想你们这个圈子里面的人，然后我发现虽然目前领头羊是陈先生，但实际上你龙威却是整个利益集团的桥梁。所以未来这个立体集团你将是那个核心，也就是说，你将成为那堵不能倒下的墙。所以龙威你说，你二叔我刚刚那番话，对你是不是很重要？”

    龙威面露钦佩之色，学着古时候儒家学子的模样作揖道：“受教了。”

    “当不起当不起。”

    关立新一笑，率先走进了黑岩科技大厦，他能从当年械斗中一个侥幸活下来的十三岁少年混子，一路走到今天这个地步，必然通达人性。

    龙威却是觉得他关立新当得起，因为作为一个旁观者，他关立新就能看得透这么多事情，就足够让龙威将他与陈钧择相提并论了。

    二者唯一的差距，便是陈钧择从小便是陈家人，而关宏新原本只是小镇周边村子的二流子。

    一个人的起点高低，真的可以决定日后的上限。

    关立新原本已经到了上限，基本没有上升的空间了，而且很容易就会被哪个想要吃掉小镇这块蛋糕的大人物都一巴掌就轻而易举的拍死了。

    所以这两年来关立新一直在寻求突破，而陈钧择便是他的目标之一，但是多少次求见却都被拒之门外。

    原本关立新认为自己在陈钧择这条路上已经没有机会了，却没想到龙威的出现直接为他打开了这道门。

    至于刚刚那翻对龙威的推心置腹，其实还有一层龙威不懂的深意。

    如今黑岩科技、魏家、梁音、京都江家、赵家，王家、甚至还有一个孟家的孟宪堂，这么一个庞大的利益集团，领头羊自然只有陈钧择能够坐稳。

    那么便可以将陈钧择视作为古代的君王，而龙威引荐关立新入局，便可以视作为关立新是他龙威的门生。

    所以即便是见了陈钧择之后，那个落子必胜的男人也不会把他关立新当做嫡系，而是将他丢给龙威那个小团体之中。

    结论是，从此后他关宏新极有可能是龙威的人了。

    可是外界对他关立新的风评却是褒贬不一，这些龙威是一定都会知道的。

    那么，如何给龙威留下一个好印象就很重要了。

    在留下好印象之余，又如何让龙威将自己视作良师益友，就更重要了。

    人活到了关立新这个地步，势必要说的每一个字都要有嚼劲，而不是无用的屁话。

    结果显然易见，龙威作揖致谢，便是最好的证明了。

    一路闲谈着，二人来到了陈钧择的办公室。

    陈钧择见到了被他称之为妙人的关立新也是笑着起身握手，但龙威还是能够看出来自己老丈人是有些疏远这个妙人的，可为何会这样他就捉摸不透了。

    “关二哥，你我也算是神交已久了。”

    陈钧择踹了龙威一脚，让他忙活着在茶几旁端茶倒水，同时对宫羽薇说道：“稍后的董事会推迟到明天。”

    “董事长，这……”

    宫羽薇是何等人，立刻就知道这是董事长的驭人之术，便配合这演戏了，那是一脸的为难。

    关立新对此将信将疑，但却也说道：“您还是先开会，茶什么时候都可以喝的。”

    “喝茶重要，反正董事会就是扯皮，没得意思。”

    陈钧择摆了摆手，他其实知道眼前这个妙人不会全信，但无所谓，只要对方知道他的重视便可以了。

    宫羽薇便装模作样的离开了办公室，临走时不忘偷偷踢了撅着屁股泡茶的龙威一脚，能够三不五时的踢一脚天下第一，这感觉倍儿棒。

    而被踢的龙威只能满脸黑线了，有事没事踢一脚天下第一，这已经是黑岩科技的梗了，手下那些皮到了极致的安保也会忽然袭击龙威的，但多数都会被暴打一顿，可一旦如果谁成功了，那就足够吹上几年了。

    所以只要龙威在黑岩科技，便会经常遭受到袭击。

    虽然这挺郁闷的，但是龙威却也不反感，权当是磨练手底下那些安保了。

    毕竟他这个当主管的很少会回来，可偏偏又有那么多人崇拜，总要在有时间的时候指点一二。

    陈钧择忍着笑，他也觉得踢天下第一挺爽的，嘴上却是说道：“关二哥，早前你多次想要见我却都被我拒绝了，想必你也应该知道原因吧？”

    “知道的。”

    关立新的态度倒是不卑不亢，笑着说道：“我底子不干净，而且所做的事情也真的上不了台面，几乎没有任何可以与黑岩科技合作的机会。”

    陈钧择便又问道：“那关二哥你说说，今天我又为什么答应见你？”

    “一来是龙威引荐，您必然要给一个面子。”

    关立新笑着接过龙威递过来的茶杯，一边继续说道：“再者是，我想现在一定有着什么需要我这个社会经验十足，而且心狠手辣又滑不溜秋的人去做吧？”

    “关二哥果然是个妙人。”

    陈钧择笑了笑，也不藏着掖着，而是直截了当道：“如今我们在海外建立了一座海外基地，目前的规模有你小镇四个大小，其中核心成员自然都是我们自己人，但是却又不得不雇佣当地人来做事，这其中就有很多当地的势力，虽然目前这些势力都很消停，没有谁敢搞出什么事情来，但是废物族类其心必异，他们早晚会闹出点动静的。”

    关立新认真的听着，然后细细咀嚼，最后才说道：“如果我没猜错，我的任务就是去做一根搅屎棍，不让那些当地势力拧成一股绳，如果可以的话再抓住他们各自脉门，可以在必要时刻让他们听话的脉门，没错吧？”

    “跟聪明人说话，不累。”

    陈钧择笑着将茶杯举起来道：“关二哥，以茶代酒。”

    关立新喝了一口茶，然后道：“到了那面，我能有什么样的配置？”

    不是问能得到好处？

    龙威有些讶异，他觉得这个时候应该谈钱了，可为什么不呢？

    倒是陈钧择丝毫不意外，他说道：“我会给你派十名龙威兄弟训出来的安保，以及两名陈家子弟，至于你能带去多少兄弟是你自己的能耐。然后武器上面，冷兵器我就不说了，那没牌面，枪的话也管够，而且还有一些很强力的东西，端的上是黑岩科技的大杀器了，绝对会给你一个惊喜。但是我要提醒你关二哥，你不能以黑岩科技官方的身份出现，所以枪也好，我说的大杀器也罢，是要循序渐进出现的。也就是说，刚刚到前进基地的时候，你的日子不会很好过。”

    “我从来不怕拼搏。”

    关立新说道：“无非就是开着外挂再混一次江湖而已，这对我来说没什么难的。不过如果离开了，小镇这面可就要陈老弟你来帮忙打理了，我的家人也要你来照顾了。”

