    第1508章 胆小鬼？

    

    帝天尊，垃圾！   

    当这五个字在东陵市上空响起来，在场依旧还处于震惊中的天尊强者身体一颤，帝天尊之境的强者是垃圾？

    

    那么他们这些还未进入帝天尊之境的天尊强者呢？

    

    莫非连垃圾都不如吗？

    

    不远处，真武天尊和诅咒天尊两人的脸色顿时黑了下来，这小子算不算是一杆子打死一船人？

    帝天尊是垃圾，那么他们这两个帝天尊之境的强者算什么？

    也是垃圾吗？

    

    “嘿嘿，不愧是老四，说话还是那么骚！”

    秦南咧嘴一笑，旋即他扫视着周围的天地，如今普天之下除了守灵人圣主，谁还敢站出来与陈玄比划比划？

    谁还敢站出来接二连三的挑衅？

    

    毫不客气的说，今日过后，守灵人圣主不出，陈玄已经是天下无敌！   

    陈玄的身前，听到这话的道天尊忍不住再次吐出了一口鲜血，其神情萎靡，现在他的内心剩下的只有无尽的惶恐，因为陈玄带给他的恐惧，几乎让他那坚固的道心都快破裂了！   

    “滚吧，今日饶你不死，若有下次，我必亲自出手，让你上界九大道统从这世间彻底消失！”

    陈玄冷漠的看了眼道天尊。

    

    后者闻言，一个屁都不敢放，急忙消失在了东陵市上空。

    

    见状，其他天尊强者也是一脸惶恐的相继离去。

    

    宙斯主神也离开了，他一个人实在没有留下来的勇气，东方仙界和西方神界想要联手除掉陈玄，这几乎已经算是不太可能的事情了。

    

    除非是集齐东方天尊的所有力量，以及西方主神的所有力量，或许还有那么一丝机会！   

    当然，即便有这样的机会，恐怕东方仙界和西方神界都不敢轻易去尝试了！   

    因为一旦他们再次失败，那么等待他们的将会是毁灭性的结局。

    

    那时，没有人觉得陈玄还会手下留情！   

    “老四，真就这么放他们走呢？”

    秦南和赵七难两人来到陈玄的身边。

    

    陈玄平静道；“放心，不足为虑！”

    

    说完，陈玄抬起头来看着这片天地，朗声说道；“穹琊，这便是你的名字么？

    不知道你觉得现在的我距离你还有多少差距？”

    

    “怎么，莫非你是想将这一战提前不成？”

    天空中传来了守灵人圣主的声音。

    

    陈玄平静道；“没有绝对的把握之前，我这人不喜欢冒险，因为你是一个很危险的对手，一旦失败，将万劫不复！”

    

    守灵人圣主说道；“拥有如此变/态的实力，还如此谨慎，看来你能走到这一步，将那些家伙全部都压下来，并不是没有道理，现在的你，的确已经很强了，不过想战胜我，还远远不够！”

    

    陈玄问道；“那么，你觉得一年之期的那一天到来，我的实力够了吗？”

    

    守灵人圣主轻笑一声，说道；“想套我的话，小子，等那一天到来再说吧，本圣主也期待你那时真有与我匹敌的实力，毕竟，一个人无敌了太久是很寂寞的！”

    

    “好，你的不败神话，将由我来打破！”

    

    “好，本圣主也想尝试一下亲手毁掉一个绝世妖孽是种什么感觉？”

    

    话到这里，两人便是停止了交流。

    

    陈玄深吸一口气，他缓缓朝着不远处还未离开的轮回女帝看了过去，两人四目相对，轮回女帝的脸色依旧一如既往的平静，波澜不惊。

    

    陈玄朝她走去，说道；“我知道，你刚才还想阻止我，不过你并未动手。”

    

    “如果我动手了又如何？”

    轮回女帝平静的问道。

    

    陈玄淡淡道；“你我之间，缘分已尽！”

    

    轮回女帝出手阻止他，与他自己主动放过道天尊相比，自然是后者更容易让人接受一些。

    

    “看来幸好我刚才没有动手。”

    

    “不过我也给了你面子，放过了他。”

    

    两人就这么平静的对视着，足足过了半分钟时间，轮回女帝才轻叹一声，说道；“你想从我这里知道什么？”

    

    大家都是聪明人，她当然知道陈玄这样做的目的，虽然你没有开口，但是我也给了你面子，那么你是不是也得给我一个面子呢？

    

    “换个地方聊一聊如何？”

    陈玄问道。

    

    “可以。”

    轮回女帝轻轻点头。

    

    “跟我来吧！”

    两人一同消失在了天空之上，最后又同时出现在了别墅前方，陈玄带着轮回女帝走进别墅，自顾自的坐了下来。

    

    轮回女帝打量了下这里的建筑，最终在陈玄的对面缓缓坐下，她依旧那般安静，内心不起一点波澜，幽静如莲。

    

    “这一次，你貌似已经不再抗拒，是因为我放过了他，还是因为我晋级了天尊之境，已经够资格知道了一些事情？”

    陈玄平静的问道。

    

    “你猜呢？”

    轮回女帝反问道。

    

    “你的心思我猜不透，因为你本身看上去就是一个谜。”

    陈玄摇了摇头。

    

    轮回女帝说道；“说吧，你想知道些什么？

    这次我依旧可以选择性的回答你一些问题，所以，你也别逼我，虽然你现在的实力的确已经超越了我，不过我不想说的事情，哪怕你使用任何手段都得不到答案。”

    

    陈玄的眉头一皱，想了想他问道；“为什么屡次阻止我动那些家伙？

    就因为他们不是我真正意义上的敌人？”

    

    “对。”

    轮回女帝点了点头，说道；“现在你做的事情只能算是内部消耗，没准将来你还会借助他们的力量，所以，有些事情适可而止最好，内讧越激烈，将来你面临的危险就越强大。”

    

    陈玄的剑眉一挑，问道；“你指的危险就是我真正的敌人？

    他们在哪儿？”

    

    “我想你应该已经猜到了吧？”

    轮回女帝看了他一眼。

    

    陈玄眯着眼睛，说道；“那个神秘之地？”

    

    轮回女帝点了点头，说道；“这些敌人你往后会遇上的，他们的强大绝对超出你的想象！”

    

    “有多强？”

    陈玄凝着剑眉。

    

    闻言，轮回女帝笑着反问道；“穹琊很强大对吗？”

    

    陈玄点了点头，说道；“对，天下无敌，无人可以与其交锋，哪怕是现在的我都不敢说有战胜他的把握，当然，也得试一试了才知道。”

    

    “天下无敌？”

    轮回女帝轻笑一声；“你口中的天下无敌，也只是一个胆小鬼罢了！”

    

    听见这话，陈玄顿时满脸愕然，守灵人圣主是个胆小鬼？

    

    

    

