    灰蒙蒙的空间中，宝库的所有事物，都显得很不真实，模模糊糊，如同一堆堆跳动线条的集合。

    “《往生手札》？”

    此时，伸手接过龙在渊抛过来的东西，楚云目光迷茫，有些木然地看向手中的古卷，事到如今，他都还没有尽数消化掉前者所说的话。

    这一位疯癫的枭雄师祖，居然先是质疑武灵的修炼体系，继而通过诉说一段不知真假的历史，从而质疑神若宫的地位。

    每一言每一句，都充满着特立独行、离经叛道的意味。

    纵然楚云并不尽信，但也不得不承认，剑魔的言论听起来，当真是栩栩如生，仿佛那一段尘封的可怕历史，直接展现在眼前。

    而这位拥有九个武灵的武帝，之所以逼他楚云入魔，原来是有着跟神若宫抗衡的意思，要培养出一枚真正的魔道“棋子”。

    一切只为引出蒙尘的历史真相。

    好可怕的人物……

    但此时，龙在渊居然送出一门疑似是复活之法的古卷，让楚云的怒气和怨气都顿时下压不少，毕竟令狐烈、夏君辰等人，现在还陈尸在兔子的刻印空间内，如果能得到一种招魂秘法的话，那么这自然是一件大好消息。

    “这是什么法门？”手掌猛握有着血迹的古卷，楚云望向龙在渊问道。

    嘴角微微上扬，龙在渊随意笑道：“本座刚才不是说了吗？这是一种招魂之法，据闻有着复活之效，只要受术者没有死透，他们都有机会被带回人间。”

    “现在小徒孙你，都已经步入魔道了，那么无极宗的人死不死，都不再是关键之处，而本座都觉得自己这样对待宗门后人，似乎的确是有些不厚道……桀桀……所以我在来此之前，特意去洗劫了一个研习死亡之道的家族，得到了这一门复活秘法。”

    “洗劫……”楚云目光一凝。

    眼见古卷上的斑斑血迹，恐怕那掠夺过程，绝不会是洗劫那么简单。

    但，如今楚云救人心切，也顾不得此物是什么来路，旋即想也不想，就先将古卷收起来。

    再然后，他便抬头看向龙在渊，问道：“这门秘法，保证有效？”

    “桀桀……本座只是顺手牵羊罢了，至于这《往生手札》的效用到底如何，那我可就不得而知了。”龙在渊负手而立，优哉游哉，“不知道小徒孙，对师祖的这份礼物有何感想？若是将来你的师父和同伴有幸复活，你可得多多感谢本座啊，哈哈哈！”

    “毕竟本座当日，确实不是见死不救，只是以大局为重而已，桀桀桀……”

    说话间，龙在渊状若疯癫，灰黑色的长发飞舞，接连发出有些难听的笑声。

    显然，在他看来，所有生命都是毫无意义，哪怕是楚云，也只不过是一枚棋子，死了固然可惜，但这也代表着，楚云潜力有限，不足以通过考验。

    无极剑魔所在乎的，只有一件事，就是要探明历史的真相、武道的奥秘。

    他觉得，只有禁忌般的存在——真魔，才能破解终极的禁忌。

    “真是讨人厌且恶心的老妖怪！”叶妃璇喃喃自语，对龙在渊只有嗤之以鼻，毕竟在后者口中，她敬畏的无涯圣域，居然只是被打跑了的败者势力。

    这样的说法，明显不会被小圣女取信。

    因为在她的认知中，无涯圣域是神圣的、至高无上的，又岂会是个偏安一偶的异端地方？

    而楚云，虽然对剑魔的做法不以为然，但却是暗暗记住对方的言论。

    略微沉吟，他开口问道：“师祖，你明明没有进入死戒岛，但为何对我在里面的经历如此清楚？”

    叶妃璇知晓死戒岛事变，是因为她曾经动用秘法，窥探过楚云的内心。

    至于龙在渊……楚云挠破脑袋，都不明白他为何会知道得那么详尽，就连楚浪连开杀劫的事情，他似乎也知道得一清二楚。

    “呵呵……老夫足足拥有九个武灵，但并不是每一个武灵，都是用于武斗的。”龙在渊自傲一笑，旋即再次将武灵召唤而出，悬浮在身后，九色神光涌动。

    随后，他从身后取出一柄有着蜿蜒剑身，如同灵蛇一样的剑系武灵，如数家珍地解释道：“这一个武灵，名为‘追魂’，能够悄无声息地潜入人的念识，当其时，我将追魂剑灵偷偷打入到一名灵路武者的脑海中，然后再在岛里释放出来，从而视察一切。”

    “桀桀……所以小朋友你在死戒岛内的经历，全都是这个小武灵告诉我的。”

    闻言，楚云恍然大悟。

    不得不说，剑魔的古剑武灵确实种类繁多，神乎其神，且每一种都有其独特的真武唤灵神效，让剑魔做什么都游刃有如。

    但，对于楚云自己而言，一个八门剑殿足矣。

    这时候，龙在渊目光微动，看着楚云笑道：“小徒孙，作为你的师祖，本座就再给你一个忠告吧，你可千万别太过依赖武灵，要知道，武灵就算再强，它们也只不过是一种修行工具而已，至少在我看来，它们甚至都不是修行的根基。”

    说着，龙在渊笑容收敛，随后似有所觉地看向别处，喃喃道：“桀桀……看来在我张开虚空结界之后，那些尾随着你的神若宫使者，都开始有所察觉了。”

    旋即，他神秘深邃的目光，落在楚云身上，戏谑道：“你和你的小圣女，是时候离开了，今后你要好自为之，记住，那些表面看上去是正义的，不一定就是正确的，而那些藏在阴暗处的，反而有可能才是真正的守护者，切记切记，桀桀桀……”

    此话一出，也不等楚云和叶妃璇回应，龙在渊神色肃然，大手抽出虚空之剑，凌空在前两者的周围划出一道圆圈，空间碎片流淌，弧光飞舞。

    “等等！”

    “咻咻咻咻咻咻！”

    随后，楚云刚欲开口，他和叶妃璇就被一齐吸进有如黑洞般的圆圈中，被时光碎片淹没，再也看不见踪影，直接凭空消失。

    再然后，那个虚空圆圈，便是急速收缩成一个小圆点，仿佛从来都没有存在过。

    转瞬之间。

    整个库房的异空间，就只剩下龙在渊一人。

    此时，只见到灰色的空间结界，源源不断地颤动，并传来“隆隆”的波动之声，似乎有敌来袭，且来者不善。

    但见状，龙在渊却是气定神闲，手中拿出一个小玉瓶，朝着它笑着说道：“青叶老鬼，恐怕连你都没有想到，‘天道之子’居然会出现在我们所创立的无极宗吧？”

    “……”一阵沉默过后，瓶子里传出虚弱的声音，“小龙……你真是……真是疯了！为了一则在绝地中所看到的毫无根据的预言，你居然就煞费苦心，逼迫楚小子入魔，哎……回头是岸啊，为何你如此笃定碑文中记载的，就是历史的真相？”

    “本来我的确是将信将疑，但，自从此子引来败天十劫之后，我就越发坚信，他就是古代预言中的天道之子了。”龙在渊神情肃穆，沉声道：“老鬼，你就不能信我一次？我们的武灵修炼体系，绝对是大有问题的，内里蕴含着的真相，肯定比想象中还要可怕。”

    “收手吧，小龙，你已经魔怔了……哎……”

    “呵呵，棋局已启，岂有停止之理？甚至乎，在十万年前的时候，这一个布局就已经开始运转了，就算是我，也不过是推动其进行的卒子罢了。”龙在渊目露精光，笑着道：“等着瞧吧，青叶老鬼，只有那个小子，才能带来根源上的变革。”

    “他已经去过地狱，是一头披着人皮的魔龙。”

    “而等到他有机会跨越万古时空，亲眼去接触历史的时候，他才会醒悟到，自己肩负着的责任，到底是有多么的重大……”

    隆隆！轰——！！！

    话音未落，灰色空间崩碎，渐渐露出库房本来的面貌，外界正发出地动山摇的动静。

    “哎，还是避不过眼线，果然使用虚空剑的波动，还是太大了。”

    “但如此一来，那小子就能脱身了吧，希望他能够应付剩下来的那些苍蝇蝼蚁吧，桀桀桀……”

    说罢，收起装有青叶禅师灵魂的小玉瓶，龙在渊便是傲视四方，旋即他大手一挥，虚空惊颤，乾坤暴动，周围的万物，当下有如玻璃般碎裂。

    喀嚓声作响，随后，一道道极尽可怕的强盛气机，尽数笼罩着此地，如同万剑纵横，锋锐绝世。

    剑魔却无惧，然后……从容走出。

    ……

    与此同时。

    对于库房内的恐怖动静，楚云和叶妃璇却是毫无所觉。

    因为，他们被吸入空间传送阵之后，并再睁开眼睛的时候，就见到周围景象大变，赫然不再是在十界拍卖会当中。

    这里是一处山林，佳木葱郁，绿树成荫，蓝天白云，山脉雄伟，有着大自然的元气弥漫而起，让人耳目一新，神清气爽。

    显然，剑魔把他们从巨神古都中传送而出，让二人此时落在郊外的一处山林里，与广袤的繁荣城区，有着相当的一段距离。

    “那老妖怪！就这么把我们丢在这里，是什么意思！”叶妃璇柳眉倒竖，玉手拍拍小屁股站起，仍然非常的气愤。

    “快走，此地不宜久留。”略微沉吟，楚云倒是沉声说道。

    虽说与剑魔师祖的会面，有些短暂且莫名其妙，但临走的时候，他分明感觉到，周围有着大能的气机倾涌而来，战气十足。

    毫无疑问，那是一直暗中跟随着他的神若宫使者。

    剑魔的这般举动，恐怕是在引开注意力，让双方迅速各自逃走。

    更何况，在拍卖会中，有很多强者，都对冰璃仙实虎视眈眈，为保险起见，还是得马上逃遁，绝不能有半点迟疑！

    “怀璧其罪，走人。”

    “诶诶！你别拉着我！松手！放手！吖——！！！”

    电光火石间，也不理会小姨子的反抗，楚云直接捉住她的玉腕，然后化作一道掠天神光，急速朝着佛王岛逃遁而去！

