    洪荒无边无垠，凶险的地方极多。

    有三十三禁地，还有众多莽荒凶地，十二先天试炼地更是在落大洪荒中，亦是名动天各方。

    不周山上的盘古神殿是与十胜关并称的十二先天试炼地。

    十胜关最是适合一部分先天神祗前往。

    而云山法界每年都会吸引一些强横的神族强者前来。

    林渊直接进入第九十层，第九十层就是对应着先天道君境界。

    周围无数金色神光流转，云山法界如同泛着金色，无数金色符文如密密麻麻的金色蜜蜂撞击在道君道身上，林渊感觉到了一股极大威压。

    这是林渊第一次进入地九十层云山法界，这里弥漫着近乎于大道的威压。

    在林渊进入第九十一层之时，那无数金色符文骤然一变，如同浩瀚混沌汹涌而来，演化出诸般混沌灾劫。

    滚滚混沌，狂暴肆虐的混渡风暴便是先天道君亦能够摧毁。

    这些混沌肆虐的混沌风暴如同那浩浩荡荡的混沌碎片，每一片碎片大如山岳，轰然砸来惊天动地。

    这片混沌世界，绝不是虚假！

    林渊明白，若不闯过去，不但失了进入盘古神殿的机缘，很有可能还被重创。

    林渊本想取出先天灵宝将其轰碎，但转瞬决定动用自己真正的实力。

    身形摇身一变，亿万淡紫色雷霆出现在先天道君真身周围，轰然破开。

    举步之间直接踏入第九十二层。

    在第九十二层来临之时，兀自踏入如同真正进入了一片无上开天意境中，宇宙混沌，漆黑一团，状如巨卵。

    “这九十九层云山法界莫非是盘古祖神一部分道果所化？”

    林渊看到这种情形，面色微微一沉。

    如同天地坍塌，混沌归一。

    心头动用紫微斗数微微推演，林渊心中有了一些想法。

    林渊身形变化，刹那之间混沌光暴涨，化为一尊龙尾人身，十一头的巨大先天神魔身形。

    那是林渊根据地皇元灵传承凝练出的独特先天神皇真身。

    太古三皇中，地皇岳鉴氏亦十一头龙尾的地皇法身。

    只是有些不一样的是，林渊身后浮现着八只手臂各自捏印，分别显化出一枚道果力量。

    只是如今只有三枚道果凝练成形，另外类似于灵族神皇道果，水元道君道果，盘古雷祖道果皆未曾成形。

    按照林渊结合地皇元灵一部分传承的推演，若是能够凝练出八枚道果，不拘于道行，自身先天神魔道身亦将拥有以力成道的底蕴。

    此时眼见天地弥合，浩荡混沌冲击而来，林渊直接运转《日月神魔炼体诀》，手中捏印，朝着混沌中猛然一击，将之轰然炸开。

    混沌破碎，林渊直接踏步进入第九十三层。

    到了第九十三层，已见混沌天帝已经破开，却有地水风火肆虐其中，地水风火中诞生了众多强横先天神祗的虚影，从四方破空而来，试图将林渊绞杀在地水风火中。

    这种程度的考验难不倒林渊。

    在后面九十九层云山法界相继演化出诸多恐怖景象，甚至到了第九十七层以后，还演化出了盘古三宝中的太极图。

    这件先天至宝的演化，令林渊大感头疼。

    太极图镇压混沌鸿蒙，破解一切法门。

    几乎逼的林渊拿出家当。

    林渊极其怀疑后面的第九十八层，第九十九层恐怕会演化出盘古三宝中的另外两件先天至宝。

    他直觉很准！

    正如林渊所预料，好不容易闯出第九十七层，迎接着他的是摇动的盘古幡，混沌震荡，咻咻混沌剑气化为一条条截断混沌的大道光华。

    ……

    此时在不周山三十七层云山法界中，云霄渺渺，一头头先天凶兽肆虐，多宝道人浑身上清仙光流转，顶在最前面吸引着众多先天凶兽的注意力。

    他虽然肥胖，但身形灵活的像是一只大老鼠，躲在一旁龟灵圣母适当分担一些压力。

    凭借着玄龟一族后裔的身份，祭炼的护身灵宝，一等一的强横。

    一些先天凶兽轰击在那先天龟甲之上，完全无法轰破那上方的上清仙光。

    灵宝道人在旁边，神色有些思考。

    无疑是龟灵圣母是极其适合走水元大道的，防御力强横，最重要的是洪荒正处于上升期，走水元大道有着极大的便利。

    只不过无论是洪荒，亦或者是炼气士一脉，水元道君的位置都是极其有限的，一部分洪湖本源都是掌握在一些先天古神手中。

    在东极祖庭，执掌水元大道的便是六波天主帝君，洞渊帝君，这两位是绕不过的。

    炼气士一脉对于水元大道权柄要求并不高，但炼气士修行同样离不开资源的倾斜，炼制丹药需要灵药，炼制灵宝需要天地灵材。

    而要有所成就，亦需要气运机缘。

    “龟灵一直吵着想要前往洞渊中宫修行，这小丫头想来另有主意，不过那小子走的是先天阴阳道君之路，未来洞渊帝君总的让出来，龟灵这丫头若是有福缘继承洞渊帝君之位，未尝不是一桩好事！”

    灵宝道人心中微微一笑。

    他可是清楚林渊执掌着洪荒很大一部分先天，后天水运，只怕是仅次于共工，水母，玄冥等一干积年霸主。

    就算是不能继承洞渊帝君之位，若是能够一部分后天水运，顺利修炼到太乙金仙并不难。

    “就是不知道这丫头有没有这机缘！”

    目前洞渊帝君并未有弟子修行水元大道，若是日后有了亲传弟子，自然是很难轮到旁人。

    目光望向旁边。

    至于多宝，身为上清宫掌教大弟子，灵宝道人另有安排。

    剩下的金灵，无当两位亲传弟子，灵宝道人思绪良多，心中另有一些计划。

    金灵修行大地之道，可以请凤栖山那边给予一些方便，或有机缘让自身本源更进一步。

    至于无当，无当圣母在剑修一道颇有天赋，灵宝道人准备日后令其执掌青萍剑，亦或者是诛仙四剑。

    对于这些亲传弟子，灵宝道人抱以厚望，日后寄希望能够作为上清宫的臂助，用心栽培。

    心念电闪，就在此时骤然望向不周山九十九层云山法界上，盘古神殿有些虚空波动。

    有先天道君闯入了盘古神殿？