    白落音这次是浩浩荡荡的从皇宫到的摄政王府，身边还跟着柳扶风，着实是体验了一把皇帝的高待遇，不时还探出去头挥挥手和百姓笑着点点头。

    柳扶风完全没有这个感受，攥着柳叶儿脑海里是过去的种种。

    顾霖已经在门口迎接了，看到白落音下来带着全部府中人行礼。

    “参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    “摄政王免礼，本就是伤到了还行此大礼。”

    白落音说着把顾霖扶起来，然后一起说笑着走进府里。

    还没等几个人说什么，又有小厮通报孙澈来了。

    三个人对视一眼，都明白是太后来探口风的。

    “让他进来。”

    白落音话音刚落，孙澈就笑嘻嘻的从门外进来，看见白落音先是一惊然后连忙跪下行礼，“臣不知皇上也在，恕臣唐突。”

    “是吗，朕记得朕在前不久刚说要去摄政王府，右相没听见？”

    “臣自然是听见的，只是没想到皇上如此重视摄政王，刚下朝就赶过来了。”

    孙澈说的振振有词，顾霖有些想笑，如此顽劣的把戏，也不知道这两具身体的原主怎么会被骗的团团转。

    “右相来的正好，本王这两日未上朝，听闻右相为本王得罪了不少人？”

    “这都是下官该做的，王爷一心为国为民，下官自然是要为了王爷争辩，只是苏太师毕竟是三朝元老，自持高傲，年纪也大了些，人不免有些糊涂了。”

    顾霖听出了孙澈口中的言外之意，看了白落音一眼。

    白落音假装认真的点点头，“右相说的倒是有几分道理，等摄政王伤好之后倒是可以一起商讨苏太师养老之事。”

    孙澈眼里闪过一丝不易察觉的惊喜，连忙点头称是。

    “朕与摄政王还有话要说，你退下吧。”

    “臣告退。”

    孙澈虽然不情不愿，但是白落音话都说了，他也只能转身离开。

    等小厮通报孙澈坐上轿子离开了，顾霖也就屏退了所有人然后给白落音和柳扶风倒了杯茶说，“现在大堂周围全都是顾家的亲信，皇后有什么话要说吗？”

    柳扶风从刚才就一直神色严肃，现在也就看了两个人一眼，“我是被太后胁迫进宫的事摄政王应该知道，我妹妹被关起来的事你应该也知道，但是还有一件事，我藏了五年，就连太后都不知道我知道这件事。”

    “什么事？”

    柳扶风突然站起来，跪倒在白落音面前，“臣罪该万死，五年前的北蛮之战，三皇子和顾世子是被太后陷害致死的。”

    顾霖脑袋里突然嘭的一声炸开了，原主的记忆瞬间涌了进来。

    白落音也下意识的拽着自己衣服的领子，只觉得一阵眩晕。

    顾世子名为顾梵，是顾霖的哥哥，也是原本应该继位的摄政王，五年前在北蛮之战中因为和三皇子白落尘深入敌后被围，援军迟迟未到，等找到两个人的时候已经是看不清脸的尸骨了，只有身上的盔甲证明是他们。

    那一战大周战败，割让了北方五座城池，北蛮也一举成为了可以比肩大周的国家。

    后来军中传言，是两个人暗通北蛮，北蛮得到好处后杀人灭口。

    白落音的脑海里也出现了白落尘这个人，“他们是被太后陷害的？”

    “是，臣亲耳听军师所说。”

    顾霖后退了一步坐在椅子上问，“可有证据？”

    柳扶风坚定的点点头，“军师本人还活着就是证据，两年前我知道我要被太后胁迫入宫的时候就找人把军师藏了起来，只要皇上和摄政王能保证我的妹妹无碍，我愿意成为人证，力争太后过错。”

    白落音只觉得一阵恶心，“也就是说，五年前她就已经算到了现在，三哥和顾世子比起我们两个更适合继承这个位置吧。”

    顾霖机械的点点头，“是，五年前哥哥离世，父王伤心过度，辞掉了摄政王的位置，二哥不在都城，把尚且十四岁的我扔到了这个位置上，之后差点铸成大错。”

    “用亲人胁迫皇后乃是不仁，与敌国达成合约乃是不忠，想要掌控朝政乃是不义，太后该下台了。”

    顾霖攥紧了拳头，没想到太后居然有这么多破绽，只是这些年被她的外表迷惑，竟然没有一人发现。

    顾霖叹了一口气，暂时压下心里翻涌的情绪，“这件事暂时不要告诉别人，我会去联络，只是该在什么情况下把太后从这个位置上拽下来呢？”

    柳扶风早就想好了，现在也就迟疑的说，“不如就在七日后的祭天大典。”

    顾霖想了想答应了，“好，皇后，我用摄政王府的名义向你保证，我一定把柳叶儿安全的给你带回来，你找人带军师来摄政王府吧。”

    “是，只是臣还有一事想求皇上。”

    “说吧。”

    “求皇上不要因为太后迁怒于臣的妹妹，所有罪责，臣愿一人承担。”

    白落音看了顾霖一眼，看她点头就说，“朕不会怪你们的，毕竟你们也是受害者。”

    柳扶风得到答复，眼神也狠了起来，咬着牙说，“七日之后，就是太后的死期。”

    顾霖送走白落音和柳扶风之后把江伯叫了进来，“江伯，我记得父王有一柄剑是吧。”

    “是，名为正方，意为除奸佞，正四方。”

    顾霖有些累的揉着眉心，“我书信一封，江伯你派个可靠但是不显眼的人速速去找我父王要那把剑。”

    江伯顿了一下，犹豫这说，“小王爷，王爷不太可能会把剑给你。”

    “父王会的，因为我找到当年害死哥哥的人了，我要还哥哥一个清白，还摄政王府一个清白。”

    顾霖说这番话的时候感受到了一种来自肺腑的疼，或许这就是血缘关系吧。

    江伯更是瞪大了眼，看着顾霖就想起了那个如阳光般灿烂的少年，当下就说，“好，我这就去。”

    永寿宫。

    太后正在转动着佛珠，突然佛珠断裂，一颗颗珠子在地面散落着，太后心里一惊，总觉得事情哪里不对起来。

    “今天可是有什么事？”

    张德全连忙上前，“右相按照您的命令跟了过去，摄政王和皇上似乎达成了一致，都想要苏南付辞官养老。”

    “王府小厮来报，皇上今日和皇后一起去了摄政王府，三个人密谈了好一会儿，只是出来的时候摄政王和皇上的脸色都不太好看，好像是吵了一架。”

    “吵了一架？”

    太后看着地上的佛珠，总觉得事情没这么简单。

    “去让那人再打听打听，要具体的。”

    “是。”

    摄政王府。

    顾霖看着面前跪着的小厮，面无表情的问，“叫什么名字？”

    小厮虽然很害怕，但还是强硬的说，“宣三。”

    “你是太后的人？”

    宣三迟疑了，没有回答。

    顾霖依旧是冷漠的脸色，接着问，“你也不用狡辩，我既然把你带到这自然是有了证据，我就问你是太后安排进来的，还是我摄政王府对不起你。”

    宣三的眼神中闪过一丝愤怒，“小人自知有罪，请摄政王赐死。”

    “你死了，你的女儿怎么办？”

    “王爷？”

    顾霖眼神里有一丝不明的情绪，“三年前，你女儿生了一场大病，但当时我年幼，不懂事，你多次找江伯帮忙，但是没有我的命令，谁也不敢帮，这个时候太后找到你，给了你钱和药，保住了你女儿的命。”

    宣三颤抖着声音回答，“是。”

    顾霖继续说，“我记得你女儿身体一向不错，父王还想让她进府陪我练武，怎么突然就生病了，而且近日病的更厉害了。”

    宣三不是傻子，听出了顾霖的言外之意，脑袋里嗡了一下，“王爷是说小女是被太后害的？”

    顾霖没有回答这个问题，而是说，“本王只是想看看你的态度。”

    宣三抬起头，认真的说，“王爷，小人只是想救宣萱，所以才被太后捏住了把柄，小人看到王爷不和从前一样的时候真的是想回到王爷身边的，但是小人自知罪孽深重，不敢想。”

    “现在给你一个将功赎过的机会，太后是不是让你来打探消息？”

    “是。”

    顾霖看着宣三一字一句的说，“你回去告诉她，我和皇后吵了一架，因为他不愿意帮我证明太后有罪。”

    宣三听到顾霖的话犹豫了一下提醒说，“王爷，太后可不是看起来那么简单啊。”

    顾霖听到宣三的话对他的好感稍微上升了一些，摇摇头说，“无妨。”

    宣三看顾霖胸有成竹的样子也就不再多说，而是问，“那小人的女儿？”

    “放心吧，江伯已经带人去医治了。”

    “多谢王爷，小人告退。”

    宣三说完就转身离开了。

    昔存上前一步小声问，“小爷，需要我们做什么？”

    顾霖换了个姿势靠在椅子上，淡淡的说，“静观其变，太后疑心重，我们就用这一点。”

    “一切都听小爷的。”

    顾霖的眼神不知道在看哪里，只是喃喃的说了句，“麻雀只有一只，可惜本王想当。”

