    第585章那方面很好

    乌夫人不敢相信的道：“竟然连一个有身孕的都没有？”

    女子肯定的道：“没有，夫人不信可以去查。”

    乌夫人呆怔了一下，国公府除了江瀚一直没有新的庶子女生下来，她以为是那些女子喝过避子汤，或者被苏姨娘使手段弄掉了，她倒是乐见其成。

    可连一个怀孕的都没有那就不同寻常了。

    乌夫人接着问，“房事之后,苏姨娘没让你们喝避子汤？”

    女子摇头。

    乌夫人脸色发白，如果这样的话，那很可能有问题的是国公爷。

    但国公爷既然能有江宥之和江瀚两个孩子，而且那方面也没问题，不应该不能生孩子啊。

    乌夫人摸摸自己的肚子，自己今年三十七岁，身体康健，按道理也是能生的,但是江仲行同房几个月了，也没有半点动静。

    那天江仲行还开玩笑说让她给他生个女儿。

    想当年，她与江仲行在一起后，立即就怀上了，证明两人身体都很好。

    苏姨娘也是一次就怀了江瀚。

    这不对劲，这太不对劲了。

    乌夫人面色凝重，“多谢你。”

    女子起身对乌夫人一福，“夫人愿意放我自由，还愿意替我寻一户人家，小女子无比感激，因此，想到了这事，给夫人提个醒。”

    乌夫人点点头，“这件事，你不要对旁人说。”

    女子点头，“小女子省得。”

    乌夫人缓缓道：“我会让人用心给你挑一户好人家，往后，便是有事,你也可以来寻我的丫头。”

    这意思便是往后可以为她出头了。

    女子跪下磕头，“小女子沈玲多谢夫人大恩大德。”

    不一会儿，丫鬟引着顾云娇进了乌夫人的屋子。

    顾云娇进去给乌夫人行礼请安，对刚才的事装作一无所知似的，闲扯几句就跟跟乌夫人聊起了她的嫁妆单子。

    乌夫人让林俏去取她的嫁妆单子，身边就留下大丫一个，这才对顾云娇道：“方才这屋子里的事，你都听到了吧？”

    顾云娇尴尬的道：“夫人，我不是有意——”

    乌夫人打断她，“我让人将你带到隔壁，本就是有意叫你听的。”

    “等往后，你跟宥之成亲了，万一他往府里弄人，你只管出手整治，我只会拍手称快。”

    “方才让你听着，也是让你知道，妾不过是些玩意儿，你别跟她们认真，不服气的,揍就完了，不喜欢的，卖出去了事，这都是主母的权利。”

    乌夫人自嘲的一笑，“可千万别像我从前似的，只知道跟丈夫置气。”

    顾云娇缓缓点头，“多谢夫人教导。”

    乌夫人沉吟半晌，又道：“方才那女子说的，你觉着，会不会是国公爷身体有什么问题了？”

    顾云娇想了想，“应该是，只是——”她脸微微一红，“先要看房事上有没有什么问题。”

    乌夫人斩钉截铁的道：“仲行他那方面很好！”

    顾云娇便知道国公爷夫妻那方面肯定十分和谐了，也说明，国公爷的身体问题不大，没有孩子很可能是外部原因造成的，她点点头，“这样的话，恐怕拿脉也看不出来什么。”

    除非用现代医学手段，来检测精子的活力。

    (本章完)

