    帝局在发送的公告中称，截止30号十二点整，没有尚未应战的选手存在，这意味着选手将不会在被挑战，因为在中午十二点之后就禁止其他人发起挑战了。

    换句话说，虽然还没到帝局规定的挑战截止时间，但最终的十名选手却已经出现了，名单上这个名字即为最终的十名选手，所以帝局直接就发公告说关闭了挑战权限，并公布了选手名单。

    “入选了...”

    在看到自己的名字出现在选手名单之中时，我的脸上顿时浮现了一抹如释重负的神色，这两个多月以来的辛苦终究没有白费，我成功跻身进了选手的行列。

    心中如释重负之余，随之而来的就是欣喜若狂，因为成为选手就将意味着我将代表着华国去参战，这代表着至高的荣誉，不论最后结果如何我在华国华国修炼界肯定是彻底成名了，毕竟选手只有十人！

    这对我而言也是个天大的机遇，如果大赛真的表现好的话，那不光奖励会极其之丰厚，同时也会给我带来巨大的名誉，到时候可就不光是在华国出名了，而是在全世界都出名。

    想到这里，我的眼中顿时浮现了一抹火热之色，有着空间之力的我对自己的实力还是很有自信的，若是能够在比赛中有一个优异的表现，并取得一个还不错的成绩的话，以后我就真的一飞冲天了。

    在我和叶雨幽喜滋滋的为这个结果而高兴时，我们两人的鬼分牌开始不断收到许多消息，大多都是祝贺的消息，毕竟公告上的名单全帝局可见。

    对于这些祝贺的消息，我自然是一一回复并表达感谢。

    有趣的是，这其中只有一小部分是我认识的熟人，大部分都是我连名字都不知道的陌生人，他们也纷纷对我表达了祝贺，并希望我能在好好发挥，争取为华国争光。

    “加油，我看好你，希望你能带领华国队走向胜利。”

    “华国必胜，我在帝局等着你的好消息！”

    “要是得了冠军我一定请你吃饭！”

    看到这些消息，我心中微暖，这些陌生人虽然我基本都不认识，但是这些祝福却让我能清楚明白他们的心意，也知道此刻我背负着多么大的期望。

    没错，我不是一个人在战斗，也不是一个队伍在战斗，在我们的背后还有整个帝局，整个修炼界，以至于整个华国的殷殷期盼，这让我明白我现在肩膀上的责任有何等之重。

    看完这些私信之后，我微微呼出一口气，我刚才光顾着高兴了，却没有想到这场比赛的背后有多少人正在关注。

    华国和往届一直处于垫底的阳局不一样，本身在世界上就是数一数二的强国，所以这次全球性的大赛，我们的成绩绝对不能太差，否则我们就算成名了那也是骂名。

    修炼界以实力为尊，就和电子竞技一样，菜是原罪，没有任何可以辩解的余地。

    “看来，这次的挑战才刚刚开始啊...”我感叹道。

    “是啊，这么多人都在看着我们，我们可得好好表现。”叶雨幽提议道：“不过，既然选手都已经确定了，那我们是不是应该和其他队友碰个头，哪怕只是提前磨合一下彼此的关系都是对大赛极为有利的。”

    “有道理。”

    我点了点头，就当我想着是不是应该联系一下其他八位队友时，帝局突然给我发了一个官方的私信，要求每名选手于今天下午四点，去帝局办公楼开会。

    “四点么...”

    我看了一眼时间，才刚过十二点，还有三个多小时，看到这里我便对一旁的叶雨幽说道：“我想了想，帝局肯定会和我们透露一些有关明天大赛的消息，正好我们能借着这个机会有所了解，所以不如等开完会再去和队友找个地方聊聊比赛的事。”

    “这样也好。”叶雨幽表示赞同。

    “中间空余的这三个小时可以庆祝一下，孙伟他们前几天还说要不要聚个会呢，正好可以叫上他们一起。”我笑呵呵地道：“把林淮和萧雨婷叫上，他们也是阳局的人，和孙伟几个人见过，不算陌生。”

    其实叫上林淮和萧雨婷的原因，不光是想聚个餐庆祝一下，我的另一目的是和林淮聊聊衍生灵的事情，因为此次去尼国的比赛必定会和衍生灵打交道，所以我也想听林淮说说有没有什么需要注意的事情，这样对我们显然会有很大的帮助。

    “行。”叶雨幽点了点头，旋即我们二人便是给众人发去了消息。

    对于我们的邀请，众人自然是欣然接受，十分钟后我们这一众阳省的老乡便是出现在了百味楼的一个包间里，说起来我和他们也有一段时间没见了，自从历练回来之后就没碰过面。

    一月不见，孙伟三人的实力都有所精进，皆是达到了二星初期中段的层次，而林淮和萧雨婷就更吓人了，他们的实力在这一月内也精进了一个小段位，达到了二星中期中段。

    要知道二星初期和二星中期完全就是两个概念，因为鬼气之门可比生命之门难推多了，所以林淮和萧雨婷这个修炼速度算是极其之快了，想来在我为了全球武道大会忙于修炼这些日子里，他们也没有闲着。

    “干杯！”

    上桌之后，我们纷纷举杯庆祝，接着酒意众人的话匣子很快便是打开了，而讨论的话题自然也离不开全球武道大会，毕竟明天就是比赛了。

    “现在你们在帝局可是红人，我来之前看了一下论坛，发现中午之后的新帖全都是和你们有关的，大多数都在加油鼓励，不过这样一来你们的压力也大就是了...”孙伟说道。

    “嗐，谁说不是呢，我这年纪承受着我不该承受的压力...”叶雨幽苦笑道。

    “有力者多劳，你们加油吧，我看好你们。”林枫鼓励道。

    “嗯。”我和叶雨幽点了点头。

    这时，一直埋头吃饭的谢真喝了饮料，对林淮和萧雨婷说道：“不过话说回来，以你们的本事如果不突破的话，这次比赛简直就是你们的主场，带领华国夺冠的几率非常高。”

    全球武道大会在尼国举办比赛的消息已经不算是什么秘密了，所以谢真自然也是知情，不得不说他说的话确实是有几分道理，这次大赛必然和衍生灵有莫大的关系，而林淮和萧雨婷无疑是这方面的专家。

    如果他们不突破而是参赛的话，这次大赛真的很有可能会夺冠。

    不过...林淮和萧雨婷的情况我也清楚，他们对大赛不感兴趣，对名气和声誉也没什么想法，对他们来说只有一个目的，那就是变强，然后返回自己的家乡。

    果然，在听了谢真的话后，林淮笑了笑，说道：“确实是这样，但我们现在只想尽快变强，所以自然是不会为了这场比赛压制自己的境界，只能说这个大赛来得不是时候，如果能提前一个月的话我们会选择参加。”

    “这样啊...有点可惜。”闻言，谢真三人皆是点了点头，语气之中有点惋惜，毕竟林淮和萧雨婷若是选择参赛的话，对华国而言是极为有利的。

    见谢真正好提到这茬了，我便开口打破了略有些沉默的气氛，说道：“没事，就算你们没有参赛，我们华国队也不见得就拿不到好的成绩啊，不过在衍生灵这一块我们了解的确实不多，所以我想知道有没有什么需要我们注意的地方？”

    “需要注意的地方啊...”

    听了我的话后，林淮想了想，随后说道：“其实所有和衍生灵有关的情报，基本上都在衍生灵手册里了，你们有什么不懂的地方看衍生灵手册就行了，我记得我送了你们两本来着。”

    “嗯。”我和叶雨幽点了点头。

    “我这本衍生灵手册编撰的晚，还没有发行出去，所以国外应该还没有衍生灵手册。”林淮接着说道：“我不清楚国外对衍生灵的研究如何，但应该没有我全面，所以这本衍生灵手册对你们来说或许是一个优势，我建议你们在比赛之前好好看看，相信应该对你们会有一定的帮助。。”

    “明白了。”我再度点头，心里则是在想着在大赛之前我得恶补一下衍生灵手册的内容，不说全都背下来，但至少也得对上面出现的衍生灵有所了解，想必这会对大赛有极大的帮助。

    “其他的也没什么，就一点我想提醒你们一下，其实衍生灵和怨灵是同一种生物，怨灵只不过是大量衍生灵聚集起来之后的一个称呼，二者就像是水滴与积水之间的关系，所以一旦衍生灵的数量过多，它们就会产生聚集的情况。”林淮说道。

    听了林淮的话，我微微皱了皱眉，道：“你的意思是说，衍生灵有可能会成群结队的出现？”

    “没错，尼国的具体情况我不太清楚，但从出现过三星怨灵这点来看，里面的暗气浓度肯定很高，所以大量衍生灵聚集在一起的情况是可能出现的。”林淮点了点头，说道：“所以你们必须得注意这一点，在和衍生灵战斗时要注意观察有没有同伴，量力而行，别让一大群衍生灵给围了。”

    “懂了。”我点了点头，记下了林淮的话。

    接下来林淮又在饭桌上和我们强调了一些常见衍生灵的特性和弱点，我和叶雨幽皆是听得非常认真，甚至还用鬼分牌将林淮的话录了下来。

    随着时间的推移，很快便是接近了四点，因为我们得去开会，所以便和众人在百味楼分别，而后我和叶雨幽便是径直前往帝局办公楼。

    在我和叶雨幽出现在办公楼楼下之后，一股精神力从办公楼横扫而出，接着李寻的声音在我们耳边陡然响起。

    “上来吧！”

