    山色空濛雨亦奇。

    在诗人的眼里，山里的雨水是多情且美好的。

    但对农忙人来说，不合时宜的雨，却是灾难。

    王林无心欣赏棉区美丽的雨景。

    这场连绵的大雨，带给他的只有无尽的损失。

    远远的可以看到一群人戴着斗笠，穿着雨衣在劳作。

    秋天的棉田像云海翻滚，洁白的棉絮绽放着朵朵希望, 一朵、两朵，千朵、万朵，沉重的花兜坠在胸前。

    王林对身边的周伯强道：“人工采棉？这速度也太慢了。”

    周伯强道：“没办法，现在只有这条件。”

    王林道：“不是没办法，只是没有去想办法来解决问题。棉花收割机很贵吗？小的几万块钱，大型的几十万而已。”

    周伯强道：“王总，机器是不贵，可是棉花收获机并不实用。”

    “不实用？”王林对此还真的不解, 问道，“为什么不实用？”

    周伯强当然是很懂这里面的门道，当即答道：“棉花收获机械就是采摘成熟子棉或摘取棉桃的作物收获机械。米国从1850年起曾有多种棉花收获机的设计或样机专利出现，但直到20世纪20年代才有少量摘棉机商品出售。到1975年，米国的棉花收获已实现机械化。1980年北极熊老大哥有75%的棉花用机器收获。由于机器摘棉含杂率高，显著降低棉花等级，需要配备投资很大的棉花清理厂，因此，棉花收获机械没有在我国推广使用。”

    王林哦了一声：“机器不贵，但配套的棉花清理厂很贵？”

    周伯强道：“是的，王总，一个棉花清理厂，投资起码要几千万。我们在这边的棉田，还只是试验区, 投入太大，是不是不划算？”

    王林的表情，变得更加严肃。

    周伯强道：“我们小时候，经常去拾棉花。从三年级小学生到机关人员，每年都要支援秋收拾棉花。棉花多的，一直要拾到十一月份。有一年，提前下了大雪，我们手里拿着小棍，一边敲雪一边拾棉花，大家的两只手都冻肿了。”

    王林道：“那不是累得很吗？”

    周伯强苦笑一声：“我们下乡那些年，最怕的就是拾棉花，一眼望不到边的银海，无穷无尽似乎永远也拾不完的棉花，秋风萧瑟月牙稀，天不亮就往棉田走，露水很快打湿双腿，冻得人瑟瑟发抖。而到了中午，秋阳灼烈，又烤得人头昏脑胀。南疆人说的早穿棉衣午穿纱，抱着火炉吃西瓜就是这个季节。好不容易盼到太阳落山才收工，最多也只能拾五十公斤左右，一天下来腰酸背痛，走路两腿都僵硬不打弯。正因为太怕拾棉花了, 那边的很多孩子无论如何也要考上大学, 以逃脱拾花之苦！”

    王林看着眼前的景象, 就不难想象周伯强所说的情况。

    他站在棉田前，背负双手，看着在雨中摇曳的白色棉花，缓缓说道：“采棉机是农业科技史上一项伟大的发明，简化了棉花的收割。现在一个棉场职工只能管理五十亩地棉花，还累得贼死，人工采摘棉花成本也高，棉农辛苦一年，每亩纯收入最多几百元。如果我们能实现机械化，每亩纯收入能达到千元以上，每人管理千亩以上也非常轻松。”

    周伯强道：“真要全面实现机械化，那投资得上亿。”

    王林大手一挥：“周老总，那就投资一亿！我要让采棉机在棉田里放声高歌！从地膜播种、滴水灌溉到机器采棉，全程实现棉花栽培的机械化！”

    周伯强身子一震！

    他感受到了王林的豪情壮志。

    “周老总，你见过采棉机采棉花的场面吗？”王林问道。

    周伯强摇了摇头：“我还真没见过。王总，你见过？”

    王林点点头：“采棉机一趟就是六行，扶导器规整的导入一排排棉棵，采棉室里的摘锭在有序工作，犀利的钩齿挂住籽棉，吐絮的棉铃即刻离开棉枝，脱棉盘高速旋转反向解脱，气流吸引经输棉管向棉箱汇合，压实捆扎打包，从机子里出来的就是一包包籽棉。”

    周伯强想象那种画面，向往的说道：“那效率极高！”

    王林道：“如果是一排采棉机，那就更有效率，那场面更加壮观。”

    “哎呀，王总，如果真的能实现，那就太好了。不过，娄东地区，还是不太适合这样的大型机械化操作吧？如果是在南疆地区，那就肯定没有问题。”

    “其实这边也可以使用。姑苏全市地势低平，平原占总面积的55%以上。”王林说道。

    雨下得大，王林他们虽然都打着伞，但裤脚早就湿了一片。

    “棉总在那边！”周伯强看到了棉铃，指给王林看。

    王林嗯了一声。

    周伯强喊道：“棉总！棉总！”

    棉铃背对着马路这边，听到喊声后，转过身来，透过雨帘，看到王林等人，不由得笑了起来，但她脸上的笑容，很快就消失。

    她从棉田里走了过来。

    棉区的路都是泥路，被雨水一冲，惨不忍睹。

    王林他们的裤子全是湿的，脚上的皮鞋糊满了厚厚的泥。

    棉铃穿着雨靴、背着雨衣，戴着斗笠，但并没有什么大用，身上早就湿透了。

    “王总！”棉铃喊了他一声，抿了抿薄唇，有一种想哭的冲动，“坏了好多的铃！”

    王林点点头，没有一句责怪的话：“我都知道了。下这么大的雨，就不要工作了，叫大家都歇息了吧！”

    棉铃抹了抹脸上的雨水：“王总，我们得赶紧采摘。烂铃也是有用的。”

    王林问道：“烂铃怎么用？”

    “只要及时摘收烂铃，用1%的乙烯利浸蘸后进行晾晒，避免僵瓣花的形成，可以有效减少烂铃损失；同时抢收吐絮充分的棉絮。烂铃、僵瓣花、霜后花要分摘、分晒、分存、分售，我估计可以减少两成的损失。”棉铃答道。

    王林哦了一声：“那也不急于这两天。这雨也不能一直下。把人冻出病来，那可不是开玩笑的。通知大家，等雨停了再工作。”

    周伯强道：“棉总，王总体恤下属，你就听他的吧！叫大家收工。”

    王林用不容置疑的口气说道：“我有话跟你们说，全部回办公楼。”

    棉铃不敢反抗王林的命令，无奈又不舍的看了看棉田，招呼工人们休息。

    工人们纷纷走了出来。

    王林转身往回走，棉铃和周伯强等人跟在身后。

    “周老总，王总怎么来了？”棉铃低声询问。

    “不是你打电话到他家里去的吗？”周伯强回答。

    “我只是向他汇报了一下工作。我没想到他会过来。”

    “行了，别说了，回去吧。”

    回到办公楼前，大家都忙着到旁边的水池去擦洗鞋子。

    王林说道：“都把湿衣服鞋子换一换，半个小时后开会。”

    郭玲玲走上前，说道：“王总，你也换一换吧？”

    王林点点头。

    他这次来，没有带李文娟，起居生活只能由秘书负责。

    郭玲玲陪同王林上楼，来到他的房间，帮忙拿出衣服来给王林换。

    王林打算在这边住两天的，所以带了衣服，但鞋子只有一双，此刻已经全湿。

    郭玲玲找到棉铃，要来了一双拖鞋给王林换上，又请忠叔开车去市里给王林买双鞋子来。

    半个小时后，王林召开了一个简短的会议。

    在会议上，王林主要讲了这次强降雨对棉区的影响，以及明年棉区工作的开展。

    今年是棉区成立的第一年，主要是试验性质，测试新品种的棉花在长江流域的适应性和产量。

    王林语气平和，没有说一句怪罪谁的话。

    从明年开始，棉区将进行扩大化，大量增加种植面积，并且要投入一个亿的资金，实现全部机械化。

    会后，王林和棉铃单独讨论。

    两人谈到棉花播种和采收实现机械化的可能性。

    棉铃说，我们租的土地以平原地区为主，要实现机械化的播种和采收，也是可行的，事先需要平整棉田，为机械化生产打好基础。

    王林说，此事就由你来管理，要做什么事情，今年下半年收完棉花以后一定要完成好。

    棉铃和王林谈话之时，不时的打喷嚏，耸鼻子。

    王林问道：“你是不是受凉了？”

    “嗯，有一点。”棉铃撇过头，又咳了几声。

    王林道：“我们今天就先谈到这里，你去休息吧。”

    棉铃道：“对不起，王总，我把棉田工作给搞砸了。”

    王林道：“你已经尽力了，你的努力，我都看在眼里。好好休息吧！”

    老板这般温柔、关心的话语，让棉铃深受感动。

    她眼眶一红，差点掉下眼泪来。

    棉铃起身，感觉头重脚轻，身子不受控制，走路飘飘忽忽的。

    王林连忙扶住她，问道：“要不要去医院？”

    “没事，我吃粒感冒药就好。”棉铃用手撑着王林的胸口站稳了，强打精神，回到自己房间去休息。

    忠叔帮王林买了新的皮鞋回来，拿给王林换上。

    王林也累了一天，上床小睡了一会儿。

    一觉醒来，雨势小了许多，苍茫的天地间，雾气朦朦。

    隐约可见的远山，青黛如墨。

    院子里的花草树木，经过雨水的洗礼，干干净净，焕发着青翠的光芒。

    晚餐的时候，棉铃也没有起床，王林安排郭玲玲去喊她出来吃饭。

    郭玲玲来到棉铃房间，只见棉铃睡得昏昏沉沉，一摸她的额头，很是烫手，喊她的名字，她也不答应，这可把郭玲玲给吓了一跳。

    “王总，王总！”郭玲玲跑下楼来，喊道，“棉总发高烧，额头可烫手了。”

    王林沉声道：“快送她去医院。”

    他放下手里的碗筷，快步上楼来。

    棉铃醒了过来，但头痛有如针戳，身子软绵绵的没有一丝力气。

    “王、总——”棉铃睁开双眼，模模糊糊的看到王林的模样，轻轻喊了一声。

    王林沉声道：“棉玲，你病得很重，我现在送你去医院，你不要再逞强了。”

    言罢，他不由分说，将棉玲拦腰抱起来。

    忠叔准备了车子，等王林出来，马上打开车门。

    王林把棉玲放在车后排，吩咐郭玲玲好生陪伴。

    郭玲玲道：“王总，我一个人怕照顾不了她，我力气好小的。”

    王林瞪了她一眼：“我看你就是懒！算了，你留下来吧，我去。”

    他坐上车，吩咐忠叔开车前往县医院。

    棉玲身子软软的，倒在王林肩膀上。

    王林扶住她，防止她摔倒，感觉她身上火烧一般的烫。

    到达县医院急诊科，王林抱着她走了进去。

    县医院的条件很简陋，但治疗感冒发烧还是不成问题。

    护士给棉玲量了体量，看看体温计，说道：“39.5度！怎么发这么高的烧才送过来？这样子很危险的！”

    “对不起，护士，我也是刚知道她感冒发烧了。”

    “你们男人啊，就知道工作赚钱，也该抽抽时间，多陪陪妻子。”

    “她、我——”

    “行了，快去看医生吧！肯定要打吊瓶。”

    医生给棉玲治疗后，果然开了吊瓶：“她感冒好久了吧？喉咙里面都发炎了，再晚来一天，人都能烧出毛病来！要是再引起肺部感染，那后果就更严重。”

    王林一点脾气也没有，只是不断的点头。

    医生开了药，让王林去交钱拿药，然后到留观室输液。

    王林先把棉玲抱到留观室，将她放在床上躺好，这才去交钱。

    此刻已经是傍晚七点钟，医院里没有几个病人。

    王林很快就办妥了手续，把药拿给护士，护士给棉玲输液。

    每次看到王总和美女在一起，不管王总有多忙，忠叔都会识趣的靠边站，或者消失，给王总表现的机会。

    棉铃睡得昏昏沉沉，意识还是有的，她知道整个过程都是王林在照顾自己。

    她很想说话，但嘴皮却很沉重，喉咙里面又痛又痒，一句话也说不出来，身子也是软软的，没有一丝力气。

    英雄都怕病来磨，何况棉铃只是一个女人呢？

    遇到这样的重病，棉铃最是无助。

    这也是她到娄东工作以来所生的最严重的病症。

    强降雨给棉区工作带来了巨大的损失，这让一向好强的棉铃大感焦急，为了减少经济损失，这些天她一直冒雨工作，赶着采收棉花，终于累倒了。

    瓶子里的药水，一滴一滴的输进棉铃体内。

    她再次睡着了。

    护士拿了酒精棉交给王林：“给你妻子擦擦身子，这是物理降温。”

    王林接过来，问道：“只擦额头吗？”

    “身上都擦一擦吧！面积大，散热快。”

    “擦全身吗？”王林不由得尴尬和为难起来，心想早知道就把郭玲玲也带过来了。

