    在经过了一系列实验之后，方兴得到念力的心思变得更加热切了。

    因为实验数据表明，念力的潜能十分巨大。

    隔空取物、凌空飞行这些不过是念力的基础应用，悄无声息的挤碎目标也只是等闲罢了。

    通过念力感应，使用者还能还原视觉、嗅觉、触觉等等一切原有的感受器。

    甚至，就连就空间变化和更加微观的层面，念力都能够探知到。

    之前，机械饲槽展现出来的干涉细胞分裂的能力，就是基于这一点实现的。

    某种程度上来说，拥有念力这项感知模态之后，正常的感应器官没了也影响不大。

    除此之外，念力还能以其他生物的意识为砖石，搭建亦真亦幻的精神空间。

    在那空间当中，使用者的念力将获得进一步增幅。

    如果让方兴形容的话，念力就是用精神干涉物质，是极端唯心的体现。

    很难想象，以科技为根本打造的盘古之脑，竟然孕育出了这样主观的能力。

    不过话说回来，方兴所看重的也正是这一点。

    修炼本就是自我且唯心的，念力可以说与修炼体系相得益彰。

    将念力这种极端唯心的力量融入当前的修炼，不提其他方面，单只是洗心这一项，方兴就能够获得难以想象的收获。

    修士对于大道的感悟，其实就是对于天地宇宙的理解。

    人自诩为万物之灵，然而天地宇宙的本质，却并不会按照人的感官进行设计。

    这就造成了，人类修士理解大道并不能一眼看穿。

    而需要像盲人摸象一样，一点点进行拼凑感悟。

    如果能够换个方式、换种角度去体悟大道，是不是效果会更好呢。

    盘古之脑就是方兴已知的，距离大道最近的存在。

    作为低熵造物，说盘古之脑是以三维宇宙为子宫，所孕育而出的生灵也不为过。

    相比于人类，盘古之脑这种低熵造物，才是真正的世界之子。

    如果能够带入盘古之脑的视角，对于体悟大道将有莫大的帮助。

    至于，之前方兴所看中的念力对于剑意的增强，反而成为了一个添头。

    只见，方兴拿出了几具维生舱，随着他释放出体内的灵气。

    维生舱上的灵气感应装置顿时亮起，原本紧闭的舱门一起被打开了。

    接着，几个和方兴有些相同模样的人，从维生舱里走了出来。

    “好了，让我们开始吧。”

    随着方兴一声令下，几名分身开始了忙碌。

    有集体意识统一调度，不需要方兴本人进行安排，分身们就知道该做些什么，以及怎么做。

    有方兴所采买的大量零件供应，一个集合了控制与操作的先进手术平台，很快就在分身的手上搭建完成了。

    眼见一切准备就绪，方兴利用器官热拔插，将自己的头颅摘下，然后置入平台中心。

    接着，方兴将一段提前准备好的操作信息导入手术平台，几条医疗机械臂开始对着方兴的头颅一顿操作。

    尽管模因的存在，让方兴也可以在一定程度上舍弃感官。

    不过，为了应对接下来的手术，方兴还是用热拔插，将一名分身的头颅临时装在了自己的身上。

    另一边，机械臂使用特殊的医疗射线，正在切割方兴的头骨。

    方兴的躯体由同质水晶构成，一般的能量射线是很难射穿的。

    不过，方兴的身体本质上还是机械义肢而已，只是因为血肉化的关系看不出来。

    既然是机械义肢，那自然是存在人造接缝的，这一点方兴本人最清楚不过了。

    此时，机械臂正是在沿着接缝进行切割。

    当连接着的血肉筋膜被完全切开之后，机械臂按住头颅的前额轻轻一按，方兴的颅骨恢复了机械构造，瞬间完成了展开，深藏其中的大脑直接暴露在了空气中。

    做完这一切之后，几条机械臂按照预置指令直接收缩了回去。

    方兴见状走上前去，眼神有些复杂的看着自己的脑组织。

    为了适应环境和修炼要求，方兴浑身上下几乎全部被替换掉了，唯独大脑一直是原来的那个。

    这是方兴曾经的坚持，只不过已经没什么意义了。

    方兴心里清楚自从植入完美基因，在基因的不断衍化下，他的大脑早就和穿越前的不一样了。

    这一次，无非是在此基础上，做出更大的改变而已。

    想到这里，方兴不再犹豫。

    只见，他拿出了一柄肠形匕首，以及一小瓶发光物质。

    那把匕首毫无疑问正是同质肠匕，至于那瓶发光物质，则是盘古之脑的一小部分。

    以盘古之脑的一部分为媒介，同质肠匕就能够将方兴的整颗大脑，同化成相同物质。

    不过，即便转化顺利完成，方兴的大脑也和盘古之脑也有着很大的差别。

    毕竟，构成物质虽然一样，但是结构却大不相同。

    其实，看盘古之脑呈一颗光球的形状，也能知道它和人脑结构差别很大。

    方兴知道这一点，但很遗憾的是，即便有仇殇配合，方兴也没有办法搞清楚盘古之脑的具体结构，两个时代的科技差距确实非常大。

    正因为如此，方兴也没有打算直接照搬盘古之脑。

    而是打算结合修炼体系，做出一些合理的改变。

    从方兴的研究来看，与盘古之脑最接近的，就是修炼体系当中的人工泥丸，两者的内部结构都相当于无。

    方兴打算在完成同化之后，将大脑炼化成为人工泥丸。

    然后，以人工泥丸为核心，开启自身的上丹田，也就是泥丸宫。

    介时，方兴小腹丹田宫、心脏赤城宫、头颅泥丸宫齐备。

    无论实力还是修为，都将迎来一波猛涨。

    其实，一般修士在金丹期都只有下丹田这一个。

    方兴是因为遇到了真空衰变之劫，因祸得福开启了赤城宫，也就是中丹田。

    这上丹田的泥丸宫，原本也不是当前阶段开启的。

    开启泥丸宫的时机，一般是在进阶元婴期之时。

    因为泥丸宫的开启，往往会伴随着大量的算力提升，这是元婴期构筑数据阴神的必要条件之一。

    而今方兴为了同化大脑，不得不将开启泥丸宫的时间提前了。

    不过这些都不所谓，毕竟方兴也不是第一次不按套路进行修炼了……

