    第170章 小舞生气了

    极北之地，核心圈内。

    一望无际的雪白地面上，矗立着一座威严的宫殿，宫殿通体雪白，乃是采用了寒冰雕琢而成，在那华丽的外表之下，则是有着一股难以形容的威严之气散发而出。

    不得不说，这样的一座宫殿，能够带给人的唯一感觉，便是霸气。

    毕竟，如此巍峨宏伟的一座宫殿，但凡若是有人能够亲眼目睹的话，便是会被其深深地震撼住。

    而此刻，在这座气派非凡的宫殿之外，则是站立着一道十分娇小的身影，她仅仅只是亭亭玉立的站在这里，便是仿佛成为了一道独特的风景线。

    这道身影的主人是一个十分可爱的小女孩，她有着娇小的身躯，在那身躯之上，则是被粉色的衣衫紧紧的包裹着，或许是因为女孩身材极好的缘故，在那衣衫的包裹之下，女孩身上的玲珑曲线，也是被展现的淋漓尽致。

    在这女孩的身下，则是有着一双修长笔直的玉腿，在那玉腿之上，同样也是有着粉色的裤袜紧密的包裹着，女孩的玉腿修长，再加上这粉色裤袜的包裹，则是要凸显出一些特别的味道出来。

    这样的女孩，虽然现在容貌看上去似乎有些稚嫩和羞涩的味道，但是若是日后长大的话，必将是那种倾国倾城一般的存在。

    而这个女孩，正是小舞。

    “可恶，曹炎和雪帝姐姐他们怎么一整夜都没有回来呀，他们两人该不会发生了什么危险吧而且雪帝姐姐这么漂亮，他们两人该不会是去做那种事情了吧？怎么办？我忽然有着一种不好的预感。”一双美眸凝视着远方，小舞的内心也是忍不住有些担忧起来，在其眼眸之中，更是清晰可见。

    要知道，自从和雪帝认识之后，小舞也是不得不承认雪帝的美貌比起他而言，不知道要优秀多少倍。

    这样的一个女人，别说是曹炎了，就连小舞自己都是忍不住有些心动。

    别的不说，倘若她小舞是个男孩子的话，在面对雪帝这么好看的女人之时，那应该是会兴奋的彻底疯狂。

    而那种疯狂，则是失去理智的那种疯狂。

    “唉，可恶，可恶的曹炎，你不会真的和雪帝姐姐去做那种羞羞的事情了吧？可恶啊，曹炎，你若是主动开口向我提出那种要求的话，我也是不会拒绝你的，现在，只有我一个人还没有成为你的女人了，呜呜呜，我好孤独啊。”目光四处张望着，小舞顿时忍不住叹了一口气，心中略微有些失落。

    虽然说小舞目前的年纪并不算很大，仅仅也是只有十岁而已，但她毕竟是一只魂兽，修为早就已经达到了十万年的境界。

    这样的年龄，若是放在魂兽界中来看的话，便是已经达到了颇为成熟的一个地步。

    正是因为如此，对于小舞而言，若是曹炎真的想要得到她的话，反正她也是不会拒绝才对。

    毕竟，不管怎么说，在小舞的内心深处，唯一喜欢的人，也仅仅只是曹炎而已。

    这种喜欢，无法自拔的一种喜欢。

    就在小舞内心胡思乱想之际时，曹炎和雪帝两人，也是缓缓的出现在了小舞的视线当中。

    “咦，小舞妹妹，你为什么要站在外面呢，你是在等我和曹炎吗？”瞧得站在原地的小舞，雪帝也是一脸关切的出声问道。

    语气之中，倒是充满了一种温柔之气。

    不得不说，这样的一种语气，仅仅只是落在耳中，便是能够给人一种相当舒适的感觉。

    “是啊小舞，你是一直站在这里等我们吗？”望着眼前的小舞，曹炎的眼中也是闪过一丝心疼之色。

    不管怎么说，眼前的小舞宝贝同样是他曹炎心爱的女孩，这般模样的小舞，倒是让人有些心疼。

    闻言，小舞只是点了点头，然后语气温柔的道：“雪帝姐姐，你昨晚是和曹炎一直在一起的吗？你们两人之间该不会已经发生了那种事情吧？”

    在说话的同时，小舞的一双眼睛也是牢牢的锁定在了曹炎的身上，看上去，倒是仿佛带着些许凌厉的味道。

    在这样的目光之下，则是要隐隐间给人一种审判的味道。

    见状，雪帝也是一笑，旋即大大方方的说道：“是啊小舞妹妹，我和曹炎之间的确是已经发生了那种事情，现在的我，已经彻底的成为了曹炎的女人呢，这种感觉，很美好。”

    对于小舞的问题，雪帝倒是没有丝毫的顾忌和隐瞒，而是选择了大大方方的承认，毕竟有些东西若是隐瞒的话，那也是未必能够隐瞒下去。

    与其选择漫无目的的隐瞒，倒不如大大方方的承认。

    要知道，纸是包不住火的，这个道理，也是无比的简单。

    “什么？雪帝姐姐你竟然已经成为了槽炎的女人了吗？你说的是真的吗？没有在和我开玩笑吗？”听到雪帝此话之后，小舞也是顿时露出了不可思议之色，眼眸之中，一片震撼。

    谁能想到，仅仅只是一个晚上的时间而已，曹炎竟然和雪帝之间发生了这种事情呢？

    “是啊，小舞妹妹，你怎么了？我看你的脸色好像有些难看的样子，是我哪里说错话了吗？”瞧得小舞的反应，雪帝也是一脸的迷茫不解之色，她有些想不通，为何小舞的反应会如此的极端呢？

    想到此处，雪帝也是一头的雾水。

    “没事，我只是有些惊讶而已，我和曹炎是最开始便认识了的，可是直到现在为止，我都没有来得及成为他的女人，我只是有些不甘心罢了。”对于雪帝的关，心小舞只是自嘲的笑了笑，那笑容之中，似乎充满了一种悲伤的味道。

    看样子，对于曹炎和雪帝之间发生的这件事情，小舞倒也不是完全不在意。

    相反，对于此事，小舞的心中甚至不能释怀。

    要知道，她可是第一个和曹炎认识的人，可是，即便是如此，她都没有来得及成为曹炎的女人。

    一想到这个结果后，小舞的内心便是仿佛有着一股无法形容的挫败之感，这种感觉，十分的不好受。

    “小舞，你怎么了？我一直都是很喜欢雪帝的，这一点你是知道的，不过我对你的喜欢也是真的，你应该不会为此而生气的吧。”看着小舞那有些不太对劲的脸色，曹炎也是连忙出声问道。

    不知道为什么，隐隐之间，他似乎有着一种不好的预感。

    “哼，曹炎，你太过分啦，你竟然可以说出如此不要脸的话，你若是喜欢我的话，你为什么不来找我？难道我在你眼中很差劲吗？和你认识了这么久，我也想要成为你的女人啊。”小舞用力的嘶吼出声道，此刻她脸上的怒火显得有些狰狞可怕。

    看上去，就仿佛是一个暴怒的母老虎一般，散发着无尽的威严。

    这样状态之下的小舞，让人甚至不敢去靠近她。

    由此可见，小舞这一次，应该是真正的生气了。

    “哼，曹炎，你若是还有点良心的话，就出来找我吧，不然我一辈子都不会原谅你了。”说完，小舞的美眸也是忽然看向曹炎，然后狠狠的白了一眼后者，头也不回的离开了原地。

    渐渐的，小舞的身影消失在了曹炎的视线当中。

    (本章完)

