    第二天，众人回到了罗兹瓦尔领地。

    林云期间回去上课一次，但是第二天来的时候，多了一个人。

    果不其然，是桐谷和人。

    “你还真是闲啊，桐人。”

    “学校放假，没什么事做。”

    “那你就不能找个女朋友吗？”

    “别为难我了啊，我才多大啊。”

    桐谷和人来这个世界，林云是考虑过的，群内的人目前就那几个，就桐谷和人是个老好人性格。

    “龙宫院圣哉那边如何？”林云双手抱胸问道。

    “嗯...我感觉我们不在那里反而更好些。”桐谷和人尴尬地挠了挠脸暇。

    “蜘蛛子有事想要让龙宫院圣哉帮忙，所以在刷好感度。”

    “我大概知道是什么事。”

    嘛，作为非典型勇者。

    龙宫院圣哉能把蜘蛛子世界的勇者同学头都给打肿吧，字面意思上的打肿。

    “行吧，你来更好些，不过以后等你长大了记得找个女朋友，比如上次救的那个集团董事的女儿结城明日奈。”

    桐谷和人面露难色说道：“饶了我吧，群主，你是真的不知道我最近女人缘有多好啊。”

    说到这，林云微微一愣。

    “呵...”

    他只能吐出这一个字。

    这就是老凡尔赛了。

    “那你就加油吧，不过你能表演一下那个吗？”

    “哪个？”桐谷和人不解。

    “就是说一句‘啊，大脑在颤抖！’”

    桐谷和人依旧不解。

    “我为什么要说那个？”

    “这是剧透。”

    “......”

    桐谷和人呆了，他再次挠了挠后脑勺，又很尴尬地说道：“啊，大脑在颤抖。”

    尽管不是那个声线，但还是依稀可以听出怠惰司教的那位。

    “再用懒散的语气说一句‘你真是怠惰’。”

    “我懂了。”

    桐谷和人双手抱胸道：“肯定是和怠惰司教有关系，群主你就直说吧。”

    “你们两个人的声线很像，所以...”

    桐谷和人微眯着眼睛看着林云，林云也是不好意思地说道：“满足了自己的一些恶趣味，好了，好了，既然这样，我就免费送你一个剧透。”

    “别！！！”

    桐谷和人阻拦道：“你不剧透我就是最大的回报了。”

    “好吧。”

    林云也点头道：“那就这样吧。”

    说罢，他又对桐谷和人说道：“你现在的属性值还是之前的破表属性值吗？”

    “是的。”

    “那很好。”

    林云大概知道桐谷和人目前的战力了。

    大概相当于《刀剑神域：爱丽丝篇》里那几个神级账号的属性，这绝对是开挂级别的属性，绝对可以怠惰司教吊起来打。

    但是...

    “如果之后讨伐白鲸，讨伐之后，我希望你会跟随讨伐队返回王都，而不是去对付怠惰司教。”

    “为什么？”

    桐谷和人疑惑。

    他来这里的原因就是菜月昂邀请他对付怠惰司教。

    现在群主却说不需要他？

    这前后矛盾啊。

    “是强欲司教和暴食司教，他们比怠惰司教更强，强的离谱。”

    “有多强？”桐谷和人严肃了起来。

    “强欲司教，你如果不破解他的权能，你是杀不死他的。”

    强欲司教雷古勒斯，他的权能是‘狮子王之心’和‘小小的王’，曾以一人之力攻灭波拉奇亚帝国的固若金汤的城塞都市盖库拉。

    狮子王之心的效果是：使作用对象的时间停止，对自己用，可以让自己青春永驻，空间上无敌，是比一方通行还要离谱的防御。

    对外力使用，可以保证一个物体持续以初速度飞行，哪怕是一粒沙子，都会成为恐怖的武器。

    甚至把剑圣扔到了月球上，差点就回不来了。

    唯一的缺点是需要心脏停止跳动才能发动，所以需要小小的王。

    小小的王的效果是：把自身心脏寄存于目标对象体内，与对象的心脏一体化，以达到满足“狮子的心脏”本身必须跳动的目的。

    雷古勒斯有三位数的妻子，这些妻子对他来说就是连接心脏的存在。

    这样他就可以无限制地使用狮子王之心。

    RE:0粉丝骂骂咧咧地点了X。

    当然，现在他的权能已经被艾米莉亚他们知道了。

    桐谷和人也知道了。

    “也就是说，要击败他们就需要杀死他们的妻子？”

    “是的。”

    “......”

    桐谷和人很是为难地说道：“群主，你知道的，我不是那样的人。”

    桐谷和人不会杀人。

    魔物还好，魔物虽然是生命，但至少不是人。

    “我知道啊，所以说你才需要极其强力的属性阻止他，不然死的就是你了，其他人都不行，啊，莱茵哈鲁特可以，就是不破防。”

    “好吧，我大概了解了。”

    桐谷和人点头。

    “那么，现在我该做什么？”

    “你跟着他们就好了，因为白鲸的缘故，今天应该会有人来找艾米莉亚谈判，你看。”

    林云指着城堡外的一辆龙车，是库珥修势力的人。

    自龙车内，库珥修、菲丽丝走下龙车，驾车的威尔海姆也同样走下龙车。

    库珥修这边有点地位的人都来了。

    库珥修一方想要杀死白鲸，就必须知道白鲸什么时候会出现，那么他们必须和艾米莉亚他们合作。

    一瞬间，攻守双方互换。

    谁主动提出谈判，谁就必须付出更多的代价。

    这也是为什么原著里菜月昂还要支付一定的魔矿的开采权限。

    只是菜月昂紧张坏了。

    菜月昂：“群主，我真的不知道白鲸什么时候出现啊。”

    群主：“想要剧透吗？”

    菜月昂：“想要！！！”

    空：“竟然有人想要群主主动剧透。”

    群主：“我不给你剧透。”

    菜月昂：“为什么啊？！”

    蜘蛛子：“其实群主的剧透是很工口的，你不想要的时候给你剧透，你想要的时候又不给你，等到你想要的受不了的时候，他才给你，你说群主坏不坏。”

    桐谷和人：“你这描述...也太生动了啊！”

    群主：“大概是那个意思吧，你想知道白鲸的情报，我只给你一个提示，迷雾，哪里有迷雾，哪里就有白鲸，找到之后，你死一次就好了。”

    菜月昂：“别把死说的那么容易啊！”

