    有关莎莎的监控视频，只有短短十来秒，但无论是现场还是网络，都掀起了惊涛骇浪。

    【这就是安迪收回前话的原因？！】

    【恶毒！】

    【不正当竞争！】

    【传说中的莎莎小天使？】

    ……

    短短十秒，莎莎的风评瞬间颠倒。

    可怜的TOP队长，完全无人再在意他是否退役。

    监控视频自然是白术和顾野的手笔。

    自来到电竞基地后，顾野就发现莎莎那一层的监控被动了手脚，所以顾野又动了手脚，把监控自动保存下来。

    在安迪被二次袭击后，顾野和白术想到那一层的监控，就去查看了一下，非常幸运地发现了莎莎打电话的全过程。

    不过，想要让莎莎社死，这十秒就够了。

    这也是为什么，白术和顾野在事后没再盯着莎莎，而是专心处理白术的伤势。

    ——因为没必要了。

    ——莎莎的结局早已定了。

    此外，FX那边白术也打好了招呼，莎莎跟SOS铁定无缘，就看FX具体如何处理了。

    现场骚动过后，白术等人领了奖离开，顺利结束了他们在电竞上的全球第一之旅。因此一战，白术在国内的风评迅速好转。

    坐上专车，顾野眉宇轻轻拧着，第一时间关注白术的手腕：“手怎么样？”

    白术无所谓地摆手：“没问题。”

    手晃到一半，忽的手肘被抓住，白术的手停了。白术微微一怔，扭头看去，对上顾野透着些微担忧的眼睛。

    顾野嗓音蓦地低了几分：“疼就说，知道吗？”

    白术抿了下唇，想开口，就见门再次被打开，白阳、即墨诏、牧云河依次上了车。

    她止了话。

    “嗯”了一声，她把手挣脱出来，当什么事都没发生过。

    顾野轻拧的眉心久久没有松开。

    *

    原计划在拿了世界第一后，是要去参加庆功宴的，牧云河场子都订好了，不过白术的手腕实在是疼，给段子航发了一条信息。

    于是，段子航一通电话打给牧云河，说白术的手腕需要治疗，就让白术先回了电竞基地。

    白术本不想让顾野跟着，但顾野不由分说跟她一起走，她想想只能算了。

    下了车，顾野将手伸过来，主动把白术背肩上的背包拎走，同时又给白术戴好帽子，特地将帽檐往下压了压。

    “大红人，藏着点。”顾野说。

    白术又将帽檐抬起来，咕哝：“都到基地了。”

    顾野说：“在基地你也是大红人。”

    这话倒是没错。

    在电竞基地工作的工作人员，在他们半决赛后，时常会来要签名，白术算是其中最受欢迎的——因为她还有个NO.1的头衔。

    白术现在的签名，在网上拍卖的价格，足够白术兢兢业业工作一段时间了。

    要不是现在SOS已经讹不到白术的钱了，白术没准真的会动拍卖签名的心思。

    “哎。”白术小脸皱了起来。

    顾野担心她的手伤，赶紧问：“叹什么气？”

    白术凡得很：“太红了也是一种负担。”

    顾野：“……”

    太红了的白术，被顾野拽进了基地，交给了等候多时的段子航。

    “先来泡药。”段子航朝白术招手，指了指早就煎好的药水，“泡完再抹一点药。”

    “哦。”

    白术走过去。

    “对了，你们什么时候搬？”段子航问，抬眼看向顾野，“听即墨诏说，参加漫画比赛的，今晚就要去漫画学校集合。”

    “明天。”白术抢了先，“我申请不露面。”

    顾野冲白术抬了抬下颌，表示全按照白术的安排来。

    顿了顿，白术又说：“进出漫画学校有限制，你进不去。我在外面的话，方便你治疗。”

    “……行。”

    段子航只想让白术乖乖养伤，并不想治疗她这点因作死而加重的手伤。

    事情就这么定了。

    白术一边泡手，一边玩手机，同时指挥顾野削水果，伺候她吃。

    段子航在一旁看得震惊极了。

    “已经有人联名申请取消莎莎的漫画参赛资格了。”白术吃着双份的瓜，还不忘发表评价，“网友们还挺正义。”

    顾野问：“漫画组织会采纳吗？”

    白术耸肩：“不会。”

    当然不会。

    虽然莎莎那一通电话，在情理上坐实了她的歹毒和心机，可实打实的证据还是被抹除了，没有直接证据。

    何况，安迪也顺利参加了比赛。

    虽然安迪当时就报了案，人也被捕了，可他们死咬着是自己的注意，跟其他人无关，警察也无法继续深挖。

    这是没法给莎莎定罪的。

    而漫画组织自然不会冒这个风险，在没有直接证据的前提下，就取消莎莎的比赛资格。不然，岂不是谁给漫画家泼一点脏水，就能让他们取消比赛资格了？

    “像你们这种可以不露面的比赛机制，是不是犯过罪的人，照样可以参赛？”段子航作为外行人，对这一点很好奇。

    “不可能。”白术睇了他一眼，解释，“为了公平公正，以及避免私下交易，漫画家都是漫画NO.1系统审核的。在报名之初，漫画NO.1就会自动排查出有犯罪记录的。不过，如果人为抹除犯罪记录，那就没办法了。漫画NO.1只能保证最大限度的公正，但不是绝对的。”

    段子航懂了，挑眉：“就像NO.1被淘汰。”

    白术：“嗯。”

    “那买通了漫画NO.1的负责人，可以内定名额吗？”段子航摩挲着下巴，若有所思。

    这次轮到顾野回答了：“不行。漫画NO.1系统特殊，想要幕后操作得有多方权限才行。区区负责人，还不够格。”

    段子航说：“你还挺懂啊。”

    “我正好有权限。”

    “……”

    段子航把嘴巴闭上了。

