    三日后，项云依旧躺在床榻上，接过少女递过来的汤药，一口饮尽，项云道了声谢，脸上木讷的表情，终于显得自然了一些。
    经过三日时间的调整，项云终于暂时平稳了心态，并且清楚了解到自己目前的处境！
    他如今所在的地方是蛮荒大陆，距离天旋大陆最远的，正东方边陲地带“莽沙海”，这是隶属八大部落之一的“胡氏部落”统御之处。
    莽沙海方圆千里范围，都是一片原始深林，野兽横行，但因为五行之气匮乏，这里是胡氏部落辖地中，最为贫瘠的区域，即便如此，莽沙海内依旧盘踞着大大小小数十个部落。
    项云所在的这个部落，名为“乌图部落”，部落人口总和近百人，其中还包括半数以上的老弱妇孺，在莽沙海盘踞的数十个部落中，实力属于中等偏弱的存在。
    而救下项云的少女，名字叫做乌灵，“乌”姓是乌图部落的族姓，乌灵的父亲是上一任乌图部落的族长，因为一次野外狩猎，被一只实力强大的猛兽所伤，在卧病数月后，终于不治身亡。
    乌灵的母亲，也就是为项云施药的那名美妇人，名为“白凤”，她是来自另一个比乌图部落更强大一些的部落，因为与乌图部落上任族长成婚，而脱离了自己的部族，随后生下了乌灵。
    如今因为丈夫去世，这对母女俩只能是相依为命，不过好在白凤是上任族长的妻子，再加上自身又是族内的医师，救护族人，受人尊敬，母女俩的日子倒也过的颇为安稳。
    数日前，乌灵随着部落的男子出去狩猎，在野兽横行的原始深林中遇到了重伤昏迷的项云。
    在莽沙海这种弱肉强食，一切只为了生存的贫瘠之地，一个受伤的异族人，对于乌图部落的猎手们来说，只是一个累赘，根本没人想要搭救。
    更何况但是的项，云气若游丝，全身都是极其严重的伤势，本就是一个将死之人，更没人想要理会他。
    然而，队伍中唯一的女子乌灵，因为平日里受到自己母亲行医治病的影响，她倒也有一颗良善之心，最终乌灵便将项云救了回来。
    经过三日时间的沉淀，项云已经生不起，咒骂黄药师的坑爹传送阵了，如今他思考的是，如何才能够返回天璇大陆！
    无名宗和兽皇山都还在等着自己，最长半年之内，他必须返回天璇大陆，可是自己又凭什么回去？难道还要靠那座单向传送阵？
    且不提这个单向传送阵会不会将项云，传送到距离天璇大陆更远的地方，更尴尬的是，项云如今根本没有材料，再布置出一个相同的传送阵了！
    当初，项云对于黄药师的传送阵信心百倍，以为自己一定能够传送回天璇大陆，为了保住风霜雨雪、韩氏兄弟的性命，他将自己的储物戒中剩下云晶、材料，几乎全部留给了奎龙等人。
    毕竟只要返回了无名宗，自己还愁没有资源？可是千算万算，没有算到自己竟然来到了蛮荒大陆。
    如今项云身上仅有的一枚储物戒中，只放着自己的苍玄剑，以及少得可怜的一些云晶。
    可以说，从行走江湖到现在，项云还是第一次如此窘迫，几乎是身无分文！
    所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，如今除了身上没有资源傍身，项云的身体也糟糕透顶，接连的重伤没有愈合，再加上单向传送阵的一番摧残，项云这具大宗师宝体几乎崩溃。
    而他的云力修为，如今也只有七云之境，而且还是那种空有境界，没有云力的那种。
    现在的项云，堪称是“史上最弱大宗师”，云力没有恢复前，现在估计随便一个淬体境界的武者，就能够轻易弄死他！
    “淬体境”是蛮荒大陆的境界，这一点项云倒是早有了解，当初在风云书院，严伏山就曾告诉过他，体修也有着相应的境界。
    在蛮荒大陆这个以体修为主流的世界，自然就是依照这些境界来划分实力。
    分别是第一重，“淬体境”，也称作“初窥境”，淬体完成，实力堪比七云武者。
    第二重，“登高境”，标志是“炼骨如钢”，在已经有了淬体基础，进一步打熬骨骼，排除杂质，诞生出罡气，可以抗衡黄云境武者。
    第三重，“五脏通气境”，也称作养气境，以天地五行之气蕴养身体，罡气更加强大坚韧，可力压地云境巅峰云武者，堪比半步天云境武者。
    随后就是骨髓如汞的“宗师之境”、以及号称金刚之躯的“大宗师之境”，也就是项云现在的境界。
    至于大宗师之上的境界，项云倒是在和乌灵聊天时得知了，大宗师之上，还有“至尊境”，也称“入圣境”，肉身达到真正的大圆满，实力足以力敌天璇大陆的圣级强者。
    项云不禁心中暗想，难道当初自己遇到的奎龙，还有赤发男子他们，都是达到了至尊境界？
    可他很快又否认了自己的猜想，奎龙虽然强大，可是似乎和圣级强者还是有着巨大的差距。
    这其中的原因，问乌灵自然是不可能了，因为整个乌图部落如今的最强者，现任族长乌洪。也只是一名“登高境”的武者而已，乌图部落的族人又能有多高的眼界？
    如今项云体内还有玉峰道人留下的那道青色劲气肆虐，气血和云力皆是无法聚集，现在的他无法显现出自己的气势。
    若非大宗师之境的同阶体修，也无法看出项云的境界，在乌灵眼中，他的身体甚至比之常人还要不如。
    现在项云身上没有任何资源，流落到蛮荒大陆的一个小部落里，心中不由产生了一种急迫感，眼下最关键的还是得尽快恢复修为，否则遇到危险，他连自保之力都没有。
    然而，这三日来，他已经将当初服下的大量疗伤丹药全部炼化，想要驱逐这股能量。
    结果这股青色劲气虽然不再继续肆虐，却是与这些药力混合在一起，形成了一种诡异白霜，竟是反客为主，占据了项云的丹田和经脉，令压的气血和云力无法吸纳入体。
    项云想尽办法，试图尝试冲破这些白霜，想要将其排除体外，却是怎么也做不到，心中很是有些焦躁。
    “喂……项云，你整天闷在帐篷里可不好，娘说过，你的伤势虽然已经愈合了大半，但还是要多下床走动，活络筋骨，畅通血脉，这样才好得快。”
    项云正皱着眉头，苦思恢复实力的办法，一旁的乌灵却是走上前来，不由分说的将床上的项云拽了起来。
    项云心中很是无语呀，因为他堂堂一个七尺男儿，竟然被一个小姑娘一只手从床上拽了起来，实在是很羞耻呀。
    当然，这也是因为项云跨入了大宗师之境，身体化为了金刚之躯，返璞归真的原因，否则若还是宗师之境骨髓如汞的体质，身体沉重如山，小丫头便是再用力，也不可能将他提起来。
    “呃……好……好吧，乌灵姑娘你放我下来，我自己可以走的。”项云有些无奈的说道。
    在帐篷房里躺了三天，项云也觉得有些头晕脑胀，就想着出去散散步，没准儿想还能到什么恢复实力的好办法。
    见到项云答应，乌灵满意的点点头，便放下项云，她在前面领路，项云则步履蹒跚的跟了出去！
    乌图部落位于莽沙海西南方，位于一片密林深处，地势较高，四面围着简易的木栏。
    部落内四处分布着二三十个帐篷，这些帐篷都是形状各异，大小不一，看上去很是简陋，比起自己所住的那间帐篷，差了不少。    在这些帐篷边上还搭着一些木架，上面堆放木柴，或是晾晒草药，一些大一点的帐篷旁，木架上还会挂上一些野味，肉干等食物……。
    此刻部落大多是一些穿着简陋的妇人们，正在四下忙碌，生火做饭、洗衣带娃……而老人们也在做着编制篱笆，研磨草药等……力所能及的琐事。
    “现在是莽沙海猎物最匮乏的季节，村里的青壮每天都会一大早赶出去狩猎，要到傍晚才回来，如果不是为了照顾你，我现在也会跟他们一起去打猎呢！”
    乌灵一边带着项云参观乌图部落，一边有些自豪的对项云说道！
    乌图部落一般是由男子负责狩猎，女子做后勤工作，而乌灵却是个例外，她的父亲乌洪曾经对她很是严格，将她像男子一般训练。
    所以乌灵如今年仅十六岁，便已经拥有了淬体境五层的修为，相当于五云武者。
    这等境界或许看起来不高，可是对于物资匮乏，有没有高人指点的乌图部落族人来说，乌灵的修为已经很不错了，即便在部落的青壮之中，她的身手也算得上中游水准，天赋极佳。
    对于乌灵言语间的显摆之意，项云很是配合的递过去了一个，你真厉害的表情，而乌灵显然十分的受用，昂起皓首，大步向前走去。
    看着乌灵走来，众人都纷纷向着乌灵热情的打着招呼，却将怪异的目光投向乌灵身后的项云，指指点点的议论着什么。
    “这人就是前些日子，乌灵从野外救回来的那人吧，诶哟，那么重的伤势竟然都活过来了，真是奇迹呀。”
    “这小伙子，长得倒是不错，就是身子太瘦弱了，比起我们部落最弱的男人，都要单薄，难怪会在野外受那么重的伤势。”
    “……”
    众人虽然议论纷纷，但还是十分的热情，许多人将手中的肉干、野果递给项云，让项云品尝。
    有一个穿着兽皮裙，光着脚，虎头虎脑的小男孩凑上前来，好奇的打量着项云问道。
    “乌灵姐姐，这个大哥哥是谁呀？”
    一旁一个大一些的男孩，眼珠子一转，抢先说道。
    “我知道了，这一定是乌灵姐姐从别的部落抢回来的奴隶，乌灵姐姐要留给自己做男人！”
    原本还神气十足的乌灵，顿时愣怔了一瞬，旋即一双美眸“凶光闪动”。
    “乌鹏，你小子皮痒了是不是，竟敢拿你姐寻开心！”
    乌灵伸手就要去揪住那男孩，可是男孩早已经意识到不妙，脚底抹油直接溜走了，这一幕惹得周围的妇女孩童们，爆发出一阵哄笑。
    乌灵哪怕再大胆，此刻也是忍不住有些羞窘，闹了个大红脸，一旁的项云见状，都忍不住笑了两声。
    而他的窃笑，却恰恰被乌灵看见了，后者顿时狠狠的瞪了项云一眼，旋即她一把拉着项云就往人群外走。
    “走，跟我回去！”
    看到这一幕，一个大胆的中年妇人，便打趣道。
    “灵娃子，咋的，这天还没黑，你就要和男人睡觉觉啦？”
    此言一出，众人顿时笑的更欢了，乌灵羞窘的不行，拉着项云加快了脚步向外走去！
    然而，就在此时，一道低沉的声音在人群外围响了起来。
    “这个人怎么还没有离开部落？”
    （PS：新年新的一卷又开启了，首先感谢朋友们一直以来的陪伴、支持和包容，才让《我不会武功》和轻浮，一直走到现在，另外，最近轻浮更新量的确不是很给力，不过等四五号过后，轻浮应该就可以持续爆发一段时间！！祝大年新年快乐，保重身体！）
