
　　“蒂莫西巫师，让罗克巫师罢手吧，我们认可他征服了古月巫阵，再让他挖下去，会影响巫阵的运转，给其他巫阵师的福利就没有了。”

　　又过了一段时间，沃波尔和奥帕对视一眼，沃波尔朝蒂莫西说道。

　　“福利？沃波尔巫师，关于这个问题我们得说道说道。”他的话音落下，就有其他二阶巫师跳出来反驳。

　　“大家先听我说完，不可否认，魔石矿确实一直摆在那里，协会从没封锁过。23sK.com

　　咱们巫阵师靠巫阵造诣获利，有人没能获取一枚魔石，有人得了一口袋，有人取了一大堆，还有像罗克巫师那样，正说明了协会的公正公平。。

　　没有为难任何一名巫阵师，也没有杜绝人搬空魔石矿。”

　　沃波尔朗声道，这话确实不假，今天的事例充分说明了，魔石矿是能被搬动的，其他人没做到，就是当初闯阵时没有相应的巫阵学实力。

　　“考虑到古月巫阵的稳定，以及魔石对巫师的作用有限，协会特别定了一条规矩，征服古月巫阵者能进入协会秘库，挑选一样东西，如何？”见自己的话镇住了其他人，沃波尔继续说道。

　　“嘶！这奖励太狠了。”

　　“协会下重本了，这条规矩一出，想征服古月巫阵的巫阵师能翻百倍，跟协会秘库中的东西一比，魔石跟石头没有多大区别。”

　　他接下来的话，更是将巫师们镇住了，协会秘库是从很古老的年代传下来的，古银月防线区的遗存宝库。

　　协会规定过，只有修复古巫阵的巫师才有资格获取，一个古巫阵对应一件宝物。

　　协会秘库中有什么？

　　连协会的巫师自己也知道不全，因为秘库本身是一个巫阵秘境，里面迷雾重重，每十年只允许三人进入，以巫师们的性格，很难知晓他们获得了什么，只有无尽的猜测。

　　“蒂莫西巫师，你看如何？”沃波尔再次问道。

　　“已经搬出来的魔石---”蒂莫西指着远处的魔石山说道。

　　“全部属于罗克巫师，但他不能继续去闯其他古月巫阵，也不能利用自己的召唤巫术，助其他巫师成为古月巫阵的征服者。”奥帕回应道，补上一个可能被利用的漏洞。

　　协会有规定，本就对古月巫阵闯阵者有一系列要求，比如要求初级巫阵师、一阶初中期巫师、年龄不能超过八十岁等等。

　　如果罗克不将自己的召唤族群给其他巫师，他们想深入探索召唤学，并找到合适的召唤族群，同时兼顾巫阵造诣，也是一件极困难的事情。

　　不一会，罗克收到导师的讯息，一路驱散了金羽，匆匆赶出来，看到自己的战果，他很不客气地笑了。

　　‘老子不缺魔石了。’

　　他忍住自己想大喊一声的冲动，在不少人羡慕的目光下，朝一众二阶巫师飞去。

　　接着，他听奥帕巫师讲述一遍，有关协会做出的决定，以及对他的一些要求。

　　“没问题，魔石够用就行了，不必强求太多，我完全听从协会的安排。”罗克一口给出了肯定的回答。

　　“很好，我在迷幻城等你到来。”沃波尔说道。

　　很快，其他巫师陆续离开了，也没人闯阵了，毕竟协会刚出台新条例，让不少人滋生出了野心，会花费一段时间，探寻一下自己成为‘征服者’的可能性。

　　涉及秘库奖励，不尝试一下怎么甘心。

　　仅仅一会，就剩下灰雾塔三名巫师，还留在魔石山附近。

　　“哈哈，你确实够用了，估计还得让学院派云船来，否则你没法将魔石运回去，你导师的私人云船根本装不下。”

　　见他望着魔石山有些为难，布赖特打趣道。

　　“也只能这样了，魔石没有经过处理，换出去太吃亏了。”罗克无奈地说道。

　　回到灰雾塔后，就能招雾之女族处理，各种花费忽略不计。

　　至于将魔石送入半位面，他想也没想过，大肆将巫界资源送入异位面，存在未知隐患，再说他也不好向其他人解释。

　　“你们俩商量吧，我就不掺和了。”接着，布赖特优哉游哉地离开了。

　　“我会让杰顿来一趟的。”见他面露询问，蒂莫西说道。

　　“这不好吧，杰顿巫师应该也挺忙的。”罗克无语道，他本意是看学院有没有空云船，先租赁一艘用用。

　　“他一向不忙。”蒂莫西定定地说道，接着问道，“你上次收集七心铜，就是奥古斯先生那边需要的吧？”

　　“呃---没错，事实上他还需要更多，出于魔石的考虑，我只承诺了一部分。”对于她的猜测，罗克并不意外。

　　“这次的情况你也看到了，不要吝啬魔石，尽量满足奥古斯先生的要求，谋求更高深的知识。”蒂莫西说道。

　　“我明白了，材料的事情还需要阿拉贝拉家帮忙。”罗克回应道。

　　一大堆魔石放在这里，任谁也不放心离开，他只好亲自镇守，一边等待，一边借助导师的私人云船，将魔石搬出迷幻城的辐射范围。

　　十几天后，两艘云船飞驰而至。

　　“你这家伙，到哪都能弄出一番动静，生怕别人不知道你罗克巫师来了。”格瑞丝从云船上飞下来，语气一点也不客气。

　　之前，她得到消息，自己获得了一个重要推荐，想到名额是从罗克手中夺来的，她心里很是畅快。

　　让她没有想到，自己还没高兴几天，就有消息传来，罗克巫师在迷幻城扬了学院威名，从古月巫阵中搬了小半座魔石矿，正招云船去运送魔石。

　　她才知道，导师已经带着某人来到迷幻城，闯荡联合协会的巫阵，将她抛在了学院内，心情一下就不爽了。

　　“你也可以试试，古月巫阵就摆在那里。”罗克指了指身后，让格瑞丝无言以对。

　　“队长，你这次赚大了，可惜我不擅长巫阵。”肖恩也来了，另一艘云船来自阿米利亚家。

　　“你又不缺魔石，费这心思干嘛。”罗克说道，他知道的，阿米利亚家就有大魔石矿，现在肖恩也有份额。

　　“杰顿巫师，又要麻烦你一次。”他朝另一名黑袍巫师招呼道。

　　“好说好说，罗克巫师为学院立了功，我过来也是应该的。”杰顿脸色平静地点点头。

　　一道身影从他身边飞下来，一头砸到魔石山中，不顾其他人的诧异，在魔石山上滚来滚去，从山脚滚到山顶，再滚下来。

　　“魔石魔石，好多魔石，我吐塔司终于能在魔石上打滚了，果然很舒服。”

　　见到这一幕，杰顿巫师脸色一僵，黑着脸将自己的巫宠弄出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第317章 协会出手免费阅读。https://xs.23sk.com 