    “敬畏先人，才是信仰。”

    张青云行走在田间小道，见到不少灰烬。显然，最为后人，孝敬先人也是一种责任。虽然被人批判迷信，但这毕竟是传统。

    而且，普通人哪里能够理解，这本身就是一种信仰，敬畏的先人，会以另一种方式存在。

    走走停停，张青云都会绕过灰烬。

    既然这些存在不会害人，没有必要去沾染因果，破坏轮回。

    这就是世间法则，破坏了就会沾染因果，就好比大同那个醉酒青年。原本虚幻，并不存在的阴物，一旦沾染因果，就会具现，变成真实的存在。

    “喵...”

    刚刚转过路口，向青云观那里走去的时候，一只猫从一片灰烬圆圈中走过，这只猫似乎受到惊吓，惊叫一声，立即远遁。

    “这畜生反应挺快。”

    进入圆圈中，一般而言，阴物都会选择避让。而这个圆圈中，这个阴物或许调皮了一下，拍了一下这只冒犯它的狸猫，狸猫受到惊吓，立即远遁。

    只要不是根本性破坏阴物捡钱，一般这些阴物不会走出这个圆圈。而遥祭的时候，圆圈基本上都会在东南留下一个缺口，这是方便阴物捡钱，随后离去的门户。

    而这个门户，就是连接阴物坟茔。

    这个阴物，受到狸猫刺激，有了一些想法，显出身形，捡完钱之后，想要离开圆圈。一只脚向着相反的方向东北方向踏出一只脚。

    “你这小调皮鬼。”

    张青云一步踏出，左手食指一点，点在这只阴物眉心。这只阴物身形上涣散一丝黑雾，化作一个七八岁的小姑娘模样：“你干嘛阻止我？”

    怪不得刚才会拍了一下那只猫，原来是一个小姑娘。

    这小姑娘很是气恼：“我要去追小猫，好像我家以前走丢的小猫咪。”

    “你要走出去，就一脚踏出轮回，沾染世间红尘气息，魂体加重，再也无法蹋转轮回，除非重新划去红尘气息，化解因果，才能重新进入轮回。”

    张青云轻轻一拂衣袖，这小姑娘重新进入圆圈内：“一旦进入红尘，沾染红尘气息，理智溃散，化身游魂野鬼，一切凭借本能，哪里还分得清楚好坏，你就算是已经轮回转世，也会对你的轮回转世之身造成影响，不是惨死，就是暴病而亡。所以，你还是安分些吧。”

    小姑娘有些怕，但又很不解：“那我又是什么？”

    “你是亲人的意志力，与人间信仰凝聚的虚幻体。而这个圆圈，就是约束你的轮回之力。一旦你踏出去，前世今生，都将因果归一，你就成了游魂野鬼。”

    小姑娘有些怕，这才明白自己的处境，自己是什么样的存在：“那我既然已经投胎转世，又如何存在世间？”

    “这是因为你还有亲人，还有人能想起你，这就是意志力的凝聚，这种意志力，就是人心，说白了就是思念。”

    张青云解释道：“正所谓一世轮回，一世混沌，一世未来，你的存在承接着你的前世，你的转世之身，三世轮回，因果承负而论，三者归一，再论善恶。”

    “哦...”

    小姑娘有些抗拒：“可是那地方黑漆漆的，好不舒服。”

    “你一年也就三次苏醒，很快就能解脱。”

    张青云伸脚，在小姑娘刚才踏出去的哪个方位补全缺口。这缺口就是那只猫受到惊吓，爪子破坏了一道细小缺口。

    “谢谢你了叔叔。”

    小姑娘甜甜一笑，拿出一张冥币：“这一百亿，给你买辣条吃吧。”

    张青云没有拒绝，这些阴间钱币，不能抢，不能索要。这代表着阴间功德香火。阴物送你，那就是送你阴德。

    接过冥币，张青云微微一笑：“我送你一场造化吧。”

    张青云境界不足，凌空画符，一道简单符咒没入小姑娘眉心：“这符咒别的用处没有，却能帮助你，得到更多钱财，到时候三世论善恶的时候，你也能真正投胎一个好人家。”

    说白了，这些阴物之所以能够结合意志力与信仰之力具现，其根本原因，还是人死之前，三魂七魄飘散的一魂或者一魄，受到损害，长时间积累而成。三世论因果，论善恶，到时候轮回之中补全的残缺魂魄，会吸引这些游历魂魄，补全自身，从而轮回转世。

    正所谓，穷不过三代，富不过三轮，就是指，很多人的存在，灵魂受到损伤，导致转世后，灵魂异变，气运不足。

    补全自身灵魂，才是真正自我，此类人人格独立，思想健全，往往会有一番成就。

    “谢谢叔叔。”

    小姑娘身形慢慢消失，地上灰烬，随风而散。

    张青云看着这些稻田，微微一叹：“几年后，十几年后，这里会变成豪华小区，会变成商业繁华之地，会变成厂区，谁有知道，这里的土地里，曾经孕育过什么？存在过什么？”

    正是因为拆迁，很多人祖茔迁离，或者即将迁离，这一年的灰烬堆才比较多。张青云记忆中，到了明年时候，这里将会被围起来，开始施工。

    “如果记得不错，这中间还有许多小故事。”

    环视四周，张青云这才到了天师观附近，在青云观门前，也有几堆纸灰，青云观四周，也有不少纸灰堆。

    坟茔往往都是风水宝地，天师观也是风水宝地，周边有不少坟茔。前世什么都不懂，张青云也没感觉到害怕，只是记得，前世清明的时候，师傅就在道观中，一夜未睡。

    “现在想想，那一年师傅一夜未睡，应该有些事情。”

    打开道观大门，一切如旧，师傅还是没有回来，张青云苦笑一声：“这一世的师傅，究竟遇到了什么事情，就如此放心我？”

    走到后院，张青云拿来一个蒲团，拿来朱砂笔墨，在地上画了一个图案。

    进入神堂，折叠一些银钱，放在一个框子里。随后拿出一些小玩意，就在蒲团上盘膝坐下：“你们不来，这番因果，合该不是我应该承接。”

    道观大门，张青云没有关闭。

    眼看着到了凌晨四点多钟，那群年轻人还没有来，张青云也不以为意，脑海中推衍一些符箓。眼看着天已经蒙蒙亮，张青云这才听到脚步声，还有人催促声：“终于找到了。”

    酷暑难挡，纵然天已经蒙蒙亮，依旧还是没有到凌晨五点，这时候就算是天色大亮，依旧阴气极盛，这个点，往往也是阴气最旺盛的时间段。

    而很多变故，也正是凌晨四点四十五，到凌晨五点这十五分钟，被称作最后的一刻钟。这时候，变故横生，厉害的阴物还有妖物，都在此时得到变异，随后潜伏。

    “小道长，小道长！”

    道观外，赵伟几人看到道观的时候，差点哭了。两个多小时啊...他们差点累坏。转来转去，好几次转到没有路的地方，不得不再转回。

    “小道长，救命啊...”

    六七个人抬着大同进入道观，已经累得两腿发软，把大同直接扔在了地上。

    而就在此时，变故突生，被扔在地上的大同，猛然睁开双眼。大同的双眼，黑眼珠完全消失，如同黑洞。白眼球，满是血丝，整个儿透露着诡异红光。

    “我的妈...”

    七个青年吓得连滚带爬，跑到了张青云身后：“小道长，这是怎么了？”

    “最后一刻，变故已生。幸亏你们在最后时刻，把他送了回来，要不然，你们这朋友，就会魂魄被占，肉身销毁，化身厉鬼，而你们...一个也别想逃。”

    张青云的话，让七个青年差点前后失禁，脸色苍白，原本大汗淋漓，瞬间汗水尽数消失，他们感觉浑身发冷。

    “怎么会这样？”

    七个青年喃喃自语，难以置信。

    “这位居士乃是罪魁祸首，而他把纸灰洒落你们身上，涂抹你们脸上，这些还不算什么，顶多你们大病一场，不会有太大灾难，而他顶多倒霉一段时间。”

    七个青年打了一个冷战，眼神中都是哀求：“现在没事了吧。”

    “现在没事了，因为之前该发生的，已经变成了灾难。”

    七个青年差点坐倒在地，张青云瞥了他们一眼：“你们这朋友，一泡水定因果，你们的阳气，还有他自身魂魄，让阴物具现，现在这阴物，即将成型。”

    “道长，能解决吗？”

    七个青年缩成一团，都紧紧靠着张青云。似乎只有靠近张青云，才能获得最大的安全感。

    “其实一开始，你们用一些银钱，拿着一些小玩意，在路口一烧，一切灾厄化解，一切因果尽消。可惜，当时贫道本想告诉你们，你们怕是也难以听进去。”

    七个人满脸羞愧，说实话，一开始他们几个人，根本就没有把张青云当成一回事。再直白点，那给水直接无视了张青云。

    要不是亲眼见到，亲身经历，他们现在也不会相信，世间竟然会有如此离奇的事情发生。世间，真的有鬼，有道术。

    张青云太年轻，要是一个老道士，当时劝他们，他们或许还会害怕一些，请教一下。

    “道长，现在怎么办？”

    七个年轻人，这时候再也不敢小觑张青云。

    “伸出手来。”

    七个年轻人下意识伸出手，张青云手中不知什么时候多了一把尺子，这把戒尺，真是云生真人，经常教育他所用的戒尺。一戒尺拍在一个青年手心：“男左女右，你这是男女不分，你想要这件事情结束后，分不清楚自己是男是女？”

    这个青年连忙换手，其他几个青年，检查一下这是自己的左手。张青云说道：“中指。”

    七个人伸出中指，张青云轻轻一拂，几个青年感觉中指指肚一痛，张青云已经转身。而此时，大同身上冒出丝丝缕缕黑色雾气，天色蒙蒙亮，几个青年看得清清楚楚。

    张青云掏出一张符纸，轻轻一抛，符纸悬空，张青云手掌一翻，多了一杆毛笔，毛笔笔尖血红，画了一张符箓，采集的七个人指肚血液，点在符纸上。

    符纸符箓瞬间亮起，呈现北斗七星状。

    七个青年睁大眼睛，如此炫彩的道术，他们只有电视上电影中才能看到，今天竟然能够亲眼所见。

    张青云轻轻一指，这张符纸上的符箓，透过纸张，没入大同眉心。

    而那张已经什么都不存在的符纸，化作灰烬。

    大同身体一抖，站在那里不再动弹，身上也不再散发黑五，而是金光灿灿，彷如神明降世。七个青年，屏住呼吸，死死盯着大同，心神震撼。

    世间，真的有道术！

    而且如此神奇，比电视中，电影中看到的还要炫彩！

    “你们来得正是时候。”

    要是没有突破筑基境界，真气没有化作真元，张青云或许会有些费力画符，甚至需要走禹步布阵，才能驱除大同体内阴物。

    “去...”

    张青云一指赵伟：“把他口中的符纸取出给我。”

    张青云伸手一挥，大同落在张青云画的图案中盘膝坐下。赵伟心中一凛，吞了一口唾沫，指着自己的鼻子：“我？”

    “你接了贫道符箓，自然由你交换贫道。”

    赵伟颤颤巍巍走出，小心翼翼靠近，但是速度很慢，大有一种一发现不对，就会立即逃窜的架势。张青云幽幽说道：“时间有限，你要是想要你这同伴消失天地间，化作厉鬼，你可以磨蹭到五点。”

    赵伟心中一震，加快了速度。

    来到大同身边，伸手去掰大同的嘴巴，岂料他刚靠近，大同已经张开嘴，符纸飞出，落在张青云手中。赵伟吓了一跳，连滚带爬来到张青云身边：“道长...”

    为嘛吓我？

    你有如此手段，还要我去担惊受怕做什么？

    其余人也是不解，张青云本不想解释：“你接了符纸，我与你，你与它，我们三者因果相连，别人就算是把它的嘴巴翘烂，也撬不开嘴，而你只需要靠近，这因果就会落在我的手中。”

    众人恍然大悟。

    看向张青云手中，那枚符纸，放在大同嘴里这么长时间，依旧干燥无比，隐约黑雾缭绕。但是又有一道金色的雾气，把这些黑雾固定在符纸中。

    “你们的同伴，目前已经无事，但是需要三十六小时，补全灵魂，回复肉身，这三十六个小时，你们需要念经，帮助他化解灾厄。”

    张青云的话，几个青年纷纷点头。

    其实这些，都是张青云故意如此，原本不需要这么做：“你们太胡闹，抢阴物的货币，这次长些教训，以后万事万物，需要怀有一丝敬畏。”

    几个人点头，张青云语气很是严厉：“这次你们运气好，恰巧遇到贫道，要不然，你们这同伴招惹的东西，吸了他的肉身精华，他的三魂七魄，就会找你们，把你们的魂魄吸走...”

    七个人这才感觉到恐惧，纷纷道谢。

    “现在，还差最后一步。”

    张青云把这枚冒着金光，包裹着黑雾的符纸，放在供桌上：“每个人三拜九叩，诚心地拜，不准有任何的杂念，不然还会厄运缠身。”

    这叫送邪，争取阴物原谅。

    只有诚心拜过，才会拜走灾妄：“拜完后上香，随后每人烧一把纸，你们需要还债...”

    七个人一个接一个去拜，然后上香。随后每个人都去筐子里抓纸钱，但是每个人抓到的都不一样多，众人有些疑惑。

    “你们每个人身上沾染的因果不一样，落在身上的纸灰不一样多，还的债不一样，所以有人多，有人少。”

    众人恍然大悟，怪不得如此，他们一样去抓，有的人抓了很多，有的人紧紧抓了几张，无论怎么抓，还是那几张。

    众人再次为道术的神奇感觉到震惊。

    这时候，供桌上的符箓，黑雾慢慢收敛，最终化作一个黑色的圆球，被金光包裹。

    张青云拿出几本道经：“现在起，你们一个挨一个，每人诵读半小时，诵经过后，一人上香一柱。等到你们同伴醒来，也需要跪拜，烧了纸钱，这因果就消了。”

    几个人哪里敢怠慢，赵伟第一个，开始生涩的诵读道经。

    梁大龙则是拿出一沓钱，递给张青云：“多谢道长为我们破灾。”

    看着一千块钱，张青云冷笑一声：“这场灾厄，可是救命！一千块钱哪里够？每人一万块，否则诚心不足，必然还有灾厄...”

    六个青年顿时呆住，满脸不可思议。

    这也...太贵了吧！

    张青云笑道：“要是没钱也行，留下来帮我干三天活...”

    张青云笑容中，带有一丝狡黠。

    粪坑、道观的垃圾，终于有人帮忙打扫了。

