
“我没有除外怪兽，所以不用召唤。”海马说着，看向隼人场上的【X】【Y】【Z】，“三体怪兽，全部回到了场上了？那又怎样，【XYZ】还在你的墓地里沉睡，哪怕三体怪兽完成了组合，你也无法启动歼灭模式破坏我的【青眼】！”

“可是，我又是什么时候说过，我召唤【XYZ】了？”隼人神秘地一笑，打出手牌，“我要使用的是这张魔法卡，它来自于一位曾经败于我手、甚至已经死去的决斗者！”

“装备魔法卡，【7卡】！”

伴随一个数字“7”出现在隼人场上，【X-首领加农】就仿佛得到神秘力量的加持一般，再然后，【Y-龙头】与【Z-金属履带】纷纷解体、装备于其上。

“我记得，【7卡】是只有机械族的怪兽才可以装备的魔法卡来着。可以让怪兽的攻击力或守备力一口气上升700点。”海马瞳孔微缩，“【X-首领加农】的攻击力！”

“没错，三重力量的加持之下，虽然没有合体形态时使用手牌作为弹药破坏卡片的能力，但如今的【X-首领加农】的攻击力是足足3500点！”

【X-首领加农】【ATK1800→2500→2900→3500】

“最强之龙啊，见识一下我为了胜利而作的挣扎吧！【X-首领加农】，对【青眼白龙】发动攻击！进化光焰！”

面对一度将自身摧毁的白色巨龙，【X-首领加农】的监视器发出冰冷红光，武器系统将其牢牢锁定，随后便是最大功率的能量输出。白色的激光束消散，海马场上耀武扬威已久的【青眼白龙】首次被正面击溃。

【海马：1800LP→1300LP】

隼人看了眼自己的场上。【X-首领加农】的攻击力被一口气飙升到3500点，但是代价就是它的存在依赖于后场的三张卡片。再加上之前使用的【前线基地】与【苏生之魂】的存在，隼人后场的五个位置已经被完全占满了。

“手牌之中的怪兽里侧守备表示召唤，我的回合结束。”

【隼人：1800LP，手卡0】

【X-首领加农】【ATK3500】

【里侧守备表示怪兽】

【前线基地】【苏生之魂】

“我的回合，抽牌！”海马抽出了卡片，并未第一时间打出，而是看向隼人，“小林隼人，本以为是只杂鱼，居然有如此实力。我承认，我小看你了。”

“作为你全身心投入决斗的回应，我也会用我最强的怪兽将你击败！然后发动魔法卡，【削命的宝牌】！”发动了魔法卡后，海马一口气从卡组里抽出了4张牌，“这张卡的效果是，我可以将手卡补充到5张为止，但是在发动以后的5个回合以后，我要将手卡全部舍弃。”

‘那样的副作用跟没有有什么区别？’隼人在心里吐槽着。

而海马的动作才刚刚开始。

“首先，我发动手牌之中的【过火的埋葬】，从手卡里舍弃一只怪兽，然后将等级比它低的一只怪兽从墓地中复活。而我要舍弃的怪兽，是我手卡之中的【青眼】！”在隼人疑惑的注视下，海马居然将【青眼】送入了墓地之中，“复活吧，【帝王海马】！”

【帝王海马】【DEF1650】

“还没有完！然后是这张卡，【马骨的对价】，我将场上的【青眼】解放，从卡组里再抽两张卡！”海马的迷惑行为没有停止，原本屹立场上的【青眼】被他送入了墓地之中，取而代之的却是仅有的一只防守表示的【帝王海马】。

“居然将【青眼】全部送入了墓地之中，你到底要做什么，海马？”

“哼哼，隼人，为最强之龙的进化而庆贺吧，庆贺自己即将见识到无敌的存在！这本来，是我留给游戏的王牌，但现在我为了你提前将它释放了！”海马说着，打出了一张卡，“发动魔法卡，【龙之镜】！”

“纳尼？！”隼人惊了，这张卡他认识，因为他自己就有，并且还用过。除外墓地之中的龙族怪兽来融合召唤，而海马墓地里的龙族怪兽，也就只有——

“将我墓地之中的三体【青眼白龙】从游戏之中除外，”如同君临天下的帝王般发出宣告，海马的场上出现了狂暴的飓风，仿佛天地都为即将登场的那只怪兽而颤抖，巨大的压迫感甚至让隼人难以呼吸，“有史以来最强、最究极的龙，显现吧！”

“布鲁-艾斯-奥特姆-多拉贡！！！”

【青眼究极龙】【10☆/光】

【龙族/融合】

【4500/3800】

海马手中还剩下三张卡，而且这回合他还没有通常召唤过。不过，已经没有继续召唤的必要了，因为【青眼究极龙】就是海马所能召唤出的最强的融合怪兽，只要有这一张卡存在，他就足以横扫一切。

“完美！无敌！最强！”配合着海马独特的嗓音，三头的白色巨龙张开了口腔，白色的洪流开始汇聚，张开的双翼仿佛要将整个世界笼罩于它的阴影之下，“超越一切的最强力量，毁灭面前的一切吧！毁灭的喷射白光，究极爆裂！”

三重的光之吐息袭来，耀眼的光芒挤占了视觉之中其他任何颜色，隼人什么也看不清楚。待到光芒略微有所消散，隼人场上的【X-首领加农】身下的【Y-龙头】已经消失不见了，“作为【X】被破坏的代替，【Y-龙头】被送入墓地。”

“哼，无用的挣扎罢了。你的生命依旧会受到损伤。”海马冷哼一声。

【隼人：1800LP→800LP】

“覆盖一张手卡，我的回合结束。”驾驭着最强的白龙，海马此刻对这场决斗的胜负充满了信心，“胜利已经握于我手，开始你的最后一回合吧，小林隼人！”

【海马：1300LP，手卡2】

【青眼究极龙】【ATK4500】

【盖卡】

“话不要说得太满啊，海马。虽然我想这样说，但【青眼究极龙】......啧，毫无疑问的的强敌啊。”隼人看着眼前耀武扬威的三头巨龙，高贵的10☆带来的不仅是华丽的身材，其压迫力甚至足以比肩神明。

“我的回合，抽牌。”

“发动魔法卡【魔法花盆】，将【苏生之魂】送入墓地，从卡组之中抽两张卡。”抽出两张牌，隼人再度发动了魔法卡，“【强欲之壶】，再抽两张卡！”

随着手卡的数量来到了3张，隼人眼前一亮，看向海马，说道：“赛特，你说胜利已经握于你手？可是，我也找到了属于我的通往胜利的道路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68661580"  chaptername="第六十一章  强韧、无敌、最强！">加入书签</a>
</div>
