    乌兹活动着手腕站起身来，还有些不满的调侃：

    “你们推的也太快了吧，我都没发挥的空间。”

    他的EZ叠出魔切才4分钟，NA基地就爆炸了，还没**呢。

    ADC的弊端就在这儿，普攻机制让他们在中后期才能接管比赛，前期就是跟在中上野大哥身后混人头的工具人。

    “没事……”林燃拍拍乌兹的肩膀，小胖子以为他要说下局推慢点，给自己多一点发挥空间，起码得把输出拉满。

    没想到面前这英俊男人根本不说人话，“你习惯习惯就好了。”

    啊？

    乌兹懵了，而一旁的小天还在煽风点火，“这局打的也太慢了吧，前期那么大优势，我觉得Poke阵容咱们强上高地就行，根本不用吃大龙的。”

    957老实敦厚的笑笑，尽管一直在WE玩中后期运营的他也觉得这节奏太快了，但也没多说什么，带着队友去找北美队握手。

    尽管自家主队输掉比赛，但现场观众依旧给予LPL全明星掌声与欢呼声，声势丝毫不比他们出场时弱。

    毕竟他们早就对自家赛区的拉胯习以为常，S2S3S6三年世界总决赛全部在北美举行，愣是没有本土队伍能拿出成绩。

    输都输麻了。

    现在被LPL22分钟血虐，观众不仅没有埋怨林燃等人，反而对自己看到了一场高水平碾压局感到开心。

    自家主队才被折磨了22分钟，好耶！

    不过欧洲观众向来不会放弃这个落井下石的机会。

    【北美经典被完虐】

    【毫无悬念，嗨呀一觉醒来又是北美的一场失利！】

    【哈哈哈，听说你们打算把Ran买过去？我觉得一个人没用，你们再把Gimgoon、Tian、JackeyLove和Crisp打包买了吧？】

    【那建议再把S7奖杯也偷了吧，反正要从洛杉矶发货，北美就近就能顺过来】

    【NA：你把YM五个人给我，我会夺不了冠军？】

    YM基地里的杰克翘着腿还在混时长，看到弹幕又开始带自己和乌兹哪个强的节奏。

    瞥了两眼，柴犬再次玩弄弹幕，“你们猜猜这杰斯最后多少伤害？全场最高肯定没什么悬念吧？”

    弹幕上出现各种各样的数字，把先前的争论节奏洗了过去。

    导播很快给出输出面板，林燃杰斯一柱擎天，完全碾压了其他八个人，只有乌兹的伊泽瑞尔勉强能跟上。

    “28000？”杰克瞪大眼睛，下意识感慨道：“乖乖，这分均输出奔着1500去？”

    而后他反应过来，“兄弟们，这28000伤害里起码有22000是无效的吧？”

    弹幕没在纠结杰克的无效输出论，而是将目光焦点放在其他人的伤害面板上。

    【对面蚂蚱5500输出……】

    【呦这不比院长吗？几年不见，这么拉了？】

    【螳螂输出还不到3K，燃哥这下手也太狠了吧？】

    【问题来了：北美全明星5个人能不能打赢EDG？】

    【辱我国电？只要不领先1W经济，EDG的智商就能占领高地，随随便便杀这帮北美捞比】

    林燃用鼠标垫把外设卷起来，另一只手拿着纸杯，享受着现场观众的掌声从容退场。

    今天LPL要打两场比赛，两个小时之后，他们还有一场与东南亚GPL赛区的较量，期间会进行几场Solo赛。

    Solo赛要求每个赛区派出两名选手参加，LPL赛区的王牌solo员乌兹当仁不让占据了一个名额。

    原本白色月牙还想让林燃参加的，但他直接拒绝了。

    这种Solo赛要么是做节目效果，要么是真刀真枪捅来捅去。

    林燃都觉得没什么意思，他懒得动。

    最后让957这个打上单的去玩solo赛，老YM中野辅坐在台下观战。

    休息室屏幕中，乌兹还在进行赏心悦目的走砍教学，对面的Sneaky人都被打晕了。

    他搞不明白，为什么乌兹总能卡在极限距离趁自己补刀的时候偷点自己一下。

    这种单挑局，细节造成的影响被无限放大，如果是正式比赛中被偷点一下也芜锁胃，因为干扰对线的因素有很多，很容易将这点差距弥补回来。

    可Solo赛不行，这是乌兹最擅长的领域——不用思考对面打野是否会2级抓下，纯粹的单人对线。

    尽管心态拉胯关键局上头，脾气比较暴躁……但乌兹在对线上确实造诣颇深。

    如果说杰克把自己技能点平均分配在对线、心态和英雄池上，那乌兹就是将自己所有的点数全都投进对线压制力。

    Sneaky被折磨疯了，射手对决射手对决，拳头你为什么不把ADC的视角改成第一人称射击游戏？

    这可是欧美的擅长领域，过去直接把乌兹突突了就行。

    最后被羞辱到双目失神的女装大佬顶着半血和乌兹对拼，毫无悬念送出一血。

    另一边957的solo成绩并不理想，他第一轮就碰到了Cuvee，尽管秋天已经过去，但约德尔之神的庇护尚未完全消散，双方的纳尔单挑最终以957落败告终。

    稍后进行的第二场赛区对抗赛，LMS赛区对抗欧洲，结果令人大跌眼镜。

    “这中单有点强啊……”小明在休息室后台喃喃说道，他看着屏幕中的召唤师峡谷，台湾中单操作着黄鸡在场上把欧洲人当猪杀。

    今年在世界赛上建功颇丰的法王POE被完全压制，根本无力争夺线权，被迫在塔下接线吃，导致黄鸡无处不在，硬是玩成了游走型英雄。

    正在和苏橙聊天的林燃抬头瞥了一眼，发现这台湾中单的ID很陌生。

    “咦，不是maple吗？”他轻声嘟囔一句。

    “你脑子晕了吧？”小天取笑他，“闪电狼有卡萨和蛇蛇两个名额，maple肯定来不了啊。”

    “这人挺强的，据说也是台湾那边的天才中单，黄鸡和佐伊的绝活哥。”小明补充道，他这人身上有一种莫名其妙的气质，人缘好到爆炸，不光同队同赛区的选手喜欢他，连其他赛区的人都对他念念不忘。

    来到洛杉矶集训的这几天，他又和LMS的人打成一片，从卡萨和蛇蛇口中套了不少消息。

    “哦哦……”林燃瞄了一眼台湾中单的ID——LMS FoFo。

    看起来是挺强的，得注意一下。

    对整场比赛局势影响最大的中单被压制，欧洲队全场毫无喘息机会，最后被LMS大龙坑钓鱼，拱手送出比赛胜利。

    外网老鼠台的欧洲观众沉默了。

    他们一个小时前刚刚把北美骂的狗血喷头，报应来的这么快？

    LMS赛区今年S7三支代表队一个没进小组赛，另外两支队小组赛12场比赛赢了1场。

    可谓是弱到极点，他们这都能输？

    最重要的是，EU全明星队很有可能无法出线！

    同组4支队打单循环BO1，前两名出线，欧洲队先输一局，而接下来的对手还有韩国！

    输两场，他们就和中国国足一样——只存在理论上的出线可能。

    乐观的北美观众立马开始反攻倒算。

    【哈哈哈哈EU就这？】

    【我们NA起码输第一赛区LPL，你们呢？LMS这种世界赛1-12的都能输？欧洲人真是一群捞比】

    【就这还叫唤呢，欧洲年年训练比我们刻苦多了，还不是一样输？快乐游戏它不香吗？】

    林燃还在洛杉矶现场，和直播间里欧美观众互怼毫无关联，他伸着懒腰跟在队友身后前往主舞台赛场。

    ……

    “Ran摧毁了整局比赛！”咆哮声在英文流解说席上响起，“沙漠皇帝的沙兵将GPL四人推了回来！”

    沙漠皇帝阿兹尔站在龙坑上方统御沙兵护卫，在现场爆炸般的躁动响声中残忍绞杀坑口里的敌人！

    1秒钟之前，GPL四名选手就站在林燃的位置，但如今两极反转，黄鸡的禁军之墙让他们身陷绝境！

    女枪发出啊哈哈哈哈的高亢声音，弹幕洗礼之下将GPL团灭！

    “Nice！”乌兹乐开了花，他从没觉得这么舒服过，对面团战第一集火目标永远是林燃，自己的输出环境好到爆炸，几乎没人能限制他。

    “Ran状态火热无可匹敌！”英文流解说不吝夸赞之词，“小组中没有人能阻拦他的发挥！”

    “就看淘汰赛的中单能给他造成多大麻烦了，”大师兄评价客观公正，“现在看来这支LPL全明星和YM先前的打法并没有多大改变，依旧是以中单做核心，中野辅三人游走为主要进攻手段。”

    “限制住中单Ran的发挥，是击败LPL的关键，这道理我想大家都明白，问题在于如何完成这项艰巨的任务。”

    第二天的比赛，巴西队做出了自己的尝试。

    他们用德玛西亚皇子+中单辛德拉的强势组合，下路brTT还掏出了自己的招牌德莱文配合辅助锤石。

    前10分钟，巴西全明星对林燃发动的4次突袭尽管只成功了1次，但频繁的Gank消耗状态，在一定程度上确实限制了他的发挥。

    可是到了中期，林燃操作杰斯通过线草蹲伏，单人切死了德莱文，终结崇拜层数的同时弥补了自己一大波发育。

    这一颗人头让杰斯重新连接，原本中期就极强的皮尔特沃夫二营长再次发光发热，而这段时间其他队友也在发挥应有的作用。

    乌兹都要鲨疯了。

    他没想到对手就和猪鼻一样，从3级开始辅助就开始频繁去中限制林燃，根本不管下路德莱文死活。

    Uzi哪里享受过这种待遇？在RNG时对手的第一针对目标永远是他。

    而现在他完全不用管，除非站在对面脸上跳舞，不然对手永远先杀林燃。

    对于巴西队来说，林燃就像个大号嘲讽怪一样站在LPL全明星身前——你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。

    乌兹内心涕泗横流，终于有一天自己不用被2级抓下了。

    没人限制的他用伊泽瑞尔在中期轻松接管比赛，冰拳+魔切+冷却鞋，坦度和伤害兼备，在野区追杀战中接连收获4杀。

    而巴西队的中单辛德拉缩到泉水不肯出来。

    开玩喜，谁要送五杀啊？他可不想让自己退役后的告别语写上‘职业生涯最成功的成就是2017全明星送了乌兹一个五杀’。

    “没事，冲泉水给他杀了。”林燃很淡定。

    一个辛德拉而已，又不是坦克，泉水也护不住他。

    “冲冲冲兄弟们！”乌兹听到这话，顿时来了劲头。

    “957一马当先，操作凯南直接往泉水里顶……”今天的解说是苏小妍，她看到召唤师峡谷的这一幕语气难得泛起波澜，“他们要越泉水给小狗拿五杀！”

    站在泉水里的辛德拉心头一阵慌乱，她灵机一动卖掉法穿鞋，买了一块秒表。

    叮的一声，辛德拉化身奥斯卡小金人，2.5秒的不可选取状态让957率先阵亡。

    而后他又趁这2.5秒时间继续卖掉装备，攒了个复活甲出来。

    这个春哥甲让小天和小明双双阵亡在泉水之中，但也仅此而已。

    复活起来的她血量不多，泉水提供的回复量也扛不住LPL如此强大的伤害爆发！

    林燃一记歪门炮将她血量压低，乌兹Q【秘术射击】精准命中！

    血条清空的同时，冷酷的五杀提示音在召唤师峡谷以及LCS演播室里回荡！

    “乌兹斩获本届全明星赛的第一个五杀！”

    辛德拉操作者无奈摇头，他慌乱之间手速慢了一些，没找到合适的装备，不然还真不一定能死。

    【强强强强强！】

    【这辛德拉给我看笑了，什么叫求生欲？】

    【有一说一，再换中娅和钢铁合剂应该还能拖】

    拿到五杀的乌兹和林燃一起，推平了巴西队的基地，为LPL赛区成功斩获第三胜！

    “事实证明不是不能限制Ran哥，”苏小妍的搭档记得例行庆祝之后，在解说席上侃侃而谈，“问题是你限制了他，其他四名队友完全被解放出来，他们也能够接管比赛！”

    乌兹五杀和LPL小组赛全胜的消息传入国内，在正值休赛期的电竞圈惊起一阵波澜。

    第二天，依旧沉迷混时长的杰克复盘比赛，看到LPL全明星给乌兹拿五杀的时候，忍不住在YM基地里疯狂敲桌子。

    “Uzi这是什么待遇？小兲和史森明这个Five冲泉水给他拿五杀！”

    “还有燃哥，没想到你这个浓眉大眼的……”柴犬锤桌子的时候颇有金贡几分神韵，“我呢？我呢？”

    “我打比赛的时候，你们巴不得盘盘从我手上K头，五杀我不腆着脸要绝对没有，”杰克比窦娥还冤，“现在怎么变了样呢？”

    “你锤什么呢？”直播间中突然钻出女声，训练室玻璃大门被推开一道缝，身穿棕色风衣提着两袋子水果的苏橙钻了进来，“我在楼下都听见了。”

    杰克身为老主播，动作比林燃快多了，在苏橙声音露出的第一时间就把摄像头和麦克风关掉。

    直播间弹幕刷出一片问号。

    “知道你要来，这摄像头我就不开了。”

    “现在芜锁胃了。”苏橙捋捋马尾，前两天她剪了头发，依旧保持齐肩长度，这样梳马尾会轻松舒适一些，清洗起来也方便。

    杰克看着从塑料袋里被掏出来的一盒盒水果，“这草莓是苏姐你去大棚摘的？”

    “……北苑外面超市现买的，”苏橙愣了一秒回道，“我哪有那闲工夫去外面摘草莓？”

    她把草莓放在每一位还留在基地的选手桌上，然后继续掏袋子。

    “我还买了点应季的苹果和橘子，这两个坏的慢，你们可以晚点吃。”

    “多谢多谢！”杰克真心诚意。

    YM基地所在地区相当荒凉，最近的连锁超市要走两公里，平时有煮饭阿姨，倒是可以采购食材的时候买点水果，但现在休赛期煮饭阿姨也告假回家。

    他们几个男孩很粗，平时点外卖都不记得点些水果吃——最细的那个刘青松签完合同就跑回衡阳找朋友玩去了。

    “今天半决赛打LMS？”苏橙去洗了个苹果然后坐在林燃椅子上哼哧哼哧削皮。

    “嗯，欧洲输lck没能出线，”柴犬还惦记他那混时长的直播，“要是没事我就把摄像头和麦打开了？”

    “开吧开吧，摄像头别冲着我就行。”苏橙头也不抬的回答。

    等杰克把设备全部打开，赛事直播间也结束了昨天比赛的回放，接入洛杉矶现场的信号。

    没有多余的废话，伴随着锵的一声脆响，BP面板呈现在所有观众眼前！

    杰克看到直播间人气不停疯涨，这些天直播全明星节目效果相当不错，吸引了不少观众。

    当然，主要原因是同行衬托——赛事直播间的官方解说实在太离谱了。

    斗鲨也很给力，直接把推荐位资源给了柴犬，把热度炒高。

    换做普通主播，看到这种人气数据早就兴奋的上蹿下跳，但柴犬心中毫无所动。

    他就是个混子，播满40个小时就算成功，这点人气和礼物对他根本没有吸引力。

    “感谢55本人的……”杰克皱着眉头看礼物栏，“7架飞机，谢谢。”

    “别刷了别刷了，留着买包吧姐们，”柴犬扒开橘子往嘴里塞，义正言辞说道：“你这样刷礼物我还要谢，很耽误那些认真看比赛的观众，知道吗？”

    “别说刷700了，你就是刷7W我也这么说。”杰克不为五斗米折腰，说这句话的时候觉得自己无比高尚。

    【懂了，实际上就是懒的不想谢礼物】

    【不会真有人以为杰克在乎7W块吧？】

    【这7W斗鲨还要分一半多，到手估计还不如柴犬一天工资】

    杰克看双方已经做了一部分BP，连忙岔开话题，“蓝色方LMS第一轮禁用了辛德拉、兰博和凯南，还是把重心放在Ran哥身上。”

    他原本不会再多解释什么，但这两天转播全明星赛事，让柴犬也知道要把这种BP拆开了往细里讲，不然有人听不懂。

    “因为957兰博玩得不错，一旦放出来LPL可以上中摇摆，同时957用这种AP上单，燃哥的英雄池就得到了解放，不仅仅有卢锡安和小炮，鳄鱼这种英雄他也用的很顺。”

    “此类英雄特点鲜明，前中期小规模团战很强势，这也是目前LPL最擅长的节奏……”把一片苹果咽进肚子的苏橙自动带入捧哏角色。

    “LMS明显不想在前期和我们发生碰撞，尽可能在BP阶段将这种节奏点限制住。”

    “LPL则是将佐伊和奥恩送上ban位，最后一个ban位会是封锁维鲁斯……”

    苏橙话音刚落，白色月牙果然将惩戒之箭维鲁斯送上ban位。

    她面色如常继续说道：“牛排会给FoFo拿黄鸡，给中后期的团战输出提供保障。”

    LMS上单Ziv的英雄选用框中出现沙漠皇帝的头像，而后飞快锁定下来！

    【鬼鬼，又来一个剧透？】

    【别再透了，给我留点悬念吧呜呜呜】

    【什么叫年度最佳分析师啊？（国际后仰）】

    直播间对苏橙的预测BP反应非常强烈，杰克瞥了一眼便笑出了声：“你们不会以为分析师天天什么事情都不干，就会点外卖吧？”

    说到这里，他又想起洲际赛时某支队伍的逆天分析师，立马改口，“当然，我是说大多数分析师嗷，特例除外。”

    选手摄像头中，FoFo笑的特别开心，本姓朱的他下巴酷似朱元璋的丑化画像，也不知道两人之间是否存在血缘关系。

    蘇瑞瑪砂皇阿祈爾可是他的得意英雄，随着这次加强重出江湖，FoFo有自信面对林燃。

    今年他在周杰伦投资的J Team担任中单位，一整年表现相当不错，但是最后冒泡赛队伍输给了HKA，与世界赛擦肩而过。

    本次全明星，年仅18岁的他第一次登上世界舞台，面对英雄联盟界的新神林燃，上台前手心都紧张的冒汗。

    FoFo看向舞台另一方的LPL选手席，林燃还甩着暖宝宝和队友谈笑风生，看起来轻松又惬意。

    这场半决赛对他而言似乎就像是随随便便的热身排位赛而已。

    FoFo下意识咬咬嘴唇，目光移回自己屏幕。

    “这样一来，LPL应该是拿伊泽瑞尔+皇子……”苏橙看着白色月牙的BP和自己预想完全一样，颇为赞成的点点头，“那林燃应该是要补团战核心了。”

    牛排在二三选拿下剩余的版本ADC女枪和打野酒桶，弥补前中期强度。

    白色月牙还在选手席后方来回踱步，“957你觉得慎怎么样？我们可以搭配皇子进场。”

    957本来就打算在慎和纳尔中间2选1，后者单带更强但是团战和支援比较乏力，特别是在面对LMS酒桶和黄鸡这对中野防护阵的情况下，根本无法冲进后排开出大招。

    这种情况下，慎确实是最佳选择。

    第二轮Ban人，白色月牙封锁了搭配女枪和黄鸡此类笨重站桩流双C的好搭档锤石，再把保护和苟活能力拉满的辅助塔姆禁用掉。

    明摆着是要针对LMS明星选手蛇蛇。

    而牛排也不甘示弱，把小明精通的牛头和蕾欧娜全部封锁掉，他明显看出LPL这套阵容缺一个二度进场的控制位。

    “嚯，四个ban位都给辅助吗？”杰克语气夸张，“史森明这个弔人还能用什么啊？”

    加里奥前段时间又被春丽给削了，基础伤害和抗伤能力降低，提高了法伤加成，明显是要选手出AP而并非全坦克出装，这样一来辅助位加里奥的强度就下降了不少。

    远在洛杉矶现场的乌兹听到白色月牙和史森明的建议，连连点头在搜索框中找英雄。

    心脏，是最强壮的肌肉！

    弗雷尔卓德之心布隆！

    “这手布隆可以的啊，能挡女枪的大招，小规模团战也挺强。”苏橙把果核丢到一旁的塑料袋，打算离开时捎走，不然放在这里估计会变质腐烂——指望这群网瘾少年去主动收拾垃圾显然不太现实。

    牛排挑挑眉毛，这手布隆虽然不在他的思考范围内，但依旧很快思考出了应对之策。

    大树+宝石！

    “宝石用来打反手，加上大树和酒桶……LMS明显是要保着双C打啊。”杰克眉头一皱。

    大洋彼岸的林燃还在犹豫要选什么英雄去面对LMS这种铁桶阵。

    单一黄鸡的话还比较好对付，但LMS这套阵容明摆着是来恶心人的。

    把球全部交给FoFo和bebe这对双C，前期苟着当铁王八，中后期抱团开始无脑推进。

    他鼠标在英雄选取界面晃了晃，最终想起了一个熟悉又陌生的英雄。

    “泽拉斯！”柴犬看到史森明选用框中出现的英雄，愣了一秒而后大叫起来，“鬼鬼燃哥又开始杀人诛心了！”

    LMS几名队友的表情迅速阴沉下来，就连平时最喜欢笑的蛇蛇和卡萨也收敛了嘴角，牛排目光凶恶几欲噬人，就是配上体型与脸颊，怎么看都觉得有些憨。

    这一刻，他们终于回想起了洲际赛时一度被支配的恐惧。

    当时林燃操作泽拉斯五雷轰顶零人头+玲珑塔，虐杀闪电狼。

    在场有三个人——教练牛排、打野卡萨和辅助蛇蛇是亲身经历者。

    那一场比赛，林燃和四名队友彻底摧毁了LMS五大赛区的尊严，他们最强的队伍闪电狼在YM面前毫无还手之力。

    FoFo面容冷峻。

    林燃这一手泽拉斯不光在背景故事里为了飞升背刺了黄鸡，就连召唤师峡谷里也是传统意义上的黄鸡counter位。

    毕竟射程更长，黄鸡利用EQR的漂移三连也很难威胁到他，甚至走位不慎会有被单杀的风险。

    但这又如何？

    FoFo内心的紧张全然化作动力，今天，他朱骏岚就要让台湾的父老乡亲们看看，自己是如何报仇雪恨的！

    重铸暗杀星荣光，我辈义不容辞！

    双方阵容如下。

    蓝色方LMS全明星：上单大树、打野酒桶、中单黄鸡、下路女枪+辅助宝石。

    红色方LPL全明星：上单慎、打野皇子、中单泽拉斯、下路EZ+布隆。

    “这阵容还是挺明朗的，”杰克跑去洗草莓，苏橙待在摄像头外面帮忙暖场，“LPL这边靠EZ和泽拉斯的双poke，比较吃技能命中率和前中期节奏，只要有优势，很容易打出平推局。”

    “LMS就是我们传统意义上的好阵容——双C的强力输出配合三个保排，有先手有反手，能进能退……”苏橙声音中习惯性带着点苏州话的软糯。

    “只要他们能扛过20-30分钟这段时间LPL泽拉斯和EZ的狂轰滥炸，胜算就要大很多。”

    她评判阵容相对来说要理性不少，不掺杂个人感情。

    “喝可乐吗？”杰克拿着洗干净的草莓跑了回来，怀里还抱着两瓶可乐。

    “啊……”苏橙抬头瞥了一眼柴犬怀里的瓶装可乐，想起了之前林燃告诉自己的可乐爽口程度链条。

    罐装可乐，行！

    瓶装可乐，不行！

    “不用，你自己喝吧。”

    推崇玻璃瓶和易拉罐可乐的林燃还在洛杉矶现场喝苏打水。

    队伍语音里小兲难得变成了话痨。

    “燃哥你说我皇子皮肤，这个头盔怎么设计比较好？”小天看着载入画面的德玛西亚皇子，撩撩自己的刘海，“我觉得这原画头盔没什么质感，换个看起来就安全感满满的怎么样？”

    剩下的三名队友全部陷入沉默，在今年冠军皮肤这个话题上，队内只有林燃能和他聊。

    “我觉得小黄鸭比较好，”林燃一本正经，“让皇子戴个小黄鸭吧。”

    “滚呐！”小天开骂，“臭狗秀恩爱还想秀到我头上？”

    林燃原本没注意，现在这么一想，皇子戴上小黄鸭确实是物理意义的秀到小天头上。

    已经载入召唤师峡谷，林燃没再啰嗦什么，操作着泽拉斯购买出门装离开泉水。

