
“线索到这里就断了，接下来怎么办？”NO·2对着达菲尔问道。

“他们肯定是回华夏，但带着尸体，是无法坐飞机的，而且他们人那么多，不可能没有任何的线索留下！若是他们藏在沙特阿拉伯，找他们很难，但七百多人的迁移，可是很扎眼的！”达菲尔眼神阴冷，低声喝道。

“主人来消息了。”这时候，NO·3说了一句。

“什么消息？”达菲尔问道。

“主人让我们直接到华夏，然后出新疆边境，一百公里左右，蒙古边境处等候。”NO·3说道。

“出发。”达菲尔双眼眯起，朝着前方走去。

……

时间一分一秒的过去了，一天后，新疆与蒙古边境处。

“他们没有追来？”王宸等人走在路上，尸体已经发臭了，紫罗兰问了一句。

“没有追来更好。”王宸轻声说道。

与此同时，三十公里外，达菲尔等人站在这里。

不得不说‘忧郁的死神’推断的很精准，但他也只能推断到这里了，并没有预料到王宸等人的‘狸猫换太子’。

“分散开，两个人一组，每组十公里距离间隔，一旦发现红色龙牙他们，立即通知其他人。”达菲尔坐在一块石头上，面无表情的说道。

“好。”NO·2等人点头，然后立即分组，朝着四周散去。

这条线太长了，所有人都在这条线上的话，可能会阴差阳错的错过，所以达菲尔下的这个命令很合理。

和达菲尔一组的是一名身高一米八，披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年，就是他杀了爆熊，然后分尸，这是一个中步战兵。

达菲尔拿出望远镜，对着前方扫视着。

时间一分一秒的过去了，天黑之后，达菲尔双眼眯了起来，他看到了王宸等人。

“跟我过去。”达菲尔起身，朝着前方走去。

“不通知其他人吗？”披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年对着达菲尔问道。

“我已经通知了。”达菲尔举起手中的信号器，然后将信号器放入口袋，信号器是真的，不过……他却没有通知。

“哦。”披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年应了一声，跟在达菲尔的身后。

十几分钟之后，双方碰面了。

“看来我们想的太简单了，想不到他们……已经在这里等着了！”王宸等人停了下来，眼神凝重的盯着达菲尔，既然达菲尔和披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年在这里，也就是说，其他的机体战兵就在附近。

“把安娜的尸体给我！”达菲尔望着王宸，正色说道。

“有本事的话，自己来取！”王宸双眼眯起，冷声喝道。

话语落下，七百余人立即子弹上膛，全部对准了达菲尔和披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年，虽然子弹对他们无效，但是也可以消除他们一部分的‘能源’。

“我的目的，只是安娜的尸体！当然，并不是你们手上的这具腐烂的替换品！”达菲尔眼神冷冽了下来。

此话一落，王宸等人齐齐一愣，他们没想到达菲尔竟然看穿了他们手头上的尸体不是安娜。

“我们的尸体不会腐烂，因为我们的身体器官几乎都是人工制造的，我们不需要和你们人类一样进食！”达菲尔解答了王宸等人的疑惑。

“吓我一跳，我还以为你识破了我们。”王宸暗自松了一口气。

“他。”这时候，达菲尔指着他身后的那名披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年。

“恩？”王宸等人望向那名披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年，这名披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年也是面生不解。

“就是杀死你们同伴，那个叫爆熊的人，并且将其分尸的中步战兵。”达菲尔说道。

“什么意思？”听到这里，王宸等人的眼神冷冽了下来。

达菲尔嘴角浮现一抹冷笑，拔出西洋剑，猛的一剑刺在披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年身上。

“NO·1，你干什么！”披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年脸色一变，大声对着达菲尔喝问道。

“要你的命！”达菲尔眼神狰狞了起来，不断的对着披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年攻击。

虽然攻击无效，但是披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年‘能源’不断的下降，此时他脸色一变，拿出信号器准备发出信号，但不等他按下按钮的，达菲尔一剑将信号器刺穿。

继续对着披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年发动猛烈的攻击。

王宸等人看着这一幕，齐齐相视了一眼，面色不解，这是怎么回事？

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年被打倒在地，连动的力气也没有了，他的‘能源’被达菲尔耗尽。

不过耗尽他的‘能源’，也只有达菲尔这种机体战兵才能办到，换做阎主，阎主也不能以那种力量持续四十分钟的时间，毕竟野性是有时间限制的。

达菲尔将披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年身上的备用‘能源’取出。

这是一瓶类似于矿泉水的东西，只不过液体是银色的，达菲尔打开，一口气喝了一瓶。

“NO·1，你……”披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年望着达菲尔，轻声说着，但不等他说完的，达菲尔一剑刺穿了披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年的人造心脏。

随着人造心脏被刺穿，披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年当场毙命。

达菲尔提起披着黑色风衣，戴着墨镜的西方青年的尸体，将西洋剑放回剑鞘，望着王宸说道：“我用他，换安娜的尸体！”

“……”王宸没有回话，盯着达菲尔。

眼前的一幕着实出乎了王宸等人的意料，而且刚才达菲尔那猛烈的恐怖攻击完全不像是对付自己人，好像是在对付他的仇人一般！

那种连续四十分钟的暴力野性攻击，这是专属于机体战兵才能发挥出来的连续爆发力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065072"  chaptername="第1699章  秒杀战兵">加入书签</a>
</div>
