    “叶主任，你造的棉花我们看了一下，感觉不是很好。”

    “不好的是应该的，如果造好了，那就不用你们看了。你们来说一下，具体问题表现在哪儿？我再琢磨琢磨。”

    几个技术员相互看看，然后翻开笔记本。

    “不要不要，现在棉花在纺线过程中的易断，颜色发黄……”

    叶天这边开始还记得几个，到了后面干脆就不记了，实在是太多了。东西是做成了，但是问题太多了。具体是什么原因造成叶天也不知道，可能是因为制造过程中的杂质，也有可能是工艺上的错误。

    但是不可否认的是，问题可能出现在中间环节，至少开头我们是弄出来了，结尾也还不错，那么问题肯定是在中间环节上。有可能在中间环节的拉丝部分沾染到了其他杂质，有可能是进入二氧化碳的时候遇到的杂志，还有可能是温度不对。

    总之肯定有问题，需要改，怎么改？从哪儿改？这是个问题。这不像是机械加工，要么是材料问题，要么是加工的问题。这种化工问题，就像叶天从来没在化学上及格过的问题一样。这样只能接着实验了，继续尝试下去的结果是怎样？叶天不知道。

    如果有可能叶天还想捡起自己老本行，但是，是不可能的，革命并不是说你适合那里，就是那里。建国后许多将军成为了专业的外交人员甚至一方大员，这是因为那里需要他们。这是没有办法的，叶天怎么不想继续搞机械加工，这是上级派下来的任务必须要完成。

    “布质量怎么样？能不能穿？”

    “布的质量还行，就是容易缩水。”

    可算是找到一点优点了，这个东西能穿就可以了，缩水是不可避免的。但是生产的多了，你多缩一点也没关系，毕竟我的来源广泛。但是这样一套设备下来，叶天发现自己欠缺的设备还有很多，磨碎机还有其他的一些东西。

    几位技术员走了之后，叶天就觉得自己为什么不是蜘蛛侠，至少人家那个丝多好。即使没有那种弹力，你能让我喷出来变成棉花也是很好的。叶天反正报告已经打上去了，技术人员可能会差一点，但是叶天有这个时间和信心。

    接下来的几天，叶天还在实验，出来的棉丝颜色越来越好。但是，棉丝的纺织性能依然很弱，经常的会断，纺织出来的布经常一撕就坏。至少改变了一方面，剩下的这方面就看运气了。

    “报告，叶厂长，外面有几位同志找你。”

    叶天正在车间进行实验呢，忽然就有卫兵进来报告。

    “好的，我马上就去。”

    叶天擦擦手，来到了办公室。在办公室里，几位年轻人立刻站了起来。

    “报告叶厂长，赵志伟，周清闲，叶润海向您报道！”

    “嗯？你们这是？”

    赵志伟连忙的把手中的信件递给了叶天，叶天简单看了一下就喜出望外。

    “好好好，你们来了就好办了，我这边遇到的困难实在是找不到人来解决了。”

    上级居然给了支持，这批人都是从国外学习的化学回来的，不管能不能解决问题总归是多了几个人帮忙。

    “今天先不忙着谈工作，首先我先给你们介绍一下现在的情况。我这边呢，拉丝已经处理好了，但是产出的性能比不上棉丝。纺织出来的东西强度不高，而且很容易断。问题呢？我已经给你们了，现在我来给你们去安排一下住处。”

    叶天带着几位化学人才来到了工厂内部的几间房子里，外面的房子都是女工们住的地方，这几位大小伙子当然要分开住宿了。

    “你们从今往后就住在这里，外面有一口水井，吃饭的地方有员工食堂。穿过这个院子外面是女工的住宿房，你们先去安顿一下吧，具体的工作，明天会展开。”

    然后警卫员帮着他们搬行李，叶天来到自己的办公室，在办公室的笔记本上，上面写着几个问题，都是在研发过程中遇到的一些问题。上面也有大量被涂黑的痕迹，被涂黑的表示已经攻克的问题。但是还有三页的问题，没办法攻克。

    “叶厂长，那几个男的是干什么的呀？”

    “哦！那几个是上级派来的化学专家，用来……用来攻克难题的。”

    门外的几个女工来到了叶天的办公室，对新来的人特别好奇。

    “你们的做的怎么样了？上你不是最近刚下面的要几套鸟毛和棉花的混合冬装吗？”

    “做的差不多了，按照您的吩咐，也准备了几套纯鸟毛的棉背心一并送走。”

    你别看女工平时嘻嘻哈哈的，完成任务的速度还是很快的。如果都让叶天自己来，恐怕得做好几天。

    “你们怎么突然问这个事情啊，难道看上哪个大小伙子了？”

    “看您叶厂长说的，咱们就是新鲜，好不容易咱们添了几个新人。”

    叶天笑了笑，这哪能算是添几个人呢？等技术攻关完成，恐怕就要添加的是一个厂子的人。

    “行啦，别新鲜了，到时候加的人才多呢，多到你想不加都不行。”

    可以预见到的是，成功之后的印染厂，纺织厂都将在附近建立起来。这些并不是虚幻，但是首要前提是，把问题难关全部攻克，实行量产化。

    “好了，散了，你们要是真想新鲜，你们就去关心一下新来的同志，问他们结婚了没？你们顺便给人家找个媳妇儿。”

    叶天反正自己已经结婚了，对这帮大部分都是未婚的女性开玩笑也是第一次，反正在他们嘴底下，叶天从来没占到便宜。

    在女工们走了之后，叶天这才从抽屉里掏出一封信，自家闺女写的字是越来越漂亮。但是，叶天的字，从来就没有变过，还是那个挫样，不经常写字的话估计更丑。这封信已经来了三天，叶天还没有看过。

    “亲爱的父亲，嗯，这开头开始洋气了。原来还没有开头，后面就有了一个爹然后开始写，到后面就变成了父亲，这又变成了亲爱的父亲。嗯！”

    叶天发现了一点不同寻常的事情。

    “我和母亲将于三天后到达你处，望你派人来接。”