    剩下的肉带上，饿了就烤着吃，他们一路东行，走出了十字坡。

    眼见前面是个市集，不远处就有个当铺。

    史斌让孟获看着马车，项羽推着银车，去当铺里，把那些值钱的非货币兑换成银子。

    老板是个精瘦汉子，两只绿豆小眼炯炯有神，脸很长。十个手指全戴了金戒指，有的镶着宝石，有的镶着美玉。一身黯色绸衣，尽显财大气粗的张扬气象。

    他很精明能干，将银酒器、珠宝等物品收讫后，左手拨动算盘，口中念着价格，右手用毛笔书写，忙活了不到半小时，全部折算成了银两。

    “客官，九折起当啊。”他头都没抬，眼皮也没眨，一边说话一边填票。

    这是大离朝当铺中不成文的规矩，属于典型的潜规则了。

    因为你急需使用大笔钱财时，一般人买不起你的稀罕物。而当铺有实力收你的货，但他是要承担时间成本的。

    如果你有能力回赎，则你占用了他的金钱，他有权利收利息。

    如果你没能力回赎，则他以后卖货，也需要时间，没准多久才能卖出，所以他要加价。何况这些所谓的贵重物，99%的时候是二手货，肯定要减值。

    顾客也都能理解。

    毕竟人家帮你核算，付出劳动了，还要占用真金白银，吃走一成，也能理解。

    交易交易，核心就是各项成本的等价交换。所谓生意场上无父子，你占用了人家的钱、劳动、时间，对方自然要把这些计算上。

    虽然不完全熟悉古代的这些规矩，但减去一成，史斌也能接受。

    “减完后，共计一千一百五十二两。伙计，给客人付帐！”掌柜的拉长了音调喊伙计。

    伙计推个小车过来，指着小车上二十个银元宝说：“客官，这是您的一千两白银，每锭五十两，共是二十个！”

    师师奇道：“刚才掌柜的说是一千一百五十二两，你怎么只给一千两呢？抹零也没有这个抹法啊。”

    伙计不屑的瞪了她一眼，斥责道：“客官，这样说话，就太不晓事了吧！”

    掌柜的扬了扬脑袋，斜着眼瞄着他们：“嘁，又一群不懂规矩的乡巴佬！”

    项羽脾气暴，听了这话本能的就想发作，史斌拦住他，说：“大项，你既然跟了我，就要修正下你的性格缺陷，日后你定会大有所为，不要再像以前一样留下遗憾。”

    人这个群体，有些人悟性高，有高人给指出错误，当场就改。

    也有人悟性差些，性格倔些，不能第一时间醒悟，以后想通了也能改，相比第一种人改的慢些。

    更有一种人，固执之极，到死也不悔改，前世的项羽就属于这种人。

    但死过一次后再重生，心境就完全不一样了，至少能听见主人的话了。

    “多谢主人教诲！”项羽后退行礼。

    起先掌柜的见史斌只是个少年，压根没把他当放在眼里。没想到举手投足之间的领袖气场这么强大，居然能让这样凶猛高壮的大汉对他这般服服帖帖，这倒是很出乎掌柜的意料。

    他冷冷的盯着史斌，对方的目光很快就与他对视上了。

    “掌柜的，一下子抹零一百多两银子，这事，总得说道说道吧。那该减掉的一成，已经给你减掉了，为什么还要坐地起价？”史斌这话说的不卑不亢。

    “老娘们头发长见识短，倒是在情可原，你这小伙子，却也怎地如此不晓事？”掌柜的一幅恨铁不成钢的语气。

    姜还是老的辣，这块老姜看出，听出师师女扮男装后，直接点破了。不但称呼这位可爱的女孩是老娘们，还揶揄史斌太土，不懂规矩。

    史斌仍是不动声色，问道：“倒是要请教个明白，我怎地不晓事？说破大天，也没有你这个抹零法！”

    掌柜的捋起衣袖，喝道：“还要我说个明白吗？”

    史斌心道，我这个现代人总不能和你这种素质低的货色一般见识，真要揍你，也得等把话说明白了再揍。于是他坦然的说：“说吧。”

    掌柜的嘿嘿冷笑一声：“心里真的没鬼？当真不怕？”

    伙计也用强硬的语气插了一句话：“小子，有句话叫：平生不做亏心事，夜半不怕守夜人，你可别告诉我，你连这都没听过！”

    史斌冷笑了起来：“听说过。”

    掌柜用赞赏的语气说：“哎，这就对了，听说过守夜人的传说便好。”

    “在下不止听说过守夜人的传说，还和守夜人很熟。而且在下还知道，守夜人见到坐地起价的奸商，一定会出手惩戒。”

    这次史斌的语气，多了几分阴冷。

    掌柜的到底是心虚，虽然守夜人制度已经废止百年，他听到这三个字还是感到慌神。

    他尽力定了定神，戟指骂道：“你们是从那边的荒山野岭过来的，这堆金银珠宝哪来的，心里没点数吗？非要老子把话挑破吗？”

    “哦，原来说来说去焦点在这啊。”史斌面色恢复了平静：“如果这些钱来路不正，自有官府来处置，好像轮不到你个小小的当铺掌柜多管闲事吧。我们既已支付汇水（指代大离朝的各类手续费和折扣费），你就不应该再次坐地起价！”

    掌柜的拍了拍手，里面冲出来七个执棍的壮伙计。

    “小子，你说话有点意思哈！是没挨过打吧！”掌柜的本想仗势威胁讹诈，没想到竟然没吓到对方。既然说不过，索性直接改走浑蛋路线。

    推着小车那伙计嘴里也不干不净的骂道：“你个外地来的小兔崽子在这撒野呢！逞什么能啊，骨头痒了吧？方圆十里，谁不认识我们蔡爷？这十里八村的菜地，怎么偏偏就长出你这一头傻大蒜啊？”

    搞笑，我还逞能？史斌暗忖，我身为守夜人之首领，得随时注意形象，我刚才和你们说话的语气已经够客气的了！

    这要换作以前，我点了外卖（或是其它服务），你收了服务费还要再次坐地起价，让我再多加几百块钱，我非骂你不可！

    “小子，我记住你这话了，一会你可别哭啊。”史斌面色冷峻，指着那伙计警告道。

    看来双方是互不退让，较劲到底了。

    掌柜的朝外一努嘴，指挥手下关门。

    离门最近的伙计迅速把门关上了。

    十秒后，一声浊重的响声，门板被孟获劈烂了。

    掌柜的气量特别狭窄，破口大骂道：“他娘的！老子当年运送治瘟疫的物资，运到后那些臭老百姓也得乖乖的再给我交上一笔感谢费，没人敢驳蔡爷的面子！今天你们几个王八蛋是不是想给我破破例！阿大，去把我表弟活项羽叫来！”

    项羽怒道：“什么狗东西，敢叫这绰号？”

    一名伙计嘿嘿一笑，伸出手指，一个个的指了史斌等人一遍，挑衅道：“蔡爷的表弟，武功高强，人高马大，人称活项羽，他一出来，用不了一柱香的光景，就能把你们骨头打碎！”

    另一名伙计更浮夸，双手搓成喇叭形，朝里间大喊道：“秦爷快出来，先别喝酒了，又有杂碎上门撒野了！得让秦爷教教他们做人！”

    看来这个被称为活项羽的秦爷，平时没少帮着蔡掌柜揍人。

    史斌本不想随意处罚他人。

    怎奈有些人，他就是给脸不要脸。

    和他讲理，给他活路他都不走。

    那就没必要客气了。

    “天团卫士听令！天字号守夜人命令你们，对这些配不上一撇一捺的货色，给我往死里打！”

    史斌拉开外衣，露出守夜令。

    “啊！”

    掌柜的那一身积攒了几十年的嚣张气焰，在这一秒之内全部熄灭，他就像只被阉割了的猪，直接就吓的趴在地上了，全身筛糠，话也说不出来了。

    十分钟后，所有伙计全是鼻青脸肿，断折手脚的状态。

