
我发现短距离召唤找人真的是非常方便的方法，完全不需要一个个去通知了。

只不过大概这是我第一次进行同时进行三人召唤,  感到mp去掉了一大半的同时大脑也传来轻微的晕眩感……这是魔力被抽空的后遗症。果然我的智力和mp还是需要加强,  否则被他们看见了又会忍不住担心我了。

很快，他们三个人当然都非常及时的响应了我，随着我呼唤的顺序依次的出现在我面前。

席德尔最先到的,  他环顾了一周后,  视线就被我身后的建筑吸引了,  但他没有主动发问。其次来的是塔克斯,  他看起来还是和原来一样整洁又轻蹙航。雷欧纳德反而是最后来的……我看见他额头上还有着一层细汗,  脸色微红,  我立刻想到平日这个时候他都是在独自训练,  于是就上前帮他把汗擦掉,  他笑着问，怎么了？

我开始对他们解释一下召唤的原因,  并将身后的家园和附近的领地边介绍边指给他们看,  毫不意外所有人都被眼前我独立建造的景象惊异不已。

“…这是你这段时间里,  一个人全部建好的？”席德尔的表情有些动容,  大概这也超乎了他的想象力。“你独自的力量？”

“简直……”塔克斯似乎一时之间找找不到合适的形容，感叹道。“太震撼了。”

“你果然总会再三刷新我的认知。”雷欧纳德咋舌不已,  啧啧称奇。“不过真是太有意思了！”

“是啊！因为之前就有了总体规划的想法,  还画了很多图纸,  我自己建造起来就很快了！”我点点头，尝试用他们可以理解的方式解说道。“之前设计和构思花了我将近一个礼拜的时间，有好多地方我可是认真核对了好多次才动手的！你们别看现在感觉还不错,  其实这只能算是个半成品，以后我还会不定期修改的。”

毕竟是第一次使用建造模式，很多功能和效果都没有解锁，等我以后慢慢将可以使用的功能打开，在逐渐完善吧。

听到我这么解释，三个人的眼神的诡异的飘了好一会，竟然谁都没有说话，完全像是处于震惊中还没缓过来的状态。

……嗯，我觉得自己可以理解。

毕竟我在短短时间内就盖出这么大片领地的建筑。

就算是剑与魔法的世界，那也是会稍微碎一点三观的吧？

咳，不过他们也要习惯啊！

毕竟有系统在手，我自己都不知道未来会面临什么，何况是对他们呢？

这么一想不就觉得什么都无所谓了吗！

……总、总感觉自己的接受能力好像在不知不觉又增强了？

【系统：没错。】

好吧，这也算是另类的进步吧？

至少我明白系统始终都会在各种任务里帮助我变强，这就够了！

“以后这种惊奇的事情还多着呢，你们既然要是和我一起生活，这些都要习惯啊！”我仗着有系统叉腰，特别理直气壮的说道。“走走走，我今天努力刷新一下你们的三观！”

“你打算先准备带我们去哪参观？”雷欧纳德凑过来，语气充满了好奇。

我猜他大概是最兴奋的一个，因为他本身就是个对新鲜事物充满好奇和挑战性的性格，现在有机会近距离接触与我世界相关的事物，他肯定不错过的。

“当然是先回家啊！兵营和城市反正你们以后都要带着他们一起住过来，以后有的是机会尽情看。”我用着理所当然的语气说道。“对我来说，无论在什么世界，肯定有自己的家，这点才是最重要的。”

“哦~”雷欧纳德摸了摸下巴，赞许的点了点头。“的确。”

“嗯，小主人你说的对。”塔克斯看向我的目光温柔无比，他的声音也充满了认同。

席德尔没说话，不过从他的表情上，我觉得他心情时候还算不错。

“对了，家里面的东西全部是来自我的世界。”我打算提前给他们提个醒，避免一会进去后，他们更加摸不着头脑。“不知道你们能不能狗适应，如果觉得不习惯就提前跟我说……到时候我给你们重新弄过一间你们熟悉的家具摆设。”

我感觉到说完这句话之后，他们的眼睛都亮了，完全压不住充满了好奇的视线。

这也是我第一次主动对他们说关于我的事情。

而且我对他们说的话也是认真的，毕竟我这次建造家园大部分都是私心，万一要是他们适应不来，我就在更换回西幻风格的一切好了。

既然以后大家要住正在一起，当然是尽量让每个人都感到舒服和方便。

“只不过不能带出去，因为被这个世界的法则所限制，所以只有你们能享受到了。”

系统有说明，我可也在自己的家园内玩出花来都没事，但不能将里面的不符合世界观的东西带出去，就算拿出去也会在离开家园范围的一瞬间数据化消失。

我想，或许完全按照自己想象中现代的建筑风格。

对他们来说，大概、嗯……就像是我带着他们一起仿佛穿越了那种感觉？

我看来一眼穿着铠甲拿着剑、以及法师长袍的他们，在瞅了一眼后面的小别墅，这种感觉更强烈了啊！

……呃，不过我只要想到以后他们变成我的队友，那以后肯定也会到别的世界里的。

如果是西幻背景还好，但万一是现代的话，那光是让他们适应都得要一段时间，所以我这也算是未雨绸缪！

“内置的宅院，我设定了门锁啊，目前只有你们可以有权限可以进，你们来录个指纹和面容识别就好。”我指了指大门的电子锁，会选择这种，是因为我现代自己的家就是这种，别的我用不惯。

于是他们三个在我的指挥下，陆续将指纹和五官都成功，开启了我之前就想设定好的权限。

这样就算我不在家，只要是他们任何一人回来，家园都会对他们开放……当然带朋友也是可以的，不过我觉得按照他们三个人那种戒备心，就算是我希望他们带朋友回来，大概他们也会给出：朋友？我不需要/属下没有/你觉得我带谁好呢？这种回答吧。

……忽然发现我对他们在某些方面算是比较了解的程度了？

“我一向觉得公私还是要分开好，在家里就要好好休息，有什么事情办公区里解决。”我随口说了一句。

言下之意，以后他们的工作就别回来了，该休息好好休息。

听懂了我的画外音，席德尔撇了我一眼，因为现在就是他负责文书工作最多，他估计觉得我再说他……咳，这个是真没有，我就是提前提个醒，不行吗？

当我带着他们走到花园的时候，他们就已经被我刻意布置的园林吸引了视线，我很高兴从他们眼中看到赞叹的目光，这意味我的审美获得了认同。

“这里的植物都是来自我的世界，很多到了不同的季节会开出不一样的话，到时候可美了。”

就这样我边介绍边一路沿着大门走到了住宅，他们的视线更加热烈了，而席德尔的视线一下就被高空中的外观精美造型的圆形房屋所吸引了。

我看到他的反应，心里踏实了一些。

从克里欧司陛下那里得到的情报果然没错，翼人对于居住的高度很有要求，他们不但喜欢在空中的感觉，也享受俯视着一切的快乐。

越是身份高贵的翼人，住的越高……但不是越高越好，还得通风、光照、视野缺一不可。

我还记得克里欧司说道这里的时候，还跟我像是开玩笑般说道，翼人可是娇贵又难养的生物，他们天生就是为了享受奢侈而生的种族。

而席德尔这种级别的，更是得花费心思才行。

当时我越听越觉得，翼人怎么跟金丝雀一样，还得金屋藏娇起来进行呵护？？？

不过我稍微想了一下席德尔那张脸和他那对漂亮的黑翼，顿时觉得好像没毛病啊，他那么好看就是的好好养着才对！

至少我不能让他过得比曾经在那可那鲁差，这样以后就能在面对那些伤害过他，并期望他过得不好的人狠狠打他们的脸了。

“我不知道翼人什么高度会住得比较舒服，克里欧司陛下说翼人很喜欢景色和空气都很好的地方，所以我选择了这个高度，而且这个角度你的房间可以直接看到悲叹之湖和圣灵支森，还能看到日出。”我不好意思的扰扰脸颊，试探性的问道。“那是我给你建的房间……怎么样，这个高度你满意吗？”

“很好。”

他说的很肯定，倒让我不知道该说什么，还以为他会挑剔一番，结果这么顺利就接受了吗？于是我又问了一句。“你要不要先上去看看，我的设计是除了你没人能够上去，绝对的隐私空间。”

结果席德尔点了点头，直接张开翅膀，迫不及待的飞了上去，似乎对自己新住所充满了期待。

……看起来他好像真的挺喜欢的，这算是一个好的开头。

我转头对着雷欧纳德和塔克斯说道。“走吧，先带你们去二楼的房间里看看！”

在得到同意后，我就直接带着他们上了二楼。虽然看他们样子，似乎对我建筑出来的东西否非常有兴趣，得知那些家电和装饰品是来自我那个世界的物品之后，他们两个人的眼睛都更亮了，充满了各种好奇。

完全可以理解的。

要是我看到了从没见过的新奇东西，也会特别好奇的。

“塔克斯，你的房间在这里。”

我推开了卧室的门，招呼他进去。

“我……”塔克斯似乎有些受宠若惊，惊讶地问道。“小主人，你也给我留了房间？”

“当然啊！”我一脸奇怪的看着他反问道，“我都要把你弄到手了，怎么可能不在家里给你留房间啊？”

难不成还让塔克斯住到兵营里？

那也未免太差别对待了吧，就算他想自己住过去我都不会同意的。

塔克斯的目光温柔的快要把我看化了，雷欧纳德抖了抖身体，嘴里喊着哎呀肉麻死了。我好笑的瞪了他一眼，而塔克斯已经完全无视他，这段时间他们经常交流……比试的那种，所以现在至少没有最初那种客套到我都尴尬的气氛了。

真是一种跨越的进步啊！！！

当我带着塔克斯和雷欧纳德一同踏进房间的时候，我发现他的眼睛亮了起来，几乎是一眨也不眨的盯着房间每处，好像要深深记在眼里一样。而雷欧纳德虽然没说什么煞风景的话，但他也似乎被我所布置的房间惊艳了。

因为我觉得塔克斯有轻微的强迫症，爱整洁，又不喜欢繁琐的装饰。所以他的房间我是用了北欧风格，简洁大方清爽，整整齐齐的木床，统一色系的家具，还给单独设定了屏风和武器架。

我也知道他很喜欢植物，所以特意弄了不少好看的盆栽拜访在窗台上，按照塔克斯的悉心照顾，肯定都不会死的。而房间里也拜访了一盆很大的富贵竹，看起来精致又典雅。

塔克斯似乎非常喜欢我给他设计的房间，他的视线从金都没有离开房间里的每个角落，甚至还走进去轻轻触碰各种家具，发出了赞叹声。

“这里……”塔克斯由衷的感叹到。“真的太美了。”

我能听出他是真的很喜欢，这让我很高兴，说明我前期的准备工作都做的非常好，给他们做的惊喜成功了！

真不枉费我上周满城到处乱跑，靠着刷出来的好感度到处找人打听收集情报！

“我曾经去过你房间，发现你特别钟情乳白色，所以我觉得你大概会很喜欢这种风格。”我开始简单的进行一番介绍。“我记得你也很喜欢晒太阳吧，所以房间里我给你打了很多窗户，无论是什么角度你能都看到喜欢的金色，如果不想被打扰，就用这种特质的密封自动窗帘拉上就好，非常方便的操作的……按这里就行。”

我指了指墙上的开关，给他演示了一下，很快窗帘就自动将所有的窗户盖上了。

遮光布的效果非常好，整个房间都是乌黑的一片，只能听到他们的声音了。

“这……”

“哦？这么方便？”

“对了，这里照明就按旁边的开关。”我说着就打开了开关。

啪的一声，整个房间都通亮无比。

“！！！”两个人都惊讶极了。

“这是什么……魔法吗？”塔克斯忍不住问。“非常神奇。”

“不是的，在我的世界里，这叫做电灯，非常方便的照明工具，能够保护眼睛。”我继续简洁的说道。“以后你们在家里就不要点蜡烛了。”

两个人难得对视了一眼，似乎想要找打对同为不理解新奇物品的感慨对象。

“家里每个房间都是这种灯，晚一点我带你们全部熟悉一下。”

我觉得这种简单的操作，对他们来说肯定不是很难的，继续说道。“对了，我问过陛下，他说你无欲无求的让他也很苦恼，所以我就干脆自己做主，给你弄了一些我们世界才有的东西，倒是我教你怎么玩，算是给你培养爱好了。”

“！！！”塔克斯看着我，他像是深受感动，但由不知道该如何回应我，只能有些不知所措地说道。“小主人，你……真的太费心了，我……”

我怕他下一句话就是何德何能了，立马抢先打断了他的话。

“哦对了，这是我们世界植物！还都是特别耐渴的那种，不用天天浇水的，想起了给它们撒点就行，绝对好养活，命超硬的，不用担心会因为忙碌会照顾不好。”我指着房间里的的盆栽们，对着他说道。“所以塔克斯你就不用担心因为自己的繁忙对它们疏忽照顾而干枯死掉了。”

“为什么……”塔克斯似乎更加震惊了，像是想问又不知道该如何发问，只能尝试用着试探性地语气对我问道。“小主人你怎么会知道我……”

“喜欢养盆栽？”我替他回答。

他点了一下头，像是很高兴，又像是有点，我发现他都下意识紧握着他的剑柄好几下了。

“我听你们的属下说的。”我这点并不打算隐瞒他，而且我还想改善他和亲卫队那些士兵们的关系，所以大大方方的说道。“为了收集你喜欢什么，我把亲卫队的人都问了一遍，才知道你原来很喜欢花卉，会主动浇水，而且你的房间里我也有主意，你养了植物对不对？只不过听你的属下说，有时候因为你出任务太久，回来后发现植物都枯死了，心情就会比较低落，所以他们才猜测你很喜欢……是我猜错了吗？”

“不！”塔克斯连忙摇头，然后轻咬了一下薄薄地唇，用着无比认真的语气说道。“没有，我……的确很喜欢。真的。”

“那就太好了。”我松了一口气，然后又立刻补上了一句，“啊，你可别怪他们多嘴，是我非要缠着他们问的。要是你责怪他们，那就是我的错了。”

那些亲卫队知道我跟他们询问塔克斯的喜好时，一个个都激动不得了，冒着说就算被队长惩罚也要助我一臂之力，真是让我佩服的没话说。

“不会的。”塔克斯摇摇头，随后微微垂下眼帘。“小主人，谢谢，你为我如此的费心……”

“我们之前还需这么客气吗？”我笑着拍拍他的肩膀，说道。“总之，你能够喜欢就太好了。”

他没在说什么，只是目光里的温柔快要溢出来了，我都有点承受不住。而雷欧纳德更是夸张的手眼睛要被闪瞎了，而这次塔克斯却好脾气的视若无睹，只对着我笑的无比满足。

总之他能喜欢就好，我感觉我的惊喜算是成功了一半，还有席德尔呢！

随后我又把他们带到了客厅，他们的目光都被我拜放在橱柜里的几个赛车模型吸引了。

我一脸果然如此的表情。

无论是什么时代！什么世界！男生都无法摆脱好车的吸引力啊！

虽然我很想和他们好好介绍分享一下我的收藏和爱好，但考虑到席德尔还在楼上，我觉得还是先上去看看他比较好。

他也是男人，说不定也会对车感兴趣，到时候大家一起聊共同的爱好多号？

很快塔克斯又被我摆放的各种手办类的武器模型吸引住了，而雷欧纳德则是研究起了客厅里其他功能性的家电。

怎么说呢，我看着他们两个大男人像是小孩子一样，感觉他们真的好可爱啊！！！

不过我也可以理解，当初我来到幻世录的时候，有段时间对剑术和魔法充满了好奇心。

缠着雷欧纳德教我剑术，也总是像席德尔钻研魔法。

未知的新奇事物总能让人忍不住自己的想要尝试雀雀欲动的心情。

“你们不要着急，我以后会一点点告诉你们，属于我世界的东西。”我对着他们两个人说道。“以后的日子还长啊！”

就算我暂时离开了这个世界，下次还会再来的，到时候拯救世界需要的日子绝对不会太短。

否则我还没养成起来就要面对世界末日，这谁承受得主啊！

“小主人，你说的对。”塔克斯点点头。

“小主人……”塔克斯认真的对我说。“我能跟陛下汇报吗？”

“当然可以啊。”我点头。“本来有些事情我还得让你跑一趟和克里欧司陛下去说的。只不过我现在只能在我自己的领地做到这种事情，还无法将这些普及到沃斯菲塔，所以暂时不能派上多大的用场。”

说到这里，我有些不好意思。“不过你可以告诉陛下，我会尽力将这些东西研究出来，如果能够成功的话，就能带动整个法鲁西翁的经济和生活力！”

其实我发现了很多东西其实可以理由相似的原料来进行实验的，既然要拯救世界了，我当然希望这个世界越来越好，各方面都能跟上才是王道啊！！

这意味我接下来又得学习大量的知识了……不怂！是男人就不能认输，

“是，小主人，我会如实禀报的。”塔克斯点燃，随后用着哟西ui而羡慕的语气说道。“你的世界，真的非常让人羡慕。”

“我也很喜欢我的世界。”我笑着安慰他。“你也别丧气啊，以后我会让这片大陆越来越好的。”

“恩，我相信。”塔克斯也笑了。

我想这边介绍的差不多了，但席德尔还没动静，是不是他碰到了不能理解的事情，在独自研究？

这么想着，我决定上去看一下。

“你们现在这里自己研究休息一会哦，我上去看一下席德尔。”

塔克斯点点头，就开始继续观察客厅里的东西了，而雷欧纳德他居然在研究怎么弄洗衣机……真没想到他会对这个感兴趣，我也就没打扰他的好兴致。

随后我利用了房主权限，直接用电梯传送上了链接席德尔的房间外的露台上。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

当我刚刚上走出电梯，就发现席德尔坐在天台上面的空中吊椅上，目光出神的朝着一个方向，似乎在看这些什么，连我上来都没有发现。

“席德尔？”

“……恩？”他回过神，转头看向了我。

！！！！

我被他那双带着一丝朦胧雾气的红色眼睛震住了。

席德尔……他？

“你在看什么。”

“那可那鲁。”他低声说道。

我心中一动。

轻轻上去，给予了他一个拥抱。

“你……”

席德尔有些措手不及，被我抱着正着，他身体似乎有些僵住了，却没有推开我。

“我保证，会带你回去的。”我一字一句的说道。“光明正大的回去。”

克里欧司说过，席德尔从小就立志为他的国家奉献一切的精神。

那里是他长大的地方啊，也是他曾经想要付出一切故乡。

对族人的仇恨，也不能让他失去对那里的眷恋。

被迫背井离乡，这本来就是一件很悲伤的事情。

而我也是一样啊，我也很早点完成任务，能够回到自己的世界去。

所以我能够理解他的心情。

……是啊，虽然要和他们分别，这个事实会让我很难过，但我也不会放弃自己的想法。

席德尔眼中的惊讶渐渐褪去，浮现出一股我从未见过的温柔。

“啊。”他眼底含着笑意，才轻声说。“我会等着的。”

这对他来说，能够坦诚的说出他的想法，已经是难以言语的进步了。

我就这样静静陪着他一会，等察觉到他的状态渐渐恢复如常后，才笑着开口试图转移他的注意力。“怎么样，我给你设计的房间，还满意吗？”

“可以。”他淡淡地说。

“只是勉强吗？”我故意有些失望的说。“我明明很认真去设计了，就怕你不喜欢……”

“…我……”席德尔语气中一丝有些慌乱，他抿抿唇，有些窘迫的说道。“没有不喜欢。”

“真的吗？”我立刻笑了起来，拉着他的手，朝着他的房间带，说道。“走，现在我去给你介绍一下吧，你肯定很多东西不知道怎么用，但你那么聪明，肯定教一遍就会了。”

席德尔没有说话，顺从着被我牵着走，回到了他的房间。

“啊，当然，如果以后你想带雷特进去也行，反正只能飞上去，而我用房主权限也能上去的，没有要紧的事情绝对不会打扰你的。”我意识到这点要跟他说一下。“不过雷特我给他单独弄了一间，就在你下面。”

席德尔大概没想到我连雷特的事情都考虑到了，表情有些惊讶，但很快就恢复了平静，继续静静被我带着从他的卧室开始，边走边介绍。

“我知道你的翅膀非常脆弱又敏感，所以给你弄了一张在我们世界上被称为最柔软的床哦！”

这可是全是蝉丝织成的床垫，

“我给你分了几个单独个房间，这样你就能够体验足够的隐私和自由，这些房间能够隔离你的休息和研究区。”

“我有问过陛下哦，他说过魔法师都希望有一间属于自己的实验室和图书馆。这里虽然没有和皇宫里那么大的，但这些魔法书是我拜托陛下去收集的，大概法鲁西翁市面上有的都在这里了。”我指着柜子那一堆魔法卷轴和书籍。“下面是我从我的神明那里目前可以兑换的书籍，你有兴趣可以随便看，看完了我就给你替换。”

“而且，我还听陛下说，你对炼金也很感兴趣，小时候就关注过这方面的知识，只是碍于那可那鲁没有足够的资格，所以这一直是你的遗憾，对吗？”

“你……”

他像是没意料我连这些事情也打听了，一副不知道该怎么反应的模样，我也不勉强他，直接继续介绍下去，本来就是想给他惊喜。

“当当当！你看，我收集了大量炼金的材料和资料，全部都是你一个人的，你想怎么研究就怎么研究，也别怕浪费，我已经委托了专门的人给你收集材料，只要你想要，这个世界上有的，我就能给你弄过来！”我特别自豪的拍拍胸口。“只要是钱能解决的问题，那都不是问题，你尽管挥霍，养不起你算我输！”

“…………”

“但你得答应我，绝对不能熬夜，那会伤身体的。”

我发现席德尔属于科研型的研究狂，无论是工作还是研究魔法都经常熬夜的，我每次抓到他就是稍微收敛，可以一旦钻研进去了就会完全忘记时间。

“…………”

“对啦，你不是特别爱吃酸的东西吗？”我把他拉到小客厅的柜子里，展示了一下我特意给他准备的储备粮。“这些都是能放很久，而且味道超棒的零食和口粮哦，这样你如果晚上看书饿了，就能够吃了！”

他的体型比起塔克斯和雷欧纳德比起来说，稍微偏瘦，我觉得稍微养养还是可以的。

“…………”

“还有哦，你的房间上面还有一层观星台。如果晚上你想要休息的话，可以飞上去看星星。”为了调试最棒的观景度，我昨天晚上还特意去一下角度，别的不说，光是视野绝对超赞的。忍不住对着席德尔发出了感叹。“你信我，超美的！”

席德尔像是已经习惯了我给他准备的重重惊喜。

他眼睛里含着浅浅地笑意，也不发言，就是这么看着我，听到我这么说，才点了点头。

“席德尔，你怎么都不说话？”我忽然意识到好像一直都是自己在叽叽喳喳不停，但席德尔都没有什么回应啊。

“…你不是说的很开心？”席德尔懒洋洋的回了我一句。“我觉得没有必要打断你，每一句话我都听得很清楚。”

“那你也给我一点反应嘛，弄得我好像在唱独角戏。”我小声的说道。

“你想要什么反应？”

“就是，评价啦！”我不满地看着他，问道。“这里的一切，你满意吗？”

“嗯。”他回了我一个字。

这是什么反应？

我无语了。

就在我琢磨着该怎么从他嘴里多撬出点话时候，席德尔的表情却变了在，这让我感觉气氛明显就不对劲了。

“为什么。”他看着我，眼中浮现出一丝深深的不解，表情也带着困惑。“你要为我做到这个地步？

“我才想要问啊。”我无奈的看着他，反问他。“为什么你现在还要和我这么客气啊？”

明明都已经相处这么久了，席德尔他也认可了我，但只要我稍微对他好一点，他就会这样露出一副别在对我这样了，没必要也不值得的态度……拜托，这样只会让我更想对他好啊！

“…………”

“我说过，我会养你的。”

我从来没有忘记我对他们说的每一句承诺，哪怕有些还在努力达成，但我都会一一实行的。

“从现在开始，这里就是你的家了，没有人可以束缚你，也没有人能够掌控你，这里一起都是属于你的。你想怎么飞就怎么飞，想怎么任性就怎么任性……在这里，我说了算！”

“这是我答应过我的事情，我兑现了，所以你只要坦率的接受就好了啊！”

“…………”

“席德尔，你喜欢吗？”我再一次问道。

“……呵。”

他笑了。

我看的有些呆住。

那是怎样的一个笑容啊！

他温柔的笑起来真的太好看了，像是一汪春水，直接能够倒进人的心。

平日里，席德尔别说笑了，他面无表情的时候就已经算是心情不错了，心情不好的时候就会皱着眉头摆出一副谁都是垃圾别烦我。

但现在他笑得真的太好看了，哪个女孩子能抵抗的了啊！

……不，男孩子也会误伤的吧！

长得好看真的有后天加成，在我觉得自己可能有点扛不住的时候，席德尔忽然伸手将我揽进了怀里。或许是因为他现在喜欢穿法袍的原因，所以我能够感觉到隔着衣服下散发微微热源……啊，他应该很高兴吧，翼人的体温本身就偏低，但心情高涨会让他的体温也上升，这是我学医的时候，从席德尔身上感受到的。

我就听着他贴着我的耳朵，用着和平日里截然不同的声音低语道。“我很喜欢。”

带着一□□惑的嗓音像是触电般给我来了巨大伤害。

我瞬间就感觉自己可能要炸了。

整个人热的不行，脸上耳朵脖子全部都发烧了起来。

……妈呀！

他的声音，苏起来！居然的这么好听！

于平时冷着声音和说教毒舌的时候完全不一样啊！

这叫什么事啊！！！

“你你你……”我抖索的指着他。“别……别跟雷学坏了啊！”

怎么一个个都开始戏弄我了。

你们到底知道不知道你们的颜值有多高！

声音有多么大杀伤力！

说好了祸国殃民，结果全部用在我身上了是吧！

作为一个声控我的压力超大的好吗！

此刻我无比庆幸还好塔克斯没有这么戏弄我吗，否则天天和这些人凑在一起简直对心脏不好！

我……我可是男孩子！

绝对不会轻易被你们动摇的！

想要戏弄我的人，我都是会抵抗的！！！

就在我试图想办法从席德尔的魅力中清醒一下，他却终于打算松开了我，纤长的指尖伸手拂过我的额前的碎发，神情认真看着我，那目光让我有些莫名其妙。

就好像在看什么珍贵的东西。

随后他似乎也察觉到自己的行为有些奇怪，眼神像是闪过一丝茫然，不过他很快就恢复了清明，恢复了往日的平静冷淡的态度，对我说道。“走吧，我们下去。”

“哦，好……”

我也一时半会摸不透他刚才为什么要忽然抱一下我，是想要感谢我吗？

……唔，不想了，可能这就是席德尔他不擅长表达的习惯吧？

我和席德尔回到客厅后，发现雷欧纳德和塔克斯似乎在说着些什么，看他们之前的气氛还算融洽，大概是对新事物的讨论吧？

既然席德尔也回来了，我就继续带着他们一起走遍了房子里每个房间的功能，并且教他们使用各种现代电器以及使用说明。我觉得他们充满了求知欲，都听得很认真，碰上不理解的地方还会主动提问，这让我感觉好轻松。

“熟悉一下也没有什么坏处。”

“今天你们手上还有什么要紧的事情吗？如果没有就直接住下来吧，有什么事情明天再去处理。”我说道。“当然如果没有什么要紧的事情，我就再带你们去看看我临时建造的城。”

“我完全没问题。”雷欧纳德首先表态，他笑的很随意。“反正现在我是你直属部下，你有资格命令我做任何事情，嘛，我也只听你一个人。”

“雷……”

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　小勇者：我养你们！！麻溜的！！！

——————————————

许久的更新！！！接下来连续日万四天！！！

因为jj和谐，所以后面大部分比较过火的剧情……都要全部改掉，我……也没办法，几乎废掉了几万字的稿子。加上工作忙，开新文，这里想久等的小可爱们致歉。

ps：本章明天还会修改！！！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：lostcriminal  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

妈氏黑暗料理、小葡萄  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229519"  chaptername="87、GAME.84  这幻世什么录？【71】">加入书签</a>
</div>
