    这种感觉一起，我立即暗生警戒，反正每回我有这种感觉的时候，总没好事，这次不知道又要应验在什么之上？但既然已经下来了，怕也没有用，当下就和娘娘腔招呼了一声，让他小心一点，拧亮了手电就往前闯。

    当时我和唐一泓从这文王墓出来的时候，就是顺着这条道走的，虽然隔了有段时间了，但多少还有点印象，基本上没有什么改变，这里本就是山体，往下斜走了一段之后就转入平道，上下左右四面都是冷冰冰的石壁，透着一股子阴寒气，越往里走，这种感觉越是强烈，我身上甚至都起了一层鸡皮，不由得暗暗心惊。

    就在这时，前方忽然传来了说话的声音！

    没错，确实是人声，而且恍惚之间，我还觉得十分耳熟，只是这里通道狭长，导致回音太响，而我们距离这声音发出点又远了点，声音有点失真，一时想不起来在哪里听过了，但我可以肯定，这人我一定见过。

    我立即转头对娘娘腔挥手示意他放轻脚步，关了手电，两人悄悄往前走了一段，经过那文王石室之后，再经过地面石刻，前方豁然开朗了起来，我抬头一看，顿时明白了自己那种心惊肉跳的感觉从何而来了，上次我和唐一泓从文王墓中出去的时候，就遇到过这夫妻俩，那对雌雄铜尸，当时我们俩就好不容易才逃出来，可我们虽然逃了，那对雌雄铜尸却仍旧留在石殿之内，现在我们再进来，自然要经过这里。

    而现在那对雌雄铜尸正双双站在大殿入口之处，将进入大殿的门堵了个严实，身上煞气冲天，凶戾残暴的气息直接夺殿门而出，即使我们藏身在距离殿门口不近的地方，依旧能感觉到一阵阵森寒之气。但由于那大殿的门头上依旧悬挂这八卦镇尸铜镜，他们俩也出不来，就堵着石殿大门，别人想进去也得先过他们那一关。

    万幸的是，前面却已经有人在替我们开道了！

    谁呢？张天行！另外还有三人，却全都是陌生面孔，在张天行身边的，是一个高瘦汉子，刀条脸，窄额淡眉，蜂目鹰鼻，双肩却奇宽，有点不协调的感觉，身形也极高，目测一米九还要挂零，穿了件大黑长袍，浑身都裹在黑色长袍之中，看着就像死神一样。

    在死神的旁边，还有另外一尊死神，同样一米九多的大个头，同样的大黑长袍裹体，不过面相大所不同，豹头粗颈，浓眉虎目，狮鼻阔口，满面络腮短须，身形魁伟，散发出来的气场也异常刚烈勇猛，两人虽然同样装扮，可一个看上去阴森诡异，另一个则雄赳赳气昂昂，一身阳刚之气，不过奇怪的是，两人的站在一起，看起来却又异常的融洽默契，甚至完全能够融入到对方的气场里去，就像存在着某种特定的联系一样。

    在这两人的旁边，则是一个六十来岁的老头，满头斑白，留了三绺山羊胡子，薄唇尖鼻，长眉鹰目，一双眼睛里面精光四射，一看就绝对是一流的好手，身上穿着却是极其简单，就普通百姓所穿的旧衣旧裤，脚上穿着黄胶鞋，手里提着一杆足有一米长的大烟袋，烟袋锅大如拳头，黄铜打造，也不知道用了多少年了，上面愣是都起了包浆。

    这三人虽然我都不认识，但有一点我完全可以肯定，这三个随便拎一个出来，都是一等一的好手，张天行和他们比，绝对不是一个档次，我也不够格，除非让贪狼附体。

    一开始我听到声音的时候，我就觉得说话的人一定是个熟人，可我怎么也没有想到会是张天行，张天行自从和我们在青龙山一别之后，就再也没有见过他了，因为张家的钥匙已经在五龙尊者手里了，怎么弄去的我不知道，所以我也没有必要去找他，本来我倒是想帮他的，毕竟张起云为了我们杨家做了不少事，虽然张起云也有自己的目的，但在大方向上是掌握的住的。

    可张天行这家伙好像对我们很不欢迎，甚至有点看不起我们的意思，在青龙山逃避赵燕楚追击的时候，我就看得出来，他觉得我们拖了他的后腿，所以后来才和我们分开了，但他挂了三个高手，出现在文王墓里，又是几个意思？

    刚想到这里，那张天行一开口就说道：“干爹，我们一直被堵在这里不是办法，温凉玉等人还不知道能不能控制住刘哲一，万一被刘哲一等人发现了我们，直接将出口封死，我们可就完了。看样子今天这情况，还得干爹你亲自出手，尽快解决了这雌雄铜尸，好进入无极地带。”

    我听的一愣，这几个家伙也要进入无极地带？他们去无极地带干什么？难道也要去找碧眼青狐？而且张天行喊的竟然是干爹，这倒有意思了，为了拉拢这些奇人，竟然拜了干爹，张天行也算没脸没皮了。而且看这几人的气场，只怕不是什么正派人物，张天行为人高傲，行为偏激，只怕他会为了报仇，再干出什么认贼作父的事情来，到时候谁利用谁可不好说。

    张天行话一出口，那老头就微微一摇头道：“这东西还用不着老夫出手，连老七和老八都不用，后面还不知道会有多少凶险，我们必须保存实力，你去就行了，天行啊！你们张家不是有一种手段，叫做紫光符甲吗？听说张家的紫光符甲刀枪不入，和这对雌雄铜尸倒是很像，你为什么不施展出来，让干爹开开眼呢！难道你还怕干爹偷学了不成？”

    我一听眉头就是一皱，听这老头话里的意思，可没将张天行真的当干儿子看，为了保留自己的实力，竟然让张天行独自面对雌雄铜尸，这做法可够自私的，而且他让张天行施展紫光符甲，还真有可能有偷学的心，不过张天行这小子也不是省油的灯，他们耗到现在之所以没动手，估计就是因为谁也不想出这个力，不然单凭雌雄铜尸，不可能拦得住他们。

    果然，张天行听那老头一说，立即苦笑道：“干爹，不是天行藏私，由于天行天资愚钝，家父惨遭不测时，还没来得及教我紫光符甲秘术，不然的话，天行哪里会让干爹动手，早就上去除了那雌雄铜尸了。”

    我心中暗暗叹息了一声，得！这老狐狸遇上了小狐狸，就看谁的道行深了，那老头自私留力，张天行则刻意藏秘，这还怎么合作？很多时候，看似实力强悍的一个团队，却做不好一件很简单的事情，就是因为团队之中人员不能齐心协力。

    就在这时，那身形魁梧的黑袍汉子扬声道：“推来让去的，有意思吗？四哥，待我过去将这个东西撕成四片，先进入无极地带再说，老大的伤势，可等不了多久！我们这番兴师动众，不惜让老三和老十带人攻打十二小峰岭，引开刘哲一等人的注意力，暗地里我们三带着天行进入这文王墓，就是为了尽快帮老大找到回魂仙芝，在这里耽误时间，可不划算！”一句话说完，就大踏步向前走去，而他一抬步，另一个黑袍汉子则也不自觉的抬步并行，就好像双方有感应一般。

    我听的又是一愣，攻打十二小峰岭的是温凉玉和郎瑛，在这人口中称为老三和老十，那就是说这三人也是十大魔神之中人了，这两个黑袍汉子一个是排七，一个排八，那老头却排四，十大魔神一下来了三个！

    而温凉玉和郎瑛之所以攻打十二小峰岭，我之前一直以为是因为郎瑛和刘哲一之间的仇恨，万万没有想到，那只是个幌子，真正的目的，是为了掩护这三人进入文王墓，去那无极地带帮他们受了重伤的老大，寻找什么回魂仙芝，好一招声东击西，不过他们估计怎么也不会想到，温凉玉和郎瑛会死在十二小峰岭吧！

    刚想到这里，娘娘腔已经靠了过来，在我耳边轻声说道：“我知道他们是谁了，师父和我说过，十大魔神之前在终南山死了几个，后来那个神秘的老大又招揽了几个顶级好手，排四的叫水神贾以道，听说这老头是五龙尊者之中的水龙婆婆的弟弟，一身控水的手段，都得自水龙婆婆的亲传，他那烟袋杆子里，藏有断魂蚀骨水，极其厉害，后来因为品行不端，杀戮无度，被水龙婆婆逐出了家门，但毕竟是水龙婆婆的亲弟弟，也没舍得杀了他，不知道怎么的，被十大魔神的老大招揽了过去，成了十大魔神老四。”

    “另外两个，则是兄弟俩，同以冥神为号，老七就是那要动手的家伙，叫做郁飞虎，老八是那刀条脸，叫做郁飞狼，原先是西北道上杀人劫财的兄弟大盗，也被十大魔神拉去做了七和八的位置。”

    话刚说到这里，那老头忽然一转头，看了我们所在的方向一眼，厉声疾喝一声：“谁？给老子出来！”

