    第1671章  决绝   

    可是蝙蝠那么多，姜毅怎么可能从中找到唯一的那一只蝙蝠呢？

    姜毅正有些上火，一抬头，突然发现，在唐锋的头顶后方，空气中仿佛隐隐有一只小蝙蝠在随着唐锋飞舞，不管唐锋如何的挣扎，它都牢牢地跟着他……   

    姜毅心中一动，瞬间朝那只蝙蝠甩出一道强烈的精神波动。

    

    虽然是在‘探梦’唐锋的深处，但是姜毅并不是除了查看对方的记忆就丝毫没有任何的办法！   

    以前也许是这样，但是现在姜毅终于有了可以直接攻击灵魂的技能‘魂切’，让他可以直接攻击人类的灵魂和精神力！那看似无害的小蝙蝠被姜毅一击击中后，瞬间在唐锋的脑海中崩裂化成一道淡淡的精神力直奔唐锋的脑外飞去！   

    姜毅猛然睁开眼睛，一巴掌把唐锋拍到一边，死死的盯着空气中一丝微弱的气息正飘忽地朝不远处一头体型明显大了好几圈的蝙蝠身上飞，姜毅目光一定：“就是你了！”

    

    几乎瞬间，姜毅一个瞬移一直出现在那头还处于蒙逼状态的大蝙蝠身后，双脚重重地踏在它的背上，蝙蝠虽然体型比末世前大了五六十倍，但是面对沉重的人类身体，还是瞬间就被姜毅一脚踹落地面，重重砸在地上的时候，扑扇的翅膀直接被摔变了形！   

    痛苦的它趴在地上‘吱吱’乱叫！姜毅一脚踩在它的身上，差点没将它的五脏六腑从嘴里踩冒出来，但此时也在七窍流血，惨不忍睹！   

    而如果此时有精神力能力者盯着姜毅的右手，就会发现，此时姜毅的右手上，飘浮着一团青灰色的精神力，精神力与异能量不同，虚无飘渺。

    

    虽然也能释放，但是却不能像异能量一样附着在部分身体上！但是显然，今天姜毅打破了这一常识，他的右手上，缠绕着最精纯的精神力，甚至呈现出了它独有的颜色！   

    “吱！”

    差点被姜毅两脚踩死的大蝙蝠，调转脑袋，双眼猩红无比，死死地盯住姜毅，明明只小拳头大的脑袋，却偏偏让人能感觉到一股强烈的恶意，就仿佛在对姜毅说：“我记住你了！”

    

    猛然，张开长满了细牙的大嘴，疯狂地朝晴斗尖叫！正关注着姜毅这边的晴斗因为离得比较近，直接痛苦地捂住耳朵，头痛欲裂的大叫！   

    姜毅首当其冲，自然感受到了最加强烈的精神冲击，双眼一瞪：“还想逞凶！”

    猛然伸出右手，一把向前一划，仿佛有什么看不见的东西，被姜毅一手刀砍中，大蝙蝠的叫声戛然而止，仿佛受到什么重击一样痛苦地闭上了嘴巴！   

    姜毅冷笑，直接朝它的脑袋探出右手：“给我出来！”

    一把扣住蝙蝠丑陋的鼠嘴，用力向后一拔，脚下踩着的大蝙蝠惊恐的放声尖叫，可是姜毅的手却已经离开了它的身体，但是姜毅的手此时却像是抓着什么东西，越向后退，大蝙蝠的声音就越发的凄惨！   

    此时，漫天的蝙蝠都像了受到了惊吓，居然全都闭上了嘴，像是在注视着姜毅的动作……   

    姜毅虚空握着右手用力一撕，仿佛空气中真的传来了被撕裂的东西，随即地上的大蝙蝠发出了这辈子最大的一声惨叫后，全身抽搐地砸倒在地，紧接着身上飞起几颗光球落入姜毅的体内！   

    而几乎大蝙蝠停止挣扎的瞬间，一边倒在地上的唐锋也猛然睁开眼睛，瞬间一激灵的爬起来，痛苦地捂了捂脖子，起来就朝姜毅大吼：“姜毅，你打我干什么！”

    

    姜毅斜了唐锋一眼，目光落在右手掌心中……   

    虽然眼睛看不见，但是姜毅用精神力却可以看到此时他掌心中有着一团灰色的能量仿佛活物一般的正想要挣脱出自己的手心，姜毅一笑，猛然用力握紧拳头，而被姜毅直接捏碎的灰色能量团则仿佛发出了一声急促的‘吱’叫声瞬间化成了青烟消失的无影无踪。

    

    而此时，宋容已经简单的和唐锋说明了情况，唐锋看向明显被自己伤到的赵麟，整个人也都不好了起来，所以，他居然中了那头四级蝙蝠暗算，可是他明明记得攻击的都是一只只大蝙蝠啊……   

    不过经过宋容的提醒，他也已经回想起来发生过的事情！不过现在没时间给他道歉，随着姜毅击杀了那头变异蝙蝠，天空中无数蝙蝠瞬间像炸了锅一样，数不清的蝙蝠舍命一般疯狂地朝下方落来，同时，更加狂暴的精神攻击也直接冲击下方的六人！   

    此时，还能继续战斗的只有姜毅、唐锋和宋容、晴斗四人！赵麟被唐锋一道闪电击中，电原本就克制金，而且唐锋攻击的毫不留手，导致赵麟此时昏迷不醒！   

    而陈凯此时失血过多，而且蝙蝠的嘴里好像也有着毒素，虽然不致命，但是却导致全身麻痹不已，大脑无法控制身体行动，导致他整个人此时像是中了风一样动作极为怪异，根本不能再继续战斗！   

    唐锋和姜毅对视一眼，露出了严肃的目光：“宋容、晴斗保护他们两个，剩下的交给我们！”

    

    唐锋一把摸向背上的黑布条，与姜毅并立而站，面对疯狂在头顶乱舞的蝙蝠群，两个人都露出了强大的战意！唐锋全身闪电雷动，姜毅周身狂风大作！   

    而显然，天上的蝙蝠也明白两个人强大，久久没有落下的同时，几只体型比之前还那只还要巨大的蝙蝠悄然地从种群中分离了下来，看到这几只体型遮天蔽日的蝙蝠，姜毅的脸色一变，急忙回头：“快，捂住耳朵！”

    

    姜毅的话音刚落，还不待其它几人反应过来，突然一道道直击灵魂的尖叫层出彼伏，带着充满了恶意的精神异能伴随叫声如海浪一样涌入所有人的耳朵中！   

    晴斗和宋容痛苦地大叫，死死地捂住耳朵，恨不得将快要爆炸的脑仁从脑袋里扣出来……   

    唐锋也同样如此，但是他一口咬破舌头，同时右手猛然朝天空中的正在朝着他们狂叫的巨型蝙蝠一挥：“雷鸟！”

    ……   

    

