    相比于天城的祥和，外面的局势却要乱上许多，至少比宁玉想象中要乱，城市上空飘荡着巨大的星舰，从云层倒垂着，好像张着大口的深渊巨兽，遮蔽天空和阳光，仅看着便觉得压抑。

    巨大光幕从星舰吞吐出来，笼罩整座城市，宁玉感受了一下，像是封锁空间的，针对空间类的本能，完成虫洞搬运恐怕得消耗近几倍的工作量，没有特殊的频段编码破译，恐怕连飞行都很费劲。

    所以这是禁空了？

    破空声撕裂空气从宁玉身后响起，三道身影自他头顶掠过，带起的风将他的头发吹乱，露出光洁额头和凝重的眸子。

    只见那三人皆是身穿合体的铠甲，只是样式略有不同，看样子是后面两人追着前面一人。

    “老萧，她这次跑不了了，我牵制，你来攻击。”

    两人在空中交叉而过，从两侧快速靠近，说话那人被一栋建筑物挡住后消失不见。

    逃跑之人神色凝重，警惕着四周，但另一个追击者却让她分身乏术。

    终于，在某一刻突然传出一声奇怪的嗡鸣，那是特制子弹的发射声，被追的人瞳孔放大，急忙止住身形，但一道虹光还是贯穿了她的肩膀。

    距离她很远的高楼上，一人嘴角勾起，“老萧，接下来就交给你了。”

    被称做老萧的快速贴近目标，表情冷静，“她跑不了。”

    轰~

    一切都发生的很快，枪响的瞬间，老萧已经近在咫尺，完成蓄力后狠狠踹在了那人腰腹。

    本就受伤维持不了平衡的人又如何抵抗，闷哼一声便没了意识，又被巨大的力量带着撞到了墙上，墙面崩裂，摔落在地滚动两圈才停止。

    二人挥动翅膀缓缓落地，见没有其它意外才同时松了口气，制式头盔自动收起，盔下是两张姣好的面容，都束着简易的马尾，明显年龄都不大，一个张扬自信，一个冷静内敛。

    “我说老萧，她不会被你踹死了吧？”时婉收好自己的宝贝枪械，微微靠近查看。

    “我有分寸，还有..”萧语嫣闻言皱眉矫正，“别叫我老萧。”

    “好的老萧，老萧快过来搭把手。”

    “......”

    时婉浑不在意，将人架上肩膀：“愣着干嘛，你要不是平常总板着个脸，那我就叫你小萧。”

    “..哦。”

    两人认识已经有段时间了，她们都是lv5，同时进队，一起训练，也一起出任务，两个年轻人很快便成了朋友。

    “哎，交了任务，之后去哪儿玩儿？”

    时婉明显是个不安分的，她吹了吹因为打斗乱掉的头发，然后拨开挡在中间的脑袋絮叨，“我知道一家新开的酒吧，位置偏僻，物美价廉，最关键的是，听闻有不少艳遇，怎么样，去看看？”

    “不去。”

    “欸？为什么？”

    “没兴趣。”

    “哎呀，陪我去看看嘛，就一会儿，回来就训练。”

    “......”

    两人说着话，都没注意身后吊着的宁玉。

    “那个...，我能问个路吗？我好像迷路了。”甜腻软蠕的男声突然响起，打断她们的对话。

    时婉只感觉自己耳朵都要怀孕了，真的好好听，她回过头又是一呆，只见一个娇弱的小男生正楚楚可怜的看着她们（自以为），瞬间让她保护欲爆棚。

    “哎，姐姐在呐，你放心，以后姐姐保护你。”时婉撑了下手臂，将肩膀上的重量全扔给自己的好朋友，然后快步走向宁玉。

    “小弟弟，怎么一个人乱跑啊，外面可是很危险的，走，姐姐送你回家。”

    “......”

    小弟弟.....宁玉嘴角微微抽搐，她是没戴眼睛吗？自己哪里小了？

    真论起来，她们可都是自己后一辈的人，后两辈都有可能，居然叫自己小弟弟，是他的拳头不够硬了，还是这里已经没有他的传说了？

    “啊，不用了，怎么好意思麻烦姐姐，而且......”宁玉弱弱的眼神瞥向时婉身后，“你们好像在忙。”

    “啊呀，不麻烦不麻烦。”时婉干笑着挡住他的视线，“姐姐不是坏人，只是...只是...”她一时之间也不知道该怎么解释了，她们不是坏人，但昏过去的那人同样也不是，各为其主罢了。

    “她是死了吗？”宁玉友好的转移话题。

    “没没没。”时婉慌忙摆手，“只是晕过去了，我们不杀人的。”

    耳边传来萧语嫣的声音：“别太放松，我觉得他有问题。”这让时婉身子僵了僵，她不确定的打量了下宁玉，却依然看不出什么。

    错觉吧，这么可爱的男孩子，能有什么坏心思呢？

    要是宁玉知道她的想法，恐怕会忍不住当场表演一个林黛玉倒拔垂杨柳，让她感受一下社会的险恶。

    “害，别多想。”时婉向萧语嫣摆了摆手，然后看着宁玉道：“你要去哪儿？我们送你一程，你这么好看，一个人走确实不安全。”

    宁玉说了地址，萧语嫣一听确实是枫叶市的地名，而且是在居民区，微微放心，也不再阻止，毕竟最近不太平，要是宁玉真是迷了路，挺危险的。

    路上萧语嫣和宁玉话不多，只有时婉说个不停，大概都是表现自己的那一套，宁玉时不时听一耳朵，然后搭句话，不至于让她太寂寞。

    系统不确定道：“主人，你不会真迷路了吧？”

    “......”

    宁玉没理系统，疑惑问道：“你们为什么非要打仗？”

    这个问题或许将两人问住了，时婉思索了一会儿才开口，“局势如此，再说大家都这样，我们刚从学院毕业，总得有发挥的地方，队里的待遇还是不错的。”

    “我们也不知道为什么会打仗，但这种情况已经很多年了，我出生的时候就在打了，你不打她，她便打你，谁也说不清。”

    “这样吗...”宁玉皱眉思考，顿了顿接着道：“就没人阻止吗？原来也不是这样的吧？”

    “害，谁知道呢，原来是原来，现在不也打得很凶，你说的那会儿我们都没出生呢，又有谁会在意，哈哈。”

    看两人神色恹恹，想必也是不喜欢打仗，宁玉识趣的不再多问，转移话题。

    “姐姐说的学院很厉害吧？”

    “嗯嗯，姐姐我可是紫薇星这一届的王牌毕业生，lv5哦。”时婉眼神亮了亮，显然对自己的成绩很满意。

    “呃，紫薇星？”

    “是啊是啊，你听说过？”

    萧语嫣在一旁露出看智障的表情，怎么可能会有人不知道紫薇星，原始人吗？

    倒是宁玉很配合的露出笑容，夸赞道：“姐姐真厉害。”

    “哈哈，过奖过奖，也就一般厉害。”

    萧语嫣觉得她后面要是有尾巴，估计已经翘到了天上。

