
　　如果说，纪宝瓶和楚山河的到来，让众人压力大减的话。

　　那么善妙音的出现，却是创造了一个千载难逢的机会。

　　她的实力没有纪宝瓶和楚山河强。

　　但这招天外化雨的作用，堪比惊天动地。

　　一道道闪电从天而降，隆隆雷鸣震耳欲聋，熊熊燃烧的烈焰扭曲着空气，大片光刃、刀剑、灿若流星……

　　无差别攻击。

　　笼罩了所有人。

　　就像是世界末日降临一样，声势浩大之极。

　　包括戈乾在内，以及所有西方的超级高手，全都被震撼的无以复加。

　　他们并不知道这是幻术。

　　更不清楚，只有一道攻击是真实的。

　　而且，凭借肉眼和气机，也分辨不出那些攻击是真实，那些攻击虚幻。

　　突兀出现的三十多个善妙音，同样让人难辨真假。

　　她们只是在同一时间出手了。

　　霎时。

　　整个山谷一片狂乱。

　　那些西方高手在怒吼中或硬抗、或躲闪……

　　入场的纪宝瓶和楚山河，以及场内的夏天、耳苏等人，全都抓住了这个机会。

　　这就是高手之战。

　　争的就是一线先机。

　　生死就在一瞬间。

　　“杀！”

　　夏天浑身染血，长啸一声，平乱决圆润自转之下。

　　各种精妙的招式融入刀法之中。

　　蛇刀大开大合，如同死神的镰刀，分外恐怖。

　　一道道刺目的刀芒撕裂了空气。

　　“噗”

　　血光迸溅。

　　围攻他的六个超级高手之前已经死了一个，此时又有一人被他斜肩铲背。

　　另一边的楚山河出手更加凌厉，一把宽大的铁剑舞动八方，横劈竖斩，剑气冲天。

　　璀璨的剑芒已经形成一片冷光残幕，毁灭性的力量不断以一往无前的气势劈了出去。

　　“噗”

　　一人瞬间被腰斩。

　　纪宝瓶则更加直接。

　　她并未以本来面目现身，一袭白色衣衫，白纱遮面，直接凝气成剑。

　　剑光霍霍，激射瑞彩一条条，寒光千万道。

　　只是一个照面，两个超级高手便被近乎秒杀。

　　秦岭、耳苏、耳君浩三人也趁机加快攻伐。

　　就在这短短一瞬间，十六名西方超级高手，已经有一半被击杀。

　　但剩下的八人，也在一瞬间拼命了。

　　根本不惧怕，悍不畏死。

　　“拼了！”

　　有一道声音凄厉大吼。

　　紧接着，每个人的身上的气势，骤然暴涨开来，节节攀升，仿佛无止尽一般。

　　“嗷！”

　　其中一人仰天咆哮，似愤怒、似痛苦、又似亢奋。

　　他们身上的衣服纷纷碎裂，就如同某个漫画电影中的一般，转瞬间完成了变身。

　　身形全都生生拔高半米，身上的肌肉块疙里疙瘩，比那岩石还要坚硬。

　　甚至有几人皮肤的表面，竟然出现了一层灰黑色角质甲状。

　　凶煞的气息弥漫开来。

　　“都小心……”

　　激斗中的纪宝瓶冷斥一声，“这是一种类似燃烧生命力的变化，是一种基因药液导致的变身，会让他们的实力在短时间达到真正的洞虚，也就是天神……”

　　听到他的话，场内所有人皆变了颜色。

　　反应最快的自然是夏天。

　　嗖的一声，已是窜到其中一个怪物近前。

　　“哧”

　　蛇刀刀罡暴涨开来，一刀斜肩铲背劈落下去。

　　这名怪物一声咆哮，看似笨拙，但他的速度一点都不慢。

　　庞大的身躯连续做出不可思议的动作。

　　最后竟然用双手硬生生夹住了劈来的刀罡。

　　夏天感到很震惊。

　　他还是第一次遇见这种情形。

　　他知道诸神联盟研究出许多成品基因药液，可以让一个人的肉体力量突破半神。

　　当初在扭约的时候，就遇到一个叫蒂娜的女人。

　　服用了基因药液之后，变身的情形和这些人极其类似。

　　但那时候的蒂娜也不敢硬接他一刀。

　　各种念头一闪一转，夏天的内息如同滔滔大江般奔涌，不断加力。

　　这名怪物身躯逐渐曲弓起来，双手无法彻底夹住刀罡，缓缓压落在他的肩头。

　　并且一寸寸入肉。

　　但很快，夏天便感到了阻力。

　　这怪物的骨肉密度太过强大的，竟然被生生卡住。天籁小说网

　　“吼！”

　　就在这时，身周的两人也变身完毕，大吼着想着夏天扑来。

　　夏天不得已抽刀，反手一刀拖斩，刺目的刀光形成一挂白练，横扫冲来的两个怪物。

　　然而令他没想到，两个怪物根本没有躲避，继续挥舞着拳头硬撼而来。

　　“噗。”

　　“轰轰。”

　　匹练落在两人身上，暴溅一大窜血花。

　　但是。

　　也仅仅将他们击退七八步。

　　身上虽然留下了一道狭长的伤口，但他们依旧生龙活虎，继续冲来。

　　不止如此。

　　那些伤口仿佛能自动修复一般，竟然不可思议的缓缓蠕动着。

　　“嗷。”

　　“嗷。”

　　另外几个地方变身的怪物，全都怒吼起来。

　　他们放弃了各自激斗的目标，不管不顾集体冲向夏天。

　　“夏天，封闭气机与他们打。”

　　伴随着纪宝瓶一声厉斥，也加速冲来。

　　夏天眼眸一闪，立即明白了她的意思。

　　当即，瞬间封闭气机，蛇刀震颤，而后一刀接着一刀劈出。

　　连续三十六刀，虽然没有刀罡匹练，刀光却连成了一片。

　　每一刀看似轻飘飘不着力，可劈在怪物身上，就如同奔动的雷光一般，在其伤口炸开开来。

　　此时。

　　秦岭、耳君浩、善妙音三人也加入了战团。

　　乱战再起。

　　唯有耳苏，快速折转身形，去搜寻黑色提包的下落。

　　方才一波三折，混乱到极点，他只隐约记得一个大概方向。

　　这样一幕落在戈乾眼中，他的眼眸微不可查闪烁一下。

　　此刻。

　　他身边反倒是没有了一人。

　　“大人，怎么办？”

　　柳河山的脸色如同一张白纸。

　　他并未受伤，但仍然被方才的一幕震撼的无以复加。

　　“无碍。”

　　戈乾面无表情，看不出是喜是怒，“我们就在这看着。”

　　柳河山一怔，越发难以捉摸戈乾的心态了。

　　仿似能洞悉他心中的念头，戈乾淡淡吐出一句话。

　　“这些人服用的基因药液，是我制造的。”

　　闻言。

　　柳河山先是一愣，转而一呆。

　　戈乾望来，“我在诸神联盟受尽了折磨，曾被他们用以各种实验，也被注射过许多血清，狼族的、血族的、还有一个蓝血人……而我，一直活着挺了过来。”

　　顿了顿，又道，“后来他们告诉我，通过我的血清，制造出了全新的基因药液，可以让伪天神高手，在短时间达到真正天神级的实力。”

　　柳河山激灵灵打了个冷战，不可置信望着戈乾。

　　“在你看来，西方的伪天神和天神，差距在哪里？”

　　戈乾忽然问道。

　　柳河山下意识道，“伪天神只是空有肉体力量，攻伐手段单一，而且……即便是肉体力量，也不可能长时间将力量维持在一个平衡点，他们或许在短时间之内，拳脚的力量能够达到上千公斤，但维持不了多久。”

　　戈乾点了点头，“也就是说，他们没有补充，是这样吧。”

　　“是，我们古武者有内息辅助，可以维持力量，异能者体内有异能，能够补充，都能将力量长时间续航，而伪天神却不行，他们的力量的固定的，消耗得不到补充。”

　　“那如果消耗得到补充呢。”

　　说话间，戈乾低头看了一眼自己身上的伤痕。

　　柳河山刚要说话，继而大骇。

　　因为。

　　他看到戈乾身上的伤口，在缓缓蠕动着，就像是活了一般，快速修复着。

　　“他们告诉我，这个能力，来自于血族血清的调培。”

　　戈乾脸上并未有丝毫得意，“但血族与我们的本质不同，看似我修复了伤势，其实损耗的是生命力。”

　　伤口修复到一半，忽然停止了。

　　他摇摇头，“那些怪物就是这样，以以生命力来做补充，所以，无论能不能杀死夏天，他们都死定了。”

　　“那我们……”

　　“看着，等着。”

　　戈乾的嘴角扯出一抹冷意，“我与夏天的对决还没有结束呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2929章 我们的对决还没结束呢免费阅读。https://xs.23sk.com 