    “雕虫小技！”面对秦问鼎的杀招，龙神不屑的冷哼了一声，招式瞬变，反攻而去。

    两大绝顶强者，就在这片茫茫雪山之中，展开了惊天动地般的旷世之战。

    他们的速度，都快到了极致，远远看去，犹如两道光影在交织在碰撞一般。

    那所激荡出来的动静，只能用惊世骇俗四个字来形容。

    那漫天的血花，都在疯狂的纷飞飘散。

    可就是如法落入他们所在的战圈之中，给人的感觉，就像是有一种无形的强大气场在覆盖一般。

    随着他们的激斗进行，那狂风呼啸，烈烈炸响，席卷在周围。

    那地面厚厚的积雪，全都在翻飞，在震裂，仿若这山体，都要被震开了一般！

    不得不说，秦问鼎的实力真的非常恐怖，他敢独自前来，绝对不是没有道理的。

    在交战当中，龙神和秦问鼎两人攻防有序你来我往，秦问鼎展现出了惊人的战力值，他竟然能够跟龙神这样的顶级强人，斗得数百回合！

    “你天赋果然出众，二十五年而已，你就已经触摸到了殿堂境的边缘，即将从半步殿堂，迈入真正殿堂！”龙神浑厚的声音响起，震动长空，震耳欲聋。

    “若没有这点实力，如何敢来天山杀你！”秦问鼎喝声说道，长剑划过了虚空，那剑芒闪耀，像是要把虚空给斩碎了一般，带着无尽锐利，斩向了龙神所在。

    龙神面色冷峻，手中长剑撩起，剑芒冲宵，有恐怖的气场在蔓延。

    “锵！”双剑碰撞，虚空撕裂，那飘落在空中的雪花被恐怖的震荡力震得急剧飘荡。

    那地面的积雪，都崩炸了开来！

    而秦问鼎，竟也被震得倒飞了出去，身躯倒飞出去了数米，双足才堪堪落地。

    他刚落地，还没来得及缓口气，就看到龙神带着无与伦比的狂猛杀机强攻而来。

    秦问鼎面色一变，来不及多想，继续迎战！

    这一战，无疑是恐怖到极致的。

    其中激烈，旁人根本就无法体会，但那天地，都仿若为此动容。

    不知道过去了多久，终于，那巨大的动静消停了下去。

    这片天地，出现了短暂的平息！

    龙神手持长剑，伫立在冰天雪地之中，雪花在他头顶纷飞，却诡异的不能落在他的身上，他身上仿佛透发出一种无形的劲浪与气场，雪花飘落到他头顶三米处，便向两边飘落。

    在离他五六米处的距离，秦问鼎也伫立着。

    秦问鼎右手持剑，但有点点血液，顺着秦问鼎的手掌，缓缓滑落到了剑身之上，再顺着剑身，滑落剑尖。

    除此之外，秦问鼎的嘴角，也挂着一抹猩红的鲜血，他的脸色，比方才泛白了几分！

    这一次惊天动地的交锋中，秦问鼎终究是略逊一筹，他率先受伤了。

    秦问鼎的目光严峻，双眉狠狠的紧锁在一起，他凝视着龙神，道：“真的让人意外，当年那一战，你重伤垂死，留下了难以磨灭的暗疾，却不曾想，二十多年过去了，你竟能恢复到这样的状态。你的战力值，能回到这样的巅峰程度！”

    龙神淡漠的审视着秦问鼎：“你都能触摸到殿堂级的门槛，我又为什么不能恢复如初？”

    “看样子，倒是我们低估了你。”秦问鼎冷冰冰的说道。

    “所以，你做好了死在这里的准备了吗？”龙神冷漠的问了句。

    “死？”秦问鼎冷笑了起来，道：“惊龙，你未免太过自信了一些吧？你固然有着殿堂实力，可我与你的差距并非巨大，你想要杀我，谈何容易？”

    “是吗？那就试试吧，如果在来之前，你没有为你自己准备好棺材的话，那我便让你横尸冰野！”龙神的声音冷厉到了极点，眼中迸发出了浓浓杀机。

    秦问鼎没有说话了，但能看得出，他眉宇间凝着一抹很浓郁的严峻之色。

    经过刚才的交锋，他已经基本上体会到这个老人现阶段的真实战力值了。

    很强，这世间绝顶的强。

    这个老人当年留下来的重伤，已经痊愈了，战斗力回到了当年的巅峰之境。

    面对这样的一个绝顶强者，如果是在单打独斗的情况下，他秦问鼎，或许真的差了一筹，久战下去，基本上是要陨落在此的，他拼不过这个老人！

    然而，就在秦问鼎心绪紧绷，多了几分凝重和自忧的时候。

    突然，他感知到了什么，猛地扭头看向了远处！

    同时之间，龙神也第一时间看了过去！

    那里，茫茫天雪之中，有一道黑影正在快速的疾驰。

    黑影的速度太快，快到了肉眼难辨的程度。

    黑影所过之处，漫天雪花全都绕行，就像是不敢沾染他身一般！

    这一幕，让得龙神的心脏狠狠一提，双眉死死的紧锁在了一起，眉宇间浮现出了万分的凝重！

    再看秦问鼎，这是目光亮起，眉宇松开，有喜色浮现！

    两人的反应，天差地别！

    只是几个眨眼的工夫而已，那黑影便来到了这片区域。

    他身形停顿，伫立在那，茫茫大雪依旧步伐沾染他身，在他头顶几米处就向两侧散去。

    “看样子我来的并不算晚，这场热闹，赶上了！不仅仅是喝汤，还能吃肉！”这是一个身穿黑色长袍的老者，在这天寒地冻的气候中，他同样身着单薄，但并不觉寒冷。

    龙神的瞳孔剧烈的收缩了几下，他紧紧的盯着黑袍老人：“你也来了！”

    此人，龙神认识，也同样是出自太上家族之人，只不过，他不姓秦，而是姓古，名为古苍茫，来自太上家族之一的太上古家！

    古苍茫，也算的上是龙神的熟人了，在当年那一战中，他们有过交集。

    此人的实力，非常强悍，在当年的时候，只比龙神逊了一筹而已，是半步殿堂的强者。

    如今这么多年过去，其实力定然有所精进。

    这一点，龙神能明确的感受的道。

    可以说，古苍茫的徒然出现，算是彻底打破了龙神的计划，也直接让龙神的处境，变得凶险了起来。

