    “轰隆隆”

    幻境世界开始降临无尽的雷电，乌云下穿梭着枳白的雷电，发出令人心慌的巨响。

    “你破坏了规则，你试炼已然失败，请马上退出”一声苍老的声音在天地间响起，毋庸置疑的语气让整个天地都骤然一静。

    林天在雷云之间显现，站在天空的雷电上看着整个世界轻声说道：“我只想救一只妖，你不要逼我，你知道我的底牌”

    “规则就是规则，谁也不能改变，这是我存在的意义”苍老的声音沉默了许久，缓慢的在天地间坚决的说出。

    “哦？”林天剑眉挑了挑狞声咧嘴笑了笑：“你阻挡我试试？”

    说完从天地而下，一团雷电人形奔驰在大地之上，很快的就到了林天在幻境中的村落，看着已经变成湖泊的村落，林天沉默了许久。

    “岸，有办法吗？”林天目光执着的盯着这片曾经承载记忆的地方问道。

    “有，不过这样逆转生死，诅源会很久很久都不能动用了，你确定为了一个幻境中的人这样做？”岸开始不解了起来，以前的林天可是一个冷血无情的人，只会为自己的利益而出手，从不考虑他人。

    “确定啊”林天洒脱的笑着，目光看了很远很远，莫名的伸出双手抓着什么。

    “黑夜无界邴然正气，诅咒天地鬼婴降世，元气暗黑上苍泣血，此乃诅咒之道，大千世界，逐有行者，遁开远古，唯我长生”

    苍古悠悠的咒语似是从那久远的年代而来，带着无可质疑的话语降临在这片世界，一道白色的身影从那消失不见的时间长河中显现出来，但白色的身影被无数密密麻麻的细线缠绕着，使劲的将其又重新拽回河里去。

    “唰”

    林天豁然抬头眼睛死死的盯着天空，一股浓郁散不去的杀气充斥而来，极其冰冷的狞声念道：“你再阻拦我一次试试？？？？试试？？？？？”

    面对林天这即将快要失去理智的威胁，整个世界沉默了起来，那缠绕白色身影的细线蹦蹦蹦的断裂了。

    没有细线的缠绕，白色的身影瞬间被拉了上来，白狐蓝幽幽的眼眸惊讶的看着林天。

    “小白白，我来救你了”林天温柔的蹲下身，看着白狐充满了怜惜。

    白狐低着头亲热的蹭了蹭林天的手掌，发出开心的哼声。

    “岸，将小白白带到诅源里去”林天扭头对着岸说道。

    岸身体一颤，震惊的看着林天这疯狂的举动犹豫了片刻说道：“将这样一个虚幻的意识带到现实世界，且不说是否会存在下去，但这样做你不仅要面对这个虚幻世界的阻拦，而且要遭受现实世界那无尽的天谴，这样代价是不是太大了”

    林天没有说话，看着白狐发出呜呜呜的声音，示意林天不要为了她这样做。

    “如果有一天你的那个小叶姐姐被囚禁了，而且是永生永世的不得脱离，你会怎么办？你会不会不计一切代价去就她吗？岸，你会吗？”林天站起身，看着岸连续的问道，目光灼灼的盯着岸的眼睛。

    “哈哈哈，想当年我也是万古天才怎么最近都变得跟那些老不死的一样瞻前顾后的了”岸怔了怔爆发出极其爽朗的笑声。

    “吼！”岸身体扭动一条数十米的金龙蜿蜒的叱咤在天际。

    “呜呜呜”白狐感受着龙威的高贵，四肢紧紧的趴在地上头也不敢抬。

    林天蹲下身抱着白狐看着岸幻化出本体凝重了起来。

    “吼，老子再问你最后一句，开不开？”岸咆哮的仰天而去，对着整个世界呐喊道。

    “我的存在，即规则的存在，恕难从命”苍老的声音执着的响起。

    “唉，上次我也是跟一个老不死这样说的，他比你识趣的多了，那我请你去死吧”诅源从天地显现而来，无数身穿青衫的修者站在诅源上仰头望天。

    “吾辈壮哉，不已渡天，何以为士”

    “吾辈哀哉，不已灭天，何去来归”

    “青天白日，苍天无眼，登天以待”

    百万修士站在庞大的诅源上，目光执着的盯着天际，苍古战歌响彻天地，百万上古修士在远古年代横渡了苍天的苦海，如今他们要渡过这虚幻世界的屏障。

    这是百万修士的执念。

    身为修者的骄傲。

    “渡天！吾辈登天而去！”

    “咔嚓咔嚓”面对远古时代大修者的执念，幻境世界的天开始出现密密麻麻的裂纹，大块的碎片犹如陨石一般的坠落。

    “轰隆隆”林天安抚了惊吓的白狐缓慢的站起身，看着依旧僵持不下的战斗脸色格外的难看。

    “这是你逼我的！”

    “轰”

    一道上百米的雷电凝聚而来，林天百米高的累雷电化身屹立在大地上，雷电在身体表面游荡炸裂。

    “吼”

    林天向天咆哮，身体弯曲直接蹦了上去，右手雷光涌现。

    林天拿着封魔碑狠狠的伦圆砸向了那残破不齐的天，一下又一下的犹如凡间痞子打架一般的砸了上去。

    那苍老的声音没有在出现过，诅源上百万上古修士的投影唱着苍凉的战歌踏着诅源冲了出去。

    “林天，走！”岸回头急声喊道：“这个世界要崩塌了”

    林天听闻散了化身抱起地上趴着的白狐冲进了诅源中离开了这个幻境世界，在他们走后一道虚幻的身影叹息的看着处于离析奔溃的世界：“都是执儿”

    ……

    幻境外，林天的身形显现在众人眼前。

    “咔嚓”

    一声脆响响彻了整个上京城，让所有人心里一惊。

    “你看！”有人尖叫着指着林天惊骇的喊道。

    “什么？？？”副院长猛然向前走两步，一脸震惊的看着林天，准确的是看着林天脚下的炼心台阶。

    代表书院的炼心台阶竟然碎裂成四块，原本散发着白玉光泽的台阶此时暗淡无比，跟大街上的石头没什么区别。

    “林天，你做了什么？？？”副院长怒气乍现，盯着缓慢睁开眼的林天呵斥道。

    林天没有回答他，在识海内急急的问道：“岸，白狐有没有消失”

    岸沉寂了许久，久到林天心里开始发冷。

    “呼，没有，不得不说这是一个奇迹竟然将幻境的人带到现实中来，说白了幻境中的人只是一段记忆而已，我们这样不亚于逆天改命，只是万万不可让这个白狐出现在现实世界内，不然苍天的天谴会瞬间连你也毁灭掉”岸惊奇的看着沉睡的白狐对着林天说道。

    “呼……”林天紧绷的身体猛然放松，反应过来看着自己脚下变成碎块的台阶怔了怔，看来是幻境世界奔溃了，所以炼心台阶才碎裂。

    “这是你们书院的事，我不清楚，那么现在你们是否还让我继续最后一节炼心？”林天看着下方密密麻麻的人群，对着副院长挑衅的问道。

    “这……”副院长犹豫了起来，本来实打实的认为林天会迷失在第一节炼心台阶上，没想到不仅过了第一节还将第二节奔溃了。

    “书院什么时候这么输不起了，继续”就在副院长犹豫的时候，一声笑意传遍了书院带着一抹鼓励对着林天说道。

    “夫子”副院长急忙低着头恭声道。

    “拜见夫子”众人纷纷恭声道。

    “老朽提醒你一句，第三节台阶将会是超越你想象的，你确定要继续？”夫子没有露面，声音淡然的响起。

    “确定”林天转身看着近在咫尺的第三节毫不犹豫的踏了上去，风骤然静止，树佁然不动。

