    沈易遥表示：没有十几年的脑血栓，怕是干不出这种事情吧？

    柳建国难道已经闲得无聊到，跑去孙家沟戏弄小孩子，自己送人头的地步了？

    这不是没事找事儿吗？

    柳家这种时候不乖乖夹紧尾巴做人，还敢这么明目张胆地闹事，这绝对是飘了啊！

    沈易遥惊奇地看向了柳建国，她没有错过柳建国的瞳孔猛地一缩，还有那被压在眼底的恼恨和心虚。

    看来那孩子说的是真的。

    柳建国今天还真去孙家沟，找残血的孙大队长了，还打了一群……十岁都不到的小萝卜头？

    沈易遥扫了一圈被家长们抱着的孩子们。

    四五岁的有，七八岁的也有，最大的一个就是栓子，看样子也就八九岁的样子，都很幼齿。

    柳建国还真出息！

    沈易遥眼神复杂地看向了柳建国。

    原以为柳建国能做到副大队长的位置上，能力上跟刘大队长应该是不相上下的。

    也唯有如此，他才有那个本事能跟刘大队长一决高下不是？

    可实际上，沈易遥观察下来，才发觉并不是那样的。

    柳建国的确有野心，可他的胆子和脑子却跟野心不成正比，一直不吭气的柳家老二倒是像个人物。

    那天沈易遥看见了柳忠国，那人一副势利的样子，一双眼睛却精明的很。

    而且在这个各家勉强糊口的年月，柳忠国能把自己吃成个胖子，也足见他钻营的本事。

    柳忠国的精明，跟柳家老爷子很像，用句行话，就叫“点子扎手”，不好对付。

    至于柳家老三一家，也就是六丫爹妈，那就是只学到了唯利是图的皮毛，却又目光短浅。

    不然也不会每次赔钱的事儿都是老三一家干出来的了。

    沈易遥是真的没想到，柳建国也是其中翘楚，两分钱都舍不得，惹得一群小孩儿骂他大骗子。

    就站在屋里这么一会儿的功夫，一群小孩子就附和着第一个开口的小萝卜头骂开了。

    从那些只言片语中，她都听出了不少东西来。

    郭保全也没想到，办公室里竟然会是这么个光景，一时站在门口有些不知所措，眉头也忍不住皱了起来。

    王会计上前，引着他去给叫小瘦猴儿的孩子看看。

    沈易遥跟随在侧，很有眼力见的给郭保全打着下手，也跟着郭保全像模像样地学了起来。

    郭保全能够感觉到丫蛋儿的认真，那点儿因为柳建国和一群外村孩子较劲儿引起的不适，很快就被沈易遥的认真劲儿给抚平了。

    朱家夫妻俩，因为郭保全的到来，大部分注意力都被吸引到了给自家孩子看病上。

    小瘦猴儿此时热度已经上了脸，唇色烧的开始泛白。

    郭保全从药箱里拿了退烧药，掰了半片儿，沈易遥跟王会计要了半杯水，递了过去。

    郭保全很有技巧的给孩子喂了药。

    眼看着小瘦猴儿皱着脸，但吃药还挺听话的，还知道往下咽，这让郭保全松了口气：“还好，还知道自己吃药，那就没多大事儿。回家后捂一捂汗，多投一投手巾给孩子擦汗，要是汗出得太多了，就给喂点儿糖水……”

    沈易遥在一旁听着干爹交代的土法子，想说……水里放点儿盐就行。

    不过她也想起来了，这个时候的吊瓶还都是打葡萄糖的时候，生理盐水并不普及。

    脱水了在医院里也是给打葡萄糖的，也算是时代特色吧？就没说什么。

    等到处理完了孩子的病，刘大队长说了一句，这钱柳副队长出，从他的工分里头挪，就让郭保全离开了。

    沈易遥还有些不舍，里头七嘴八舌的损柳建国，她听着还挺有意思的。

    但她就是个小跟班，刘大队长和王会计那边属于正办公，忙正事儿呢，她留下看热闹，可就有点儿不像话了。

    无法，在郭保全爽快离开的时候，她也跟着一步三挪地往外走，试图离开的慢一些，好多听那么一句两句的。

    郭保全发现丫蛋儿走的很慢，眼神关心地看了过来：“丫蛋儿啊，咋啦？”

    沈易遥正好听到了里头的对峙，那小萝卜头可是一点儿不客气，把柳建国干的事儿挑着重点，质问了起来。

    柳建国被噎得一愣一愣的。

    刘大队长也是见缝插针的好手，一口一个是不是这回事儿，就问真假。

    柳建国一时间哑口无言，不知道该怎么回答。

    沈易遥差点儿笑出声来，恰巧这个时候郭保全问她。

    沈易遥抿唇笑着，指了指后面：“就觉得太好笑了，听了一耳朵。”

    郭保全也跟着弯了弯唇：“呵呵，招笑是吧？也不是啥好事儿，还是别听了，污耳朵。”

    沈易遥点点头，柳家几次算计她的事儿，她心里有数，却并不方便说出来，也不想让干爹干娘跟着瞎操心。

    这老两口可禁不住什么事儿。

    打个架都能让他们想到用命换她平安，她听着心里都犯怵。

    这要是知道了柳家的事儿，说不得半夜又得一起瞎琢磨些馊主意了。

    用干娘的话来说，还是让他们消停点儿吧。

    以后她自己能解决的问题，那就尽量别让他们跟着担惊受怕。

    哪怕她知道，干爹干娘是好意，但要用他们的命护她，那还真不用。

    这样还她人情的方式，让她有些接受无能。

    沈易遥知道的这几回，都让她无法接受，更无法理解。

    不是真的生于这个时代，那种自我奉献精神，她怎么都领悟不到精髓。

    在离开队部之前，沈易遥又听到了更多的内容，忽然神色一沉。

    那句“他跟我们打听孙大队长一家子人去哪咧”，听进了沈易遥的耳朵，瞬间就让她想通了许多的关窍！

    原来如此！

    原来柳家并没有因为给王家的赔偿就有所收敛，也没有因为六丫、孙家、李家和牛家的下场而忌惮。

    柳家暗戳戳地还在搞事情，还在觊觎着沈家的大瓦房，背后里因她，这是真当她是泥捏的啊？

    柳家的行事作风，让沈易遥不耻。

    这种明面上装得老实本分，就爱背地里阴人的家伙，跟阴沟里的老鼠，藏在草科子里的蛇一样。

    沈易遥垂着眸子缓了缓情绪，以免被干爹看出端倪来。

    她在心里暗暗嘀咕着：“既然柳家跳出来了，那就该一家人整整齐齐，不如让他们都去陪六丫好了……”

