
腊八很快就到了，弄堂家家户户都在煮腊八粥，飘着诱人的甜香味，江老太也在煮，放了不少材料。

红豆，豌豆，豇豆，芸豆，葡萄干，杏仁，核桃，红枣，花生，莲子等，江老太像仓鼠一样准备了许久，一天买一点，终于凑齐了这一锅丰盛的腊八粥。

熬了大半天，粥又浓又稠，看着都流口水，江老太先盛了几碗，让江大宝和江小暖去给街坊邻居们送过去，之前已经有几户人家送了粥。

过节了，大家互相赠送腊八粥，礼尚往来嘛。

其他人家的腊八粥也挺好吃，只不过材料是江家的最齐全，味道当然也最好，江小暖不爱吃甜食，也喝了两碗粥，身上热乎乎的，手脚都暖了。

“多喝点，喝了腊八粥，来年五谷丰登，顺风顺水。”江老太欢喜道。

她活了六十几年，今年的腊八粥材料是最丰盛的，说明她家的日子越来越红火了，刚才她祭祀了祖宗，还有爹娘，他们在下面也尝到了这么好吃的腊八粥，肯定也为她开心。

“吃饱了。”

江小暖拍了拍肚子，都撑得顶嗓子眼了，江老太熬的粥太实在，两碗粥就饱了。

“小陆你多吃点。”江老太转而对陆寒年说，孙女以前还挺能吃的，现在胃口越来越小了，比猫大不了多少。

陆寒年点了点头，他已经喝五碗了，还能再喝，他还是头一回喝到这么好喝的腊八粥。

以前在家从没喝过，万金桂当然是熬腊八粥的，但她从不叫他回家喝，他也懒得回了。

“明天就去登记了，你们结婚照拍好了没？”江老太关心地问。

“拍好了，还没洗出来。”

江小暖回了句，她让周子阳拍的，除了普通的男女大头照外，她还让周子阳拍了一系列外景照，就像后世的婚纱照一样，只不过现在没有婚纱，但她穿了其他漂亮衣服，有周子阳的摄影技术，一样能拍得好看。

好不容易结一次婚，肯定要拍得美美的，以后老了就拿出来看，多美好的回忆。

虚掩的大门被推开了，是方爱华，风尘仆仆的，胡子拉茬的，一看就是刚从外地回来。

“腊八粥啊，快给我盛一碗，我都饿死了。”

方爱华一进门就嚷嚷，江老太赶紧盛了一大碗粥递给他。

“好吃，香的很。”

方爱华狼吞虎咽地灌了大半碗，又接着灌，一口气把一碗粥全喝了，江老太又盛了一碗，方爱华动作慢下来了，边吃边说。

“刚正火车，回局里汇报了工作，就过来了，贺晓雨死了。”

方爱华说起了案子，贺晓雨确实想偷渡去对岸，但陆寒年老早给飞哥打了电话，飞哥和其他蛇头打了招呼，贺晓雨除非自己游过去，否则甭想到对岸。

不过贺晓雨连到海边的机会都没有，她一到羊城就露了形踪，这女人已经杀红了眼，到了羊城后也不安分守己，又犯了案子，不过这回没出人命，她运气不好，遇上了狠茬子，对方是会功夫的，贺晓雨钱没抢到，还暴露了行踪。

公安一路追捕，将她和同伙堵截在了海边渔村，那个同伙华姐害怕，就主动投降了，但被贺晓雨给弄死了。

“这女人对自己也狠，弄死了同伙后，就跳海逃了，被我们给击毙了。”

方爱华又喝了一碗粥，喝得苦大仇深的，这些天为了抓贺晓雨，吃不好睡不好，眼看军令状规定的期限要到了，他急得嘴里都是泡，见到贺晓雨的尸体时，他才彻底放了心。

江小暖也松了口气，这女恶魔总算死了，年也能过安生了。

“当初她们是怎么逃出去的？”江小暖想不明白，怎么能那么轻松逃出去，应该有人看押吧。

方爱华愤愤道：“那天看押的狱警是新来上班的，年纪轻，吊儿郎当的，是关系户，他和另一个同事一起看押，那个同事闹肚子，上了几回厕所，这个新来的也不上心，结果就让贺晓雨钻了空子，那关系户被开了，另一个记大过。”

“死了就好，过年都安生了。”江老太双手合十，默念阿弥陀佛。

方爱华喝饱了粥，被陆寒年拉出去说话了。

“贺晓飞呢？他没抓到？”陆寒年问。

方爱华苦笑，“这小子狡猾的很，到了羊城后，就和贺晓雨分开了，而且他从来不出手，都在后面出主意，就算抓到他也定不了罪。”

陆寒年皱紧了眉，沉声道：“我去贺晓雨劳教的地点看了，地形很复杂，如果没人接应，她们逃不出去。”

“我也看了，不出意外，接应她们的应该是贺晓飞，但老陆，没证据啊，我领导现在只想破案，抓住贺晓雨这个凶手，至于贺晓飞，领导提都没提。”方爱华口气有些嘲讽。

他和领导提过贺晓飞，也说了他的怀疑，但领导让他别管贺晓飞，只要能抓捕贺晓雨就成，这样就能和上面交差了，他也没有办法，和领导对着干，除非是不想在单位混了。

陆寒年理解兄弟的难处，便问道：“贺晓飞现在还在羊城？”

“肯定在，我和那边的同事说过了，让他们盯着这小子，其实我怀疑贺晓飞才是幕后主使。”方爱华说道。

陆寒年点了点头，他也觉得贺晓飞更危险一些，贺家的残暴变态，和梅家的自私冷血，在这对兄妹身上完美的结合了，贺晓雨已经死了，贺晓飞还在暗处，不能掉以轻心。

“不过贺晓飞肯定不敢回海城了，他肯定会想办法去对岸，渡船肯定行不通，他应该会游过去，就看他的命大不大了。”方爱华分析。

只可惜领导不让他再管贺晓飞，只让他抓手上的案子。

陆寒年心里却有了计划，过了年后，他肯定要去香江那边进货，到时候托人在那边打探下贺晓飞。

得知了贺晓雨的死讯，江小暖心情大好，第二天一大早就起来了，精心梳妆打扮了后，吃过江老太准备的早饭，就拉着陆寒年去领证了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67146337"  chaptername="第324章  贺晓雨死了">加入书签</a>
</div>
