Y/最$新u章节.（上：酷匠网d27gR0pv5％83a5
    “惊天阁彭泽，挑战洪天界段天洪！”一个并不高亢的声音，却是陡然让灵展从沉思中惊醒过来。

    这个什么惊天阁的名字，对他来说自然陌生。但是‘彭泽’两个字，却是足以让他心中感到震惊。

    对于夜笑麾下几名强者的名字，灵展自然记忆幽深。这个彭泽岂不就是那驭山族弟子么？在夜笑麾下的几人之中，除了那神思敏捷的土寻与惊才绝艳的凤凝之外，便是这个人了。

    这彭泽，身形魁梧。虽然看上去有些憨傻，但是其战力，却是紧随在凤凝之后，就算是灵展亲自面对，恐怕也并无胜算。

    灵展的目光，终于凝聚，汇聚到那第一座战台之上。最先占据这座战台的，是五行岛界的吕千。不过，这五行岛界本身就是一个极为羸弱的世界，这吕千也仅在其中小有名气。所以，虽然最先占据战台，可是却很快，便被素有仇怨的洪天界段天洪击败。

    此时，占据这座战台的，正是段天洪。

    彭越魁梧的身躯拔地而起，随后穿破防护罩，轰然砸在那战台之上。巨大的身躯携带者凶猛的力量，令的硕大的战台，也为之轻轻的颤动一番。

    那段天洪双目微紧，朝着彭越看了看。随即，嘴角却是显出一个傲然的神色。显然，轻易战胜吕千，让他此时拥有极大的信心。

    不过，其实段天洪与吕千之前的战斗结果也并不稀奇，这段天洪的修为已经是元圣六层，那吕千却仅为元圣四层。两层的差距，足以令这一挑战迅速决出结果。而且，这段天洪的真正手段，却是他的一柄达到宝器巅峰的神器。

    这一柄神器，是他偶然情况下在一个秘境中得到的。依仗它，甚至可以让这段天洪与圣尊级别强者一战。所以，尽管彭泽显示出来的力量极为强横，可是这段天洪，并未放在眼中。

    “挑战我，也许并不是一个好的选择！”段天洪阴恻恻的说道。

    然而，对于段天洪的话语，彭泽却是根本未加理会。他瓮声瓮气的说道：“我等你两个时辰。”说完，径直的坐在战台之上。

    十个战台之中，彭泽所在的这个战台与月云辉所在的战台处于平静之中。不过，其他的八座战台，却是各色力量涌动。一个个天骄俊杰，竭尽所能与自己的挑战者轰然碰撞。

    将注意力落在彭泽这个战台上的人并不多，灵展无疑是其中一个。他想看一看，彭泽这些人，到底达到了什么层次。而且，他也想要知道，这彭泽口中的那惊天阁，到底是什么意思。

    除了灵展之外，暗中观战的黄土部三位破碎境老祖，与黄土圣祖的注意力，竟也落在这座战台之上。

    圣者对战，对于他们这等层次来说，根本没有太多吸引力。不过，这夜笑带来的惊奇，使得他们想要知道，彭泽这些人，到底处于什么层次。而且，彭泽他们几人也算有几分名声，元步等人也想看一看，他们的战力与名声，到底是否相符。

    就在这等待的过程之中，另一座战台之中的战斗，也落下帷幕。

    落败者刚刚离开战台，黄土部中，便是一道人影冲天而起，直接朝着那战台落去。

    “惊天阁秋肃！上台挑战！”

    这个声音，让灵展心中轰然震动。果然，就如同他所猜测的那样，夜笑麾下的八将，竟然真的来了。既然如此，那夜笑，是否也同样来到了这里？

    不知为何，灵展的心中突然间颤动起来。他自己也不知道，为何会这样。

    而且，他也确定了一件事情：这彭泽、秋肃口中的‘惊天阁’，绝不是信口而为。难道，这是夜笑所建立的势力么？夜笑建立这一方势力的目的是什么？如今这所谓的惊天阁，发展到了什么程度？容纳了多少强者？

    灵展心中一片混乱，纷至沓来的猜测让他脑海有些眩晕。

    “惊天阁浦奏、上台挑战！”

    又一道声音，更加让灵展确信了心中的猜测。他隐隐觉得，这个名不见经传的势力，恐怕会在这灵蒙星系，掀起惊涛骇浪。这个想法，源于他对夜笑的认知。

    有夜笑和他麾下的这些人，哪怕没有任何人加入，哪怕他们的力量还很薄弱，可是这个势力的未来，却不能小觑。就算是如今辉煌无限的天灵族，恐怕也会遭遇到他的冲击。

    如果让他人知道，天灵族少主灵展，竟会因为一个突如其来的势力而担忧，定会笑掉大牙。但是，在灵展的心中，的确是心事重重。

    两个时辰的时间悄然而过，盘坐中的彭泽轰然而起。

    “开始吧！”彭泽轰然说道，不待对面的吕千回应，双掌一拍，虚空之上，便是显出一层层山峦虚影。这些虚影团团环绕，将彭泽的身形罩在其中，随后轰隆隆震响，向着吕千的方向碾压而去。

    这惊涛骇浪的气势，让吕千神色一惊。他此时方才意识到，这个对面的傻大个，恐怕并不容易应付。

    脚下轰然一踏，一片火海凭空显现，这火海之中，一只只浑身燃烧着火焰的飞鸟如利剑般掠出，轰然间向着那碾压而来的山峦爆射而去。

    “轰隆隆！”彭泽没有任何反映，任由那吕千施展。那千百道火焰飞鸟如雨点般落在彭泽显化出来的山峦之上。“轰……轰隆！”连续不断的炸响，直接在那山峦上炸开，然而令的吕千惊疑的却是，那狂暴的火焰飞鸟一片片炸开，彭泽显化的山峦，却是没有受到任何的影响。

    “嗡！”那山峦陡然轻颤，一道若隐若现的光芒显现，随后所有的轰击都被这光芒抵住。那山峦向前碾压的速度，也快了许多。

    “烽火燎原！”吕千神色凝重，不敢再有任何保留。他的手中陡然显出一柄火红色长枪，这枪尖向前探出，霎时间，火海轰然凝聚，一只横跨百余丈的巨大长枪虚影，携着空间的爆裂之声，向着彭泽的山峦砰然轰去。

    两边行进的速度都极快，眨眼间，那长枪便是临到巨山之前。然而，就在这一刻，虚空之上却是传来一声惊雷炸响，惊雷响过，一只巨大无比的锤子轰然出现！

