    敖典老祖这一撤却是走的毫无压力，他联合人族修士来算计人族修士，反正是利用工具，还能给人族带来内讧，根本不用内疚什么。//百度搜索：看小说 www.//

    真难为此时的冯虚道还在努力的冲击着在陆平的阻挡下正在缩小的壁垒口，到现在还打着夹击天康老祖的算盘，却不知道人家敖典老祖早已经走的遥遥无踪。

    “敖典道友且稍带，老夫马上就来！”

    尽管在这壁垒口跟前，冯虚道十成本事发挥不出五六层，但陆平在冯虚道的冲击下也是岌岌可危。

    见得天康老祖示意，陆平便开始放水，装作渐渐不支的模样，可却是将神念全力封锁了入口，以防冯虚道发现敖典已经退走。

    听到冯虚道的这一声巨吼之后，陆平马上借坡下驴，自己个儿脚下一跺，借着冯虚道的冲击之后向后抛飞而去，看上去当真是被人打飞了一般。

    冯虚道大喜之下一头便撞了进来，口中还吼道：“敖典道友，老夫来助你！”

    可迎面看到的却是陆平满脸的嘲讽怜悯之意，开山钺在天空当中放大到了三丈大小，其中仅是那斧刃便占据了三分之二！

    “敖典误我！”

    冯虚道悲愤的大吼一声，天康老祖这蓄力一击便已经向着猝不及防的冯虚道斩了下去。

    冯虚道勉强祭起了进阶法相中期之后道胜老祖赐下的一劫灵宝快活降杵。

    “当”的一声金铁交鸣之声让陆平也不由的想要堵上耳孔。

    快活杵发出一阵阵哀鸣，被开山钺砍飞，冯虚道躲闪不及，一蓬献血抛洒，整个左前臂被开山钺的余威斩断，地面被开山钺荡起无数的风尘将整个壁垒空间遮掩。

    待得风尘散去，第六层壁垒当中哪里还有冯虚道的踪迹，只留下地面上的鲜血以及一条前臂滚落在尘土当中。

    这番对战虽然短促，可无论是对于天康老祖或者路平来说，都损耗了大量的真元法力，眼看孤峰顶就在眼前，两人自然知晓磨刀不误砍柴工的道理，便就在这壁垒当中吞服丹药，手握灵石开始恢复。

    或许是因为敖典老祖与冯虚道设下这个陷阱时，为了逼真而没有拿出第六层阵法空间当中的宝物，至少陆平和天康老祖在看到被方才的大战震落在地却始终没有被打碎的封灵盒感到欣慰不少。

    天康老祖将封灵盒打开，目光顿时闪过一道亮色，而后在陆平好奇的目光之下将其中一件东西扔到了陆平手中，道：“这两件东西咱们自己昧下，一人一件！”

    陆平接过一个仿佛卷轴一般的东西，看上去似乎是符箓一类，不过陆平却是并不识得此物，于是只能将询问的目光望向天康老祖，却见天康老祖正在往同样的一个卷轴当中输入真元。

    天康老祖见得陆平不知手中之物，于是解释道：“这叫分身符，你只需要将自身的真元注入其中，到时候以神念激发，便可将之化为一个与你外形相同的身外化身，虽说没有灵智，只会一味的狂冲猛打，也没有神通术法，但在危急时刻却是一个肉盾好手，救命的东西！“

    陆平惊讶的看着手中这一张展开之后足有一尺大小的符箓，手中蓝紫色的真元汹涌而出，向着符箓当中注入自身的真元。

    这分身符虽说只能够使用一次，而且还有诸多不利限制，但终究是一种克敌保命的手段，而且从符箓表面散发的七彩光芒来看，这一张分身符的价值恐怕不在七彩破禁符之下。

    因为方才的一番大战，再加上炼化这分身符，时间已经过去了不少。

    两人恢复完毕之后，便开始着手破除第七道壁垒，这已经是孤峰之上的最后一道壁垒，再将第七道壁垒也打通之后，便到了孤峰的峰顶。

    第七道壁垒当中，陆平与天康老祖刚刚将一件养灵法宝收了起来，陆平便仿佛听到了什么，身形微微迟疑。

    天康老祖见状问道：“怎么了，可是有什么发现？”

    陆平点点头，伸手在胸口一拍，玲珑酒鼎便从心核空间当中飞了出来。

    天康老祖见得这酒鼎虽是新奇但却并不惊讶，道：“这就是你在盈天道场当中收服的灵宝酒鼎？”

    玲珑倒是乖巧，知道眼前之人是一位大神通修士，扒着酒鼎边缘站起身来，道：“玲珑见过老祖！”

    陆平知晓时间已经耽搁的够多，于是问道：“玲珑，你可是有什么发现？”

    玲珑伸手一拍，酒鼎从半空当中落下，片刻之后，陆平与天康老祖均发现了底下的异状。

    “没有想到这里居然还有一条矿脉！”

    天康老祖见得玲珑酒鼎落地之后，顿时察觉到脚下的地脉异动，天康老祖修炼的戊土真身诀乃是真灵派的五大真传法诀之一，本就对于地脉的变动极为敏感。，很快便发现脚下的土地当中居然隐藏着一条微型矿脉。

    陆平笑着解释道：“玲珑其实并非是为了这一条矿脉，而是她本身能够通过这一条矿脉探索到孤峰的地脉走向，从而能够从地脉当中判断出孤峰灵脉的所在，并在一定程度上对灵脉施加影响。”

    地脉在地底往往能够形成一个巨大的地底网络，无论是灵脉、灵石矿脉，还是灵材矿脉，都与地脉有着千丝万缕的关系，玲珑便能够通过这些延伸关系直接追溯到地脉的走向，并在一定程度上还能够对地脉进行梳理。

    天康老祖顿时明白了过来，陆平这是在打孤峰当中那条大型灵脉的主意。

    这时，玲珑却是突然从酒鼎当中爬起来道：“呀，大宝好像找到了灵脉，可他自己却是被深入地底的禁制残阵给困住了！”

    陆平心中一惊，道：“怎么样，有没有危险！”

    玲珑皱了皱眉头，道：“我试试看！”

    说罢，整个酒鼎便开始在地表上空旋转，酒鼎下方正是那一出微型矿脉的所在。

    陆平的神念只能够随着地脉向下深入数十丈便再无寸进，不过天康老祖脸上却是一片惊讶之色，陆平低头看去时，就看到天康老祖的双脚与地面接触的部分已经被一层黄色的戊土真元所覆盖。

    只是片刻的功夫，玲珑松了一口气，爬出来道：“多亏了老祖助了玲珑一臂之力，大宝身上也带着三彩的破禁符，他已经从那处残阵当中挣脱出来了。”

    陆平松了一口气，却又听玲珑接着道：“孤峰上面已经有人先到峰顶了！”

    玲珑的话音刚落，一声震耳欲聋的金铁爆鸣声突然炸响：当！

    在边沿上扒着的玲珑直接一个后仰掉进了酒鼎当中，便是天康老祖与陆平也被这瞬间炸响的钟声惊得有些双目失神。

    好在两人都非寻常修士可比，天康老祖率先清醒过来，紧接着陆平也狠狠的摇了摇头。

    “沧海钟被敲响了！”

    天康老祖将手中的开山钺紧紧一握，便朝着第七层的壁垒走去。

    陆平想了想，道：“师叔祖，既然沧海钟被敲响，那就证明发沧海钟的并非一家，此时沧海钟怕是已经引起了争夺，我等反而不用着急！”

    天康老祖点了点头，道：“话虽如此，但我等却也不能不在场，否则却是连觊觎沧海钟的资格也没有了！”

    轰隆隆！

    开山钺狠狠朝着第七层壁垒砸下，陆平的长流剑紧随其后，不过这一次二人却是都留了后路，为的就是怕在壁垒突破的刹那被峰顶的众人围攻。

    第七层壁垒尽管比之前的几道壁垒都要坚实，但对于二人来说也只是一个时间长短的问题罢了。

    然而就在两人刚刚将壁垒轰破之时，“当！”又是一声巨响传来！

    这一次天康老祖与陆平事先都已经有了准备，但依旧被这钟声震得头痛欲裂。

    这钟声响得实在太巧，天康老祖与陆平谁也不敢大意，强忍着神念当中一波接着一波的冲击，将开山钺与秋水伊人剑祭了起来。

    不料却根本没有人趁机抢进壁垒当中偷袭，相反，壁垒之外的峰顶之上，混战的轰鸣声反而更大了。

    天康老祖当先走出壁垒，陆平紧随其后，就看到在峰顶中央，一口巨大的铜钟悬浮在上空，巨大的钟体上绘制着无数的神秘符文以及宛若波涛一般的刻饰，正是传说当中的沧海钟。

    此时围绕着沧海钟正在混战的有沧海宗的东逸老祖，元始巨鳄一族的敖典老祖，巨鲸妖族的孔京妖王，还有一位居然是海焰门的海魂老祖。

    四位法相中期的老祖混战在一起，每人手中都执掌一件一劫灵宝，论及修为当属孔京妖王最是深厚，可论及实力，沧海宗的东逸老祖手持调海令第一个赶到峰顶，并率先敲响了沧海钟，通过调海令以及长流剑已经得到了沧海中的部分支持。

    海魂老祖一路走得极为轻松，尽管他没有细水剑，也没有妖族充分的准备，更没有真灵派强横的灵宝，但他却是第三个到达峰顶之人。

    当时敖典已经同东逸老祖战成一团，海魂老祖纵然对沧海钟也怀有觊觎之心，可这个时候也不得不先与东逸老祖联手，试图驱逐敖典。

    不料这个时候孔京老祖却又突然杀出，整个场面顿时变得混乱，孔京老祖趁乱向着沧海钟敲了过去。

    出乎所有人意料的是，孔京老祖居然也得到了沧海钟的部分认可，沧海钟被他第二次敲响了！

    ——————————————

    继续求大伙儿月票支持，拜谢！