

　　拉开推拉门以后，门口的门迎还在发呆。
　　
　　陈默利用银针一下子戳中这个女人的一处穴位，让其昏迷几个小时再说！一把抓~住女人的脖子，顺手扔到了房间里面！至于这个女人清醒过来后看到躺在地上的死尸，会不会造成什么精神失常的后果，他就不管了！
　　
　　反正又不是自己国~家的人，有什么后果和他陈默也没有关系了!
　　
　　回到自己的房间，将衣服穿好以后，直接闪人。
　　
　　既然知道了美惠子在大阪，地址距离这里也不是很远，所以陈默打算直接过去！
　　
　　要先救人，至于说其他等救下人了再说。一切，以人为本！
　　
　　陈默一脚油门，直接朝着既定的方向飞驰而去。
　　
　　……
　　
　　“阁下你好？”高建二进入酒店豪华套房里，就见到一个四十对岁的人，正在擦拭着自己的太刀。
　　
　　桂部门秀，在高建二的心中，虽然隐藏的很深，但是却记忆犹新。忍者的身份，可能在组~织中，没有几个能够知道的，就算是知道，也许认为忍者就是那么一回事，而不像高建二一样，是亲眼目睹。
　　
　　本来这次他要亲自去迎接桂部门秀的，但是却没有自己的孩子意外事件发生，只能在酒店的房间里见面了。
　　
　　虽然高建二很有礼貌，进去后不仅鞠躬，还有各种的礼仪都很充足，但是桂部门秀却依然没有太过的表情，而且缓缓点了一下头。
　　
　　对此，高建二只能心里吐槽一下，但是对于桂部门秀却丝毫没有什么掉脸色的行为。
　　
　　“阁下，由于组长召唤你，所以我才冒昧的给你传话，还请你原谅！”高建二说道。
　　
　　“嗯！社长现在在那里？”桂部门秀问道。
　　
　　在山口这个组~织中，由于身份不同，有的人将小和名驭称之为组长，也就是山口的代目。有的人称呼其社长，因为山口这个组~织，有很多明面上的公司等等，作为山口的代目，自然也就是董事长了，在小本本国~家称为社长倒也没有什么。
　　
　　另外，还有叫会长的等等，反正都是差不多，不过最多的还是称会长或者说社长的比较多。这是因为，近些年来，山口这个组~织洗白上岸，大力发展一些白面上的生意，所以作为代目的头头，也喜欢底下的人叫自己为社长。
　　
　　而桂部门秀是山口聘请的顾问，因此他更多的是称呼小和名驭为社长。而高建二本来是称呼小和名驭组长的，但是现在听到桂部门秀称呼其社长，他也就顺口变得一样。
　　
　　“他现在就在这所酒店里！不过由于小和名驭社长来大阪，可能是路途劳累，所以现在正在休息。不过我在门口安排了服侍的人员，只要他一醒来，就会通知我！”高建二说道。
　　
　　“嗦嘎！很好，那么我们就等等？”桂部门秀点点头说道。
　　
　　这里，高建二还以为桂部门秀是说的他们两个，其实并没有注意到桂部门秀是对着其他的地方说话的。
　　
　　“阁下，我在大阪不时的能够听说到你的信息，很是敬佩你，因此，我为阁下准备了些礼品，请阁下务必赏光！”高建二也不拐弯抹角，直接说出自己的目的。在心中，还是不能忘记那次行动，尤其是他见到桂部门秀的身手，实在是羡慕的紧！
　　
　　“啪啪！”高建二也不等桂部门秀答应，直接就一拍双手，几个手端托盘的侍女，身穿和服，袅袅走进来。
　　
　　高建二伸手将托盘上的盖布一一除去，直接就露出下面的东西来。
　　
　　“这个是一亿美金本票！可以在国内任何一家银行中进行兑换，而且还是不记名的！”高建二说完，对着侍女挥挥手，侍女就端着托盘走到桂部门秀的跟前，然后半跪着将托盘恭敬的抬高，与其头部平齐，以显示对桂部门秀的恭敬。
　　
　　“这个，是东京的一个道场地契，有着千米平方面积，无论是作为演武场所还是作为平时休憩的场所，都非常的合适！”
　　
　　“这个，是一块奇异的金属，从一颗陨石中找到的，但是在实验室中却没有分析出是什么东西！不过根据实验，只要在金属中添加一点这种金属，就能极大的提升金属的延展性和韧性！”
　　
　　…………
　　
　　高建二在介绍这块金属的时候，却没有发现桂部门秀跟前的一处空间似乎有所震荡，不过因为发生的突然，去的也突然，倒也没有引起其他人的注意。
　　
　　不过桂部门秀却见到了，而且他也知道是为什么震荡，因为他见到这块金属后，也是双眼放光。
　　
　　高建二在得到这块金属的时候，并没有太过稀奇，不过在实验室中得到的一些实验，能够作为一些金属的添加剂等等！不过也算是知道比较珍贵，但是珍贵在那里，却依然没有什么掌握！
　　
　　但是对于桂部门秀来说，这块金属的利用，自然要清楚的多，因为稀少和珍贵，因此有些激动。
　　
　　还有几个其他礼物，但是却都没有这块金属重要，就算是那一亿美金，都没有这个金属重要。
　　
　　等所有侍女将东西送到了桂部门秀的面前，高建二也跟着恭敬的笑着说道“还请阁下务必手下这些礼物！”
　　
　　桂部门秀心中自然是千想万想的，但是却依然装作比较矜持的说道：“你以前认识我？”
　　
　　“是的，阁下！我在会社开会的时候，远远见过几次你！”高建二说道。
　　
　　桂部门秀点点头，然后说道：“相比你也知道，在华~国有句俗语，叫做无功不受禄！那么，你送我这么多东西，究竟是想做什么？”
　　
　　“啊！阁下，我就是想获得你的友谊！”高建二赶紧回答道。
　　
　　“友谊？呵呵！我是没有什么友谊的！不过，这些礼物我很喜欢，也不想让你在拿回去！那么，这些礼物我接受，但是友谊什么的就不要提了！”
　　
　　桂部门秀不紧不慢的说道，看到高建二并没有什么表情的变化，倒也很是认可的点点头，接着说道：“不过，我可以答应给你三次机会，只要你有什么重要的事情或者说有些办不了，需要人手的事情，都可以找我！记住，你只能找我三次！”
　　
　　高建二听到这个消息后，虽然有些脸黑，但是却并没有直接表现出来，就算是做不了朋友，答应三件事情，也是厉害了！
　　
　　“嗯？你不愿意？”桂部门秀一见到高建二的表情，就有些猜测到！
　　
　　“啊！没有、没有！能让阁下答应为我办三件事情，已经是非常的荣幸了！那么，就谢谢阁下了！”
