    教室沉寂。

    在场的同学都呆滞了。

    而呆滞过后，看江小白的目光，充满了愤怒之色。

    江小白竟然说他们的仙女老师病的不轻。

    这不是骂人呢么？

    第一次，绝对的第一次，敢有人对仙女老师如此说。

    就算霸占座位的那人，在面对女子的时候，也是规规矩矩，客客气气的。

    江小白，这家伙太嚣张了吧？

    就在所有人愤慨中，女子转过身，而那神色明显发生了变化，清澈的眸子中渐渐浮现出惊奇之色。

    她倒是不觉得江小白是在骂人。

    她自身的情况她知道。

    她，的确有病！

    但江小白真的诊断了出来？

    不可能！

    女子还是有些不太相信。

    她的病，可没那么简单。

    多少高人帮她看过，但一直都是多番论证，才确定其因。

    江小白刚刚就简简单单的施针，就想看出她的问题？

    根本不可能。

    但就在这时，江小白内心开始活动起来。

    他不能直接说，而是用心理活动去展示。

    毕竟这涉及到了人家的个人隐私。

    反正，这女人也会读心。

    “春暖夏热秋凉冬冷，一年四季的温差变化，会导致你体质的变化！三年逆变一次！”

    “那个时候就是春凉夏冷秋暖冬热了！”

    江小白心里活动中，内力而动，一枚枚银针直接从女子的身上抽离了出来，落在了手中。

    随后江小白看着满脸难以置信的女子，内心再次泛起波澜：“逆变四次后，会开始四季如春，四季如夏，四季如秋，四季如冬之变。”

    “熬得过去，继续开始冬暖交替，挨不过去必死无疑，我说的对么，老师？”

    这就是江小白的推测。

    在诊脉的时候，他就发现了脉搏的变化奇特。

    理论他应该诊四脉。

    双手之脉，双足之脉。

    但这个情况下，让人家女子脱鞋自然不合适。

    不过双手之脉，他便有了很大的把握。

    最后结合施针的变化，更加肯定了他的猜测。

    这病，少见。

    哪怕他也只是在家族典籍上看过。

    而对这个病他印象深刻的原因是，病怪。

    曾经他还一直觉得这病是胡编乱造的。

    但是现在亲眼看到后，他才知道，世界上真的存在这种奇特的病。

    “你……”

    女子小嘴张开，清澈的眸子中尽是匪夷所思。

    他真的只通过简单的施针，便看出了她的问题所在么？

    江小白心中所想的，全中。

    说的一丝不差。

    不对，还差了一点。

    但在她刚有此心思的时候，江小白的心声响起：“哦，对了！”

    “这病，不宜过多激动，至少在情绪上需要处理的很好，否则病情会有所加重！”

    江小白说话间，一脸自信。

    女子这不食烟火，出尘素净的感觉，应该是长期控制情绪导致。

    说完后，从女子神色的波动，他更加肯定了这一点。

    江小白还准备说些什么，但此刻他突然发现了课堂无比寂静。

    转过头，发现每个人都怒瞪着他。

    稍稍愣了下，江小白干咳了下，两人这样站着对视着，感觉不对。

    嗯，感觉太不对了。

    正如他所想一般。

    先前说仙女老师有病也就罢了。

    现在还放电？

    对着仙女老师放电。

    而仙女老师好似也被的电到了一般，呆呆的站在那里。

    哇，简直不可饶恕啊！

    “咳咳！”

    江小白感觉到了些许尴尬，他可不想因此被误会什么。

    当下他重新看向女子认真道：“我说你有病的意思，其实……你有点感冒，不早点治疗的话，会加重的！”

    “多谢这位同学提醒！”

    女子轻声回应：“我会注意身体的！”

    声音落下，在场的人，更加愤慨。

    哇，这小子是个老鸟啊。

    竟然以关心为目的接近。

    可耻，卑鄙！

    江小白看到下边的人更加愤怒的样子，满脸古怪，当下再次道：“老师，不知道我刚刚的施针，老师有没有从其中感受出什么？”

    他说正经问题总可以吧？

    他也不想被误会了。

    女子清澈眸子眨动，随后轻轻摇头。

    “哎，笨啊！”

    江小白揉了揉额头，随后看女子神色再次变得不自然，这才想到自己刚刚是直接说出来的。

    再看下边学生的目光转变的那一刻，江小白嘴角一抽，转移话题道：“如果老师您刚刚感受的不太明确，那我可以再展示下！”

    话音落下，江小白抬手，一枚银针甩出，直接落入在后排教室的墙面中。

    入半寸。

    “内力多少，可以完美掌控！”

    江小白说话间，银针再次而动，那银针从入半寸，到一寸，到两寸，完美的进行着。

    最后一根，银针完全没入墙面。

    “数！”

    女子视线转移了，说完后，神色波动了下，随后抬起头看着江小白深吸一口气道：“挺好的！看来我对中医理解还是不太深刻！”

    “不过，接下来我懂了……”

    “是么？”

    江小白在听到女子那一个字的时候，些许异色浮现。

    女子提到了数。

    古数？

    古术……

    这女子知道这些，看来身份真的不俗。

    难不成还是奇门家族的人？

    在他惊奇中，女子神色也泛起了波澜，看江小白的神色稍显不同。

    但很快那小脸再次不自然，浮现出一抹红晕。

    因为她读到了江小白心里的一句话‘真是奇门家族的话，医术这么烂么？’。

    是的。

    很清晰！

    而江小白想到这里时，内心咯噔了下。

    他突然想到这女人有读心的异能。

    他在这乱想什么呢？

    当下看了女子一眼，回到座位上。

    女子站在讲台上，再次看了江小白一眼，随后美眸落在下边的学生身上道：“咱们继续上课！”

    话落，开始授课起来。

    而授课中，学生们虽然表现还有些愤慨，但渐渐注意力也从江小白的身上转移开了。

    江小白优秀又如何？

    他们仙女老师拒绝过多少优秀的人了。

    他江小白算个屁。

    给他十年的时间，都不一定入得了仙女老师的法眼！

