    犯罪团伙被全部抓获，耿涛团伙覆灭，叶妮娅和周曼莉母女俩终于灰飞烟灭。

    生活又恢复了往日正常的宁静，钟文宏派专机送夏梦瑶回海城，他和神医曾南山相约，一起来海城相聚。

    龙凤双宝傅长治和傅长安在神医府呆了这么些天，已经对中医中药产生了浓厚的兴趣。

    一见夏清浅，就扑进妈妈怀中，开始背中药的方剂。

    夏清浅非常开心，一口一个亲一下。笑着问他们为什么愿意背这难学的方剂？

    龙宝傅长治看一眼妹妹，傅长安代表两人回答：“我们想学好神医爷爷的本领，调养太爷爷和太奶奶的身体哦！”

    哎哟，傅老爷子和老夫人墨如惠笑得张开双臂要拥抱两个乖宝宝。

    其他傅氏一族的人，齐声叫好，有的人就自觉鼓起掌来。

    一时之间，叫好声响成一片，掌声热烈而持久。

    傅长治见妹妹的回答引起了家人们的兴趣，他便上前补了一句：“对！以后，太爷爷和太奶奶的身体状况，由我和妹妹负责哦！”

    “哦……好！”神医曾南山像个老玩童一样响亮地叫出声来，“长治和长安，以后放暑假，都必须去神医府度假。”

    钟文宏不乐意了：“说好了，一人一个，怎么能两个都跟着你学医术了呢？那我的武术呢？嗯？”

    傅长治白了钟文宏一眼：“首领爷爷真笨！谁说长治学了医术就不能学武术了？我妈妈还医武双修呢，我，两样都学！”

    傅长熙见哥哥姐姐受人追捧，他好像有些被冷落了，嘴巴扁了几次，好想哭的样子。

    夏梦瑶在一旁见了，就鼓励他：“熙熙想学啥？去告诉太爷爷和太奶奶。”

    傅长熙得到外婆的鼓励，一摇一摇地走到傅老夫人墨如惠跟前，踮起脚亲了太奶奶一口。

    然后就举起右手，大声喊叫：“熙熙，学武！”

    钟文宏满意地朗声大笑，一伸手，就把傅长熙高高举起。

    动作幅度过大，傅长熙吓得哇哇大哭起来。

    躲在傅老爷子身后的傅景垚见了，眼睛中冒出好多星星，他几次欲言又止。

    夏清浅远远地看见了，一阵心酸，她轻声问道：“景垚弟弟想说什么？三嫂在听哦。”

    傅景垚见夏清浅和颜悦色地问他，一下子胆子大起起来。

    平时，他就和夏清浅比较亲，这时高兴得跑向夏清浅：“三嫂，我想学武术！”

    夏清浅笑着问他：“为什么要学武术呀？”

    傅景垚双脚一并，站得笔直，像在学校里练习立正一样。

    “报告三嫂！我要保护爷爷奶奶，我要保护长治！”

    这话说得长治不服气了：“垚叔叔，我不要你保护，我自己会学武术。”

    傅老爷子问道：“你为什么要保护长治呀？”

    傅景垚有些委屈：“因为长治上回生病了，垚垚担心他呀，所以要保护他嘛。”

    钟文宏笑着答应：“好！老夫答应，景垚可以学武术！”

    说完，就找到神医曾南山炫耀：“怎么样？老夫收的弟子比你多，哈哈！”

    ……

    一年后，夏清浅又为傅氏诞下三胎宝宝。

    令人惊喜，是三胞胎！一个小子，两个小公举。

    傅景琛幸福得找不着北了，老婆大人为他凑齐了三个“好”字。

    傅老爷子激动得连声问：“清浅，你为傅氏做出了超级巨大的贡献。爷爷不知道怎么表示感激之情了，你说，你想要啥？你有什么心愿，爷爷一定成全你！”

    傅老夫人墨如惠直接在一旁擦眼泪：“祖宗们开恩，清浅她是景琛的贵人，是我们傅氏一族的贵人。清浅，你就按爷爷说的，让爷爷成全你！”

    夏梦瑶在旁边推辞道：“亲家爷爷，亲家奶奶，这是清浅她作为傅氏三少奶奶的本分。”

    听了母亲的话，夏清浅连连点头：“是啊，少爷对浅浅好！爷爷奶奶对浅浅好，我不要奖励，这是我应该做到的。”

    她越是这样说，傅老爷子心中越是想给她一份独到的奖励。

    最后，拗不过老爷子，夏清浅神秘一笑：“爷爷，浅浅真的有一个小小的心愿，只是一直不敢对任何人讲……”

    听她这么一说，傅景琛心中一动，他怪自己太粗心，连老婆大人有一个心愿都不知道，这应该是他做为老公的要为老婆做的事情啊。

    算是自己失职！

    傅老爷子却是眼睛一亮：“哎……好！清浅你说，爷爷一定成全你。”

    夏清浅望了傅景琛一眼，就低头小声对傅老爷子说道：“浅浅觉得少爷太完美了，所发一直在想，就是我婆婆毛氏丽筠太优秀，教育得好。”

    说到这里，夏清浅不用演，眼眶早已湿润。

    她想起了曾经在三少的那个卧室看到的那优雅温婉的女子照片，想起了傅三少在某一个深夜，拉着她的手说：“我妈她不是小三。”

    她又想起了，十岁那年，遭遇车祸时，傅景琛送她的小金人项链。

    婆婆毛丽筠这些年，一直在影响着她的生活，带给她无数的好运。

    “浅浅想求爷爷、奶奶准许，将我婆婆归入傅氏一族的宗祠。这就是浅浅一直以来的心愿！”

    傅三少不知道老婆大人原来是想借老爷子的奖励提出这样一个请求，他上前一把抱住老婆，眼中蓄满泪水。

    傅显荣在一边听到三媳妇请求老爷子准许将丽筠归入傅氏宗祠，一下子没忍住，竟然不顾形象地哭出了声。

    这些年，傅显荣一直觉得自己亏欠毛丽筠，一直想用什么方法弥补，现在，三媳妇把他心中的想法给提出来了，所以，他激动得哭出了声。

    傅氏其他的人，此时则是将心提到了嗓子眼，傅氏没有这样的先例，这要是开了先河，恐怕不好办。

    傅老爷子一下子为难了，他觉得需要商量商量，可是自己先前说出的话，犹如泼出的水收不回来呀！

    夏梦瑶见女儿提出这样的要求，她打心眼里支持，女儿知道为丈夫着想，这是一个豪门媳妇应有的姿态，大气！

    见傅老爷子半天没表态，墨如惠出言了：“老爷子，规矩是人定的。你看古往今来的皇家，如果哪个儿子继承了皇位，还不是将自己的母亲封为皇太后！”

    “这是一个特例，景琛他为傅氏做贡献，清浅她为傅氏子嗣兴旺出力，这是他们应得的奖励！”

    墨如惠这话，堵住了悠悠众口。

    这不是坏规矩，不是开先河，只是对毛丽儿子和媳妇的奖励而已。

    傅老爷子开心得望了老夫人一眼，就坡下驴，朗声答道：“夫人说得好啊！这是景琛和清浅应得的奖励。”

