    “经济发达地区的加盟店面会配备电脑，订单直接在网上办理，通过管理信息系统处理好后，为他们配送货物，等以后互联网线路铺设满全美，再帮其他店装上。

    物流网全部建立完成后，运输成本能比之前节约30%，比西尔斯少38%，跟沃尔玛相比还要差点，按照计算出来的数据显示，为此一年能够节约将近9亿美元。”

    “我觉得是时候买台卫星了，帮车辆装上卫星定位系统，优化物流配置，还能再次降低物流成本。”

    韩宣说道，“每家店都节省一部分运输费用，长年累月下来也是笔不小的收入，以后肯定要买，不如现在就弄好，直接让新来的员工适应，省得需要二次培训。”

    “买颗商业卫星啊，听你这么说我还真心动，要考虑考虑，一次性投入几亿美元开销不小......”

    上车原路返回，岸边栖息着数百只海豹，进到甘宝海洋牧场范围里也能看到它们，远处海面平静下来，暂时没有过来偷捕的渔船。

    让艾布纳管家帮忙找些优秀的水手，看向两只小熊猫，对阿娃说道：“我要离开一趟，过几天再回来，这段时间麻烦你照顾它们了，假如想辞掉动物警察局的工作，可以来我这里上班，我最怕给它们洗澡了。”

    “你能给我多少薪水？”阿娃直接问道，擦擦腿上的紫色沙子。

    哈里斯进去洗澡了，等下一块出发，韩宣回答她，“你原来的工资多少？”

    “一个月1200美元。”

    “就这么点？”

    “我能找到更高薪的工作，只不过看不惯它们被人虐待，所以想帮帮那些动物，你以为谁都像你一样，那么有钱？”阿娃撇嘴道。

    韩宣耸肩，“我可没说。这样好了，一月给你3000美元，不固定上班时间，有需要就帮我照顾它们。你觉得怎么样？”

    “就这么定了......”

    在家吃了点东西，老爷子不肯坐直升机，sos集团的人也在车里，直升机坐不下那么多人。

    韩宣跟爷爷分别，带哈里斯去硅谷。

    硅谷在蒙特利海湾的北边。路上风景看过好多次，昨晚新床睡起来不舒服，刚起飞就睡着了。

    几十分钟后。

    睡梦中被人推醒，半眯着眼睛，抬手揉揉，“到了？”

    “嗯，是硅谷没错，瞧那个！”哈里斯兴奋道，搞技术的人对这里都有种归属感。

    顺着他手指着的方向看过去，惠普公司和苹果公司的广告牌并立在一起。

    前面本杰明大声问道：“你的公司在哪？我要找地方降落了！”

    “圣克拉拉县！”韩宣回答他。

    这个位置是安东尼帮忙选的。硅谷是指一片区域，圣克拉拉县属于其中之一，英特尔公司总部就建在这里，算是块新型高科技公司聚集地。

    它位于圣弗朗西斯科海湾南部，跟圣荷西、圣尼维尔等市相邻，看照片风景挺不错，于是就答应了。

    雪山投资公司在这里买下十七平方千米的土地，横竖都四千米出头，郊区荒地，地价不贵。只要九百多万美元。

    特意绕了圈，从飞机上看土地面积蛮大，不都是平原。

    西边有些起伏的山丘，东北跟圣弗朗西斯科湾接壤。一座大广告牌孤零零竖在空地上，靠近海湾的地方正在动工，准备临时盖栋新楼。

    以前这里有座破产的纺织厂，现在稍微改装下，变成占地三千多平方米的临时办公处。

    韩宣和哈里斯下了飞机，保镖人手不够。老爷子离开时候又分给他两位，跟杰森一起走在他们身后。

    安东尼听见直升机动静，独自跑出来迎接，笑道：“现在只能让他们待在这里上班了，新楼还要一个多月才能建好。”

    “通电了？”韩宣问道，进入五百多平米的车间，墙面重新粉刷过，味道还没散去。

    每个办公桌之间间隔几米，一群人趴在电脑前忙碌，本以为现在还没开始上班，看到他们显示屏上代码，似乎已经在做什么东西。

    “硅谷几个镇有完善的基础设施，直接搬进来就能开工，本来打算先租办公楼，但发现有这座纺织厂，于是改变主意了。”

    “招收技术人员的事情进行得怎么样？”

    “正在完成，按你说的那样，已经找到三位高级硬件工程师、五位高级软件工程师、十多位机械工程师。

    从ibm和甲骨文挖来数据库管理员十一人，软件工程师六十多名、硬件工程师四十多名，实习软件工程师现在有一百三十三位，实习硬件工程师四十九位。”

    “实习是指什么？”韩宣不理解道。

    “就是从学校刚毕业的专业类学生，还没有真正进入过公司，跟他们签订了半年合约，考评合格才能留下来。”

    “非常不错，再继续招人，不要怕花钱，还有，hope科技公司构架搭建的怎么样了？”

    这些不是安东尼负责操办，指向一位正俯身跟员工交流的中年白人说道：“我帮你介绍下这位，以前斯坦福大学的教授，克里斯托弗-曼宁先生，现在这里由他主导，暂时兼任ceo。”

    那位中年人听见声音抬起头，语气不确信，“韩？”

    “不用介绍，我和他通过几次电话。”

    韩宣露出笑容走过去，嘴里说道：“你好，克里斯托弗先生，终于见面了，他们在制作什么？”

    “搜索引擎程序，先编写出来，等服务买好直接就能调试。”

    “老板想知道公司现在的部门情况。”安东尼尴尬道，他以前没负责过这么多公司，有点手忙脚乱，没注意这方面的事情。

    克里斯托弗点点头，说道：“这里是软件研发部，硬件研发部在隔壁。

    参照如今现有互联网公司的情况，我们还需要组建测试部、设计部、运营部、市场部还有客服部、后勤部，这是公司目前所需要的。

    行政部还没组建，各个部门负责人也要尽快挑选，不然公司会混乱，比如硬件开发部，他们现在基本处在放假状态，完全不知道自己要去干嘛。

    不是软件公司么，要找这么多硬件工程师做什么？”(未完待续。)

    
