    异网惊现任务狂人，狂揽三十余任务的帖子又在异网上不胫而走，连一直不太关注网络的一些网民也注意到了这篇帖子。

    第九区：这哥们不要命了啊，一晚上接这么多任务他完得成吗？

    大刀砍向鬼子：的确是狂啊，本大刀愿尊称指甲狂魔为最强！

    金刚互撸娃：大家还记得曾经有一位名叫狂砍一条街的牛人吗？也是一天接了N个任务，结果后边没有完成，第二天没人发现惨死在马桶里。

    指甲杀手：我怀疑你是在看不起本杀手！

    二哈不是狗：哇靠哇靠，惊现本尊！

    .......

    当林浪出现的时候，帖子更以一种惊人的速度冲上了热搜。

    而此时的大蓉市灵调局指挥室，一群大蓉市灵调局中高层都饶有兴趣的看着异网上的帖子。

    其中一位身穿白色衬衣，肩上扛着一颗金豆子的人说道“这年轻人，挺勇啊，龙源山坟岗也敢接，我们可是有B级异能者折在那里呢。”说话这人不用猜也是一名领导，他就是大蓉市灵调局第六区区长顾伟。

    而当顾大区长说完后，肩上扛着两颗金豆子的老警察接着说道“异网上的任务只要不触及人民安全的，我们都可以选择任其发展，但不能造成社会混乱，安排警力在这些任务地点的方圆一公里左右监视，如果有造成周边安全动荡的，一律逮捕。但话说回来，我挺看好这指甲杀手的，哈哈哈”

    顾大区长一脸茫然的看着自己的老首长，但也没再继续纠结这个问，而是问道“陈局，你为何会看好这个指甲杀手？也不过是个刚冒出来的新人。”

    原来这老警察是大蓉市灵调局的局长陈长生，从警马上四十年，接手大蓉市灵调局十五年，是全国处理灵异事件最雷厉风行的局长之一。

    “敢接这么多任务，没两把刷子敢这么玩儿？哈哈”陈局长爽朗的笑了起来，然后拉开指挥室的大门，像外走去。

    顾大区长安排第六区的各方警力，将林浪要去完成任务的任务地点进行布控。

    晚上十二点，一身黑色西装的林浪，手持指甲钳，正气凌然的出门的！

    骑着白天从二手市场淘来的摩托车，林浪看着手机上的任务列表，目光落到其中一项名叫荒野惊魂的任务上，任务描述是一对老夫妻去给儿子上坟，然后被人发现死在坟前，身上有无数指甲戳出来的指甲孔，好家伙，不知道林某人叫指甲杀手吗？

    摩托车风驰电掣的向着长松寺公墓而去，排气管在轰鸣，远处一座山丘印入眼帘，而长松寺公墓就在山丘的半山腰。

    来到公墓大门前，因为这里最近才出了人命，看门的大爷借口家里老母猪需要配种，辞去了这份高薪工作。

    “duang~”一脚踢开公墓大门，林浪斜眼看着黑漆漆的墓园子，是个剪指甲的好去处，捏嘿嘿。

    一边哼着社会主义接班人，林大悍匪施施然向着墓园子深处走去，而在墓园子深处的一座孤坟里，C级长指甲厉鬼还不知道自己的噩梦正在逐渐接近着自己。

    来到事发地的坟前，林浪拿指甲钳敲了敲其中一座墓碑，嘿，有鬼吗？出来玩玩儿呀。

    这么找也不是办法啊，望着偌大的墓园子，林浪一时犯了难。

    最后，气沉丹田，深扎马步，一声大吼“都起来撒尿了喂。”

    寂静的墓园子回响着撒尿了喂...

    尿了喂...

    了喂...

    喂...

    对于自己的杰作，林浪那是相当的满意。

    而此时正躺在坟里欣赏着自己长长指甲的长指甲鬼正对自己的指甲无比满意，突然一声大喝，吓了长指甲鬼一个尿惊...

    我尼玛，谁啊，大半夜的，不知道会吓着鬼吗？

    长指甲鬼愤怒的冲出坟墓，就看到着远处一身黑色西服的林浪将将收了马步。

    “你吼啥？大半夜的，不知道容易吓着鬼吗？”长指甲鬼盯着林浪双眼圆瞪。

    “哎呀哎呀，打扰到大哥了，你别见怪，主要是听说这周围有一位俊朗非凡的大哥指甲特别长，而本人又最擅长修理指甲，特来拜会，你别生气，嘿嘿嘿”林浪贱兮兮的说。

    “哦，难道本鬼的魅力这么大了？都已经C位出道了？”长指甲鬼有点迷糊。

    而林浪看着那两双鬼手上的长指甲，说不兴奋都是假的，你没见那不争气的泪水都从嘴角边溜了出来吗？

    “来来来，大哥，让我看看你的指甲，我可是带了不少好东西过来，一定给你的双手做一个大保健。”林浪一边抹去嘴角的哈喇子，一边默默的向着长指甲鬼靠近。

    而适时的厉鬼的信息也出现在了林浪的脑海中，C级厉鬼，不足畏惧，拉近距离，一棒撂倒！

    长指甲还在沾沾自喜，突然就见天空有一黑色棍状物体向自己靠近，还没反应过来呢，‘砰’，长指甲鬼就翻着白眼晕了过去，在晕过去之前长指甲鬼还纳闷儿呢，这么根黑乎乎的棒子咋就能打着鬼了。

    看着长指甲鬼倒地，林浪迅速拿出自己的大号指甲钳，发了发了发了，哈哈哈

    约莫一刻钟，长指甲鬼悠悠转醒，我尼玛，啥情况？不对啊，这俩人是谁？刚才那黑衣服小伙子呢？为嘛我手上带着铐子？等等，我指甲呢？

    而站在长指甲鬼身边的其中一人掏出一对讲机，然后对着对讲机说道“厉鬼已经控制，厉鬼已经控制，指甲杀手已前往下一任务地，请注意。”

    此时长指甲鬼才发现，这两人胸前带着一枚银色的胸章，而胸章上刻着灵调第六区。

    话说出了墓园子的林浪心情大好，将作案工具一收，拿出手机点击了荒野惊魂任务完成，哼着小曲儿骑着摩托车就前往了下一任务地，今夜注定是一个不凡的夜晚。

    异网上实时公布着任务进展，在网页的顶端出现了一行字：指甲杀手完成C级任务，荒野惊魂。

    异网网名一阵哗然，这才多久啊？这特么十二点过了才不到二十分钟吧？猛人果然不同啊！

