    魏子焸心碎一地，张开双臂想把苏皖莹拥在怀里怜惜，可是双臂伸到一半突然停住，脸上露出痛苦的表情，强压下内心的冲动念头收回双臂，不敢去回应苏皖莹的拥抱。

    苏皖莹的身份，是一道他永远都无法逾越的鸿沟。

    “大魏已经亡了，你这又是何苦呢？”魏子焸苦笑道。

    “你就不能帮帮我吗？”苏皖莹只顾说道。

    “若非是你，这天下谁能让我破雁城六道城门？”

    “可是你却不让我进城。”苏皖莹幽怨道。

    “我不想眼看着大禹再起战乱，百姓流离失所无家可归，五十八年前的惨剧不能再重演。更何况你们竟然和大牙人合作，真真是罪大恶极，不可饶恕。再者，大牙人乃是喂不饱的豺狼，怎会真心与你们合作？”

    “你真就不愿帮我吗？”苏皖莹三问。

    “不是不愿，而是不能。”魏子焸道。

    “那你——”苏皖莹目光骤然一冷，一柄锋利的匕首从她袖子里飞出，被她抓在手里，猛地刺进魏子焸的后心，而后一改温婉的语气，语调狰狞地吐出三个字：“去死吧！”

    匕首端的锋利，轻易刺穿魏子焸的铠甲，而后齐根没入魏子焸的后心。

    魏子焸没有惊愕和愤怒，相反，他的脸上竟露出了安心的笑容，缓缓抬起双臂把苏皖莹抱在怀里，在她喃喃轻语道：“阿莹，能死在你的怀里，我今生无憾矣！”

    他第一时间就察觉到苏皖莹的动作，但是他并没有制止与抵抗，因为他本就要死了，若能用生命最后的残光解苏皖莹心中怨气，那也是值得的。

    “滚！”却听苏皖莹怒喝一声，挣开魏子焸的双臂，一脚将之踢开，神色冷然地叱喝道：“本宫乃大魏皇太后，哀家之名讳也是你能叫的？你当称呼本宫母后才对。”

    “咳——”一口黑血从魏子焸嘴里咳出，然而身上的伤痛却不及他心痛的万分之一，他脚步苍凉倒退，一个踉跄跌倒在地，表情困惑至极的盯着苏皖莹。

    苏皖莹袍袖一甩，转身走回龙椅坐下，目光落在魏子焸脸上，神色一片冷然，讥笑道：“说你没用，你是真的没用，身为皇子却没有一点想当皇帝的野心，跟你那没用的死鬼父皇一样，整日里就知道吃喝玩乐。

    当年我说与你听，说喜欢你白衣白甲在万军从中策马冲杀，意思是让你去战场上冲杀吗？我的意思是让你去争权夺势，与太子一较高下，去抢一抢那高高在上的龙椅。以你的天资和能力，加上我父亲的帮忙，再由我帮你一起出谋划策，可以说轻而易举就能夺得皇位。

    你若登基称帝，那我嫁给你后便是母仪天下的皇后，那将是何等的风光与尊荣。可你呐，一点上进心也没有，生生浪费我的心意。”

    “可说你有用，你也真是有用，竟然率五百亲卫就冲破了城门军的防御，为苏翰林打开了帝都的大门。非但毁了你魏家的王朝霸业，也毁了我的苦心谋划。”

    “你的谋划？”魏子焸不解，他的脸以及浑身皮肤正变得乌黑发紫，因为苏皖莹的匕首上淬了毒，连他都无法压制的毒。

    苏皖莹朝天拱手，道：“家父乃当朝右相，权倾朝野，而你父皇整日沉迷与酒林肉池，手里无一点实权，你以为他看上我的美色一声令下后，家父若是不愿意他能得逞吗？实话告诉你吧，是我让家父答应的。”

    “你——”魏子焸滋圆眼睛，脑子里轰隆隆炸响。

    “以我的绝美姿色和聪明才智，我有十足把握在一年之内让他废掉皇后，然后立我为皇后。以家父在朝中的权威，谁敢出言反对。然后我生的儿子就是皇子，待我儿子登基称帝后我就是皇太后。尊荣天下，青史留名。可是一切的一切都被你给毁了，你说我该不该恨你？啊？！”苏皖莹手在椅柄上拍得邦邦响，目眦欲裂地质问魏子焸。

    魏子焸张着嘴，无言以对。

    原来，什么青梅竹马，两情相悦，都是建立在这个女人对权利的野心上。

    原来，并不是他的父亲强抢他的女人，而是这个女人主动投怀送抱。

    原来，他几十年念念不忘的女人，对他却是恨之入骨。

    难怪杀他还要在刀子上淬毒。

    “母后，和他废话什么，让儿臣一剑宰了这个狗贼，以平儿臣心中怒气。”金甲男子手持血饮剑走了进来。

    “念他对本宫一片痴情，让他死的明白一点。”苏皖莹叹了口气，朝金甲男子挥挥手，然后转过头去，不愿看魏子焸被杀的情景，可嘴上却说道：“他乃一手断送大魏江山的千古罪人，你用他的项上人头登基称帝最具说服力。所以我已给你准备好可以让尸身不腐的水晶棺，你杀了他后先提着脑袋出去震慑军心，然后再送回来放进水晶棺，等你登基称帝那天再拿出来拜祭先祖。”

    “母后英明！”金甲男子眼放光芒道，觉得母后考虑得着实周全，真是为了他的登基大业操碎了心。

    然而这些话就这么当着魏子焸的面毫不掩饰地说出来，并且还是从苏皖莹的嘴里说出来，对魏子焸实在是残忍无情，无异于往他已经被伤得鲜血淋漓的心上撒盐捅刀子。

    魏子焸心中一片苍凉，他的世界失去了最后一抹色彩，悲哀地摇摇头，心想不如就这么闭上眼睛死了吧。

    金甲男子手中的饮血剑斩向魏子焸的脖子，想要一剑斩下他的脑袋。

    可就在饮血剑即将斩在魏子焸脖子上时，魏子焸那已经闭着等死的眼睛骤然睁了开来，星辰之力聚于掌上，狠狠地劈向金甲男子。

    他要杀了这个苏皖莹扶持的傀儡，尽管杀了他苏皖莹可以再换一个，但肯定能减缓这场战事。一旦雁城抽出空来把北边的大牙狗解决掉，那么苏皖莹的叛军将再也翻不起浪花。

    当然，不可否认的是，此举亦有泄愤之心，他对苏皖莹的愤怒。

    金甲男子似乎完全没想到魏子焸还能垂死挣扎，因为魏子焸中的毒乃是西域唐门研制的剧毒醉星辰，是专门毒杀星辰大能的毒药。

    据唐门的人说，至今为止但凡中了醉星辰又没有解药的星辰大能，全都死的很惨。

    并且此毒发作极快，只需短短半盏茶的时间就能毒杀一位星辰大能。而魏子焸已经中毒有一段时间，是以金甲男子完全没想到他还有力气挣扎。

    “母后，救命！”金甲男子吓得肝胆剧烈，一边全力施为抵挡魏子焸的反击，一边向苏皖莹求救。

    “魏子焸，住手！”苏皖莹听见金甲男子的求救声后猛然转过头来，入目的情景吓得她面无血色，当即朝魏子焸歇斯急吼道：“你不能杀他，他是你的血亲弟弟，是我儿子！”

