    轩輗也是一位老臣子了，不管是在中央还是地方，都有丰富的处理经验，性格比起王竑还要直白，在外的名声是老流氓。

    更重要的是，他非常赞同考成法，在听说京师颁布考核官员绩效的命令后，没多久就发来奏疏对着太子大加称赞，并且表示自己早就在南京那边罢免了几个混日子的官员，还暗搓搓的指责南京那边的本地官全是摸鱼党，让他恨不得全给撸了帽子。

    “京师这边可以派遣左春坊司直郎林聪而去。”高谷不甘落后，对于洗白自己工作态度这事非常积极。

    朱见济却是插嘴，“让锦衣卫指挥使朱骧也去衡州府！”

    “此前赈灾，已有通知。可衡州府还是爆发了如此之大的灾情，隐藏至此方才上报……不以重法施压，不足以正朝廷威严。”

    一万多人！

    平常打仗都不会死这么多，结果就硬生生让人给拖死在了天灾人祸之中！

    朱见济决定，他要对衡州府的官员狠狠一巴掌，让他们见识到什么叫做“太祖皇帝的疼爱”。

    “那好，那就依太子和诸卿所奏！”景泰帝点点头，眉间因为重大灾情带来的阴影还没驱除。

    会议过后，朱骧被急召入宫，拜见太子。

    在听闻衡州府大灾后，他也是一副难掩怒气的样子。

    作为于谦的女婿，他是非常厌恶这种误国误民的家伙的！

    特别是地方上出了问题还要瞒报，首先考虑的是自己头上的乌纱帽，等瞒不住了才上报中央，让后者来背锅。

    想想都恶心！

    这也是朱见济放心任命朱骧的缘故。

    在这种时候，朱骧的刚正反而是很适合打击黑暗分子的利器，而且他身负皇权和于谦两重光环加持，做的狠了也不会被人喷到哪里去。

    “你此去衡州府，对于地方上的那些人，但凡涉及瞒报灾情，尸位素餐的，该抓的抓，该杀的杀，不要放过！”

    朱见济语带杀气的对着朱骧吩咐道，“父皇那边已经准备，给你便宜行事之权，切莫辜负了湖广数万百姓！”

    “卿家掌管锦衣卫，自当为我皇家张目，不使某些官员失职辱命。”

    他要借用这个机会，把衡州府的官场好好整顿一番！

    朱骧郑重抱拳，“臣，领旨！”

    随后几天，朝廷又张榜召集了一些民间有名的大夫，连同太医院的官员，一起打包让林聪朱骧带去了湖广。

    而快船快马携带的旨意也迅速达到南京，轩輗接到后，即刻启程，乘船顺着长江而上，直至衡州府。

    同时期乘着官方快船来到南京的，除了让轩輗去当救火队员的圣旨，还有徐永宁，以及被朱见济指使过来帮忙忽悠某些人的仝寅。

    在朱见济和景泰帝都为了救济湖广灾情而急得嘴上长泡之时，准定国公终于来到了大明朝的第二首都。

    “侄儿快来！”

    当代的魏国公徐承宗非常热情的接待了这个亲戚。

    徐永宁脸色苍白，脚步虚浮的跟着叔叔走入府邸。

    真是没想到，陆地上活蹦乱跳的徐国公，竟然会晕船？！

    徐承宗在见到大侄子的时候也很为他担心，但徐永宁死活不肯松口承认自己晕船，于是只好维护他的面子，用轿子把人抬了回来。

    双方行了家礼，认了一下亲戚，徐承宗见着侄子的脸色还没恢复，便让其余人退下，等人好一点再仔细联络下感情。

    在叔叔家里坐了一会儿，徐永宁感觉舒服了些，便问徐承宗，“朝廷不是下旨不准人坐轿子吗？怎么南京这边还是如此普及？”

    魏国公长叹一声，跟大侄子解释道，“此前府里的确是不打算坐轿子的，可家中的轿夫自陈不知道后面能做什么，其他官员显贵仍然我行我素，我魏国公府既然在南京……总不能过于标新立异。”

    徐承宗本人还是顺着老徐家的家规家风办事的，平时生活也算简朴。

    再加上他们在靖难之役中得罪过太宗皇帝，一度被夺爵，二代魏国公连个追赠和谥号都没有，所以一家人都算行事低调了，生怕又勾起北京皇宫里的天子不满。

    奈何身处南京，徐承宗想把自己打扮成一朵白莲花是绝不可能的，于是在一些日常生活上，也只能跟着潮流走，生怕自己落了伍。

    “所以南京这边是怎么搞的？”

    徐永宁眨巴一下大眼睛，好奇的打听起了南京官场的动向。

    只能说真是“近朱者赤”，徐永宁这么个二哈学着朱见济的手段装无知懵懂，还真让徐承宗有了倾诉的欲望。

    虽然之前和大侄子没见过面，但魏定二府分出去也没多久，双方更常有书信往来，一笔写不出两个徐字，所以徐承宗对徐永宁还是很亲近的。

    更何况徐永宁是东宫伴读，靠近权力的最顶端，让徐承宗也想过去蹭一蹭侄子的光。

    南京的勋贵们大多在靖难中犯过事儿，对太宗皇帝还是很有阴影的，也担忧自己的富贵会不会哪天被天子废掉。

    于是徐承宗为大侄子介绍起了南京的情况。

    徐永宁时不时的插两句嘴，引导着徐承宗往自己想要知道的方面说下去。

    也许是认为那都是普遍现象，徐承宗并没有生出警惕来，而是顺着徐永宁的话说了下去。

    既然大家都在做，

    那就没必要瞒着大侄子嘛！

    然后徐永宁就知道了南京官员普遍“官商勾结”，并且生活堕落的事。

    而这儿，距离正式迁还不到四十年。

    按着官员的政治生命算，两代人都没过去，竟然就变成了这般模样。

    “官场真是黑暗！”

    徐永宁最后发表了自己的听后感。

    徐承宗在旁边尴尬出一张老脸。

    他虽然没有授任官职，但勋贵的身份还是可以让他混入官僚生活圈子的。

    只是受限于太宗皇帝的威慑，让本应该是大明顶级勋贵的魏国公一家的地位打了个折上折。

    好在他们老徐家的另外一支靠得住，现在都混成太子伴读了。

    等太子登基成新任皇帝，那徐永宁妥妥的天子近臣。

    作为亲戚，现在跟人建立起深厚的叔侄情谊，以后的好日子还会远吗？

    徐承宗想的很好，于是他很配合徐永宁，听着年轻人正义的指责，并不吭声。

    毕竟利益让人无法团结。

    虽然在经济上，魏国公府的确和南京官场有牵扯，但徐承宗看的非常清楚——

    能决定他们家长久富贵的，不在南京这群当官的手里，而在遥远的京城之内。

    徐承宗在大哥去世却没有子嗣继承后，还担心过很久，生怕北京的天子借着这个事情直接把他们家的爵位给废了。

    好在他到底是捡漏成功，在正统十三年成了新的魏国公。

    而且作为勋贵，“与国同休”的口号可不是平白无故喊出来的。

    不管是为了老祖宗还是子孙后代的福气，徐承宗都很想舔一舔皇权。

    徐永宁跟第一次见面的叔叔进行了亲切且诚恳的交流，最后不得不承认，朱见济预料的果然正确。

    魏国公果然有很大可能把屁股歪到自己这一边。

    不过那是因为他俩本来是亲戚，魏国公一脉又饱受过皇权痛击，一直处于不尴不尬的状态，对皇帝有需求，加上徐承宗本人没什么过度的欲望，这才主动游到了他的鱼篓里。

    那其他人呢？

