    张飞上堂去拉秦峰，典韦一个推手，张飞愣是没上去。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    “这不是三胖纸吗？”秦峰笑了笑，盘腿做好，道：“当年，爷教你们三兄弟《双节棍》的时候，可也没见你不让坐。”

    “《双节棍》？哼哼哈兮！”张飞眼睛一瞪，二爷就是大红脸特别红。

    不提这事还好，一提这事，二爷就是大红脸特别红。那一年，秦峰搞了一台大汉春节晚会，刘备为了巴结汉灵帝，非要个节目，秦峰就给了个哼哼哈兮的节目。

    一开始，可把刘备三兄弟高兴坏了。然而，后来不是这么回事。桃园三结义，成了桃园三傻子。这不是哼哼哈兮这个节目不好，是因为这个节目太好了，太前了。刘备三兄弟演的也棒极了，导致一千八百年前的古人无法理解。

    古人们无法理解演出形式，无法理解双节棍这种武器，更加无法理解桃园三兄弟的舞姿，于是桃园三结义成了桃园三傻子。

    张飞大怒，就要飙。

    “侯爷，侯爷好消息。”

    这时候，刘备从外面回来了，一进帐就喊了起来。

    秦峰喝着水，“什么好消息？”

    刘备现在也相当直截了当了，道：“本初又提价了，给五万。”

    “噗~。”秦峰一口水全喷刘备脸上了。顺着鼻子嘴巴大耳朵往下流淌。

    满大帐的人全傻眼了。

    “这算什么好消息？”秦峰擦了擦嘴，不悦道。

    刘备面庞一阵抽搐，多亏是刘备，才能忍住。刘备擦了擦脸上的水和口水，面庞转冷，十分吓人，道：“真是个好消息。”

    不错，对于刘备来说，的确是一个好消息。

    秦峰气势一振，“既如此，本侯出六万。”

    刘备眼睛一亮，“六万，你确定？”

    “确定以及肯定。”秦峰无所谓道。

    刘备大喜过望，好像已经忘记了之前的不快，道：“好的，我去琢磨琢磨。”

    秦峰大手一挥，“去吧。”

    一转眼，一万粮草变六万粮草了。六万粮草足够六万大军吃一年，现在刘备只有两万人，这就是什么活不干，也能管饱三年。

    刘备太幸福了，有感于数目巨大，他亲自来到了袁绍的大营。“好消息好消息……。”

    袁绍以为刘备答应帮助自己了，急忙道：“什么好消息？”

    “秦子进出六万……。”

    袁绍被这样的好消息震惊了，“噗~。”一口水全喷刘备脸上了。

    满大帐的人，震惊了。

    前后没有五分钟，刘备洗了两次脸。刘备一时间愣住了，任由水滴和口水从鼻子嘴巴大耳朵滑落，“你们……你们晚上喝这多水作什么，不怕尿急起夜？”

    袁绍十分惭愧，道：“养心水，养心水，子进说过，晚上喝口水对心脏好。”

    刘备擦了擦脸上的水和口水，“秦子进出六万。”

    “什么，六万？”袁绍心惊，自从他到了渤海，各方支持，又有些产出，一共才积攒了六万粮食。秦峰已经出到了六万了，这简直是要袁绍的命。袁绍大怒，“他给你六万，我给你十万！”

    “十万？”刘备只有二万兵马，却能得到十万大军一年的粮食。然而刘备就是刘备，他并没有被惊喜冲昏了头脑，道：“那先运过来。”

    “运过来？”袁绍楞了楞，道：“先给两万定金，如何？”

    戏志才就对刘备耳语道：“主公不可答应，袁绍根本没有十万粮草，谨防过河拆桥。”

    袁绍看出些什么，不满道：“秦峰给你六万，他就有吗？”

    刘备淡淡道：“秦峰当年的华夏商会，挣的可不少，上万车物资汇聚常山。秦子进应该是有的，就怕本初没有。”

    袁绍怒道：“你脑子是不是秀逗了，打赢了秦子进，整个冀州都是我的，我什么没有？”

    刘备哑然，袁绍说的有道理，打下来冀州，什么就都有了。十万的数目太巨大了，刘备无法拒绝。但他还是忍住，道：“本初稍待，我回去琢磨琢磨。”

    “可恶。”袁绍望着远去的背影，跺脚。

    刘备大帐。

    这次刘备未免一晚上三次洗脸，躲得很远，道：“子进，本初出十万。”

    “十万？袁本初有十万？”秦峰反问道。

    刘备一副你懂的样子，道：“这就看事情怎么展了。”

    秦峰脸色阴沉了下来，他明白了刘备的意思。若是袁绍得到冀州，的确能拿出十万。

    刘备带着期盼，道：“侯爷，您怎么看？”

    秦峰琢磨了起来，大帐就开始沉寂。过了很长时间，秦峰的嘴角微翘。典韦许褚跟随多年，见状心里一乐，有人要倒霉了。

    秦峰笑道：“癣多，这样吧，我给你一千套铠甲，这些铠甲可是有钱都买不到的。”

    荀彧大惊失色，道：“主公，莫不是欧冶家炼制的大戟士铠甲？那可是多少钱都买不到的……。”

    “大戟士铠甲，欧冶子后人炼制……。”刘备大耳朵扇了扇。

    刘备没听说过大戟士，但听说过秦峰麾下有欧冶四兄弟，是上古练器大师欧冶子的后人。秦峰身上的玄龙甲，真武太极枪，典韦的八荒双铁戟，许褚的虎翼鸣鸿刀，都是出自欧冶之手。皆是神兵利器，就说秦峰身上的玄龙甲，就是刀枪不入。

    刀枪不入的铠甲就是命，刘备说不想搞一身，那是说瞎话。

    秦峰一挥手，就有龙卫捧着一套铠甲走了进来。这铠甲颇为不凡，周身散着乌光，明眼人一看就知道不是凡品。

    二爷一直眯缝着的眼睛立刻就瞪圆了，便是刘备二万大军中，绝对找不出一件能够与之相比的。就算是二爷和三胖纸身上穿的，也相差太远。一个就是凡铁，一个就是神兵。

    秦峰解说起来，“这是高炉炼出的好钢所制，加入了一些铬等金属，变得更加坚固。寻常火炉炼不出精钢，所造兵器无法击破大戟士铠的防御。本侯穷华夏商会之力，才造这么一千副。”

    刘备吃惊，若是举华夏商会之力才一千副，可以肯定，其余诸侯撑死也就造个几十副。

    荀彧惋惜道：“不错，收天下精铁才能炼出好钢……。”

    精铁就和熟铁，生铁不同，有高一级，数量稀少，再炼成精钢又少许多。这不是说华夏的生产力不行，实在是天下大乱太久，已经没有生产力可言了。

    “试试？”刘备小心道。

    “试试。”秦峰一挥手，龙卫就穿上了这套铠甲。

    这大戟士铠，和西方骑士铠类似，头盔带上，只露出口鼻眼，也就是说，全身上下，只露出口鼻眼，手上都有铁手套。

    龙卫站在那里，威风凛凛，给人雄壮高大威猛的感觉。

    这要是上千人一起，绝对一出场就能镇平一方。

    怎么试呢？

    为了达到买家的满意，秦峰没有让典韦他们动手，对二爷道：“云长，你的青龙偃月不错，来一刀吧。”

    “嗯？”二爷的眼睛当时就瞪圆了。

    刘备的不断示意下，二爷才不屑的提刀站了出来。

    “不用顾忌，本侯的龙卫，抗打击力是有的。”

    龙卫闻言，双拳一攥，身形立刻扩张太多，更加雄壮彪悍。

    二爷冷哼一声，忽然帐中一阵冷风吹过。毫无征兆的情况下，二爷一刀抡了过去。灯火都在摇摆，可见这一刀凌厉，分明就是一刀切的节奏。

    当啷~

    青龙偃月正斩在龙卫胸口，龙卫整个人飞了出去。

    蓬，飞出帐门后，龙卫硬生生落地，连退三步，总算是站稳了。这是在出乎所有人意料，尤其是二爷。二爷击飞出去的，必定是躺下了，没想到竟然还能站住。能够在二爷一刀下站住，可见龙卫体格彪悍。

    龙卫身形巨震，嘴角溢出一丝鲜血，但却是站稳了。

    刘备立刻就跑了过去，“哎呀，除了凹进去，一点事情没有。”

    二爷的级别，天下前五。也就是说，寻常作战中，根本没有谁能够破开大戟士铠的防御。有了这样一支军队，绝对所向披靡。

    秦峰止住荀彧的劝说，道：“癣多，一千副，全给你了。有这些铠甲，可抵数万雄兵，可不是几万粮草能够相比的。”

    刘备犹豫了很长很长时间，一跺脚，“我在琢磨琢磨。”

    “去吧。”秦峰十分自信，“袁本初已经给不出你更好的条件了。”

    刘备消失去“琢磨”去了。

    荀彧不顾关张在场，急道：“主公，不能给呀。这一千副大戟士铠，欧冶兄弟可是炼化了百万斤精铁成钢，可是……。”

    百万斤精铁，少说上亿斤的矿石，天下的生产力才有多少，今后很难再制造出一千副了。

    秦峰嘴角上翘，微微一笑，道：“文若，稍安勿躁，一切都是为了将来……。”说完他就看了偷听的关张，二人一起扭头一旁。

    典韦拉过荀彧，暗道：“军师，不用劝了，你没看到主公笑容有异？有人要倒霉了。”

    这时候，刘备回来了，他有些失落，又有些振奋。他来到放置大戟士铠的案几旁，摸着铠甲，不舍道：“好铠甲，可惜。侯爷，刘备这次是帮不了你了。”

    原来，袁绍狠下心，许给了刘备清河、乐陵二郡之地。

    给地盘的意义就大不相同了，要钱粮铠甲为了什么，还不是为了打地盘。

    秦峰得知详情后，心沉到了谷底。割地是他的底线，无论任何时候，他都不会割地的。他已经到了极限，走之前，秦峰说道：“走狗烹，癣多你要考虑清楚，两郡之地，可不是好拿的。”

    秦峰是在暗示，即便他秦峰输了，刘备你也不可能从袁本初那里得到两郡之地。

    刘备得到了自己想要的，态度转冷，冷然道：“那就不是侯爷需要考虑的了，侯爷还是多考虑一下自己吧。下次见面，侯爷是否还能如此洒脱？”

    刘备加袁绍的力量，绝不是秦峰现在能够面对的。所以现在的刘备，已经将秦峰当成败军之将看了。

    然而，秦峰绝不会退缩。他坚定的步伐走了出去，前面便是刀山火海，他要闯一闯。(未完待续。)