    小东西，可以的，会跟她告状了。

    下午的时候，叶佳期带小柚子出去玩，一直到晚上才回去。

    乔斯年早就回来了，他正坐在沙发上敲笔记本。

    小柚子背着她的新书包不肯放下，蹦蹦跳跳走到乔斯年跟前：“粑粑，小柚子的新书包哦，好看看吗？”

    乔斯年抬头，唇角上扬：“好看。”

    “还买了好多好多的文具。”小柚子把书包放在乔斯年身边的沙发上，把里面的文具都倒了出来，一样一样摆给乔斯年看。

    那兴奋劲儿。

    “这是小河马橡皮，这是长颈鹿铅笔……”小丫头认认真真说给乔斯年听。

    叶佳期原本还以为乔斯年没耐心呢，没想到他听得津津有味，唇角扬起，脸上都是温柔的笑容。

    男人当了爹变化真大。

    更何况还是一个有三个宝宝的爹。

    “好了，就这么多。”小柚子数完，扑闪着大眼睛看向乔斯年。

    “文具这么漂亮，你得爱惜，知道了吗？”乔斯年摸摸她毛茸茸的小脑袋。

    “知道了，家里穷，不能浪费。”小柚子重重点头。

    乔斯年：“……”

    他抬头看了一眼叶佳期。

    叶佳期故意转过头去，不是她说的，肯定不是她说的。

    “上幼儿园要听老师的话，不能像在家里一样，懂了吗？”乔斯年又道。

    “知道的，小柚子一直很听话吖！”小丫头不服气，为森么粑粑和麻麻都要她听话。

    她很听话的呢！

    “知道就好，小柚子还是很乖的。”乔斯年表扬她。

    啧啧，叶佳期看了一下某人，他可是很少夸人的，现在也变了。

    “粑粑，小柚子可以把佩奇带过去上学吗？”

    “为什么要带佩奇？”

    “小柚子怕没人玩呀。”

    “班上那么多同学，你要学会交朋友，明白吗？”乔斯年道，“要懂得关心同学，帮助同学，这样你会有很多朋友。”

    “记住了。”

    乔斯年一脸欣慰，尽管他知道小东西根本记不住。

    饭点的时候，一家人在一起吃饭。

    乔斯年对叶佳期很关心，好在叶佳期现在已经没有孕吐反应，胃口也好了很多。

    不过，她还是会跟他提一些稀奇古怪的要求，让他去买各种各样奇奇怪怪的水果。

    晚饭后他们去放映厅看电影。

    没有人打扰他们，叶佳期就窝在他的怀里，安安静静看着屏幕，脸上是恬淡的温柔。

    电影看到一半，肚子被踢了一下。

    叶佳期在乔斯年的怀里动了动。

    “怎么了？”他低头，借着屏幕的光看向她的面庞。

    “宝宝踢我了。”

    “是吗？什么感觉？”

    “就是被踢了一下咯。”叶佳期还挺惊喜，“他第一次踢我哎，这叫胎动，知道不知道？”

    乔斯年默：“不太知道。”

    “不知道吧？很幸福的感觉哦！”叶佳期眯起眼睛，也不看电影了，看向他，“当然，你是不会懂的。”

    “小家伙真得踢你了吗？他会踢人了吗？”

    “当然，四个月了，小脚脚会踢我了呢！”

