    “卢克，幸亏有你！”

    霍华德的灵魂被塞进肉体，睁开双眼后，立即抱住卢克的大腿。

    “你能招惹到地狱大魔鬼墨菲斯托，也算是一种本事。”

    后者有些无语，他每次带霍华德出门，必然都能得到一些意外的收获。

    上次在巴黎，是柯文纳斯家族，是瑟琳娜。

    这一回来到拉斯维加斯，也没落空，遇到了墨菲斯托。

    “我认识你以后，运气确实变得不太好。”

    霍华德上来就是一记反手甩锅。

    他觉得若非是卢克的原因，自己根本不会成为一台麻烦制造机。

    “要是你能收敛一下想找乐子的冲动，顺便管住自己下半身的小兄弟，绝对没有这么多意外。”

    卢克投以鄙视的眼神，他还记得巴黎那一次，因为约炮所引起的血案。

    霍华德讪讪一笑，保证道：“我以后决心把精力奉献给科学事业，最多也就是偶尔沉迷……女色。”

    经过两次教训，确实给他留下了心理阴影。

    “你还是找点结婚，承担起那份重要的责任吧。”

    卢克笑了笑，他倒是想看托尼-斯塔克出生。

    虽然在隔壁片场已经见过一次，但那是人到中年的钢铁侠。

    “婚姻是爱情的坟墓啊，轻易地走进去，就再也出不来了。”

    霍华德摇着头，按照灯塔国的主流价值观，结婚之前花天酒地算不上什么大事。

    可结婚后，至少明面上要保持忠诚，不能随便乱搞。

    “婚姻是爱情的坟墓，那不结婚，岂不是死无葬身之地。”

    卢克说着陈年老梗，拍了拍对方的肩膀，轻声道：“我有预感，你距离被埋进坟墓的那一天不远了。”

    霍华德一脸不信，他目前仍然是坚定的单身主义者。

    “我已经跟墨菲斯托打过招呼，你可以在这家酒店尽情玩乐，账单都记在我头上。”

    卢克闲扯了几句，拉开一道通往卡玛泰姬的传送门。

    “真的吗？那我能……找那些性感荷官线下交流吗？”

    刚刚还说要把全部精力风险给科学事业的霍华德，瞬间兴奋起来。

    “滚。”

    卢克给出回答，直接走进传送门。

    果然，指望色批能改掉本性，简直比魔鬼讲诚信还要不靠谱。

    “也不怕被榨干。”

    卢克嘀咕道。

    他没有理会霍华德的问题，主要是顾及对方的身体。

    地狱的魅魔是公认的“榨汁姬”，比女吸血鬼还可怕。

    别说霍华德这个小身板，就算是美国队长那样的精壮男子，也要被榨得双腿发软，元气大伤。

    这不是瞎说的，二代恶灵骑士强尼-布雷泽，曾经堕入过地狱。

    他一边疯狂割草恶魔的同时，还不忘解决生理问题。

    结果遇到一只成年魅魔，然后——强尼被榨到连地狱之火都放不出，差点儿被恶魔吃掉的尴尬下场。

    所以，卢克否决了霍华德，其实是为他着想。

    放眼地球，能够与魅魔一较高下，试探深浅的，恐怕也只有超人了。

    “我是正经人。”

    卢克踏进卡玛泰姬，堂堂至尊法师怎么可能睡魅魔呢。

    要是传出去，恐怕要被维山帝逐出圣所。

    他都能脑补一出小剧场了——

    “反了反了，小小至尊法师居然与地狱同流合污，必须要驱逐卡玛泰姬！”

    “没错，离开卡玛泰姬，魔法界再无他立足之地，看他怎么活！”

    卢克到时候歪嘴一笑，说出那句名台词——

    “这卡玛泰姬不待也罢！”

    再接上“四大维度魔神尽在掌握”，“这一巴掌打你维山帝有眼无珠”，简直可以拍一部漫威宇宙的歪嘴超人。

    “你站在门口傻笑做什么？”

    出差归来，重新上岗的古一奇怪的问道。

    从她的视角，卢克像是想起什么高兴的事情，嘴巴都笑歪了。

    “没事，没事。”

    卢克收敛杂念，摆手道。

    “古一法师，你之前不在卡玛泰姬，是去了哪里？”

    他与本世界的古一，也算老相识了。

    进入室内，直接给自己倒了一杯刚沏出来的好茶。

    行动间，并没有什么拘束的意思。

    “你都成了至尊法师，难道不知道我前阵子出差是为了什么。”

    古一的目光在卢克身上停留片刻，眼眸微微闪动，似是有些诧异。

    她本来就有把至尊法师之位，传给对方的想法。

    仅从资质、潜力和做事风格上判断，超人是合适的选择。

    只不过作为地球的守护者，卡玛泰姬的领导者，至尊法师多少还是要看心性。

    卢克这种混乱中立阵营，很难得到维山帝的认可。

    再说了，还未出生的史蒂芬-斯特兰奇，属于天命之子，注定要接过至尊法师之位。

    提前退休，也只能想想而已。

    “我只是暂时代理，这个位子迟早都要交到斯特兰奇的手里。”

    卢克很有逼数，维山帝选中自己多半是有所求。

    “呵，虽然不知道你成为至尊法师的那个宇宙到底发生了什么，但你想得应该没错。”

    古一慢条斯理，轻声说道。

    “维山帝对于品性是有……要求的。像你这种不喜欢遵守规矩，而且时常有惊人之举的家伙，估计很难过阿戈摩陀那一关，他是个老古板，跟你天生合不来。”

    古一如此评价她的老师，言语之中没有什么忌讳。

    “的确如此，他看上去很不情愿。”

    卢克回想当时阿戈摩陀的语气，表情，隐约透出一点迫于无奈的意思。

    “别太担心，把这看成是一场交易就好了。坐上至尊法师之位的好处不少，除了维山帝赐予的力量，还有权指挥三大圣所，调阅卡玛泰姬的全部力量，包括法器。”

    古一拎起挂在脖子上的阿戈摩陀之眼，用诱惑的语气说道：“理论上来说，它也是可以属于你。”

    “受用不起，古一法师你还是自己戴着吧。”

    卢克想也不想，直接拒绝。

    古一摆明了，是看到自己继承了91宇宙的至尊法师，也想趁机撂挑子摸鱼。

    他要是馋阿戈摩陀之眼里的时间宝石，等于就要承担起守护本宇宙的责任义务。

    太亏了！

    到时候像个救火队员一样，复仇者惹了麻烦要找他解决，地球炸了也得请他帮忙。

    穿越之前是九九七福报的社畜，穿越后继续给维山帝打工，门都没有！

