    龙下学宫，林荫小道。

    白渊见孔老师这就要离开，心底有些不舍，抬手道：“等等。”

    孔嫣顿下脚步，静静看着这位皇子殿下，等着后续。

    白渊其实想说“天热容易中暑，记得多喝些温水”...可话到口边还是被他咽了下去。

    气氛一时有些尴尬。

    孔嫣礼貌道：“殿下若有什么话想和孔嫣说，随时都可以，孔嫣白天会在学宫，晚上会在北城百花湖南的府中...只不过，若是夜太深了，殿下最好等白天再来，孤男寡女，深夜相会，于礼不合。”

    白渊收回挽留的手，也改为作揖。

    孔嫣这才转身离去。

    ...

    和孔嫣分别后，白渊回到“桃花别院”，招来小凶，开始了修行。

    次日一早醒来，气运储存从16点变成了28点，距离感悟第三门六品本命法术的目标又近了一点。

    小郡主如约而至。

    她没带媚儿。

    丰盛的早餐过后，白渊来到长生学堂，开始了新的一天。

    玉墨老师本是打算让白云城主教白渊，现在这事儿没成，她也有些没辙，只能取来了剑类功法让白渊修行。

    白渊这种天赋，玉墨老师直接跳过六星武技，又跳过了七星武技，直奔八星。

    但八星这种层面的武技，整个长生楼也没多少。

    因为修行武技肯定不能只顾九品，还要顾及后续的八品和七品功法。

    虽说长生楼的高层里有好几人都修行的是八星功法，但这些功法都是私人所有，并不可能任由长生楼取出而给旁人修行。

    算来算去，符合条件的，还能够取出的，也就只有一本。

    墨娘把一本稍显古老的册子放在白渊手中。

    册子的封面上书着：《十万青山不动剑》。

    这是一门剑典，是长生楼从江湖上无意间得到的全套功法，极其稀有。

    这功法上手颇难，且因为存放于楼中宝库并无多久，所以也还未寻到合适地取出时机，这次倒是因为白渊而取了出来。

    《十万青山不动剑》，是一门后发制人的剑，是一门防守反击，拙于速度爆发却强于防御反击的剑。

    白渊既然不想修行白云城主那种速度爆发类剑法，墨娘心想着这种功法可能会适合这位学生。

    白渊翻看了一会儿这册子。

    他武道是达到极限了，可那是十星武道。

    这种低星次的还是可以学习的。

    只不过别的会了十星武道的，有哪个还愿意再学这低星的？

    他天赋虽然很一般，可却是站在武道的巅峰。

    已然会当凌绝顶，岂会看不明脚下的矮山？

    别人眼里犹如天书需要攀登和日夜感悟才能有所收获的《十万青山不动剑》，在他眼里只是一门简单的剑法罢了。

    但是，他不确定自己可不可以学会这门功法。

    “天生剑骨”这种事是瞒不住的。

    剑，乃是人类的兵器。

    天人组织的存在大多不是人，即便契合了人的身体去用剑，也无法如老叶那样察觉出“天生剑骨”这种东西来。

    所以，在逻辑上，一个小仆人居然隐藏着强大的剑道天赋，也能说的过去。

    而根据那位拓跋山司祭所说，“棋子”是需要表现价值，才能得到更高的赋权，否则便会成为更重要棋子的踏板，甚至在关键时刻为更要棋子牺牲。

    譬如太子，譬如田限...

    所以，他若是想要修炼这功法，并且以正常的速度修行成功了，那也是可行的。

    但是，他还不确定，于是找了个借口，把功法放了回去，等试试小郡主，再让小郡主去试试组织再说。

    ......

    七月二十二晚。

    白渊晚饭时隐晦地把想试试修炼八星剑典《十万青山不动剑》的想法传达给了小郡主，他表现出了渴求一试、可却又害怕，既期待又担心的情绪。

    小郡主没说什么，她自己心里是想白渊试试的，虽说是个假货，但自己却会真的成为他的正妻。

    哪个女人不希望自己的男人能多有点本事呢？

    若是这小仆人真能够练成《十万青山不动剑》，也从另一方面证明了他的价值。

    在小郡主离开后，白渊召来小凶，默默修炼了会儿，将气运补足到33点后，便换上了“无名套装”，先去往长生府，在约定的地点给无情留了个暗号。

    原本他和无情约在明晚见面，但现在他气运储存才33点，显然无法达标，于是便说推迟两天，到时候再约。

    做完这些，他便准备前往平安坊。

    他需要了解两件事：

    一，“镇北王世子入皇都”。

    二，去年的六皇子和那名为陀罗的高僧的行踪与事迹。

    除此之外，他还想看看平安坊为他搜集的古物。

    要知道，【林小玉的物件】、【凶无忌的眼珠】、甚至【三十二首地狱佛尸】的第十一首都是在平安坊搜集的古物里找到的。

    这看似偶然，其实又存在着必然。

    长生楼乃是一等一的地下大势力，周边若是发生什么古怪的事儿，带来了什么古怪的东西，这些东西里十有八九会有一两件儿被长生楼给搜集过来，然后呈现到他面前。

    所以，他准备去看看，毕竟...奇观真的是好东西，先不管这【三十二首地狱佛尸】奇观有什么用处，他是想搜集齐全的。

    搜集全了，他就带领家人们进入万古识海的午夜庄园。

    近期这皇都周边的事儿是一件接着一件，平安坊应该又会搜集到一些新的古物吧？

    ......

    此时...

    平安坊。

    何纹抬手扔出两粒银豆子，银豆子在月光下闪烁着光辉，而平安赌坊周边的两名大汉双手接过，然后喜笑颜开道：“多谢何哥。”

    何纹道：“看着点儿场子，今天出来的急，烟杆儿落家里了，最近不抽两口就不得劲，我回去取一下就过来。”

    墨娘虽是不抽烟了，但却带出了一片新的小烟枪...

    这何纹就是其中之一。

    何纹，是平安坊干部，是当初参与过悬空坊入侵战并且还存活下来的干部，他实力虽然不强，但当初曾被无名先生救过，又和无名先生并肩作战过，所以也颇受重用，不仅帮看赌坊的场子，还能去负责“采买古物”这种大事儿。

    何纹体型健壮，背后纹了只猛虎，煞是威武。

    一名结了银豆子的大汉道：“何哥放心去吧，今晚不来都没关系。”

    何纹肃然道：“规矩还是得守的。”

    另一名大汉笑道：“何哥，我就问你，现在有谁敢来平安坊放肆？”

    何纹想了想，自己也笑了起来，抬手指了指那说话的大汉，便是转身往家中而去了。

    平安坊虽然杂乱，可他家却还是很好找的。

    北边建筑区，第三排那个黑弄子进去，拐两个弯儿就到了，路上还能经过一家面馆，那家的老板是他兄弟的舅子，和他也熟的很。

    他轻松地走着，经过面馆时，那老板恰好掀开帘子道：“何哥，吃面吗？新卤的大肉，肥瘦相间，好吃着呢。”

    何纹指了指他道：“先下着，一会儿我来吃。”

    老板笑着应道：“好嘞~~”

    何纹粗豪地哈哈笑道：“挑块大的啊。”

    老板道：“一定。”

    何纹心情轻松，走入了弄子，今晚月光正好，狭窄的弄子也没那么黑，地上不时能看到些脏兮兮的布料、破瓶子、炭渣、碎铁片之类的东西。

    何纹拐过弯儿，哼着曲儿，从腰间掏出钥匙。

    锁是老式锁，带链子，时日长久而上了些锈，需要将钥匙横到一定角度，才能打开。

    何纹熟练地插入钥匙，扭动两下，

    锁开了，

    锁链子“哐当”响了下，在这幽黑的环境里显得有些刺耳和冰冷。

    何纹三步并作两步跑入屋子，反手关了门。

    他那婆娘是新娶的，身子高挑，润的很，过去唱过戏，咿咿呀呀的声音很是动听。

    何纹想着反正晚上没什么事，便决定先和婆娘来一次，再带着烟杆儿出去吃完大肉面，继而回赌场看场子。

    这日子，不要太舒服。

    有些尘埃的红色绣花鞋整齐地摆在卧室前。

    何纹不以为意，他婆娘爱干净，入卧室都要脱鞋子。

    可干净才好，爱干净的女人才香。

    想到这里，他心头有点儿燥热，只觉闷了团火。

    他正要脱鞋入屋，忽地听到外面弄子里传来女人嬉笑的声音，还挺熟悉的。

    何纹愣了下，再一品，他一拍大腿，这不正是他家婆娘的声音吗？

    怎么鞋子在门口，人却在外面？

    他刚好没脱鞋，便是急忙冲到了门前，刚要打开门却又顿了顿，凑到门缝，借着那老式木门的豁口往外看。

    月光的弄子里，走着个高挑的漂亮女人，两摞头发从双肩垂落，刚好搭到在胸前，而显得很是风骚。

    而女人身边还走着个英俊的男人。

    这男人很陌生，绝不是坊里的人...

    何纹顿时就火了。

    这深更半夜的，自家婆娘和个陌生男人在一起，这不是偷汉子是什么？

    他早就怀疑婆娘可能和别的男人有一腿，没想到啊没想到...居然真偷了。

    他睚眦欲裂，双目瞬间布满血丝，正要冲出去，却眼见着那对狗男女居然谈笑着往这边来了。

    何纹心底冷笑。

    “好啊，这是趁我半夜外出加班，勾搭汉子了，是不是还要在我们的婚床上乱搞？”

    他神色越发狠厉，变了几变，却终究还存了最后一丝侥幸的希望。

    万一不是呢？

    万一是误会呢？

    万一是他婆娘的表弟呢？

    眼见着那两人距离这屋子越来越近，何纹迅速转身，想要躲起来。

    但是，他这屋子里能躲的地方不多。

    何纹眼珠连连转动，忽地脱下靴子，拎在手上，然后掠身来到了卧室前，伸手轻轻一推房门，房门往里应声而开，他迅速钻入，又反手带上。

    卧室里，黑黢黢的。

    而就在这时，外面传来了开门的声音，那狗男女进屋了。

    何纹迅速往床下钻去，可是才一动，就听到熟悉的声音从床榻上传来。

    “夫君，是夫君回来了吗？你今晚不是在平安赌坊看场子嘛，怎么回来了......”

    何纹全身鸡皮疙瘩瞬间起了，一股阴恻恻的寒气直冲脑门。

    床榻上那黑影起了身，侧向一边，点燃了床头的灯盏。

    光亮里也显出她的模样。

    何纹看清了。

    确是他婆娘...

    他婆娘正盖了层薄薄的被子，只露了头在外面。

    女人好奇地问道：“夫君，你怎么了？怎么流了这么多汗...怎么这么看着我？”

    何纹死死盯着女人。

    如果这床上的是他婆娘，那外面的又是谁？

    就在这时，卧室门被轻轻推开了。

    门显出一条缝隙，外面一片漆黑。

    何纹发了疯似地扑过去，撞击在大门上。

    嘭！！

    门重新关上。

    他死死低着大门，喉结滚动着，却又紧张无比地看着女人。

    “阿洁，是不是你，阿洁...是不是你...说，我们在哪儿认识的，你快说！！”

    床榻上，女人忽地面容静止了，继而...身上的被子稍稍滑落，而露出了被子里的身体，那身体有些紫青，在扭动了几圈儿的脖子处，则是连接着一颗正直勾勾盯着他的头颅。

    ......

    另一边。

    白渊出现在了平安坊中。

    今天的平安坊内，有股异于平常的安静，但还算在正常范畴。

    墨娘调整了作息时间，此时正在梦境中。

    取而代之的是墨娘的“秘书”寒露来为他提供信息服务，以及古物搜集服务。

    当寒露见到无名先生时，她恭敬地欠身，然后便想叫醒墨娘。

    但白渊摇了摇头。

    寒露道：“先生，大小姐若是知道您来，她会格外开心...绝不会因为打扰她而...”

    白渊淡淡道：“不用了。”

    他不知道怎么用无名的身份面对墨娘。

    修士，成了隔阂两人的一座大山，他回不去，墨娘过不来。

    他给不了承诺，也没办法守护。

    现在见面，又能如何？

    当别人将朱玉墨当做无名女人，而两人又都没有出声否认的时候，双方的关系就和之前不同了。

    若再见面，要么是认这关系，要么是不认这关系...

    墨娘可能在等他敲门。

    可是，他敲不了门。

    寒露见先生执意，也不敢再说，而是恭敬地把两份信息“报表”递上。

    这“报表”里囊括了近期皇都区域的大事，还有之前无名先生让她查的关于“六皇子和陀罗”去年的事迹。

    白渊先翻了翻后一份报表。

    其中，关于“六皇子和陀罗”的信息简直简单的可怕。

    陀罗高僧是查无此人。

    而去年六皇子的生活轨迹，可以用一个字来形容。

    宅。

    特别宅。

    不是在西方城的寺庙里逛，就是在府中待着，哪儿都不去。

    长生楼做的已经很不错了，甚至还记录了一些对话。

    白渊想从中找到些什么疑点，却发现是徒劳。

    去年一整年，六皇子接触的人他基本都认识。

    华妃，孔嫣，安雪，焚香，小福子...除此之外，还有个叫做苦忍的僧人，那是青莲寺的一位苦行禅师，可是六皇子找这苦忍也只是随意的闲聊。

    “帮我查苦忍，别被他发现。”

    白渊想也没想，继续给寒露“小秘书”下了新的指令。

    寒露恭敬应了声：“是，七天之内能有详细消息。”

    放下这些信息，白渊又抓起了另一份报表。

    这报表里记录了皇都以及周边发生的事。

    白渊翻看着...

    这些事要么和他无关，要么他已经知道了。

    “帮我了解下北地的情况。”

    寒露道：“先生，北地我们长生楼也有分部，最多两天，就能知道当地详细信息。”

    “好，两天就两天。”

    白渊继续翻着。

    忽地，他顿了顿，本来已经翻过一页了，却又翻了回来。

    白渊抬头看向寒露道出一个陌生的地名：“猫眼村？”

    寒露恭敬道：“是的，先生...最近有不少正气阁捕快赶赴猫眼村，似是去处理村中闹鬼的事儿。

    闹鬼的事我们不管，但我们的人在猫眼村周边收到了一批不错的黑货，想来应该是符合先生要求的。您可以随我去看看。”

    白渊淡淡道：“带路。”

    --

    --

    PS ：很感谢盟主大大“归来不上南山”的打赏，想触手一把，但发现每天更新的字数真的暂时饱和了...现在每一张需要考虑的东西都很多...真的挤不出来了...不过为了感谢大大，作者每天更新字数努力多一点吧...谢谢，谢谢！

