    李县令望着萧三郎离去的背影，心情很复杂。

    他没想到萧三郎如此简单利落地就解了他的困扰。

    萧三郎进了监牢，扫了一圈地上横七竖八躺着的犯人，然后精准地拎出其中一个嘴没肿的男人。

    李县令第一次问话就注意到了他，男人伤在隐处，很重，下半辈子是没什么幸福可言了。

    但他从这男人嘴里什么也没问出来，即使上刑男人也只是一味喊冤。

    萧三郎冷冷的站在上方，整个人的气场强大到令人窒息，说出来的话更是冰冷至极。

    他在背诵云昭国律例：

    “云昭王律第三百二十一条，拐卖人口与群盗，盗杀商人并提，拐卖人为奴婢者，绞杀，为部曲者，流放三千里，为妻妾子孙者，徒五年....”

    “拐卖人的子孙后代，皆按照下九流行当处治，但若配合官府有戴罪立功者，可酌情免罪，或免子孙之劳役......”

    他就站在那里，一字一句，说出的话却让人觉得窒息，细密的恐慌忍不住从心底不断地涌起。

    就连李县令自己都下意识地思索自己是不是曾触犯过什么条例，一旁的县丞更是汗流浃背。

    地上趴着的犯人起初有些不以为然，但密闭阴暗的地牢里，冷沉缓慢枯燥的声音，恐惧渐渐从心底滋生。

    有的人甚至当场就崩溃大哭。

    萧三郎只问了三个问题。

    第一，先说出主谋者换监牢。

    话音一落，几乎所有人都指向了哭嚎喊冤的庙祝以及络腮胡子。

    第二，说出卖孩子的地方，接头人者酌情宽大处理。

    他拿出先前让李县令准备好的高平县舆图时，不少人争先恐后地扑上去，指着其中的一处山中。

    李县令和县丞看得目瞪口呆，这样也行？

    萧三郎将众人提供的信息整理在纸上，缓缓问出第三个问题，谁砍伤了他的妻子？

    众人迟疑片刻后，才缓缓指向络腮胡子。

    萧三郎将整理好的纸递给李县令，以迅雷不及掩耳之势抽出旁边衙役的佩刀，一刀砍在了络腮胡子后背上。

    络腮胡子惨叫一声晕了过去。

    众人被这一幕惊呆了。

    等反应过来，萧三郎已经将刀入鞘，向李县令作揖后离去。

    县丞气得浑身颤抖，“太....太嚣张了！”

    “大人，他....应该治他的罪！”

    李县令望着萧三郎的背影，神色幽幽。

    萧三郎是怎么做到对云昭国律例了如指掌的？

    他这个做了五六年县令的人，到现在都还需要翻阅律条呢？

    啧....萧三郎的心智实在令人心惊，他怀疑这男人自始至终只想知道是谁伤了他的妻子。

    他是来以牙还牙的，不是为这个，恐怕他根本就不会争取来帮自己审问。

    他这是算准了问清楚案情，自己不会计较他出手伤犯人的罪过。

    所以才会出手那般狠辣，这男人，心里有股戾气呢。

    “大人，他....应该治他的罪！”县丞气急败坏。

    李县令晃了晃手上的纸，神情复杂，“他帮我们问清楚了案子，他伤的是个罪大恶极的拐子！”

    县丞胡子直翘，“那...那也不能这么嚣张吧？”

    李县令拍了拍县丞的肩膀，“别那么死板嘛。”

    “来啊，所有衙役跟我走，立刻带人包围黄梅山。”

    李县令高声喝着离开了，留下县丞一人生闷气。

    .......

    萧三郎回去后，苏悦还没醒来。

    煜哥儿眼眶红红地守在床前，看到他回来，忍不住抽泣，“爹爹，娘亲怎么还不醒？”

    萧三郎摸摸他的头，“娘亲会没事的，你先跟着五叔和长贵伯伯回家，等娘亲醒了，爹爹就带她回去。”

    煜哥儿十分不舍，一步三回头地跟着萧五郎，萧长贵等人先回了萧家村。

    萧三郎坐在床前，望着半趴在床上的苏悦，缓缓伸出了手。

    他修长的手指轻轻地抚过苏悦的眉，沿着她挺直的鼻梁一路下滑，最后停在了她饱满的唇上。

    因为失血过多，她的唇色有些泛白干涩，失去了往日娇嫩的颜色。

    萧三郎看得眼中有些烦闷，忽然想起昨日午后，她还缠着自己讨要亲亲的情形。

    昏暗的厨房中，两人差一点就黏在一起的嘴唇.....

    他忍不住嘴角勾了勾，低声喃喃：“我亲你一口，你醒来好不好？”

    苏悦晕了没有意识。

    空间里的白虎和长右却沸腾了。

    白虎趴在地上，两只前蹄合在一起做祈祷状，“快，快亲，多亲几口。”

    它和长右两个忙活了一夜，先是把那些晕了的打手全拖到旁边的房间内，免得吓坏了那些孩子。

    唉，谁让它家主人嘴硬心善呢。

    等主人将孩子们带走，它们又忙着将人又拖出来，丢在院子里，一直守在那里，等到县令带衙役们去抓人，它们才回来。

    可把它们累坏了。

    长右捧着毛茸茸的脸也一脸期盼。

    可惜萧三郎看不到它们。

    他的手指轻轻抚过苏悦的唇畔，片刻，缓缓低下头去。

    两唇轻轻一触，旋即分开了。

    苏悦纹丝不动。

    萧三郎眼中闪过一抹失望，想起刚才柔软的触感，忍不住又贴了上去。

    “对，对，就是这样！”

    看着空间里不断产生的兰草露，白虎和长右兴奋地跳了起来。

    一虎一猴围着兰草不停地转圈。

    “呜呜....终于不用忍饥挨饿了。”白虎一脸感动地喃喃，“主人不靠谱，找男人的眼光倒不错。”

    苏悦听到有人在自己耳边呢喃，她想睁开眼，可眼皮始终沉重的抬不起来。

    昏昏沉沉中，她依稀感觉到唇畔有温热的触感。

    她努力睁开眼的时候，已经是半夜。

    屋内烛火明亮，她眨了眨眼，才适应了刺眼的光线。

    这是哪里？

    她吃力地抬头，看到了趴在枕边的萧三郎。

    他枕着胳膊，睡得正沉。

    苏悦慢慢趴回了枕头上，欣赏起萧三郎的睡姿来。

    “主人，你总算醒了。”白虎激动地在空间中直呼唤她，“快看看你嗷嗷待哺的兽兽吧。”

    “兽兽快饿死了，给口吃的吧。”

    苏悦进了空间，看到兰草上面耀眼的一串串兰草露时，不由惊讶地瞪圆了眼睛。

    看不出来啊，萧三郎这么闷骚的吗？

