    沙琅虽然还没有弄清楚蛮王城到底是怎么回事，但是，就眼前这么巨大的一座城市来说，想要恢复阵势，根本没有那么容易。

    当然，要是能够恢复，恐怕这座大阵会变得无比恐怖。

    “需要什么材料，我尽量提供！”

    宁欣注视着沙琅，神色坚定地说道：“你列一个清单给我，我来想办法。”

    血色空间里面那么多东西，应该派上用场了。

    那些材料和宝物，也只有真正利用起来，才能发挥作用。

    蛮王城是他们最为坚实的后盾，他们必须提高蛮王城的防御力量。

    沙琅摇了摇头，说道：“现在不是材料的问题。”

    主要的问题，在于他连这座城是不是阵法都还没有判断清楚。

    连阵势都没有弄清楚，怎么恢复阵法？

    他主要怀疑这种城市是阵势，是因为蛮王宫的主体结构，大部分都是青萤石。

    这种青萤石，在沙琅的记忆中，乃是属于大人物专门用来制造宫殿的。

    只要在青萤石上刻画上阵纹，就可以实现很多平时根本想不到的功能。

    在他那庞大的记忆中，也只是有限次地见过青萤石，还都是星空中最为顶级的大人物才会拥有。

    但是，在这个显得有些破落的城市中，整座王宫的主体结构都是青萤石，这太不正常了。

    “嫂子，我还需要多揣摩一下！”

    沙琅苦笑着对宁欣说道，“等我揣摩清楚以后，需要什么材料，我会跟你说的。

    “宁欣笑着安慰道：“也不用那么着急，你先继续揣摩吧！”

    以蛮王城现在的力量，倒是不怕有敌人的到来。

    之所以准备蛮王城的阵势，乃是为了未来考虑。

    多给沙琅研究一下，也没有什么问题。

    宁欣朝沙琅点了点头，回到了蛮王宫。

    她在血色空间已经修炼了很久，在法则之力方面已经没有多少长进了，现在正好处理一下南疆的事情。

    同时，她也在不断地联系各个寨子，通知各个寨子注意妖兽的消息。

    前面虽然猎杀了一些妖兽，但是，妖兽踪迹频现，这是不得不重点关注的问题。

    可惜的是，不管南疆的寨子如何巡察，总是有一些漏网之鱼，压根没有人发现。

    隐藏在南疆的妖兽，正在快速强大之中。

    从天下大变到现在，已经是两年多的时间。

    两年多的时间，足够妖兽成长到一个可怕的境界了。

    桃源洞深处的一个隐秘的洞穴中，那一只隐藏了两年多的老鼠妖，经过两年多时间的成长，已经从一条小狼狗大小，变成了牛犊子大小。

    一只老鼠，如同牛犊子大小，这就很可怕了。

    此时的鼠妖，正在啃食着一头野牛。

    提醒庞大的野牛，在牛犊子大小的鼠妖爪子下，被快速地撕成肉条，一块一块地吃掉。

    足足上千斤的野牛，十分钟左右的时间，就被鼠妖吃完了。

    吃完一头野牛之后，鼠妖把血肉炼化，明月已经来到了空中。

    鼠妖飞快地爬到山顶，对着银月按照本能修炼起来，一阵浓厚的妖气，随着老鼠妖吞吐月华，在不停地膨胀。

    银月西沉，凌晨时分，一股浓烈的妖气从山顶炸开。

    原本牛犊子大小的鼠妖，体型突然又涨了一圈。

    原本显得细小的眼珠，现在像是两颗红色的宝珠一般，发出了璀璨的光芒。

    鼠妖从山顶凌空扑下山谷，疯狂地吸收起山谷里面的灵气。

    当太阳升起的时候，鼠妖的体型又一次暴涨了一截。

    “吱吱吱吱！”

    鼠妖发出了叫声。

    周围的许多老鼠，纷纷奔涌而来，在鼠妖面前围了一圈，叽叽喳喳地叫着。

    它们在恭喜它们的王，拥有了可怕的力量。

    老鼠本身就比较聪明，何况是一只已经修炼有成的鼠妖？

    更重要的是，鼠妖在突破金丹的时候，居然从它的血脉中得到了一种天赋神通。

    当从血脉中得到天赋神通以后，鼠妖胆子变得大了许多。

    “孩儿们，本王会把本事传授给你们，你们赶紧给我修炼。”

    鼠妖在用老鼠的语言教导着其他的老鼠，“我们已经变得很强大了，这附近都会成为我们的地盘。”

    “大王，这附近还有很多人类在伤害我们，我们能不能杀了他们？”

    有其他的老鼠询问。

    “人类！”

    鼠妖停顿了片刻，“他们太多了，比我们老鼠还要多。

    我们现在恐怕不是他们的对手，不能乱杀他们，把他们赶走就行了。

    这个地方，只能属于我们老鼠一族。”

    他们就生活在桃源洞的边沿，当然知道桃源洞有多少人。

    虽然鼠妖已经修炼有成，但是，长久以来对人类的恐惧在压制着他们，让他们不敢轻易和人类为敌。

    所以，鼠妖的第一选择，是把人赶跑。

    其他老鼠想到那么多的人类，心中也有些发憷。

    他们觉得，如果能够把那群人类赶跑，跟着他们的大王继续修炼的话，也是挺不错的，所以，也就不再纠结。

    “等本王先吃点东西，明天我们就去赶走那群人类！”

    鼠妖最后决定。

    然后，它朝着山林跑了过去，没有多久，又抓回来了一头野牛，众多老鼠一起分食。

    第二天，在鼠妖的带领下，一只只兔子般大小的老鼠，跟在鼠妖身后，堂而皇之地来到了桃源洞的边沿，让桃源洞的村民搬家。

    看到一只只巨大的老鼠靠近，桃源洞的村民们早就懵逼了。

    这是老鼠？

    小个头的那些看起来还有点像老鼠，毕竟还有一点老鼠的轮廓。

    但是，当头的那个绝对不可能是老鼠。

    什么老鼠比一头水牛还大？

    这不可能！就在村民们茫然的时候，当头的大老鼠叽叽喳喳地叫了起来，比划着爪子，驱赶着桃源洞的人们。

    可惜的是，桃源洞的人怎么可能听得懂？

    虽然听不懂，但是，所有人都知道麻烦了。

    “妖兽来了！”

    一声惊惶的大叫传出，村民们吓得屁滚尿流，四散奔逃。

    现在，南疆不知道妖兽信息的村落，已经很少了。

    何况是桃源洞这样的地方？

    听到有妖兽出现，桃源洞的所有人大吃一惊，纷纷拿着武器走出家门。

    更有高手激动地跑了过来，询问道：“妖兽在哪里？”

    蛮王城可是发布了命令，猎杀妖兽是有奖励的。

    但是，当看到一头水牛大小的老鼠，瞪着一双火红的眼睛，桃源洞的高手顿时大吃一惊，神色戒备地看着老鼠妖，等候着其他天位高手的到来。

    

