    “茜茜和那些家伙怎么在这儿喝酒？”

    雷蒙眉头一皱，疑色一扫而没。

    泡酒馆可是一项奢侈的休闲活动，

    贫民窟能享受这种悠闲的人不多。

    一会他杀茶胡子，闹出的动静肯定不小。

    他倒不是担心其他，只是觉得碰到熟人，或许会横生枝节。

    雷蒙没去多想，

    几个跟自己毫无关系的路人甲罢了。

    他跟着光头戈斯窜上了酒馆二楼，

    钢铁楼板踩得碰碰闷响，

    踏、踏、踏...

    像极了死亡前的倒计时。

    二楼是一间间包厢，走廊上空荡荡的没人，比一楼的舞池安静得多。

    戈斯一个人去通报，便留雷蒙独自在楼梯口等候。

    想着一会要拿着火枪崩掉一群活人，

    马上就要大开杀戒，

    他觉得自己此刻应该慌乱，

    可“凝神静气”的被动特效让他依旧平静地思考着，心跳如常。

    “密闭房间的枪声会很大，干掉茶胡子之后，恐怕会吸引其他的小喽啰...最佳的逃跑路线是通过包厢的窗户逃到后面的街道上...备用线路是通风管道...”

    雷蒙的目光飞速扫过二楼的布局，努力推算着自己的计划是否有遗漏。

    来之前他就在脑海中模拟过任何可能发生的意外，

    虽然会冒一点险，

    可今晚的行动没理由会失败！

    这是来自一个熟悉各种套路的成熟代练的自信，

    也是对“海克斯三筒战锤”的自信！

    ......

    此时此刻，包房内。

    茶胡子和一干心腹正在喝酒议事。

    “老大，你说雇主究竟是什么人，愿意花这么大价钱，仅仅是让咱们偷渡几具尸体进来？”

    “是啊...这个月都是第五具尸体了。一具五十万，这可走私朗姆酒来钱快太多。”

    “可是老大，那些尸体有些奇怪啊。明明已经腐烂的不成人样了，上次我去东区水塔投尸的时候，那尸体居然还动了一下...会不会是什么诅咒？”

    “管他什么诅咒不诅咒，我们有钱挣不就好了么？这生意利润这么大，想抢这活儿的人可不少。你们可得办利索点，免得雇主不满意。”

    “可是，最近雇主的要求越来越高...投尸地点居然靠近贵族街区了。我怕到时候会引起城卫的注意...”

    “怕什么？我们拿了钱，再随便找个人去做不就行了。二十四个城区每天死多少人，多一具尸体也没人会发现。万一到时候真有什么诅咒，咱们坐船离开菲利普领不就没事了？”

    “也对。这次的任务雇主多加了一百万，大家再想想怎么把尸体弄到菲利普学院里去！”

    “菲利普学院可是有重兵把守，我们根本进不去...”

    “...”

    他们正商议着，正巧戈斯敲门进入。

    茶胡子觉得等到了一个好机会。

    ......

    等了好一会，

    就在雷蒙以为出了什么变故的时候，

    戈斯从二楼最里面的包房走了出来。

    “你进去吧，茶胡子老大要见你。”

    “好的。谢谢。”

    雷蒙朝着戈斯露出了一个意味深长的笑意，

    他深呼了一口气，

    径直走了过去。

    ......

    “茶胡子”的是个矮矮胖胖的大胡子，

    身材看上去像是一个圆滚滚的酒桶。

    虽然他的模样没有黑帮头子该有的犀利，可他却是一名货真价实的超凡剑客，剑术修为不俗。

    雷蒙走进包房，

    一眼就认出了茶胡子和他手下那几个叫的出名号的喽啰，

    “花刀”艾迪、“双抢手”汉森，“格斗狂”泰克...

    他自然也认出了茶胡子腰间的配剑，

    这是名剑【彌虎】。

    一柄很锋利的单刃长剑，传说是以前黑海某个大剑客的成名佩剑。

    游戏里他刷过很多次这个据点，

    这剑的爆率很低，

    爆出一柄，对于代练来说，就值一个好价钱。

    这也是雷蒙今天来的必取之物。

    雷蒙孤身进了包房，一干黑帮头目都虎视眈眈地打量着他，颇有种羊入狼窝的感觉。

    这群黑帮混子身上时刻散发着一股浓郁的霸道感，他们的眼神时刻带着挑衅的意味儿，像是一头头贪婪的鬣狗，时刻会一拥而上，把猎物撕得粉碎。

    这种宛如实质的气场，会压得普通人瑟瑟发抖，不敢直视。

    雷蒙表情却始终波澜不惊，

    越是紧要关头，

    他的思维却越发的冷静，飞速盘算着...

    窗口距离我有十七步，从门口全速奔过去大概需要三秒...屋里六个人，一枪可能覆盖不了，或许还要补一枪...最佳的开枪角度在西南方，第一枪就必须得干掉实力最强的茶胡子...

    见着雷蒙像是吓呆了一般没敢说话，

    那个酒桶身材的胖子率先开了口，盯着雷蒙问道：“就是你小子想见我？”

    确认目标，就是这货。

    “是的，我是来还钱的，茶胡子老大。”

    雷蒙装作一脸没见过世面的鹌鹑样，瑟瑟发抖地递出了装着钱的皮袋。

    然而，茶胡子却并没有睁眼多瞧一眼雷蒙递出的那几万块钱，

    像是那点钱根本不够塞牙缝。

    他咧着一口大黄牙，转而主动道：“小子，听说你认识艾琳公主？”

    问题开门见山，显得有些突兀，

    雷蒙又不知道哪里不对劲儿。

    他不知道这些家伙打什么主意，只能按耐住了杀机，不动声色地点了点头。

    “是的，我曾经救过她。”

    茶胡子眸子一转，似乎想到了什么，神秘的笑了笑。

    “小子，正好我这儿有件事儿要你去做...干好了，不仅钱不用还，我还会给你十万夸克的酬劳。你觉得如何？”

    “真的？”

    雷蒙实在搞不懂这个家伙想干什么，装作一脸受宠若惊的样子。

    他又问道：“您...想要我做什么？”

    茶胡子：“嘿嘿...也不是什么难事儿。你不是认识艾琳公主么？我要你去找艾琳公主拿一张出入菲利普学院生活区的通行证。然后把一件东西放在饮用水塔里就行。”

    “什么东西？”

    雷蒙赖着兴致多问了一句。

    这些家伙胆子好大啊，似乎是想投毒？

    居然把注意达到菲利普学院去了，啧啧...这群地头蛇，到底想干嘛？

    茶胡子冷哼一声，道：“什么东西你就不用管了，明天你去把通行证弄出来，我会再安排人联系你...”

    雷蒙得不到更多的信息，也没兴趣和一个将死之人多聊天。

    “那个...”

    他眨了眨眼，笑道：“茶胡子老大，你就不好奇我想和你谈什么买卖么？”

    茶胡子一愣，突然觉得眼前这灿烂的张笑脸突然就变得有些阴森。

    危机感瞬间笼罩了整个房间。

    就在所有人都愣神的一瞬间，

    雷蒙便戏法一般，手中突然出现了一柄造型古怪的双筒火枪。

    “来，头伸过来，给你们看一个宝贝！”

    ......

