    苏乾扭着柳雨霖的手压着他。

    “你你，啊啊啊……”柳雨霖还想要挣扎反击，不过，他刚刚想动时，苏乾就是手上用力，一瞬间，他感觉到自己手臂，都快要被苏乾扭断。当即，就是不敢再动。

    “什么？这？”

    “这，他竟然——”

    而此时，见到如此一幕，那边，纪尘雪跟林长兴也是面面相觑，眼眸之中有着惊色讶色。

    “嗯？居然如此……？”纪宁心也是心惊。他本来以为，至少会有一番激烈交锋的，可是，哪想，就这么简简单单的，苏乾就把这柳雨霖制服了。

    “这个弟子，你们刚才说，叫什么名字？”而同时，掌教纪云心也是看着。他说了句。

    “掌教师兄，叫苏乾！”纪尘雪闻言，也是说道。

    “苏乾么？”纪云心闻言，沉吟着，看着场中，那少年的身影。

    而同时，站在他们身边的人，也同样是一个个目瞪口呆的神色。

    “什么？这这，苏乾他他的实力——”而此时，钱无双、赵青岩等人，同样一个个神情呆滞，看着苏乾轻而易举，降服对方派出来的又一员大将。

    要知道，刚才那赤云的女弟子，就已经打败了陆长空师兄了。可是，她败在了苏乾的手里。既然已经如此，可以想象，现在出来的这个柳雨霖，自然是比之前那女弟子，还要厉害的。否则，他们不可能派出来挨揍。

    可是，竟然，如此简单，就，直接制服了！

    他们当即就是震惊。

    赵青岩还一般震惊了。钱无双震惊就剧烈了。因为，之前当新进弟子的时候，他可是跟苏乾一起在林长兴管辖的名下的。可是，之前，他从来没发现苏乾有任何异常。就是普普通通的同门师兄弟。就算是上次苏乾跟陈婉丽她们起冲突，可是，其实，陈婉丽她们的实力，也是很弱的。跟王天霸卢玉清陆长空他们，根本没法比。因此，钱无双也没觉得什么。

    但是现在，猛然发现，苏乾的实力竟然如此，他当即就是惊得心脏翻滚。

    “这这——苏乾他——”同样，此时，王天霸也是舌头打结了。他看着如此一幕。而后转头，跟卢玉清陆长空他们面面相觑。都是被这一幕震惊了。

    当然，此时场中。

    刚刚静止了一会儿。

    苏乾刚想再说句话。

    这柳雨霖又是将身一扭，想要借着旋劲儿摆脱困境。与此同时，他一只脚向后踢起，想要击打苏乾。不过，这都已经被苏乾察觉。苏乾另外一只手也是一个用力，就是制住了他的旋劲儿。

    同时脚下一踢，就是打疼他的腿。

    “再动？你想真的断手吗？！”而后，苏乾扭着他的手，再次微微用力，嘴中冷冷如此对他说道。

    “别，别！”那柳雨霖此刻也是疼痛，额头出汗，连连说道。

    “住手！”也便在这时，那边，赤云的几个弟子中，为首的那大师兄‘玉昆’他一步站了出来。说出来两个字。

    “嗯？”苏乾看过去。

    此青年有些清瘦，不过，看起来倒是有些凌厉。当然，他没有像是之前的冷厉少年那么冷。身高也是挺高的。他此刻说着。

    “行了。放了我师弟。他输了。”他说道。

    “大师兄，我！”而闻言，那柳雨霖还想说些什么。

    “行了。输了就输了。回来吧。接下来，交给我便是。”但是很快，那大师兄‘玉昆’就是说着。

    “行。既然你们认输，那我自然也不会为难他！”闻言如此，苏乾也是一笑，他站直身躯一推放开这柳雨霖，柳雨霖往前有些踉跄奔出好几步，才终于停住身躯。

    “可恶，你！”他转过身来，一只手揉着自己刚才被苏乾扭痛的手。

    “行了。雨霖师弟，你退下。”不过此时，那大师兄‘玉昆’一伸手，口中如此说道。

    “抱歉，师兄，我……”柳雨霖闻言，也是对这‘玉昆’说道。他是歉疚自己本来说要逼迫苏乾施展手段的，但是却没有想到，被苏乾这么轻易制住，宛若耍猴一般戏耍了一番，实在是丢人！当然，最关键的，是没有达到目的。

    “无需说这些。你放心，接下来，交给我。”不过，那大师兄‘玉昆’也自然没有责怪什么，他只是如此说着。

    并且说话同时，他的目光，一直看着苏乾。

    而后。

    他就是两步上前，迈步走向苏乾。

    “师兄，小心。这小子有点儿邪门，本事不小……”而同样，身后的柳雨霖也是对他说了句。不过，他已经不回答了。他此刻，眼只看着苏乾。

    “张玉昆！”他上前，看着苏乾，也没有说其他什么。就是首先说出来三个字。是他自己的名字。

    “苏乾。”苏乾闻言如此，也是看着他，他淡淡笑着，也是吐露出来两个字。是自己的名字。

    这张玉昆并没有急着出手。

    他踱步两步。又回头看着苏乾。

    “据我所知，落霞宗弟子中优秀者，都会晋升成为核心弟子。而核心弟子的第一人，是陆长空。”他似笑非笑，看着苏乾，口中说着：“苏兄，你真的，是落霞宗的弟子么？”

    他开始质疑苏乾的身份了。因为，若是其他宗门的人，这么出来比试。自然就不合情理。因为此时，他们是弟子跟弟子比试。若是苏乾是宗门长辈，也不合规则。不过，苏乾如此年轻，可以排除，是长辈的可能。

    但是，之前苏乾出手，并没有展现太多手段。

    除了彩虹色的气，以及龙击术中的抓法，六指龙爪的显像之外，就没有其他了。可是，好像，落霞宗并没有六指龙爪的功法吧？因此，这张玉昆，他便是说着。

    今日他们前来，也是做了一些情报工作的。将落霞宗的弟子的情况，了解了不少。本来陆长空就是第一人的了。可是怎么也没有想到，半路突然杀出来一个苏乾。比陆长空厉害好几倍不止。

    “你在质疑我的身份？呵呵，没错。我并不是核心弟子，我只是落霞宗一名普通的赤衣弟子。”当然，苏乾闻言，也不避讳，反正他本来就是落霞宗的弟子，这本就是事实。他先是承认自己不是核心弟子，而后，才再次说道：“当然，我落霞宗弟子中，藏龙卧虎，又岂是你可以知晓的？你根本就不知道，有多少默默修行的赤衣弟子，实力比我还要厉害呢。核心弟子什么的，不过是一个头衔而已。只是，他们今日不想出风头罢了。”

    苏乾淡笑说着。

    见这张玉昆还想说些什么。

    “再说我的心法，你且看看，正宗的落霞心法！”而后，苏乾一伸出手，气在手掌之上弥漫，显现出来赤橙黄绿青蓝色：“你看我的显像，不同于其他弟子，这只不过是，我将心法修炼到了纯熟境界罢了。”苏乾说着。

    “什么？”

    “这是？”

    而见此，此刻，纪尘雪纪宁心等人，一个个也是再次震惊。刚才他们看苏乾的显像是彩虹色，也没有看出来是落霞心法。可是此时，苏乾一变化显像，他们也就是看出来了。的确，就是落霞心法。

    “长兴师弟，你什么时候，将落霞心法传给他的？”掌教纪云心一皱眉，也是低声问林长兴道。

    “这，我，我没有啊！”当然，此刻，林长兴也是一脸懵然。他根本就没有传授什么：“我只是传授了第一层心法的经络图的一部分而已啊……”他道。

    “嗯？”

    “这？”

    但是此时，他们一个个，都是面面相觑。

    “可是，这好像，的确是落霞心法！”纪云心随后，也不由道。

    当然，此刻，苏乾根本就没有管纪云心纪尘雪他们如何震惊。毕竟，既然出手，他也知道，今事之后，肯定是不能继续当这普通弟子了。暴露也没什么。

    也没什么好隐瞒的。

    当然，现在最重要的，是解决掉眼前这人。既然帮他们出头了，总得帮得彻底才是。

    “行了。你也不用怀疑我的身份了。我施展的，就是正宗的落霞心法。我的身份，也就是落霞宗一普通的赤衣弟子。我落霞宗弟子中，多的是比我厉害的，只是他们都只想默默修行，不想露头罢了。你以为我们落霞宗就一个陆长空师兄，那你可就大错特错了。”随后，苏乾再次对这张玉昆说道：“好了。别废话了。快点出手了。耍这种小心眼，只能证明你的心虚罢了。怎么，难道，你在害怕我？”

    苏乾直接说着。

    “什么？我害怕你？”闻言如此，果然，张玉昆也是怒了：“看来，你赢了我三师妹跟二师弟，自我膨胀了啊。哼，好，那我就不废话了，用堂堂正正的实力，打破你的膨胀！”

    他冷声说着。

    刷！

    也是一迈步，而后，朝着苏乾冲击了过来。

