    “计划还是失败了啊......”

    “不过，也不算是彻底的失败。”

    “起码，我看到了反杀的希望！！”

    秦政朝着下方，打响了一个响指。

    “啪～～！”

    响指过后，一位粽衣年轻人立即疾驰而来，单膝跪地在他的眼前。

    这位年轻人很是年轻，看起来英气十足。

    很显然。

    这是将士的后人。

    他就是蒙毅。

    蒙恬和蒙毅兄弟，均是在雍城长大。

    秦政很早前就布局下来，邀请了这两兄弟。

    蒙恬和蒙毅与秦政定下契约，若是秦政可以以一敌二战胜他们，且会带领大秦一统天下，他们甘愿跟随。

    能动手的，也少去了秦政废脑子，这自然是最好的。

    蒙氏兄弟这才知道，这位大殿下隐藏得实在太深了。

    蒙恬与蒙毅均是王列境一重的年轻天才。

    哪怕是遇上寻常王列境三重强者，他们亦是可以轻易地逆袭胜之。

    若是兄弟两人联手.......

    就算是王列境五重强者，他们亦是可以一较高下。

    可他们却在二对一的战斗中.......

    一招败北！！

    秦政的身上，明明毫无气息。

    却是在动武起来，爆发了浩瀚强势的刀道气息。

    当秦政真的出刀之时，更是一刀斩断了他们的兵器。

    蒙恬与蒙毅身为沙场将士之后，必然早已踏上过了战场。

    他们见识过太多太多的年轻强者，却从未见过，能如此强大的年轻强者。

    这是真正的刀道王者！！

    若非秦政留了手，蒙恬与蒙毅早就奔赴了黄泉。

    忠于大秦，愿赌服输，便是蒙氏家族的家训与传统。

    跟随这位大殿下，自然也就如此成了。

    蒙毅缓缓抬头，望向了秦政：

    “拜见殿下。”

    秦政微微点了点头道：

    “给我准备一张长台，三壶好酒。”

    “再通知你大哥，将他们带来吧。”

    “诺。”蒙毅应答过后，就此消失而去。

    为了帮助典正府蔡泽，秦政亦是动用了这对蒙氏兄弟。

    他们虽是年轻，但气盛至极。

    解决事情起来，干净利落，很有大将风范。

    秦政亦是对蒙恬与蒙毅很是满意。

    仅仅片刻。

    蒙毅亦是为他准备好了一张长桌。

    长桌之上，摆放了三壶好酒。

    还有.......

    四个杯子。

    长台之下，后方主位放置了一张长椅。

    前方客位亦是摆放了三张长椅。

    这就是蒙毅的办事效率。

    精准，快速，干脆！

    秦政很是满意地点了点头。

    蒙毅亦是乖巧地站在了秦政的身后。

    “飒飒飒......”

    远方忽然传来了铁链摩擦地面的声响。

    秦政抬头望去，一位身穿着黑衣的青年人手握着厚重锁链，走在了前方。

    此人正是蒙氏兄弟的大哥。

    蒙恬。

    他的后方，还有三位一同被铁链束缚着的人。

    这三人中，有一位花白须发的惆怅老者，还有一位双手粗壮的横脸中年人。

    走在最后的那位，血气十足，走起路来十分沉稳。

    蒙恬走到了长桌之前，立即单膝下跪道：

    “拜见殿下。”

    一声殿下，令那惆怅的花白老者睁大了双眼，死死地盯着秦政：

    “是你，秦国大殿下秦政！！”

    “就是你阻止了我布下的窃符救赵之计，令信陵君就此身死，亦是令赵国就此被攻陷。”

    尽管秦政时刻保持着低调，可他的画像却依然为六国掌权者之间传颂。

    他作为大秦大殿下，昭襄王大曾孙.......

    单凭这身份，就让人无法轻视起来了。

    花白老者能够认出了自己，且猜出了一切，亦是在他的意料之中。

    因为，这位老者可不是一位简单的人物。

    秦政缓缓说道：

    “侯赢，你不愧是信陵君下第一智谋。”

    “哈哈哈哈。”侯赢悲戚地大笑道：“第一智谋？？”

    “在你这位秦国殿下面前，我又怎敢称为第一智者？？”

    “我所有的布局，都被你一道叔嫂杀劫轻易破解了。”

    “秦政，天下人都被你骗了，你隐藏的可真够深的。”

    “废话少说，你要杀便杀，莫要多言。”

    秦政却是摇了摇头，并没有打算这么做。

    相反。

    他还抬起了右手，朝着蒙恬挥了挥手：

    “放开他们吧。”

    蒙恬顿时一怔，可大秦将士服从的天性，还是让他选择了照做。

    在蒙恬解开三人锁链之时，那侯赢瞬间反应了过来。

    他想到了一计，可瞬间反败为胜。

    只要他们能够绑走这位大秦大殿下，便可令这对兄弟忌惮了起来，他们亦是可以就此逃离而去。

    更重要的是。

    只要抓住了秦政，他们还能借此要挟秦国，减缓秦国大军的东进脚步。

    他立即朝着另外两人使了一个眼色。

    那横脸中年人与血气年轻人立即了然，默默地点了点头。

    在锁链解开之时，他们便是立即往前猛然踏出了一步。

    可他们踏出的，也仅仅是这么一步.......

    这一步后，他们竟是再不敢走出第二步了.......

    那前方的秦政，竟是爆发出了强烈至极的霸道气息。

    那道霸道气息犹如一把强势至极的刀芒，死死地镇压住了他们。

    朱亥的横脸，开始泛起了冷汗........

    毛遂的血气，亦是开始了颤抖........

    他们的心中，均是拥有同样的想法。

    这个人是怪物吗？？？

    为何拥有如此强势的霸气！！！

    侯赢亦是同样的心惊起来。

    那道强势霸气并非针对于他，可仅仅是一道余波，已是让他难受至极。

    “噗～～～！”

    “噗～～～！”

    “噗～～～！”

    那道霸气实在是太强大了，三人均是承受不住，吐出了一口鲜血。

    他们的脚步，亦是开始站不稳了。

    “咚～～～！”

    “咚～～～！”

    “咚～～～！”

    三人同时单膝跪地，跪在了秦政的眼前。

    侯赢咬着牙，艰难地抬起了头。

    他想好好看清楚秦政，却发现怎么也看不穿。

    这个人明明长得如此的俊俏，却拥有只出现在帝王身上的强势霸气！！

    “我真的没有想到，你的手段如此了得，那实力亦是如此恐怖。”

    侯赢放弃了抵抗。

    他的心，哀默了下来。

    朱亥与毛遂身为武道之人，自然也更懂得这道霸气有多么的强大。

    秦政的修为，竟是在他们之上。

    秦政那散发的强势霸气，更是令他们绝望。

    三人唯一能做的，便是等待着死亡。

    可出人意料的是........

    ........

