    所谓屁股决定脑袋,萧云收的四个弟子除了伊芙琳外都是要打倒的“封建阶级地主老财”，要是萧云跟这弎地主成分的弟子说啥民主、人权、平等，那基本上就没啥师徒缘分了……

    但你说咱要不就坦率地走封建路线吧——也不成。

    为嘛呢，因为封建制度本身保证的是一小撮人的利益,要想金字塔顶的老爷们过得轻松愉快爽,底层的劳动力就解放不出来……这就跟萧云需要的“弟子们的基本盘进步发展”产生冲突了~

    社会生产力的任何历史性进步,都来源于社会整体思想解放、劳动力解放。只靠一两个英雄就想拖动社会发展，鬼拖得动啊……

    超人蝙蝠侠神奇女侠闪电侠鹰女鹰男火星人绑一块能干掉美帝军火商吗？

    呵呵，编辑编都不敢编。

    那么萧云想要把弟子们的基本盘经营起来，自然只能另辟蹊径——咱也别掰扯啥民主人权了，咱这窝里吃肉的太多、剥削集团太臃肿,偏偏这帮骑在人民头顶拉SHI拉尿的废物正事不成坏事就有丫,你们说咱们是干掉他们呢,还是干掉他们呢,还是干掉他们呢？

    这个选择题就很容易做……

    两周后。

    给拉了壮丁的哈里斯瞪着死蛇眼，坐在摇晃前行的陆行鸟背上,随着大队伍进入波顿领地。

    嗯……这个队伍确实比较“大”,除了菲利普家的老管家、六名家族骑士、二百人的家族军队（波普大公送的）、十二名追随菲利普老伯爵的原瓦伦丁官僚外，还有蛇族长老格雷戈及三十余名蛇族战士、十六名猫族魔法师。

    “人族的领地是这个样子的啊？”黑豹小蕊迈着轻快的步子在队伍前端跳来跳去，为了避免吓到波顿领的农民她没有现出兽型，但是一个黑皮兽耳娘……呃……黑皮兽耳小帅哥以惊人的弹跳力蹦来蹦去的，看着也停惊悚……

    “哈里斯，这里好荒凉诶，真的有人族居住吗？”小蕊蹦跳着跑到哈里斯骑的陆行鸟身侧,叽叽呱呱地，“我们走了这么久，别说人族了，连像样的田地都没有看见诶，你看，这么大片的地方都是荒地，真浪费！”

    哈里斯木有说话，倒是骑马走在旁边的老管家擦了把汗，尴尬地：“那个，那不是荒地，是红果田……”

    “红果？做糖的甜红果？”小蕊睁大眼睛。

    “呃，是的。”老管家点头。

    “你骗人！野草比红果苗多多了！”小蕊大声道，用手指着路旁那片怎么看都像荒草地胜过红果田的地方，用力点手指头。

    老管家低下头。

    原本昂首挺胸的家族骑士们要么偏头思考人生，要么强装啥也没听见，默默远眺远方。

    猫族见过的农田，要么是牛头人部落的田地，要么是雪狼族的田地；前者是这个世界的野生袁隆平、教人种地的祖宗，后者么……有个干啥事儿都要努力做到最好的魔鬼鞭策着，当然无法理解这种“草盛X苗稀”的基本农业现状……

    小蕊这会子便丝毫不觉自己在戳别人心窝子，还振振有词地：“全是野草就不说了，周围根本看不见水渠嘛，没有水渠浇灌庄稼哪里长得好？而且我还看见里面有石头呢，石头都没清干净，这也叫农田？开什么玩笑，牛角他们偷偷在部落外种的覆盆子都比这里像样多了~”

    家族骑士们默默打马走到大路另一边去，丢下老管家一个人在这边尬……

    蛇族长老格雷戈默默看向哈里斯。

    哈里斯没法子，只好开口道：“嗯……波顿领的情况和我们草原上不太一样，整个波顿领地仅有几万人口，劳动力有限，只能集中起来精心侍弄少部分田地。像这种比较偏远的区域波顿领的人族照顾不过来，就只得撒播种子广种薄收了。”

    “是这样啊。”小蕊这才接受了，“我就说呢~人族大多和萨尔一样弱，全都是萨尔一样的人种田的话，确实没法儿把田地经营好。”

    味精厂中勤恳工作的萨尔忽然连打喷嚏。

    “没错没错，就是这样的。”哈里斯瞪着死蛇眼附和。

    小蕊这边没疑问，另一个猫族魔法师又开了口：“既然只能撒种子没精力照顾，那何不如撒种牧草养些牛羊？这里的地看起来也不错，种牧草的话养个几万头羊应该没问题吧？反正种红果的收成也好不到哪去。”

    哈里斯默默看向老管家，这个我就真的帮不了你。

    蛇族好歹在人类王国混了十几年，这边农业情况啥德行他们还能不清楚？但好歹蛇族的长老、战士们被萧云安排过来是来给波顿领帮忙的，怎么着也得顾忌点儿波顿领主人家的面子不是。

    老管家尴尬得脸上肌肉都在抽，勉强地：“嗯……波顿领盗贼横行，散养的牛羊……容易被抢走……”

    这倒也不全是借口，波顿领确实存在流贼山匪。

    只不过如果领主出钱散养牛羊的话，那些盗匪流寇指定抢不到几口羊肉……

    这话听在猫族耳中，则又是另一个涵义。

    “嘶——”猫族魔法师们齐齐抽冷气，七嘴八舌讨论起来：

    “阿云故事里说的是真的哦？人类王国这边好多盗匪流寇？”

    “肯定真的啦，连别人的牛羊都抢，害得别人不敢养，太过分了！”

    “那些盗贼只靠抢别人的就能活下去吗？万一抢不到的时候怎么办，岂不是要饿死？”

    “他们考虑不到这点的吧，有这么聪明的话就不会把自己种族的雌性拿去换钱了。”

    “也对，哪个种族舍得把自己的族人卖出去哦。”

    “阿云让我们来帮忙的就是除掉那部分会卖自己族人的人族，这些人连自己族人都卖，抢牛羊算什么。”

    老管家实在是顶不住，默默打马靠近家族骑士那边……

    为老伯爵服务多年的老管家啥贵族阴私没见过，这些兽人族鄙夷的“盗匪流寇”，其实么鄙夷的全是贵族——色情产业、人口贩卖这类行当，没背景的人是干不起来地！

    民间的“有活力武装团体”想在有领主的领地内独立经营色情业是压根没可能的，随便来个勋爵就能折腾到你关门大吉。

    瓦伦丁城主还姓菲利普的时候，老管家就没少代菲利普家收这类产业上的贡……

    轻轻叹了口气，老管家心里五味陈杂。

    萝拉小姐就任波顿领，那些小贵族表面恭敬，私底下并没把年幼的女伯爵当回事，小姐也就没有接触过这方面的阴私。

    听闻小姐要整顿波顿领的色情产业、奴隶市场，老管家力劝不成，只得自己把任务揽过来……他相信有自己盯着的话，至少局势不会恶化到太严重的地步。

    “但愿事态不要失控吧。”老管家心中叹气，暗自摇头。

    萝拉小姐的成长让人欣慰。可成长得太快了，又不由得让人操心。

    ——这位老管家想不到的是，萝拉自己蹲在艾萨克的骑士领、还从异族借了兵，打着的就是消灭除了自己之外波顿领其他所有“肉食者”的主意……

    菲利普家的老管家带着家族军队和异族援军进入波顿领时，罗宾斯的骑士领中多了许多装扮华贵的贵人、车马、仆从队伍。

    以成群的小别墅环绕而成的高级酒店，盖来当领地门面的豪华大厅内，罗宾斯剧团演奏的乐曲声中，远道而来的森林精灵、海族贵族，冒险者协会的官员，以及波普子爵带来的克洛宁王国贵族们正觥筹交错、谈笑生风。

    冒险者协会不必说，火炎部在草原上给他们行了多少方便，他们就会还予多少方便给艾萨克。他们这种靠信誉吃饭的民间有活力团体，节操方面比人族贵族还讲究。

    波普子爵是来为自己的家族骑士撑场子的。他不光带来了瓦伦丁的贵族，还从克洛宁王国贵族圈子里请来了不少有牌面的新生代，比如这位大公的堂侄、那位伯爵家的少爷，甚至连拉弥亚商会的瓦伦丁分部负责人艾迪少爷也成为了罗宾斯骑士的座上宾——艾迪·罗杰·贝克莱的老师为克洛宁第一宫廷法师，不谈他在拉弥亚商会的权柄，在贵族圈子里艾迪少爷也是有一定地位的。

    这么多有身份的贵N代出席，只是奥斯蒙王国小贵族家庭出身（还被赶出家门）的艾萨克就有些不够看……好在萝拉·菲利普女伯爵以学姐的身份一直笑吟吟地站在艾萨克身侧，这才避免了身为主人家的艾萨克在这种公众场合被人轻视的尴尬。

    在波普子爵与菲利普女伯爵的力顶下与人族这边的贵族们问候寒暄一通，艾萨克来不及擦汗，又跑到异族圈子这边招待。

    异族这头波普子爵和萝拉的面子就不够看，好在还有伊芙琳帮艾萨克站台……怎么说伊芙琳也是阿纳纳斯的备选长老，海族和森林精灵看在她和那位贤者阿云的面子上得给艾萨克几分颜面。

    “感谢您拨冗而来，克莱斯特将军。”

    在伊芙琳学姐的陪同下，艾萨克恭敬地向克莱斯特将军敬酒。

    “不必太过客套，艾萨克，你是阿云的弟子，就是我们森林精灵的朋友。”下巴微圆的克莱斯特将军别提多给面子，微笑着举了下杯子便一饮而尽。

    为了能把这位大佬请来为艾萨克站台，萧云可是出了不少血……精灵将军还是很厚道的，收了钱就会办事，不但自己来站台，还带来了百多个精灵战士（路费和一应花费火炎部全包）。

    精灵将军喝得这么爽快，海族贵族的代表、与火炎部合资办味精厂的温斯顿伯爵、少爷父子俩自然也不会抹了艾萨克的颜面，与艾萨克碰杯时还热情地与他寒暄了几句——海族的贵族是比较亲民的，公主跑到平民家里献唱都时有耳闻，不像人族贵族那样爱端架子。

    大厅另一侧，艾迪少爷眼角余光追随着在森林精灵和海族人堆里言笑晏晏的艾萨克·罗宾斯，抬起酒杯挡住了下半张脸。

    “少爷。”打扮成管家模样的巴里特靠过来，压低声音急促地道，“兄弟们在外面看过了，那个精灵将军是真货，带来的都是实打实的精灵战士。”

    艾迪少爷眯着眼睛，轻微点头：“吩咐下去……今晚没有命令，谁都不能轻举妄动。”

    “是，少爷。”巴里特躬身应下，悄悄退出会场。

    出了侧门，感受到吹拂到面上的海风，这个贝克莱家的头号打手轻轻吐了口气，脖子上、背上全是汗……

    艾萨克·罗宾斯这个名不见经传的小人物不算什么，只要打出拉弥亚的招牌，找个借口当着所有人的面砸罗宾斯的大剧院，即使是波普子爵也没话说。

    但拉弥亚的招牌在森林精灵那儿却不见得有用——这帮尖耳朵是真的又头铁又难缠，一旦惹上便是不死不休！

    “还不如早些时候来破坏这个鬼地方呢！”巴里特愤恨地看了眼不远处那座耸立的大剧院，咬牙切齿地。

    自然，这话他并不敢对艾迪少爷抱怨……谁叫自家少爷一直打着待剧院落成开业后蓄力一击、一举将罗宾斯打落到尘土里血本无归的主意呢。

    大厅中，波普子爵目送贝克莱家的“管家”从侧门离开，微不可见地笑了笑。

    背靠拉弥亚的贝克莱家不买他这位瓦伦丁新城主的账、也不将他的叔父大公看在眼里，要说波普子爵没脾气，那不太阔能……不提罗宾斯骑士为他带来的好处，就算是纯白忙活，波普子爵也很乐意看见艾迪少爷吃瘪——凭啥拉弥亚商会能大发战争财，捞了个城主当的他却得吃苦受穷！

    艾迪少爷安静地混过上半场宴会，直到下半场艾萨克向宾客们介绍起今晚大剧院上演的剧目时，艾迪少爷才朝某个小贵族打了眼色，示意炮灰登场。

    这个小贵族立马十分敬业地跳出来，高傲地仰着脑袋、拿鼻孔睥睨身份比他还低的野鸡骑士：“罗宾斯骑士，怎么我听说你的剧团演员都是些沦落到下城区人口市场的三流戏子呢？如今来了这么多贵客，难道你是打算拿那些比低等妓女还不如的戏子来糊弄了事？”

    艾萨克声音一顿。

    正低声跟海琳说话的克莱斯特将军目光瞬间犀利起来。

    精灵将军对海族伯爵和卡莱尔王子都不假辞色，更不可能给人族贵族好脸，当即冷声道：“戏剧是高雅的艺术表现形式，参演者是构成艺术的一部分。将戏剧演员与妓女类比，这就是你对戏剧的认识？”

    克莱斯特一击致命，小贵族狼狈掩面退场——不管是真热爱艺术还是附庸风雅，身为贵族要是当众说自己不懂得艺术那基本就别想在贵族圈子里混了。

    艾迪少爷面色不动，将视线投向另一个炮灰。

    又一小贵族坚强地站了出来，呵呵笑道：“居然有人质疑罗宾斯骑士剧团选角，这实在太不应该。曾担任冒险者团队团长的罗宾斯骑士竟能创作出长达四小时的戏剧剧本，仅仅是这一点便足以让人心生敬佩。”

    这就是质疑罗宾斯这个混过冒险者的大老粗有没有文学才能了……这个攻击的点确实找得挺好，毕竟艾萨克的团队在瓦伦丁混过不短时日，在座的贵族们有那么几个就曾经是艾萨克的雇主。

    艾萨克八风不动，微笑着点点头，矜持而又自豪地：“实不相瞒，我在戏剧创作上天分实属一般。若非幸运地得到阿云老师的指点教导，我或许连完成一出短剧都极为困难。”

    这位小贵族顿时噎住——那两篇游记太能打，艾萨克把他那个老师搬出来，他还真没话说……

    艾迪少爷浅浅翻了个白眼，这帮废物！

    海族贵族温斯顿伯爵不太高兴老有人捣乱，出声道：“人族的戏剧与我们海族的歌剧有何区别，这一点我本人颇有兴趣，罗宾斯骑士，还请你继续介绍。”

    “遵命，伯爵阁下。”艾萨克从善如流，继续介绍起他的剧团……

    萝拉凑到伊芙琳身边偷偷地向这位美丽的精灵族学姐撒娇，听到艾萨克介绍剧团成员，便小声地跟伊芙琳咬耳朵：“学姐你看他多小气，说来说去都不肯说《灰姑娘》这个故事到底讲的是什么。剧团排练的时候还让骑士兄弟把大门守住，不让人进去偷看。”

    伊芙琳：“呃……”

    《灰姑娘》这个故事她在火炎部也没少听，两个版本她都听过。但这两个版本就算全拼一块也没法凑出四个小时的剧目，这就让她拿不准主意要不要跟萝拉剧透……

    “反正一会儿就能看见了，咱们这不急于一时。”伊芙琳只能这么说。

    “伊芙琳学姐，你是知道剧情的吧？”萝拉多机智呢，立即目光炯炯地挤到伊芙琳怀里。

    “嗯……”伊芙琳左右看看，凑近萝拉小声地将她所知的两个版本《灰姑娘》简单讲了一遍，“火炎部里流传的故事大概是这样，但既然改成戏剧必然作了很多改动，我也不确定这个故事被改成什么样了。”

    萝拉眼睛瞪得溜圆，气鼓鼓地、咬牙切齿地：“你们居然可以听到这么好玩的故事……阿云老师给我的信中就从来没有讲过！”

    “老师给你的信不是每次都很厚吗？他在信中提的什么？”伊芙琳好奇地。

    “都在讲卡莱尔啊，卡莱尔干了这个、干了那个，为什么要这么干，全篇都是卡莱尔的名字。”萝拉痛苦地双手抱头，“还让我代入卡莱尔的立场、假设我是卡莱尔的话我会怎么处理圣布里奇政务，每篇不得少于三万字——圣布里奇的所有大臣名字、家族历史、主要灰色收入来源、家族私兵多少庄园在哪等等我都快会背了！”

    “……”伊芙琳努力忍住不笑。

    她学习的范围并不包括领地治理，但她可以想象被老师拿“别人家的孩子”来督促是什么感受……萧云就经常拿她来督促巴尔克。

    直到宴会结束、进入大剧院时，萝拉还凑在伊芙琳身边絮絮叨叨她对卡莱尔的怨念……

    罗宾斯大剧院模仿的是克洛宁王城大剧院的风格，当然，规模上要小得多，二楼仅有三十个贵宾席位，一楼的座位也仅有两千六百个……前后才半年的工期，能盖出这个规模就不错了。

    贵宾们入席后，守在正门的骑士兄弟打开大门，让首批普通观众——以味精厂、毛纺厂工人家属、游乐园工人及其家属为主的关系户们入座。

    没错儿，首演是免费的。名气都还没打出去，可不能指望瓦伦丁的居民们跑二十多里路来这么偏僻的地方观赏戏剧。

    “座位不够？”爱德华发现一楼几乎坐满、排队进入剧院的人还有几大百，没辙，只得赶紧招呼人去搬凳子过来、往过道上见缝插针地塞。

    “怎么来了这么多人，我们之前统计的时候没有这么多啊。”弟弟维恩一头的汗。

    “可能之前不想来的见这边热闹也跟着来了吧，你知道的，人们总是喜欢凑热闹。第一排前面还可以加塞一排座位，赶紧过去！”爱德华催促。

    一楼大厅里硬是加塞了将近三百多个座位，才将大剧院门口排队的普通观众安排完。到处搜集凳子椅子的冒险者们累得够呛不说，打算入座时才发现压根没有他们的座位。

    等他们勉强在最后排墙根下找到空地盘腿坐下时，第一幕都演了大半了。

    “要让我知道是哪些家伙说了不来又跑来，指定给他们好看！”憋屈坐在墙根处的亚力恨得磨牙。

    亚力前一排、临时加塞进去的长凳上，一名相貌普通、丢人堆里绝壁找不出来的男子嘴角微微向上翘了翘。

    这个看不出那儿特殊的观众身旁坐了个十七、八岁的少年人，他也听到了亚力的嘀咕声，心虚地看了眼旁边的男子。

    男子给了少年人一个安抚的眼神，眯起眼睛、用手指在膝盖上打着节拍，安逸地听着台上的演员唱词。

    人族的戏剧学习模仿的是海族的歌剧表演风格，但人族的演员做不到像海族那样一唱几个小时不歇气，于是便鸡贼地用台词来代替唱词……一出戏剧中，需要唱出的唱段往往不会超出三分之一。

    第一幕最后的一段，便是作为转场片段的重要唱段，扮演《灰姑娘》主角的演员穿着灰扑扑的补丁长裙，站在台前高歌哀叹灰姑娘的命运。

    这个出演辛德瑞拉的演员名为珊多拉，年仅十七岁，相貌清丽，身材瘦小，《灰姑娘》的前半段算得上是这位不受家人所爱的少女本色出演，被继母、继妹的排斥、父亲的冷落、奶奶的轻视，让她演得活灵活现，第一幕唱段结束，剧院里便响起稀稀拉拉的鼓掌声。

    接下来便是这个小镇贵族家庭中上演的苦情剧……身为长女却被迫干着女仆的活儿，被继母苛待，不得不从炉灰里捡面包边吃等情节看得一楼的普通观众们心都揪了起来。

    “真过分啊！”二楼贵宾室中，萝拉气愤地捏紧了小拳头。

    伊芙琳却是懒懒地打了个哈欠……罗宾斯剧团的演员素质确实挺一般，虽然有艾萨克和哈里斯这俩文青联合调教，但演技在森林精灵眼里还是差了点儿火候。

    到了灰姑娘不再自哀自怨、为了生存挑唆奶奶与继母斗争，在家里的女人们宅斗间隙中想方设法改善自己生活条件的段落，伊芙琳才稍微打起精神。

    艾萨克预算有限，必然买不来演技精湛的演员，但所谓演技不够剧情凑，只要剧情跑得够快，观众就来不及吐槽……咳咳！

    跑马似的把婆媳战争、母女掐架、姐妹撕逼一幕幕地往观众眼前堆，一群女人的战争不光是伊芙琳受吸引，其它贵宾室的克莱斯特将军、海琳、凯等男性精灵，以及原先颇为挑剔演技唱功的海族贵族温斯顿父子也看得目不转睛——就算是鸡毛蒜皮家长里短，只要节奏够快受众就不会仅限于女性观众，热播一时的《延禧攻略》就是铁证~！

    到了剧情中段外敌入侵、宅斗大戏因灰姑娘的老爹横尸战场被打断，剧院内的男性观众们甚至还有点小遗憾……宅斗桥段演出了女人们藏在低下的一面，对这方面男性还是感兴趣的。

    到了灰姑娘发挥宅斗智慧平衡小镇势力、打着老爹的招牌发动镇民抗敌时，就没人在乎宅斗中断了——延续剧目“人斗”主题、并巧妙地将戏剧格局从家庭内部放大到整个镇子，以灰姑娘的不败战绩来持续扩大观众的爽度、以新登场的敌人来保持观众的期待感，用网文的说法就是，换地图！

    为了保持观众的爽度和期待感，灰姑娘的老爹甚至连场丧礼都没混上……啥哭丧啊、感叹人生无常等常规戏剧中必然拿来大做文章的文青桥段一点没搞——才特嘛四小时的戏剧，哪来的功夫无病呻吟！

    爽快地击败敌人后，灰姑娘挟大胜回归，观众们都以为辛德瑞拉这下一战定江山、要大团圆结局了，新的敌人又迅速地跳了出来——叔伯图谋灰姑娘老爹的爵位、与神官狼狈为奸，诬陷灰姑娘被恶魔附身！

    灰姑娘的继母和奶奶良心发现为灰姑娘作证，但俩个继妹却背叛了革命！

    原先对灰姑娘感恩戴德的镇民们渐渐变脸，将镇子被敌人攻打、灰姑娘老爹阵亡、乃至谁家的狗不下崽都成了灰姑娘必须死的罪名……

    贵宾室中的萝拉气得趴在窗户上大喘气，连伊芙琳都忍不住站起身走到窗台前，紧张地往下看。

    如伊芙琳这类“理智派”的观众，脑中想的都是：辛德瑞拉好歹是主角，之前跟人斗就没输过，这回应该能平稳过关……的吧？

    一楼普通观众席，最后一排临时座位，那个原先还忐忑偷偷混进来不合适的少年人紧张地抓着裤腿，不住偏头问坐在他身旁的男子：“老师，辛德瑞拉应该没事儿的吧，那个神官之前打仗的时候装病不肯上战场，应该没人会信他的啊？”

    男子一言不发，眉头紧皱，眼睛死死盯着台上的表演。

    最后一幕，扮演继母的演员痛苦地唱着对曾经苛待继女的懊悔，恳求镇民们看在辛德瑞拉努力抗敌的份上为她说话……然而身着黑衣的工作人员弯腰小跑着移开上一幕的布景后，出现在台上的，是被绑在火刑架上的辛德瑞拉。

    然后是成排肃穆列队的，举着火把的镇民……

    “住手啊混蛋！你们这些白痴居然听信那些无耻神官的话！你们还是联邦人吗！！”

    波普子爵蹭一下起身冲到贵宾室窗口前，指着下方舞台大骂。

    端着杯子喝水的艾萨克僵硬地扭动脖子，怔怔地看向气到跳脚的波普子爵。

    艾萨克脑中不由得想起了老师当时的调侃……

    “艺术作品中黑老对手有啥毛病？这是政治正确啊蠢徒弟！”

    “……”艾萨克默默咽了口唾沫。

    极其注意风度的波普子爵都是这反应，这波稳了……

    在少部分观众情绪激动的骂声中，扮演镇民的演员们敬业地火烧辛德瑞拉……

    “火焰”中的辛德瑞拉痛苦地、走调地唱出最后一段唱段——这倒不全是演技，四个小时下来演员的嗓子早就哑了，连合唱的继母演员都唱词漏风。

    凄凉沙哑的女声合唱中，大部分观众泪流满面，少部分坐在一楼的观众跳了起来，愤怒地往台上冲……

    “卧槽？！”爱德华吓得跳起来，“快拦住那些家伙！”

    话音刚落，速度最快的亚力“咻”一下飞奔出去、踩着观众肩膀往舞台方向跑。

    爱德华才刚要松口气，下个瞬间差点没把自个儿给憋死——亚力那个白痴压根没管捣乱的观众、丫自个儿就是埋头往台上冲地！

