 堪比几座神山一般的巨大的骷颅，静静的立于前面的星空之下，洁白晶莹，却又散发着恐怖的帝威，甚至灵圣以下的人物，在这等强大的帝威面前，身体都会爆炸，根本承受不住，而像红玉这样的灵圣后期的人物，都面临巨大的压力，感觉有些窒息。这

    就是帝之威严，即使陨落，那颗头颅仍然散发着恐怖的威压。

    “逍遥兄，我似乎发觉了一道从来没有感觉到的气息，很强大，”八

    极柔有些诧异的看了一眼阿罗，她没有想到，这个少年竟然面对这等强大的威帝什么反应也没有，不过口中却是对洛天凝重的说道。“

    我也感应到了，确实很强，堪比半步灵帝，”

    洛天的神色凝重，在这巨大的骷颅外围，那层层的空间迷雾之中，隐藏着一道很强大的力量，一直隐而不发，同样在等待着什么。

    “好多的星辰，竟然如同真实的一般，虽然没有外界的大，不过也相当恐怖了，”此

    刻，红玉似乎不堪压力，从那巨大的骷颅之上，移开了目光，望向上方的星辰，不由的啧啧称叹。

    “是啊，确实很玄妙，帝威不可测！”洛

    天神色凝重道，这些星辰虽然和三十三世界外面的那些星辰相比，不过却是和下界那些运转的星辰相当，每一个都相当于星空彼岸的月球一般，虽然这不是真实的，只是演化出来的而已，却是和真实的一般无疑。早

    在很久以前，在金月大陆，洛天就曾怀疑，一个大世界会不会是一个大人物陨落所化，以目前的情况来看，真的有那种可能。

    做为里面所诞生的一个小小的生命体，如何能够窥得其中玄机，有时，感觉自己很强大，也许并不是真实的世界，而是诞生在别人的世界里而已。

    “不好，这个小子也到来了，该死，我们的一路走来，倒是为他清除了障碍——”

    洛天出现，顿时引起了暗中有一些强者的注意，不少的神识和不友好的目光，透过虚空，扫了过来，暗中在交流。

    “确实有些不妙，这个小子的到来，会发生一些变故，毕竟此人的实力不弱，有他在，我们夺取这骷颅宝藏的机会又降低了，”有人有些不甘心。“

    哼，灵帝遗迹，有缘者得之，不见得实力越强，就能成功的，况且在场也不是没有人可以力压他，到时难免龙争虎斗，我们也可以趁机渔翁之利，”“

    不错，除此之外，暗中还有一个强者，虽然隐藏的极隐晦，不过我还是发现了一丝气息，就在那最靠近骷颅之中，此人更是一个变数，”

    有人阴沉的说道。

    “不管如何，一定要夺得这次的机遇一飞冲天，最不济，到时能抢到一枚天级丹药也行，”有

    人虽然信心满满，不过在这虎视眈眈之中，还是退而求其次。

    丹药一般分为几个等级，有下级，中品，上品，地级，天级，神级，甚至还有传说之中的仙级丹药，这种丹药从来没有人见过，只存在于典籍之中，据闻一旦产生，就会白日飞升，羽化成仙。

    天帝丹，就属于天级丹药的一种。“

    师傅，他们在等什么？为何不出手抢夺这骷颅，我能感觉出来，这骷颅非同凡响，一旦炼制成重器，真的无法想像是什么级别的存在，”

    红玉传音给洛天。

    “现在动手还不是时候，这个多宝灵帝最少是灵帝后期，甚至到了顶峰的存在，这种人物演化诸天，包罗万象，内藏天地玄机，其中极为恐怖，即使半步灵帝进入，弄不好也会陨落。毕

    竟这头颅是那个多宝灵帝的精华所在，里面的好东西肯定不少，至于这个头颅更是玄妙，炼制成功，最少也是下级神器顶峰的存在。另

    外，你看到那几颗最为明亮的七颗星辰了么，如果为师所料不错的话，应该是等这七星连珠之后，才能动手，那个时候帝威最弱，机会更大！”

    洛天详细的为红玉解释着。

    “前辈，等下动手时，要抢先控制这个骷颅，这是根本——”

    一直没有说话的阿罗突然传音给洛天说道，就在刚才，他体内的封印突然松动了一下，一股记忆弥漫，那里是一座金色的宫殿，浩大无比，光芒耀眼，如同一轮大日。而

    在这神圣的宫殿之中，却是堆放着一堆雪白的头骨，晶莹璀璨，骨质坚硬，散发着强大的尊威，帝威，甚至还有半步主宰的滔天威势——“

    嗯？嗯，”洛天看向这个阿罗淡淡的点点头，他自然知道这个阿罗不简单。

    “不错，得到这里的东西，我足足可以晋级到灵帝境界，虽然只是差了半个境界，不过实力却是相差万里，无极门中，即使是无极皇也是我的对手了，到时——”

    虚空迷雾之中，星辰之下，端坐着一个青衣人影，手中握着一本书卷，正是那个青衣秀士，在他的身后站立着两个强大的人物，正是八极宗主，朝天宗主。而

    八极宗主和朝天宗主，望着那悬浮在那里巨大的骷颅，眼神凝重而无火热，他们自然也需要机缘，要突破灵尊桎梏，一跃成帝。和

    他们想法一样的还有在场的所有的人，任天行，风浪，天瞎老人等等，全部都虎视眈眈，望着虚空中的那七颗大星，静等时机的到来。

    “时机差不多了，一些闲杂人等也需要清除了，灵尊以下的小家伙，给我速速滚出这里，”

    这时，突然有人暗中叫嚣道。“

    哼，不错，灵尊以下来到这里，只是送死，真是不知天高地厚，”

    “我没有意见，”

    “我也没有，”一

    股股强大的杀意以巨大的骷颅周围弥漫出来，尽数的向着洛天这方涌来。

    因为在场的人中，也只有洛天身边的红玉和阿罗是灵圣境界的小人物，所以在场的强者都在针对他，特别是风家的公子，还有以阴魔宗为首的烈日宗，万寿山还有大和寺这些势力。机

    缘就在眼前，他们准备清场了，借机除掉洛天。“

    一个个藏头露尾的东西，有本事给我滚出来，不敢一战，就滚！”

    洛天上前一步，虚空震荡，扫视四周，冷声大喝，声音回荡在这片天地，威严而霸烈。“

    哼，真的以为你无敌了么，灵尊初期的小家伙，不想杀你，那是因为时机末到，现在，这里帝威弥漫，半步灵帝在这里足可以发挥出最强战力，还会加成三分，你就是有天大的本事，也逃不了，看看，这里的情况，那些星辰，其实是一个大阵，已经完全的封闭了这片虚空，连神识都传递不出去，”阴

    魔宗的任天行阴测测的说道，这个皮肤白净，一身阴柔之气的男子透过虚空，望向洛天，眼中泛起森森的杀机。

    “封闭虚空，神识都传递不出去？很好，这么说来，在这里我杀了你，你们阴魔宗主也不会知道了？你死了也是白死？”

    洛天冷冷的盯向任天行淡淡的说道，手指轻轻的搓动着，心中泛着恐怖的杀意，他真的想在这里把这些人全部杀光。“

    哼，逍遥，你这个狂妄之徒，不知天高地厚，任天行前辈，在这里战力最少提升三成，你还想杀了他，真是不自量力，”

    烈日宗主，这个身材高大，如同烈日一般的男子，发丝浓密，丝丝垂下，泛着金黄色，望向洛天冷笑道。

    “无知的东西，真的以为找到一个好主人么？婆娑婆的下场就是你的下场，”

    洛天冷漠大喝，突然动了，身形在原地消失。“

    小子，你找死，在本副殿主面前，你还想杀人不成？”

    任天行同时也动了，单手拍出，一股强大的帝威冲天而起，一头天狮要吞噬日月，对着洛天一口就吞了下来。“

    给我破！”

    一道刀光如同时空深处而来，长达千米，惊天动地，撼动日月，对着这头天狮就劈了下来，直接一分两半，刀光一闪而过，出现了洛天的身形。

    天刀战技，在这一刻，洛天动用了天刀战技，身形化刀，一往无前。“

    好小子，果然不错，不过刚才我只是用动用了三成的力量而已，”任

    天行神色有些难堪，看向洛天，阴测测的说道。他已经想好了对付洛天手中仙钉的办法，却是没有想到，洛天竟然根本没有动用，而是动用了另一种强大的战技，让他应不变，天狮直接被破。

    “是么，这个也只是我的分身战技而已！”洛

    天的身形在原地突然一下子消散。“

    不好！”

    看到这一幕，烈宗主突然神色大变，一下子想到了什么，身体猛然后退，只不过他还没有等他动弹，一只大手直接陷住了他的脖子，把他生生的提了起来，强大的力量压制的他根本动用不了任何的神通，脖子咔嚓直响，脸色涨的通红。洛

    天像是提着一只死狗一般，瞬间回到了红玉的身边。

    “任副殿主，救，救我——”只

    有真正的面对洛天，才知道他的恐怖，被洛天提着双腿乱踢，任何神通，他都无法施展出来，眼神之中满是惊恐。“

    小子，你——把他放下来，”

    此刻，任天行的神色更加难看，他没有想到洛天如此难缠，出手不但没有伤了他，甚至烈日宗主也没有救下来。“

    小子，快点放了烈日宗主，”此

    刻，大和寺主和万寿元主也大喝起来，他们所谓的联盟，人数越来越少，烈宗示主再一死，他们等于是孤立无援了，眼看着跟着阴魔宗根本不行了，生死尽在这个逍遥掌握，让他们的心中泛起一股寒意，说什么，现在也要借助众人的声势，把烈日宗给救下来。 