    “说起来，我们之间突破速度最快的就是白狮了。”

    上官盈盈不禁看向了白狮，自从知晓白狮不需要修炼，只需要吃足够的妖晶便能够提升修为之后，她对此也是感到羡慕不已。

    别人培养一只修为高的契约兽所需要付出的代价很多也很困难，相比而言百里红妆培养白狮只需要有足够的钱就可以。

    虽然这是一笔巨资，但是以百里红妆的能力想要完成这一切还是没有那么困难的，何况小世界里的妖兽数量何等之多，光是百里红妆和帝北宸在这历练过程中斩杀妖兽所获取的妖晶数量便不少了。

    现在他们所有人都还没有突破紫境四阶，反倒是白狮率先突破到了紫境四阶，这修炼速度实在是让人羡慕。

    百里红妆看了看吃的欢乐的白狮，眉眼间亦是浮现了一抹笑意，“白狮在修炼方面得天独厚，我们恐怕是羡慕不来了。”

    “说来，这海洋世界的妖晶能量似乎极为丰富，所以白狮的提升速度也加快了。”帝北宸思索着缓缓道。

    百里红妆微微点头，“这一点我也发现了，说来这海洋世界真是一个好地方，否则一直在魔练塔中我们的修为倒是可以提升，白狮可就困难了。”

    自从鲁明旭扬言谁都不许购买百里红妆的疗伤药之后，甜梦便不由得着急了起来，她从来不曾想过鲁明旭的做法会如此极端，这不等于彻底断了百里红妆的财路吗？

    她一直都想要通知百里红妆，只可惜百里红妆的门前始终挂着请勿打扰的牌子，证明她还处于修炼状态，这让甜梦也是愈发着急，她简直难以想象百里红妆闭关修炼的时间竟然会这么长。

    这会儿，甜梦碰运气前来瞧一瞧，却发现请勿打扰的牌子已经收了起来，她的目光顿时明亮了几分，连忙敲开了房门。

    “帝公子，你总算是出关了。”

    百里红妆瞧着甜梦眉目间流露出的焦急之色，不禁出声问道：“发生什么事情了吗？”

    “大事不好了，在你拒绝见鲁公子之后他便发怒了，直接扬言谁都不能购买你的疗伤药，否则就是与他为敌。

    最近关注你的人多了不少，也有不少人来向我打听你的消息，不过我并没有透露出去，但是日后你再想要出售疗伤药恐怕就很困难了。”甜梦皱着眉头道。

    在她看来，百里红妆好不容易才找到了这么一条赚钱之路却硬生生的被鲁明旭给阻挠了，以后在魔练塔的日子恐怕就更加不好过了。

    听着甜梦的话，百里红妆的眼中也浮现了一抹冷意，这鲁明旭实在是够嚣张的，自己不过是不愿意跟他同流合污罢了，说起来可谓是根本不认识的两个人，他竟然就这样断了自己的财路，未免有些太狠辣了。

    “帝公子，你打算怎么办？”甜梦忍不住询问，这可是一件大事啊。

    百里红妆微微一笑，“多谢你告知我，不过不用替我担心，即便真的不卖了也没什么关系。”

