    云翎抓着我的胳膊，阻拦我道，“你要去哪找他！小林夕，他承受天罚，这会儿搞不好已经魂飞魄散，化成一缕烟消失在这世间了，你能去哪找他！”

    “用不着你管！”我用力去甩云翎的手。

    云翎却抓我更紧，“小林夕，你找不到他了，他已经死了，你把他忘了，好不好？我带你回凤鸣山，我带你去找我们在一起时的记忆，只要你想起来，你就不会因为他的死这么痛苦了……”

    “云翎！”我打断云翎的话，愤怒的瞪向他，“你看清楚，我是林夕，不是煜灵。和你在一起的人不是我，那些记忆也不是我的。还有，如果煜宸真的死了，那我愿意陪他一起去死！”

    听到我愿意去给煜宸陪葬，云翎神色僵了下，他抓着我手腕的手更紧，可又像是怕弄疼我，很快他又将手松开。另一只垂在他身侧的手，则紧紧的握成了拳头，拳头咯吱作响。

    他看着我，眼眶泛红，一双原本温和的眸子，此时被伤痛和无助所填满。喉结滚动，他停了一会儿，才哑着嗓子道，“你情愿死，也不愿意看看我？！”

    之前我生气他说煜宸已经死了，可现在，听到他说这句话，我心里的气愤又全部转化为心疼。我深吸了口气，道，“云翎，你放弃我吧。如果下辈子，我转世成了你想要的煜灵的模样，你再来跟她续前缘。”

    我深爱煜宸，整颗心都被煜宸塞满了。所以，这辈子我注定要辜负云翎。我知道这对云翎很不公平，他没做错任何事，却被算计着，失去了心爱的人。可我就是感到再抱歉，我也没有办法变出一个我来赔给他。

    “小林夕，你教我。你教我怎么放弃！”云翎注视着我的眼睛，问我，“我被下咒一千年，我的心空了一千年，现在咒术解了，我整颗心都被你塞满，你却说让我放弃！你教我，沉寂了一千年的感情，要怎么放弃！”

    他眼眶通红，一双黑眸浸在水光里，看上去格外的惹人心疼。

    我的心生疼，已经分不清是因为煜宸还是因为云翎，我歉意的看着他，“云翎，下辈子……”

    “我不要下辈子，我就要你的今生！我等过了千年，等过了你跟煜宸相爱，现在煜宸死，我凭什么还要等……”

    “煜宸没有死！”

    “对，三爷还活着。”

    我的喊声和一个缥缈的女人声音同时响起。

    我愣了下，循声看过去。

    只见大门方向，红姑带着一个一袭白纱衣，眼睛上蒙着一条白色绸缎的古装女子穿门而入。

    女子二十左右，肤若凝脂，唇如点绛。用美来形容她，都觉得俗了。她气质清冷，身上毫无烟火气，比云翎这个真神看上去还要像神仙。

    红姑对着我道，“阿灵，她是卿歌。是我们妖神八众里的大美女。”

    妖神八众还真是什么人都有，比起妖，我觉得她明显更像个仙！

    卿歌对着我行礼，“小仙姑。”

    我忙学着她的样子，回了一个礼，然后问道，“你知道煜宸在哪？”

    卿歌点头，“三爷的灵力已经非常弱了，我们现在赶过去，你应该还可以见他最后一面。小仙姑，我能带你过去。”

    听到她能带我去见煜宸，我立马道，“我们马上走。”

    说完，我看向云翎，“放手！”

    云翎不甘的看着我。

    我与他对视，狠下心来，道，“云翎，我爱煜宸，我现在要去见他。如果你阻拦，那你就是我的敌人！”

    敌人这两个字，对云翎来说太严重了。

    他怔了下，随后唇角勾起一抹自嘲的笑，慢慢松开了抓着我的手。

    云翎松手后，我立马跑向卿歌。

    卿歌双手结印，随后手臂张开，一张闪烁着金色光芒的阵法图出现在她双手之间。她将阵法图往空中一甩，一道金色的门就出现在了空中。

    卿歌率先进去，我也紧跟着跑进去。

    我进去后，金色的门关闭。在门关闭的瞬间，我听到云翎低沉的声音传来，“做敌人也比做透明人好，是不是？小林夕，这次真的伤到我了。”

    我心底尖锐的一疼，想要对云翎说什么，转过头却发现，身后的门已经关闭了。

    再回头过来，我发现我已经站在了一座荒山上，到处都是石头，怪石嶙峋，一棵树一株草都看不到。

    此时已是深夜，我和卿歌站在一块大石头的后面，天上乌云密布，像是一块大黑布遮住了整个天空，一颗星星都看不到。

    而在我们前方不远处，一道雷云正在天空翻滚着明黄色的雷光，轰隆轰隆的雷声时不时的传过来。

    看到那片雷云，我猛然间意识到什么！

    我心一下子提起来，越过大石头往前看。

    果然，前方，在雷光的照耀下，我看到了两块巨石。巨石相对而立，上面缠着铁锁链，而铁锁链的另一头绑在一个男人的手腕和脚腕上。

    那个男人，正是煜宸。

    煜宸被铁链绑着，呈大字悬在半空。像是刚刚经受过雷击，铁链子上还有金色的雷光闪过。煜宸一动不动，头无力的垂着，整个人无力的被吊在半空，像是死了一样。

    “煜宸！”看到他这样，我感觉自己都要心疼死了。我下意识就想要靠近。

    卿歌拉住我，“小仙姑，天罚还没有结束。再往前，就是天雷的攻击范围了，你受不住。你就在这里，跟三爷道个别吧，三爷提着一口气坚持到现在，应该也是想要见你最后一面。”

    “受不住，我就跟煜宸一起去死。”我已经下定了决心，不管生死，我都要跟他在一起。

    像是就等我这么说似的，听到我说愿意陪煜宸去死，卿歌问我，“你真的愿意为三爷去死？”

    我听出她的弦外之音，赶忙问她，“你有办法救煜宸？”

    “有，而且办法很简单，”卿歌看向我，虽然她的眼睛蒙着绸缎，但我却有一种被她直直的盯着的感觉，她道，“你只要在这里使用御妖令的力量，那下一道天雷就会落到你身上。你跟三爷平分天雷，共同受罚，以三爷的修为，他应该可以平安渡过。”

    卿歌虽然没说我会怎么样，但后果我已经猜到了。我一个普通人，承受天雷，只有死路一条。

    说完，见我沉默，卿歌问我，“小仙姑，你是后悔了吗？”

    这有什么好后悔的。用我的命去换煜宸的命很值得。而且我死了，欠云翎的应该也就不用还了。只是我走了，煜宸又要一个人了……

    收起胡思乱想，我道，“可我不会使用御妖令。”

    卿歌怔了下，“你当真愿意？小仙姑，被天雷击中，你可必死。”

    我点头，“麻烦你教我御妖令。”

    我跟卿歌说话时，煜宸上空的雷云，黄雷翻滚的速度越来越快，明黄色的雷光带着如怒吼一般的雷声，一副随时会降下下一道雷的样子。

    我催卿歌快点，要没时间了。

    卿歌侧头，看了煜宸一眼，随后收回目光，对着我道，“小仙姑，你就是御妖令，所以根本不用什么使用方法，这股力量你只要脑子里想用，你就能用。”

    我没听懂这话是什么意思，我问，“什么叫我想用就能用？”

    “御妖令是控制天下妖兽的法术，”卿歌给我解释，“你只要叫妖兽的名字，同时脑子里想妖兽的样子，那被你想的那只妖兽就会受你召唤，听你命令。道家管这叫念力。你念力越强，所能操控的妖兽就会越强大。你现在第一次用，估计只能召唤一些修为极低的妖怪。不过，你又不是叫妖怪来救你，所以修为高低根本没关系。只要你使用了念力，天雷就会来劈你。”

    卿歌说的这个方法真的很简单，而且我也能做到。只是我见过的妖兽，并且还知道名字的就是有风生兽，风生兽的名字叫风狸。风狸是异兽大妖怪，以我念力，估计请不来他。

    这时，突然轰隆一声雷响。

    我吓了一跳，赶忙看过去。

    所幸不是天雷。雷云上泄出来一道小的雷光。就像是雷云已经积蓄满了能量，多的云层都承受不住了。

    卿歌惊声道，“糟了，天雷要来了。”

    这个时候我也顾不着能不能请来风狸了，我对卿歌说了句，让她赶紧走。然后我深吸口气，大喊，“风狸！”

    在我脑子里闪过风生兽模样的瞬间，天空一声巨响，一道像是要把天给割开的巨大金色雷光，从雷云上落下，直奔我而来！

