    当刺耳的警报声响彻上京，随之而来的是混乱和骚动。

    此时虽然已是深夜，但很少有人入睡，今天这个气氛，也没有人可以睡着，人们都在熬夜观看着比赛直播。

    “砰！”

    伴随着轮胎摩擦地面的急刹声，和车辆碰撞声和惊呼声，不断有人从各大小区，各大商场奔跑而出，来到街道上，抬头仰望天空。

    虚空漂浮的守护神器，此时正散发着强烈的黄光。

    黄色光芒很绚丽，仿佛将星空渲染成朦胧的金色。但这颜色，却让人们为之恐惧，感觉手脚冰冷。

    “是黄色警戒！”不断有人发出惊恐声。

    黄色警戒，这种程度的警戒已经有七年没有出现过。

    上一次黄色警戒出现，还是两个异次元空间门同时出现，并且基地市外有海量的妖兽攻城。

    并且，上次是提前三个小时通知，有所准备，和现在的情况完全不同。

    “发生了什么，妖兽进攻吗？”

    “地面没有震动，也没有妖兽的嚎叫，不可能是妖兽攻城。”

    “难道是新的空间门出现？不过不可能啊，即便新的空间门也不可能发出黄色警戒！”

    大街小巷上，人们议论纷纷，表情严肃且惊恐。

    “难道是异族入侵？”

    有人猜测，这话一出，瞬间让周围听到的人脸色微微发白。

    相比其他猜测，这个确实是最大的可能。

    除了异族入侵，他们想不出有其他能发出黄色警戒的理由。

    要知道这里是上京啊！

    是十二基地市中房价最高，守护者最多，最安全的所在。

    其余基地市有可能发出黄色警报，上京却不可能。

    “全城警戒，现在各回各家。”

    巡逻队员和警备武者接到通知，开始疏散人群。

    很多反应快的人，此时脚步匆匆朝着各大超市和便利店跑去，开始抢购生活物资。

    有些人则是快速跑回家，家里还有老人孩子。

    仅仅一瞬间，原本热闹狂欢般的气氛荡然无存，只剩下恐惧和骚乱。

    此时，再也没有人去关注比赛。

    此时荣耀体育中心内，也处于混乱状态。

    当听到刺耳的警报声，林风身体一颤。

    不只是林风，所有人的反应都一样。

    “因为某种不知的威胁，全城警戒，请大家待在自己的座位，不要走动，避免引起混乱和踩踏。”

    主持人宋向荣的声音在体育馆内响起，伴随而来的是非常嘈杂的议论声。

    虽然主持人让观众待在自己的座位，但是还是有很多人站起身来，跑着要出体育馆，但却被工作人员阻拦，并且此时体育馆的大门已经关闭。

    “体育馆已经封闭，不允许任何人进出，请大家待在自己的座位，比赛也将继续进行。”

    宋向荣大声安抚观众，但这个时候哪里还有人有心情看比赛。

    他们只想知道发生了什么？

    只想回家看到家人。

    听着警报声，林风脸色有些难看，云凯几人同样如此，所有人都非常不安。

    原本的担忧成为了现实，并且还是全城警报。

    难道屠城的惨案要再一次发生吗？

    这一次，还是因为我们的关系？

    此时，除了林风外，云凯几人也都开始乱想，越想越不安，甚至开始怀疑自己是不是做错了。

    甚至开始后悔。

    林风起身，他要离开体育中心，云凯四人对视了一眼，没有犹豫，紧随其后。

    这时候，在不远处的叶秋、黄天泽、詹天宇、杨凝冰也纷纷来到他们身旁，表情严肃且不安。

    “你出去也改变不了什么，在这里比较安全。”

    见林风要离开，步正拦在林风面前。

    林风身上有价值千亿的悬赏，其余人身上也有悬赏，在这种混乱的局面下，非常危险。

    即便是他，也不能百分百保证林风的安全。

    林风脚步微顿，朝右边走去，想要绕过步正的阻拦：

    “在基地市，有守护神器在，有你的保护，没有谁敢明目张胆动手，因此在哪里都一样。”

    步正再次阻拦在林风面前，没有说话，不过他的眼神和态度已经说明了一切。

    “如果这一次真是针对我们，我们离开，这里反而更安全。”

    林风站在原地，看着步正缓缓说道。

    他其实也知道待在体育馆内会比较安全，但这会让其他人变得危险。

    此时场馆内拥有超过三十万的观众，这些人中虽然也有武者和妖灵师，但大多数都是普通人，还有很多学生和孩童。

    如果这里受到攻击，这些人根本没有自保的能力，后果会非常严重。

    虽然，这种可能性很小，但林风不想冒这个风险。

    因为这里如果出事，会比上次屠城还要严重。

    步正眼神闪烁，不过这一次，他没有阻拦，只是紧紧跟在林风的身旁。

    在林风身后，云凯八人紧随其后。

    其中云凯、俞桥、詹天宇、黄天泽、杨凝冰、叶秋六人都在玉玺城内猎杀过异族，每一个身上都有超百亿的悬赏。

    而岳明明和董小妹虽然没有参与这件事，但作为红云战队的一员，以及复仇者联盟的一员，他们觉得这个时候必须有难同当。

    一行十人朝着大门外走去，吸引了不少人的注意，其中也包括各大俱乐部的职业选手。

    “哈哈。”

    见到林风的举动，叶星微微一愣，旋即笑道：“我竟然落后了，看来老了，还没有新人有勇气。”

    他站起身来，看了看身旁的队友：“谁要和我出去？”

    众队员面面相觑，没人开口。

    “我们出去也没什么用，不如老实待在这里，真有需要再出去。”谢一笑说道。

    在他看来，全城警戒，事态肯定很严重。

    这个时候，留在体育中心最安全，没有必要出去冒险。

    有这个想法的人很多。

    在他们看来，以他们的实力，即便出去也帮不上什么忙。

    在这个时候，只有守护者才能发挥作用，他们这么多人，也比不上一个守护者。

    见到队友沉默，叶星没有说什么，只是心中非常失望。

    这些人，在联盟待久了，仿佛血性和勇气也没了。

    谢一笑也就算了，毕竟他受伤了，他有不去的理由。

    至于其他队员，每一个都是炼化九品以上妖灵的天才。

    作为职业选手，他们的实力虽然不及守护者，但要远强于同阶武者和妖灵师。

    九品凌云强者，如果没有炼化妖灵，也不一定是他们的对手。

    并且作为队友，他们配合默契，如果是一个战队，即便是遇到武王也有抵抗的能力。

    在这种关键时刻，他们的作用不小，只是有人假装不知，故意忽视罢了。

    “我陪你去。”

    云天齐站起身来，拍了拍裤子，说道。

    他那略带一丝嘲讽的语气，让不少职业选手脸色微变，眼神有些闪避，但却依然保持沉默。

    “好！”

    叶星看了云天齐一眼，眼神闪过一丝笑意。

    同为十大全明星，同样是战队的队长，并且同样是战士职业，两人是老对手了。

    但除了对手外，两人也是朋友。

    叶星认可云天齐，并不仅仅只是实力，还有性格和内心的坚持。

    此刻，云天齐也没有辜负他的认可。

    “我也去。”

    云天齐起身后，也有五人陆续起身，选择加入。

    一行七人，朝着林风等人离去的方向快速走去。

    当林风一行人刚刚走出体育中心没多久，只听几声沉闷的爆炸声，便见到黄色的烟花在空中绽放。

    “什么？”

    林风有些疑惑，放烟花是什么意思？

    难道是新的警报方式？

    还没等他反应过来，下一刻，便传来一声刺耳的尖叫声，这声音类似妖兽，但却极为尖锐。

    林风转身看向西北方向，那里，一股强大邪恶的气息正涌现。

    虽然这气息远不如梦魇邪恶，但却强大得多。

    在这股气息之下，林风甚至感觉到一种威压。

    林风曾近距离靠近过王级妖兽，但即便是王级妖兽，也只会让他心悸，心跳加快，不会给他这种威压感。

    相比其他人，云凯感觉更强烈。

    “不好！”

    步正此时脸色有些难看，见到林风神色疑惑，他解释道：“洪氏一族的灵媒失控，沙弥出现了。”

    灵媒！

    对于这个词，众人是第一次听过，有些不明所以。

    洪氏一族，他们知道。

    在上京十大家族中，该家族排名第二。

    洪氏一族不像其他家族，比如杨氏一族主营兵器制造，詹氏一族主营丹药产业，洪氏一族虽然各大产业也有涉猎，但主要以开发异次元空间门为主。

    上京十大家族，都有开发异次元空间门，但数量并不多，远不如洪氏一族。

    这种私人开发的异次元空间门和国家开发的不同，是要收门票的。

    七星以上的空间门，进入一次门票可能就要十万新币。

    洪氏一族单单一天的门票收入，可能就有数亿，还不包括其他利润。

    而步正口中的沙弥，他们也知道，如雷贯耳啊。

    那是天榜妖兽！

    拥有操控沙子能力的恐怖妖兽！

    只是奇怪的是，天榜妖兽怎么可能凭空出现在基地市？

    这种等级的妖兽拥有毁灭一城的实力，怎么能存在于基地市中？

    这不是放了一个定时核弹在基地市吗？

    “沙弥是封印在灵媒体内的吗？”

    虽然林风不知道灵媒的意思，不过多少可以猜到一些。

    “嗯。”

    步正应了一声，不过没有解释太多，他看向西北方向，表情很严肃。

    此时天空中已经有不少强者朝那里飞去，清一色守护者，王级以下的人连参与的资格都没有。

    “你们是不是知道？”俞桥朝詹天宇问道。

    相比他们的惊讶和疑惑，詹天宇和杨凝冰则表现的平静得多，同为上京十大家族，两人或许知道一些隐秘。

    詹天宇语气凝重道：

    “其实和林风猜测的一样，灵媒的身体可以封印妖兽，相当于宿主，灵媒如果失控，体内封妖的妖兽便有可能脱困。

    洪氏一族的族长，曾经击败过一只沙弥，并将其封印进某人的体内。

    灵媒相当于战争机器，在异次元空间门中，还有一些特殊作用。这也是洪氏一族能大量开发异次元空间门的主要原因，只是具体什么作用，我也不知道。”

    俞桥惊讶道：“天榜妖兽竟然能封印进人的体内，不会爆体而亡吗？”

    说到这，俞桥想了想又问道：

    “就连皇级妖兽都能封印，那王级妖兽不是更容易封印，那完全可以组成一支强大的...”

    还没等俞桥说完，便被詹天宇直接打断，他摇了摇头：

    “这是洪氏一族的秘术，不知是从神武大陆学来的，还是自己研究出来，虽然不知道原理是什么，不过肯定没有你说的那么简单，要不然洪氏一族也不会仅有一个灵媒！

    并且，也不是谁都有成为灵媒的天赋。”

    就在众人惊叹这种特殊的秘术时，杨凝冰也说道：

    “不用太担心，沙弥被封印了几十年，力量肯定衰弱了很多，再加上洪氏一族有应对的办法，应该不会出事。”

    话虽然这么说，但众人依然很担心，那可是天榜妖兽啊！

    一般的武皇和超凡，也不是天榜妖兽的对手。

    现在上京基地市内，有皇级强者吗？

    如果没有，那后果就有些严重了。

    相比其他人对天榜妖兽的震撼，林风更感慨于灵媒悲哀的人生。

    虽然不知道体内封印一只天榜妖兽，会不会痛苦，但可想而知，从成为灵媒的那一刻起，灵媒便彻底失去了自由。

    不能上学，不能逛街，没有朋友，甚至没有家人陪伴。

    这种没有自由的生活，如同坐监狱，这比起肉体的痛苦可能还要煎熬。

    甚至，还有可能遭受其他人歧视。

    云凯眼神闪过一丝异样。

    不知道为何，他的心情有些压抑，或许是相同的经历，让他有一种同病相怜的感觉。

    比起灵媒，他似乎要幸运得多。

    他虽然从小遭受歧视辱骂，但最起码，他还有自由。

    现在，他成了全国公认的超级天才，有了患难与共的兄弟和队友，也有很多人喜欢他，甚至崇拜他，而这个灵媒呢？

    她拥有什么？

