    这一次来到荷兰，薛阳带走了自己的团队。

    值得一说的是，在薛阳离开天津卫之后，申少兴成为了天津卫的新任主教练。

    虽然天津卫近两年往外输送了不少教练，可是走得毕竟是薛阳。

    所以球迷们多少有些担心，担心申少兴没有能力执教天津卫。

    至于薛阳带走了助理教练侯金仁、体能教练贾腾、门将教练熊振兵和颜贯、进攻教练霍波和孔仁洪以及防守教练庄林和安沅。

    薛阳的团队还是很不错的，未来甚至可以成为顶级团队。

    至于翻译员方面, 俱乐部早就做好准备了。

    现在距离2016年越来越近了，薛阳最近需要处理球队的球员阵容。

    而来到荷兰之后，薛阳距离留洋球员们更加近了。

    可以更加好的了解他们，而且因为海牙和天津卫的特殊关系，球探基本上是两队通用的。

    值得一说的是，虽然薛阳离开了天津卫。

    但是主帅系统依旧可以训练天津卫的球员，后来薛阳才了解到，是因为薛阳是天津卫的老板。

    所以现在薛阳不仅可以训练天津卫的球员，同时也可以训练海牙的球员。

    在过去的半个赛季中，留洋球员们过得还是不错的。

    其中不少人都拿出了让人满意的成绩，算是留在欧洲了。

    首先是在荷甲踢球的几名球员，首先就是效力于格罗宁根的左边后卫马宇文。

    上赛季马宇文的表现可以，而在这个赛季他成为了球队的绝对主力。

    目前格罗宁根暂时位列积分榜第8名，成绩还算可以接受。

    值得一说的是，这个赛季格罗宁根是有欧联杯的。

    欧联杯是非常难得的机会，这也让马宇文期待不已。

    最终格罗宁根被分到了F小组，同组的还有法甲马赛、葡超布拉加和捷甲利贝雷茨。

    以格罗宁根的实力想要出线，难度还是比较大的。

    而最终格罗宁根也确实没有出线，最终遗憾拿到了小组第三名的成绩。

    欧联杯的失利也让马宇文看到了自己的不足，这让他更加的勤奋训练了。

    对此主教练非常欣赏他，他也很清楚马宇文可能很难一直留在格罗宁根。

    球队肯定是买不起马宇文的, 而且马宇文肯定也想去更大的舞台。

    联赛至今马宇文打进了1球, 并且还送出了4个助攻。

    作为一名边后卫，算是非常不错的了。

    然后是效力于维迪斯的中后卫费炫，维迪斯的成绩就好一些了。

    目前位列积分榜第五名，就是不知道能不能保持住这个成绩。

    其中费炫表现不用多说, 他早就是五大联赛级别的球员了。

    而他优秀的表现, 也没有意外的受到了其他球队的关注。

    其实在上赛季他并不算维迪斯的主力中后卫，因为他优秀的回追能力和出众的防守能力，获得越来越多的上场机会。

    这個赛季费炫完全成为了主力，绝对是下一站五大联赛的实力。

    接下来就是海牙的沈义了，也是薛阳接下来的球员。

    两人在天津卫时期就有合作，然而薛阳估计这一次在海牙可能没有办法合作了。

    因为薛阳了解到，海牙收到了沈义好几份报价。

    而沈义也确实心动了，虽然不是五大联赛的球队，然而都是欧冠的常客。

    对于欧冠沈义一直很渴望，渴望在欧冠展现自己。

    沈义在海牙是主力中后卫，前任主教练对他还算信任。

    要知道海牙的中后卫可都是未来顶级中后卫，前任主教练多少有点问题。

    幸好他已经走了，薛阳相信他接手之后，海牙肯定会往上走。

    然后就是留洋生涯极其坎坷的前锋郑锦山了，他目前效力于阿尔克马尔。

    阿尔克马尔这个赛季成绩一般，目前仅仅位列第11名。

    郑锦山多特蒙德时期确实失败，也一定程度的打击了郑锦山的自信心。

    郑锦山都差点要回国了, 幸好还有球队要他。

    但是阿尔克马尔的成绩莫名其妙的差，幸好郑锦山表现不算俗。

    他刚加盟球队的时候，当然并不是主力前锋。

    毕竟之前他在多特蒙德的时候, 表现真的不是很好。

    主教练不信任他，也是可以理解的。

    所以目前他基本担任的是轮换，不知道为什么来到轮换之后，郑锦山表现竟然转好了。

    赛季至今他打进了5球，作为轮换已经很不错了。

    到了赛季的后半段，说不定球队地位可以提升一些。

    郑锦山现在已经21岁了，可是他目前的情况真的挺不顺的，这也让薛阳非常疑惑。

    果然即便是有能力的球员，如果没有选对球队，还是会有问题的。

    然后是效力于赛尔超尼什工人的两名华夏球员了，因为主教练就是华夏教练，所以他们俩没有意外的成为了球队的绝对主力。

    而他们俩的表现确实很好，和之前的袁瀚不一样。

    其中首先是右边后卫伍岐，目前尼什工人战绩不错，目前位列积分榜第二名。

    自从孟宽接手尼什工人之后，尼什工人的成绩越来越好。

    伍岐作为主力右边后卫表现很好，至于前锋龙岩就更不用说了。

    龙岩现在在塞尔维亚也算是小有名气的球星了，甚至已经传到其他联赛了。

    赛季至今他就已经打进13球了，数据还是非常不错的。

    虽然龙岩是租借过来的，可是已经成为球队的身价第一人了。

    目前龙岩的身价提升到了200万欧元，在塞尔维亚达到200万欧元的身价还是很困难的。

    紧接着是效力于瑞超年轻人的左边后卫孙德江，和马宇文比起来，其实孙德江潜力更高一些。

    而来到了年轻人之后，孙德江的表现也确实很不错。

    作为边后卫他做到了他该做的一切，获得了球队上下的高度认可。

    本来年轻人是有欧冠资格的，可惜他们遇到了法甲强队摩纳哥。

    最终被摩纳哥大比分血洗，遗憾缺席了这个赛季的欧冠。

    接下来是效力于比甲根特的后腰崔一东，崔一东留洋时间并不长。

    所以目前崔一东还算轮换，这个赛季根特是有欧冠比赛的。

    根特被分到了H小组，同组的分别是俄超圣彼得堡泽尼特、西甲瓦伦西亚和法甲里昂。

    想要小组出线还是比较困难的，然而结果根特竟然小组第二出线了。

    而被淘汰的竟然是瓦伦西亚和里昂，反而是两支非五大联赛的球队晋级了。

    在这半年里崔一东也算获得了一些上场时间，这对他的未来很有帮助。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

