    4月18日周六，尽管股市已经休盘，但是关于神车的报道和讨论依旧无处不在。

    尤其是神车市值突破万亿的消息被全网大肆报道，吸引了大量关注，这个消息也成功破圈，哪怕是不懂股市的人，也能听到关于神车的故事。

    股市里的狂热情绪，借着双休的间隙，疯狂的朝外传递，吸引着市场上的热钱往股市里流去。

    整个股市唱多的高涨情绪，乘着中车这个龙头迎风直上，背后仿佛有一只来自大洋彼岸的大手在操控着这一切。

    而关于2015年的这场史诗级行情背后的博弈，周东升也是时过境迁，经过互联网上零散的科普和讨论，才侥幸知晓那么一点。

    就跟当年的港岛金融保卫战一般，等到普罗大众都能知晓之后，就是属于大家都可以知道的小事情了。

    而眼下正在发生的历史级别大事件，周东升哪怕知道，也是看不见摸不着，只能是借个浑水摸个鱼。

    毕竟这种级别的博弈和较量，哪怕是王校长都讨不得好，就算是拉上亿达估计也够呛。

    此时，周东升一众人正悠闲的在一茶楼里喝早茶，说是早茶，但是早餐午餐晚餐一起解决都没什么问题。

    王校长也算是大忙人，但是这周是《hello女主播》这档节目的收官，所以特地过来站最后一班岗。

    作为一档直播选秀类节目，本就是依托于快节奏的直播平台，进度自然也是以快为主，干净利落。

    既没有什么煽情故事，也没有泪眼婆娑的参赛选手，靠着这个风格你别说，还真积累了不少观众口碑。

    毕竟直播平台的受众本就是年轻化，而这部分年轻人，对于传统节目里动不动煽情，升华主题的把戏早就看腻了。

    爷就是来看妞的，别跟我整那有的没的！

    尽管周东升是依据着着自己喜好的角度出发，但是歪打正着迎合了观众的需求，让这档节目成为直播平台上的一个爆款。

    毕竟，从某种程度上来说，周东升的喜好也是从未来直播和短视频时代里，经过大数据的千锤百炼，跟普罗大众的喜好高度重合。

    “这次过来把《hello女主播》这节目拍完，我的直播平台也差不多该内测了。”王校长随意的咬了一口虾饺说道。

    “那进度还是挺快的，从上次生日到现在，才不到半年时间吧。”周东升悠哉悠哉冲着茶，冲的还是王校长带来的茶叶，据说是顺自家老爷子的。

    贵不贵的先不说，喝起来确实是口感极佳。

    “生日的时候只是拉投资，其实已经筹备了一段时间了，半年时间内测这进度勉强算说得过去，要是再不抓紧上线，怕是赶不上行业发展的速度了。”

    虽然话是这么说，但是从王校长胸有成竹的表情上看，丝毫没有感受到任何紧迫感。

    毕竟在王校长看来，自己进军直播行业完全是手拿把掐的事情，无论是资本，还是流量，亦或者是眼下平台争抢的电竞版块。

    甚至是那些炙手可热的游戏主播中，不少都跟王校长关系不错，在这一块上，王校长就是“面子果实”能力者。

    不仅是王校长这么觉得，不少业内人士也这么看，要不然各大平台也不可能如临大敌，在他们看来，王校长就是开局手握“屠龙刀”的男人。

    不过未来，随着版本改动的缘故，这屠龙刀被一削再削……

    但至少在眼下，还是相当唬人的。

    “有王校长在，胖达平台一上线肯定是前途无量的，做生意嘛，反超才是最有成就感的事情。”周东升随口奶了一下王校长。

    “既然都前途无量了，东升你真不考虑入股？现在的你可不能说缺钱了吧？”王校长再次旧事重提。

    “我哪有钱呀，钱都丢在股市里，总不能拿小人物传媒的股份跟你置换吧？”周东升随口一说，突然表情一凝，好像这也是个不错的想法。

    尽管胖达平台后期拉跨，但是这个起步还是很猛的，乘着直播行业的东风，估值和融资都挺唬人的，只是后继无力罢了。

    不过王校长闻言却是兴趣缺缺，毕竟直播平台是个烧钱的生意，需要大量的现金流，单纯股权置换而言意义不大。

    “嗐，直播平台的事情先放一边，这都还没上线呢，咱还是来聊一聊中车的事情吧。”黄皓泽在一旁打岔道。

    “这个星期中车直接走出了连板连阳的行情，都涨粉了，我都一下子拿到就了40个点的收益，真是买少了。”

    在黄皓泽的插科打诨下，话题成功转移到了股市上。

    “这么急着跟我们送跑车呢？在我看来东升的预测已经输了，毕竟现在中车已经万亿市值，就算是未来涨幅有限，稳在这个区间也没有太大问题。”王校长依旧是坚持着自己的想法。

    “那么多机构合力把中车抬到万亿市值，也是整个市场众望所归的结果，有这股合力在，完全足够支撑住中车的前景。”王校长接着说道。

    黄皓泽将目光看向了周东升，想要看看周东升怎么说。

    “金融市场上，资本的目的只有一个，那就是获利，都已经把中车养到了万亿市值这么肥了，在我看来车上的机构随时可能选择获利离场。”

    “事实上，这个星期里中车的盘面动荡，就是因为车上的主力意见开始产生了分歧，而万亿市值或许就会成为这根导火索。”

    “所以下个星期一开盘，我就会选择将中车清仓，这是我自己的判断。”

    周东升娓娓道来，靠着已知的结果，强行逆推出自己的分析，哪怕是瞎几把扯也无所谓，只要结果应验了就行。

    “下个星期，我们的赌注胜负应该就会揭晓了，拭目以待吧。”周东升将茶水倒在杯子里，“请。”

    “好，那我们期待一下星期一的开盘吧。”王校长哈哈一笑，拿起茶杯一饮而尽。

    黄皓泽闻言若有所思，刚到手的40个点还没焐热呢，这要是输了就是给别人当嫁衣了。

    然而在事实面前，对于周东升的那点盲目信任，还是不免产生一丝动摇，毕竟中车都已经被吹嘘成为“神车”了。

    万亿市值只是中车的终点，却是神车的起点才对，难不成还能突然暴毙不成？

    这个问题嘛，别说黄皓泽想不通了，上辈子被困在中车顶峰上的三十多万散户，估计也没想通。

