    片刻之后。

    齐云眉头皱起，看着手中一个红色玉瓶，脸色表情难言。

    【高等的玉骨丹三粒】

    远古神庭所留之物，神秘莫测，拥有不可思议之力，可增强体内神之力，突破禁锢，更上一层楼。

    适用于月级初期至日级初期。

    限制：仅第一次服用有效。

    …

    齐云脸色越来越难看。

    增强体内神之力，突破禁锢，更上一层楼。

    也就说，这瓶丹药他同样无法使用。

    因为他根本没有丝毫神之力。

    “鸡肋，又是一个鸡肋…”

    齐云喃喃。

    想是这么想，但他还是准备尝试一下，将红色玉瓶中的丹药倒出了一粒。

    龙眼大小，呈现褐色，弥漫着一股淡淡馨香。

    他并未直接整个丢进嘴里，而是以指甲盖扣了一小块，放在了嘴中尝了尝。

    丹药迅速融化，没有任何滋味。

    他想了想，又抠了一块，塞入了嘴里。

    依然和之前一样，还是没有任何感觉。

    就这样，齐云一次次尝试…

    到最后整个丹药被他彻底吃完，眉头紧紧皱起，还是没有任何感觉。

    他眼神阴郁，看向了手中红色玉瓶。

    果然，只能增加神之力。

    其他的没有丝毫作用。

    这东西，他只能用于继续忽悠赵彪他们了…

    齐云眼神难看，将剩下的玉骨丹仔细收好，走向水晶塔，将那颗火焰龙元翻了出来。

    红彤彤的，红枣一样大小。

    【残缺的火焰龙元】

    【千年烈火蛟龙死后所爆之物，蕴含强大的龙之原力，可令人脱胎换骨，起死回生，功力更进一层楼。】

    【气血要求：65点。】

    看着手中之物，齐云眼神闪动，不再犹豫，找个地方盘坐之后，直接塞入口中。

    轰！

    龙元咽下，一股强大气息瞬间从他体内爆发而出，汹涌浩荡，向着四肢百骸、无尽经络中蔓延而去。

    一刹那，齐云像是成为了一个活人，万千毛孔中全都浮现烈火。

    “吼…”

    苍凉的龙吟声在他体内响起，火焰龙影在体表浮现，围绕着他的身躯，不断嘶吼，惟妙惟肖。

    奇特的场面持续很久。

    两个时辰后，这条火焰龙影才渐渐消散，再次进入了他的身躯，体表上熊熊燃烧的龙影也再次散开。

    齐云继续盘坐。

    良久，张开眸子。

    两个眼瞳的颜色直接变了。

    瞳孔成为了一种淡金色，极为细小，蕴含一丝丝难言威压。

    两个眼瞳似乎不是人的眸子，像是化为了某种神秘巨兽，单是看一眼，便会让人产生一种源自魂魄的惊悸。

    他感受着身躯中力量，再次打开了面板。

    气血一栏果然再次变了。

    刚刚还是74+20，现在直接变成了81+20.

    一个千年雪莲，一个火焰龙元，将齐云的实力直接推到了一个难以想象的地步。

    唯一可惜的是，这龙元只是残缺的。

    若是完整的龙元，提供的气血必然更强。

    除此之外，他感觉到体内的火焰罡气似乎也发生了某种转变，在火焰龙元的帮助下，有一部分火焰罡气已经变了颜色，转为了更高形态的先天神罡，成为了一种赤金色！

    轰！

    他随手一劈，火焰汹涌，化为坚韧的刀罡样形态，破空飞去。

    对于火焰的掌控力度也再次变强了。

    齐云来回试了几次，异常满意。

    他走出了圣土空间。

    …

    外面，一整夜时间彻底过去。

    城内哗然。

    无数人议论纷纷，三教九流全都轰动了。

    昨天晚上的拼杀持续了一整夜。

    武帮的人从始至终没停过，在各个街道和赌坊上疯狂占场地。

    最让人意外的是，金钱帮的高层一直没出现。

    帮主、长老、堂主，好像全都不在。

    剩下的金钱帮帮众虽然人数众多，但是也根本挡不住武帮。

    十八血鹰和三十六血将像是一群碾路机，不管来的敌人有多少，直接一路碾过去。

    身后的其他武帮众人全都跟着嗷嗷前冲，气势凶猛。

    一晚上过去，他们越打越猛，没有丝毫停下的意思。

    而这时，城内的其他几个帮派，居然也都在趁火打劫。

    前几天他们刚刚被金钱帮抢走了不少地盘，昨天晚上全都趁机抢了回来，又反过来多占了几个场地。

    幽冥教三长老连天，虽然想利用青云帮拖住其他帮派，但也根本没用。

    那些帮派几乎全都疯狂了。

    金钱帮损失惨重！

    仅仅一夜时间，直接丧失接近三分之二的地盘。

    直到第二天上午时分，金钱帮的帮主才带着一群长老、堂主返回，各个怒发冲冠，眼睛发红，气的咆哮不已。

    昨天夜里，他们被大魔堵在湖中，几经周折，绕了很远才再次靠岸

    “帮主，帮主你终于回来了！”

    “是武帮，武帮在疯狂袭击我们！”

    “帮主，一定不能放了他们啊！”

    众多金钱帮的残余帮众一下全都疯狂了，纷纷冲向徐霸天，开口大叫。

    阿大、李青一看到徐霸天返回，心中一凛，对视一眼，示意武帮的人暂时撤回。

    他们打了一晚上虽然不累，但其他人力气都已经疲了，不宜再战。

    金钱帮的这些长老、堂主可不弱。

    人群加起来，不比他们十八血鹰和三十六血将少。

    这个时候应该避一避。

    “武帮，又是武帮！”

    徐霸天咬牙切齿，心中含恨，差点气得吐血。

    “帮主，不能再犹豫了，武帮这明显是有预谋的对付我们，昨天晚上失踪的三位使者多半也是被他们帮主杀了，这事必须要上报！”

    军师张磊阴森的道。

    “走，我要亲自去汇报给毁灭宫的人！”

    徐霸天咬牙怒喝。

    军师张磊立刻跟在了后面。

    其他的长老、堂主则是纷纷前去询问那些帮众昨晚的具体过程。

    …

    武帮总部。

    大魔已经再次返回，旁边跟着一个小帮众，跪倒在地，向齐云诉说着昨天的具体情况。

    “这么说，他们是绕路回来的？”

    齐云问道。

    “是的，帮主。”

    那个小帮众语气紧张。

    跪倒在齐云面前，被齐云盯着，他总感觉灵魂有种悸动感。

    好像眼前坐着的不是他们帮主，而是什么恐怖巨兽一样，这种感觉极为荒谬，却又真实存在。

    “好，你下去吧。”

    齐云说道。

    “是，帮主。”

    那个小帮众拜了拜，赶忙退出这里。

    阿大、李青从外面迅速走了回来。

    “二爷！”

    阿大一身血腥，脸色兴奋，整个人透露着一股浓烈的杀伐，一进院子，便开口道：“昨天我们占了一夜，金钱帮的有三分之一的地盘都落入了我们手中。”

    “哦？”

    齐云满意点头，问道：“金钱帮帮主你们见到了吗？”

    “见到了，不过可惜我们的人多数已经疲了，没能和他们交上手。”

    阿大开口道。

    齐云忽然一笑，道：“放心，交手的机会马上还会有的，嗯，你们打了一夜也算是辛苦了，回去先歇着吧。”