    果不其然，高旭看着寇准转身就走，顿时有点急了。

    “唉，老三，你哪个朋友啊？一起认识认识啊，怎么说咱们和莫卓也算是有革命情谊的，也帮着看看？”

    寇准随口回了句：

    “我们沪市的同学，家里不差买车房，那是轻而易举的事儿，放心，莫卓以后小日子肯定十分灿烂。”

    高旭更急了：“老三这物质条件是一回事，搞对象可是搞的感情啊，这万一那男的和莫卓性格不合呢？”

    寇准撇了高旭一眼，嘴角微微上扬，问道：

    “那你觉得莫卓适合什么样呢？”

    “莫卓？你别看他看上去挺男孩子气的，可实际上内心细腻着呢。那得找一个心思同样细腻的，能照顾他的人在一起才行，那得包容他。你说家里的条件不差啥的能行吗？弄不好性格比莫卓还急呢，这样的咋能带着它过好日子？”

    高旭赶紧说道。

    寇准目光一直放在他脸上，听他说完，直接说道：

    “那你觉得你和莫卓怎么样？”

    “那当然是……”

    高旭下意识说到，但没等他说出什么结果，他突然回过神来，抬起头然后就看到寇准正一脸调笑的看着他。

    这调侃的笑容看着他像是做了什么亏心事儿一样。

    可他刚准备解释，寇准直接摆了摆手：

    “行了大高，你那点心思我早就看出来了，咱年轻人喜欢个小姑娘不是什么丢人事，不过你可想好了，莫卓的姑娘像你说的一样，内心是有些敏感的，你要是觉得自己真是喜欢姑娘，你就直接说，还有林小溪吗？帮你撮合撮合，不是啥大问题。”

    高旭听见这话，神色露出一些不好意思。。

    “有这么明显吗？”

    寇准：“十分明显。”

    高旭挠了挠头：

    “其实一开始我还真没觉得莫卓怎么样，可是随着相处吧，我发现他这个性格还挺对我的胃口的，我觉得和相处起来也十分轻松。所以我觉得我应该是喜欢他的。”

    寇准听见这话点了点头，直接拍了拍高旭的肩膀：

    “既然你喜欢人家，那还等什么，赶紧去表白呀，年轻人就趁着这股热乎劲儿，要不然这莫卓就被别人抢走了呀。机不可失，失不再来呀！”

    高旭使劲儿的挠了挠头，有点发愁：

    “可是我不知道该怎么表白呀，而且万一他拒绝我怎么办？那咱们这两个寝室坐在一起多尴尬呀。”

    寇准叹了口气。

    “大高，这就是你的不是了，暗恋是多么闷骚的事儿，喜欢当然得表达出来，要不然别人怎么能知道呢？没看过一个电影吗？明明有两个互相喜欢的人，就因为嘴笨胆小，足足错过了小20年。到时候你后悔都找不着地儿。而且就算失败了又能怎样呢？喜欢又不是什么错误，只要你不觉得尴尬，别人怎么会觉得尴尬。”

    说了寇准掏出手机直接给林小溪打了个电话，然后和他说了高旭的事，而紧接着林小溪那边直接将手机给了莫卓。

    当话筒中传出莫卓的声音，寇准挑了挑眉头，将手机递给高旭，冲他眨了眨眼睛。

    都是脸顿时红了，那声音都变得结巴起来。

    不过这时候寇准可不管不了这么多了，递完手机之后他就走了。

    “桥我都已经搭好了，能不能走得过去就看你们两个人自己了。”

    然后10分钟后，高旭重新回到了寝室，将手机还给了寇准。

    寇准仔细地看了看他的脸色，发现脸上并不是那种被拒绝了的沮丧，但也并不是答应了之后的开心。

    “你这是什么情况？”

    高旭此时表情有点茫然，结结巴巴的说道：

    “我按照你说的表白了，可是对方也没说答不答应，只是说明天早上约我去操场跑步，你说他这是算答应了还是没答应啊？”

    寇准看着这茫然的高旭，一巴掌拍在自己脸上，他真没想到这平时挺能插科打诨的寝室大哥，在这感情问题上竟然这么木讷。

    他恨铁不成钢的说道：

    “人家都约你上操场一起跑步了，你说呢？”

    高旭这时候才像是反应过神儿，整个人眼睛一亮，之前的迷茫一扫而空，惊喜的盯着寇准。

    “她……她算是答应了？”

    但这时候寇准压根不搭理他了。

    平时都是他给别人撒狗粮的机会，他可不会给别人撒给他狗粮的机会。

    在高旭自己在那暗自偷乐的时候，寇准开电脑开始查询起电影信息，这段时间他一直待在学校复习功课，但是电影也在正常运作。

    之前拍的闪光少女，经过一段时间的准备，终于定档准备上映。

    而这部电影和之前寇准那两部电影并不相同。

    首先这部电影的导演位置，寇准并没留白而是，写了自己的名字。

    之所以这样做，主要是这电影已经给老师看过了，如果他还留白的话，那这就相当于是掩耳盗铃。

    而他一直隐藏的身份也会随之暴露。

    另一方面呢，他觉得这样隐藏下去，也不是什么好事儿。

    毕竟之前之所以隐藏身份，只是因为他知道人在囧途和催眠大师，这两部电影会彻底爆炸，为了省去麻烦，才这么做罢了。

    但一味的低调，也不是什么太好的事。

    他觉得自己有点名声也是好事。

    这才有了这样的决定。

    而这部电影的前期准备工作和前两部电影也截然不同，虽然人在囧途和催眠大师的票房很爆，但这两部电影的票房之所以这样，其实和前期宣传没有太直接的关系，特别是催眠大师，压根就没什么前期宣传。

    但闪光这部电影，寇准并不打算这么做，他准备大肆宣传。

    “毕竟这电影上一世票房可是不怎么理想，主要就是因为前期宣传工作做的实在是太拉胯。”

    寇准可不准备犯同样的错误。

    至于另一个想要大肆宣传的原因是，寇准对这部电影并没有太多的底。

    毕竟在上一次这电影上映的时候，可是比现在的时间要晚了几年，那时候二次元文化已经有了些规模，但现在这样的理念和身份到底会引起多少共鸣和认知，他真的不敢保证。

