    追风不悦地瞥着流云，手指保持着电脑上的操作，冷不防丢出一句威胁：“你再废话，我现在就去汇报给老大。”

    流云默默地端正了姿态，顺便给自己做了个拉链封嘴的动作。

    ……

    另一边，公馆顶层的低奢卧室，以黑金淡灰为搭配的主色调，即便在暖灯的晕染下，依旧掩不住冷淡禁欲的风格。

    宽敞安谧的卧室，三面观景落地窗将黑夜衬托的愈发浓稠如墨。

    此时，面向南洋山的落地窗前，穿着灰色睡袍的商郁，靠在意大利定制躺椅上，睡袍的对襟领口半敞，右臂搭着额头，姿态慵懒又孤魅。

    身侧的酒台还摆着半杯朗姆酒，淡淡的酒香飘散在四周，连空气中都荡飏着惬意。

    “嗡——”

    酒台上的手机传来一声震动，划破了夜的宁静。

    商郁撑开眼帘，深邃的瞳如子夜寒星，毫无困倦之色。

    他拿过手机解锁，入目的便是一条短信提醒，来自：BabyGirl。

    “衍爷，我是黎俏，我的手机号码，请惠存。”

    男人拇指顿在手机屏幕上，电话又震动了一声。

    BabyGirl：衍爷没有微信？

    商郁眯了眯眸，下意识点击输入框，但刚打出一个字母，又退出了页面。

    他有微信，只是不常用。

    男人滑动着主屏，半晌才在犄角旮旯里找到了微信程序。

    他进入微信设置页面，开启了手机号搜索功能，尔后返回短信，回复了一个非常简洁的字：有。

    做完这些，商郁放下手机，并拿过桌上的朗姆酒，浅酌了一口。

    昏黄的窗前，男人深邃英俊的五官被灯光笼了层朦胧的色彩，他直视着窗外的夜景，姿态放松闲适，唇角微勾的弧度透出一丝愉悦。

    能力不错，居然能找到他的私人号码。

    商郁晃了晃酒杯，半融化的冰块发出清脆的撞击声。

    这时，房门外传来敲门声，商郁应声后，追风和流云面如土色地推门而入。

    追风抿了抿唇，口吻艰涩地汇报，“老大，出了点意外……”

    商郁依旧靠着躺椅，双腿在身前交叠，被酒香浸润的嗓音愈发醇厚低沉，“什么意外？”

    追风看了眼生无可恋的流云，一咬牙还是如实说道：“刚刚有人劫持了流云的通讯录，我追踪发现，对方也是个电脑高手，而且……很可能老大你的电话号码已经泄露了。”

    这是他最担心的问题。

    流云通讯录里的其他号码都可以忽略不计，唯独老大的私人号码是重中之重。

    万一有人起了歹念，把老大的号码公布出去，后果……不堪设想。

    毕竟，整座南洋城，想要和神秘的商少衍攀关系并且拿到他私人号码的不计其数。

    追风说完，流云就向前一步，一脸视死如归地表情认错，“主子，是我大意了，请责罚。”

    流云表面很愧疚，但内心非常委屈。

    他根本没料到手机通讯录还能被劫持，简直是天降大锅，老委屈了。

    这时候，卧室里安静了好一会，商郁又抿了一口洋酒，“你追踪到了什么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

