    像是鞭炮一样的五声世界之声后，叶月毒的身体微微颤抖着，活了这么多年，从来没有像今天这样····浑身的血液都要被凝固一样。

    苏晓看向了枭袅系下的两位真魔王：牛岳和方蛮。

    两个都是上位魔王，在只有九位真（伪）魔王的万兽王朝中，枭袅系下却有两位真魔王，这是相当了不起的一件事情。

    “还不准备反抗吗？”苏晓看向枭袅，声音悠闲。

    “还有你们。”苏晓看向徐时行等人：“一边待着去。”

    “听到晓大人的话没？动起来，赶紧一边待着去，别在这碍事！”

    鳄震一脸不耐烦的从皇甫乾等人面前走过，一边走一边不友好的催促着，不时还推搡一下：“看看看，看什么看？是你能看的？”

    这就让之后的贤者们不由自主的后退一步，免得被鳄震推一把····有点丢脸。

    这边澹台玉书往后退了一步，结果鳄震走到他身前的时候没说话，目不斜视的从他身前走过后又继续开口：“快点，赶紧一边去。”

    澹台玉书皱了皱眉，盯着鳄震的背影，直到他走到北冥芷瑶的身前。

    鳄震朝着北冥芷瑶露出一丝和善的笑容，只是长相凶恶的他就算是笑起来也一点儿都不友善。

    “北冥小姐，来聊天天如何？”

    飘在半空中只剩下半截的房屋楼顶，永夜女王轻声开口做出邀请。

    被魔王议会的现任议长开口邀请，北冥芷瑶又达成了前无古人的成就，一众【天之十家】的家主表情们有些复杂。

    “谢谢邀请，不了。”北冥芷瑶拒绝道，虽然现在永夜女王似乎是站在学弟这边，但终究不是同一个国家的····

    “我又不会吃了你。”永夜女王轻笑一声：“只是聊聊天而已，不如澹台家的大小姐也一起过来？就聊聊女人间的话题如何？”

    北冥芷瑶看了苏晓一眼，苏晓微微点头，于是北冥芷瑶和澹台芊月便被邀请到了楼顶上。

    “你女儿也会被邀请，我是没想到的。”欧阳珏阴阳怪气的看了澹台玉书一眼：“澹台芊月好像没有重伤魔王的战绩吧？”

    “你在嫉妒我有个好女儿？”澹台玉书斜睨了欧阳珏一眼。

    “嫉妒你？开什么玩笑？！”欧阳珏的声音提高了几个分贝：“我怎么不嫉妒北冥泽那废物？”

    澹台玉书冷哼一声：“你有本事把你女儿送到那座楼顶去。”

    “呵呵····和魔王一起喝茶而已，有什么值得炫耀的？呸！”

    有时候心理就是这么奇怪，一方面憎恶着魔王，另一方面却又会对魔王的亲自邀请受宠若惊。

    “你能闭嘴？！”鳄震瞪了欧阳珏一眼：“好歹一个世家家主，你怎么比老子我还没格调？”

    欧阳珏也不害怕：“鳄震阁下，怎么永夜女王不邀请一下皇甫侄儿呢？他可是这么多年来我大秦天赋最好的魔法师。”

    话音落下，皇甫乾的脸色猛的一沉，恶狠狠的瞪了欧阳珏一眼，这是要把我儿子架在火堆上烤啊····万一晓之帝国的魔王因为这个起了杀心····

    “呵呵呵····”鳄震一脸有意思的看着欧阳珏：“这个时候你们还在内讧，真有意思。”

    “至于皇甫天歌····”鳄震看了一眼皇甫天歌：“呵呵，啥时候先重伤一个魔王再说。”

    把大秦帝国的一众人赶到一旁，鳄震回头看向了万兽王朝的几个魔王，游泾系下的伪魔王因为游泾的死亡，虚弱的一批。

    初七七脸色微白的看了眼周围晓之帝国的魔王们，这下子该怎么逃跑？

    “你过来。”

    脆生生的稚嫩童声中，森林妖精女王羽婵站在樱花树的树枝上，对着初七七命令道。

    初七七愣了一下，没敢直接过去的她小心翼翼的看了枭袅一眼，羽婵冷哼一声：“看他作甚？他是你的主人吗？”

    枭袅面无表情，一句话也不说，于是初七七纠结了一番之后朝着羽婵迈开步子。

    本体是荷花妖精的她属于森林妖精的一种范畴，森林妖精女王羽婵可以说是她的王。

    虽然初七七是万兽王系下的魔兽，但是如果和羽婵为敌，注定不可能是对手——来自身份血脉等级的天然压制。

    羽婵淡漠的看着初七七，随即冷哼一声：“你果然也开始一样了。”

    初七七低下头没敢说话。

    枭袅的双目有些无神，身体不是颤抖以下，感受着自己南方领地消失的子民、感受着下降了一些的力量、感受着来自周围的压迫感····

    “你以为你已经赢了吗？”枭袅的表情陡然间狰狞起来：“你以为这样就结束了吗？！”

    “你以为我为什么要选在这里当谈判地点？”

    “你以为我为什么要正对着长城要塞的领土？”

    枭袅双臂伸展，张开着双手大声喊着：“你们还没赢呢！”

    苏晓平静的往后退了一段距离，故意激怒着他：“那展示一下，我看看你还有什么底牌，可千万不要让我失望啊。”

    “我会让你去地狱后悔的！”

    枭袅恶狠狠的看着苏晓，身体慢慢飘到了半空中，双手的手指微微合拢之间，已经将牛岳和方蛮的头抓在了手中。

    “他们都是残次品，虽然已经是上位魔王，但依旧是残次品，你想象不到吧？”枭袅得意的看着苏晓：“你永远想象不到，他们那伟大的力量有多么强大，有多么美妙！”

    轰！

    令人作呕的浓郁暗黑能量从牛岳和方蛮的体内涌出，这两个魔王仿佛就是两具死尸一样，身体的每一处地方都化作了浓郁的暗黑能量。

    恐怖的暗黑能量铺天盖地的展开着，以极快的速度朝着长城要塞的方向掠去，像是蝗虫过境，一切都被毁灭！

    “撤！快撤！”察觉到异常的定北王嬴山河对着出关的大秦军对大喊着，但是已经来不及了。

    肉眼可见的，战车坦克被融化，一名名士兵消失在了暗黑能量之中，但诡异的是····没有一声惨叫响起，没有一个士兵有逃跑的迹象。

    “啊！！！”嬴山河悲痛的喊着，将近十万的大秦军士啊！

    噗！

    一口鲜血直接从年迈的他嘴中喷出，曜帝连忙扶住他，往他体内送着魔力，维持着他本就一团糟的身体功能。

    魔王们面无表情的看着这一幕。

    屋顶上，澹台芊月看着这一幕张了张嘴，然后扭头看着北冥芷瑶，对方的平静的神情中没有一丢丢的同情。

    死的都是大秦的士兵啊，你的内心就没有一点儿波动吗？你难道已经不把自己视作大秦人了吗？

    “他们本身就没救了。”永夜女王淡淡说道。

    “为什么？”

    “他们早已经被暗黑能量侵蚀了，只是像病毒一样一直潜伏在他们的体内，直到现在才爆发。”永夜女王很耐心的说道：“就像枭袅说的，为什么在之前和你们大秦的谈判中，枭袅还要正对着这座城市的三百里长城要塞的地区。”

    “因为····”

    话音未落，像蝗虫过境一样的暗黑能量停留在了长城要塞的上方。

    天际的暗黑能量翻涌着，从中突然间传出一阵阵的不雅的呻吟声，那声音仿佛是在大庭广众播放着小H片一样。

    声传数万里，光听着声音，体内的某种欲望仿佛就被勾起来一样。

    澹台芊月脸色微红，下一秒那声音就已经从耳畔消失。

    不是声音消失了，而是永夜女王隔绝了那些声音。

    永夜女王凝视着远方翻滚的暗黑能量，此起彼伏的声音并不会对她造成任何影响。

    她看向了晓之帝国的一众魔王，他们个个神情平静，其中几位魔王脸上甚至露出残酷的冷笑，仿佛知道那些声音是为什么产生的。

    大秦帝国的一众贤者用尽力量的抵挡着声音侵入耳朵，徐时行和嵇卫煌虽然在孔朝宗的保护下，但还是避免不了的脸红脖子粗，鼻尖发出粗重的呼吸声。

    作为大秦帝国的上位者，此时的神情状态属实有些失礼。

    “哈哈哈！”

    枭袅放肆的大笑着，眼神炽热的盯着翻涌的暗黑能量：“你们马上就会了解什么是真正的绝望了！”

    说话间，他提起了游泾系下的那个伪魔王，用力把他甩向了暗黑能量之中。

    轰！

    翻涌的暗黑能量随着吸收了这个伪魔王，顷刻间均匀的铺散开来，那不雅的声音不停响彻着，突然间像是达到了某个点，声音一下子尖锐起来。

    “真会玩。”苏晓啧了一声，看着一道暗紫色的光芒天空的云层中爆发，直接贯穿了翻涌的暗黑能量，贯穿了长城要塞，深入地底！

    轰！

    又是一道尖锐的轰鸣声，爆裂的暗黑能量之中，陡然间有着空气炮一样的涟漪朝着四面八方席卷扩散，所过之处，不仅仅是天上的云朵、就连地面的泥土都被掀起了一层。

    雷声轰鸣、狂风大作、飞沙走石、时雨时雪。

    天气已经完全混乱，长城要塞的上空，紫黑色的暗黑能量呈螺旋状旋转起来，将一切的暗黑能量收入其中。

    其中传出的某种声音越来越动听、越来越令人把持不住生理现象。

    赵千夜目瞪口呆的看着这一幕：“你确定这不是人类搞出来的玩意？只有人类才把繁衍的本能上升到愉悦身心的高度吧····”

    苏晓斜睨了他一眼：“我就不信你不会感到愉悦。”

    “咳····”赵千夜老脸一红：“我没人类那么频繁的。”

    “呵呵····”苏晓嘲笑了一声，然后看向缩小到只有三百里的紫黑色螺旋状暗黑能量。

    轰！

    又是一道震耳欲聋的声音，只见螺旋状暗黑能量下的长城要塞直接化作了灰飞，而长城要塞的下面，不是泥土地，而是横跨三百里的深不可测的漆黑大坑！

    “这是····”赵千夜脸色微变：“深渊之门？！”

    “这里也有深渊之门？”

    “哈哈哈！”枭袅看着深渊之门，神情因为激动而狰狞起来：“黑暗将至，你们这些家伙都将被黑暗吞噬！都将成为伟大存在的他们的饲料！”

    周昔年看着这一幕，面具下的脸色当即就是一变，不只是他，天之十家的家主们也是脸色有些难看。

    来自逝去前辈传下来的记载中，长城要塞下封印着某种怪物，但是他们从未发现过这处封印，也从未感受到过长城要塞走过某种异动。

    渐渐的，他们把这当成了传说，直到现在这个深渊出现在眼前，他们才明白，史书上只言片语的记载不是虚构，是真实存在的！

    只是····这到底是什么？

    这其中究竟封印着什么可怕的存在？

    苏晓把他们的神情都收入眼中，果然百年前发生了某件事情，不然人类怎么会对此一无所知？

    其中几个老头绝对活了有上百岁，但是那迷茫的小眼神明显什么都不知道啊。

    不只是他们，还有永夜女王和赵千夜，如果不是自己之前在魔王议会上提到了深渊之门，他们也不认识眼前的究竟是什么。

    所以这才更诡异，不说永夜女王，灭绝皇朝的赵千夜是活了千年的老王八了，怎么可能对异魔背后的圣之帝国一无所知？

    不过无所谓了，从今天起，一切的真相都将逐渐大白。

    咻！

    紫黑色螺旋状暗黑能量汇聚成一点紫黑色的光束，光束表面镌刻着复杂的诡异咒语，一个个的咒语分作了一点点的紫黑光点，朝着深渊之门的不同位置落下，最终交织成了一个巨大的类似魔法式一样的阵法。

    “这是什么？”赵千夜出声问道。

    “罪芒文字。”

    “什么鬼？”赵千夜一脸懵逼的看着苏晓，活了千年的他听都没听过这种文字。

    “你们，感受至暗时刻吧！”

    枭袅大喊着，朝着阵法的中心冲了过去：“马上，我将成为你们的梦魇，哈哈哈哈！”

    “蠢货！”苏晓讥讽一笑，枭袅明显是被骗了。

    “不····你是什么东西？不！你不能吃我····我可是····魔····王····啊····”

    枭袅的惨叫声戛然而止，而深渊之门中消失的阵法之后，一双紫色的眼眸伴随着此起彼伏的那种声音亮了起来。

    “我····又来了！”

    ······

