    “虽然说这块地的确很诱人，可他们就不怕扑了个空，最后导致资金链破裂？”叶青青无奈的叹了口气，没办法，只能放弃了。

    谁让这些老牌地产公司不要命的加价，仿佛一个个不拿到这块地不罢休。

    看到叶青青满脸的郁闷，宋云上前看了看文件，发现上面竞拍的赫然就是大赔特赔的那块地。

    “你们是不是得到什么消息，说政府新修建的地铁会经过这里？”宋云好奇问道。

    “宋云哥哥原来你也在关注这些事情吗？的确，不知道那个神经病放出来的，导致我们这些新兴的公司根本无法抗衡那些人。”

    “你们就没有想过，这个消息是假的？”宋云有些疑惑，能爬到这个位置的人不一定都是聪明人，但绝对没有一个傻子，就为了一个虚无缥缈的消息，搭上所有身家值得吗？

    叶青青听到这话也是一愣，对啊！这消息是真是假还不知道的，因为大家都有这方面的渠道，在听到这个传闻在圈里里流传后，就信以为真，总以为别的公司肯定验证了消息的真假，那如果所有公司都抱着这个想法的话......

    看到叶青青逐渐释然，宋云笑着说道：“一块只价值一个多亿的地皮，现在翻了三四倍，风险高利润低，你离场是一个正确的选择！”

    “这位先生！请您注意说话的语气，这毕竟是所有魔都参加的竞拍会，不大可能会出现猫腻吧！”茉莉扶了一下鼻梁上镜框，有些不满的看着宋云。

    看到自己最得力的左膀右臂有些曲解了宋云的意思，叶青青连忙站出来说道：“茉莉，这是我老公.......”

    “？？？”茉莉愣了一下，表情逐渐呆滞：“老...老公？大小姐！这件事老爷知道吗？”

    茉莉傻眼了，自己的大小姐竟然结婚了，而自己连请柬都没收到，太伤心了！

    叶青青吞吞吐吐，扭扭捏捏了半天说道：“刚结婚，还没来得及跟我爸说，你不许去打小报告！否则...否则我炒你鱿鱼！”

    茉莉叹了口气，得，看样子大小姐这是闪婚了，自己说不定还是第一个知道的，也不知道这小子给大小姐灌了什么迷魂药，竟然让大小姐瞒着身边所有人就偷偷领证了。

    双方误会解开，叶青青特意给宋云介绍了一番茉莉，茉莉也了解了宋云的身份，原本以为宋云是那家的公子，可现在看就是一个普通人，也不知道能不能过老爷那关。

    “咱们继续说正事，其实我也不是一定需要这块地，只不过公司最近打算上市，我需要在上市前尽可能的提高一下市值，宋云哥哥在这方面你有什么好的建议吗？”

    宋云陈思片刻，缓缓说道：“如今大家争夺的这块地皮，曾是魔都的旧工业区域，在哪里生活的人都是工厂的退休职工，让他们心甘情愿搬离，难，在安置费方面，投入的资金将会是一个天价，再加上个别的钉子户油盐不进，想开发的话，需要耗费大量的资金与时间，不划算，性价比极低。”

    听到宋云这番讲解，原本十分看好这块地皮的叶青青也逐渐清醒过来。

    一个地皮是否值钱，还得看如何开发，但在拆迁方面就收到阻拦的话，工期无限制延期对于公司来说也是一种拖累。

    就连茉莉这种专业人士听了宋云的话，也是暗自点头，我就说嘛，自己的大小姐肯定不是一个见了帅哥就扑上去的花痴，能被大小姐看上的人肯定有点真材实料。

    “姑爷，那按照您的想法，那块地皮的升值空间大呢？”茉莉认真询问道。

    叶青青也是星星眼盯着宋云，自己这个老公原来这么厉害，不断深挖下总是能给自己带来惊喜，真是一个宝藏老公！

    宋云翻看了一下文件中需要竞拍的所有地皮，指着一张图说道：“这块买下来绝对没错！”

    叶青青和茉莉顺着宋云的手指看去，然后陷入沉默。

    宋云说的这块地他们也清楚，不仅远离市中心，而且人员混乱，曾是魔都的一个城中村，现在哪里的房价一直升不上去，这么一个冷门的地皮，在他们看来根本没有开发的必要。

    “宋云哥哥，你能说说为什么一定要买这块地吗？”

    “这块地虽然快到了市郊，但他有一个天然优势，那就是便宜，另外那边的人对于房价问题也是经常自嘲，这就代表如果你要开发的话，他们巴不得你赶紧接盘。”

    “另外，我不知道你们是否研究过魔都地铁每一条线路的修建，如果你仔细看过之后，就会发现其中都有规律可循。”

    听到这话，叶青青脸色微变，让茉莉讲魔都所有地铁线路修建时间以及朝向找出来。

    茉莉不愧是专业人士，不出片刻一张地图在办公室桌子上铺开，上面的线路都有标注。

    宋云指着每一条线路，对二人讲解其背后的深意，当他用笔在地图上划出一条新的线路后，叶青青和茉莉都傻眼了。

    根据宋云所表达的逻辑，新的线路经过地区，竟然是那块冷门的地皮！

    “这...信息量太大了，我得缓缓！”茉莉揉着太阳穴，虽然不想承认，但宋云说的话还是很有道理的，政府为什么要开发地皮？还不是为了经济繁荣，如今热门的那块地也许在多年后的确会升值，但远水救不了近火，干房地产行业最怕的就是周期长，回本慢，这会拖垮公司的！

    “我相信宋云哥哥，到时候我会主导拍下这块地皮！”叶青青沉默片刻重重说道。

    虽然冷门，实际上也需要话费小一个亿，再加上安置费等等投入的地方，总体下来两个亿的资金打不住。

    茉莉此时有点心急：“大小姐，我们是不是再考虑一下？”

    “茉莉，你还记得我买的基金暴涨那件事吗？”

    茉莉点了点头说道：“当然记得，大小姐那笔投资堪称一绝！”

    “不，我只不过是听了宋云哥哥的话投了点小钱，可带给我的回报却是丰厚的，我相信这次宋云哥哥依旧会判断准确，毕竟，宋云哥哥有这个实力！”

