
　　“美丽冻人啊。”安琪道，“你也化个妆，打扮一下，别给我丢脸。”

　　“我又不上镜头。”

　　“那也不能丢我的脸，小圆，你帮我姐妹也简单化个妆。”安琪喊了一声经纪人，问她流程。

　　叶似锦被按住在化妆凳上，小圆拿着工具帮她描眉画脸的。23sK.com

　　“好久都没化妆了，在办公室里面都被同化了，也没有帅哥。”叶似锦道，“要不然还能收拾打扮一下。”

　　“你手机上不是还有个小帅哥吗。”安琪翻着要背的广告词，晚上有广告赞助商，需要她们露脸宣传。

　　“那么小呢。”

　　“今晚上肯定有帅哥，到时候我介绍给你。”

　　叶似锦抽空给凌初发了个消息。

　　【锦鲤：你不懂的地方发给我，我晚上回去帮你找一下。】

　　【凌初：多谢小叶姑娘。】

　　【锦鲤：谢我都听腻味了，改天叫一声姐姐。】

　　这个别扭的孩子，一说姐姐两个字，就装作没声音了。

　　叶似锦跟着安琪坐上车，前往主播大会，各路的主播都会前来参加。

　　“幸好这次主播大会开在这边，上次开在那么偏僻的地方，风景倒是好，就是晚上蚊子咬了我好几个包。”安琪披着风衣，“小叶，你怎么不直播，你不是会画画么，一边画画一边直播。”

　　“我可不会跟人聊天。”叶似锦摇摇头，“没有你这么能说会道的，改天要是出道当明星了，可别忘了我。”

　　“放心，你不是喜欢顾一龙么，到时候我让他跟你谈恋爱。”

　　“那我真是谢谢你了。”

　　叶似锦就是过来凑热闹的，帮忙拿拿包，拿拿衣服，旁的都有人帮安琪安排。

　　每四个主播一个房间，是化妆室，每个主播都开着直播，到处串门，脸上笑盈盈的，笑容就没有落下来过，有的人脸都僵硬了。

　　叶似锦揉揉脸，只觉得她们太辛苦了，每个人都笑的太假了。

　　“你好，你好，很高兴认识你。”某主播在镜头前跟人装亲热，人一走，镜头一转，笑容就落下来了，变脸十分之快。

　　叶似锦不得不竖起大拇指，这都可以。

　　主播倒是不少，叶似锦不怎么看直播，所以都不怎么认识，她最感兴趣的就是可以免费吃喝了。

　　寿司，饮料，马卡龙等等，各样都非常精致。

　　大多数人来这边都是拍照，录像，有些美食主播会品尝聊上几句，谈谈味道怎么样。

　　叶似锦一边吃寿司，一边给凌初搜孙子兵法的释义，说实话她以前都没看过。

　　【锦鲤：就这些了。】

　　【凌初：多谢。】

　　【锦鲤：叫声姐姐。】

　　【凌初：小叶姑娘今日可好？】

　　这小子还会转移话题了，叶似锦哼了一声。

　　【锦鲤：不好。】

　　【凌初：是发生了什么事情吗？】

　　【锦鲤：被某个人给恶人先告状了。】

　　提起来这事儿，叶似锦就生气，噼里啪啦的把这件事情打出来发送给凌初了。

　　【锦鲤：要是你，你会怎么办。】

　　过了半会儿。

　　【凌初：他从此不会再出现在我的面前，这是最简单的办法。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，40 转移话题免费阅读。https://xs.23sk.com 