    理想永远是丰满的而现实往往就是最骨感的，宋绾绾再一次用实际行动来证明了这个话。

    陆霆聿拉着她的手刚滑第一个小坡的时候，直接狠狠的摔了一跤。

    摔的宋绾绾差一点怀疑人生了，这简直太可怕了。

    虽然她的滑雪技术不厉害，也是第一次穿这么专业的滑雪板滑雪，但是她对自己刚刚试滑的成绩是很满意的，所以觉得自己肯定是滑的不错的。

    结果，现实给了她狠狠的一巴掌，打得又重又响的。

    “绾绾，没事吧。”陆霆聿一直小心的护着她，不过还是没有能完全保护着她，让她摔了一跤。

    陆霆聿为此还是很自责的，他自信满满的说过一定可以保护住她，结果还是让她摔了一跤。

    “霆聿，我没事，这雪厚的很我摔下来完全没有一点痛感的。”宋绾绾倒是一点也没有摔痛，只是觉得自己滑个雪摔一跤有些丢面子罢了。

    “真没事吗？”陆霆聿把人从雪上拉起来，盯着她看了看。

    “没事呀，不信你看看。”宋绾绾起来的时候随便抓了一把雪，然后团成团往陆霆聿的脸上一砸。

    陆霆聿是虽然戴着雪地墨镜，围巾帽子，但宋绾绾的一团雪砸过来，还是打中了他的脸的。

    看到宋绾绾这么嗨的开心，那表示她真的没有什么事情的。

    这一点，陆霆聿放心了。

    “绾绾，你是想玩打雪仗还是想玩滑雪？”陆霆聿看她玩打雪仗也开心，就问她自己的意思，要是喜欢玩打雪仗，那就在这里打雪仗好了，不用去没雪了。

    “不打，我要滑雪的，来这里不滑雪做什么？”宋绾绾直接否定下来。

    雪打仗什么地方不能打，但是能在全国最长的自然雪场滑雪，却不是常有的事情，有可能一辈子就来这么一次。

    所以，不好好的珍惜，以后都没有机会过来玩了。

    “那好，我们滑雪，现在好好的跟着我的步子，在后面慢慢的滑，我会在前引导你的，不要害怕。”陆霆聿很认真的跟宋绾绾说着。

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“没事，严峻说的没有错，学滑雪的没有不摔跤的，反正这种厚的雪地上面摔两跤也不会摔疼的，所以没有关系。”

    宋绾绾整个人看起来精神好的不行，拍拍手准备再往下滑去。

    看她精神头这么好，战斗力爆棚的样子，陆霆聿一下子就放心下来了，整个人变得好了不少的。

    “那好，我们往旁边滑去。”陆霆聿引导着宋绾绾慢慢的往旁边滑，这样子的话免得被人撞，也不想去撞到别人。

    陆霆聿自然舍不得她让人撞的，毕竟这个雪场很大，男男女女的人很多，还有特别多的孩子，他们只顾着玩，谁会太注意别人的情况。

    这种地方最容易发生的就是被人撞倒，或者是去把别人撞倒的事情，简直太可怕了。

    “霆聿，我滑的是不是还算好了。”宋绾绾稳步的往前滑了几步，感觉整个人开心不少。

    毕竟，对于滑雪不太好的人第一次滑的时候，是很重视成就感的。

    “滑的不错，这是一个很大的进步了，这样子稳住的话，就会越滑越好的。”陆霆聿鼓励着她。

    这话不是单纯哄她开心罢了，是她真的滑的不错，除了开头摔了两次之外，现在是越来越好了，虽然速度不快，但是力道和方向都是控制的不错的。

    这样子下去的话，就会越滑越好的，陆霆聿对于自己亲手教出来的学生能滑得这么好，也是心感欣慰的。

    “是吧，我也是这样子觉得的，我觉得我应该可以加快速度的。”宋绾绾有些跃跃欲试的，想要加快速度，一直箭步直接的冲下去。

    那种感觉，应该是相当不错的才是。

    “绾绾，不要这样子做，我们现在可以稳步滑下山，等这一次安全到了山下，我们再坐缆车上来，第二次上来之后，你可以考虑加快一点速度，怎么样？”陆霆聿态度极为温柔的哄着她。

    这样子的话显然是让宋绾绾很开心的，自然没有半点犹豫的点头答应下来了。

    “好啊，这话可是你说的，这一次我可以不加速下山，但是下次一定要加速，要有滑雪的感觉才行。”宋绾绾很开心的同意。

    “走吧，我带你先下去，一会我们再上来加速滑。”陆霆聿在前面继续引导着，宋绾绾乖乖的跟在他的身后慢慢的滑着，跟着他的路线滑是绝对安全的，而且就算往前摔也是摔在他身上的，陆霆聿总是在各方面小心翼翼的保护着她。

    这种感觉尤其是的好。

    “好啊，老公，我们快一点冲吧。”宋绾绾开心的不行，想着一会可以再上去然后快滑冲下去，想想就开心了。

    “绾绾，加油！绾绾，你是最棒的！”严峻他们三个自动的在下面等着他们两人，还为宋绾绾喊起加油来了。

    这让宋绾绾没来由的有一些自豪感来了，就好像是代国出征去拿奥运会的金牌一样，那感觉别提有多棒了。

    “绾绾，加油！”

    “绾绾，太棒了。”

    严峻可以说是一个人撑起了一个拉拉队，在那里为宋绾绾呐喊加油的，搞得像她真的在参加什么比赛一样。

    宋绾绾最终还真的是在他的呐喊声中稳稳的滑完最后一截，很平稳的停在他们的面前。

    “哇塞，我成功了！我终于滑完了。”宋绾绾开心的喊着，整个人开心不少。

    “所以我说，绾绾你是最棒的。”虽然用时比他们多了三四倍，不过对于滑雪新手来讲，这算是很好的绩了，有些人是真的一路摔一路滚到了终点来的。

    “是吧，我也觉得我很不错，我刚开始还觉得自己会直接从山上一路滚下来的，幸好没有那么丢脸。”宋绾绾不好意思的说着。

    幸好除了一开始摔了两跤之外，余下的路程完全就是平安的滑到底，这让她感觉到很了不起了。

    “第一次在这种雪场里面滑雪可以滑那么好，就算是很厉害了。”严峻是很认真的夸她。

