    杨彪心里，被震撼了。

    陈凯之所提出来的新颖思想，对于蒋学士来说，或许不过是双方争辩的论点，可是于他而言，这才是真正的经济之道啊。

    “就以这取之于民，用之于民而论，你详细来说说。”

    杨彪看着陈凯之，眼中闪着期待的光彩。

    陈凯之反而有些不太好意思了，纵有再厚的脸皮，也抵不住这热情的目光啊。

    心里略思索，陈凯之便道：“可先从一县做起，先任命一个勇于任事的官员，推行此政，先加税赋，而后再着手，让官府出面，建设农用、民用设施，以三年为期，观察后效，若是发现问题，则上呈廷议进行讨论，寻找解决的办法，再针对问题，对症下药，该县可以全力推行新政，而新政的得失，则进行各种的研讨，最终得出利弊，若是成功，则推至一府，再推至一省，最终惠及天下。”

    “这样的做法，其利有三，一者，即便是出了问题，也不至波及太广。其二，可以在推及天下之前，进行论证和讨论，甚至及时做某些防范，其三，可以使朝中诸臣，对其进行广泛讨论，而这种讨论，便再不是坐而论道了，而是根据实践中所出现的问题，就事而论事。”

    “这便是学生的实践之论，历来诸国，富强者无不自革新而始，可革新的风险过大，贸然行事，一旦出错，则悔之莫及，可若是不去实践，岂不徒劳无益？”

    “学生的取之于民、用之于民，是好是坏，若只此坐而论道，没有任何的意义，所以，这取之于民、用之于民，必须辅之以实践，方方才能成功。”

    “其实何止如此，今日天下的一切，都是自实践中得出，就如……”陈凯之手指着杯盏中的茶水：“先民们若不去尝试，不亲口去冲泡这茶水，如何能知茶叶的甘苦呢？当先民们尝试之后，大家才可以喝茶，这千百年来，茶艺在实践中，又经过了多少次革新，方才有今日的滋味呢？这俱都是匠人们一次次的尝试的结果，吾等在此喝茶，正是受了他们的恩惠。”

    说到这里，陈凯之一笑，手指蒋学士的纶巾儒衫道：“先秦时，衣饰有今日之华美吗？那时多是绢、绨、纱、素罗而已，可时至今日，天下万物，哪一样不是自实践而出？而今之剑，为何多是三尺之长，诸公认为这是为何呢？”

    陈凯之却是自问自答地继续道：“这是因为以而今之锻造，剑过三尺，则容易弯折；若是过短，则用剑便多了凶险，无法制敌，是以我大陈之剑，长三尺。这……又何尝不是无数的工匠，一次又一次的得出。”

    蒋学士若有所思，他一直想辩倒陈凯之，此时忍不住道：“你说的都是匠术，不能服众。”

    这也很有道理，陈凯之只是纠结在匠术上头，所举的例证，并没有太大的说服力。

    陈凯之这时才突的意识到，自己好像有点离经叛道了。

    在这个儒家倡导的世界，自己说的这些，确实容易引人反感。

    不过读了这么多书，用孔圣人的逻辑来武装自己，这是陈凯之无往不利的本领。

    陈凯之含笑道：“学生这是先用小道，从而引申出大道。子曰：君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言。至圣先师又曰：君子欲纳于言而敏于行。所谓事难行，固要敏；言易出，故要谨。”

    “你看，至圣先师，不就是在倡导大家多去实践，而少来空谈吗？先师圣明啊，学生正是从中，得到了圣人的启发，方才有此感慨。”

    事实上，孔圣人就是一个框，因为子曰过太多的东西了，所以但凡读书人想要论证自己观点，随手便能从子曰里寻出自己的合法论据。

    蒋学士这时默不作声了，他不得不佩服，陈凯之这个家伙的口舌之能实在厉害。

    此时，陈凯之接着道：“其实这天下万物，说得再好，唯有实践之后，方能得到真知。这本是圣人的教诲，可是当今天下，风气却多是以空谈为主，其实讨论并非是坏事，只是脱离了一切实际，做无用的讨论，又有什么用呢？”

    “吾等读书人，上得皇恩，更蒙先师教诲，下承黎民百姓，为百姓所敬仰。穷则独善其身，达则理应兼济天下，若只是一味的坐而论道，对于天下，没有任何助益，就如学生这般，蒙诸公不弃，得以文章三入地榜，荣耀加身，名传千古，可是……这又有什么意义呢？传世的文章，何其多矣，可是上能报国家，下能安黎民的人，却是凤毛麟角，学生之志，不在于文章，文章只是让学生明白事理，去看破万物的本质，四书五经，是教诲学生什么可以为，什么事不可以为，何为仁，又何为义，可是……”

    陈凯之顿了顿，才继续道：“可是学生不以此满足，学生以为，至圣先师所言，学生还未做到，君子讷于言而敏于事，学生文章太多了，言的太过了，可是真正的事，学生惭愧，至今还未做过一桩。”

    这个时候，在聚贤厅里，诸学士们却是鸦雀无声。

    杨彪突然意识到，这一番对谈，竟是……

    他沉思了片刻，眼眸猛地一张：“此论，足以开宗。”

    开宗？

    诸学士们顿时愕然。

    所谓开宗，便是开宗立派。

    当今天下，儒家的学派不少，比如儒家八派，而这儒家八派之下，又有无数的分支。

    陈凯之的这一番用儒家的招牌来解释实践论，实在令人耳目一新。

    可是开宗立派……

    开宗立派可不是说说而已的，它需要大量的论述，也需要许多弟子或者是大儒协助着去完善理论。当然，还需要得到广泛的传播，至少需要有一批铁杆的得意门生。

    以上这些，都是必要的条件。

    自然，这里头最核心之处就在于，你得有一个能够自我完善，同时具有很强说服力的核心思想。

    杨彪起先只能很想见识一下陈凯之的内里有多少的真才实学，可没想到陈凯之竟如此出彩，他惊讶的发现……自己真的被说服了。

    别人如何，他不在乎，陈凯之虽然说的并不深，可是他很快就意识到一个问题，那便是……这实践之论，确实可以解释天下万物的道理。

    譬如，为何各国保持均势？这是因为经过了数百年的攻伐，无数的皇家和将军们进行了实践，最终才得出了结论，那便是谁也没有吞灭诸国的能力，最终偃旗息鼓。

    又如这最简单的衣食住行，乃至于圣人的学说。

    此时，他眼眸一亮，心里感触万千，他曾是宰辅，太明白夸夸其谈的危害了，若是现在自己主政，多半这陈凯之一席话，就足以让他去实践实践这取之于民、用之于民了吧。

    此时，杨彪仿佛发现了新大陆般，期许地道：“这是你心中所想，可有其他的论述吗？”

    其他学士，只是听陈凯之的话有理，哪里有杨彪这般醍醐灌顶之感，毕竟杨彪对此的理解更为深刻，他认为……这并非不是富国强民的良方。

    所以当他说出开宗的话，不只是蒋学士不理解，便是陈义兴，也觉得反应过了头。

    陈凯之则是想了想，才又道：“有倒是有，可是学生一时半刻，也无法细细说出来，总觉得有千头万绪，还需整理。”

    “整理，整理好啊。”杨彪很是雀跃地道。

    往常，他虽不至于非常严肃，可也正是正经八百的样子，可此时，他眉开眼笑的，宛如一个老顽童，哪里有半分肃穆的样子？他甚至有一种朝闻道、夕死可矣的感觉。

    他的人生经历，一直和其他的大儒不一样，他总是觉得自己的所学和自己的所见，有时候总会有一些偏差，书中的东西，看上去总是有道理，可是在实际应用上，却发现难以推及，这也是他人生中最大的一个疑惑，这个疑惑，一直都盘绕在他的脑海。

    陈凯之的这一番话，却令他突然解开了一切的疑惑。

    他左右瞥了一眼诸学生，看着他们脸上的不解，心里突的有着一个感慨，和他们说话，真的够没有意思啊。

    于是他眼睛放着亮光，直直地盯着陈凯之道：“不妨，你我秉烛深谈，事不宜迟，老夫在书斋之中，虚位以待。”

    陈凯之也是服了自己，居然能将儒家和特么的实践论给结合起来，不过他自然清楚，后世的一切思想，在这个时代，若是不披上一个孔圣人的外衣，这都是找死。

    至于杨彪所表现的热情，却也令陈凯之不禁咋舌，他左看看，右看看，却见其他学士都是一脸苦笑，显然也是觉得不可思议了。

    这杨公，今日实在是太失态了。

    陈凯之犹豫了片刻，却是略带几分为难地道：“可是……可是学生的肚子饿了，饥肠辘辘。”

    呀……

    这时大家才意识到，原来已不知觉间，到了傍晚时分，该吃饭了。

    ………………

    这几天晕乎乎的，都没怎么注意订阅，可是今儿一看，老虎不但头晕了，还心阵阵的痛，这订阅伤人心呀，好吧，老虎只能说，求支持求订阅求安慰！