    “桃桃，我认识你。你爸爸是苏景鸿对吧。”薛天跟苏桃走在街上，一边走一边问她。

    “你怎么知道？还有，哥哥你怎么称呼？”苏桃有点不安地问道。

    “我叫薛天，以前我和你爸爸做过生意，听她提起过他有个聪明伶俐活泼可爱的女儿。没想到今天在这遇到了你。所以我就顺手把你救下了。刚才那笔钱可以说是我身上最大的一笔财产了，本来是留着娶媳妇用的。现在好了，全用在你身上咯。”

    薛天说着一口流利的假话，把苏桃都给整蒙了，“你不是……”她刚想说不是神仙派来的，可一想既然他否认了，说不定自己知道的事情真的只是幻觉？还是这里面另有隐情？

    “咕咕……”苏桃正在犹豫着要不要继续追问的时候，肚子突然不争气地咕咕叫了起来。她难为情地看着薛天，薛天会意：“哎，我都忘了你还没吃饭。走，我请你吃饭去。”

    “不好意思啊，我本来以为找到工作就有钱吃饭了。没想到居然出了这档子事儿。麻烦你了。等我找到工作了我再慢慢还你钱好吗？”苏桃跟在一旁讪笑着。

    “别介，现在这种局势你还找工作……现在这些个小鬼子简直太该死了，我觉得它们一天死一百个人还不错，等他们死绝了你再出来工作不迟。”薛天直接给所有的小鬼子安排了一个死亡计划表，每天死亡一百人，十天就是一千人，一百天就是一万人，一千天就是十万人，一万天就是一百万人，这种死亡速度的话，要不了多少年这个国度就会彻底消亡了。

    最主要的是这种无故死亡的恐惧会一直悬在每个小鬼子的头顶，一开始他们可能不会发现这种奇怪的死亡，尤其是现在是战争期间，但相信等时间一长，他们就会明白是怎么回事的，这是天罚！绝对会让他们崩溃的天罚！

    薛天言出法随，这不，小鬼子的大本营那边，倒霉的天皇一家子和皇室一脉就死了足足一百人，皇室近支全部死光，留下来的都是一些比较远的，不过这只是起点，头疼的事情还是留给他们慢慢去解决吧。

    “可是我现在连个住的地方都没有，我家的女佣人卷了我的钱跑了，我被旅馆赶了出来才无家可归的，现在又欠了你这么多钱，我都不知道该怎么办了……”苏桃烦恼懊丧不已，不住地自责着。

    “没事……这些都是小事。我们就在这家饭店随便对付一点吧。”薛天指了指一家挂着“和平饭店”招牌的饭店，“这家店名很有意思。走，进去点几个菜。”

    “和平饭店，确实不错。要是真能和平就好了。”苏桃看着店名喃喃自语着，跟着他一起踏进了店门。

    “就这吧，我喜欢靠窗的位置。”薛天走到一个靠窗的角落，两人坐了下来。

    “两位客人，这是菜单，请点单。”一个服务员走了过来。

    “花雕醉鸡、凉拌黄瓜、糖醋排骨、清蒸武昌鱼、鲜嫩清炒河虾仁、XO酱炒饭、老鸭汤，酸甜茄汁鱼球，一个果盘，再来两瓶可口可乐。”薛天看着菜单点了菜。

    “你有什么要补充的吗？”薛天看着苏桃问到。

    “没了，这些已经够吃了。”苏桃觉得很是满意。

    “行，那就这些。上菜快点。”薛天扔了两个银币给他，“多出来的算作你的小费。”

    “谢谢先生。”服务员忙不迭地道谢，速度飞快地下楼去了。

    没多久菜就一道道端上来了，苏桃虽然饿，但她家教不错，小口小口地慢慢吃着，薛天更是一道菜只吃一口两口就不吃了，到后面只喝着可乐，看着苏桃继续消灭她眼前的饭菜。

    “我吃饱了……”苏桃感觉自己吃不下了之后就停下了筷子。

    “对了，你说你的女佣卷走了你的钱，你去巡捕房报案了没有？”薛天举着杯子，喝着可乐问道。

    “报案了，可他们说小雯姐早就跑出租界了，他们也找不到她。”一提到这件事情苏桃就很伤心。

    “她卷走你多少钱啊？”

    “一共是14625块，这是我爸爸留在账户上最后的钱了。全被她卷走了。”

    “这也怪你，你太相信那个下人了。”薛天觉得她实在好骗，“你知道她老家在哪吗？”

    “我只知道她家在浙江奉化一带，具体位置并不清楚。”苏桃摇头道。

    “没事，我来帮你找人。这种背叛主人的奴婢最该死了。”

    苏桃摇了摇头：“现在外面兵荒马乱的，一点都不安全，我们还是待在租界会安全一点。我一开始也很气愤，可现在想想，也许她有她的苦衷……”

    得，这人还真是个被卖了还要帮着数钱的主。薛天简直哭笑不得。

    苏桃可以惯着那个背叛之人，薛天却没有那么善良，他直接找到了那个所谓的小雯姐，让她在老家那的朗朗乾坤中被一道从天而降的闪电劈中，一击毙命的那种。这晴天霹雳加上她拿给家里的那些来路不明的钱，让邻居们明白了原来这钱来路不明，现在老天爷开眼劈了她，证明了老天有眼。

    但这事根本不算完，紧接着小雯家里拿过苏桃钱的亲人、亲戚朋友都在一瞬间爆成一团血雾，他们的全部财产也在霎那间消失的无影无踪。

    薛天拿回来的钱也不会还给苏桃，为了断了她出国的后路，薛天特意让他哥死在了德国，死在了***的枪口下，让他们的罪行又加深了一层。

    “我现在租了一个小单身公寓在住，你要是不嫌弃的话以后就和我一起住吧，我们一起打地铺去。”

    “好啊，反正我现在也无处可去。就先麻烦你一阵子了，等我赚了钱我再还你钱。你放心，我一定会找份工作的。加油！”苏桃给自己鼓了鼓劲。

    “这个地方叫余庆里，我也刚到这里住，咱们就先住一阵子再说。过阵子我们再离开这个破地方。”

    “我住哪都行。只要不流落街头就好了。现在的租界实在太不安全了。”苏桃担忧地说道，身上没钱陷入窘境的她实在是没有安全感，现在也只有薛天能带给她一点安全感了。

    “这里就是我的温馨小屋啦。你看，洗手间，浴室，房间，阳台，客厅，沙发，书桌，厨房，衣柜一应俱全，和旅馆其实差不多。”薛天租下的房子其实和无心差不多，只是比他的条件好了一些，而且他的床很大，完全足够他们俩自由自在地躺在一张床上睡觉。

    苏桃看着窗明几净的房间也很高兴，她放下了行李箱，薛天让她把衣服都放到衣柜里去。“我的衣服不多，你尽管放，应该都能放得下的。”

    苏桃生得两弯秀眉，一双明眸，白白净净苗苗条条。如果是原著的话她其实应该在几十年后才出生，可惜这个世界里她早生了几十年，命运也变得完全不同了起来。

    苏桃整理了箱子里的衣服，薛天又给了她五百块钱，“你去看看还需要买些什么东西吧，尤其是你自己需要的东西。不过也不用急，现在天色不早了，明天白天去买可能更安全一些。”

    苏桃点了点头：“好，我知道了，谢谢。不过这么多钱我不能收，真是太多了。我怕我还不起。”

    “拿着吧，反正你都已经欠那么多了，多这么一笔也不在乎。”

    顺带一说的是，薛天封住了她的成长，她这辈子都会停留在现在这个状态，成为一个永远没真正长成女人的萝莉，永远都不会有女人的烦恼，而且薛天也没打算让她在这里待多久，等他玩够了就会把她带回空间。

    薛天拿出了一个新的被子和枕头放在床上，对着苏桃说道：“这床很大，你要是不在意的话就一起睡吧，各睡一边就行。”

    苏桃轻轻咬着嘴唇，过了好一会儿才犹豫地说道：“好。”

    “来下盘棋怎么样？你应该学过围棋吧？”

    苏桃桃点点头，“前几年我爸爸教过我，我也看了一些棋谱，算是懂一点。”

    “那就下吧，打发时间也好。反正今天天色也晚了，正好下完棋就可以吃晚饭了。”

    两人下了一个来小时的围棋，直到天色渐暗，太阳落山，才暂停了这盘势均力敌的棋局。

    “你在房间里休息一下，我去街上买点吃的回来。”

    “好的，薛哥哥。我会乖乖待着的。你早去早回哈。”苏桃甜甜地说道。

    “Ok，”薛天比了个手势，离开之后直接到了商业街上，买了两只荷叶鸡，一只烤鸭，两碗馄饨，一大串葡萄、樱桃、西瓜等等，然后瞬间回到房间。

    “我回来了。桃桃，饿了吧，你看，荷叶鸡，烤鸭，馄饨，樱桃，葡萄，哈密瓜，西瓜……”薛天把东西一股脑放到餐桌上。

    “好丰盛啊！你怎么买这么多东西啊！”苏桃闻着散发着热气的美食，感觉自己都有点馋得流口水了。

    “筷子，碗在那，你拿过来，咱们开动吧！”

