
金俊涛头疼，他捏了捏眉心，劝道：“昭儿，不是我说你，可是周小姐她……”

承昭面无表情地说道：“你是她的舅舅吗？还是她的什么人？”

那奇怪的眼神，让金俊涛心中咯噔一声，他也只能讪笑道：“昭儿，你说什么吧，这本是个大好的姻缘，你看周丞相也很看好你，加上皇上……”

承昭抬头，看向金俊涛，淡淡说道：“你若有本事，就让皇上赐婚！还有，我需要别人的看好吗？”

金俊涛：……

金俊涛实在没想到，承昭居然会如此地油盐不进，气得他脸都绿了，手指前他，说不出话来，最终皱紧了眉头，转身离开。

承昭连眼睛都没抬一下，慢慢过去关上门，一个转身，就看到田淼淼正笑着看他。

“淼儿……”

田淼淼慢慢走向他，先一步说道：“又想说抱歉？”

承昭一顿，失望地说：“我以为他应该会祝福我们的。”

田淼淼拉过他的大手，一起坐回去，给他倒了杯茶，举起，笑着说：“你不是怼回去了吗？有本事让魏庆平赐婚，呵呵，有这句话就成了。”

承昭相信魏庆平，她也相信魏庆平，更何况，承昭手上还有魏庆平亲手书写的圣旨，那还有什么好怕的？

更何况，即便是没有这些，也没有什么好怕的。

承昭拿起茶杯，看着热气冒着的热茶，有些不太真切地说道：“我只是奇怪，他明明不该反对的。”

田淼淼心念一动，奇怪地说道：“难道……”

承昭点点头，放下茶杯，把她抱进怀里，亲了亲她的发丝，说道：“那个时候，他明明表现得很开心的样子，而且他不该出现得这么早的。”

田淼淼笑道：“这有什么呀，这就是‘蝴蝶效应’呀，不是早该想到了吗？”

承昭叹了口气，才说道：“淼儿，我就是心疼你。”

若不是他的淼儿，他一定还像前世那般，只能看着景都百姓没有余粮而有心无力，不会如现在这般，虽然朔城发展得还是有些慢，但至少不会再饿死人了。

若是田淼淼，他还在为筹集银子而精心分散，根本不可能这么快打得敌军不敢再随意进攻北疆。

这一切都是他的淼儿的功劳，可惜却不能大声告诉世人，是他的无能，才不敢让她暴露在人前，怕她到伤害。

可是！

他再也不想了！

承昭的眼神开始清亮起来，他深深地看向田淼淼，问道：“淼儿，你相信我吗？”

田淼淼眨了眨好看的杏眼，不明所以地说道：“我相信你呀，怎么了？”

承昭自信满满地说道：“我不想再把你藏起来了，我要让所有人都知道，这一切都是你的功劳！”

啊？田淼淼有些瞠目结舌，不知道承昭这是又要发什么疯。

“我希望别人能看到你，看到你的不凡，看到你的能力，我会和庆平好好商量，怎么样才能让所有人都知晓田淼淼的存在！”承昭眼神火热地看着田淼淼。

田淼淼蹙紧了眉心，仔细想了想，才说道：“我娘和二妹妹……”

“我知道你的担心，过不了多久，会有更多人知道川环崖的。”承昭无奈地说道，“经过今晚，至少钱芷柔和周那个什么的，一定会尽快回景都，自然会有人去查你，到时她们一定会说出川环崖的所在的。”

田淼淼沉默了，她绝对不是坐等人打上门的，更何况……

“我明白了，你再派几个人去照看一下我娘和弟弟们吧，其他人倒是不怕，而且我家二妹妹的武力值也够强大，山上也有一批正在训练的人，你晚上传书回去一趟吧。”

承昭点点头，她的一切，他都是知道的，她从来都没有想过瞒着他。虽然他已经很久没有回川环崖了，但他还是知道她的所作所为的，这也是他想要让她让世人所知的原因之一。

他的淼儿，他的女孩，是那样的优秀，凭什么还要看别人的眼色？明明可以在身份上直接碾压，却因为不为人所知，却要受尽别人鄙夷的目光，承昭想想都冒火！

另一边，金俊涛气得快要吐血了，刚回到房间，就看到钱芷柔正在他的房间等他，他眼睛暗了暗，才挤出一个笑容，问道：“柔儿，你怎么来了？”

钱芷柔已经和金俊涛相处过一段时间了，她自然能看出金俊涛这次是生气了，她柔声说道：“只是担心你气坏了身子，过来看看你。”

金俊涛叹了一口气，说道：“唉，昭儿也不知道怎么了，我从没想过，他会这么强硬地跟我说话。”

钱芷柔眼底闪过一抹异色，浅浅一笑，温柔地说道：“想来是那位田姑娘已经深藏在他心中了，你说什么，他自然是听不进去的。”

“何止是听不进去，他甚至说什么，有本事让皇上赐婚，你说这样的话能让外人听到嘛，这会笑掉人大牙的！”

钱芷柔的眼珠子却是转了转，娇笑道：“其实……涛，你有没有想过，若是让周小姐跟丞相提一下，让他们去跟皇上要赐婚，会如何？”

金俊涛眼神一亮，忍不住哈哈大笑起来：“柔儿，还是你聪明，我虽然不能直接面圣，但丞相可是国之重臣，面见皇上可是再简单不过了。”

钱芷柔甜甜一笑，说道：“我这就去找周小姐，我们马上就回去，一定要说服皇上赐婚。”

哼，她得不到的东西，那个小贱人也别想得到！只要那个小贱人不开心，她就比谁都快活！

田淼淼并不知道，钱芷柔还起到了这样的作用，当然即便是知道也不会把她放在心上，毕竟只是跳梁小丑而已。

当天晚上，一只信鸽从周雅馨的房间里飞出，只不过没飞多远就被人截住了，信件很快传到承昭手中。

承昭看到的时候，只不过是冷哼一声，没有多说什么，田淼淼接过书信，看了一眼，果然和他们猜想的一样。

田淼淼摇了摇手中的信件，问道：“你想怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69782677"  chaptername="第三百一十九章  蝴蝶效应">加入书签</a>
</div>
