    第244章 血魔水母皇

    “冰神，我这个样子不会有什么事吧？”

    虽然冰帝自我感觉现在的身体很好，可自己的身体上有那么多自己都解不清的谜团，冰帝还是有些担心。

    “现在只有一个解释。”冰神看着冰帝，一脸严肃，问道：“你刚刚从雪奇灵的识海，也就是精神世界当中出来的时候，有没有看到一面镜子？”

    “看到了，流彩缤纷的，很是漂亮。”冰帝点头，美眸直冒星星，她还是第一次看到这么美丽的镜子呢。

    “漂亮！”冰神无语至极。

    大姐，你能关注一下重点么？

    冰神狠狠的瞪了冰帝一眼，无奈道：“那时昆仑镜，除了漂亮之外，你有没有在那块镜子上感受到一股让人喘不过气的压力。”

    “没有啊！”冰帝茫然的摇了摇头，道：“我还拿起来看了看呢，真的很漂亮，要不是它是夫君的，我就把它带出来了。”

    “没有……”冰神顿时陷入了沉思，冰帝的情况超出了认知。

    就连她都靠近不了昆仑镜，冰帝是怎么拿得起来的？

    不过现在她更加确定自己的猜想了，道：“成为雪奇灵武魂后我就一直观察着昆仑镜，你现在这种情况，唯一的解释就是昆仑镜在你冰碧帝皇蝎本体被炸碎的一瞬间干扰了天地规则，没有让你破碎掉的精神本源和消散在天地间的魂力形成魂环，而是将这些力量替你保存了下来，刚才雪奇灵意外刺激了生灵之金的生命力量，昆仑镜借助这个机会将你的力量全部还给你，还替你重塑了身体，之所以你的魂力少了一截，可能还是因为你魂骨被雪奇灵吸收的缘故，要不然说不定你现在仍是接近四十万的修为。”

    “就那面镜子？”冰帝一脸的震惊，道：“即便它是神器，也很难做到这些吧？”

    “昆仑镜有这个能力我不怀疑，我好奇的是它为什么会出手帮你，它可是连雪奇灵都不理的。”冰神美眸好奇的打量着冰帝，想要看出她有什么特别的地方。

    能让连雪奇灵都懒得搭理的昆仑镜出手相助。

    “昆仑镜！”冰帝也蹙眉，忍不住问道：“它在夫君的精神世界当中，不是夫君的宝物么，怎么会不搭理夫君呢？”

    “它的事情我也说不清楚，不过我倒是很好奇它究竟有多么不凡？”冰神沉声说道。

    “什么意思？”冰帝忍不住问道。

    “雪奇灵修炼的方式被斗罗大陆天地规则所不容，因为昆仑镜的存在他才没有被天地规则磨灭，如果真的是昆仑镜帮你重塑的身体，那样的话我倒是很好奇你是不是也能修炼雪奇灵功法。”冰神好奇的打量着冰帝，虽然这个说法她自己都觉得难以置信，可不试一下她怎么都不甘心。

    “即便昆仑镜有干扰天地规则的能力，即便是我的现在的身体是由昆仑镜重塑的，可现在我已经离开了夫君的精神世界，昆仑镜又不在我体内，又怎么可能帮我抵御天地规则。”冰帝疯狂的摇头，不过双眼当中的期待却一点也不比冰神少。

    “不试试怎么知道？来，我教你。”虽然知道希望渺茫，可冰神的热情却一点也不少。

    如果冰帝真的成功了，那……

    冰神简直不敢想象。

    …………

    冰帝没有答应，而是转头冷冷的着深海的方向。

    “怎么了！”冰神问道。

    “有凶兽在靠近了。”冰神声音变得冷了起来。

    “凶兽！”冰神目光一凝，雪奇灵现在的状态绝对不能被打扰，否则下次想要再次进入这个状态可就难了。

    “不只是凶兽，还有一个封号斗罗。”冰帝冷声说道，美眸当中闪过一丝杀气，如果只有凶兽的话还可能还不是敌人，可倘若有封号斗罗跟着，不用多说，大海当中都封号斗罗，一定是海魂师。

    封号斗罗的海魂师，只有可能来自海神岛。

    “我去拦住他们，不让他们进入冰神域内。”冰帝知道冰神不能离开冰神域，便主动请缨。

    “慢着，你还不熟悉你现在的身体，出了意外怎么办，不过对你来说这也是个机会，正好借助他们来让你熟悉自己现在的身体。”能够称得上凶兽的，都是渡过天劫的存在，加上还有封号斗罗助阵，冰神可不敢让冰帝冒险。

    冰帝虽然只有三十万年的修为，可现在不熟悉身体，暗冰帝的估计，差不多只能发挥出二十万的力量。

    让她独自去面对凶兽加封号斗罗的组合太危险了。

    万一出了什么事，她拿什么给雪奇灵交代。

    “开！”随着冰神意念一动，冰神界的大门，冰天雪女雪颖走了出来。

    “冰帝！”雪颖很震惊，当初在极北之地她亲眼见到冰帝陨落的，如今冰帝却又出现在她面前。

    不过她很高兴，没有一个极北之地的子民愿意看到极北三位天王变成两位。

    “由颖儿给你压阵，这样你便可以尽情施为了。”冰神说道。

    “好！”冰帝也不推辞，带着雪颖离开了冰神域，准备拦截迎面而来的凶兽和封号斗罗。

    从外面看，冰神域就像一座漂浮在海洋上空的冰山，除去冰神域内大雪纷飞以外，四周都是晴空万里。

    冰神域的范围并不是很大，也就笼罩方圆百米左右为止，远比不上冰帝掌控永冻之域时眨眼冰封千里的霸气。

    “颖儿，你说夫君陷入深度冥想，根本不可能控制魂力飞行，也不可能催动飞行魂导器，为什么没掉下去呢？”冰帝看着冰神域，觉得十分的不可思议。

    “大海上空水汽充足，在领域的的低温下已经化作冰块，结成冰山，三天王站在冰山之上，自然不会往下掉。”雪颖如此说道，不过说完她就脸红了。

    果不其然，冰帝听完便忍不住笑了起来，问道：“那这么大的一座冰山，是怎么做到漂浮在半空中不往掉的呢？”

    “三天王手段非凡，自然不是我能理解得了的。”雪颖摇了摇头，并且狠狠的瞪了冰帝一眼。

    “你看到的冰神域还只是半成品，不同于普通的魂技，冰神域需要慢慢领悟，冰神域进化的方向也因人而异。”冰帝说道。

    “你怎么知道这么多。”雪颖忍不住问道。

    “或许是因为我是在冰神域当中复活的吧，我感觉自己也拥有冰神域，只是我对现在的身体还不熟悉，不知道怎么释放出来。”冰帝沉声说道。

    雪颖再次震惊，她简直不敢相信自己的耳朵。

    从冰神域当中复活就拥有冰神域，这简直颠覆了她的认知。

    “我感觉现在自己的身体完全是一座宝藏，需要慢慢的挖掘。”冰帝无双的玉颜上荡起迷人的笑容，碧绿色的长裙被海风吹得飒飒作响。

    和雪颖有说有笑，背对着来势汹汹的敌人，似乎完全没有把他们当中一回事。

    在她和雪颖后三千米外，两个个身形漂浮在空中。

    “冰帝和冰天雪女一族的凶兽，不是说冰帝已经死了么。”一只巨大的水母开口，伞形躯体达到了二十米，触手更是达到千条，最长的触手超过百米，五颜六色的躯体在阳光的照射下绚丽无比，如水晶般灿烂。

    那是一种任何女子都抵抗不了的炫丽，可陪她而来的少女却远远的避开了她。

    无论是海魂兽还是海魂师，都知道她们这个种族——有着海中曼陀罗花之称血魔水母。

    五颜六色的外表下藏着可以瞬间杀死一片海域所有生物的剧毒，一旦被她的触手缠上，瞬间便会被吸成干尸。

    她们这个种族真正诠释了什么叫做越是美丽越是危险。

    而眼前的这个血魔水母更是血魔水母一族的皇，渡过四次天劫的凶兽，真正的血魔水母皇，妥妥的深海一霸。

    (本章完)

