 上古战场历练的时间快要结束了，而人数似乎也越来越少了，但是争斗更加的残酷，洛天一路上遇到不少的大战，但事不关已，他也不会为了仙界旨意而冒险。

    因为剩下的人实力也越来越强，陨落的强者越来越多，洛天亲眼看到有几个三级主宰都被人打爆了身体，化成了血雾，极为惨烈。

    为了仙界旨意，为了个人恩怨，这些人早己杀红了眼。自

    己不找麻烦，但麻烦有时也会找上洛天，凶兽，险地，看他不顺的人不少，但是洛天从来不怕事，尽数杀之。

    另一处，一群强者临时组成了一个团体，合伙击杀强者，夺取仙界旨意。“

    已经差不多了，再夺取一个仙界旨意，我们就可以人手一个！时间也快到了，到时就不必再争夺了，”一

    个青衣男子负手而立，淡淡的说道，在他的身边还有不少的强者，甚至光三级主宰就有两个，更为可怕的是还有一个四级主宰，这已经是上古战场所容纳的极限力量了，而且规定只有年轻强者才能进去，可想而知，这个四级主宰到底有多么妖孽！

    “青菩师弟，你是不是对那个洛天还一直耿耿于怀？”这

    个四级主宰强者看向青菩，淡淡的说道，此人气息外露，一种天生的攻伐气息，让人敬畏，气势恐怖。“

    是，厉师兄，此子心思奸诈，破有些实力，可惜的是不久前被他借机走散了！”青

    菩面对此人都有些束手束脚，微微躬身，淡淡的说道。

    “据说玉梳主宰对他不错，青菩师弟是吃醋了吧！”这

    个厉师兄似笑非笑的说道。这

    个厉师兄叫厉战歌，实力强大，来自战天域，以战出名，他是第一个获得仙界旨意的强者，后来青菩找上了他，寻求合作，出了这个厉战歌之外，还有不少的前者，一共七人。“

    厉师兄说笑了，”

    青菩嘴角抽了抽，淡漠的说道，对玉梳主宰的爱慕是他的秘密，他不希望别人拿这件事调侃他。“

    青菩还是考虑如何出去后向玉梳主宰怎么交代吧，你追杀帝尊和萧元山，被他们逃脱，一旦出去后，玉梳主宰必会惩罚你！”另

    外一个三级主宰冷漠的说道。

    “哼，我得到了仙界旨意，玉梳主宰不会对我怎么样的，还是先顾好你自己吧，你带的人可是陨落殆尽，仙界旨意也没有得到，据说震天域的第一强者震八荒可是从来不养废物！”

    青菩冷冷的看向此人讥讽道。

    “你——青菩，你得到的仙界旨意还不是我们合力出手为你抢到的，你却是落井下石？”这

    个来自震天域的强者叫天雷子，实力强大，是刚刚晋级三级主宰的存在，听了青菩的话，不由的怒声喝道。

    “好了，不要吵了，目前我们是一个整体，不要内讧，天雷子，我等定会为你抢到仙界旨意的，你放心吧！”此

    刻，那个厉战歌打圆场，淡淡的说道：“我已经打探出，来自擎天域的剑十三刚刚获得一个仙界旨意！”“

    擎天域的剑十三？”

    听了厉战歌的话，众人不由的怔，神色有些凝重。

    擎天域的第一高手无尘，实力极为强大，而且擎天域和其它众域关系一直不错，如果让人知道他们打劫擎天域的剑十三，恐怖不用擎天域出手，都会有其他域的高手为他们讨还公道。

    “不错，剑十三，在这里实力为尊，仙界旨意高于一切，他保不住自己的仙界旨意又能怪的了谁？”

    厉战歌淡淡的说道。“

    对，只要我们做事隐蔽，一举击杀，夺取仙界旨意，不会被人发现的！”那

    个天雷子目光火热的说道，他必须要取到仙界旨意。“

    那一切听从厉师兄的安排便是，”青

    菩眼神微微闪烁了一下说道，反正他已经取到了仙界旨意，只要不得罪此人便可，他也知道，这个厉战天是想拉拢人气，为他以后积累实力，也是一个野心极大的家伙，不过以后的事谁能说的清，今日合作，明日为敌也是很正常的。“

    嗯，走吧，抓紧时间！”厉

    战天颇有深意的看了一眼青菩淡淡的说道，顿时，一干强者瞬间消失在原地。

    再说洛天，此刻陷在一处能量泥沼之中，越陷越深，随时会陷入能量泥沼的深渊之中。

    “好怪异的能量泥沼，有些意思！”洛天沉思，在研究这种能量的玄妙之处，他有几种方法可以出来，不过，却是在研究，这是一种力，洛天在感悟自己的道。

    “我还以为你早己陨落，想不到还没有死？”

    这时，一个冷漠之极的声音传来，竟然是帝尊，此人那儒雅的气质不复存在，有些狼狈和阴狠，盯着能量泥沼中的洛天，恨声说道。“

    你似乎过的很不好！和那个青菩走散了？还是他要追杀你？被你逃了出来？”看到帝尊，洛天不由的咧嘴一笑，淡淡的说道。“

    哼，你还笑的出来，你这个混蛋，以为有玉梳主宰撑腰，在玄天域可以为所欲为，可是，你不该来皇天域，更不应该进去上古战场，现在我随时可以把你击杀你信不信？”帝

    尊有些恼羞成怒，失去理智，猛然喝道。

    “行了，相信你比我更清楚青菩的为人，你和我都是他必杀之人，你独自一人来到这里，是从他身边逃出来的吧，”

    洛天轻声叹息道。

    “是又如何，洛天，自从你的出现，我在玄天域颜面扫地，我喜欢一个女人又有何错，你为何横加干扰？为什么？”帝

    尊吼道，和平时大不一样，终于发泄出自己心中的不满。

    “你喜欢一个女人没有错，我也佩服你的痴情，不过你不该喜欢我父亲的女人，那是我的前辈，对我恩重如山，我岂能看她落入虎口？可是你却是背后一直针对我，你们裂天界竟然还动用了裂天卫对付我，你的两个弟弟如果不是一直想至我于死地，他们也不会死！”“

    你闭嘴！想我裂天界在玄天域是何等显赫的存在，岂容你来妄自非议？我早就应该杀了你，否则的话，我和父亲大人也不会如此被动，沦为笑炳！”帝尊怒吼。

    “你想多了，如果我泡你父亲的女人，背后还针对你，你会如何做，只因为你来自裂天界，就感觉受到了羞辱了么？这些年来，我每时每刻不小心翼翼，担心被你算计，现在你还敢在我面前叫嚣？”洛

    天翻了翻白眼哼道。“

    你给我去死！”帝

    尊失去了理智，大裂天手撕开虚空，对着洛天就狠狠的拍了下来。 