    这只上苍之手，不但灭杀剑界的生灵，对刀界的生灵，也是一视同仁，同样毫不留情地抹杀掉。

    所以，现在，剑界之中，无论是剑界的生灵，还是刀界的生灵，一般都是躲在自己的位面，甚至，自己的界面之中，不敢随便外出。

    生怕，不知道什么时候，上苍之手就会出现，生怕上苍之手，会盯上自己。

    本来，在上苍之手，还没有出现之前，剑界之中，剑界的生灵，和刀界的生灵，经常会发生战斗，双方打得不可开交。

    剑界的生灵，想把刀界的生灵，驱逐出去，恢复家园。

    刀界的生灵，想完全占领剑界，把剑界变成刀界的一个附属界面。

    这种局面，便得剑界长期处于战乱的状态。

    后来，上苍之手出现，彻底改变了这种战乱的状态。

    双方的人马，都躲在自己的地盘之中，不敢再随便出来活动。

    这，就是剑界现在的形势了。

    “原来这样。

    那个上苍之手，到底是什么东西呢？”

    林飞不由得有点好奇。

    “就连剑界中的主神，也对付不了那个上苍之手，可见，这只巨手，当真可怕到了极点。”

    林飞不由得感叹道。

    “不过，我进来剑界，主要的任务，是找到剑老人和四个徒弟的灵魂牌位，然后，收取剑老人遗留下来的数千万柄名剑，还有剑意。

    其它的事情，我暂时，不要去理会了。

    免得旁生枝节，多惹事非。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “那好，你再给我说说，神剑界的情况。”

    林飞对那个大汉说道。

    “回主人的话。

    现在，神剑界，被两大势力控制，分别是天乙剑派，和西门家族。

    这样说吧，现在的剑界，实力最强大的，有四大势力。

    分别是天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派。

    其中，天乙剑派，和西门家族的总部，都在神剑界之中。”

    那个大汉答道。

    “嗯，原来这样。

    那么，神剑山，现在被哪一个势力控制呢？”

    林飞问道。

    “谁也没有控制神剑山。

    神剑山，以前是剑老人的闭关之所，是整个剑界的核心所在。

    现在，四个势力，都在争夺神剑山的控制权，谁都想独占神剑山。

    四大势力，你不让我，我不让你，都派有高手，守在神剑山之中。”

    那大汉说道。

    “原来这样。

    你答得很好。”

    林飞点头说道。

    “多谢主人夸张！    奴才为了主人，甘愿肝脑涂地，死而后已！”

    那大汉被林飞一夸，高兴得飘飘然，如饮醇酒。

    “好了，现在，你们带路，去神剑山。”

    林飞对八个大汉说道。

    “哦？

    主人，你要去神剑山吗，    那儿被四大势力的人马，守护得十分严管，几乎是水泄不通。

    无关的人，是没有什么机会进去的。”

    一个大汉说道。

    “神剑山，我一定要进去。

    见步行步吧。”

    林飞说道。

    “好。”

    八个大汉，都是恭敬回答。

    在他们的心目中，已经是一切以林飞的利益为出发点。

    林飞要做的事情，他们就必须想方设法，配合林飞把事情做好。

    哪怕是丢掉性命，也不会退缩。

    于是，一行人，向着神剑山的方向而去。

    大半天后。

    “主人，看，前方那座神山，就是神剑山了。”

    一个大汉指着前方的虚空，对林飞说道。

    林飞极目远眺，果然，只见，前方的虚空中，一座大气磅礴的神山，悬浮在半空之中，璀璨夺目。

    只见，无空无尽的耀眼剑气，源源不断，从那神山之中，喷吐出来，犹如一群群深海游鱼，缭绕在周围的虚空之中。

    璀璨的剑气，剑之能量，剑之法则，剑之文明，……    种种与剑道有关的异象，不断在那座神山之上演化出来，让人眼苍缭乱，叹为观止。

    这座神山，就是整剑界，都大名鼎鼎的神剑山。

    远古时代，是剑老人的闭关之所。

    现在，被四大势力共同控制住。

    据说，剑界的大军，入侵剑界之后，曾经多次兴兵，进攻神剑界，目的，就是为了抢夺这座神剑山。

    总之，这座神剑山，是整个剑界的核心，是所有剑修的精神支柱所在！    可以说，这座神剑山，在所有剑修的心目中，代表了剑界的根本，意义重大。

    “不愧是剑界的核心所在啊。”

    林飞远远眺望，看清了这座神山的真容，心中震憾。

    这座神剑山，太大了。

    只见，那庞大的山体，高耸在虚空中，巍峨浩瀚，形状好像一柄巨型天剑，有一种横亘古今，万世不朽的味道。

    站在它的面前，让人深感自身的渺小，像是蝼蚁在仰望星河，不成比例，深切感受到自己的微弱。

    神山上喷吐出来的那些犀利剑气，让每一个，来到这里瞻仰的剑修，都是又敬又畏。

    林飞身旁，那八个大汉，面对前方的神山，一个个露出来了崇拜和敬畏的目光，神情无比虔诚。

    没办法，他们也是剑修，面对神剑山，有一种，来自灵魂深处的敬畏感，崇拜感。

    这几乎是与生俱来，无法改变的。

    林飞发现，那座神剑山，其实，是一座主山。

    四周围的虚空中，还悬浮着许多其它的神山，规模小了一些。

    但同样很壮丽，浮浮沉沉，剑气滔天。

    十几座神山，簇拥在神剑山的四周围，把神剑山，衬托得更加宏大。

    周围这十几座神山之上，驻扎着许多人马，把神剑山，团团守护了起来。

    “主人，天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派这四大势力，都派有大量的人马，在这里严密守卫，我们想混进去，十分困难。”

    其中一个大汉，悄声对林飞说道。

    “嗯，确实有点难度。

    不过，再难，我也要进去。”

    林飞盯着前方的神剑山，答道。

    如果进不了神剑山，那么，就意味着，林飞进来剑界，是白走一趟了。

    “让我想想，到底用什么办法，混进去呢。”

    林飞的脑子，飞速思考着。

    “不知道，在神剑界之中，我的轮回秘术，到底可以发挥出来多少威力呢。”

    林飞自语道。

    

