    第三位太太还有一会女儿，也就是之前我和傅慎言在霍家见到的哪位四小姐，她年纪稍大一些，已经快四十了，因为一直有霍家的庇护，娇生惯养习惯了，本性高傲，一直看不上贵族豪门里的公子活着少爷，所以这些年，这位四小姐一直生活在霍家，想来，怕是打算一辈子留在霍家，不愿意出嫁了。

    否则也不会因为知道老爷子把掌权交给霍天临后，她的情绪那么不稳定。

    至于霍老爷子的第四位太太，准确来说，不应该算是太太，因为这个女人并没有如同前面三位一样被霍老爷子娶进霍家，她是霍天临一时兴起在外面睡过的女人，霍老爷子一生风流，不是每一个和霍老爷子有关的女人都能进霍家。

    关于霍天临的母亲，傅慎言和我说的不多，只是说她是某次海天盛筵时陪着霍老爷子的女人，想来大概是一位外围女，怀上霍天临应该是意外。

    我和傅慎言吊念完老爷子，霍天临看了我一眼，那目光格外的不屑，他看不惯我，也不是一天两天了，我早就习惯了。

    霍天临看着傅慎言，开口道，“傅总，借一步说话？”

    想来是要讨论公司的事情。

    傅慎言看着我，交代道，“你在院子里等我，我一会来找你。”

    我点头。

    霍家的庭院格局挺高雅的，亭台楼阁，假山池塘，秋千草坪，这诺大的院子是把所有的景色都包含了，倒是像及了古代大官的住宅。

    我倒是能相同霍老爷子为什么娶那么多妻子，这些女人在一起还能和平共处了，只要不爱那个男人，住宅几十亿的豪宅，花钱不心疼，想买什么就买什么，日子过的也还算是自由。

    想像现在的宫廷剧，其实挺扯的，那么多女人争一个糟老头子，那得多无趣啊，想来不是为了争老头子的爱，而是为了地位和那些赏赐，否则要真的争一个老头子的爱，想想都觉得恶寒。

    “霍天临原本就是一个野种，要不是二弟和三弟在国外，他根本没有资格进霍家都门。”突兀的声音传来，我愣了一下，顺着看了过去，见庭院里坐着一对母女。

    正是霍四小姐和她的母亲，三夫人已经快六十岁的人了，但大概是平日里保养得精致，看着倒像是只有四十岁左右。

    倒是哪位霍四小姐，瞧着有些显老，想来大概是平日里不顺心的事情比较多，所以也就容易老了。

    三夫人看着她，倒是平静，开口道，“你啊，好好把手里的那几家公司打理好，至于谁来管这诺大的霍家，对我们来说都没有关系，咋们这日子还是一样的过，难不成你还怕他霍天临把我们赶出霍家不成？”

    霍四小姐不服气，哼了一声道，“你就是这种不争不抢的脾气，但凡你多争一些，二弟和三弟也不至于父亲死的时候他们还在国外，霍天临是什么身份，他母亲不过是一个肮脏的外围女，靠着身子怀了他而已，风花雪月里的女人，谁知道霍天临到底是不是父亲的孩子，父亲就这么糊涂的把霍家交给他，也不怕他把霍家给糟蹋了，这以后我们出门，还不得被人指着笑话说，这一群霍家人被一个是不是霍家的人掌控者，妈，我可咽不下这口气！”

    三夫人微微叹气，看着她，淡淡一笑，“你这孩子，怎么这么沉不住气？他是不是霍家的人这已经不重要了，他一个二十几岁的孩子，能折腾多久，你呀不用心急，有人比你更不甘心让他掌管霍家，有人比你更加盼着他出事。”

    霍四小姐微微一愣，随后看着三夫人，沉默了一会，开口道，“妈，你的意思是有人会动手？”

    三夫人浅笑，依旧温婉可人，“霍家的家业太大了，再说霍家可不仅仅只有我们这一房，霍家的那些叔叔伯伯，可就等着你父亲宾天，趁机闹出点事来呢，你呀不要急，好好把手里的公司打理好，你二弟和三弟马上就会回来了，你父亲也说了，让他们回来进入霍氏一同帮着霍天临打理公司，你们还年轻，日子还长着呢，不要急着去磨损自己的实力，鹬蚌相争，渔翁得利，不能靠蛮力！”

    霍四小姐微微点头，似乎听懂了三夫人的话，微微点头，看着三夫人道，“妈，还是你冷静理智，提醒我了，要不然我现在一闹，倒是被当成出头的鸟了。”

    我看着这对母女，说不上什么感觉，这大概是豪门之间的争斗，似乎人和人之间永远没有除了钱财之外的东西。

    意识到自己似乎不应该偷听这些话，我转身要走，冷不丁的看见身后站着的霍天临，惊出一身冷汗。

    身后传来三夫人和四小姐的声音，“妈，那边好像有人！”

    我一愣，被发现了？

    霍天临猛地拉住我，带着我绕开了院子，直接进了阁楼里，见身后没什么人追上来，他才松开我，面无表情的看着我道，“傅慎言在会客厅等你。”

    只是简单的一句话，我点头，准备离开。

    只是还没走出去，他的声音就想起来了，“不管你听到什么，如果你足够聪明，就会管好自己的嘴巴！”

    这是提醒，也是警告。

    我点头，开口道，“你想多了，我刚才什么都没听到。”

    豪门之间的恩怨算计，我不愿意参与，也没兴趣。

    他淡漠的看着我，冷笑，“希望如此。”

    我撇嘴，转身离开。

    霍家很大，绕了半天我才找到会客厅，见到傅慎言，他正在和人谈话，我安静的走到他身边，他看了我一眼，拉着我同人做了介绍后，便结束了谈话。

    看着我道，“去哪里了？”

    “后花园，随便走走！”我开口，“我们要回去了吗？”

    他开口道，“按照这边的规矩，来吊念的宾客要留下了吃了午饭，同霍家的人一同送霍老爷子出门。

    我点头，倒也没多说。

    吃了午饭，经过了一系列的风俗习惯，霍老爷子才被人抬着一同送出了霍家，一路上仪式盛大，有神棍一边走一边说着一些我们听不懂的话，一圈人跟在后面，一同开车去了墓地，直到骨灰盒下葬，大家才各自散了。

