
连跨界级别的传送阵他都能够在没有什么修为的时候创建，那么这一个小小的跨州级别的传送阵，那还不是随手的事儿嘛！

柳神对此也是颇为赞同的，因此也不再多说什么，只是颇有兴致的规划起下一步的落脚点。

虽说他们已经确定好了目的地，但是有句话说的好，通往广场的路不止一条，嗯，你要是问这句话到底是谁说的，我只能说一句，这是父亲对女儿说的。

因此，虽然确定了下一步的目标就是五行州，但是赶路的最主要目的还是玩乐嘛，这个根本目的绝对不能动摇。

故而，途径的每一个地方，需要的不是它距离目的地有多近，而是是不是最繁华的，是不是有着有趣的地方。

凡是途径过的有名的地方，无论是景点还是酒楼，他们都要逛上一遍，反正就是玩嘛。

如今的柳神也放开了，没有了最开始的拘束，一开始还秉持着自身形象，并没有太过于放纵，但是到后来嘛，也就那样，这是来自凡尔赛九的想法。

说实话，此时的柳神和普通的邻家少女确实没多大的区别，最多也就漂亮那么亿点点，气质绝佳上那么亿点点，实力强上那么亿点点……

仔细想想，好像确实没什么不同吧？

“快点快点，我们去下一座城市看看，听说那儿有一座特别神奇的山谷，里面曾经有真龙驻足呢！”

“真龙……”，剑九在后面有些头疼，这有什么好看的，连真龙肉他都吃过呢，只是驻足过的地方有什么好看的。

“快点快点，我们去下一座城市，听说那儿有一片紫罗兰花海，特别壮观”

“花海……”

“快点快点，我们去下一座城市，听说里面有一个大户人家在比武招婿呢，阿九你要去看看吗？”

“咦，这倒是……”

说起这个他可就来劲儿了昂，只是还没等他的话说完，便感知到了自己腰上出现的那一只玉手，玉手纤纤，但上面传来的威胁感甚是刺激。

“嗯？小九想去看看吗？？”

看着柳神那似笑非笑的神色，剑九甚是明智的作出了正确的选择。

终于，经历了不少的时间之后，二人终于到了五行州与雷州的交接处，这里，是他们在雷州的最后一站。

落花城！

在到达此地之前，剑九和柳神已经开始用传送阵赶路了，毕竟不是所有的地方都有着能引起他们兴趣的风景，若仅仅只是繁华的话实际上对他二人的吸引力比不是很大。

但是这落花城不同，它的名声足足扩散了大半个雷州的疆域，这不仅是因为它是通向邻州五行州的最后一站，更重要的是这个城市的独特景象。

这是一个四面环山的特殊地形城市，按道理说这个独特的地形并不会有多少人居住，但是因为它是雷州与五行州的交界，故而依旧是十分的繁荣。

当然，实际上那并不是最主要的原因，真正令它无比繁荣的原因却是这异常绚丽的景观。

只要是站在城中央，就可以看见四周环绕的那几座山上的景象，山顶白雪皑皑，银装素裹；

而山腰却是万紫千红，无数各种各样的花卉迎风怒放，种类之多甚至没有一个人能够知晓到底有多少。

这是个神奇的城市，因为独特的地理位置的影响，它虽然也分四季，但是无论是春夏秋冬，这里都是四季皆花。

一年四季之中，总会有着无穷无尽的花卉在这座城市、不远处的那几座山峰开放，香气袭人。

但凡有一阵风吹过，都会有无数的花瓣被风从不远处的山峰之上吹落，盘旋着飞入城中，如梦如幻，一年四季，经久不绝，故此名为落花城。

按理说，对于这满城之花，剑九应该是不怎么感兴趣的，但实际上，对于此地，二人之间难得的达成了一致的兴趣。

当然，柳神是因为花，而剑九却不是。

众所周知的，落花一城共有双绝，一曰花，一曰酒，花是四季花，酒是胡姬酒。

四季花倾城，胡姬酒绝世。

这酒，多是花酒，由四季之中并不相同的落花酿酒，酒香迷人但不醉人，最适少年饮。

有诗云：

五陵年少金市东，银鞍白马度春风。

落花踏尽游何处，笑如胡姬酒肆中。

一入此城，剑九便嗅到了那充斥在空中的馥郁花香，嗯，还有那隐隐潜藏其中的酒香。

至于柳神，则是被这天空之中不停飘洒的花瓣所吸引，对于美好事物的追求啊，果然是所有女人的特性，无论她实力有多么的强大……

“好美啊”，只见柳神伸出玉手，似是想要接住从天空中飘落的花瓣。

“是啊，不仅美，还香！”

至于说他是在称赞什么香，这就不得而知了，。

说实话，剑九已经好久没怎么喝酒了，他这两辈子了，没有什么太多的爱好，唯一的喜好就是喝酒，各种各样的美酒。

前世因为挂的太早，都没怎么尝过酒味，但是这辈子就不一样了，自从突破到真仙以后，有了大把的时间可以挥霍之后，对于这唯一的爱好，他还是很珍视的。

想当初，他一袭白衣一白驹，一柄折扇一酒壶，闯荡仙域仙古纵横无忌之时，什么灵酒仙酿没有尝过，但是自重生以后，可真的没沾过多少酒了。

这倒不是他戒了，毕竟喜欢喝酒又不是坏习惯，这又不是前世了，还要顾忌喝酒伤肝什么的，有什么酒能伤一位天上真仙的的肝的？！

主要是他的酒都没了，曾经在闭关突破王境之时，他的乾坤袋之中还是藏有不少的美酒的，但是因为渡劫时的那一场大战，自身都身受重伤，近乎垂死，更何况那乾坤袋呢！

虽说有他仙力的保护，但依旧是是被斩出了一道裂隙，其他东西倒是没有多少损失，唯一让他比较心疼的就是他所珍藏的美酒了！

足足上百坛的仙酿啊，每一坛都是由无数神药圣药酿造而成的美酒，就因为那一道裂隙，就因为那一击，尽数破碎，随着大半个纪元时间的流逝，尽数消散在了空气之中。

简直心疼的让人无法呼吸！！

这也是剑九近年来不怎么喝酒的原因了，主要是没有了，至于说石村村民所酿造的酒液，喝惯了仙酿灵酒的他，还真看不上，就石昊极为宝贵的猴儿酒，他也提不起兴趣。

真是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”啊！！

嗯，简单的说，就是嘴养叼了，看不上……

而这次专门“路过”这落花城，剑九也是抱着再丰富一番自身的收藏来的，毕竟没有酒的日子真难过啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69007508"  chaptername="第一百六十六章  落花踏尽游何处，笑如胡姬酒肆中">加入书签</a>
</div>
