    谢宅的安保不错,门外虽然围了很多的记者，不过一个都没能进去,只能留在外边儿吹冷风。

    谢执爷爷这次的举动，有些昭告天下的意思，年纪大了到了退休的年纪，是时候该把接班人给推出来见见世面了。

    而谢家的资产和生意在这个城市有着举足轻重的作用,所以这次的生日会才会这么受到外界的关注。

    为了避免引起骚动,谢执他们走的是另外一个门。

    阮柠感慨：办个生日会而已,都有这么多的记者来，这有什么好报道的？他不懂。

    下了车以后,谢执牵着他绕了路到了房间。

    路上他们经过了大厅，不过隔得有点儿远，阮柠看到大厅里挤满了人,端着酒杯交谈着走来走去的。

    他看了一眼就没再看了，只觉得今晚来的人真的有点儿多。

    到了房间里，谢执把门锁好,道：“你先在这里待一会儿,我出去一下,过会儿来找你。”

    阮柠到了一个陌生的地方，格外的依赖谢执。

    “你要去哪里啊？”

    谢执抱了抱他，道：“我去找爷爷说件事情,要不了多长时间,把你留在外面担心你不适应,所以就让你待在这里,这是我的房间，累了的话可以休息一下。”

    阮柠也不是不善解人意，谢执说有事那肯定是真有事了，他也不能老缠着人家。

    “你去吧，我在这里等你。”

    谢执搂着他亲了亲，最后还是阮柠嫌腻歪了把他推开：“你快去吧。”

    谢执：“乖。”

    等谢执走后，阮柠才好好看了一下这个房间。

    主色调就是很简单的黑白灰，很宽敞，没有什么多余的东西，很干净，像很久都没住过的。

    有独立卫生间。

    房间也没有玩具，除了一个在地上已经落了灰的篮球。

    阮柠拉开旁边的大衣柜，里面塞的满满当当的都是谢执的衣服，很多，摆放地很混乱。

    阮柠呼出一口气，不知道怎么的就觉得有些不真实。

    他脱了鞋躺上床，被套好像是新换的，有一种洗衣液的香味儿。虽然他心里还是没有底，不过真的可能是谢执的房间起了作用，阮柠觉得没那么空了。

    别人的眼光其实不重要，谢执怎么看他才是他应该在乎的，他以后是要和谢执在一起的，别人都无关紧要。

    谢执去找了谢康。

    谢康今天的心情似乎格外好，还把头发梳起来了，显得精气神特别足。

    谢执没敲门就进去了，只不过他没想到，他最不想看到的两个人也在里面。

    他大伯那对夫妻。

    谢执的大伯叫谢钟，和谢执的爸同一天出生，相差一岁。

    其实两人长得特别像，都是一个妈生的，不是双胞胎却胜似双胞胎。

    不过谢执每次看见他，都会被他虚伪的嘴脸恶心到想吐。

    谢钟对谢执明目张胆的厌恶恍若未闻，笑道：“有一段时间没见，谢执真是成熟了不少啊，听说今晚的很多Omega，差不多都是是为你来的呢。”

    谢康在邀请时，确实也向那些家里面有合适Omega的暗示了不少，他就是想把谢执的婚事儿给定下来，这小子脾气爆得很，早一点找个人管着他，让他有点压力和负担，万一他以后一口气不来，谢执还没安排好，那他就是死也死的不安心。

    谢执就当没听见，径直走到谢康面前：“我有话说。”

    谢钟的脸色有些微妙，倒是他老婆有些沉不住气了：“哟，谢执你这脾气还这么大啊，都多大的人了，见着长辈也不知道问好，都是一家人，你干嘛就非得把关系处的跟仇人似的？”

    谢钟看了眼他爸的脸色，在旁边打着圆场：“说什么呢，谢执还是个孩子啊。”

    谢执对夫妻俩的演的戏没兴趣，仍旧面不改色的站在谢康面前。

    “都二十岁了还是个孩子啊。”

    谢康有时候对这种这俩夫妻也不是很看得惯，不过他年纪大了，也不想管这么多，总之谢执的脾气不是那种逆来顺受的，想来也吃不了亏，而且他也会旁敲侧击的敲打一番。

    “他不管多大，在我心里永远都是个孩子，你们两个大人，怎么，就这么点儿心胸？”

    他这话明显是偏向谢执的，不过谢钟夫妻却不敢说什么，只是心里非常不甘，虽说老爷子偏心这回事也不是一天两天了，不过他们就是没想明白，谢执这么年轻，对于接管公司肯定不是最佳人选，为什么他爸就是不愿意让他俩接手，还是一意孤行地把所有的东西都留给谢执。

    别说今晚上这生日会没别的意思。

    谢康看差不多了，对着自己的宝贝孙子笑了笑，道：“今晚你是寿星，你最大，想说什么？爷爷都答应你。”

    谢执还是当他大伯二人是空气，正色道：“有些事拖得久了，有必要给所有人一个交代，造下的孽欠下的债，该还就得还，今晚我会让所有真相，都大白天下。爷爷你不相信我，总得相信事实。”

    谢康知道谢执这话什么意思，他没想到，谢执爸妈出事时谢执不过也才十岁。这十年过去了，他心里所芥蒂的，从来都没放下过。

    谢钟知道谢执不待见他，无非是怀疑他爸妈出事和他有关，但又找不到证据。

    他就不信，十年前这么多警察都没找到证据，时间都过去这么久了，他一个养尊处优的少爷，能够查得出来什么。

    谢康的脸色僵了僵，叹了口气，似乎也没找到合适的话说：“谢执……”

    谢执打断他，又道：“还有，别想着给我身边安什么Omega，我已经有喜欢的人了。”

    谢康一听，又来精神了：“什么？你有喜欢的了？啧，干嘛不早说呢，爷爷可是个很开明的人，哪家的，怎么样？带来了吗今天？”

    谢执：“带来了，待会儿你就能看到，他就是个孤儿，没背景没势力，也没什么能力，不过我喜欢。”

    谢执长这么大就从没在他爷爷面前说过喜欢谁，十八岁那年谢康也有意撮合，虽然不着急结婚，早点儿处也好，不过谢执不知道怎么的，当着面儿明明和人家处的还不错，人Omega也喜欢他喜欢的不得了，转过身就六亲不认了，那Omega后来去找他，他就当做不认识，众目睽睽之下把人气的当时就哭着跑回家告状去了。

    然后这事儿就没有下文了。

    关键好几个都是这样。

    其实这真不能怪谢执，当时和人相处完全是因为礼节问题，他对那些Omega没什么兴趣，自然也没有上心，第二次见说不认识也很正常。

    没想到这谢执还悄悄地把孙媳妇都给自己找好了。

    虽说没权没势，这……问题倒也不大，也不是非得要给谢执找一个什么样儿的Omega，他家也没有沦落到非得联姻才走的下去的地步，他只是想让谢执以后的路变得更顺畅一点儿而已。

    不过现在看来，谢康觉得，只要谢执开心了就行，他喜欢谁就让他喜欢呗，小年轻情情爱爱的正常的很。

    “不错不错，你喜欢就行，那现在人呢？”

    谢执：“在我房间待着呢，他怕生。”说着，他突然就很想回到阮柠身边去了。

    他的柠柠真的很好，虽然笨笨的，不过抱起来可软了，抱着睡觉让他觉得很安心，不会说话却也能笨拙地安慰自己，心地纯良，也有让人一眼就能看破的小心思，真的有趣得很。

    他想着想着，嘴角都不自觉地勾了起来。

    不管什么时候，只要想到阮柠，他的心情都会变好。

    谢康看谢执的表情柔和了下来，心道这小子都这时候了还能走神，轻咳了几声：“你快去吧，待会儿带着人来给我看看。”

    谢执：“嗯。”

    他走了出去，从头到尾，都没给过谢钟任何一点正眼。

    有些人，就是看一眼都嫌脏。

    阮柠百无聊赖地在床上滚了几圈，心想，谢执怎么还不回来啊？我好无聊。

    这个想法刚冒出来没多久，门口就传来响声了，阮柠立马紧张起来，从床上翻坐起来，有些戒备地盯着门口。

    门被慢慢打开了，谢执的脸出现在门口。

    阮柠一下就放松下来，开心的跑过去，一下就跳起来抱住谢执：“你回来啦！”

    谢执把门关好，然后接住人：“嗯，回来了。”

    阮柠挂在谢执身上不下来，谢执倒也就这么抱着他。

    “你去了好久，是不是遇到什么大事了？”

    “没有，”谢执道：“就有些事情需要说清楚，所以花的时间长了一些，你呢，是不是待着很无聊？”

    阮柠点点头：“嗯，真的无聊。不过也还好。”他从谢执身上下来，跑到床头柜去拿了照片：“这个是你小时候吗？这个人是不是你妈妈呀，长得好漂亮。”

    阮柠拿的是谢执小学六一儿童节的时候和他妈妈拍的照片，而拍照片的人就是谢执的爸爸。

    “嗯，是我妈妈，她很温柔的。”

    阮柠：“那就太好了。”不用担心谢执妈妈不好相处啦。

    谢执又和阮柠说了一会儿话，看时间差不多了，估摸着该带人出去了。

