    “爷，爷。”一群保镖尽职尽责的蜂拥而上。

    “都别过来。”盛厉霆一声令下，当真是没人再敢靠近。

    苏瑾大概还有点懵，就这么一动不动的保持着趴着的姿势，阳光从她发梢间洒了下来，一缕一缕打在他的五官上，隐隐约约泛着晶莹的微光。

    他是京城里人人闻风丧胆的活阎王，一字定生死，可是此时此刻，苏瑾却觉得有些什么不一样。

    是了，他的眼睛里有光芒，又明又亮，哪怕是璀璨的阳光在他眼中都有些逊色。

    苏瑾察觉到自己面颊有些发烫，小心脏里仿佛有什么东西撒泼似的在她心里又蹦又跳。

    盛厉霆从她懵懂的眼神里瞧出了害怕，难道是被那只狗吓住了？

    “给我把那只狗抓回来。”盛厉霆将没有任何动作的小丫头片子给提了起来。

    苏瑾蓦地回过神，瞬间尴尬的转过身，背对着一脸阴鸷似乎有些怒意的小四爷，莫不成是因为自己把他当成了肉垫子，把他激怒了？

    可是这事也不能怪她啊，是他拽着人家的手手，自己又站不稳才摔下去的。

    盛厉霆瞧着她小心翼翼藏起来的样子，面色更为难看，直接吩咐道：“把那只狗处理了。”

    “是，小四爷。”得到命令的保镖准备散开。

    苏瑾愕然，看着不远处被重新抓回来的拉布拉多，心口一滞，下意识的朝前跑过去。

    盛厉霆还没有反应过来，就见刚刚还在害怕还处于惊魂未定的丫头已经跑得无影无踪了，连忙跟上前。

    不过一会儿，盛厉霆就见到一人一狗从他面前又跑了过去。

    随后，一群保镖追了过来，再见到盛厉霆时，一个个自知失责的连头都不敢抬起来了。

    盛厉霆这才看清楚从自己面前一溜烟不见踪影的家伙是谁。

    阳光下，她生怕那些人又追上来，不经意的回头一瞥，见着被自己成功抛在身后不敢动弹的一群人后，讪讪一笑。

    盛厉霆一瞬不瞬地望着她回眸一笑，那淡淡的味道就像是春风不经意从他脖子上轻抚而过，带着一丝悸动，更有一种很特别的骚动。

    像是在挠痒痒？

    “爷，那条狗——”

    “别追了。”盛厉霆抖了抖身上的泥土，真够脏的，他更是嫌弃的拍了拍。

    夕阳西下，华灯初上。

    整座城市，恢复安静。

    苏瑾坐在病房里，有些心神不宁，她在思考着，怎么把自己挖的坑给填上。

    隔壁好像有脚步声，随后传来开门的声音。

    苏瑾踮着脚移到了门口处，屏息倾听着外面的动静。

    “调查清楚，我马上就过来。”

    苏瑾心里一咯噔，这是盛厉霆的声音，他要调查什么？

    苏瑾一口咬住指甲，他要亲自去调查吗？

    不行，今晚上哪怕天塌了都不能让他回去。

    “咚咚咚。”有脚步声朝着她这边走来。

    苏瑾来不及多想，一跃蹦上了床，依旧是一脸无辜的看着紧闭的门被人从外推开，她看着进入视线的身影，咧开嘴龇着牙，尽量让自己看起来是很缺心眼的感觉。

    盛厉霆瞧着她气色尚可，点了点头，“公司上还有点事，我可能需要立刻回去处理。”

    苏瑾捏着裤脚的手不由自主的紧了紧，她如果无缘无故的死缠烂打着不要他离开，凭着这个家伙的敏感程度，肯定会心生疑惑。

    “好。”她默默垂眸，等他前脚一走，她只有一招了，兵行险招，把恒成黑了，这样他自顾不暇，也就没有那么多心思去调查他大哥那档子事。

    我真是个机灵鬼啊。

    盛厉霆瞧出了她的失落，终究还是铁下心肠，“我会让护士过来陪你说说话。”

    苏瑾直接躺回床上，把被子拉过头顶，道：“我要睡觉。”

    盛厉霆犹豫片刻，不得不嘲笑自己一番，自己似乎在这么一个丫头身上投入了太多精力了。

    思及如此，他毅然决然的转身离开，不带一丝一毫的迟疑。

    苏瑾听见了开门声，心虚的拉低了些许被子，注意到空荡荡的房间里就只剩她一个人，她直接掀开被子，穿上鞋子就往外溜。

    医院长廊，鸦雀无声。

    苏瑾调出了整栋精神病院的建筑图，一般而言，这里的病人是不可能会有机会逃出去的。

    当然了，她苏瑾本身就不是一般人。

    医院东南面，生活垃圾出入口，晚上七点左右，会有特殊部门的工作人员来回收医疗废物垃圾。

    苏瑾等候许久，总算等到了特殊部门的专车。

    工作人员戴着工作证件正在清点着各自负责区域的医疗废物。

    忽然，对方如芒在背，隐隐中似乎有什么不祥预感，他本能的回过头，只是还没有看清楚是谁靠近了他，就被一只镇定剂给弄倒在地上。

    苏瑾扒了他的工作服，成功混上了专车。

    车子驶离了精神病院。

    月光散落在街区两侧，苏瑾压了压头上的鸭舌帽，走进了一间网吧。

    我既然为你守得了你电脑里的江山，我自然也就毁得了你辛苦建立的城防。

    小四爷，对不住了。

    苏瑾盘腿坐在椅子上，目不转睛的盯着电脑屏幕，最终在大我和小我中间，她大而无畏的舍弃了大我，毕竟自己太金贵了，舍不得抛弃。

    恒成集团。

    盛厉霆站在落地窗前，俯瞰着城市中心的车水马龙。

    门外，一连串杂乱的脚步声显示着来人不仅多，而且还很急。

    下一瞬，敲门声响起，随后对方并没有得到回应直接推门而进。

    姜奋喘着气，慌不择路的说着：“我们的招标供案被人泄露了。”

    盛厉霆并不为所动，气定神闲的回过头，道：“该怎么处理还需要我教你怎么做？”

    姜奋咽了一口口水，又道：“是所有招标案，下个季度市里三大医院的供量信息全部曝光了。”

    “……”盛厉霆面色终于有了一丝丝变化，却依旧说的云淡风轻，“一个集团连这点应急能力都没有，我养着他们有何用？”

    姜奋长喘出一口气，显然没有了方才的紧张。

    “还有别的事吗？”盛厉霆转过身，继续观望着大楼下。

    “还有一件事，医院刚刚说苏小姐跑出去了。”

