    “还是差了一点，不过，也算是不错了，能够让我使用出身躯的部分力量……”黄问看着再一次被自己打飞出去的玉皇大帝，目光微微闪动着，心中盘算道，“这样看起来，他应该是已经达到巅峰了……”

    “这已经比其他神系要强大不少了，至少，这么算起来，若是奥丁不在的话，这么多的神系加起来，可能都不是大罗天的对手……”

    “甚至，若是这么让大罗天发育下去，他们迟早会成为宇宙之中最强大的一方神系，到时候，他们就真的能够坐实自己的身份了！”

    “可惜啊，他们遇到了我，也可惜，奥丁那个老阴比已经不在了，不然这样能够威胁到阿斯加德的存在，奥丁必然会出手的，到时候就能够知道，这个老阴比瞎眼之中，到底蕴含着什么样的手段了……”

    黄问的眼中闪过了一丝遗憾，然后再一次将玉皇大帝打飞了出去，调取出了系统的任务面板。

    “系统，发布任务，解决大罗天的这些麻烦……”黄问很快便发布了新的任务。

    “叮！正在生成任务：消灭大罗天伪神，奖励史诗级道具抽奖，是否接受？”

    “不是？”黄问听到系统的任务奖励，不由得一愣，一个宇宙级的强者，虽然是合成强者，但是战斗力在这里地方，仅仅是史诗级道具抽奖，是不是有些说不过去了？

    要知道，不算是无法发挥出实力的多玛姆的话，这个玉皇大帝，应该是黄问遇到的，最强大的敌人了，仅仅是这样的任务奖励，黄问觉得有些无法接受，即使任务的名称叫做消灭大罗天伪神，确实让他很满意。

    “……”系统的并没有予以黄问解释，但是黄问却从系统之中感受到的淡淡的鄙夷。

    此时的系统仿佛是在说，你都已经达到史诗级巅峰了，面对这样的对手，根本就没有任何的难度，还想薅羊毛？

    “可惜了，早知道，还不如一巴掌拍死算了……”黄问轻叹了一口气，在读懂了系统的情绪之后，有些遗憾的说道。

    不过，此时的黄问基本上已经可以确定了，系统发布任务，就是根据难度已经对手的等级来的，同等级之中，黄问对付的越麻烦，越是难杀死对方，系统的奖励也就越好。

    若是在同等级之中，但是黄问却可以几招将对手给秒杀掉，那么系统是不可能给予好的奖励的。

    而且，系统的奖励抽取，应该也是伪随机的，同样是根据黄问完成任务的困难程度，给予黄问系统奖励……

    “可恶！去死啊！”就在黄问站在原地，有些遗憾的时候，玉皇大帝的声音再一次响了起来，将黄问的注意力吸引了过来。

    随着刚刚玉皇大帝的身躯不断的被黄问打飞出去，他此时的状态并不算太好，或者说，可以用糟糕来形容。

    原本的玉皇大帝，实力仅仅是天父级的巅峰，甚至都不算是天父级巅峰之中最顶尖的强者，至少，无论是古一还是奥丁，都比玉皇大帝的实力更加强大。

    而玉皇大帝使用了底牌之后，将整个大罗天的伪神融于一体，强行消耗了大罗天不知道凝聚了多少年的信仰之力，暂时将自己的实力提升到了宇宙级，可谓是极强的底牌了。

    但这样的底牌，也并不是没有缺陷的，首先，这个底牌是强行提升起来的就不说了，其次，众多的大罗天伪神融入玉皇大帝的身躯之中，这本来就不会太兼容，这一点，从玉皇大帝的声音出现变化，都能够知晓了。

    而随着黄问的不断打击之后，玉皇大帝的身躯开始崩溃，他本身的天父级巅峰身躯，已经无法承受住宇宙级的力量了，此时的玉皇大帝内忧外患，就算是黄问不再出手，这个玉皇大帝，也不可能在活下去了……

    这一点，其实与之前的奥丁有一点相似，之前离开当前宇宙维度的奥丁神力随着年龄不断的变强，他的身躯已经无法承受住奥丁的神力了。

    这也是为何，奥丁最终非要离开地球维度的原因，等到了更高的维度，他便能够相办法提升自己的神力，彻底突破身躯的限制！

    具体要怎么做到，黄问也不清楚，但是奥丁竟然这么有自信，应该是百分百能够成功的事情。

    就如同古一有把握仅仅是灵魂离开当前宇宙维度之后，依旧能够发挥出自己的实力，并且有希望更进一步一样……

    “罢了，没有什么值得试探的了，你出现的意义，就是看看，我的身躯力量，到底能够爆发到什么程度……”黄问很快便回过神来，他看着再一次冲过来的玉皇大帝，轻轻挥出了自己的拳头。

    这一拳，轻轻飘飘的，仿佛并不存在任何的力量。

    这一拳，慢慢悠悠的，仿佛并不蕴含任何的气力。

    这一拳，普普通通的，仿佛并不暗藏任何的神力。

    这一拳，就是单纯的，黄问身躯力量的一拳。

    “噗！”的一声，但是，当这一拳接触到玉皇大帝身躯的时候，玉皇大帝的身躯突然间一颤，然后冲过来的力量全部都消失了。

    从黄问拳头接触到玉皇大帝身躯的那个点开始，玉皇大帝的身躯开始震颤了起来……

    下一刻，那股震颤的力量蔓延到了玉皇大帝的全身，玉皇大帝的整个身躯都震颤了起来。

    最终，所有震颤的地方破碎开来，化作了一个又一个细小，几乎不存在的齑粉，随风消逝而去……

    是的，一拳，黄问仅仅是一拳，便直接将玉皇大帝与整个大罗天伪神凝聚在一起的身躯给轰散了，身形俱灭！

    一旁的宙斯等人面色猛地一变，纷纷看向了黄问，他们没有想到，黄问竟然这么轻易的便消灭了玉皇大帝，尤其是当他们感受到玉皇大帝身上那无可匹敌的力量之后。

    “咔！咔！咔！”

    而随着玉皇大帝的消失，整个大罗天开始震颤了起来，仿佛是无法承受黄问之前的一拳，仿佛是玉皇大帝等人的消失，伤及了大罗天的本源……

    总之，这片空间开始崩溃了！

