    艾斯特尔见虞凰不说话，这才意识到自己还握着虞凰的手。

    他赶紧松开虞凰的手，真诚地道谢：“我会努力通过考核的，谢谢你告诉我这些。”说完，他转过身去，抖了抖背后的小翅膀，这才离开。

    虞凰盯着那小子背后那对小翅膀，联想到自己刚才看到的那些画面，唇角微微一勾。如果多诺尔知道这小子会成为真正的精灵王，不知道他会是什么心情。

    ...又过了三个小时，飞行器终于进入了罗刹国的领空。

    弹丸之地罗刹国，一直都是圣灵大陆最混乱的地域，这里是A级通缉令逃亡的天堂，是佣兵们大展拳脚的舞台，也是赌徒跟死鬼最爱光临的国度。在十年前，就连驭兽师都不敢轻易涉足此地。

    但在夜猎组织的统领下，罗刹国逐渐形成了一座集赌博、色/情跟雇佣系统为一体的灰暗国度。罗刹国仍然很混乱，但却乱中有序。

    谁也没想到，莫宵会将圣灵学院的选址定在罗刹国，也不知道他是如何说服的夜猎组织的老大。

    罗刹国面积只有两个盛都城大，主城区这里的房子看上去都很低矮，没有像盛都城那样的摩天大厦。

    因为这里的人总是一言不合就搞轰炸，高楼坍塌，那得压死一片人。矮楼坍塌，最多死一群人。

    这么一算，还是矮楼更符合罗刹国的国情。

    飞行器降落在罗刹国唯一的机场。

    教导主任临风带领着500名学院走下飞行器，然后举起写着‘圣灵学院’四个字的牌子走在最前面。盛骁跟其他驭兽师则像是一群小鸡仔，老老实实跟在临风身后。

    他们穿过罗刹国那破烂的机场大厅，走出了机场。

    罗刹国气温炎热，扑面而来的热浪令人非常不适。

    他们都落了外套，跟临风一起站在路边候车、临风将衬衫最上面的两颗纽扣揭开，他打开扩音器，大声喊道：“同学们，校车马上就到，请大家及时上车。”

    他刚说完话，便有一辆超大型露天游览车从远处开了过来。那游览车的车身被涂鸦成花花绿绿的样子，隐约可以看到车身上面写着‘圣灵学院巴士车’七个字。

    开车的是一个身材高挑似超模的美艳女子，那女子淡蓝色的长发绑成了双低马尾，头上戴着一顶黑色鸭舌帽，身穿一件黑色bra，露出一截纤细的腰身。

    停下车，女子站了起来，露出腰下那条性感的红色低腰皮裙。皮裙刚刚包住她的翘臀，裙边下，一双大腿性感无比，充满了诱惑力。

    她腿上纹了一条大花蛇，舌头朝上，对着裙底里面。

    这是个看上去野性难驯的女人。

    女子抱臂站在驾驶座冲他们抛了一个眉眼，魅惑的声音冲他们柔声喊道：“小宝贝们，都上车啊！”

    无论男女，听到她这声‘小宝贝’，都没出息的脸红了。

    不知道的，还以为他们是要包车去会所找小姐呢。

    大家上了车，各自找到位置坐下。那女人吹了声口哨，放下手刹，一踩油门，游览车便像火箭发射一般，猛地冲了出去。

    很快游览车便开进了城。

    女司机按下操控台上的喇叭，她一边开车，一边给学员们介绍罗刹国城市的设施。

    “这条粉红色的长街，叫春宵节，这里面有着全世界长相最好看，服务最贴心，活儿最棒的牛郎店跟小姐店。姑娘们，宝贝们，你们要去消费的话，报我的名字，可以打八八折哦。”

    学员们：“...”

    这样的地方，是能公然说出口的吗？

    车子沿着城区继续行驶，又路过了一条刷满金色墙漆的长街，女司机又介绍道：“这条街叫无涯街，苦海无涯，及时行赌啊！路尽头那家赌城最有名气，但输不起的人千万不要去哦，小心脑袋搬家哦！”

    路过另一条街，她又道：“这条街叫赏金街，大家有什么不方便亲自动手杀的人，报的仇，可以去那里面找赏金猎人。只要钱到位，你们想杀谁就能杀谁。”

    众人持续风中凌乱。

    坐在女司机后面的临风都听不下去了，他小声提醒对方：“蛇缨前辈，您讲话注意些，这可都是些学生。”

    那女司机挑了挑眉，这才停止她的疯言疯语。

    车子穿过城区，又开到郊区，最后来到了一座孤山下面才停下。“宝贝们，终点站到了，替我向你们英俊迷人的校长道一句思念！”说罢，蛇缨按下一个按钮，全体学员都被游览车抖落下来。

    众人落地，还没站稳，浏览车便轰的一声跑远了。

    虞凰目送那辆车远去，这才仰头打量起面前这座山来。眼前的山，土壤是漆黑色的，山上寸草不生。这里竟然是...

    “黑穹顶！”

    虞凰一眼便认出了面前这座山。

    几年前，她与冯司便是在这座山的山脚下相遇的。

    她没想到，莫宵竟然将圣灵学院建在了黑穹顶上。

    黑穹顶终年被毒气萦绕，所以才寸草不生。而这里，距离治安混乱的罗刹城很近，离那片危机四伏的深渊原始森林也不远。这可真是一个方便学员们受苦受难受折磨的最佳风水宝地啊！

    就在这时，虞凰听见了一阵凌乱的脚步声，她一回头，便看见了一群佩戴着深蓝色驭兽师徽章的人走了过来，他们全都是王师修为的驭兽师。虞凰还在对方阵营中，看到了墨翠丝跟冯唐。

    那群王师与虞凰他们六人遥遥相望，眼里的战意丝毫不加掩饰。

    所谓终极考核，是虞凰他们六名君师与对面那群王师之间的终极挑战。挑战过关者留下，挑战失败者卷滚蛋。

    因此，两方阵营的人表情都很凝重。

    就在这时，一块黑色的石碑突然从天而降，轰的一声陷在了黑穹顶的山脚下，横在虞凰他们六人跟墨翠丝他们那些王师之间。接着，一头黑色九尾狐诡异地出现在石头上。

    见到莫宵，众人全都站直了身体，整理好仪态。

    那九尾狐张嘴，口吐人言，他说道：“你们面前这块黑色石碑，名为测灵石，它能准确明白地测试出你们的真正实力。我已将我的一部分灵力注入进其中，稍后，它将释放出帝师威压。”

    “在帝师威亚下，能笑傲到最后的那6名驭兽师，便有资格成为圣灵学院的学生。”说到这里，莫宵那双妩媚的狐狸眼突然扫向虞凰他们六名君师，莫宵问：“你们可有异议？”

    虞凰他们清楚末日战场内的规则对墨翠丝他们这些王师而言并不公平，因此，当墨翠丝他们要求重新举办一次考核时，他们不能有异议，也不会有异议。

    虞凰摇头。“无异议。”

    殷容跟艾斯特尔他们也都跟着摇头。

    见状，黑色九尾狐冷啸一声，他身下的黑色石碑猛地爆发出一股强悍到令人骇然的恐怖能量。那股威压将虞凰他们6人，以及墨翠丝他们那103名王师笼罩在其中，并开始朝他们不停歇地发出同样强度的攻击。

    在威压之中，出现了成千上万道凌厉的风刃，风刃一刀刀地刺进那些驭兽师的身体。

    风刃钻入体内，驭兽师的身体未见流血跟破皮，但痛苦却是实打实的。

    三秒钟之后，第一位王师驭兽师跪地不起！

    很快，便有第二个、第三个、第四个...

    不到一分钟的时间，109名驭兽师中，便倒下了九十多个。

    还能站着的驭兽师，只剩下12个。

    而包括虞凰在内的6名君师，也都还紧咬牙关地撑着。

    此时，墨翠丝的嘴角不受控制地流出了一丝丝的血迹来，她盯着石碑对面的虞凰跟殷容他们，表情显得无比倔强。

    墨翠丝脑海里闪过她幼年时在兽人族遭受到的那些欺辱，她紧紧地咬紧了牙关。

    这是她唯一的翻身机会。

    她不能放弃。

    殷容望着对面那6名王师，她的脑海里也浮出了父母跟妹妹惨死的身影来。她嘴角也溢出一丝丝鲜血来，但她也跟墨翠丝一样，都忍着痛苦，仍咬牙坚持着。

    背负血海深仇的她们，没有资格放弃！

    而虞凰，她的脑海里却浮现出战绛雪的身影来。

    她不能倒下，她必须进入圣灵学院，必须去往大世界。

    她要亲手砍死战绛雪！

    每一个人的内心，都有着支撑他们负重前行的仇与恨，12名驭兽师都表现出超乎人意料的忍耐力。

    见状，莫宵一爪子拍在测灵石上，再次增强了威压。

    “啊！”

    君师阵营这边，光明精灵艾希第一个口吐鲜血，身子朝地面栽了下去。她的倒下，就像是触摸到了某个机关，王师阵营那面也跟着倒下了两名驭兽师。

    12名驭兽师倒下了3个，顿时只剩下9个了，而剩下的这9个人，谁也不想当那最后3个被淘汰的人。

    殷容的俏脸已经苍白，额头上布满了汗珠，鼻孔中隐隐有鲜血冒出来。萧疏相对要好一点，但神情也布满了痛苦。

    虞凰却要比他们两人的反应更轻松一些，她毕竟有君师后期的修为，觉醒的又是超级兽态。

    在君师驭兽师中，虞凰算得上是实力第一人。

    而最让人意外的是那个黑暗精灵艾斯特尔，他看上去跟虞凰的反应差不多，只是背后那对小翅膀再也无力撑开，非常虚弱地耷拉在背后。

    但站在艾斯特尔身旁的蛇人族女孩的情况却十分糟糕，她七窍内都冒出了鲜血，很快她的身体便撑到了极限，直接失去意识倒在了地上。她倒下后，墨翠丝身后的冯唐也一头栽倒在地。

    此时，君师阵营中还有4人，王师阵营中还有3人。

    只要再倒下一个，就能确定最终成绩了。

    而王师阵营中，墨翠丝他们三人的表情虽然有些痛苦，可他们的眼神都是清醒的，显然，他们还能再撑上片刻。而虞凰他们几人中，就要数虞凰跟艾斯特尔的反应最轻松了。

    萧疏也相对好点，但殷容明显已是强弩之末的状态。

    殷容娇躯绷紧，耳朵嘴角跟鼻腔都在往外冒血，她的双腿不停地发抖，随时都有可能倒下去。

    但她心里的仇恨与执念，却又撑着她不肯倒下。

    她再强行撑下去，极有可能会筋脉尽毁！

    萧疏注意到殷容的呼吸变得粗重起来，他微微侧头朝殷容望去，注意到殷容的耳朵在流血，一双腿也在不停地颤抖。萧疏无奈地叹了一声，然后，他闭上了眼睛，收起了浑身的灵力。

    当他收起灵力的那一霎，无数的灵力风刃齐刷刷地钻入他的身体，瞬间令他意识涣散，一头栽倒在地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了九千字。

    嘿嘿

