
对他俩的回答，神秘人似乎很满意，语气显得欣慰：“那就好。希望有朝一日，你能够记住自己的话。在力量的诱惑面前，不至于迷失方向和自我。第二件事，零组的那些小家伙们，你可以和他们接触。但是最好，不要把自己全部的底牌都暴露出来。”

嗯？！

傅洋听得对方此言，心头顿时一震。惊讶道：“前辈的意思是……零组最高委员会的成员里面，也有坏人？”

神秘人摇了摇头：“我不敢确定，可能性也很低。只是我一直有种不太舒服的感觉。或许是我经历了太多太多的事情，过于疑神疑鬼了吧。希望如此。所以这不是命令，只是一个忠告。做人做事，有些保留总是好的。才符合君子中庸之道。”

傅洋沉默了一会儿，努力消化着对方话里的意思。

“好的前辈，我明白了。”

傅洋也说不上为什么，他就是觉得对方有一种非常亲切的感觉。好像说的话，就是愿意去聆听和照做一样。

停顿了一会儿，神秘人又继续说：“还有第三个要求，等你达到了天师境界之后。前往首山之南，采掘十吨铜矿带来。记住，采矿之前不可告诉任何人。事成之后，直接到我这里来。到时候，这零组之中，无论身份地位还是实力，你应该可以来去自如了。”

首山之南，采铜矿十吨？

傅洋疑惑道：“首山……可是我华夏中部的水南省襄城县的首山？”

“没错，就是那里。”

傅洋觉得这个要求有点奇怪……

自古山南水北为阳，山北水南为阴。这神秘人的意思就是说，让傅洋到了天师境界之后，去水南省的首山阳面，采十吨铜矿出来？

但傅洋没有多问，依然答应了下来。反正要到了天师境界之后，才去做这件事情。他相信，到时候自己一定在灵异界也是真正的一方大佬。其中的很多秘密，或许已然知晓了。

神秘人说的三件事情，傅洋都一口应承，对方似乎显得很高兴。居然难得的发出了两声“呵呵”的淡笑声。

“好了。对你提了这么些要求，也该给一点好处的。我华夏是礼仪之邦，最重视礼尚往来。”

傅洋一听还有好处，高兴坏了！

这种神秘的超久牛逼大佬给的好处，那想都不用想，肯定爽翻。

他脸上都已经笑成一朵花了，不断地搓着手，但嘴上还是说着：“哎呀，这怎么好意思呢。前辈真是太客气了。”

“哈哈！你这小家伙，真是虚伪啊。明明很想要我的好处对吧。”

那个神秘人似乎被傅洋逗笑了。

如果说这一幕，是在外面，被零组那些委员会的大佬们看到，估计眼珠子都要惊讶得瞪出来了！

反正在他们的印象里，这位神秘的尊贵前辈从来都没有笑过。一直是不苟言笑、淡漠平静的。

现在居然对傅洋笑，而且还开了个小小的玩笑？

简直是史无前例啊！

然而无知者无畏……傅洋并不知道这些，被这神秘人小小调侃一句，只是嘿嘿干笑着不说话。

神秘人转过头去，盯着维可看了一会儿，看的她有些不太自在。微微皱了皱修长的眉：“前辈盯着晚辈看什么？”

神秘人说到：“你身上……有一股老熟人的气味。唔，可能是两股。还有一股，傅洋小家伙身上也有的，我不确定。但是你身上这一股，我很确定的。”

傅洋心中一震，很快就想到了。

维可身上有，他身上也有的气息……而且来头很大的。可能性最大的，就是死胖猫熊爷了！

“难道说，这个神秘前辈以前和天惶巨妖认识？这种可能性应该很大。幸好熊爷身上现在天惶巨妖的气息应该非常非常虚弱，除非是熟悉到虾九、蟹八那种程度，泛泛之交应该难以觉察。幸好他不确定，还不知道他和死胖猫以前是敌是友了。”

这位前辈显然是正道人士，但谁知道死胖猫是天惶巨妖的时候，干过什么坏事儿呢？

傅洋心中电光火石之间，就闪过了许多的念头。

不得不说，这家伙确实聪明！把事情猜了个大概。

这神秘人以前确实和天惶巨妖认识，也确实是不熟……所以成为熊爷这么多年之后的气息，他也不太确定，也就没有深究。

但让傅洋觉得疑惑的是，对方所说，维可身上那股确定是他“老熟人”的气息来自何方呢？

维可自己也觉得奇怪。

神秘人举起右手，朝着维可隔空一抓！

呼！

一缕灰色的气息，从维可身上被他给抓了出来。在双方面前的空中，缓缓的飘荡着，不断变换着形态。散发出一种神秘、高贵、强大的力量。

这是什么力量？！

看到这灰色气息的一瞬间，维可和傅洋都有些发愣。因为他俩都不清楚，维可体内居然还有这样一种力量。

但很快，维可表情一变，露出恍然大悟的模样。

“不对！我想起来了，这是……我还是活人的时候，被神影卫的大将军杀死时。帮助我瞬间朝鬼王巅峰境界攀升的那种力量。还有我被那身影卫大将军攻击时，也帮助过我。”

实际上，她还少说了一个。那就是，她还是丰都县一个普通的小女生时，在丰都鬼城景区游玩溺水时，那从平都山地下升腾起来的力量，让她恢复前世记忆的，也是这个！

当然，或许维可自己也忘了……

而听到维可的话，傅洋也明白了。这应该是一直暗中帮助维可的人的力量。那又是谁呢？是他俩前世的某个熟人么？可如果是，为何在暗中帮忙？

太多的秘密，太多的疑问了！

傅洋和维可几乎是异口同声的问到：“这是谁的力量？如果前辈知晓，还请告知。”

神秘人淡淡道：“哦……看来，你们两个都不知道？这家伙应该是在暗中帮助你们。不过，应该是有些顾忌和苦衷，所以帮的不多。想想也正常，他的身份，能帮你们的确实有限。”

我晕！

傅洋有点儿无语：老大啊……我们是问你这人是谁，你在这儿感概个什么劲儿？

或许是感觉到傅洋带着怨念的目光，这神秘人终于开口道：“他叫神郁，修炼法门把自己神魂一分为二。所以一些无知之人便传言成了两兄弟。其实，就是他一个人。”

“神郁？这名字虽然很牛逼的样子，但不认识啊……”

傅洋心中暗想。

然而神秘人的下一句话，就让他差点儿跳了起来。

“神郁还有一个名号，你们应该比较熟悉。他叫，东方鬼帝。是阴司五方鬼帝之一。”

什么？！

傅洋和维可齐齐变色。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9278307"  chaptername="第1583章  神郁、东方鬼帝！">加入书签</a>
</div>
