    

    第一百三十四章

    不过。

    白泽少虽然不能确定监视他的这些人是那方面的人，可是却可以排除这些人是特务处的人。

    如果是特务处的人，那么根本就不需要这么麻烦，再有就是刚才猴子说没有什么新闻，从这句话也证明了白泽少的猜测。

    猴子的消息可谓是非常的灵通，但凡特务处有丝毫的变化，猴子都会知道的，无论是人员的调动，还是物资的花费，猴子都能够打听出来。

    有时候，白泽少都有些怀疑猴子到底是干嘛的了，不过猴子的消息可谓是非常的准确。

    因此，基于种种，白泽少可以肯定监视点的那帮人不是特务处的人，而能够动用这么大的阵仗监视他这么一个小人物，白泽少还真的是有些诧异。

    不过，被人监视终究还是一个麻烦，白泽少决定打一打草，看看是否可以惊到后面的蛇。

    与此同时。

    离开特务处的刘小兵开车来到了一家茶馆里面，耐心的等待着。

    没过多久，独眼的田耀鹏出现在了刘小兵的眼前。

    “你还真是大胆阿，这么明目张胆也不掩饰一下就出来了，现在街上可贴着你的通缉令”刘小兵冷笑了一声。

    “呵呵，怕什么，这不是有刘科长罩着么，要不然我也不能这么逍遥自在不是”田耀鹏毫不在意的说道。

    “有些话还是想好了再说，否则是会招惹祸患的”刘小兵脸色阴沉的说道。

    “呵呵，开个玩笑罢了，你又何必当真，再说了，就我现在这幅鬼模样，恐怕不是相熟的人都难以认出来，那满街的通缉令无异于废纸一张”田耀鹏笑呵呵的说道。

    可是，只有他自己知道，他的内心有多恨，他发誓他会不惜一切代价找到那个害他沦落至此的那个人。

    “话说，那天在特务处的禁闭室里面到底发生了什么，你竟然要杀人越狱”刘小兵好奇的问道。

    “你不是知道嘛”田耀鹏若有深意的说道。

    “你什么意思”刘小兵紧紧的皱着眉头，看着田耀鹏。

    “没什么意思，就是你想的那样”田耀鹏无所谓的说道。

    “姓田的，你果真是个滚蛋，白眼狼，你不会以为是我叔叔要害你吧，如果真是这样的话，他又何必让我来帮你”刘小兵女怒骂道。

    “呵呵，我算是看清楚了，这世上谁他么都是假的，不说刘科长，我怀疑特务处的每一个人”田耀鹏也不在意刘小兵的态度，依旧自顾自的说道。

    “哼”刘小兵冷哼了一声，不在开口。

    “说吧，你今天约我出来到底是什么事情”田耀鹏也不想继续之前的话题，直接问道。

    “你现在在哪？”刘小兵直接问道。

    不想，他的问题刚一出口，田耀鹏却是一脸警惕的站了起来：“你什么意思，有事说事，不说我走了”

    “你想多了，我如果真的要抓你在你进来的时候就可以动手了”

    刘小兵顿了一下继续道：“找你来就是想问你，还想不想回特务处”

    田耀鹏眼中露出一丝意动的神色，不过最后还是拒绝道：“算了吧。我也厌倦了打打杀杀的日子。好在现在可以离开这个魔窟了”

    “好吧，希望你不要后悔”刘小兵很是的撇了一眼田耀鹏，淡淡的说道。

    “没事的话，我就离开了”田耀鹏说完直接起身，根本不给刘小兵反应的时间，直接离开了。

    “呵呵，还真的是谨慎，难怪可以过得如此逍遥”刘小兵失笑的嘀咕了一句，随即也起身离开了。

    时间流逝，转瞬间一整天就这样过去了，在夜色的陪伴下，白泽少下班了。

    很快就到了巷子口，白泽少抬头看了一眼灯火通明的小楼，借着夜幕得掩护，身体如猴子般灵活的穿进了小楼。

    咚咚！

    清脆的敲门声响了起来，小楼里面的两人被吓了一跳，随即小心翼翼的打开了房门。

    仅仅开了一个小口子，白泽少就猛的闯了进来。

    门口的两人吓了一跳，等到反应过来的时候，白泽少狂风骤雨般的攻击也如雨点般落在了两人的身上。

    白泽少的动作干净利索，很快就将两人治服了，这才打量起房间的布置来。

    很是简单，一步电话，两台望远镜。

    而就在白泽少打量房间的时候，那两个被绑起来的人也是终于发现了白泽少，异口同声的说道：“是你”

    “认识我啊，这就好办了”白泽少扭头看着两人笑眯眯的说道。

    “认得”两人垂头丧气的说道。

    “行了，既然知道我，那么肯定知道我是作甚么的了，我就不啰嗦了，说说吧，你们是什么人，谁让你们这么做的”白泽少说话的时候，直接将望远镜扔在了地上。

    “白组长，我们不能说，一旦说了，不仅我们混不下去。恐怕就连家人都要受到牵连”其中一人有些哀求的看着白泽少。

    “看来你们只怕你们背后的人，却是不怕我这个眼前人了”白泽少冷笑了一下。

    “最后问一遍，说不说”

    “不能说，真的，白组长，你就别逼我们了，好...”

    噗嗤！

    话还没有说完，白泽少就拿起桌上的匕首，直接插进了他的心脏处。

    “你……你...”最后都没有说出一句完整的话来，然后就不甘的倒在了血泊里面。

    “你呢，有没有什么想要说的，还是想要和他一起下去做个伴”白泽少看向了另一人，很是轻松的说道。

    这人真的是被白泽少轻描淡写的手段给吓坏了，再次听到白泽少的话语，直接道：“我招，我全说”

    “这就对了，活着比什么都强，苟延残喘的活着总比轰轰烈烈的死去要好的多，看来你还是很有眼色的，说吧”白泽少随手搬过一把椅子，做了下来。

    “我如果都说了，我希望你能放我一码”绑在地上的那人讨价还价道。

    “就算我放你一马，可是你身后的人会放过你？还是先交代你知道的东西吧”白泽少冷笑了一声，催促道。

    地上的人脸色一片灰白，白泽少说的没错。        

