    随着6.18购物狂欢节越来越近，抖声官方也加大了对电子产品狂欢节的宣传。

    作为炎国最具流量的视频APP，同时也是直播带货的顶级流量软件，不少网友都对抖声官方的“电子产品狂欢节”非常期待。

    开玩笑。

    动不动就是主播自己砍一刀，动不动就是给家人们谋福利，谁特么不心动？

    家人们呐……

    万一来个9.9元笔记本电脑福利价，还送键盘、鼠标包邮带回家, 这谁能受得了？

    这样的环境下，不少有需求购买电子产品的网友们都已经翘首以盼了……

    当然。

    笔记本电脑作为几十年前就出现的古老产物，在电子产品领域的关注度自然没有手机影响力这么高。

    除了一些电脑爱好者和发烧友外，一般网友都很少关注笔记本电脑行业。

    不过。

    因为6.18购物节离暑假开学季很近了，倒是吸引了很多即将进入大学的学生们关注。

    不少大学生都已经迫不及待地在这个暑假里拥有一台笔记本电脑了……

    作为整个行业里的传统旺季，一线二线厂商们自然不会错过这样好的销售时机, 要知道，学生的钱可是最好赚的……

    也正是这样, 不少一线厂商的新款换季都会放在年中，正好可以趁着暑假笔记本换代大赚一笔。

    当然，相比于各大一线厂商，像二线厂商荣耀电脑、攀升电脑的确拿不出更有竞争力的产品。

    二线厂商们只能靠着更加低廉的价格抢占一些边角市场，倒也能在市场里找到属于自己的定位。

    不过。

    就在各大厂商摩拳擦掌，准备大战618的时候，抖声主办方突然发布了一条短视频，瞬间引来了无数关注。

    【凤凰电脑正式确定参加本次抖声618电子产品狂欢节，并且将举办凤凰首款笔记本电脑——星空，以及一体机电脑——磐石的新品发布会！】

    就在大家有些惊讶凤凰电脑开发电脑速度有些快的时候，凤凰官网上也确定了参加抖声线上发布会的消息。

    与此同时，官方放出了“星空”和“磐石”的性能参数和“未来操作系统”电脑版的部分功能。

    一时间，凭借国产芯片和国产的操作系统两个新闻，彻底引爆了舆论。

    “卧槽，这星空背板的设计……创意来源劳斯莱斯星空顶？”

    “啧啧啧，笑死人了，凤凰这虎跃140和280芯片不是汽车芯片吗？凤凰直接用在电脑上了，真是‘物尽其用’啊, 呵呵。”

    “楼上的阴阳怪气做什么？手机芯片魔改成汽车芯片多了去了，没见你BB，国产芯片矮一头不能魔改？傻逼吧你！”

    “总有些酸的人看不起国产芯片，这140芯片六核六线程，默认主频2.9GHZ，就这数据已经媲美I5了，更别提还有120TOPS算力，280芯片也是能比I3，用在笔记本上不够用？”

    “芯片没什么好关注的，最牛逼的是这个‘未来操作系统’好伐，有没有大佬解释下‘算力网络’，‘生态互联’和‘共享算力’？”

    “‘算力网络’我知道，我的‘青鸾’上也有这個功能，就是能借用服务器的算力打开程序，很快很爽，其他两个，Emmmm……”

    “淦，凤凰故弄玄虚对吧，还特么6.18新品发布会揭晓功能说明，谁TM看你新品发布会！”

    “我觉得也是, 一个操作系统还能弄出个花来？红果的系统强吧, 也不见得有多特殊啊，还特么藏着掖着。”

    “滚吧，求你看了？”

    不得不说，虽然有不少吐槽的黑粉，但是。

    在国产芯片和国产操作系统的双重光环加持下，凤凰的两款电脑还是迅速获得了大量的关注。

    没到半天时间，抖声上已经出现大量关于凤凰“星空”和“磐石”的消息。

    “老板，爆了爆了，真是没想到，短短大半天咱们凤凰电脑的热度就起来了！”

    张厂长兴冲冲地跑进办公室，凤凰本身的热度加上抖声官方精准推送下，很快就传遍了整个网络。

    这大半天时间，他不仅接到了好几个供货商甚至企业询价购买的电话，而且，负责直播的李丽刚刚反馈，凤凰官方直播间人数突然暴涨，突破一百万人！

    龟龟，这热度！

    这才只是凤凰官方发布了一张宣传海报而已！

    胡来倒是很淡定。

    如今的凤凰集团已经不是卖“涅槃”自行车时候的小企业了，在成功突破泽斯拉和高通封锁，制造出虎跃140芯片后就已经家喻户晓了。

    不客气地说，现在网络上但凡有一点凤凰集团的新闻，都会有不少网友关注。

    这次凤凰电脑在国产芯片和国产操作系统的双重光环下，又有抖声官方流量推送，怎么可能不火爆！

    估计连抖声官方也在默默地看着凤凰能带来多大的流量吧。

    “老张，你别多想了，赶紧和抖声那边联系一下，落实好直播细节，顺便让他们给我们一个好点的推荐位。”

    “好！”

    ……

    胡来想的没错，张厂长在感受到凤凰电脑火爆热度上升的时候，抖声官方也在后台密切关注着凤凰电脑的话题热度。

    让他们意想不到的是，凡是关于凤凰电脑的视频，完播率简直是高得离谱！

    完播率、点赞、评论，几乎是所有的指标都是高得离谱！

    要知道，在抖声视频APP里，完播率可是非常重要的指标！

    一般能超过30%的完播率就已经可以上热门新闻了。

    可凤凰电脑呢！

    竟然高达65%的完播率！

    也就是说，每一百个人看到推送的凤凰电脑的视频，有65个人看完了整个视频！

    而恐怖的是，凤凰电脑的相关新闻，不仅完播率高得离谱，而且关联度极高！

    简单地说，就是看完凤凰电脑的视频后，很多观众还特意去搜索有关凤凰电脑的视频！

    这足以见得网友们对凤凰电脑的关注！

    抖声官方运营主管看到这样的数据人都傻了，还没等张厂长联系他，便主动联络上张厂长。

    “喂，张厂长吗？我是抖声视频的小李……”

    “诶，打扰您了，我打电话是想和您沟通一下，我们准备将贵公司的直播间在618那天放在电子产品区首页推荐位，和华伟、理念电脑一起。”

    “嗯，对，电子产品区最好的推荐位了！”

    ……

    凤凰电脑的横空出世迅速引发了网友们的热议和关注，当然也成功引发了各大主机厂商的关注。

    不过。

    相比于网友们更看重国产芯片、国产操作系统不同，主机厂商们反应就很平淡。

    他们对于凤凰使用的虎跃芯片性能早就非常了解了，也就是和Inet I3、I5系列差不多。

    现在看着凤凰海报上宣传的性能，和预料中完全一样。

    而操作系统方面，主机厂商们早就放下心来。

    自从和Mir绑定了协议后，不少主机厂商就去研究了“青鸾”汽车上的“未来操作系统”。

    一番体验研究过后，虽然“青鸾”车载操作系统确实流畅简洁，但是。

    说白了也就是一个操作系统和WIN系列MAC系列并没有多大的差别。

    而在电脑端，WIN系列可是有强大的用户基础。

    这可是在炎国建立了接近三十年的口碑基础！

    哪怕凤凰的“未来操作系统”再强，需要经历的路还很长。

    短时间内绝对不可能替代WIN系统。

    所以，此时凤凰推出了“星空”和“磐石”系列电脑后，众厂商反而放松下来。

    无数厂商也瞄准凤凰的“星空”140版本，纷纷抓紧宣传，准备好好狙击一把……

    可巧的是！

    就在凤凰发布“星空”、“磐石”两款电脑第二天，一则更为重磅的消息突然传来。

    笔记本电脑龙头企业，理念电脑也准备在本次618推出新款“征服者A007”笔记本！

    根据理想电脑爆料出来的消息，征服者A007将采用I5处理器，搭载RTX 3050显卡和16G内存……

    消息刚一出来，马上就有网友发现这个配置和凤凰的星空系列几乎一模一样。

    这什么情况？

    ？？？

    而更让人震撼的是，征服者A007的宣传海报上，竟然醒目地打出了惊爆价：5?99！

    这价格一出来，瞬间获得了无数人的关注！

    龟龟。

    先不说是有意还是无意针对凤凰“星空”系列。

    I5处理器+RTX3050显卡+16G内存，那绝对是6000元以上的配置了！

    理想电脑竟然准备在这次618上放出5?99的价格？！

    5099？

    5199？！

    理念电脑这次是要回馈国内客户？要和大家交个朋友了？

    不管怎么说，网友的注意力一下来到了凤凰“星空”身上。

    同样配置的理念电脑征服者A007都只卖5?99，那你凤凰“星空”准备卖多少？

    瞬息间，压力一下全部来到凤凰身上。

    一时间，不少网友隔空喊话凤凰官方，甚至有好事网友将618上准备发布新品的一线厂商名单做了一个表格，可以看到不少厂商都将“I5处理器+RTX3050显卡+16G内存”的配置下调到6000元以下。

    一夜之间，仿佛感觉所有厂商都无声默契地下调了“星空”版本配置的价格。

    好家伙！

    这是要搞事情？

    可惜的是，不论网络多么热闹，凤凰始终没有作出任何回应。

    很快，就在大家不停猜测凤凰“星空”和“磐石”售价的时候，小半个月过去。

    随之而来，抖声6.18电子产品狂欢节也到了……

    这天一早，抖声官方早早就将推荐位安排好，一群闻讯而来的科技博主，电子产品博主、专业数码测评开箱博主、网红大V都开始关注这场由抖声官方举行的618电子产品狂购会。

    而等候许久的凤凰粉丝以及水友们，也早早来到凤凰官方直播间。

    “害，今天就等着主播给家人们上福利了……”

    ……

    PS：这个算昨天的，本来12点之前就能写好，带娃去了所以耽搁了。

    完成了两更7.8K，算是完成了承诺！

