    虽然明面上木叶是第一忍村，但五大国向来是谁也不服谁，所以会议举办地点才是多年前就有着相关规定约束的武士国度，铁之国。

    对于这一点，各方面也都没有什么意见。

    因为徐越的插手，纲手并没有昏迷，所以这一次便是由她作为五代火影的身份前往了会场。

    这算得上一次远行，带的人也真不算少，而且每一个都是属于最顶尖的。

    长老团的团藏、张作霖两位老牌影级大佬。

    下面卡卡西、凯这两个同样已经摸到影级门槛，小宇宙爆发甚至能够绝地翻盘的年轻一辈。

    以及猪鹿蝶三人组代表着中坚力量的精英上忍。

    本来其实带宇智波越过去也是极好的，不过上次之后他又带着鸣人去修行了。

    好在他还有个分身在村里。

    除了正式成员外，一个代表团打杂的成员当然也很多，其中大多数也在张作霖的安排下，由己方的轮回者成员进入。

    徐越木分身自然也在其中，这也是纲手安排张作霖来主持这件事的原因……

    ……

    五影会谈是相当隆重的一件事，可以说每一次的五影会谈都代表着整个忍界的重大事件。

    所有人的注意力都关注在了这边。

    因为这次张作霖安排的动静也算比较大了，除了顶层的乱入者外，精锐轮回者也几乎都打包带上一起。

    所以清日同盟那边也同样得到了消息。

    对于张作霖这种果断他们倒也感到了一丝意外。

    “他这种选择虽然将他们的全部力量都暴露在了我们眼里，不过讲真的，眼前这个时机倒也是无法对付。”

    “是啊，联军还没创建起来，如果对他们动手就是打我们自己的脸了，反倒是让我们花费的功夫白费，顺了他们的心意。”

    “所以简单的试探可以，但不要过头，现在当务之急，是先把发起忍界联军的好处拿到手。”

    “……”

    北洋这次过来的主要目的本来就是搅屎棍，而反观清日同盟这边是想要获得足够好处的。

    这种情况下，他们也强行压下了上次被怼的憋屈，准备以利益优先。

    反正在他们看来，北洋的这群人已经是蹦跶不了多久了，等到四次忍战爆发之时，就是我们清算之日！

    到时候你们也将避无可避！

    ……

    铁之国的画风，和其他国度完全不同，整个国家都没有忍者，只有武士。

    不过铁之国的实力却也不容小觑，作为首领的三船绝对也有着老牌影级的实力。

    和山椒鱼半藏属于同一年代和同一实力层次的强者。

    既然召开了五影大会，那每一国的代表自然也都需要他亲自出面进行迎接。

    看着那一国国代表团队当中的强者，三船也不得不承认，当今的世界的确是忍者的天下，差距太大了。

    “火之国的各位远道而来，还请随我来，已经为各位安排了歇息的地点。”

    都是忍者，而且还是有着各国的忍者混杂，虽然知道这种情况下爆发冲突的可能性很小，可却也都有着自己的戒备。

    所住之地自然也是全都分开，而且并没有选择城里，而是在一处宽阔之地，专门扎了五处独立的营地，每一处安排一个国家代表，最后会谈地点便是五个营地所包围的中心。

    “三船阁下客气了。”

    纲手对于三船当然也给予了足够的重视。

    只是就在木叶的人准备安然入营，进行休整的时候，另外一个方向却是传来了一道粗狂的声音

    “木叶的人还带着其他忍村的人充场面吗，这也真是稀奇，第一忍村的名头也应该交给我们了吧。”

    来者并不是别人，而正是雷之国的第四代雷影-艾！

    当年徐越直接把云隐村怼的够呛，但因为实力上的巨大差距，雷影倒也并没有敢说报复什么的。

    但最近他也听到了一个消息，晓对木叶进行了奇袭，自己视为头号敌人的宇智波越和那个神秘的晓首领交手，双方不分胜负。

    这种情况下，他自然也是想要试探一下木叶的现状和状况了。

    反正他的人设就是这种性格，就算是突然说出了这样得罪人的话，虽然会惹人不喜，但却也不会多想什么。

    外表虽然粗狂，但没有一丁点儿自己的狡猾雷影也不可能稳坐这个位置。

    这种不怀好意的开口，当真也是让木叶团队的所有人都怒目而视。

    云隐那边豪华程度丝毫不逊色的团队代表们，也都同样站了出来。

    整个附近的气氛瞬间就凝固了起来，空气中充斥着凌乱的杀意。

    哪一边都没有示弱的意思。

    “雷影大人说笑了，这次乃是整个忍界的大事，就算是小忍村也是应该有着出席的权利的，为何不能带来。”

    张作霖一脸淡定的表情，轻描淡写的说到。

    作为木叶的长老，他还是有资格在这种场合下发表意见的，也只有他最适合。

    “哈哈，这一点我倒是承认，不过你们也不应该把他们都算入……”

    雷影哈哈大笑，虽然耿直但却也并没有中张作霖的陷阱，小忍村再小，汇聚起来也是一股不弱的力量，这种开放的公共场合下他不可能随便开口得罪。

    只是就在他想要继续酝酿一些什么，眼光扫过那一批木叶队伍里的外村人的时候，却是突然表情一呆。

    然后那张狂的笑声便像是被掐住了脖子，是戛然而止，话都没说完掉头就走。

    这种虎头蛇尾的行为，也是几方的人都完全看不懂了。

    四代雷影一出现，显然为的就是挑衅一下木叶的。

    结果这才刚刚开始，怎么就突然结束了。

    而且结束的这么没有理由。

    好像突然尿急了一样。

    混在雷影代表团当中的一位日国海军少将，此时也是皱了皱眉，之前就是他唆使四代雷影来试探一下木叶的。

    本来只是尝试一下，但四代雷影也并未反驳，正好能让自己看看能够把火烧到什么程度。

    只是这结果却是让他怎么也没想到啊，脾气暴躁的四代雷影怎么好像突然换了个人一样……

    而此时，掉头就走，直接一个人进入了营地，进入了自己独门独户的帐篷后，四代雷影艾也是擦了擦自己额头上的汗水。

    就刚刚那么一段时间，自己的背脊都已经被完全汗湿了。

    不是说好的宇智波越和晓的首领互拼两败俱伤的吗？

    这是什么鬼情报！

    一定是有人想要害我！

    日国某海军少将：？？

    ——————

    两更~