    吼！！！

    万道龙吟，骤然炸响。

    在龙髓狱主的带领下，埋伏在群星背后的星界古龙，隔着星辰撞出的炽烈火海，发动了响彻虚空的万龙齐鸣，顿时令本方天地只剩龙吟，天幕之下则涌现雷声滚滚。

    本应继续向星界深处蔓延而去的爆炸势头，遭到音波反卷，骤然止步，而一颗颗脱离原位的耀眼星辰，则在万龙齐鸣的冲刷下，瞬间溃散复为星力，随后受到龙吟携卷，汇聚成河，倒冲余烬所在的古龙大军！

    身处地面的观战者，惊奇发现，星空中竟然涌起一条璀璨星河，不知情者，甚至因为目睹罕见天象而欢呼雀跃。

    由星界古龙集体发动的万龙齐鸣，能够引发星界响应，使得无形无质的毁灭音波，夹杂上了大量星力粉尘，变作连余烬都要忌惮无比的恐怖力量。

    星力粉尘的融入，不仅令音波冲击威势更强，而且还赋予了“中毒”效果。

    这是由于星力粉尘杂质过多，构造混乱，有限吸收并无不妥，可一旦过量，便会形成污染效果，让能量体系不再纯粹，所以不到迫不得已，古龙大军们不会吸收星力恢复体力，但当星力粉尘借助音波之势，直接以外力打进体魄，仍然会造成极为明显的腐蚀效果。

    远征古龙断然不敢掉以轻心，对抗万龙齐鸣本就风险重重，如若遭遇星力冲刷，一身战力哪怕只是去一两成，结果也必然不堪设想。

    于是，龙威狱主当机立断，意念发令，以不输于龙髓狱主的不朽战力，集合千位各阶龙神气力于一身，悍然发动祖龙镇封！

    吼！！！

    充斥封禁意味的震耳咆哮，荡平躁动空间，直冲“星河”而去。

    通过特殊手段窥探战局的观战者，很是期待，万龙齐鸣与祖龙镇封的罕见碰撞。

    万龙齐鸣注重破坏，祖龙镇封则偏向镇压，均是古龙一族数一数二的战吼能力，也是古龙战吼成名于世的两大倚仗，正常情况下，根本不可能发生比斗，尤其还涉及到不朽战力与上万龙族，因而引发了多方关注。

    “有好戏看了！”

    “一边是过万星界古龙，一边是千余高阶龙神，真真的强强对拼！”

    “龙威和龙髓实力相近，究竟谁胜谁负，谁能说得准？”

    举世瞩目的战吼对拼，于心思浮动间轰然开演，只能通过虚空波纹间接观测的祖龙镇封，与融入星力粉尘的万龙齐鸣，凌空相遇，而后迸发惊人异象。

    咔咔咔咔！

    仿若凝水成冰，势头强劲的祖龙镇封，一经触及万龙齐鸣便将星力粉尘与毁灭音波，同时镇压，好似水面结冰一样，由星河化作耀白玉璧！

    镇封之力随即逆流而上，星光玉璧便也随之蔓延滋长。

    龙威狱主率领的千余高阶龙神，质量远超数目过万的星界古龙，因而在前期碰撞中明显占据上风，只是随着镇封之力回溯至星河中段，此消彼长的两道战吼，便形成拉锯，一时间难分上下，似乎只能通过消耗来决出胜负。

    “可恶！”

    这般形势，惹得龙髓狱主大为光火，原因很简单，看似平衡的拉锯战，于祂而言尤为不利，远远背离伏击计划。龙颅狱主的提前发难，斩杀大量星界古龙，还又引发星界紊乱，导致叛龙一方被迫还手，令万龙齐鸣一削再削，竟然一度遭到祖龙镇封的强力压制。

    而在预期之中，万龙齐鸣才是提前发难的那一个，出其不意骤然宣泄，一举重创古龙大军，即使威胁不到余烬和四位狱主龙主，也能大幅减损远征古龙的有生力量，并且狠狠打击敌方气焰。

    可现状却是，龙髓狱主必须要考虑提前退出此方战场，因为不朽战力为数众多的远征古龙，根本不可能等到万龙齐鸣和祖龙镇封，分出高下。

    高度紧张的龙髓狱主释放意念，探测身周星界虚空，只要出现风吹草动，祂便会毫不犹豫的逃之夭夭。

    突然，一道微不可查的阴影裂缝，撕裂空间，令龙髓狱主的意志探测，警铃大作！

    龙髓狱主毫不迟疑的中断战吼，以星界古龙作为掩护，独自逃往星界深处，可是另一道阴影裂缝，旋即现于面前，卡住了龙髓狱主的逃亡线路，黑金龙鸦径直冲出阴影位面，势要实现万军丛中取敌将首级的惊世壮举。

    不仅如此，最先出现的阴影裂缝中，竟是杀出了龙颅狱主，完全截断了龙髓狱主的逃生空间。

    两大有实无名的三等不朽战力，联手截杀一等老牌的不朽强者，形势于龙髓狱主而言，不利到了极点。

    “你是第一个。”

    “死吧！龙心的仇，洞察者的怨，报了一半！”

    余烬与龙颅狱主杀意磅礴，既然敢中途设伏，那就要有提前陨落的觉悟。

    龙髓狱主瞳孔紧缩，死气蒙心，此刻哪怕身周尽是星界古龙，祂也深知自己没有逃生可能，在余烬和龙髓狱主的面前，即使星界古龙数目过万，也只有被随意宰杀的份。

    然而，龙髓狱主没有办法，不代表结局真就彻底注定。

    那藏于星界龙城中的一本诡异书籍，忽而在空白页中，生成如下字句——

    【龙髓狱主于危难之际，以“断尾求生法”，保全性命，星界古龙受断尾影响，欲吞噬断尾突破境界，便无惧威压围攻大敌，为龙髓狱主创造一线生机。】

    嗡！

    字句生光，书籍震动，待得这段文字完全铭刻在书籍之上，那身陷绝境的龙髓狱主，居然果真灵光乍现，想到替死法门“短尾求生”，并且在前后夹击的死亡威胁下，毫不犹豫的付诸行动。

    嘶啦！

    龙髓狱主忍受剧痛，主动舍弃真身龙尾，下一刻，余烬和龙颅狱主双双杀到，可在他们面前，就只剩下了一条血淋淋的断裂龙尾，而龙髓狱主的本体，却是瞬移到战场之外，拔升马力全速逃亡。

    这……

    余烬和龙颅狱主都有些傻眼，因为在情报中，龙髓狱主并未掌握此类技能。

    必杀之局，竟然被意外破除，两人都有些生气，便想继续追杀仓皇逃窜的龙髓狱主。

    可就在这时，万龙齐鸣戛然而止，数目过万的星界古龙，齐刷刷的看向龙髓狱主的残留断尾，以及身在断尾附近的余烬二人，一位龙狱之主的真身血肉，对星界古龙们而言，无疑是大补之物，浓郁血气弥漫开来，让附近的一些星界古龙，顿时红眼，不管不顾的冲向断尾。

    而这些星界古龙的行动，也带动所有星界古龙，围绕龙尾发起激烈争夺，使得深入敌后的余烬和龙髓狱主，立刻陷入团团包围，更糟糕的是，星界古龙作为特殊生命体，数目超过某种限度，影响的便不再只是现实空间，还会波及到隐藏位面。

    以余烬的能耐，无法瞬间撕裂阴影位面，所以追杀龙髓狱主的打算，也就成了泡影。

    “该死！”

    龙颅狱主大为恼火，一爪拍死一头星界古龙。

    这帮星界古龙刚刚才发动万龙齐鸣，体力严重消耗，就是数量再翻一倍，祂也不会畏惧，唯一不甘心的，便是被龙髓成功逃脱，没能提前铲除叛龙大将。

    “龙颅狱主稍安勿躁，我们有的是机会！”余烬出言的同时，也在挥爪斩杀蜂拥而来的发狂古龙。

    “对呀对呀，龙髓那么好的人，提前杀了，我反而觉得怪可惜的。”

    木偶少女的发话，怎么听也不像是安慰人的，余烬正想询问究竟龙髓哪里好了，便听木偶少女笑嘻嘻的说道：“快回去，别和它们纠缠了，那条星河玉璧得尽快收起来才行，真要感谢龙髓发起了万龙齐鸣，否则的话，也不会意外出现此等宝物。”

    闻言，余烬了然，便不再理会发狂古龙，振翅冲向包围圈外，龙颅狱主紧随其后，两人都没有收取龙髓狱主留下的尾巴。

    那些一门心思都是争夺断裂龙尾的星界古龙，完全不打算阻挡两位不朽战力的离去，不多时，便让余烬二人安然返回，见到了凝而不散的星河玉璧。

    万龙齐鸣与祖龙镇封双双消失，却是留下了这样一道奇异产物，星河玉璧规模之大构造之奇，在天幕夜空中形成了清晰投影，吸引了无数惊异视线。

    龙威狱主等人，其实也意识到这条意外生成的星河玉璧，是件了不得的宝物，却根本没有完全收取的能耐，海龙龙主甚至提议，将玉璧打散逐一封存，可这样一来，无异于暴殄天物。

    星河玉璧以星力粉尘与星界空间为基础材料，经由两道强大战吼，冲刷洗练结合而成，浑然一体，通体无瑕，宛如天工造就，若是暴力拆分，势必造成功能损失，哪怕后期重铸，也难以恢复原状。

    三位狱主龙主，正是觉得有些可惜，才没有急于下手，然而时间不等人，一旦镇封余威逐渐散去，群星领域再度成型，这条星河玉璧便会被重力撕裂逐步崩解，直至重新化为星力光体。

    需要尽快收取星河玉璧，才能避免至宝错失，可这帮大老粗，全都对此束手无策。

    “父亲果真是有先见之明，深度塑造雪伞基础，原来为的就是这一刻！”

    木偶少女轻笑出声，一把黑伞，旋即出现在余烬身边。

    距离上一次看到雪伞，余烬已经不记得是什么时候的事情了，但他对孤岛奇物三件套的另一件，倒是记忆犹新，藏在【三眼面具】里的怨念尼娜，与不朽畸变体融合成了怨念畸变体，导致木偶少女心灵受创意志撕裂，而那张三眼面具也毁灭于真理核弹。

    余烬原以为，三件套就剩两件，会被木偶少女束之高阁，谁曾想，造物主竟然又对雪伞做出强化。

    微微思索，余烬便猜到了原因。

    雪伞是枫景为保护女儿，不惜将自身作为炼金材料，融合异常项目【星空床幔】炼化而成的特殊奇物，若是雪伞威能大幅增强，哪怕木偶少女的意志创伤无法恢复，再度面对怨念尼娜，也不会被轻易找出心灵破绽。

    可以说，这是余烬战胜铁拳，走出苦难之路关键一步的重要助力。

    想到这里，余烬立刻出言，对四位狱主龙主沉声说道：“恳请诸位，将这座星河玉璧让给在下，狂医，感激不尽！”

    “尽管拿去便是！”海龙龙主不假思索的说道，“和我们客气什么？”

    “此等宝物，我们本来也无法完全收取，自当让给狂医你啊！”

    龙颅狱主果断说道，大军开拔，最忌内讧，哪怕这座星河玉璧是珍贵到不能再珍贵的至宝，他们也要忍痛割爱，毕竟余烬才是征讨叛军的主心骨，龙威狱主和翼龙龙主同样深明大义，随即表态让余烬不必客气。

    “多谢诸位！”

    余烬松了口气，星河玉璧的形成，终究和古龙有着直接关联，不由分说强行收取，指不定会闹出乱子。

    得到四位狱主龙主的同意，余烬便能放心收取星河玉璧。

    木偶少女立时操纵雪伞，疾冲至玉璧上空，以意念之力撑开伞骨拨动伞柄，使得雪伞开始飞速旋转，【星空床幔】随即洒下点点星光，落向星河玉璧，紧接着，由镇封之力塑造而成的冷硬玉璧，竟然被星光软化成河，遵从接引，流入雪伞，待得星河玉璧消失在夜空之中，漆黑伞面便也形成了一条绚烂夺目的璀璨星带。

    “嘻嘻，如果我的判断无误，龙髓狱主之所以能够断尾逃生，是受到了【“命运”剧本】的帮助，而雪伞吸收星河玉璧后，能让我的意念之力蔓延至空间基础，对【“命运”剧本】形成牵制作用。”

    木偶少女对余烬笑嘻嘻的传音道：“所以说，龙髓狱主是个好人，没有这条星河玉璧，我们便难以直面【“命运”剧本】，毕竟在至高存在苏醒之前，一直是它代为执掌天条的，可现在不同了，辅以父亲给我准备的那些特殊手段，现实摹笔完成最终晋级的难度，削减了不少呢！”

