    熊宇的尸骨宛如一滩血泥般的摊在大厅之中，原本歌舞齐鸣，鼓乐喧天的热闹景象，在着一颗变得急转而下，成功的由红转白，由喜变丧。零点看书www.lingdiankanshu.com

    所有人都吃惊萧晨如此干净利落的动手，却下意识的都忽略了萧晨为何有如此的实力，竟然不费吹灰之力，能将熊宇轻易斩杀于脚下。

    在黑山部落中熊宇天赋并不出众，而且也并不热衷于修炼，但是作为黑山部落的少族长，在部落众多资源的堆积下，修为依然达到了淬骨境大成境界，就算是淬骨境大圆满的武者也不可能如此干净利落，以压倒性的优势斩杀他，让他没有丝毫反抗之力。

    或许是武道之路太过艰难，哪怕在这一刻大家依然没有对萧晨的实力有所怀疑，一般来说在他这样的年纪达到淬骨境大圆满就已经是万里挑一，突破炼血境却是想都不敢去想，只能感慨熊宇的实力实在是太过于垃圾。

    萧晨以前身为古元部落的少族长，修为在周围部落早已经是众所周知的事情，这并不是什么秘密，以二十岁之龄到达淬骨境大圆满的修为，可以说在方圆万里都是了不得的天才人物。

    只不过他们不知道的是，这一个记录早已经被萧晨再一次刷新了。

    熊康的神经一次再一次的被萧晨冲击着，原本活生生的熊宇在他的面，前头颅崩脑浆四散，这让他感觉有些不真实，就像做梦一样。

    “他怎么敢....怎么敢真的杀死大哥，难道真的要鱼死网破不成？”

    想到这，熊康浑身不禁打了个寒颤“难道，他萧晨还要杀我不成”

    摇了摇头，强行把这不和实际的想法从脑海中驱散出去，自己的父亲已经到了

    来，萧晨哪怕是在妖孽，也插翅难逃了，强行压下心中的恐惧，向自己的父亲大声叫喊道“父亲，他杀了大哥，一定要为的大哥报仇啊，父亲！”。

    熊力静静站在大厅中央，压抑的气氛狂风巨浪般的拍打着众人的胸膛，比正常人大两三倍大小的体型，仿佛一座将要爆发的火山，喷发着熊熊烈火。

    铁青的脸上，一双铜铃般的双眼赤红不已，死死地盯着萧晨，嘶哑的声音说道“你就是古元部落的新任族长,真是英雄出少年啊！好！好的很那!.....本座先宰了你，在屠了古元部落，用古元所有族人的性命，祭奠本座的孩儿”

    老牌炼血境强者的威严在这一刻彻彻底底被萧晨引爆了，话音未落，熊力已经率先出手了！

    没有讲究什么以大欺小，倚强凌弱，一处手就是狠辣无情，杀机如剑。

    背后长刀化为一道流光，瞬间出跨越了数丈距离，刀面之上血色弥漫，朝着萧晨凌空砍去。

    战刀所临，浩浩荡荡，气势如虹，空气产生剧烈的爆鸣，甚至给人一种被打爆的迹象。

    此时此刻，在萧晨的眼中，迎面而来的战刀仿佛洪荒猛兽般，张开血盆大口，将要撕裂他的身躯，一股嗜血的意念拥上了他的心头。

    他冷喝一声，经脉中的战气瞬间冲出体外贯穿长枪，青芒闪耀，割裂了周围的空气，发出了撕裂金帛般的声响。

    轰！

    萧晨全力的一击径直的撞在了战刀的刀刃之上，发出了一声清脆的金属撞击声，交汇处，青红两色的战气互相消融，嗤嗤作响。

    退！

    猛喝一声，萧晨感觉到一股无以匹敌的大力从长枪之上反震过来，快速揽住身后的慕青，两个人倒飞出去，地上留下了数个深入数尺的脚印。

    一击过后，萧晨的脸上闪现出一股不正常的白色，这一击，让他的腹内受到微微的震荡，不过并没有伤及五脏器官。

    熊力是毕竟是老一辈的炼血境强者，现在的萧晨对上他毕竟还有些差距，故而接连后退数步才止住阵脚，然而经过数月不间断的药浴，萧晨不仅仅突破练血境界，体内五脏也进一步得到了淬炼，比一般刚突破炼血境的武者更加的巩固。

    不愧为老牌的炼血境强者，熊力壮硕的在受到撞击后，并没有像萧晨那样倒飞出去，仅仅是颤了两下，接着就稳如磐石在原地站定不动，但是，他的内心却不像身躯那般平静。

    瞬间的交手，他就已经察觉出了萧晨的修为。

    炼血境！

    在三确认后，没错，就是炼血境，二十岁的炼血境武者！

    身为炼血境的武者，才能真正的明白成为炼血境武者究竟有多艰难，当年他突破炼血境可谓是历尽千辛万苦，生死折磨，举全族之力才终于在三十岁后突破了炼血境，其中的艰辛不足为外人道也。

    二十岁的炼血境武者，想想就觉得害怕，哪怕在更高级的部落中，以二十岁之龄，突破炼血境，那也是天才中的天才，如烈日骄阳般的天之骄子！

    想到这，熊力的心中更是杀机涌现，现在不仅是为儿子报仇的私人问题了，必须把萧晨扼杀在萌芽之中，否则以后等他成长起来，黑山部落的灾难就会来临了。

    巨大的声响吸引不少黑山部族的族人前来围观，意图瞻仰一下自己族长的风采，看着萧晨怎样被击杀的，甚至私下有人已经开盘，赌萧晨在熊力的攻击下能坚持集合回合。

    不过这刚一开场，结果就让大家跌破了眼睛，原本意料之中，摧枯拉朽的战斗，并没有出现，反而出现了一种势均力敌的局面。

    炼血境！那是炼血境！萧晨成为炼血境的强者了，看他长枪之上的青色流光那是炼血境武者才能出现的战气。“

    萧晨突破炼血境可谓是劲爆了众人的眼球，就连和熊力一块而来的枯木部落的大长老更是不堪，差点揪掉了自己下颚处的胡须你，这简直是给了他多大的冲击。

    “看来是本族长小瞧了你，如此年纪就成为了炼血境武者，方圆万里年轻一代你可谓是第一人”

    虽然嘴上夸赞着，但是熊力双眸变得冰冷，散发出的阵阵杀意更加浓厚，周围的气温仿佛都已经下降了下来，旁人不禁打了个寒颤。

    “过奖了，熊族长，果然是威猛无双，可惜了却是虎父犬子，熊宇此人如此飞扬跋扈，坏事做尽，能够活到今天，也是个奇迹，本族长今日替天行道，为黑山部落除去了这个毒瘤”

    “好！好！好一个伶牙俐齿的小畜生，今天定要把你的命留下，一个新晋的炼血境，我黑山部落还轮不到你撒野”

    下一刻，萧晨将慕青送到二十名古元部落的护族战兵中间,以便自己全力对战熊力。他们早在熊宇被杀之前就已经进入了大院之中。

    对于萧晨此时的举动黑山部落的人并未加以阻挠，他们明白，事情的结果最终还是要看萧晨与熊力的战斗。

    “小崽子，到地下去忏悔吧”

    手握战刀，血红色的刀身，宛如鲜血般流转，发出嗜血的嘶鸣。

    一股强烈的血气从熊力的体内升腾而起，强大的气息笼罩了四周，血红色的战气弥漫，隐约间，血气中有凶兽在不断地咆哮，包裹着一股凌厉的杀伐之意不断的冲击着萧晨的身躯。

    熊力这次已经动了全力，打算毕其功于一役，不在给萧晨挣扎的时间，想要速战速决。

    “嗜血狂刀！”

    熊力面部狰狞，眼中寒光涌动，脚掌猛跺地面，借力弹到萧晨的头顶上方，战刀以一种诡异的角度向着萧晨劈去，凌冽的的杀意刺进了他的体内，无孔不入的对着身体要害处钻去。

    “好厉害的杀伐之意”

    面对熊力雷霆般的攻击，萧晨体内战气勃发，挥舞着长枪，不断阻挡着无处不在的刀影，长枪横在山前，宛如一条天堑，将大多数战气都挡在了身外，每当兵器撞击在一起，地面之上都会裂开一道深深的裂纹，可见双方力量之强。

    “嗜血狂刀，嗜血斩”

    见到久攻不下，萧晨一把长枪上下翻飞，身前的防御固若金汤，熊力面色不免有些难看，身为打通三条血脉的炼血境强者，虽未突破到炼血境大成境界，但是对付一个刚刚突破的小家伙，却迟迟拿不下。

    弥漫在周围的血气不断地向刀身汇聚，无数刀影闪烁，战刀上浩瀚的战气暴拥而出，化为一道匹练，划过一个诡异的弧度，斜向着萧晨的脖颈斩去。

    感受到熊力越来越诡异刁钻的攻击，萧晨也已经感到了深深的压力。经过上百个回合的交手，萧晨已经大体的判断出熊力的实力，并没有突破炼血境大成境界，这让他悬着心有些放了下来,毕竟这次深陷重围，还有数十族人需要保护。

    “蛮牛诀，蛮牛一击!”

    面对熊力必杀一击，萧晨长啸一声，以身为弓，擎枪为箭，身体如洪炉般，发出灼热的气息，脊椎骨宛如荒古大龙般弯曲，枪指熊力，浓郁的青色战气不断地反转翻腾，显现出一道荒古蛮牛的身影，气势磅礴，蛮荒之气迎面扑来，肃杀之意激荡四周。

    杀！

    长枪如离弓的箭矢，化为一道闪耀的流光，迎头而上。

    叮！

    双方的一击，可谓是惊天动地，高速旋转的枪影爆裂而出，刚好与迎面劈来的血红色战刀撞在一起，火星四溅。

    撞击之处的空间，一道巨大的震荡波纹以肉眼不见速度向四周扩散开了，强烈的撞击力，使得两人纷纷倒飞出去，手中兵器也差点离手而去。

    “木长老，还不出手，更待何时!那件事你也别想置身事外！”

    
