    第180章 -引爆全球，世界第一打野！（六）

    国内的舆论炸裂，国外同样如此。

    世界赛的舞台，就是这么大！

    全球十几个赛区，全部都在关注着这场比赛。

    IG和DWG，LPL和LCK最强大的两支战队！

    这两个战队之间的对拼，就好像是华夏武侠小说之中的华山论剑一样，代表了这个星球上最高级别水平的对拼。

    而陈歌对上DWG，可以说是史上最强选手对上史上最强战队！

    FNC俱乐部，在推特上直接放话：“Collector，他就是打野之神！！他就是世界第一！！”

    就连拳头总部，也在推特上发道：“IG，就是LPL的顶级战队！

    他们不需要版本，他们就是版本！

    四号种子走到今天，这是我们之前没有想到的！

    但是对于这样的战队，我们致以最崇高的敬意！”

    ……

    外界的疯狂，IG众人是不知道的。

    BO5的开门红，很重要！

    但是对于IG来说，这只是第一步！

    鸟巢决战，他们必须要拿到三场胜利，才能够在最终的决战中笑到最后！

    不过，这一场拿下胜利，也让很多人都感觉到非常的震惊。

    如果第二场也赢下来的话，那么所有人都会为之疯狂！

    “泡泡你们下路注意一点，多交流，Beryl的动向一定要掌握到！

    千万不能让他们游走起来，知道么？”

    张雅拿着笔记本不断地告诫着众人，这就是她为IG制定的最终计划！

    赢下DWG，只能靠上中野！

    如果对方搞下路，那么他们就搞崩对面的中上！

    如果跟着对方的节奏走，最后的结果只能是中上稳住发育，下路五五开。

    而这样的结果，距离他们想要赢下比赛，还有不少的差距。

    要知道，DWG最强的就是打团和后期运营能力。

    而IG最强的，是前期的对线能力！

    如果把Canyon留到上中野强打，他们就赢了一半了。

    因为，他们上中野的综合实力是要高于DWG一筹的！

    而这一点，就在陈歌身上！

    至于下路，因为Ghost本身也不是一个激进的上单，所以他们最重要的，就是让下路采取守势，上中野保持攻势！

    只要不让Betyl动起来，他们就绝对能赢！

    这，也是陈歌基本上没有去下路的原因。

    “不要掉以轻心，对面很快就会反应过来的。”

    陈歌叹了口气，没有人比他更明白DWG的强大。

    上一场虽然他们赢了，但是也是占了出其不意的便宜。

    如果DWG前期不是那么激进，稳稳地发育到中期，还是能打的。

    到时候，真的就是各凭本事了。

    “稳住心态，我们能赢第一次就能赢第二次！都知道了没？？”

    克里斯挨个拍了拍众人的肩膀，这时候别说是苏小洛，就连王撕葱都不敢说话。

    论游戏理解，张雅和克里斯才是最专业的！

    ……

    外界，无数人在疯狂尖叫。

    解说，观众，主持，各大俱乐部，全球各大赛区的俱乐部，这一刻，都在想着一个事情。

    我们赛区有这样的选手，真好！

    如果我们赛区有这样的选手，就好了！

    这个人，怎么才能弄到我们战队！

    MVP给出来，正是陈歌的千珏！

    十二层印记，11个人头，瞬间引爆全球！

    DWG，是拳头公认的有史以来最强战队！

    但是即便如此，都被IG给碾压推平！

    无数的LPL观众，激动到热泪盈眶。

    “还是要小心！第一场比赛怎么说呢，感觉是DWG在试探IG的实力，所有人一上来，不管是阵容的BP还是打法的选择，都是非常激进的。

    一级团的设计，盲僧三级入侵野区，都是这样。

    如果没有千珏在前期抢了那么多的印记，到了中后期还是不好打的。”

    娃娃在激动过后，也是给出了自己的看法。

    DWG，实力绝对是有的。

    真要以为DWG是什么菜鸡弱队，那可就遭了。

    休息室里，张雅同样说着类似的话。

    IG众人，都是很严肃地点头。

    他们知道，第一场比赛，实在是有太多不确定的因素了。

    别的不说，光是上路河道那一波一打三，如果河蟹刷新到下路的话，陈歌就凉了。

    “第一场比赛，都不要去想了，我们现在，尽力而为！！”

    陈歌深出了一口气，现在，他只感觉到无尽的压力和紧张。

    BO5，一切皆有可能！

    就像是前世，苏宁用剑姬和狮子狗赢下一场之后，谁都没有想到会被DWG连下两城。

    而现在，比赛还远远没有结束！

    这个世界赛，连让二追三都发生了，还有什么是不可能的？

    电子竞技，一切皆有可能！！！

    在导播通知以后，IG所有人都是站了起来。

    这一刻，他们就像是出征的勇士！

    第二场比赛，选边权是给到了DWG的。

    “欢迎回来！这里是2020英雄联盟全球总决赛的比赛现场，目前来自LPL赛区的IG战队，以一比零暂时领先！我是娃娃！

    唔，这一场DWG是选择了红色方，看来双方的BP要有变动了啊！！！”

    “大家好，我是米勒！”

    “我是PDD！”

    “BO5的第二场比赛，马上就要开始了，现场的气氛很火热啊！第一场比赛我们是赢下来了的。

    但是第二场比赛，我们还是要稳扎稳打。”

    “是啊，小心使得万年船，我现在在想，DWG这一次会不会把豹女和男枪放出来，选择去针对千珏。”

    “我觉得不会吧，Collector的豹女和男枪，Carry能力一点都不比千珏差的。

    事实上，我感觉在BP上是限制不了Collector的，因为他的英雄池实在是太深了。

    就算是全部被禁了，那也有着艾克螳螂寡妇蜘蛛这种英雄可以用。

    酒桶皇子盲僧也都很厉害，这么一想，打野位置，我还真的找不出人能限制住Collector……”

    娃娃摸着下巴想了想，然后摇摇头说道。

    “哦，双方的BP已经开始了，这一次IG在蓝色方，禁掉了潘森，女坦，泰坦，DWG在红色方，禁掉了男枪，豹女，塔姆。”

    “哇！两边禁掉了四手辅助，这也太针对下路了吧？？”

    “可是Collector这边千珏又放出来了啊！要一抢么？？

    我感觉蓝色方一抢千珏不是很好……”

    PDD话音刚落，IG这边就确定了自己的选择。

    “执子之魂，与子共生！”

    永猎双子，千珏！

    (本章完)

