    “张师，告辞……”

    阮会长也转身离开。

    院子里，只剩下孙强和刘扬。

    转过身来，看着王颖二人消失的夜空，双手背在身后，张悬一动不动。

    “走吧，都走吧！”

    张悬摇头。

    该走的，总会走的。

    是龙，不可能一直留在身边，否则，如何成长？

    “老师……”

    心如刀绞，刘扬上前一步，想要说些什么，就觉得手臂一紧。

    “让少爷单独待一会吧……”

    孙强一声叹息。

    看了他一眼，见后者摇头，刘扬点头，跟在后面走出了院子。

    的确，老师现在不需要安慰，而是安静。

    学生接二连三的离开，的确不好受。

    “我能为老师做些什么？”

    走出院子，看着如水的夜色，刘扬忍不住道。

    “你能做的，就是好好修炼，不辜负少爷的一番栽培！”孙强道。

    “是啊，赵雅、路冲、袁涛、魏如烟、郑阳、王颖……他们都走了，只剩下我自己，我要变得更强，才能不辜负老师的厚爱！”

    拳头捏紧，刘扬眼睛眯起。

    之前大家一起修炼，一起进步，他虽然不是最快，也不算太慢，还算非常满足。

    而现在，这种感觉消失了，取而代之的是浓浓的压力。

    赵雅、袁涛、魏如烟、路冲，都去了适合自己体质修行的地方，接受传承，一旦彻底激活，飞速提升是板上钉钉的事。

    郑阳、王颖，则去了适合自己天赋的地方，有完整传承，以及各种物资的栽培，进步必然也不会太慢。

    只有他，留在这里。

    要是修炼速度比别人慢，岂不代表老师不如那些势力？

    “不行，我要更加努力！”

    目光凝重，刘扬转身向自己的房间走去。

    他要修炼，不能浪费一点时光。

    同为师兄弟，他可不想，以后再见，被对方远远抛在了后面，真正成了老师的累赘。

    “哎……”

    没想到刘扬说走就走，没有丝毫停留，孙强一阵无语。

    “算了，不和他们这些修炼狂人比，我出去转转，顺便看看，青源帝国，有什么可口的美食……”

    伸了个懒腰，孙强向外走去。

    自从来到青源城，就一直陪悬悬会的众人，在院落里待着，到现在还没出去，从未见识过封号帝国的夜生活。

    刚好现在有空，就出去溜达一圈。

    他对修炼没有太大兴趣，不然，少爷亲自授课，资源无限的提供，实力肯定早就突破到半圣了，不至于像现在这样，一瓶不满，半瓶咣当。

    ……

    安静的待在原地，张悬心里前所未有的寂寞。

    学生几乎走光了，洛若曦也走了，似乎整个世界，只剩下他一个。

    仿佛又回到了刚刚穿越到这个世界的时候。

    随时都会被开除，门下没有一个学生……

    一切那么陌生，那么孤独。

    “虽然他们待在我身边，能够更好地传授知识，但……离开，是更好地选择！”

    其实，他也知道，众人离开，对其的成长更有利。

    “留在身边，只会限制他们的发展，没有好处……”

    一道道意念在脑海中流淌，一瞬间，张悬仿佛再次抓住了那道小尾巴。

    “对啊，老师之爱生，为之计深远……教授学生，不是锻造兵器，一个模子就可以打造很多，他们必须经历他们的人生，经历自己的喜怒哀乐，经历自己的奋斗！一直留在身边，填鸭式的教学，是能让其快速成长，但失去了历练的机会，就好像兵器没有淬火，永远不可能成为真正的强者，一方豪雄。离开，也就表明，他们长大了……”

    轰隆！

    脑海中一阵剧烈晃动，宛如雷霆般的鸣响，紧接着天空中，无数特殊气息，挥洒而下，瞬间将其笼罩。

    第四次天认名师！

    滋滋滋！

    特殊的力量，涌入身躯，让他的心境刻度快速增加，整个人的气息，飞跃增长。

    而他整个人，也如同陷入了一种特殊的意境，愈发的深邃悠远。

    ……

    战师堂议事大厅。

    “堂主，这是我们这几天，从悬悬会总结的战斗理论，据说都是张师传授的！”

    身法殿陆王秋殿主手腕一翻，取出几本厚厚的书册。

    他们只是去悬悬会学习，并非不回来了。

    邢堂主随手翻开，低头看去，眼睛越来越亮。

    “这位张师，果然是天才，对战斗的理解，达到了骇人听闻的地步！他的理论虽然简单，却直指修炼的核心，任何武技放在面前，都可以轻松找到缺陷，而加以破除……”

    将书籍看完，知识在脑海回忆了一遍，邢堂主忍不住感慨。

    亲眼见到，才知道战斗居然可以这样，不愧是杨师的高足，真够可怕的。

    “是啊，他今天上课的时候我仔细听了，所讲解的知识虽然很简单，却能够让人茅塞顿开，对修为的理解大大进步……”

    掌法殿闫青海殿主开口。

    其他几位殿主，同时点了点头。

    如果说之前众人对加入悬悬会，还有一些心理上的抵触，而现在已经完全消失，彻底变成欣喜了。

    只要认真学习，可以预见，他们战师堂的整体战斗力，将会飞速提升！

    “看来这次交流是正确的……”邢堂主也有同感，感慨一声，正想说话，突然感到了什么，瞳孔一缩。

    哗啦！

    诸多殿主，也像感应到了，一个个急忙站起身来。

    “过去看看……”

    没有丝毫迟疑，邢堂主身体一晃，就向外面冲过去，眨眼功夫来到议事厅不远处的一个大殿。

    这里矗立着战师堂，历代先祖的牌位，更有开派祖师的雕像。

    进入其中，立刻看到诸多牌位和开派祖师的雕像，正不停的晃动，像是见到了什么令人恐怖的事情。

    “这是怎么了？”

    陆王秋脸色一变。

    活了八百多年，这种情况还是第一次见到，甚至，战师堂的历史中，都没听说过类似的事情。

    哗啦！

    正不知到底发生了什么，就看到诸多牌位，齐刷刷向一个方向摔倒，带着虔诚和恭敬。

    开派祖师的雕像，也拜倒在地，像是见到了什么让其心悦诚服的存在。

    “这……难道是……”

    想到一件事，邢堂主瞳孔一缩。

    “是什么？”

    众人看过来。

    战师，主修战斗，在知识广博上，远比不上名师。

    “万师朝拜，俯首听命，这是……有天认名师出世！”

    嘴唇发干，邢堂主声音颤抖。

    “天认名师？”

    众人全都脸色一白。

    ……

    陆然是青源帝名师堂的一位名师学徒。

    平时都由他负责封师殿的清扫和整理，本来今天休息，谁知替换他的人，临时有事，又被喊了过来。

    “和罗嫣约好了，去见她父母的，这下泡汤了，肯定要被骂死……”

    眉头皱成疙瘩，一脸的不高兴。

    不来这里的话，今晚上肯定约会了，或许，情动之下，就可以抱得美人归，结束自己单身生涯……这下好了，一切都泡汤了。

    越想越觉得郁闷。

    “都是些空空的牌位而已，不至于每天都守着吧……”

    推开房门，看着空旷的大殿，陆然摇头。

    封师殿，都是些空旷的牌位，和一尊孔师的雕像。

    不过，这些都是死物，平时打扫一下就行了，没必要每天都过来，甚至一直看着吧！

    “算了，我现在只是学徒，只要再坚持半年，成了真正名师，就不用在干这些低三下四的活了……”

    他现在只是个普通的学徒，只能干一些打扫、整理的事情，不过，一旦成为真正的名师，地位立刻截然不同。

    虽然在青源帝国，一星名师不算什么，毕竟也是名师，有着让人忌惮的地位，不用在像现在一样，看人脸色，随叫随到。

    “在这里睡一觉，明天再去和罗嫣道歉吧！”

    伸了个懒腰，来到大殿的角落，陆然将几个蒲团排在一起，斜躺在上面，正打算睡觉，突然感到大殿一阵剧烈晃动。

    “怎么了？”

    吓了一跳，急忙坐起身来。

    这里是名师堂，整个青源帝国最重要的地方，四周布满了各种各样的阵法，就算有地震，山洪之类的，也决计影响不到，怎么会……出现如此剧烈的晃动？

    正在奇怪，就看到矗立在正前方的无数牌位，一个个从供台上跳了下来。

    “这……”

    脸色一白，陆然浑身打颤。

    这种情况别说见过，听都没听过。

    这些牌位都是死物，只是雕刻着一些名师堂先辈的姓名和生平，以前，他打扫的时候，失手打翻过好几个，都没有什么……

    怎么此刻，像是活了一般，从上面跳下来了？

    哗啦啦！

    落在地上，牌位整齐的站成一排，像是有人命令一般，齐刷刷对着一个方向。

    身体僵直的一动都不敢动，陆然躲在角落，双手拼命的捂着嘴巴，生怕自己发出声音。

    轰隆！

    正紧张地不知如何是好，就看到之前一直一动不动的孔师雕像，也复活了一般，转过身来，看着同样的方向。

    目光深邃而悠远，活人一般。

    牙齿咬紧，陆然呼吸都停顿下来，紧接着就看到石头雕刻的孔师，轻轻弯了下来，双手抱拳。

    “道友……你好！”

