    “安排我跟刘镜川见一面吧。”陆小天闻言点头。

    “前辈是否已有万全之策？那刘镜川异常小心，而且这五年来，似乎功力大有精进。晚辈也不知道具体到了什么地步？晚辈这里有一件遮掩身上功法气息波动的法衣，前辈是否要先在灵鹫坊呆一段时间，摸清楚刘镜川的虚实再行下手？”罗屏儿说道。

    “也好。”陆小天并不是狂妄自大的人，虽然知道那刘镜川结丹的时间已经近九十年，不过每个人的修炼天赋都不一样，极少数有的资质甚至可以从金丹初期接连突破到金丹后期，陆小天自忖以此时他的实力，再加上八卦锁妖阵，对付一名金丹中期修士问题应该不大，但金丹后期修士他还不是对手，修为上的差距太大，不是一套阵法能弥补的。

    罗屏儿取出一只锦盒，里面一件薄如暗翼的透明宝衣，陆小天竟然也无法感受到上面法力的波动，脸上不由有些异色，他自己有修炼敛息术，原本并不需要这件宝衣，只不过对方送上门来，他也没有拒绝的道理。

    “这件截蚕宝衣也是家父传下来的，晚辈也一直在用，不过为了诛除刘镜川这个恶人，此次也只有拿出来给前辈了。”罗屏儿一脸不舍地说道。

    “我会尽力帮你除去此人，不过一旦情况有变，超出了我能承受的范围，你也需要自己另谋出路。另外，你们灵鹫坊的窘境在于没有高阶修士坐镇，如果你没有突破到金丹期，眼前的窘境渡过，以后还可能会碰到同样，甚至更大的困难。请外援，只不过是权宜之计。”收了对方的宝衣，陆小天说了几句劝告地话道。

    “前辈说得在理，晚辈受教了。”

    罗屏儿听得一怔，最近几年以来，她确实分了不少心思在灵鹫坊的运作上，以至于修炼也受到了些影响。陆小天的话虽然不太中听，不过却是一针见血地切中要害。心里对陆小天不由又信服了几分。

    “这几年刘镜川在灵鹫坊安插了太多亲信，冒然将前辈安排到灵鹫坊里面，只怕会引起刘镜川的怀疑，暂时就委曲一下前辈跟随晚辈身边如何，先名义上委以护卫之职。”罗屏儿道。“后天正好刘镜川找晚辈有事，到时候带前辈一起去一探虚实。”

    “可以，就这样安排吧。”陆小天点头，进了院子，将截蚕宝衣穿在身上，发现身上的气息果然被遮掩得更加完美了，以前运用敛息术时，便是金丹后期修士，也难以真正一窥他的虚实，现在不知道到了什么程度。

    双方又商议了一翻细节，陆小天跟着罗屏儿离开，

    数日后，陆小天跟着罗屏儿来到灵鹫坊的总坛，灵就坊与银刀帮将所在的这座小岛一分为二，虽然偶尔也有过境的散修，但毕竟不多，灵鹫坊占地不小，总坊之外，便有筑基修士，还有少量的炼气修士驻守。

    “站住！刘长老有令，所有进入总坊的人，必须接受检查。”为首一名中年披甲修士一脸严肃地说道。

    “连我这个坊主也要检查吗？”罗屏儿气得不轻地道。

    “坊主自然是不用，不过坊主以下，都不能例外。”披甲中年冷着声音道，似乎并未将罗屏儿放在眼里。

    “好得很，看来你们是越来越不把我这个坊主放在眼里了，连我的人都要查。”罗屏儿气得俏脸煞白。

    “在下银刀帮张广，特地前来拜会刘大长老！”此时坊外，一个灰衣年老的筑基后期修士扬声高呼道。

    “呦，原来是罗坊主，真是幸会幸会。”

    银刀帮的灰衣修士看到罗屏儿先是有几分意外，不过也没有太放在心上。语气里并无太多尊敬的意思。

    “陆前辈，该怎么办？”罗屏儿虽然气极，不过此时还并未失去理智。

    “你身边这几个人，不会连一个守门的都拿不下吧，掌他的嘴。”陆小天道，虽然他是一直抱着低调行事的想法，不过银叶佛桐在刘镜川的手里，两人便不存在和解的可能，终归是免不了一战，若是对方一意要翻什么灵兽袋，储物袋，难道他还能给人检查？既然如此，还不如硬进硬出的好。

    “那倒不至于，晚辈虽然沦落至此，但也不是一个守门的能轻视的。”有了陆小天的话之后，罗屏儿心里顿有了底气，寒声看着披甲中年，“连刘长老也对本坊主客气有加，你一个小小的守卫有何本事，竟然蔑视本坊主。给我拿下！”

    罗屏儿一声令下，身后跟着他的两个中年女子眼中闪过一丝忧色，不过却也没有迟疑，直接祭出兵刃朝披甲中年镇压过去。

    披甲中年待要反抗，一条绳索已经悄然由另外一个年轻女修手中射出，缠住其脚脖子，三对一，其他修士还未反应过来，便已经被直接拿下。

    陆小天眼中闪过一丝异色，罗屏儿身后十多人，动手的只是三人，不仅修为在筑基修士中算是不错，而且三人的合击之术更是精绝，便是以前他在筑基期的时候，如果不动用冰魄玄音，想要拿下这三人只怕也要费一番手脚。

    此时更多的筑基修士从坊内涌出，面色不善地看着眼前的罗屏儿，里面有不少人都是灵鹫坊以前留下来的老人，不过却也有些后面由刘镜川招进灵鹫坊的筑基修士，并不太给罗屏儿面子。

    “坊主无故拿下大长老的人，可是不将大长老放在眼里？”此时一个体形圆胖似管家一般，留着撇八字胡的修士越众而出，俨然一副主人的模样，向银刀帮的人一拱手道，“原来是张兄，坊内的一点家务事倒是让张执事见笑了。”

    “是张某冒昧登门才是。”张广谦逊一笑，退到一边道，“既然今天贵坊有事，张某改日再来。”

    “无妨，一点小事，张兄稍等片刻，等我将此事处理妥当再迎张兄入内。”八字胡修士抚须轻笑，眼神扫向动手的几人，“果然是妇道人家，一点规矩都不懂，坊主年少气盛，你们作为下人的便应该多加劝慰，怎能跟着一起瞎胡闹。”

    说完，八字胡修士看向两侧早已经虎视眈眈的护卫道，“愣着干什么，坊主身份尊贵，但下人不懂事，照样得教训，把这几个动手的人给我捆了！”

