    在听完唐平凡这一番话后，敬宫雅子的愤怒突然散去

    她的脸上多了一抹失魂落魄。

    是啊，不管什么原因，麻衣长老没有出现，没有袭击，这一局就彻底无法翻盘了。

    “行，我认输，认命。”

    “唐平凡，这一局，我输了，成王败寇，要打要杀随你的便。”

    “只是希望你能让我这个亲王有尊严的死去。”

    她昂起了向来高傲的头：“敬宫感激不尽。”

    万念俱灰，一心求死。

    “敬宫亲王啊，你不仅被仇恨蒙蔽，还失去了往日聪慧。”

    唐平凡掏出一张纸巾，轻轻擦拭了敬宫雅子的脸：

    “我跟你说这么久还说出我们的计划，目的不是想要你输个心服口服，也不是我要自我炫耀。”

    他轻描淡写：“我唐平凡不需要这一份虚荣。”

    “我大哥跟你说这么多，一是念叨老朋友的情谊。”

    唐石耳看着敬宫雅子接过话题：

    “二是想要你知道，跟唐门作对不会有好下场的。”

    “我们能在血洗血龙园，还能在葬礼让你们全军覆没，那就是说明我们能随时碾压你！”

    “所以你最好把自己知道的东西说出来。”

    “还有没有同伙，在哪里联络？匿藏地点何处？有没有人接应你们？”

    “还有，那个丑陋老头有没有其余落脚点？”

    唐石耳干脆利落发出警告：“说出来了，你未必能活，但可以死一个痛快。”

    “不知道，我什么都不知道。”

    敬宫雅子哈哈大笑一声：“唐平凡，你们不要想着从我口中挖出东西。”

    “你愿意给我一个痛快就给我一个痛快。”

    “你们要折磨我也尽管放手过来。”

    “只是我敬宫雅子再凄惨再痛苦，我也不会告诉你们任何东西。”

    “还有，我确实失败了，但不代表我们失败了。”

    “我告诉你，游戏刚刚开始呢……”

    说完之后，她的脑袋就砰的一声对着地面一磕。

    一股鲜血溅射出来。

    敬宫雅子闷哼一声晕死了过去。

    “一如既往刚烈啊。”

    唐平凡脸上没太多情绪起伏：“把她带回龙都。”

    敬宫雅子身份显赫，哪怕不从她嘴里挖出东西，也能坑杀阳国王室一波。

    唐石耳一挥手，唐门子弟马上行动起来。

    很快，现场众人也都动作起来。

    挡路的泥土树木杂物全部被清理掉。

    一辆辆卡车和救护车开了上来。

    卡车把敬宫雅子同伙的尸体全部运走送去官方，让官方跟阳国人交涉讨取一点彩头。

    救护车则把受伤的唐门子弟和宾客运走。

    接着，现场血迹、弹孔和弹壳也被处理干净，一些树上的血迹也被擦拭。

    墓坑重新整理，鲜花一批批运上来，很快，整个墓地恢复了洁净和清幽。

    慕容无心的尸体也从山下运上来入土。

    两个小时后，葬礼结束，唐平凡拍拍慕容嫣然的肩膀，随后就带着人走向新的车队。

    他要回龙都了。

    直升机和先锋队伍瞬间开路。

    不少金属仪器也高频率工作，扫射地面和树枝看看有没有炸雷，

    看到唐平凡要走，宋红颜也拉着茜茜和叶凡钻入进去去。

    女人冷着脸，她要兴师问罪。

    叶凡无奈，只好跟着上车。

    反正他也要去机场接叶无九，去皇固屯也算是顺路。

    车队很快离开飞来峰，风驰电掣行使在主干道上。

    坐在车里，唐平凡没有跟叶凡他们说话，而是拿着手机跟叶堂三大基石沟通。

    他把自己掌握的敌人联军情报提供给了叶堂他们。

    名单上的敌人已斩杀九成，敬宫雅子也落网，但丑陋老者还不见踪影。

    唐平凡就请三大基石介入了。

    毕竟保护神州合法子民，三大基石要义不容辞。

    半个小时后，唐平凡电话打完，车队也快已经抵达黄泥江大桥。

    面对这百年老桥，车队速度放慢了一些。

    “唐平凡，你不用解释解释吗？”

    看到唐平凡空闲下来，一路冷着脸的宋红颜冷冷出声。

    “不好意思，处理手尾久了一点。”

    唐平凡放下了电话，拿湿纸巾擦擦手，随后和蔼地摸摸茜茜的小脑袋。

    “叶凡，辛苦你们了。”

    他对叶凡笑笑，接着又对宋红颜补充一句：

    “五大家和姑苏慕容昨晚已形成决议，华西资源分配方案由你全权做主。”

    “狼国封地一事，六家将会组建九千武装力量，全力庇护你们开发。”

    唐平凡轻描淡写化解宋红颜的怒意。

    “嗖——”

    就在宋红颜要说什么时，叶凡却眼皮一跳，看到天空一个黑点突然变大。

    它不仅躲过了直升机的侦查，还精准锁定唐平凡的车子俯冲下来。

    速如利箭。

    “小心！”

    叶凡见状脸色巨变，一拳打断一扇车门，探出身子狠狠甩了出去。

    他不知道这苍鹰蕴含什么危险，所以不敢一把抓住和一拳打碎。

    唐石耳也喝出一声：“准备战斗！”

    “砰！”

    车门狠狠击中俯冲而下的苍鹰，把它砸回了空中十几米高。

    还没落地，苍鹰就轰的一声巨响，在前方炸出了一团血雾。

    血雾不仅不散，还成倍膨胀，比吹的气球还要快。

    雾气瞬间弥漫蔓延笼罩几百平方米范围。

    整个桥头堡都被笼罩。

    一股刺鼻气体四散出去。

    “啊——”

    前方几辆快要驶入火车站的车子被气体一冲，司机和车上精锐瞬间身躯一颤。

    随后他们就捂着口鼻七窍流血倒地。

    一个个惨叫不已，脸色发黑。

    车子也失去控制，撞在黄泥江桥墩后，又转了一个圈横在桥端出口。

    后面的唐石耳等人刹车不及，相续碰撞在一起。

    唐平凡的车子也被挤在中间。

    一架直升机从前方返回来查看情况。

    结果驾驶员不小心吸入气体，也是口吐白沫倒在座位上。

    所幸副驾驶员及时拉了一把方向，直升机才没有撞向车队，而是一头栽入黄泥江。

    接着两人从水里浮了出来。

    “鲨芥毒气！”

    叶凡脸色一变：“快避开！”

    他辨认出这毒烟，就是山丘一炸差点让袁青衣没命的毒气。

    他迅速掏出几颗药丸给唐平凡、宋红颜和茜茜吃下。

    接着又拿出一袋七星续命丹递给唐门子弟去救人。

    “快，快，给他们吃下，不然会没命的。”

    叶凡吼叫一声，随后窜出车门扫视。

    他目光死死盯着天空，担心还有苍鹰从天而降袭击。

    他怎么都没想到，敌人都败成这样了，还要垂死挣扎。

    但叶凡的愤怒很快僵滞。

    他的目光带着几分绝望，江水滚滚的上游，顺流飘下的一艘渔船。

    渔船有一个中年男子驾驶，马力全开，直挺挺向黄泥江桥墩撞击过来。

    渔船上，堆满了无数个黑乎乎的汽油桶。

    叶凡身子一抖，瞬间想起了《伦敦陷落》的电影。

    尼玛，玩这么大！

    叶凡大脑一白，随后吼叫一声：

    “快跳江。”

    他旋风一样冲回车子。

    他一把扯出唐平凡甩入了下游江面，接着抱住宋红颜和茜茜也跳了下去。

    叶凡身子刚刚沉入江水，渔船就狠狠撞中了桥墩。

    “轰——”

    一声巨响，黄泥江大桥灰飞烟灭。

