    “大王，实不相瞒，此番之事，老臣感想颇多啊！”

    “曾经，老臣也是为宗室的利益不惜一切，总以为只有我嬴氏子弟掌权，方能这全心全意为我大秦。可如今看来，全错了！”

    “这各家都有各家的私心，宗室又何尝不是勾心斗角，尔虞我诈？人人都想要更好的，却没人愿意付出！”

    嬴溪叹息一声，轻轻摇头，感叹道：“区区一块梅山之地，竟能让宗室之人做出如此举动，简直岂有此理。在他们眼里，我大秦的利益，岂能与他们的个人利益相提并论？”

    “长此以往下去，我大秦非得被这些人火火拖垮不可。及时止损，大王，宗室必须清理了！”

    说着，嬴溪目光不容置疑的看向嬴政。

    嬴政心中一片火热，强烈的悸动，让他心跳家属。

    这老家伙，总算是开悟了。

    “哈哈哈……”

    突然，嬴政笑了，笑得很畅快，道：“大伯，政儿多谢大伯！”

    说着，嬴政起身，对着嬴溪拱手作揖，行大拜之礼。

    “大王这是作甚，万万不可啊！”

    嬴溪一惊，赶忙起身，搀扶着嬴政。

    “没事没事，只是大伯今日能看开，政儿心中高兴啊！”

    “大伯，政儿且问，大伯方才之言，可是句句真心？”

    嬴政摆摆手，一脸欣慰的笑了笑，然后郑重其事的问道。

    “当然真心，怎么，大王不信？”

    嬴溪眉头微皱，猛地抬手，道：“这样，嬴溪对天立誓，对列祖列宗历史，倘若此言有假，嬴溪不得好死，死后无颜去见列祖列宗！”

    嬴政看着他立誓，待得立誓完成，嬴政上前一把抓住他的手，道：“大伯，何必呢，政儿相信大伯。不过有一件事，政儿要先告知大伯，此事一旦落定，对大伯也有损害，大伯不悔？”

    嬴溪也不在乎嬴政这当婊子还要立牌坊小心思，他既然做主决定了，自然不会再反悔。

    当即，他郑重道：“不悔！”

    嬴政闻言，连忙拉着他再度坐下，道：“好，既然如此，我这里有一计，大伯且先听听，给点意见！”

    嬴溪心中一动，果然，这位大王早就迫不及待，连注意都想好了。

    “大王请说！”

    嬴溪道。

    嬴政沉吟片刻，道：“此计名为推恩令，乃宣文君为寡人献上之计，所谓推恩令，乃是……”

    说话间，嬴政把当日与秦用交谈时，有关推恩令的说法一一陈述。

    嬴溪静静的听着，待得听完，整个人的脸色都变了。

    这是推恩令？确定不是下毒令？

    嬴溪心中震惊，这在他看来，简直就是一条绝子绝孙的毒计。

    这别人玩阴谋诡计，那都是坑人。

    这个倒好，推恩令一旦推出，那就是给你来明的。明摆着告诉你，我要坑你，但你还不能躲，你只能往坑里跳，因为你压根躲不掉。

    看着震惊的嬴溪，嬴政心中有些打鼓，他在疑虑，这个计谋说出，嬴溪真的会帮助自己？

    “大伯，你觉得此计可行否？”

    迟疑片刻，嬴政故作平静的问道。

    “可行！”

    出乎嬴政意料之外，嬴溪拍案而起，道：“绝妙之计啊，此计必须得行！”

    嬴政一脸惊愕，不可思议的看着嬴溪，这就同意了？

    骤然间，嬴政想到了什么。

    好家伙，原来这位也挺阴险啊。

    他突然想起来了，这嬴溪可没有子嗣，虽然有着不小的封地，可百年老去之后，那封地也得收回，压根就传不下去。也就是说，这推恩令对谁都有影响，唯独对他压根一点影响都没有，他哪有不答应的道理？

    除非他真要为那些封主考虑，不然完全没必要挣扎。

    而此刻的嬴溪，也如嬴政所想那般，他确实无事一身轻。他名义下所谓的封地，不过就是一个摆设而已。没有后人继承，莫说百年之后归还大秦，就算现在归还，他也没意见。

    如今，他也算是被那些封主，尤其是被嬴洲激怒了，既然如此，何不借此机会，好好削弱削弱？

    这也算是自己为大秦尽的一份心力了。

    “好，既然大伯这里没意见，那此事还得劳烦大伯操作一二才行。不过这事也不用着急，寡人倒是想看看，这尉阳君连夜着急诸侯，倒地想要做些什么！”

    嬴政双手一合，算是盯着这推恩令的计策了。

    紧接着他眼睛微微眯起，闪烁着一抹危险的光芒，凌然道。

    这大秦黑冰台的情报网，那可不是吃素的。古话说得好，枪打出头鸟，如今那尉阳君跳的欢，嬴政岂能不多加注意？

    可以说，嬴洲的一举一动都在他的注视中。

    此番更是号召诸侯，这在任何一个王的眼中，都是犯忌讳的大事。

    “大王是说，尉阳君召集诸侯？”

    嬴溪一听，也倒吸了一口凉气，这些人莫非是想找死不成？

    嬴政微微点头，道：“现在，各路诸侯应该也快赶到雍城了吧！”

    嬴溪怒道：“混账，莫非他们想要逼宫？简直岂有此理，大王，您且在此等待，老臣这就调遣附近军队前来护驾！”

    嬴政抬头，见嬴溪说完就要离去，摆了摆手，阻止道：“不必了，他们闹一闹还行，真想逼宫，应该还没那么大的胆子，等着吧。刚好，政儿这里还有一件事要与大伯商议，大伯且先安心坐下！”

    嬴溪一愣，皱眉道：“大王还有何事？”

    嬴政苦笑道：“当然是天下学府的时，如今可是我大秦建造文圣之地的最佳时机，这天下学府刻不容缓呐。一旦错过，可就没机会了！”

    “前几日，寡人去看望宣文君，宣文君提了一个建议，让寡人改造栎阳宫为天下学府，此事，大伯觉得如何？”

    嬴溪闻言，倒吸一口凉气：“嘶，这宣文君好大的胆子，连这种事他也敢说？”

    说着，嬴溪略一沉吟，却也不好说此时能不能成，而是看向嬴政，道：“大王既然这个时候问起，相比对此法抱有念想，不知大王打算如何决定？”

