    塞约乌听到黑色联邦舰队的总指挥官向里约尊者报告，说亚尔维斯联盟的战舰遭遇普尔塞克星盗袭击，不由焦急的看向里约尊者。

    他们现在还处于上古星际文明的遗址之中，虽然Z星的上古阵法被破之后，所有的通信都恢复了，可是这里还没有任何监控器，无法查看亚尔维斯联盟的舰队那边具体的情况。

    “舰队减一半的速度。”里约尊者毫不犹豫的说道，一点都没有去帮助亚尔维斯联盟人的意思。

    “里约尊者！大敌当前，精神系异能尊者至关重要。”塞约乌忍不住插话。

    以塞约乌身份与资历，不应该驳斥尊者的命令。可就算他不念着文玉白救命之恩，也忍受不了这种没有大局观的命令。

    他们舰队的情况虽然和亚尔维斯联盟舰队差不多，可是有三位尊者联手，也不是普尔塞克星盗能够抵挡的。

    里约尊者不悦的看了塞约乌一眼说道：“我们的战舰不仅没剩下多少炮弹，就是能量都不足60%了，如果进入战争之中，恐怕连黑色联邦都回不去。”

    感觉到里约尊者身上迸发出的不悦气息，塞约乌看看其他人，发现中的军士都认同里约尊者的话，不是军人又没有话语权的他只得无可奈何的消停了。

    不过等塞约乌消停下来后，他想起了有关普尔塞克星盗和塞尔赛内帝国皇室某些传说，再想起一个小时之前，塞尔赛内帝国的舰队忽然放缓了速度，从位于第二的位置落在了他们黑色联邦后面去的事。

    这种种让塞约乌不由怀疑塞尔赛内帝国人，向普尔塞克星盗出卖了文尊者获得十级精神系异能树晶核的信息，还有亚尔维斯联盟舰队的路线，让普尔塞克星盗劫杀亚尔维斯联盟舰队。

    而半个小时前里约尊者知道塞尔赛内帝国舰队的动静后，也命令黑色联邦的舰队放缓了速度，拉开与亚尔维斯联盟舰队的距离。

    还有，塞约乌想起刚才，舰队总指挥官向里约尊者禀报普尔塞克星盗袭击亚尔维斯联盟舰队之事时，里约尊者完全不感意外的反应，说明了里约尊者早就知道或者是早就猜测到了这件事情。

    看里约尊者的样子，都不用他猜测，塞约乌就知道里约尊者不仅没有提前跟亚尔维斯联盟人通通气，还打算不管亚尔维斯联盟人的死活，只当个旁观者。

    或许有机会，还可能趁火打劫。

    塞约乌好不容易才将自己对里约尊者的鄙视压下去，不在脸上表露出来。

    在这一趟历练之前，塞约乌一直万分崇拜平民出身的里约尊者，觉得他是自己的偶像，因为塞约乌自己也算是平民出身。

    可是这一趟历练之行，塞约乌对里约尊者的印象完全被颠覆了。

    这一次的历练之行，联邦想要培养的重点人物是塞约乌，毕竟他的精神系异能已经九级后期了，只要有机缘他就能突破为精神系尊者。

    他们黑色联邦的另一位历练者修为才九级初期，这一趟历练之行只是为了历练一下，毕竟以这位历练者的的修为，至少两三年内都不可能晋升到后期，再有资源也不可能一下子晋升到十级的。

    可就因为那一位历练者是黑色联邦世家大族的嫡系子弟，里约尊者这一路就明晃晃的以这位为主。在Z星遇险的时候，里约尊者选择了放弃塞约乌去救那位历练者。

    塞约乌不能因为里约尊者放弃他去救另一位历练者而表达不悦。可他心中却觉得这位尊者自私自利，完全没有大局观，和他尊者的身份不配。

    普尔塞克星盗二号战舰上，斯戴芬坐在指挥台上，看着屏幕上不断被他们炮火攻击的亚尔维斯联盟战舰。

    舰长兴奋的说道：“哈哈哈，二当家，亚尔维斯联盟人连还击都不敢，果然是没有炮弹了。”

    “就算亚尔维斯联盟战舰的能量还充足，只要他们不还击，这样下去也坚守不到一个小时的，而亚尔维斯联盟救援队最快也要两个小时才能赶过来。”副舰长也说道。

    “就算是亚尔维斯联盟的战舰爆炸了，那两名尊者也不会有事的，你们不要大意。”斯戴芬说道。

    “就算他们没有事，可在这样的形势之下，他们再厉害也不能凭着两台机甲对付我们，况且我们还有杀手锏呢。”

    “那个曼里克尊者还好，体系尊者而已，我能对付得了他。可是那个新晋级的精神系尊者很难对付的，你们一定要记得依照计划行动。”斯戴芬淡淡的说道。

    “据说那位新尊者还非常年轻，刚刚二十出头而已，长相还很美貌，难怪一向不近女色的军师指名要她。”舰长说道，偷偷观察斯戴芬的脸色。

    斯戴芬的神色一下子阴沉了下去，他虽然没说什么，但大家都能看出他的不悦。

    普尔塞克星盗并不知道他们这一番交谈，让坐在曼里克尊者机甲内的文玉白听了个正着，气得她一阵磨牙。

    在文玉白精神力的掩护下，亚尔维斯联盟的一百名机甲战士乘坐着五十架机甲，已经顺利的悄悄潜伏到了普尔塞克星盗的战舰后方。

    “我要去二号战舰。”文玉白对曼里克尊者说道。

    曼里克尊者没有文玉白这样的能力，不过看她有些气鼓鼓的模样，就估计二号战舰中的星盗可能说了她什么不中听的话，才让她这样，果然是个小年轻。

    曼里克尊者说道：“你要统观全局，我去，等我们控制了所有战舰之后，你想怎么样他们都行。”

    普尔塞克星盗二号战舰上，舰长看到了斯戴芬的脸色后，领悟了二当家的意思，忙拍马屁道：“军师都两百多岁了，怎么比得上二当家你，只要二当家你晋升为尊者，还有军师什么事，还是二当家你聪明，大当家和军师想……”

    一句话未毕，指挥室中响起了警铃声，指挥屏幕上一个两个三个红点依次闪烁，斯戴芬一看脸色大变。

    “怎么回事？为什么后面几艘战舰失去联系了？”舰长也大惊失色。

    在他说话的期间，第四个红点、第五个红点继续亮起来。

    斯戴芬猛的站起来：“我们被亚尔维斯联盟人袭击了，赶紧……”

    他仅仅说出了两个字，就感觉到自己的精神海像是被一剑刺穿了一样，一股剧痛袭来之后眼前一黑，就再什么也不知道了。

