    原版的天市地方志在哪。

    自然要问市图书馆。

    按照道理，应该是馆藏在市图的。

    不过，经过吕雉动用STK力量给的询问结果，却说已经不在市图书馆了，而是作为谢礼，赠送给了捐献市图书馆内大部分藏书的某位企业家。

    再说一句，重新修订天市地方志，也是这位企业家出资出力。

    听到这，高凡脑中已经浮现出一个名字。

    紧接着就有点异常古怪的感觉。

    “不会是林成一吧？”

    “就是他。”吕雉点头。

    林成一，天市知名的房地产商，家财钜万，最喜欢到处捐楼，特别喜欢捐图书馆楼，天美的图书馆就是他捐的。

    林成一的儿子，就在天美大三绘画系就读，精擅超写实主义画风，喜欢同班女生辛未，刚在双年展的参展竞争中失利，输给了突然暴发无穷能量、宛如脱胎换骨般的另外一位同班同学。

    所以，林成一的儿子是林森浩。

    高凡的同寝舍友。

    这不巧了么？

    原版地方志在林成一手里，市图书馆也只有一些照片留存，那些照片，也恰好是高凡在网上搜集到的那些。

    因为之前市图有个‘无纸化办公’的号召，所以把大部分资料都传到网上，又由于资料库建的很简陋，所以就被百度的网络爬虫给爬去了……当然，这些细节也不必深究。

    总之，想看原版天市地方志，就得去找林成一。

    吕雉如果动用STK的力量，也能做到这一点，但过程周折复杂，远不如使用高凡与林森浩之间的同学情谊。

    “如果我们之前有同学情谊的话。”

    高凡冷静的判断了一下，觉得希望不大。

    但这是最直接的手段了。

    于是高凡给林森浩打电话，林森浩没在学校，他接电话的时候，情绪似乎有些激动，听到高凡的来意后，‘啪’一声挂断了电话。

    “……没礼貌。”高凡吐槽，不过也在情理之中，林森浩没什么理由会帮他。

    不过，林森浩是那种彬彬有礼的绅士型，高凡从未见过他情绪这么大的时候。

    “那就走官方渠道吧。”吕雉说，“但要拖很久。”

    就在这时，高凡的手机忽得又响起，来电显示上，显示着林森浩的名字。

    “喂？”高凡接听电话。

    “抱歉，刚才挂你电话，有点事在忙，你要看的东西，就在我家，你方便的话，可以现在来找我。”这才是林森浩正常的情绪和语气。

    很快，林森浩就用微信来发一个地址。

    是在天市的一处高档别墅区，那地方寸土寸金，却也符合林成一的身家。

    高凡和吕雉，叫了个出租车，就直奔那个地址。

    四十分钟后，经过保安的重重审查，二人出现在别墅区内一幢三层小楼门口。

    穿着白色衬衫的林森浩，正站在门口等他们，高凡注意到，林森浩脸色苍白，袖口的扣子掉了一颗，手背上有青淤和划伤……

    他才打过架，至少也是经历过带肢体语言的争吵。

    ‘调查’告诉高凡。

    “抱歉打扰了，师兄好~”吕雉和林森浩打招呼。

    林森浩瞧着眼前这位灵动得好似一头小鹿的女孩，眼中掠过陌生的光，不认识啊。

    “她是吕校长的孙女吕雉。”高凡简单介绍。

    林森浩‘哦’了一声，对吕雉露出笑容：“你好。”

    然后又问二人：“你们要看原版的天市地方志？”

    “对，我是学雕塑的，刚到国内，想研究一下天市的历史，找点创作的灵感~”吕雉说。

    这理由，说充分也充分，说古怪也古怪，但毕竟都是搞艺术的，可以理解。

    于是林森浩点点头，把两个人引进家中，他家很大就不必说了，那个通顶中空占了两层楼高度的室内图书馆，着实震撼人心。

    高凡和吕雉在四面围着巨大书架的沙发上坐着，瞬间就感受到了知识的压迫感。

    “我父亲特别喜欢收集各种书籍。”林森浩介绍，他先给两人倒了茶，之后便去找两人要的书。

    高凡环顾四周。

    同学三年了，这还是他第一次来到林森浩家里。

    早就听说林森浩家境特别‘壕’。

    果然百闻不如一见。

    这豪宅内置图书馆里怕是得装了几万册收藏吧。

    并且，高凡观察到，这些书并不是摆摆样子。

    ‘调查’告诉高凡，常有人去翻看它们。

    几乎每本都有被翻动的痕迹。

    而由于书架过高，所以会有一部移动木梯，用于拿取较高位置的书籍。

    这部移动木梯常常停留的位置，地板上有明显有摩擦痕迹。

    高凡站了起来，推着木梯来到一处位置。

    那边上方的架子里，只有一个花瓶。

    高凡站上架子，在花瓶所在架子的边缘位置，轻轻一推，花瓶立刻被翻转过去，露出另外一面隐藏的暗格，暗格中，有一本黑色的书。

    吕雉全程瞧着高凡的动作。

    接着就看到高凡如同在自己家里一样，轻轻松松找到暗格，不禁瞪大了眼睛。

    紧接着高凡从暗格中拿出那本书。

    随即就翻了起来。

    “喂……这样不好吧？”吕雉起了做贼似的同理心，一边瞧着林森浩走掉的方向，一边跑过来跟高凡说。

    既然书藏在暗格里，就是不希望别人看到的，高凡这样做，被林森浩抓到了可就难看了。

    而高凡此刻同样陷入惊讶中不能自拔。

    因为在他拿到这本书，看到这本书封面的那一刻。

    系统界面中的‘调查入侵学校的下位种族’这个任务。

    就显示‘已完成’。

    目前高凡SAN值‘88/15’。

    极大丰裕。

    而高凡手中的黑色大块头书本上，则有着金色四个字，那四个字的形状，完全不似高凡读过的任何一种文字，但高凡偏偏能够看懂其内容。

    ‘无形秘藏’。

    “恶魔文！”瞧见那四个字，吕雉却是低呼出声。

    什么恶魔文？

    高凡皱眉，他知道时间紧张，没理会吕雉，而是先翻了一下手中这本书，结果书中全部都是那种奇怪的文字，他虽然能够看懂封面上的四个字，内中却是完全看不懂。

    所以，是因为系统判断出了‘下位种族’的来历，通过任务的完成，我才能看懂封面上的文字么？

    无形秘藏？恶魔文？

    究竟都是什么？

