
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　小胖领着王惊蛰和茅小草跟着老苗进了里面屋子，坐下来说了几句闲话之后，曾胖子瞥了眼搓着两手的王惊蛰，就跟对方说道：“有个事情要麻烦您老一下了，我朋友被人下了蛊，想找您来给看看能不能认出是什么蛊，有没有解蛊的办法”
　　
　　小胖问完，王惊蛰和小草就望向了对方，老苗直接看着小草，说道：“你一来我就看出来了，这个姑娘中蛊了吧？”
　　
　　王惊蛰顿时脸上一喜，这老苗一眼就给看出来了，想来他这是能有招了？
　　
　　小胖竖起拇指说道：“我就说么，找您老给看肯定没错”
　　
　　老苗挥手说道：“你不用捧我了，我能看出来是因为她身上被下蛊的征兆太明显了，但我也没认出是什么蛊，就更谈不上如何去解了”
　　
　　“啊？”小胖尴尬了。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“真的一点都不行么？”
　　
　　老苗摇头说道：“只是看出她中了蛊毒，但是什么蛊却根本看不出来，小伙子你知道这蛊有多少种么？就拿蛇虫蚁兽来说，都有几十种了，更高级点的还有螭蛊，金蚕蛊，疳蛊，三尸蛊这些，林林总总的太多了，就是我们苗人自己也没谁能统计出到底有多少蛊，我的道行还没有那么深，光是看看就能知道中了什么蛊，要是不确定什么蛊就擅自去解，不但解不了，可能还会毒上加毒，明白么？”
　　
　　王惊蛰不甘心的问道：“您帮帮忙行么？我们真是走投无路了，下蛊的人说她最多还能有四十几天的时间，时间一到就……”
　　
　　老苗瞅着神色平淡，攥着小手一声不吭的茅小草，半天后叹了口气说了声你们先等等，就走出了屋子。
　　
　　小胖安慰着说道：“你先别急，在这里看看，实在不行的话，让老苗给我们介绍个寨子，那些老苗寨里一些上了年岁的老人，可能有懂的”
　　
　　“那也只好这样了”
　　
　　片刻后老苗回来了，手里端着个坛子放到桌子上打开后，里面顿时涌出一股腥臭味来，他示意小草把手递过来，然后抓着她的胳膊拿出一根银针说道：“这坛子里面是我养的一只青蛇蛊，谈不上有多厉害，但性子很烈生气也挺旺的，我先试试看吧”
　　
　　坛子下面盘着一条青色的长蛇，大拇指粗细，身上还带着些斑点，正昂起蛇头吐着信子。
　　
　　老苗抓着小草的手，用银针扎破了她的食指一挤，一滴鲜血就掉落进了坛子里。老苗和王惊蛰就同时看向里面，只看了一眼就发现，坛中的青蛇沾上小草的那滴鲜血后盘着的身子就顿时僵硬不动了，紧接着身上的蛇皮就蜕了下去，没到片刻，青蛇就变成了一堆烂肉。
　　
　　老苗的脸“唰”的一下就变了，秉着呼吸半天，才抬头说道：“她的蛊我看不了了，毒性太强，这种蛊我连听都没有听说过，你们在我这是求不到解了”
　　
　　抱着希望而来，一下子就跌到了谷底，失落的神情溢于言表，王惊蛰长吁短叹了一声，小草表现仍旧很平淡。
　　
　　小胖说道：“您这里不行，那能帮我们介绍个老苗寨去试试么？上了年头的寨子有很多，我听说每个寨子都有一个寨子独特下蛊的方式，有些都传下来几千年了，也许就会有懂的呢？”
　　
　　苗人的历史很长，跟华夏上下五千年也差不多少了，苗人的历史有多久这下蛊的历史也同样如此，苗寨成千上万，发展到现在后很多都被同化，或者是跟其他寨子合并了，但还有些古老的寨子一直以一种略显排外的姿态生存着。
　　
　　这些古老的苗寨甚至都很少和外人通婚，以此来保证自己血脉的纯正，就像红苗和黑苗不太往来一样，这些苗寨也不怎么和外界联系，甚至有些苗寨就仿佛完全生活在另一个世界一样，从来都不和外面接触，所有的生活习性都延续了几千年而从未改变过。
　　
　　每个苗寨都有养蛊的人，每个寨子都有其独特的养蛊方式，寨子和寨子之间还是不同的。
　　
　　老苗沉吟着说道：“那也就只好这样了……”
　　
　　从老苗的家中出来，小胖就翻看着手机的导航，老苗提了三个寨子都是在张家界下面的山区中，开车的话大概五个小时左右，这三个寨子的历史都比较悠久了，短的都有四百多年的历史了，最长的一个七百多年，这些寨子都有养蛊的老人，论经验和见识都比他强了不少。
　　
　　“咱们是现在就过去呢，大概开车五个小时，估计天还没黑就能到了，但今晚肯定还是回不来了，只能在那边住下了，或者明天一早赶过去？”
　　
　　王惊蛰顿时拱了拱手说道：“麻烦你，辛苦点了胖哥”
　　
　　小胖拍了拍他的肩膀，笑道：“我是送佛送到西，既然陪了就肯定得陪好，我倒是没事，主要是你们今天上午才到，怕你俩太折腾了，要是不觉得累的话，那咱就干脆直接赶路算了”
　　
　　几分钟后，三人上了卡宴，从市区出了就上高速，奔着张家界下面的市县赶去。
　　
　　车里，以前比较活跃的小草最近都有点小沉闷，不时的看着车窗外面发呆，王惊蛰侧过脑袋瞅着她的半边脸，欲言又止。
　　
　　“你想说什么啊？”
　　
　　“你不是短命的相……”
　　
　　茅小草捋了下头发，笑道：“你这是安慰我呢？”
　　
　　王惊蛰也不算是安慰她，从面相上看她至少不是短命和短寿的面相，但除此以外还有另一种状况，就是横祸面，也就是说此人原本命不该绝的，但因为突遭横祸就可能死了，这种情况也有。
　　
　　王惊蛰看的，就是茅小草至少在短期十天八天里，是没有夭折之相的。
　　
　　“既然你不是短命相，那就证明我们至少还有很多就会可以去找，一个多月的时间，我哪怕就是带你踏遍所有的寨子，我也一定要帮你找到解蛊的方式……”王惊蛰笃定的说道。

