    第一百三十五章回报家乡

    午餐，是安排在镇政府食堂的。

    其他人在外面，秦元清、市高官、县高官等再加上专家组组长徐总则是在一间专门的包厢，这是镇政府平常用来接待的。

    虽然是镇政府食堂，但是这厨师还是很有水平的，镇书记作为地主，则是主动介绍着每一道菜，活跃着气氛，能混到镇一把手，这份能力都是不差的。

    “市高官、县高官，我以茶代酒，先敬你们一杯，感谢市政府、县政府对我们镇的重视！”镇书记长袖善舞：“也感谢各位领导和徐总对我们镇的支持。”

    整个气氛顿时就活跃了起来。

    市高官笑着说道：“我和秦院士可是老熟人了，我没有想到秦院士这从高中去了大学，仅仅一年就作出这么大的成绩，前些日子去金浦一中调研，还和方校长聊起这事！”

    市高官这么一说，关系就一下子拉近了，秦元清也笑着说道：“也多亏县高官和市高官的支持，我母校才能提为省重点中学！方校长还亲自给我打了个电话，邀请我回母校给学弟学妹们做个讲座。”

    秦元清与金浦一中的联系，还是很紧密的，昔日的老师以及方校长，一直都有在联系。

    别看只是提了一级，但是地位完全是天差地别，不管是学校老师享受的福利待遇，还是招生的生源，完全不一样了。

    省重点中学，不单单是在一个市招生，还会抢夺其他市中考优异成绩的学生。

    “不知道秦院士对于我们水仙市的经济建设有什么建议，唉，不瞒秦院士，这当了家，需要考虑的太多了，我们水仙市底子薄，没有什么工业，我啊有时候想想都睡不着觉。”市高官忽然将话题一转，转到了经济建设方面。

    秦元清神色一动，顿时知晓市高官的话中意思，二人算是老熟人，这次县市政府又对家乡的项目支持力度很大，可以说是不小的人情，秦元清稍微沉吟了一下。

    迅速地思考了起来，很快就有了思路。

    毕竟他在水仙市工作了六年，对于水仙市太了解了，优势和弊端一清二楚。

    秦元清只是剥了一只虾的功夫，就已经整理好思路，组织好语言道：“我们水仙市地理条件还是毕竟得天独厚的，位于水仙平原，整体地势还是比较平坦，气候温暖温润，河网密布，土地肥沃，农耕条件优越，一直就有闽南谷仓之称！”秦元清说道，这是水仙市的一大优势，那就是一大部分地势是平坦的，不想周边临市都是山区，那山路十八弯的，基础建设成本可以节省很多。

    而且水仙市又是临海，有建设港口的优势，可以说水仙市有很大的地理优势。

    而水仙市一直在闽南中属于垫底，有内因也有外因，外因是因为鹭岛是特区，有着政策优势，倒虹吸效应将水仙市的人才都吸引到了鹭岛，而且为了支持鹭岛特区建设，水仙市的企业出口报关税都是在鹭岛，再加上鹭岛的知名度，使得很多企业都把总部设在鹭岛。内因则是水仙市在闽省属于中等水平，上不上下不下，吃不好但是也饿不着，所以就导致了官僚思想比较严重，其他地方大力招商引资，可是水仙市并不怎么热衷于招商引资，不然的话设立那么多个工业园、工业区结果愣是没能承接鹭岛的工业转移。

    “市高官，那我可就直说了，说得不好听你包涵了！”秦元清沉吟了一下，说道：“首先第一个就是关于思想方面，要提高思想的重视，思想不重视做什么都是事倍功半！进一步深化机构改革，是很有必要的。”

    “水仙市可以发展工业，可是如何吸引企业来投资，就是需要打造一个服务型的政府，高效、廉洁的服务型政府才是真正吸引企业的。至于什么税收优惠之类，反而是次要的！”秦元清说道：“我和华威有合作，最近锂电池技术突破了，我可以从中牵线，但是怎么说服华威，还是得靠市政府的决心和魄力！”

    市高官闻言，顿时露出喜色，作为主管经济建设的主官，市高官自然对于一些大企业是耳熟能详，而华威是世界500强企业，市高官怎么可能不知道呢。

    一直以来，水仙市就只有三样拿得出来，被称为水仙三宝，分别是八宝印泥、片仔癀和水仙花，除此之外也拿不出什么像样的工业了。

    如果能吸引华威到水仙市投资，那么对于水仙市的带动将是非常大的。

    当初为何水仙市热衷于古雷PX项目，还不是因为水仙市太穷了，迫切需要这个项目来拉动水仙市的经济发展么。

    “秦院士放心，回去我就好好整一整，这些年大家日子过得太安稳了，都没有危机感了。”市高官立马说道。

    随后秦元清又聊了一些旅游业方面，水仙市是个大市，面积很大，又很有历史底蕴，可以说存在着很多历史文化古迹，有的是旅游资源，而且还靠海，海洋文化旅游可是旅游一大热点。

    当然，市高官他们注意力主要集中在锂电池上面，毕竟这可是先进技术领域，属于高科技，要是拉到水仙市，水仙市可就有了工业龙头了，带动的企业可就大了。

    当然市高官还考虑到秦元清所说的思想问题，作为体制内的人，市高官对这再了解不过了，自家人知道自家事。

    秦元清也是说动就动了，与华威的任总取得了联系，商讨关于电池厂能不能放在水仙市的问题，在秦元清的心中，这个电池厂只是初步，不仅仅提供手机电池，今后将往新能源领域，包括新能源汽车动力电池系统、储能系统的研发、生产和销售，同时致力于全球新能源应用提供一流解决方法，核心技术将囊括动力和储能电池领域、材料、电芯、电池系统、电池回收二次利用等全产业链研发及制造。

    不管怎么说，新能源都是一大趋势，不仅仅是华夏的大趋势，同时也是整个世界的大趋势。

    秦元清将自己的思路与任总分享，任总没有拒绝，也没有直接答应，而是说将派出考察团到水仙市考察，看看考察结果再进行决策。

    秦元清也理解，毕竟一个这么大的企业投产，动则数十亿、上百亿资金，需要衡量地很多。

    秦元清也开始深思起一个问题，那么就是回报家乡的问题。

    不管怎么说，这里都是生他、养他的家乡，秦元清也由衷的希望家乡能发展得好，而不是靠着农业，如今虽然取消了农业税，国家也逐步加大对农业的补贴以及农村建设的投入，但是农民的收入依旧并不高，甚至可以说农业就是负收益的，因为国家要维持物价稳定，这就导致了农产品价格不高。

    秦元清就知道，村里的农民，夫妻两个早出晚归、辛苦耕耘一年结果整年收入就是二三万块，扣除成本外几乎就勉强够温饱。

    养殖其实本来也是一条出路，毕竟养殖业比种田整体收益要高了几倍，但是随着PX项目的建设，海水污染已成定局，日后养殖将越来越难，秦元清还记得大概2016年左右，他们这边的人都是跑琼省，去琼省养殖。

    秦元清回到家里后，便开始在电脑上策划着，以两条河两岸田地进行现代农业，目标对准休闲观光农业，配合着整个河道整治项目，发展小区域的休闲观光农业，刚好他们村这里距离鹭岛、水仙市区都是50分钟的路程，说远不远，可以吸引城市游客。

    渐渐地，秦元清的思路越来越清晰，整个方案也很快成形了，包括乡村住宿之类的，也都被秦元清考虑在内。

    秦元清将方案做好后，就开始借助组织的力量，和三个村的村长、村书记以及镇长、镇书记碰了个头，展现自己的规划方案，包括资金来源。

    秦元清觉得这个以三个村组成一个开发公司，然后将土地集中起来，算作股本，然后再向银行贷款，今后公司则是每年拿出一部分作为分红，由村民共享。

    而且秦元清也承诺，到时候可以提供必要的技术力量，并且作为形象代言人，以吸引游客前来游玩。

    三个村的领头人都觉得有搞头，便说着回去征询村民的意见，秦元清知道这事要做不是一时半会的事，各村需要开村民大会，哪怕村民都同意了，还得进行开发公司组建，依靠着村长、村民之类肯定是没戏，还是得招收人才，不然的话事情绝对办不成。

    而且这还涉及到民宿的风格改建与规划，以及村公共卫生的治理，都不是短时间内能搞起来的。

    而镇长、镇书记则是显得很热衷，毕竟一旦做起来可就是大政绩，他们也可以凭借着这政绩高升。

    秦元清留下了自己的策划方案，将事情交代老爸后，就返回了鹭岛，在大哥家里聚餐一下，便坐着飞机从鹭岛机场返回京城。

