    第二天。

    洛远来到公司里。

    刚进入办公室便碰到迎面走过来的顾朗：“你要的资料我查过了，苏离，业内一家中小型娱乐公司的签约艺人，出道三年，演过一部电影两部网剧，某种意义上来说和新人没区别，你确定要用这个人吗……”

    “我不是一直在用新人？”

    洛远淡淡一笑，他明白顾朗的意思，现在的自己为了提高电影影响力应该学习同为华夏七导演之一的王铭，找夜笙这种国内一线明星演员合作，造成一个强强联手的效果，不过洛远觉得这件事的必要性不是特别大，他在演员这方面的分寸还是拿捏得当的。

    “那好吧。”

    顾朗见劝说不了洛远也就放弃了，反正他也看过那个叫做苏离的演员资料，虽然是个圈内比比皆是的小透明，但至少外貌还是相当惊艳的，而聂小倩这个女鬼就是要足够惊艳才行。

    至于邀请被拒绝？

    这样的事儿在顾朗的脑海里是不存在的，以洛远如今的号召力邀请谁拍戏的话，便是国内一线演员也会认真对待，更何况如今的绯红已经完全不是当初那个小作坊了，他们的实力不容小觑，苏离所在的娱乐公司乘以几倍，规模也比不上绯红，他们有什么理由拒绝洛远的电影？

    顾朗很确定！

    如果把洛远新电影要选女主角的消息传出去，只怕国内中小型娱乐公司的演员们会挤破头去争取这个角色的，对一些人而言，参演洛远的电影甚至称得上是一步登天的机会！

    “联系那个叫蓝月的娱乐公司。”

    顾朗吩咐身边的助理：“就说洛导的新电影准备邀请他们公司一位女艺人参演女一号。”

    “好的。”

    顾朗的助理去办事了。

    顾朗自己则是拉着洛远道：“去训练部看看咱们公司的准练习生们怎么样，留或者不留你说了算。”

    “也行。”

    洛远把笔记本丢桌子上，和顾朗前往训练室，一边走他还一边跟顾朗说起事儿：“我想要举办一个角色甄选大赛，从新人中挑选男主角……”

    两分钟后。

    洛远和顾朗来到了公司的训练室内，此时训练室有不少年轻男女，洛远简单数了下，一共是六个人。

    三男三女。

    从外形而言这六个人都非常出挑，这也是国内大多数娱乐公司选拔练习生乃至签约艺人的标准，首先外貌要足够好看才行，否则除非你有惊人的潜力，要不然很难走上这条路。

    此时，六个人都放下了手中的事儿。

    虽然进入公司成为练习生开始，他们就已经从媒体网络以及工作人员口中得知洛远是个怎样的存在，但今天还是他们第一次见到洛远本人，一时之间甚至不知道该做什么反应。

    真够笨的。

    顾朗心中吐槽，对几个练习生打了个眼色，几人才如梦初醒：“洛导好……”

    “叫老板。”

    顾朗提醒了一句。

    几个练习生连忙改口，小心翼翼的样子，生怕哪里让洛远不高兴。

    “你们好。”

    洛远饶有兴趣的观察着五个人：“不用紧张，做一下自我介绍。”

    几人松了口气。

    自我介绍开始了，不过当其中年纪看起来最大的练习生准备自我介绍时，洛远忽然开口道：“你这个眼睛是怎么回事？”

    “眼睛？”

    练习生嘴唇咬成了紫色。

    他的眼睛处有一道疤，虽然不是很明显，但依旧可以看得出来，这道疤痕对普通人可能影响不大，不过他作为一个艺人，有疤痕却是一个不容忽略的事情。

    “以前出过车祸。”

    他的眼神变得黯淡，估计洛远也会因为这个原因把自己给pass吧……

    “车祸么？”

    洛远心中一动：“让秦真过来一下，我有个问题要问问她。”

    “我打个电话。”

    顾朗拿出手机，五分钟后秦真赶到，洛远把秦真拉到练习生的面前：“你来化妆的话，能把他眼睛的疤痕遮住吗？”

    “我看看……”

    秦真仔细瞧了瞧。

    这名练习生不知道洛远想干什么，心中紧张，却见洛远冲着自己笑：“你叫什么？”

    “我叫古越。”

    “古月？月亮的月？”

    练习生逐渐不那么紧张了：“古是古代的古，越是超越的越。”

    “因为这个……”

    洛远指了指眼睛：“我要宣布和你解约，你有什么想和我说的吗？”

    “无话可说。”

    古越自嘲一笑，眼神闪过一抹忧郁：“事实上三年前我就是一家娱乐公司的练习生了，车祸之后留了疤，他们就和我解约了，洛导不要我的话我就去别家公司碰碰运气。”

    挺洒脱。

    洛远笑了笑没说话。

    谁也不知道洛远在想什么，顾朗倒是欲言又止的样子，他不想干扰洛远的决定，事实上如果忽略这一道疤，他认为古越在这几个练习生里是最值得公司培养的一个。

    “虽然比较麻烦。”

    一直沉默的秦真忽然笑了笑，自信道：“不过想要遮掩还是有办法的，怎么着啊洛导，这是我们下部戏的……”

    “男主角。”

    洛远口中吐出这三个字，转身对一旁已经呆愣住的顾朗道：“那个演员甄选比赛可以取消了。”

    “不错不错。”

    颜控的秦真夸奖：“这位小哥哥可比方博和郭宇那几个家伙帅多了！”

    秦真一点也不奇怪。

    作为洛远手下的美术组老大，她早就习惯了洛远的不按常理出牌。

    其他人就没那么淡定了。

    他们此时一个个都呆滞当场，几名同期练习生原本看向古越那略带同情的眼神已经变成了满满的惊愕。

    洛远下部电影男主角？

    在此之前洛远应该都不认识古越吧，结果连试镜都没搞就直接确定了角色？

    这会不会太草率了点？

    类似的疑问在众人心间打转，却没人敢问出口，而洛远则是若有所思的离开练习室。

    古越给他的感觉很奇怪。

    这个人的眼神时而清澈时而忧郁，洛远从中依稀看到前世好几位演员的影子，华夏能带给他类似感觉的演员并不多。

    是个好苗子。

    古越则站在原地，忽然有种一步地狱，一步天堂的庆幸，前一刻还在想着自己要被扫地出门，后一刻就被从天而降的惊喜砸中……

    无独有偶。

    事实上，就在洛远这边出人意料的定下电影男主角时，华夏一家叫做蓝月的小型娱乐公司内，此刻也因为绯红带来的一个消息彻底炸开了锅！

    