
　　“直接明说吧，我不会拒绝。”

　　苏墨抬头和西琴对视，他很清楚天底下没有白来的午餐，有所得到必有所付出。

　　“很好，接下来由我和你详细说明整个任务！”门外突然传来一个慵懒的女声。

　　吱呀一声，办公室门打开。一个穿着黑色制服短裙的女人走了进来，缓缓来到西琴身边。

　　“我叫麦娜，是里夫斯议员的秘书，请多关照。”

　　麦娜脸带微笑，双唇泛着水蜜桃般的滋润光泽。

　　苏墨看了麦娜一眼，双腿修长，腰身窈窕，金色长发如波浪般披下，气质慵懒妖娆。

　　这女人是里夫斯议员的秘书没跑了，应该还是没事也可以干，提供全方位服务的那种。

　　“我明白，请提供详细任务说明。”苏墨点点头，不再说话。

　　整个联邦有10名议员，每一位都是手握权势的大佬。或是垄断财团的幕后操盘手，或是执掌军部一大山头的实权上将。

　　麦娜作为其中一人的贴身秘书，手中的权利可不小。

　　“那就从这次的任务目标讲起，约翰·伯依德，现年45岁。暗月帝国第三军团二师师长，少将军衔……”

　　十分钟后，苏墨听完了麦娜的所有介绍，眼前突然一闪。

　　【刺杀任务】

　　目标：潜入霍德顿防线，暗杀第三军团二师师长，机械化部队长官，少将约翰·伯依德。

　　奖励：蓝光强化药剂×1

　　惩罚：失去利用价值，被抛弃

　　【蓝光强化药剂（不稳定）】

　　产地：永动研究所生物实验室

　　品质：稀有级+

　　类型：药剂

　　简介：水银之血和珀金溶液的完美混合体，生物实验室的意外之作，一共有5瓶，还剩余4瓶。

　　效果：五倍加快人体强化速度，突破小部分肉身上限。可在魔能者进阶后使用，缩短强化时间。

　　作用部位：人体内分泌系统，肌肉组织，骨骼组织，神经组织。

　　注：1.这是机缘巧合的意外之作，对于天才来说能够大幅度缩短变强时间，直至达到各阶位魔纹机关肉体极限停止（1~3阶）。

　　2.玩家身体半数据化，无强化瓶颈期。蓝光药剂可不间断保持强化效果，直到药剂失去作用！

　　3.可叠加！

　　蓝光强化药剂！简直是恐怖的效果！尤其是对于玩家来说。

　　这个世界的原住民使用蓝光药剂的效果有其极限，从一型到二型、三型，每个阶位的魔纹机关都是有提升上限的。

　　而蓝光药剂对他们的效果便是缩短在其阶位内所需的时间，并且突破小部分上限。

　　比如说某个一型魔能者，原本需要五年时间才能完成魔纹对身体的温养，达到完美契合地步。23sk.Com

　　使用了蓝光药剂后，只需要一年时间，就能够达到一型魔纹机关的极限。

　　而且在突破了部分上限后，他将在一型魔能者中占据较大优势。当然这种优势会在阶位提升之后逐渐消散减小。

　　这样一来的话，蓝光药剂只能说是珍贵，还没有到稀世珍宝的地步。

　　而玩家的身体是半数据化的，肉身强度方面根本没有所谓的提升极限，也没有瓶颈期。

　　这样一来的话，蓝光药剂的效果就着实恐怖了。想一想某个人时刻在以五倍的速度强化身体，完全不受躯体上限的影响！

　　全方位的强化，不管是力量速度防御，乃至是神经反应和动态视觉等等，全都在强化范围中。

　　这还不止！蓝光药剂还可以叠加使用，如果没有削弱效果的话，喝下两瓶便是10倍的强化速度，喝下四瓶便是20倍的强化速度！

　　肉身扛炮弹？超音速奔袭？徒手抓子弹？都有实现的可能。

　　蓝光强化药剂一定要得到！

　　苏墨眼中寒芒一闪，机械手掌紧握，金属机括咯吱咯吱轻响。

　　“那么，唐.维恩中士，现在和我走吧。”麦娜微微一笑。

　　“好的。”苏墨点头。

　　两人一前一后离开1号机械院，外面的街道上停着一辆黑色轿车。外部相当低调，没有多余花纹缀饰，内部却相当豪华舒适。

　　蒸汽汽车启动，苏墨坐在副驾驶座，他摇下车窗，凉爽的清风拂面而来，吹起黑色碎发。

　　半个小时后，苏墨被带到机关的下属暴力机构，黑色军团驻地，在这里领取了一整套杀戮部队标准型号装备。

　　杀戮部队又称为超机动魔能部队，完全由魔能者组成，和暗月帝国的肃清部队性质相同。

　　这一整套装备的功能很强大，也顺带解了苏墨的一些疑惑。

　　【联邦标准魔能具装】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级

　　类型：防具

　　简介：已加载白色级防御罩，白色级疾行回路。

　　白色级防御罩：笼罩身体外层的魔能膜，可以抵挡子弹攒射，提供杀戮部队较强的战场生存能力。

　　白色级疾行回路：魔能将提升士兵两倍奔跑或步行速度，提供杀戮部队较强的战场机动性。

　　这是一套略微有些古怪的黑色军装，各方面都很紧身，衣服的内层特定部位装有极薄红纹钢，两种魔能回路都纹刻在上面。

　　除非大量武器攒射，高威力弹药或者士兵的魔能不足，这套标准装备都可以保护士兵的生命安全。

　　除此之外，杀戮部队还有两件比较重要的魔能装备。

　　1.【RK3.红纹狙击枪】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级

　　类型：枪械

　　简介：红纹钢+白火药+第五军工厂精炼锻造+永动研究院魔能回路科技，一枪轰碎敌人，三枪轰碎坦克，五枪轰爆堡垒。

　　这是魔能者的玩具。

　　注：不要把枪口对着自己，蠢货！你想让自己的脑袋像西瓜一样炸开吗？

　　2.【狼牙匕首】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级

　　类型：冷兵器

　　简介：锋锐回路+动能回路+魔能=轻松划开五公分厚的钢板。

　　这是魔能者的玩具。

　　注：见鬼！别拿它用来玩快刀游戏！你不想要手指，我还想要桌子呢！

　　没错，正是先前战争商城中的可兑换道具。

　　上面的介绍比较夸张，不过也差不到哪里去。尤其是RK.3红纹狙击枪，三枪轰爆普通钢铁坦克，绝对相当现实。

　　只不过连出三枪完全可以吸干一型魔能者的全部魔能。

　　苏墨很满意，因为他可以连发七八枪还有剩余魔能。

　　所有装备和具体计划书已经全部提供给了他，刺杀任务具有一定可行性，具有很高危险性。苏墨已经有了心理准备。

　　一天后，他被临时编入后勤部队，登上蒸汽机车，押送物资，向霍德顿防线而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，010 蓝光强化药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 