
　　“混账！”

　　王宗周一巴掌，便拍打在身前的案桌上，愤怒不已。他站起身，背负着双手，在原地来回的走动，眼神透着冷厉神色。

　　王家，不容羞辱。

　　他的儿子，也不容遭到欺负。

　　王宗周眼神锐利，忽然道：“岳儿，你姐姐当时也在场。她看到了杜启欺负你，难道，什么都不曾表示吗？”

　　王岳听得心头咯噔一下。

　　不过王岳撒谎这种事儿，都是已经无比熟稔的，他脸上的神情没有半点的变化，便面不红气不喘的道：“爹，当时姐姐就劝了杜启，更让杜启住手。可是杜启，根本不搭理姐姐。不仅如此，杜启直接拂袖离去。姐姐虽说有心，可双方毕竟定了亲的，姐姐也不好处理。”

　　“真是丢人。”

　　王宗周说道：“好歹，她也是我王家的出身，是王家女子。可是，却在这一事情上，这般的没主见，而且当场没有教训杜启，简直是丢尽了老夫的颜面。”

　　王岳道：“爹爹，现在怎么办呢？”

　　王宗周沉声道：“自然是让杜启亲自来太原，让他给一个说法。除此外，还得让你姐姐来一趟，当姐姐的，当到了这个地步，真是失败。”

　　说着话，王宗周提起笔撰写书信。

　　王宗周写了两封信。

　　一封信是给杜启的，是喝令杜启立刻北上王家，亲自到王家登门道歉。否则，后果自负。

　　另一封信，便是给王氏的，是申斥王氏的，也是让王氏到王家来，也要把事情说一说，而且王宗周准备要教训一下王氏。

　　即便王氏出嫁，但仍是他的女儿，一个当姐姐的保护弟弟不利，这事情实在是无能。

　　王宗周的两封书信写好，便递给了王岳，吩咐道：“安排人，把两封书信送出。以最快的速度，送到长安去。”

　　“是！”

　　王岳脸上有了笑容。

　　这一刻，王岳很是期待。

　　如今王家出手，以王家的威势，他就不信了，杜启还敢折腾。王岳喜滋滋的离开了书房，便喊来府上专门负责送信的人，交代了一番，又嘱咐了一会儿，才让人去安排传信的事情。

　　两封书信自太原发出，一路南下。即便是如今天寒地冻的，天上下着雪，但传信的人，仍是在十一月下旬，便已经到了长安。

　　传信的人，最先去赵郡王府。

　　这传信的人名叫王有礼，乃是王家的家生子，是王家人。王有礼见到了赵郡王妃王氏后，递上了书信，便道：“王妃，这是家主的书信，还请您回信。”

　　“回什么书信，本王看看。”

　　就在此时，院子门口传来了李孝恭的话。

　　却是李孝恭大步进入。

　　李孝恭进入后，直接从王氏的手中，接过了尚未拆封的书信。这一刻王氏看向李孝恭，眉宇间多了一抹忧虑，原因很简单，她清楚自家父亲的秉性，肯定是申斥的书信，而她的夫君李孝恭看似儒雅，实则极为强势的，一看到书信上的内容，恐怕会发怒。

　　王氏所以才忧虑。

　　李孝恭看完后，把书信直接扔给了王氏，便看向王有礼，吩咐道：“我赵郡王府的王妃，堂堂王妃，凭什么要北上王家去道歉。不过是王岳这蠢货自己惹出来的事情，让王岳自己解决，我赵郡王府，他王家管不了。滚！”

　　这一刻的李孝恭，态度极为强硬。

　　甚至，极为严厉。

　　言语中透着一丝的杀意。

　　因为在书信中，王宗周先斥责了王氏，说王氏连一个弟弟都护持不了，简直是丢人，丢尽了王家的颜面。

　　到最后，王宗周还让王氏北上去太原，要向王岳道歉。这样的一个情况，李孝恭忍不了，甚至于更有了怒容。

　　王氏捡起来，快速的看了一遍。

　　这时候王有礼却没有离开，他根本不听李孝恭的话，而是看向王氏，道：“王妃，家主请您北上，不知道王妃如何回答？”

　　王氏看了李孝恭一眼，淡淡道：“出嫁从夫，夫君说的话，便是本王妃的话。”

　　王有礼一听，看了李孝恭夫妻一眼，就起身离开。

　　李孝恭望着王有礼离去的背影，冷笑道：“如此王家出来的随从，如此王家的家主，有王岳这样的蠢货，也就不稀奇了。夫人，你的父亲和弟弟，这一次会撞到铁板的。他们还自以为是，这一次在杜启的事情上，会撞得头破血流。王宗周既然安排了人来给我们传信，必然会安排人到杜家传信的。”

　　“唉……”

　　王氏闻言，却是叹息一声。

　　他只能是一声叹息。

　　这事儿她真的管不了，不论是杜启，亦或是王家，都是她干涉不了的。所以事到如今，只能是听之任之，暂且不管这一切。

　　李孝恭见到妻子的表情，也知道妻子心中苦，即便是王氏嫁给了他，但毕竟王氏出自王家，毕竟和王宗周有血脉联系，这是割舍不断的血脉。

　　李孝恭拉着王氏的手，道：“夫人，你就甭管了。更何况，王家栽一个大跟头也好。太原王氏，也太嚣张跋扈了。”

　　“是！”

　　王氏点头回答。

　　李孝恭继续道：“杜启和太原王氏，即将发生冲突，但这一事情，你不能告诉给烟云知道。这丫头，就让她无忧无虑吧。”

　　王氏道：“妾身明白的。”

　　顿了顿，王氏忽然道：“夫君，你就这么笃定，杜启能取胜吗？要知道，太原王氏可是根深蒂固，枝繁叶茂的。甚至于，太原王氏不仅仅是太原王氏，还有其余的门阀大族，这些和王家都有关系。一旦真的发生了冲突，这些大家族，都会帮助王家的。”

　　李孝恭说道：“杜二郎，并非易与之辈。咱们的这个女婿，年纪虽小，可是他的手段，却是极为厉害的。要知道前些年，秦王府可是被东宫压制得死死的，可如今，东宫因为杜二郎的缘故，却是处处掣肘。一个能和东宫抗衡的小子，可不是简单人物。”

　　王氏道：“东宫和王氏，不一样的。”

　　李孝恭忽然笑道：“夫人，不如我们来打个赌如何？”

　　王氏见状，脸上也是露出了灿烂的笑容，道：“夫君打算怎么打赌呢？”

　　李孝恭回答道：“就赌这一次，到底谁能取胜。我说，杜二郎能够取胜。如果二郎取得了胜利，你听凭本王发落。”

　　所谓听凭发落二字，王氏的脸上，竟是浮现出一抹娇羞。

　　这是涉及到床底之事。

　　王氏在自家夫君面前，倒是没什么忌讳的，她也是笑着道：“好，就依照夫君所言。如果杜二郎落败了，那么夫君也得答应我一件事情。”23sk.Com

　　李孝恭道：“如果我输了，别说是一件事，就算是三件事都没问题。夫人，这一遭，你可是输定了。”

　　王氏心情倒是开朗了许多，道：“夫君，这还未开始，尚未可知啊！”

　　李孝恭道：“拭目以待。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第312章 强势的李孝恭免费阅读。https://xs.23sk.com 