    “你们两个臭不要脸的，大清早的不睡觉，跑来这鬼叫，还让不让活人活了！”

    由于唐龙刚才的一嗓子，顿时引起了帐篷中，泰勒·史密斯和杰克·凯门斯两人的不悦。

    秦铭知道，自己再不去也不行了，没有办法，收敛气息迈步走了回来。

    可是当他看到唐龙唐教官和丹尼尔·汤姆小姐后，神情不由一愣。

    这也太快了吧？

    此时就见，丹尼尔·汤姆小姐，正抱着唐龙的一条手臂，一脸的幸福笑容。

    这女人果然擅长多变，昨天晚上还是一副厌恶表情。

    这才过了多长时间，好得跟两个蜜人似的。唉！这就是被爱情滋润后的结果。

    还不等秦铭跟两人打招呼，哗啦一声，帐篷的门帘子被里面的泰勒·史密斯一把撩开。

    当他看到唐龙和丹尼尔·汤姆两个人后，也是一愣，不过紧接着便是哈哈大笑。

    “老东西，你笑什么呢？”听到泰勒·史密斯站在门口肆无忌惮地笑着，里面正在收拾衣服的杰克·凯门斯不禁一阵的好奇。

    可是当他看见门口处的唐龙两人时，眼神中既羡慕，又无奈。

    “你们两个也太快了吧，能不能给我们大脑留一点时间，最起码也让我们适应适应。”泰勒·史密斯的一句话，再次将众人引得开怀大笑。

    “好了，别在那废话了，刚才丹尼尔已经交代厨房了，给我们准备了丰盛的早餐，我们吃完早餐还有重要的事情要做。”唐龙说到这里，眼睛不由地扫视了众人一眼。

    众人会意满口答应，“好的，那真是太好了。既然如此，那我们还在等什么？走吧！”

    泰勒·史密斯招呼了一声，跟着唐龙和丹尼尔·汤姆小姐，迈步直奔用餐的帐篷。

    大家吃饱喝足，丹尼尔·汤姆小姐，转身先行离开，他需要去处理一些有关于基地里的事情。

    留下秦铭四人继续坐在这里。

    “大家都吃完了吧？如果吃完的话，我们就回帐篷好好休息吧。”当唐龙说到帐篷两个字的时候，语气加重了许多。

    众人会意，赶紧将自己盘中的食物，三口两口吞进肚子里，转身跟着唐龙再次回到了帐篷里。

    “各位，昨天晚上我跟丹尼尔·汤姆小姐离开这里后，对于此次行动推演了一番，丹尼尔·汤姆小姐觉得这个计划非常可行。所以现在我们可以再商量商量，有没有什么漏洞？”

    唐龙唐教官说着，将昨天晚上与丹尼尔·汤姆小姐拟定的整个计划流程，跟在座的泰勒·史密斯先生、杰克凯文斯先生，还有坐在一旁的秦铭，简单地将事情的经过叙述了一遍。

    与其说是叙述，不如说是汇报。众人听闻频频点头。

    “各位，计划就是这个样子的，大家看看还有没有不妥的地方，需要改善的。”

    见唐龙再次询问，众人不禁陷入了沉默，一个个眼神全部看向了秦铭。

    在这几个人当中，没有人比清明的脑筋好使，如果她都看不出来任何弊端的话，那么，这个计划基本就可以实行。

    “我倒是有一个个人的意见，但是不知道，算不算作意见！”

    “师侄，有什么话你但说无妨，这里都是自己的人，而且现在这个计划迫在眉睫，有什么话就直接说，不要不说出来，也许你提出来的意见，正好是整个计划的关键所在。”

    “好！刚才唐教官已经将整个计划说了，我没有任何的意见，但是我想请问一下唐教官，你们的人员安排上有没有具体的计划？”

    秦铭的一句话，使得坐在一旁的唐龙唐教官，神情不由一震。

    这个问题自己和丹尼尔·汤姆小姐，还真没有想过。

    “唐龙教官，这一点非常重要，因为。人员的安排直接决定了计划的成功与失败。”

    “师侄，那你有没有什么好的意见？跟我们大家伙说一说。”

    还不等秦铭开口，丹尼尔·汤姆小姐迈步从外面走了进来。

    “唐龙，你将计划跟大家说了吗？”

    丹尼尔·汤姆小姐一边说着，一边贴着唐龙落座。

    “说了，都已经说完了，刚才师侄为这个计划提出了一个非常重要的关键点。”

    “哦？什么关键点？”

    “人员安排问题！”听完唐龙的解释，丹尼尔·汤姆小姐不由轻轻点了点头。对于秦铭提出的这个问题，大为赞赏。

    昨天晚上，自己和唐龙彻夜未眠，大部分时间都在研究此次行动，可是两个人都忽略了人员的配比问题。

    不得不说，这个年轻人果然像唐龙说的那样，了不起。

    “小家伙，那依照你的意思，人员该如何配备，才比较合适呢？”

    听到丹尼尔·汤姆小姐询问自己，秦铭微微一笑。

    “不好意思，丹尼尔·汤姆小姐，有关于这方面，我还真做不来，这涉及到了对人性的了解。比如说你对唐龙唐教官，是了解的，他是什么性格，做事是什么风格，适合去哪执行哪一种任务，这些恐怕你心里清清楚楚，但是换成是我，我却不知道这些。所以有关于这一点我爱莫能助。不过我可以给各位提几点意见，也许可以帮到各位，首先一点，我们必须对夏德格热带原始丛林中的这些黑恶势力有充足的了解，只有这样，我们才能对症下药。有些人。唐教官可以对付。可是有些人必须要泰勒·史密斯先生去对付。我虽然表达得不清楚，但是我的意思想必各位已经明白了。”

    众人听到这里，轻轻点了点头，表示明白秦铭的用意。

    “小家伙不瞒你说，这一点我们确实没有考虑过，不得不说，你的心思非常缜密，那么我想问一下，除了这一点，其他方面你还有更好的建议吗？”

    通过这两次事件，丹尼尔·汤姆小姐对于秦铭的态度，发生了翻天覆地的变化。

    “不好意思，丹尼尔·汤姆小姐。目前我能想到的只有这一点，除了这一点之外，我还真没有其他好的意见。”

    秦铭说到这里，似乎像是想起了什么。“对了，丹尼尔·汤姆小姐，有一件事情，我想你应该知道，昨天晚上我和泰勒·史密斯先生以及杰克卡门斯先生商量过这件事情。在此次竞技游戏中，我认识一个名叫帕斯丹尼尔的先生，通过我跟他的谈话来看，此人似乎并不想再继续为天使团效力，他们似乎对于这种生活已经心生厌倦，所以我说如果一旦将来我们在战场上遇上他们的话，我们可以先试图拉拢一下，如果拉拢不成，再杀也不迟，如果拉拢成功的话，对我们来说，百利而无一害。”

    提到帕斯丹尼尔先生，丹尼尔·汤姆小姐似乎来了兴趣。

    “这个人我了解，我跟他在拼死团，曾经也接触过一段时间，此人的能力非常强，他的那些手下对他十分忠诚，如果此人一旦真的反出天使团的话，我想他们的一号天使小队的绝大多数人都会跟着她离开。可是现在他到底是不是真心的想反出天使团，这件事情还需要重新考虑，毕竟他可是一号天使小队的队长。天使团外围顶尖势力的存在，所以我们绝对不能疏忽大意。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，“这样吧，丹尼尔·汤姆小姐，如果将来真的在战场上与他见面，我想请各位帮我一个忙。”

    秦铭说到这里，起身拿来四张崭新的白纸，用笔刷刷点点在四张白纸上开列出了一个配方。

    这个配方丹尼尔·汤姆小姐等人并不知道是用来干什么的，可是远在几百公里外的帕斯丹尼尔手中有一张配方与这四张配方一模一样。

    “好了，就是这个东西，这四张配方都是一样的，你们分别带在身上，不管是谁先见到他，记得在第一时间将这个配方给他。就可以了，如果他想跟我们一起走的话，他就会主动联系你们的。”

    四个人接过秦铭递过来的配方，简单的看了两眼，一个个一脸的茫然，谁也不知道这个配方到底是用来干什么的？

    “秦铭先生，你给我们的这个配方，是用来治病的吗？”正在大家疑惑之际，坐在一旁的泰勒·史密斯先生忽然开口问道。

    她知道，秦铭精通医术，自己的病就是在她手中得到治疗的。

    秦铭闻言一笑，“泰勒·史密斯先生，这个配方并不是你所谓的药方，而是一种料理的配料。”

    “配料？”

    “对！就是一种料理野味的配料，如果你们，有兴趣的话，也可以试一试，味道非常鲜美，这也是我在岛屿上没事新琢磨出来的。”

    清明这么一说，使得众人更加的不解，一个配方怎么可能会说动，一个堂堂的天使一号小队的队长，这简直是太不可思议了。

    如果一个配方就能说动一个天使小队。

    那如果送去一车野味的话，岂不会令天使团土崩瓦解，这实在是让人无法接受。

    这个时候，秦铭似乎看出了众人的心思。

    “各位，不要在那琢磨这个配方了，这个配方只不过是个引子，因为在帕斯丹尼尔先生那里也有一份与其一模一样的配方。至于这个配方会起到什么作用，你们没有必要去深究，你们只管记得，一旦遇上帕斯丹尼尔先生，千万要记得把这个配方交给他。就可以了！”

    秦铭说到这里，再次落座。“各位，经过这一夜的时间，我有另一个想法，也许会对此次行动。有非常大的帮助。”

    “哦？那小家伙你赶紧说说，你到底有什么办法！”

    “办法很简单，根据先前唐教官跟我说的一些事情，现在天使团很多人，都想摆脱天使团的束缚，但是这些人碍于天使团的势力，他们迟迟不肯动手。所以我想，制造出一种假象，一种天使团濒临灭绝的假象，这种假象一旦制造成功的话，很多人便会立即反出天使团。到时候不管他们是否愿意跟我们一路，对于天使团来说，都是一种重重的打击。先前，泰勒·史密斯先生也跟我提到过，天使团分成内部和外部，内部的势力非常强横，但是根据我所了解到的消息，天使团内部虽然实力强横，都是精锐，但是天使团外部的人要占绝大的优势，我们国家有一句老话，叫做双拳难敌四手，好汉架不住人多，龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡。这些话的意思就是，老虎离开深山老林，落到平地里，也会遭到土狗的欺负。那么，根据目前的情况来看，天使团绝对是一只老虎，而我们跟它比起来就相当于土狗。但是只要我们运用得当，他这只老虎也会被我们灭掉。”

    秦铭话音刚落，帐篷内不由自主地响起了一阵热烈的掌声。

    “天才，这他丫的就是天才，不当军事家都浪费了，我现在提议，等将来我们组织起自己的佣兵团时，团长让给丹尼尔·汤姆小姐，而这个军事，就由秦铭先生来担任。各位说怎么样？”泰勒·史密斯先生说到这里，一脸的兴奋。

    仿佛已经看到了佣兵团成立的时刻！

    “泰勒·史密斯先生，你真会开玩笑，我怎么可能会成为你们佣兵团的军师呢，你们这里人才济济，什么方面的人才都有，我只不过是提提我的意见而已，并没有起到多大的作用，如何制造出这种假象，还需要你们自己来处理，自己想办法，自己琢磨。相对来说，你们比我更加了解天使团的情况，所以在这件事上，我也是爱莫能助。”

    秦铭所说的这两点，众人心里当然明白他是什么意思！

    “好了，老伙计。你就不要在那异想天开了，天使团不除，我们怎么可能会安生呢？就算我们成立佣兵团，也会遭到天使团的报复。与其那样，我们还不如找一个隐蔽的地方躲藏起来，好好享受我们的下半生，我感觉这样的做法，要比你城里什么佣兵团强得多。”

    杰克·凯门斯先生，此话无疑好似一盆凉水，顿时浇得泰勒·史密斯先生心里冰凉冰凉的。

    “杰克·凯门斯先生，我跟你的想法不一样，我比较看重泰勒·史密斯先生的做法，不是由于我跟他的关系好，所以我才这么说。是因为，只有你拥有强大的武力支撑，你才越安全。如果我没有猜错的话，天使团虽然在地下世界属于一方霸主，但是他绝对不可能是整个地下世界的霸主。一定还有其他的势力，是他无法撼动的，这是其一。其二，我这也是在猜测，在整个天使团的势力范围之内，一定也会存在一些庞大的组织，这些组织也是天使团不敢轻易招惹的。如果在整个天使团的势力范围之内，他无所不能，他是呼风唤雨，那他为什么还要请一些大人物过来观赏狩猎游戏呢？那么，这些大人物中，难道就没有一个黑恶势力的头头吗？而天使团举办的类似这样的狩猎游戏，难道只是为了挣钱吗？我想并不是这样的，这里面一定有一些我们不知道的东西，所以我敢断定，在整个天使团的范围之内，一定存在他们为之畏惧的黑恶势力。这一点各位怎么看？”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的丹尼尔·汤姆小姐，缓缓开口。

    “小家伙说的不错，在整个天使团势力范围之内，我知道的黑恶势力就不下五个，这五股黑恶势力，天使团从来没有派人去过，甚至有时候会派天使团的人前去支援他们。至于天使团为什么会支援他们，我也不得而知。所以根据小家伙的说法，我非常赞同他的说法。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，一下子站了起来，一脸的兴奋。“怎么样？老伙计。我说得没错吧？你就是胆子太小了，顾虑太多，所以才限制了你的想象力。”

    “滚一边去，如果都像你这样的话，世界上还有困难的事情吗？别的不说，想发展一支可以与天使团抗衡的势力，哪有你们想象的那么简单，任何一支势力的兴起，天使团不是盯得死死的。一支强大的势力兴起，它是有过程的。谁敢保证在这段期间里，天使团不会对我们下手。”

    秦铭刚要开口，坐在一旁的唐将话接了过去。“杰克卡门斯说的不无道理，天使团一定会将他势力范围之内的所有兴起的势力盯得死死的。所以我们想成长起来，十分的困难。”

    唐龙龙话音刚落，坐在一旁的丹尼尔·汤姆肖小姐，忍不住开口。

    “好了，你们都不要再争了，小家伙既然这么说，想必他早有了自己的主意。”丹尼尔·汤姆小姐说到这里，眼睛不由看向了秦铭。“小家伙，你就不要再卖关子，说说你的看法吧！”

    现在的情况众人都知道，此次营救的行动非常危险。

    除了此次营救行动之外，众人更加关心的是行动之后该何去何从！

    最起码要找一个暂时的安身所在，逃避天使团的追杀。

    所以，当秦铭提出建立佣兵团的时候，众人对这个意见非常的重视。尤其是聪明的丹尼尔·汤姆小姐。

    他必须要给自己这些人找一条出路，一条安全的出路。

    “很简单，我一说大家都会明白。情况有两种，第一种情况，如果我们在天使团势力范围之内建立自己的势力，我们这里的任何人都不能出面，我们只能隐藏到幕后，也就是人们常说的幕后黑手。所以我们必须要选择一个可靠的人，来替我们建立起自己的势力。如果萧峰他老人家愿意的话，我感觉他是最合适的。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“第二点，也是最好的一点，那就是远离天使团的势力范围，建立起自己的势力。但是我建议，我们此次行动中的这些人，还是不要露面的好，一旦被天使团察觉，他们会不惜一切代价，将我们斩杀。所以我们还是需要找一个可靠的人，替我们打理新建的这个势力。”

    秦铭说到这里，眼睛不由地从在场众人身上一一扫过。

    “这就是我的建议，具体能不能实行，还要根据将来的实际情况而断！”

    秦铭说着，再次回到原位落座。

    “不错，根据目前的情况来看，我们只能这样了。”

    杰克·凯门斯先生听闻秦铭的建议，表示赞同。

    正在这时，帐篷之外，传来一阵细碎的脚步声。

