    “维克多。”

    “我在。”

    “你先把这封信交给圣阿历克塞行省的伊戈尔。然后去一趟梅尔文家，跟他们要一份‘狼教授’的详细资料。”

    “明白。”

    站在伊凡·凛冬身后，霜发灰眼的中年男人点了点头，从伊凡大公手中接过了一封厚实的书信。

    没有过多犹豫，也没有行礼告退。

    他直接头也不回的离开了大公府。

    隐约可以看到，他的右手大拇指上锁着一枚散发着寒气的戒指。

    伊凡·凛冬叹了口气，握持着权杖慢慢站了起来，走到窗户边上。

    看着维克多离开的背影，他轻声询问道：“卓雅，安南走的时候……带了什么？”

    “他就带了点钱。”

    深蓝色长发的成年女性，身形渐渐从伊凡身边浮现出来。

    她的左手无名指上，挂着一枚散发着寒气的水晶戒指。

    卓雅有些无奈的叹了口气：“他只拿了五十镑的纸币，和一小袋银币。我好说歹说，他也没把定位戒指戴上。”

    “孩子长大了是这样的。”

    伊凡平淡的说道。

    卓雅挑了挑眉头：“您这话说的。以前安南殿下也不像是个孩子啊。”

    “因为他体内是个成年人的灵魂。不用把他当成孩子看待，这些事他肯定懂。如果想要帮助，他一定会立刻回来的……”

    伊凡大公深吸一口气，吐出一口带着寒气的白霜。

    他面前的玻璃瞬间结了一层薄霜，伊凡面色一百、忍不住哆嗦起来。

    卓雅见状，立刻一个闪身凑过来。

    她右手搀扶着大公、左手按在伊凡大公身后给他顺气。那枚水晶指环猛然亮起，从伊凡身上飞快的抽取着寒气。

    但伊凡仍然是整个人激烈的颤抖着。

    他只是紧皱着眉头，一声不吭、只是剧烈的闭着嘴喘息着。剧烈的痛苦让他牙关紧咬，脸颊处的肌肉整个鼓了起来。

    而脸颊上浮现出来的紫色纹路则变得更深、更明显了几分。

    过了好一阵，他才哑着嗓子说道：“我好了，卓雅。”

    “您真是的……”

    卓雅抱怨着，把伊凡大公放开。

    她的右手冻的有些发红，而左手的戒指则变得越发闪耀。

    “总之，不用对安南过多苛责。他和德米特里不一样，不是个死要面子的孩子……他懂得逃跑、却并不胆怯。

    “在上位者中，这是难能可贵的才能。”

    伊凡缓缓说道：“我信任他，比信任德米特里与玛利亚加起来还要信任。

    “德米特里是个严肃认真的孩子，但他的目光不够长远，性格阴沉、却容易将真心托付给他人，对人对事都容易产生偏见。他能够成为优秀的大臣，但不能成为大公。

    “玛利亚和她的母亲安雅一样，是个坚毅而勇敢的女孩子。但她对亲人的爱胜过亲友、对亲友的爱又胜过子民……她完全不在乎陌不相识的人、会因为喜欢或厌恶某人而选择接近或疏远。她如果继位，一定会成为昏君或是暴君。

    “如果说有谁能成为比我更优秀的大公，那就只能是安南。”

    “因为安南殿下……胸怀天下？”

    卓雅胡乱猜着。

    伊凡摇了摇头。

    “因为他是个疯子。”

    大公答道：“无所畏惧的疯子。”

    他还记得……当自己告诉安南，关于这个国家、这个世界的秘密时，安南是如何回复的。

    “——我无所谓。我就是父亲你所说的‘非此世之人’。”

    刚得到名字不久，幼年的安南却如此答道：“需要的话，就让我来当这个大公。我去成神也可以，成为圣人也行。”

    “你要想好，安南。在这个世界，崇高的地位不是荣华富贵，不是权力……而是熔炉。”

    “那又如何？”

    那时，稚嫩的安南却是锋锐无比的反问道：“总要有薪王去传火的，父亲。

    “如果不能是他人，为什么不能是我？

    “如果不能是我……为什么不能夺走这火。”

    ……虽然听不懂薪王是什么。

    但伊凡却隐隐约约听懂了安南的比喻。

    正是从那时开始，伊凡就认清了安南的本质。

    ——能为了【目标】，毫无心理压力的牺牲目标之外的一切事物。

    换言之，他是能够为了拯救世界而毁灭世界的人。

    一个并非是凭借着他人的教导而前行，不向往富贵权力、也不信奉仁义道德……而是单纯的从“完成目标”的行为中获得快感的人。

    从那时开始，伊凡就明白。

    安南行走在一条昏与晓的分割线上。

    ——那么，比起用“恐惧”来逼迫他，不如用“愉悦”来诱惑他。

    如果安南想要成就圣人、或是成为神明，他就必须要封印自己的恐惧之心。并非是为了让自己“不恐惧”，而是防止这份恐惧，将他的道路、他的目标引到其他的什么方向。

    但反过来说。

    “我也无比的信任安南。”

    伊凡缓缓说道：“只有疯子才会想要拯救这个千疮百孔的世界；只有疯子才会拯救这些充满罪恶的国家……只有疯子才会试图拯救愚妄短视的凡人。

    “只有疯子才会试图肃清世上所有的噩梦；只有疯子才会试图清除灰雾；只要疯子才会轻易的杀死过去的‘自己’，只为了升得更高。

    “但恰好，安南就是这样的疯子。

    “他有着强烈的‘上升’欲，他是完美的超凡者；他有着强烈的‘求知’欲，他是完美的仪式师；他有着强烈的‘占有’欲，他是完美的堕落者。

    “任意一条道路，都能走到巅峰的人……他并非是为了正义、也不是为了慈悲，仅仅只是为了一己之乐而试图改变世界。”

    他的欲望全部用于内部的升华，而非是外物的掌握。

    这或许就是他被天车之书选中的原因……

    天车乃【上升】之车。

    如果凛冬公国需要一位新王。

    那么它只能是安南。

    凛冬公国需要安南来拯救，而安南也需要责任来拯救。

    ——从最开始，就是如此。

    “哦，对了……陛下。”

    卓雅像是想到了什么一样，向伊凡询问道：“安南手里，好像有一枚拉斯普廷家的戒指。”

    “……什么？”

    伊凡第一次怔住了。

    他疑惑的回过头来：“他怎么会接触拉斯普廷家的人？”

    卓雅耸了耸肩。

    “我猜，”她小声说，“应该是在杰兰特家拿到的。”

    “安雅的妹妹……”

    想到自己已死的第二任妻子，也就是安南与玛利亚的母亲，伊凡微微皱起眉头。

    他想起，安南在诺亚王国时，曾使用过“唐璜·杰兰特”的这个身份。而唐璜的母亲，就是来自凛冬公国的贵族。

    ——可根据伊凡所知，唐璜的母亲应该是梅尔文家族的人才对。

    但现在回想一下，安雅的妹妹突然失踪……也差不多就是梅尔文家的三女嫁到诺亚的前两年，也能算是沾点边。

    “……去查一下这件事，卓雅。”

    伊凡的指尖敲了敲权杖。

    他低声应道：“查一下，梅尔文家的三女……尤菲米娅·梅尔文。会不会与莉莉·拉斯普廷交换了身份。确认一下，那到底是不是拉斯普廷家的戒指。如果是的话，找拉斯普廷家要一份莉莉·拉斯普廷的密码，把密码交给安南。

    “安南说，他下个月会回来一趟。在那个时候之前办妥这些事。”

    “——是，大公。”

    蓝色长发的女人郑重的应道。

    “还有。”

    伊凡小声说道。

    “什么？”

    卓雅疑惑的问道：“您说什么？”

    “等安南回来，你记得偷偷给他多塞些钱。五十镑……我记得他有八十个异界随从吧。这些钱让八十个人坐地铁，四五趟就没了。”

    伊凡板着脸说道：“他可能不会不好意思，但他一定不知道地下世界的收费标准。下次给他带两百……不，三百镑纸币。

    “凛冬虽然穷，但还没有穷到要让大公省吃俭用的程度。记住了吗，卓雅？”

    “嗯，记住了。”

    卓雅浅笑着应道。