一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章吊打副门主

    “呦呵……还敢顶嘴，反了你还！”门主想教训秦浩。

    “我若不让开，你能把老夫怎么样？”

    副门主直接冲上来，一把推在了秦浩的胸口。

    “还请俩位自重！”

    秦浩极力克制着怒火。

    “我呸……凭你这般素质低下的弟子，也敢教训我？瞅瞅自己的德行，老夫骂你，是为你好。”

    这副门主倚老卖老，自认为高大无比。

    “休要再得寸进尺，你凭什么骂我？”

    秦浩质问。

    “凭什么？就凭我是副门主，就凭我是老师，你是学生，你就活该被我骂。”

    “我不仅骂你，外门上千名的弟子，哪个没被老夫骂过。在我的眼里，你们这些拿了家里的钱不好好学习的垃圾，犹如粪土一般。还敢跟老夫顶嘴，我骂的就是你们……”

    “不仅骂，我还可以打，即便打了你们，你们的父母还得乖乖的在老夫的面前说好话。尤其是你……”

    这副门主指着秦浩的鼻子：“你劣性不堪，一看就不是好学生，赶紧滚回家里把你的父母喊过来，老夫倒要瞧瞧，是什么样的父母能教出你这般敢和老师顶嘴的学生，由此可见，你的父母也不是什么好东西！”

    “你……简直……欺我太甚！”

    秦浩咬紧了牙关。

    这俩个老家伙仗着是门派的老师，故意辱骂学生，甚至羞辱秦浩的父母。

    秦浩的父母至今生死不明，说白了，和没爹没妈的孩子差不多。

    “欺你太甚？我就欺负你能怎么样吧？你过来咬我啊……现在立刻给我绕着演武场跑一千米……不，跑一万米……你这颗老鼠屎放在凤璃宫坏了一锅汤，就是个害群之马。”

    “今天老夫要不好好的管教管教你，还真以为自己是什么狗屁天才。不仅是你……还有你们！”

    这副门主指着满场的弟子说道：“全部给老夫绕着演武场跑，跑不够一万米，谁都别想吃饭！”

    “副门主，我们并没有得罪你啊！”

    “为什么要体罚我们？”

    “我们爹娘拿了钱，让我们来拜师学艺，不是来受气的！”

    不少的弟子义愤填膺，更有许多弟子开始掉泪。

    “哟呵……反了，全他妈反了，这些猪狗不如的学生，将来走向社会也是败类，你们不如死了干脆。”

    “副门主，你今天实在太过分了！”

    “坏学生就应该被人看不起吗？而且，我们哪里坏？”

    “你为人师长，毫无半点当老师的样子，这学我不上了！”

    “我也不上了！”

    “简直不把学生当人看！”

    大批的弟子受不了气，丢下手里的剑，往山下跑。

    这局势，瞬间便失控了！

    “都他妈给老夫站住！”副门主强烈的爆喝一声，身上青光大震。

    这一出手，把全场的弟子吓得不敢动弹。

    “你们想来便来，想走就走，当学校是什么地方？今天我算是看出来了，就是你这个学生挑的头！”

    副门主指向秦浩。

    “没错，副门主弄他，确实是他挑得头！”

    “一定要狠狠的惩罚他，他煽动所有的师兄弟对抗你！”

    俩个看门弟子也是对秦浩恨极，赶紧偷偷的打小报告，在一旁煽风点火。

    “我只想去里面找位长老而已，给我让开！”

    秦浩不想多说废话，拉起萧晗迈向内门。

    “内门是你想进便能进的？垃圾就应该待在垃圾桶里，过来吃老夫一巴掌，让自己清醒清醒！”

    副门主掌中纳力，准备对秦浩动手。

    “副门主……你可千万别小瞧了他……”看门弟子正想说秦浩其实是聚元境，可惜话还没有说完！

    啪！

    副门主一巴掌扇在了看门弟子脸上，打得满嘴是血：“连你也敢小瞧老夫？这区区黄口小儿能强到哪儿去……接我一掌！”

    当即，他一掌拍向秦浩！

    瞬间，上千名外门弟子失声尖叫。

    副门主是聚元强者，恬不知耻向淬体境的弟子下狠手，简直不把学生当人看！

    甚至连门主也背起双手摇头离开。

    他认为，秦浩八成是要残废了，可惜了一个好苗子。

    但是秦浩活该如此，因为他不听老师的话。

    彭！

    一声重击！

    副门主的手印在了秦浩的胸膛。

    秦浩不退不让，硬扛下来：“这一掌，是朕给你最后的机会！”

    言毕，一层青光从秦浩的身上闪耀开来，当即弹开了副门主的手。

    “什么？”

    副门主一失神：“怪不得口气这般大，原来是个聚元境，但那又如何，同样得跪在老夫的裤裆底下忏悔！”

    他丝毫不把秦浩放在眼里。

    他认为秦浩只有聚元一重。

    因为秦浩太年轻了，年龄小就活该弱！

    彭！

    他又是一掌打来。

    但这一掌……再也没有机会碰到秦浩的胸口。

    因为一只白皙的手掌凌厉接了上去，秦浩出手了。

    轰隆！

    惊天一声响。

    俩只手掌相交！

    副门主口喷老血，飞向半空。

    秦浩的内力之强，震撼了全场弟子。

    但是他不给任何人反应的时间，飞身而起，秦浩掐住副门主的脖子，巴掌对准老脸扇个不停！

    啪！啪！啪！啪……

    “我忍你……不是怕你！”

    “让你……不是软弱！”

    “敬你……是因为你为人师表！”

    “可你要实力没实力，要人品没人品，第一掌已经是最后的机会，第二掌，我要你遗臭万年！”

    这一顿巴掌呼下来，打得副门主哇哇乱叫，俩排枯黄的老牙也从口中不翼而飞。

    画面简直是酒鬼在狂扇黑山老妖一般！

    这副门主也是没脸活了，硬是在秦浩的掌下气得晕死过去。

    “我的天……这是不是真的？”

    “不仅干翻了赵撕，放倒了王大壮，连副门主也被吊打了！”

    “毫无反手之力！”

    “我的敬仰之情又忍不住喷出来了！”

    弟子们的内心震撼无比，全场爆发了雷鸣般的轰动，热血沸腾。

    甚至他们大声叫骂：“打得好！”

    新来的师兄威武至极，早就想教训这个人模狗样的副门主了。

    “你实在是放肆！”

    一声狂喝炸响而起。

    那没走多远的门主，当即返身而来，一掌偷向秦浩的后心窝。

    他实在没有料到，堂堂的外门副门主，居然在自己的学生手里被狂扇耳光，并且打得是大牙乱飞。

    要是传出去，凤璃宫的颜面何存！

    老师的实力连学生都不如！

    所以，门主必须得捍卫宗门的尊严。

    为此，不惜偷袭秦浩。