
　　一拳！

　　非常随意的一拳。

　　地面在震颤，空气中骤然撕扯尖锐嚎叫。

　　夏天仿佛钢铁浇铸的魔人一样轰向川口太。

　　这一拳的速度分明并不快，让人看的清清楚楚。

　　但川口太却脸色大骇。

　　他感觉仿佛一座巨山横压下来，生出一种避无可避的错觉，赶忙用双手交叉护挡。

　　砰！

　　喀嚓。

　　川口太发出一声痛苦的闷哼，整个人如同沙袋一般横飞出去。

　　然而。

　　这仅仅是个开始。

　　一拳砸出，夏天紧随而至，以一种诡异的速度来到川口太面前。

　　下一秒。

　　他的拳头像是疾风骤雨般化作了一道道残影，劈头盖脸狂乱砸出。

　　没有任何招式。

　　没有任何路数。

　　说不出嚣张与狂妄，随意出手。

　　太快了。

　　反观川口太，根本未有时间思考与惊骇，只能下意识鼓荡罡气，张开双臂被动格挡。

　　“砰砰……砰！”

　　像是急促的鼓点，犹似密集的暴雨，最后化作一道直线般的闷雷。

　　距离此地不远的一处小山丘，江口芳野隐身在此处，满脸惊骇的望着。

　　她自然认识川口太。

　　说句不夸张的话，诸神之中除了东玄之外，此人的战力当属最强。

　　哪怕她对上，胜负也未可知。

　　可现在看到了什么。

　　川口太正在被狂轰暴打。

　　她知道夏天是九大霸主，知道他很强。

　　可是……这也太强了吧。

　　之前还无比嚣张的川口太，此刻却是没有一丝还手之力。

　　即便他有着至人的战力也只能笨拙的招架。

　　对方高速出拳的频率，哪怕是他也只能看到一道道残影闪过。

　　无需多余废话。

　　沉默中。

　　夏天骤然一拳轰出，砰的一声砸到川口太抵挡的胳膊上，并挤压至胸前。

　　旋即轰的一声，拳头如出膛的炮弹般不断砸出。

　　“你不是很嚣张吗，再给老子继续嚣张！”

　　连续十三拳暴打着双臂交叉的护挡，声如闷雷，伴随着喀喀喀脆骨。

　　“九大霸主都是垃圾？你现在算什么东西！”

　　“告诉老子什么是鸟雀与巨龙！”

　　“什么是萤火虫和皓月！”

　　爆喝中，不断出拳。

　　当他停下时，川口太的两只胳膊已经软软垂落下来，脸上涌动着痛苦，扭曲，狰狞，骇然的表情。

　　夏天依旧在继续出手。

　　他的两只拳头，犹如末日般的暴雨，仿佛永不停息，轰在对方面部，胸口，腰肋，腹部……

　　一记接着一记的击打声，如连珠炮般霹雳啪彻响震耳发聩。

　　暴打！

　　无止休的暴打。

　　“砰砰……砰！”

　　林间一片寂静，只有闷雷的彻响接连不断。

　　川口太的双臂已经被打断。

　　肋骨更是不知断了多少根。

　　那勉力支撑的模样，像是一颗随时被狂风卷动的小树苗。

　　此时此刻，他的心中除了骇然就是骇然。

　　还有一种被羞辱蔑视的感觉。

　　他连说话的时间都没有，对方出拳的速度太快了。

　　每当痛苦想要惨叫，三叉肋骨便会迎来重重一击，连呻吟都发不出来，只能不断的倒吸冷气。

　　尊严被彻底践踏。

　　之前还高高在上蔑视狂枭，蔑视九大霸主。

　　现在反被狂殴成了死狗。

　　“九大霸主即便重伤，也不是你这种垃圾能羞辱的。”

　　恍惚中，川口太听到一声冷喝。

　　继而一直拳头在视野中被无限放大。

　　“砰”

　　这一拳，结结实实轰在他的脑袋上。

　　喀嚓脆骨声响起，川口太横飞出去，还在半空，耳鼻喉嘴……七窍流血。

　　轰的一声，砸落地上，身形猛力抽搐几下，一动不动了。

　　他被用拳头生生打死。

　　夏天看也未看他，走至狂枭近前，用脚踢了踢他，“没事吧。”

　　看他动也不动，夏天转身就走。

　　“法克……”

　　狂枭勉强坐了起来，不满看着夏天，“你让我休息一会不行吗。”

　　“行。休息吧。”

　　夏天也不催促，反而也坐到他身旁，斜睥着对方，口中啧啧称奇，“啧啧，这还是九大霸主的狂枭吗，怎么看就是一条丧家之犬。”

　　闻言。

　　狂枭无所谓的笑了笑，“只要没死就好，嘿嘿。”

　　“究竟怎么回事？”

　　“老子被那个杂种暗算了……”

　　他并未隐瞒，将时间的经过讲述一遍。

　　最后狂枭的眸子中闪现一抹厉色，“那个白毛杂种，等我养好伤，定然将他冻成冰块……”

　　“日照宫宫主？天一？中毒？”

　　夏天低语一声，旋即道，“我来给你看看。”

　　说罢之后，伸手搭在对方脉搏上。

　　片刻后，他眉头微皱。

　　狂枭体内的毒素，与当初河口一哉给苏小小下的毒十分类似，但药性更强。

　　他有些惊讶。

　　这种毒竟然可以影响武者体内内气的运行，量越大，影响越大。

　　关乎到自身实力，狂枭也收敛了桀骜，看到夏天眉头大皱，不由问道，“怎么样？”

　　“可以祛毒，不过需要时间。”

　　“能祛就好。”

　　狂枭顿时也松了口气，“先帮我把断骨接上，然后找地方祛毒，法克，等我恢复实力，我一定要将这些人全都杀个干净。”

　　“走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天点点头，两人当即站起。

　　无论狂枭还是夏天，他们此刻的神色语态，根本不像是陷入包围之中，反而像是游山玩水的游客一般。

　　不出意外，只是走了也就几百米远，两人同时止住了身形。

　　夏天手腕一抖，掌心出现蛇刀。

　　“哧”

　　几乎与此同时，单手抓着狂枭掠到一旁。

　　而他们刚才立身之处，一抹刀光似流星般闪了几闪。

　　好快。

　　抬眼望去。

　　只见四个穿着忍者服的男子，分三个方向逼来。

　　刚才出手的家伙已经退回到了远处。

　　他们每个人手中都握着一柄武士刀，刀长身窄，阳光下反射着森寒冷光。

　　无极忍者？

　　夏天挑了挑眉头，旋又摇摇头。

　　“并不是。”

　　嗖。

　　其中一名忍者扬起手中武士刀，速度非常之快，刹那间一抹刀光便到到了近前。

　　他在前冲途中，整个身形仿佛融入了空气之中，只有一条淡淡的虚影。

　　下一秒便到了近前。

　　只可惜，他面对的是夏天。

　　无论势场还是精神力，都是忍术的克星。

　　唰。

　　手中蛇刀化作一抹虚影。

　　刀光闪动。

　　两人刹那间交错而过。

　　“喀。”

　　时间仿佛静止一般。

　　这名忍者高手发出喀喀声响，眼中流露出不相信的表情。

　　噗的一声。

　　紧接着一道血箭自他喉咙迸射，一头栽倒地上。

　　寻常人根本无法看到，两人在错身而过的一瞬间，互相不知出了多少刀。

　　但夏天更快，更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1654章 生生打死免费阅读。https://xs.23sk.com 