    第121章 超级加倍一百倍

    晚上。

    等到天上的血月逐渐变成紫月，唐逸在付出一杯血腥玛丽的代价下，再次跨入进了地狱杀戮场。

    此时，场中的气氛已经达到了热议空前。

    半空中的位置，一道血红色的身影静静的悬浮在哪儿，其身上散发着的血腥杀戮之气，让得刚刚迈入地狱杀戮场的唐逸瞳孔微微收缩。

    “杀戮之王，杀戮之王！”

    看台上的观众狂热的呐喊着，一个个眼眸中皆都凸显出了一只血红色的蝙蝠虚影，即便已经喊哑了嗓子，可却没有人就此停下。

    来到这里一年多的时间，唐逸还是第一次见到杀戮之王。

    这是一个身材高大的中年男人，全身皆都包裹在一件巨大的血红色披风之内，脸色惨白毫无血色，一双通红的眼睛里，同在场的其他人一样，显露着一只血红色的蝙蝠虚影。

    有点像是唐逸前世看过的西方电影里的吸血鬼。

    “你来了啊，暗金三头蝙蝠王。”

    杀戮之王的身影缓缓下落，最终停留在了唐逸身前不远处。

    暗金三头蝙蝠王？

    疑惑的看了杀戮之王一眼，正当唐逸想要开口询问的时候，脑海中忽然灵光一闪。

    一年前他刚刚进入杀戮之都的时候，获得的令牌是0002号，背面刻有一只吸血蝙蝠的图案，而令牌的颜色，赫然正是暗金色泽。

    唐逸恍然大悟。

    这血红九头蝙蝠王，怕不是认为他乃是被地狱路那边的暗金三头蝙蝠王控制的傀儡。

    见唐逸没有说话，杀戮之王沙哑着声音再次开口道。

    “之所以请你过来，是我觉得我们两个需要好好的谈谈。”

    “这么多年以来，我掌控杀戮之都，你镇守地狱之路，一直井水不犯河水，为什么你要进入我的领地？”

    “为什么现在才来找我谈？”唐逸目露疑惑。

    原先他也有想过或许是因为影响整个杀戮之都数万人的意志，会让血红九头蝙蝠王分身乏术，可仔细一想，又感觉不太合理。

    血红九头蝙蝠王掌控杀戮之都，是依靠着那有着特殊物质加持的血腥玛丽，本身应该并不费劲才对。

    “我的杀戮之都资源富饶，你的地狱之路资源贫瘠，你想要分得一点好处的想法我理解，我这边可以分给你三成的新鲜血液，但是作为条件，你以后不得再踏入进我的领地！”杀戮之王没有回答。

    明白了。

    这家伙是认为暗金三头蝙蝠王眼红这里的血食，所以才搞了他这个傀儡进入杀戮之都。

    而过去的一年多的时间，血红九头蝙蝠王认为‘暗金三头蝙蝠王’会大肆的搞破坏或者收集新鲜的血液，可哪曾想对方每天只是吓唬吓唬城内的人，根本就没有其他的动作。

    既不搞破坏，又不收集新鲜血液，那么就是别有所图了。

    血红九头蝙蝠王猜不出‘暗金三头蝙蝠王’的想法，但又不准备继续坐以待毙，所以才有了这次的约谈。

    “这是我的底线，如果你不同意，那我们就只能是看看这么多年过去，谁的进步更大了。”见唐逸不说话，杀戮之王顿时冷哼了一声。

    一股恐怖的血腥杀戮之气瞬间弥漫全场。

    “你为什么会认为我是被暗金三头蝙蝠王控制的傀儡呢？”

    笑盈盈的注视着对面的杀戮之王，唐逸双手抱肩。

    不装了，摊牌了。

    “你没被控制？”杀戮之王神情一愣。

    当初修为已经达到九十九级，神考已经进行到第八考的那人，都被他轻松给蒙蔽了心神化为了傀儡，一个七十多级的魂圣，虽说魂环强上一些。

    但是暗金三头蝙蝠王没理由控制不了他啊。

    “我都没见过你所说的暗金三头蝙蝠王，自然就不存在被控制的情况，至于那块刻画着吸血蝙蝠的令牌嘛。”说着，唐逸从储物戒指里将其取了出来。

    “我一直都收在了储物魂导器里，就算它想要控制我，也没有那个条件不是吗？”

    “原来只是虚惊一场。”

    长出一口气，杀戮之王忽然笑了。

    “感谢你为我解惑，为了报答你的恩情，我会吸干你的血液，让我们融为一体。”

    一层邪恶的红色血气从其身上扩散了开去，旁边地狱杀戮场今晚的观众刚一接触到这种气息，便一个个身体膨胀着爆碎而亡。

    无数血液顺着台阶流淌而下，注入进下面场地一个吸血蝙蝠图案模样的凹槽里。

    下一刻，伴随着一阵剧烈的摇晃。

    下方场地那巨大的吸血蝙蝠图案的眼睛，忽然绽放出了崭然红光。

    噗嗤~！

    一声轻响，杀戮之王身后一对巨大的血红色翅膀猛然舒展了开来，其双手十指的指甲，也瞬间伸长出将近一尺。

    “来吧！”

    手中含光剑若隐若现，唐逸神情镇定。

    实力提升了不少，他也想知道自己现在的实力究竟达到了什么地步。

    唰~！

    身影一闪，杀戮之王便已经来到了唐逸的身后。

    十指挥动，毫不留情的冲着唐逸脖颈抓了下去，那锋锐如刀的指甲闪烁着森冷的光泽。

    这要是抓实了，唐逸几乎必死。

    叮~！

    一声清脆的金铁交鸣声响起。

    含光剑挡住对方的攻击，意念微动，一道漆黑的空间裂缝瞬间出现在了唐逸身前，被他一头钻了进去。

    正当杀戮之王警惕的望向四周时。

    在其头顶上方，又一道漆黑的空间裂缝显现出来，伴随着空间裂缝一起出现的，还有手握含光剑的唐逸以及数道剑光。

    叮叮叮~！

    现场顿时出现了一连串的金铁交击碰撞的声音。

    后退几步，望着对面一脸戏谑之色的杀戮之王，唐逸神情无奈。

    他果然是不适合近战。

    神情一肃，一手背负身后，一手横于身前。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭！”

    一道巨大的读书人的虚影骤然浮现于唐逸身后，并且伴随着他话音的落下，一道系统弹窗忽然从他眼前闪现了出来。

    【超级加倍】

    【100倍】

    嗡~！

    只听一声嗡鸣响起，原本只有数丈大小的虚影瞬间暴涨一百倍，变得通天彻地。

    望着面前忽然弹出来的超级加倍一百倍的提示框，唐逸呼吸一窒，还没等他反应过来，现场顿时一阵飞沙走石。

    万籁俱寂。

    卧，卧槽，那个便宜曾祖不会没了吧？

    (本章完)

