    第8735章果然不放弃

    “这幅画有这样的秘密，价值就不可估量了，因为我们谁都不知道画里的秘密到底是什么，可哪怕是不知道，画本身已经这么震撼，说明藏在里面的秘密价值不会低于这幅画的本身，大家觉得有没有道理？”

    蓝宝苑这么说，在场的人倒是没有反对的，都觉得她说这话也没错。

    “确实是这样啊。”

    “我现在就特别好奇，里面的秘密到底是什么呢？”

    “我感觉这就跟投资或是赌石差不多啊，还不知道里面会是什么，赌涨了有可能，赌垮了也有可能。如果有闲钱，我还真的想试赌一下。”

    有一个画家的话让在家不少人的眼睛都是一亮。

    拿赌石来比喻倒是真的很形象。

    “这么说，赌大涨了也是极有可能的。”

    不说别人了，就是苏老裘老他们对着这么一幅画也都有些心动了。

    他们到了这个高度，已经很难再有进步的可能，不管是专业的画画上，还是名声地位上，怎么样突破都是很难的。

    但如果他们拥有了这一幅画，如果他们能够从画里解出什么大秘密来，那么他们的名气地位肯定就还能猛地大涨，到他们以前想都不敢想的高度。

    就算没能从里面解出什么秘密来，要是能够照着这画再把画风作一个创新，那也是他们的进步了。

    但是，现在听起来这幅画的价值不会低，他们谁都不可能拿得出那么多的闲钱出来。

    蓝宝苑听着赌石之类的比喻，心里更是激动了起来。

    “所以，我觉得这一幅画，至少也得拍到两个亿以上，各位觉得呢？”

    两个亿！

    一幅画，而且还是不知道画作者是谁的画，两个亿已经是个天价了。

    有的人觉得不认同，但是也说不出什么来，反正这种东西只要有人愿意买就行，什么价都不足为奇。

    艺术本就难以限价。

    但是两个亿的数额，的确是让在场很多人都不敢再动任何念头。

    江筱和孟昔年两个人是最知道画的价值的，虽然他们也不知道画的秘密是什么，但就看着这画是神笔所画，后来刘国英修复用的那种砂料也是很罕见的，他们就已经觉得这个价不能算高了。

    “我看，这画得送到港城那边的拍卖会去拍，不然在这里很难拍得出价的，而且买家的范围也会很少。”苏老跟蓝宝苑提议。

    蓝宝苑考虑了一下，也觉得这个路子不错。

    港城那边的拍卖会已经打出名气和年头了，至少在那边拍，宣传也会到位，会吸引更多人来，到时候说不定还能够把画的价值再往上提一提。

    “是的，那这件事情就这么决定了，我们这边做好准备，到时候会在港城拍卖会拍卖此画，有兴趣的到时候也可以过去看看。”

    蓝宝苑觉得这件事情到这个结果还是很满意的。

    但是这件事情也不能拖了，因为她还不知道这画以后会有什么变化，赶紧出手比较重要。

    所以她马上就让特助去跟港城的拍卖会联系。

    “蓝夫人，主要的事务处理完了，现在能不能帮个小忙？”余峰就在这个时候站了出来。

    (本章完)

