    这一次宫宴在武德殿举行，满宝他们慢悠悠的转过去时，里面正不断的有宫女内侍端着果盘酒水等进出。

    此时阳光明媚，官员们懒得在殿内消磨时间，因此多站在回廊上，三两个聚在一起说话。

    官眷们则是去武德殿东侧的花园里游玩，有身份比较尊贵的，则是被皇后邀请进入后宫，得以先面见皇后的殊荣。

    满宝站在廊下思考了一下，觉得中秋不宜谈论国事，于是拉了周立如就要去东侧花园里找熟悉的小娘子们玩儿。

    结果她才转一个身，萧院正就叫住她，冲她招手。

    满宝看了眼和萧院正站在一起的兵部尚书和户部尚书，压低了声音问刘焕：“你不是说你是提前进宫的吗，怎么你祖父也进宫来了？”

    刘焕道：“祖父一直在皇城中忙碌好不好，昨天晚上我都睡下了他书房还亮着灯呢，对了，我正要问你呢，你要把立如带去前线？”

    “是啊，你去不去？”满宝见萧院正又看了过来，便整理了一下官袍，小声道：“等我回来再说，你先带立如去玩儿，别让她被人欺负了。”

    满宝扬起笑脸冲萧院正走去。

    白善看了一眼，和殷或道：“估计是他们太医院的公事，我们不好插手，走吧，我们找个清静的地方坐下，一会儿白二他们会找过来的。”

    殷或应下，左右看了看后指了一个方向道：“去那里吧。”

    满宝走上前去，行礼后抬起头来看向几位老尚书，忍不住“哇”了一声，来回看了看后问道：“几位老大人夜里做什么去了？”

    比她这个熬夜接生了一个小孩儿的黑眼圈还要重。

    刘尚书道：“不是谁都和周大人一样好命的，自陛下下定决心要亲征后，我等就没在睡过一个安稳觉。”

    听着挺惨的。

    萧院正道：“周大人也很忙的。”

    他替周满辩驳了一句，然后就问：“让你罗列的单子都罗列出来了？”

    “是，”满宝道：“十二万大军，我用了前朝末帝东征的伤亡比例做了一个数据，根据主要病症罗列出了单子，折子一句写好了，明日就可以上交。”

    刘尚书立即问：“可算出预算来？”

    他只关心要多少钱。

    满宝顿了顿后道：“只是大致算了算，是以现在的市价算的，但我想，东西买多了，若是还在承受范围内，那肯定便宜，不在承受范围的话，这个……价格肯定会有所上涨的，所以这预算我觉得我们看看就好，钱财乃身外之物嘛，能救人性命才是有用的。“

    和一个户部尚书说钱财乃身外之物？

    刘尚书定定的看了她好一会儿，然后扭头和萧院正道：“既然你们不愿意把预算告诉我，那我来告诉你们户部的底线，给你们太医署的预算绝对不能超过五百万钱，多的你们自己想办法吧。”

    萧院正不高兴了，和站在一旁的赵国公道：“赵尚书，一份药材便有可能是一名士兵的名，别的能省，这东西可不能省。”

    赵国公就看向刘尚书。

    刘尚书怒道：“那你来告诉我什么能省？”

    “是军粮能省，军马能省，还是军船能省？”他问道：“是将士们用的铠甲衣袍能省，还是刀枪能省？”

    他怒气冲冲的道：“中秋之后过不了多久天就冷了，高句丽一带一旦进入腊月就全是雪，就算陛下多抽调了辽东一带的胡人作战，那也是需要皮革和厚衣的，冬天消耗的粮草也要比一般时候要多，你们还真当国库是取之不尽用之不竭的吗？”

    为了筹措军粮和军备，刘尚书连续三天，每天只睡两个时辰，他现在看见老妻都有点儿忍不住脾气，更不要说对着一群总是冲他伸手要钱的糟老头子了，简直是看到就烦。

    萧院正和赵国公默默地没说话，满宝也缩着脑袋站在一旁。

    刘尚书这才压了压脾气道：“这不仅是我的意思，也是魏大人的意思，我们总不能为了一场大战耗光国库，陛下也同意了。”

    才五百万钱而已，才不可能就耗光了呢，但药材和医用耗材在军备中只占了很小的一部分，大头其实还是粮草和军马武器等，这一次还要加上军船。

    听白善说，陛下要派一路兵马从登州出发，渡过大海后进宫卑沙城，俩人夜里曾经悄悄对着记忆里的舆图讨论过，只要进攻辽东城的军队顺利，双面夹击下，高句丽必定支撑不长。

    白善道：“我虽知道的不多，但也听说，鸿胪寺那边已经有人悄悄离京去往新罗和百济，想要劝说两藩国暂时放下成见，一同攻击高句丽。”

    满宝此时就有点儿好奇的问赵国公，“赵国公，您说百济那边会同意共同作战吗？”

    “谁知道呢？”赵国公拢着手道：“我听人说百济比较倾向于高句丽。”

    刘尚书目光从周满的脸上扫过，又看了萧院正一眼，见他们都没表示反对，反而配合着转开话题，就自动认为他们是同意这个预算了，于是放下一桩心事，也跟着八卦道：“要我说，这三国的恩怨就是扯不开，老大休要说老二，那新罗也是不讲道义，打得好好的，说好了谁占的地盘就是谁的，结果他趁着百济国内混乱，转身就抢了百济的地盘，哼……”

    赵国公道：“无毒不丈夫，趁他病就应该要他命，抢地盘也没什么不对。”

    “呸，”刘尚书道：“那他守住了吗？本来大好的局势，一起使力从高句丽那里抢地盘多好，就因为新罗出尔反尔，背信弃义，百济这才缩回去和他打起来的。”

    这场战事的起因是，高句丽兵强马壮，野心勃勃了，想把营州一带抢过去，于是开始派兵骚扰大晋边关。

    营州那边的刺史见状，一边组织驻军抵抗，一边悄悄的绕过高句丽，从海上过去百济，找了百济和新罗商量道，看到没，高句丽野心不消，又想打我们大晋和你们了。

    大晋如此强大，他尚且敢动手，更不要说对你们两个小国了，所以不如一起合作，大家一起搞死他怎么样？

