    “知道了爸爸。”囡囡很懂事的点点头。

    看到秦风这样说，李雪曼也很佩服的说道：“秦大哥，你是我见过最开明的家长了，很多家长参加比赛，就是要孩子拿第一，就算是孩子拿了个第二第三，他们都不满足，很多孩子也因为此事，而非常的不开心。”

    小诗忙道：“老板可不是一般人能比的，他是我们的大英雄，眼界自然不一样了。”

    秦风笑道：“小诗你就不要夸我了，我只是想让囡囡开心而已，什么第一第二，在我的眼里根本就不算什么。”

    大家都是一边聊天一边前少年宫，等到了少年宫，下车之后，秦风就看到这里很多人，大家都是带着自己的孩子来参加比赛的。

    而在周围的停车场，有很多的豪车，不算奔驰就是宝马，甚至还有兰博基尼和劳斯莱斯，看来这里的家长都很有钱呀。

    秦风今天专门开了一辆越野车，为了大家坐的宽敞点，不过这越野车在这么多豪车的面前就是有点寒酸了，秦风就笑道：“今天来参加比赛的都是有钱人家的孩子吗？”

    李雪曼忙道：“秦大哥，你不知道，除了我带的囡囡之外，这些参加比赛的剧本都是有钱有势的家庭，其他的学校，都是走后门托关系的，不是最好的学生来参加比赛的，而是最有钱的人就可以带孩子来参加比赛的。”

    听到这个话，秦风也是有些不解道：“那些老师为什么这样做，难道他们不担心比赛会输吗？”

    李雪曼却有些担心的说道：“秦大哥，其实我也很担心，有个问题。”

    “什么问题，你说吧。”秦风说道。

    “这一次来参加比赛的都是有钱人家的孩子，我担心比赛的结果会被内定，所以今天你在车里说你不在乎输赢，我还放心点，因为这一次比赛可能结果不会令人满意。”

    “你的意思是说有人会暗中作弊，让比赛不好的学生得到第一名？”旁边的小诗也是惊讶道。

    “有这个可能，我来之前已经得到了消息，说是有人在操纵比赛结果，前几年也是如此，获得第一甚至前三的孩子都是省城大家族的孩子，都是一群天赋不高，但是家庭条件好的孩子得到的。”

    “岂有此理，那这对那些有天赋的孩子岂不是太过分了。”张子萱也是喝道。

    “没办法，这是潜规则，我们这些老师并不想这样的，可是这也不是我们能改变的事情。”李雪曼摇摇头道。

    “你跟我说说，能够操纵这个比赛结果的是什么人？”秦风问道。

    “这个我也只是听说呀，主持比赛的是省里少年艺术协会的人，而他们都是被省城那些有钱家人买通的，才会出现这样的情况。”

    “也就是说，只要找那几个什么协会的人，就可以知道他们是怎么作弊的吗？”秦风继续问道。

    “应该是，不过秦大哥你问这个做什么，你可不要做什么事情，这个跟你没什么关系的，再说了也就是一个小奖项，对升学没什么影响，秦大哥你没必要为了这个事情跟他们计较的。”

    秦风却是冷笑道：“如果是正规公平的比赛，我绝对不会干涉，不过他们敢操纵比赛结果，何况还是我家囡囡参加的，那我就不能不管。”

    “我支持你秦大哥，这个事情必须要管，否则的话这帮人太嚣张了，什么事情都是他们得到好处，普通人的孩子就没有任何的机会了。”

    “我也支持老板，这些人太坏了，必须要找他们算账。”小诗也是生气道。

    这个时候，正好有家长带着孩子来参加比赛的，他们一群人穿着光鲜亮丽，开着一辆劳斯莱斯，下车之后，那小女孩被几个大人包围，有拿水瓶零食的，有拿衣服的，还有在前面开道的，很是威风。

    “让开让开，好狗不挡道。”前面的一个男子凶狠的叫道。

    此时秦风和囡囡他们就在前面，听到这个话之后，囡囡生气的说道：“他们骂人。”

    小诗当即就说道：“你说话注意点，不要没有这么没素质。”

    对面的男子一看小诗这样说，一脸怒气的喝道：“老子就这样说了，你们站在前面，不就是挡道吗？快给我滚开，知道是谁来了吗？”

    张子萱一马当先站在前面说道：“我管你是谁来了，知道先来后到的道理吗？现在也应该我们先进去。”

