    

    说罢，眸色更阴沉：

    “……三爷一个商圈人士，怎么会得罪黑道？就算是得罪了，怎么又会让黑道损失不小？一个商人，怎么会让黑道这些年有损失？我翻来覆去都想不通……直到前两天，我又听说了一件事……”

    舒歌后背发凉，只听舒倾舞声音继续飘来：

    “……我听说你在笔录里，对于那天绑我们的黑道人士只字不提。甚至，连对方的外貌特征都对警方说记不清了。呵，真的吗？小歌，我记得那天你比我先苏醒，和那个奚爷说的话比我多多了，怎么可能记不清楚？甚至，你连奚爷的名字都没对警方说……真的只是忘记了？我可不认为你的记性这么差。”

    顿了一顿，眸色愈发阴暗：

    “我想了很多天，终于想到一个可能性——你不对警方说实话，可能是你在保护三爷，而三爷和那些黑道人士，可能有什么特殊关系，比起对手仇敌更加不能对外人特能说的关系。我不知道你到底在隐藏什么秘密，只知道一定是很大的事，不能对外人说，不然，你不会宁可放过那些人，都要瞒住。”

    舒歌脸色平静，手心却已微微发了烫。

    可能是一口气讲了太多话，舒倾舞虚弱的身子有些发颤，歇了会儿，才一抬眸：

    “过两天，警厅那边就要来人给我做笔录了。你说，到时我告诉警方那些人的特征，还有奚爷的名字，以及你刻意对警方的隐瞒……警方会不会很快查出那些人的踪迹，并且揭开你千方百计想瞒住的大秘密？”

    舒歌眼一沉：“你想怎么样。”

    舒倾舞憔悴的脸浮出胜利在望的笑容。

    “答应我三件事，我就对警方说，我没看见那些人的长相，什么都不知道。”

    “哪三件。”

    “第一，”舒倾舞轻柔的声音徘徊于夜间沁凉的空气中，“撤销对我的控罪。第二，马上召开记者招待会，对外公布，就说那天我和你一起被绑，是我为了保护你，阻拦那些人伤害你，才会受伤，是我这个堂姐，拼了性命救了你，总归，你要帮我挽回我的名声。”

    舒歌笑了，这如意算盘，还真是打得响亮得很。

    “第三件呢？”

    “第三——”舒倾舞抬起头，仇恨又妒忌地看向堂妹的肚子。

    为什么这场劫难下来，舒歌母子一点事都没有。

    而她，却险些性命不保，还失去了孩子，更是一辈子再无法当母亲了？？！

    念及此，声音渐冷：

    “你，打掉孩子，主动离开三爷，从此，再不许见他。就算他找你，你也得避开，不准和他亲近。”

    舒歌笑容愈发弥漫，感慨：“舒倾舞，你可真够自信的，居然能想出这三个条件。”

    “你要是不答应，我就对警方说出那些人的特征，这样，警方就能迅速找出那些人，还有，你想保护的人和秘密，也都会被揭露。你可别逼我走到这一步！”舒倾舞平日柔美的眸子浮出犀利而冷辣的光泽，直直盯住舒歌。

