    “洛先生，若是真的这样说，怕是我们世俗的威望会顷刻间落入谷底。”

    这一刻，就是马招娣都出来劝阻了。

    因为这个时候，本身就因为今日黑影的事情，已经损害了世俗的威望。

    如果洛尘宣布重伤闭关了，那么这件事情可就真的坐实了。

    毕竟外界现在只是传言，还没有彻底坐实。

    “我自有打算，就按照我说的传吧。”

    洛尘摆摆手道。

    “好。”

    道童离去了，其他人则是没有离去，反而是看向了洛尘。

    “老师？”

    叶双双露出不解之色。

    “姬晋还有海姬跟我走一趟。”

    “其他人好好修炼闭关去吧。”

    洛尘开口道。

    “我们去哪里？”

    海姬倒是问了一句。

    “我们去看看大禹鼎。”

    洛尘露出了一抹笑容。

    今天的事情看似损害了洛尘的威名，但是却给了洛尘一个难得的机会。

    一个由明转暗的机会。

    一个肆无忌惮可以出手的机会。

    之前，洛尘虽然出手，但是大多都有一些忌惮。

    毕竟世俗如今的实力和力量始终跟不上，始终是洛尘的一块心病。

    洛尘可以无所畏惧，但是世俗呢？

    一旦洛尘做出了太过出格的事情，那么不少人只会将这笔账算到世俗的头上。

    杀人，永远比救人简单多了。

    但是现在不一样了，洛尘被传出重伤，甚至根本不敌神子。

    那么只要洛尘不露面，一旦出手的话，那么就可以肆无忌惮了。

    因为一旦有神子级别的人物出手，一般人就不会怀疑是洛尘了。

    这样也不会连累世俗这边了。

    所以洛尘干脆顺水推舟，直接间接的承认了，自己就是不如神子，就是被神子击伤了。

    至于是谁击伤的，就像洛尘说的那样，不重要了。

    而这个消息被道童传回了瑶池那边的盛宴上。

    顿时整个瑶池刹那间就安静了。

    不少人直接露出了不可思议的神色。

    “真被打伤了？”

    太子长琴酒杯一停，有些不可思议。

    这件事情月季既然问了他，那他自然就知晓洛尘今日杀了七位霸主，然后和黑影对了一掌的事情了。

    天子那边则是不动声色，一句话也没有说。

    “洛先生真这么说？”

    太子长琴始终有些不相信。

    因为他亲自去了一趟须弥山，须弥山那边，虽然还没有见到洛无极本人。

    但是神秀那边对洛无极这个人的评价极高！“确实是原话。”

    月季那边开口道。

    “这就有些奇怪了。”

    “我本以为神秀对他评价极高，过几日的真龙巢那边有神种出世，各地的神子和候都会知晓，我还想联合他一起去争夺呢。”

    太子长琴一句话，直接点出了一个惊天的消息。

    真龙巢！惊世神种！“也不奇怪。”

    天书院的晋文倒是举杯开口道。

    “洛无极此人说到底还是来自世俗，他修为惊天，修行速度极快，而且今日一战，的确看出此人的确可怕至极。”

    晋文开口道。

    “他一人击杀七位霸主，这份战力，其实连我也认可。”

    “毕竟他修为摆在那里，并非如你我这般修为高出一大截。”

    太子长琴沉声道。

    他出手的话，也能够斩杀那七位霸主，但是他毕竟境界摆在那里，已经达到了阴魂八层的修为。

    而且这只是他刚刚出来的修为，他还没有彻底恢复。

    所以，如果要杀七位霸主对他而言，易如反掌。

    但是以他看来，洛尘的境界不过是阴魂三层而已，能够击杀七位霸主，这份战力值得他拉拢。

    但却被神子击伤了？

    这个消息，让太子长琴始终有些怀疑！毕竟只是对了一掌而已。

    应该不至于，而且那黑影战力滔天，但是境界也不高，毕竟不管是谁，被封了那么久，一出来，很难短时间恢复到巅峰。

    “但问题也在这里，他始终来自世俗！”

    晋文开口道。

    “也许对上霸主，纵然霸主能够觉醒前世记忆，但也无法觉醒前世真正的神力，毕竟陨落就是陨落了。”

    “但如太子你这样的神子，体内有纯正的神血，有真正的神力流淌，那洛无极被打伤，也属于正常的。”

    晋文的一席话，让在场所有人纷纷点头。

    真正的神力和神灵的气息是有很大差别的。

    “虽然不愿意这样说，但我们的确和其他人不同。”

    太子长琴叹息一声。

    “而且今日，我们亲眼所见，那洛无极的确和那黑影对了一掌，就口吐鲜血了。”

    晋文开口道。

    这件事情不只是他看到了。

    而太子长琴看向了道童和月季那边。

    毕竟这两个人一直在维护洛尘，应当不会说出一些对洛尘不利的话。

    而月季和道童也都无奈的点了点头。

    “唉，看来他的确被打伤了。”

    “有空我去看看他。”

    太子长琴举起酒杯再次开口道。

    而其他人也纷纷举起了酒杯。

    这个消息再次传出去了。

    洛无极重伤，要闭关养伤了。

    “看来，我们还是高看了洛无极！”

    “没想到今日与黑影一战，他不仅是被打伤了，更是被重伤了。”

    “人始终是人，岂能够与神一争高下？”

    “即便是神子，但是那也是能够动用神力的存在！”

    “如今大世而来，神子出世，我有预感，或许斩杀七位霸主，将是洛无极最为辉煌的一战！”

    一道道流言四起。

    就是渭地附近都有流言传开了。

    “能够以世俗的出身，走到如今这一步，斩杀七位霸主，这其实已经很了不起了。”

    “若是放在封神之后那个时期，洛无极势必要成为整个中洲真正至高无上的存在！”

    “但是可惜了，偏偏生在了这个时代，神子出世了。”

    “唉，真的有些可惜。”

    不少老一辈感叹道。

    他们是真的佩服洛尘，因为洛尘今日的那一战真的太过辉煌了。

    被七位霸主围攻，却能够力斩七位霸主。

    只是可惜，生错了时代，如今神子出世，再过不久，神灵怕是也会出世了。

    这样一个年代，洛无极再辉煌，也无法与神灵比肩。

    在有神和神子的时代，人，只能仰望！ 

