    第26章 他逃！他追！他插翅难飞！

    听到帝俊饱含热切的话语之后，鲲鹏心中一沉。

    他感觉到了帝俊话语中的陷阱。

    他将自己推到了妖族的对立面！

    自己倒是无所谓，什么妖族，与自己何干？！

    但是，这却会成为帝俊对自己出手的理由！

    这家伙，心真黑呀！

    鲲鹏有些愁！

    他真特么不想去做什么狗屁妖师啊！

    逍遥自在不香？

    何必去给帝俊当狗呢？！

    但是，他知道，自己一旦拒绝的话，那这件事就没法善了了！

    甚至说不定会有一场大战！

    纠结！

    鲲鹏很纠结！

    思索了一会儿之后，鲲鹏眼神逐渐的变得坚定起来。

    妈的！

    劳资才不给你帝俊当狗呢！

    本座证道大罗金仙的时候，你还是一颗蛋呢！

    凭什么现在要让本座屈居于你之下？！

    想到这里，鲲鹏语气冰冷的说道：“帝俊道友请回吧，吾喜欢自由，故不能去天庭做妖师了，吾对此深感遗憾！”

    说话的同时，鲲鹏已经打起了十二分的精神，他时刻在关注着帝俊太一的动作，稍有不对，他就会立刻逃跑！

    至于洞府？

    大不了不要了！

    反正里面也没什么好东西。

    而帝俊在听到鲲鹏的话之后，脸色顿时一冷，语气也变得淡漠了起来，他缓缓问道：“道友可考虑清楚了？当真不愿意为我妖族出一份力吗？！”

    一旁的太一脸色也变得冷厉了几分！

    他手中的混沌钟开始不停的旋转起来，并散发着淡淡的光芒……

    只待帝俊一声令下，他就会立刻将混沌钟砸向鲲鹏！

    鲲鹏闻言，一脸坚决的回道：“吾已经考虑好了，道友还是请回吧！”

    帝俊摇了摇头，道：“请回？此行的目的还未达成，怎能回去？！

    既然道友如此自私，不愿为我妖族出一份力，那就休怪吾不讲情面了！

    太一，动手！”

    “跑！”

    还没等帝俊的话说完，鲲鹏就已经化作了一道残影，向着远处遁走！

    他的速度太快了，瞬息之间，就已经到了百万里之外！

    看到鲲鹏的速度之后，帝俊太一都有些惊讶，这速度超出了他们的预料之外。

    不过，他们并不慌。

    因为，速度也同样是他们所擅长的！

    下一刻，他们化作了两只巨大的三足金乌，以比鲲鹏还要快的速度追了上去！

    “热！”

    “好热！”

    “快看天上，怎么突然多出了两个太阳？！”

    “不！不对！那不是太阳！那是两只巨鸟！”

    “什么巨鸟！那是三足金乌！”

    “三足金乌？！难道是天庭的帝俊和太一？！”

    ……

    帝俊和太一现出本体之后，宛如两个太阳一般，周身缠绕着熊熊烈火！

    这火焰只是看上去就无比的恐怖！

    将虚空都焚烧的劈啪作响！

    他们的温度更是恐怖至极！

    下方的生灵被热的痛苦不堪！

    修为低的，甚至当场就化作了虚无！

    对此，帝俊和太一毫不在意！

    对他们来说，那不过是一些蝼蚁罢了，死了就死了。

    “鲲鹏，你以为你能跑得了吗？！”

    恐怖的声音从鲲鹏的身后传来，吓得他速度再提了三分！

    他心中无比的焦急，他没想到帝俊和太一的速度竟然比他快那么多！

    “不行，我要快点逃到混沌中去，到了混沌中，我才有可能摆脱掉他们！”

    混沌中虽然充满了危险，但是事到如今他也只能去搏一搏了！

    去混沌中是他早就已经想好的退路，没有想好退路的话，他也不敢跑啊！

    他本来以为，以自己的速度逃到混沌中是十拿九稳的事情。

    但却计算错了一件事情！

    那就是帝俊太一的速度！

    他已经最大程度的去揣测对方的速度了，但没想到还是算的慢了……

    就这一个失误，让足以让他满盘皆输！

    但是，鲲鹏不服输！

    于是，鲲鹏开始拼了命的燃烧精血，将自己的速度再次提升了一个台阶！希望以此为自己换取一线生机！

    后方，太一望着突然提速的鲲鹏，一脸震惊地说道：“不可能！鲲鹏的速度怎么会突然提升了这么多？！比我等还要快！这是怎么回事？！”

    帝俊见此也皱眉不已，不过很快他就看出了端倪，他语气凝重地说道：“他开始燃烧精血了！”

    太一闻言再次震惊的开口道：“燃烧精血？他疯了吗！”

    燃烧精血对身体的负担非常大！

    后果非常的严重！

    元气大伤还是轻的！

    重则跌落境界！甚至是丧命！

    所以生灵只会在自己生死存亡之际燃烧精血！

    太一对此非常的不解！

    不就让你归顺天庭吗？！

    你用得着对自己这么狠吗！

    心中吐槽归吐槽，但是太一对此却没办法。

    他总不能跟对方学，也燃烧精血吧？

    他才不会这么做呢！

    帝俊想了想说道：“不必管他，我们就以现在的速度追就好！

    他的目标应该是天外混沌，那里距离这里可不近，我不信他能坚持那么久！

    放心，我有办法拦下他！”

    帝俊的声音波澜不惊，听不出一点慌张的语气，可见他已经胸有成竹。

    太一闻言点头道：“那就看大兄的了！”

    帝俊说话的同时，在他的掌心中悄然出现了一本书……

    正是他的伴生灵宝——极品先天灵宝河图洛书！

    ……

    而与此同时，正在三清道场中参悟阵法的叶长青突然被惊醒！

    惊醒他的正是系统！

    【叮！检测到鲲鹏正在被帝俊太一捉拿，请宿主尽快做出选择！】

    【选择一：前去助鲲鹏一臂之力，帮他摆脱帝俊太一的捉拿。奖励鲲鹏蛋一颗！】

    【选择二：不管不问，继续修炼。奖励噬神咒的解法！】

    叶长青：“？？？”

    看到这两个选择之后，叶长青有些懵。

    什么鬼？！

    这是什么奇葩选择？！

    一个奇葩就算了，关键是两个都这么奇葩！！

    帮助鲲鹏摆脱帝俊太一的捉拿？

    这是我一个小小玄仙境界的蝼蚁能做的吗？

    系统你也太看得起我了！

    选择二可以，只是选择二的奖励又是什么玩意？

    噬神咒？

    听都没听过！

    有啥用啊！

    叶长青顿时有太多的嘈想吐！

     PS：还有推荐票月票吗兄弟们？当然有打赏更好哈哈。

    (本章完)

