    姜怀荣花钱雇佣姜怀聪破坏寒江雪旅游公司生意这件事情，已经是板上钉钉的事情。

    无论姜怀荣承不承认，有姜怀聪这个人证在，江炎已经认定了。

    江炎之所以让爱德华救姜怀荣，只是想知道，姜怀荣背后是否还有人指使？

    单凭姜怀荣一个人，怕是还没胆子敢这样对付自己。

    若是爱德华把姜怀荣救活了，那么江炎也不会放过他，肯定会继续追查这件事情。

    要是爱德华没能救活姜怀荣，就只能怪他自己命该如此。

    江炎与姜超一起走出了书房，来到了楼下。

    安娜正坐在客厅里，俏脸一片煞白。

    姜怀荣被抬到了餐厅的餐桌上，刚刚她在餐厅盯着，怕爱德华会故意害死姜怀荣。

    可是当她看到爱德华用手术刀给姜怀荣开膛破肚的那一幕，顿时就被吓得花容失色，胃里一阵阵恶心，再也不敢留在餐厅里。

    姜超瞥了一眼安娜，然后走到了别墅门口，对他们家公司那些保安们说道：“把你们的枪都交过来！”

    那些保安们一个个面面相觑，不知道姜超为什么会下达这样的命令？

    安娜听到之后，立刻也走了过来。

    “姜超，你要干嘛？为什么要收枪？”

    姜超回道：“刚刚是谁开枪打伤了我爸，你不会没看到吧？谁知道他们之中是不是有人被收买了，万一一会再有人开枪，那怎么办？”

    安娜被问得哑口无言。

    她转头看向了那些保安们，顿时觉得这些黑人看向她的目光有些不善，心里也有些害怕。

    “好吧，听你的。”

    姜超又对那些保安们说道：“立刻把你们的枪交过来，否则我现在就解雇你们！”

    这些黑人保安们犹豫了一下，有人带头走上前去，将手枪交给了姜超。

    “超少爷，我不知道阿拉索为什么会突然开枪，但是我们跟他绝对没有任何关系。”

    “好，我相信你，你现在站到一边去吧！”

    姜超又看向了剩下的那些黑人保安们，说道：“如果你们都是清白的，那就把枪交上来！”

    剩下的黑人保安们一个接一个走上前，将手里的枪交了出来。

    江炎站在一旁，将枪接了过来，然后丢给了李忠国。

    “让我们的人接收这些枪！”

    李忠国点了点头，他一挥手，让寒江雪公司的安保人员们上前接枪。

    史密斯等保护伞公司的保镖们也都领了枪，一个个腰板顿时硬朗了起来。

    江炎又下令道：“史密斯，带着你的人将整栋别墅都保护起来，不允许任何人外出离开，也不允许任何人打电话。”

    安娜不由脸色有些不悦，忍不住说道：“姜炎，你这是什么意思，你是要软禁我们吗？”

    江炎哼了一声，说道：“你也可以这样理解，不过我这样做，也是为了你们的安全着想。我丑话说在前面，谁要是敢逃跑，或者私自跟外面联系，可别怪我的人不客气！”

    江炎又转头看向了姜超，对他说道：“你来将你们家这些保安们的手机收起来，一个人也别放过。”

    姜超点了点头，他去收那些保安们的手机，那些保安们顿时都很抵触。

    江炎安排了李忠国带人过去帮忙，看到李忠国等人手里拿着枪，那些黑人保安们就不敢再多说什么了，乖乖将手机交了出来。

    江炎亲自走到了那名开枪打伤姜怀荣的黑人保安尸体旁边，他搜了一下身，从他身上搜出了两块手机。

    一块智能手机，一块按键机。

    “皮特，交给你了，给我把他手机里的所有信息都查清楚！”

    江炎把手机扔给了皮特朱，皮特朱立刻开始检查这两块手机。

    过了没几分钟，皮特朱就喊道：“炎少，这两部手机都查过了，这部智能手机里面没什么特殊的，一切正常，通讯记录基本上都是打给当地的手机号码。”

    “不过这部按键机就不一样了，它的通讯记录都被删除了，不过我已经将数据恢复了。通讯记录只有一个电话号码，这个号码是华厦的，十几分钟前，曾经通过一次话。”

    江炎看了一眼这个电话号码，他也没有见过。

    但是直觉告诉他，这个电话号码的主人，很可能是指使这名黑人保安开枪杀姜怀荣的幕后主使。

    江炎又说道：“皮特，再辛苦你一下，将其他人的手机也都检查一下，看看有没有这个相同的号码？”

    皮特朱看着那一堆收上来的手机，顿时翻了个白眼。

    “炎少，这么多手机，你是想累死我吗？”

    江炎说道：“我现在让人给你准备吃的，等你检查完，就可以享用美食了。”

    一听到有好吃的，皮特朱立刻来了精神。

    “哈哈，好，我现在就开工！”

    江炎让姜怀荣家里的保姆准备吃的，他坐在客厅里等待着爱德华的手术结果。

    又过了十几分钟的时间，爱德华双手满是鲜血地走了出来。

    “手术结束了！”

    姜超、安娜、姜雪莉她们都紧张地看向了爱德华，问道：“我爸（我老公）怎么样了？”

    爱德华回道：“算他运气好，那颗子弹没有打中他的心脏，但是距离心脏非常近，只有不到三毫米的距离。我可是废了很大一番功夫，才将子弹给取出来，他现在暂时没有生命危险。”

    听到这话，安娜、姜雪莉她们都高兴不已，只有姜超神色有些复杂。

    “太好了！”

    “爸爸没事了！”

    爱德华咳嗽一声，又继续说道：“我只是说，他暂时没有生命危险，没说他已经脱离了危险。以他的伤势，还要送去医院接受治疗。等他清醒过来以后，就没有生命危险了。”

    安娜连忙说道：“那还等什么，赶紧送医院！”

    “他刚做完手术，你们还是别折腾他了，等救护车来吧！”

    在爱德华进行手术之前，江炎就让姜雪莉叫了救护车。

    过了没多久，救护车就到了。

    江炎让李忠国带人亲自送了姜怀荣去了医院，并且对他进行贴身监视保护。

    安娜、姜雪莉她们也都跟着去了医院，江炎与姜超两人留在了别墅。

    江炎需要姜超留下，好镇住那些黑人保安们。

    不过江炎已经嘱咐了李忠国，只要姜怀荣一醒，立刻通知他。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

