    “简单吗？”李元笑了笑。

    “我就见到师父刷刷刷几下就解决了呀！”杨光不以为意的说道。

    “这里面有五个关键的地方。”李元解释道。

    他希望杨光了解清楚这整个过程，不然以那种轻敌的心态解决问题，会吃大亏的。

    “第一，就是我们能不能发现那个房子是问题？”

    “第二，我们要不要进去？”

    “第三，我们喝不喝水？”

    “第四，我们能不能躲过弩箭？”

    “第五，我们能不能破除幻阵？”

    李元侧头，看着杨光，“如果今天我不在，你会怎么选择？”

    “啊！”杨光没有想到，这么简单的一件事情，竟然有这么多关键的地方。

    “我大概在弩箭来的时候就玩完了吧！”杨光结结巴巴的说道。

    “如果今天来的不是我，那么很有可能会丢掉两条命。”李元说道。

    “就像刚才我说的，因为素素姐的线索就在里面，即便是我发现这个房子不正常，我也必须进去。”

    “师父，你为什么不在外面破除幻境呢？”

    “因为我在外面破除幻境，就不能保证素素姐的安全。”

    “哦~”

    “我们喝的那杯水，名叫噬魂汤，人只要喝了一口，就会变成傻子，而阴灵如果喝了，马上就会魂飞魄散。”

    “你想一下，傻子能躲开那支弩箭吗？”

    想到那支弩箭，杨光急忙摇了摇头。

    “我想，我们能够不受一点阻拦的离开，是因为他们发现我喝了噬魂汤以后，竟然还有能力破掉他们的幻境。”

    李元靠在后座，看着窗外。

    “之前何建被抓走，一直找不到原因，现在素素姐又被抓走。”

    “我很怀疑，这件事情，是冲着我来的。”

    命运的大劫终于开始初现了吗？

    还是，这一切只是巧合？

    那个带斗篷的女人，究竟是谁？

    “那个地方就是鬼竹林吗？我怎么没有见到竹子呢？”杨光又问道。

    “没有竹子，竹子都被砍掉了。”李元回答，“那个地方，阴气很重。”

    “那我们要不要去把这个窝点捣毁了？”杨光天真的说道。

    “你去吧！需要什么材料我支持你。”李元阴测测的说道。

    “我知道错了。”杨光抹了一把并不存在的汗水，笑着说道。

    两人直接回到了李元家，把黄素素安置在了二楼的一间客房。

    “师父，黄小姐没事吧？”杨光看着昏迷不醒的黄素素，有些担心。

    “没事，睡一觉就好了。”李元说道。

    这些人并没有对黄素素做什么，抓黄素素，就是为了引他前去。

    夜已深，李元和杨光师徒二人各自睡去。

    次日，黄素素醒来。

    李元向她解释了发生的事情，黄素素对再次遇到这样的事情感到后怕。

    直到李元说以后暂时住在这里，黄素素这才放心下来。

    黄素素请了一天假，她现在可是林清雅面前的红人。

    林清雅在云海的这段时间，可是时不时的就去他们公司转一圈，每次都在黄素素的办公室坐一会儿。

    所以，对于她的请假，老板非但没有不高兴，还特地叮嘱她多休息两天，那口气，生怕黄素素呜呼了一样。

    白天的时候，黄素素在小文的陪同下回家去收拾了衣服，顺便把她的小兔子带了过来。

    李元在和林清雅打电话的时候，叮嘱林清雅注意自身安全。

    如果那些人是在针对他的话，林清雅那边肯定也是他们要入手的地方。

    只是林清雅的身份地位摆在那里，周围的高手定然不少。

    想要用她来对付李元，难度系数不是一般的大。

    但是，李元还是得提醒林清雅，让她心里面有个数。

    最后，林清雅提出，派几个可靠的保镖过来，以防万一。

    这件事，李元没有拒绝。

    那天杨光在二楼发生爆炸，小文的身手李元已经见识过了。

    所以，如果有什么事情，有保镖的身边保护其他的人，那出事的情况就少多了。

    次日，李元就开始为每个人准备防身的东西，包括三个阿姨的。

    而老妈周雅兰的东西就要重要得多，因为周雅兰是李元最重要的人，如果对方针对他的话，肯定首先想到的就是周雅兰。

    “小文，你以后寸步不离老妈左右，就算是出门逛超市，也要紧紧的跟着她。”这是李元单独对小文说的话。

    这种事情，李元没有向老妈仔细的说，免得老妈过于担心，也怕吓到老妈。

    小文从小是保护林清雅的，自然是见过大风大浪的，听了李元的话，也没有太过惊讶，点头表示知道。

    安排好了，李元就开始制作灵符，一直不停的制作到下午，李元终于把三千九百五十四张灵符制作完场。

    而杨光那边，也已经完成了千纸鹤的制作。

    他倒是聪明，也没有自己一个人折，而是趁大家都得空的时候，把剪裁好的，并且写上地址的锡纸拿出来，让大家帮忙。

    本来大家不想理他的，但是杨光说是李元要是，拿来有大用。

    结果，周雅兰和小文、黄素素，还有三个阿姨都来帮忙折纸。

    所以，李元制作完灵符的时候，他的纸鹤就已经制作完成了。

    李元带着满满的一车灵符和千纸鹤，来到了郊外，陆陆续续的把三千多只纸鹤放了出去。

    至于为什么是郊外，是因为这三千多只千纸鹤一起放出去，实在是有点壮观。

    在城市容易引起人的注意。

    所以，李元这才选择了郊外。

    李元坐在车里，看着三千多支纸鹤纷纷飞了出去。

    他拿出手机，查看他收到的奖励。

    从第一条短信开始，到今天，已经快要四十天了，而他收到的奖励有三亿一千一百九十二万，死而复生系数一共40.3％。

    死而复生洗漱已经快要接近一半了，这一次，有放出去三千九百多张灵符。

    按照正常的算法，这三千多张灵符都够起死回生系数达到百分之一百了，但是，得撇开同一天使用不得累加的，而且还不知道有的人什么时候才会使用。

    所以，灵符是最方便的增加死而复生系数的方式，但是也是最没有把握的一种方式。

    李元回来的时候，已经是下午五点了。

    对面楼上，李元又看到了那小男孩儿。

    【作者有话说】

    你们原来是光看章节不看字数的，昨天虽然一章，但是字数都快够分两章了。

