    和纯粹的文字记录不一样，当高塔之主的描述到了这里时，白雾已经能够看到画面。

    在提及到扭曲之主阿尔法的时候，白雾并没能来得及翻阅下一页……

    因为周围景象瞬间有了巨大的变化。

    当白雾试图转身询问暴君时，发现自己周遭已经没有了暴君。

    他像一个神一样，俯瞰着冰雪大地上的一切。

    寒冰仿佛比岩石还要坚韧。

    整个世界全部蒙上了一层冰罩。

    地上的尸体甚至不会腐化。

    但有时候，只要寒风猛烈一些，他们就会被击碎。

    在那个文明的生物们尚未被扭曲波及以前，哪怕他们比人类能够感知更多东西，哪怕他们有着人类眼中的一些超能力……

    但面对如此极限而绝望的严寒，所有生命都会被冻结。

    在远处，白雾看到了无数球体状建筑形成的部落。

    他不知道这是多少年以前，但他知道，星球的确承受过几次足以让世界上大多数动物灭绝的超级气候变化。

    那个庞大的文明里的主宰者们，他们有着人类无法想象的能力，这些能力，是本源力量。

    他们之中有人可以看到一些未来的片段，有人可以让死掉的生物复活，但仅限于小动物。

    也有人可以短暂的抵御时间的侵袭。

    在这个文明内部，有一种说法，这就叫多维感应。

    是超越了人类这种生物维度的，一种对自然规则的感应。

    但这些人，逃不过生老病死。

    可以看到短暂的，不确定具体时间段未来片段的人，无法让自己规避死亡。

    可以让小动物起死回生的人，同样会死于严寒。

    仿佛能够追逐时间，几乎不会衰老的人，也终究会老死。

    白雾看到了很多种本源力量，在那个已然被寒冬封锁的球形建筑部落里，他仿佛目光刺破时空，看到了那个文明曾经的辉煌。

    他们遵循秩序，崇尚自然，探讨生命本质，互相研究彼此的力量。

    虽然笔记里提到了两个派系，但这种思想上的巨大分歧，其实最开始是没有的。

    在这个文明辉煌的时候，所有人被分为好几个系别——

    思考系，远见系，冥系，神隐系，时间系，自然系，异化系。

    对应的，大概便是精神，因果里，生死，空间，时间，元素，以及进化。

    元素代表着对世界各种物质的掌握，进化，则是身体的突变。

    有人不学战斗技巧，不会武功但天生神力。

    有人看起来很弱小，可大脑却转的非常快。

    每个人能力不同，大家相辅相成。

    偶尔也有少数天才，具备两种能力，极少数天才中的天才，具备两种以上的能力。

    他们的确领先人类文明，但并非绝对的科技碾压，而是一种……多维度的文明碾压。

    如果按照人类故事里的惯性来总结，人类大概面对这种文明，会称之为魔法与科技结合的文明。

    而整个历史的记录者，这本笔记的主人，是一个族群之中，最为优秀的存在。

    甚至可以说，是这个文明里最强大的存在。

    前无古人。

    除了冥系与异化系，他全部精通。

    这样的人放在那个文明里，大概也是个龙傲天模板了。

    他看着那个部落里的人相互交流，靠着他们的天赋，对各种资源进行采集，改造。

    家庭以家族为单位，记录历史变化。

    国家以朝代为单位，记录历史变化。

    而世界，则以文明为单位，记录历史变化。

    有的家族会在某个时间段兴旺，有的家族会在某个时间段没落。

    朝代同理，强盛时或可引万国来朝，衰败时百姓民不聊生。

    而文明亦如是。

    如果将人类的文明和他此刻见到的文明作比较，大概就相当于一个乞丐，遇到了足以世界最庞大的家族。

    但就是如此强盛的文明——依然会走向灭亡。

    绝境之下，越来越多的人死于这场仿佛能持续数百年的绝望寒冬。

    白雾相信，其实以这个文明的能力，最终还是能在挺过去，只是会元气大伤。

    那些异化系和自然系的人，大概会被时代所选择，最终撑过这场寒冬。

    但这个文明，得到了另一个结局。

    一切都源于笔记里提到的那个疯子——

    阿尔法。

    ……

    ……

    眼里的一切消失，白雾仿佛度过了很久的时间，但当周围的一切，回归到球形藏书馆里的模样时……

    白雾回头看了一眼暴君，暴君正在认清球体中央复杂的道路。

    就像是一个想要把纠结在一起的线团理清的人。

    他的身影不断在移动，可白雾发现……暴君位置，几乎没有太大变化。

    刚才自己经历了漫长的寒冬，意识前往了遥远的上一个文明，可现实里，一切仿佛没有变化。

    他在魔塔里经历过类似的事情，而在魔塔里，白雾遇到了启示。

    在高塔第六层，白雾也经历过类似的事情，那个螺旋走廊……

    只不过螺旋走廊是反着的。

    走廊里感觉时间没怎么过，可外面一个多月就过去了。

    白雾不得不感叹高塔之主的能力。

    他稳定心神，开始翻阅下一页。

    ……

    “你已经知道了那个疯子，也许你能来到这里，代表着你们已经打过交道。”

    “在整个世界陷入严寒之中时，我的那个族人，以扭曲之主自居，将我们整个文明，从绝望中救赎出来，至少在当时的我们看来……是这样的。”

    “他如同上帝开始创造人间一样，漂浮在了我们城市的上空，恐怖的严寒与风雪，无法伤他分毫。”

    “而诡异的一幕降临，风雪开始瞬间融化……仿佛该持续数百年的极寒，只在瞬间换来了烈日。”

    “虽然因为凛冬，导致夜长昼短，但昼夜的交替终究还有相当长的间隔，可那之后……”

    “气温开始不断上升，在这个过程里，明明才过了十几分钟，昼夜却已经交替了好几次。”

    “整座城市已被冻绝了生机，在他到来后，我们的避寒建筑外，植物以惊人的速度破土而出。”

    “甚至……有族人听到了海潮的声音。”

    在这里，白雾又一次看到了壮丽而扭曲的画面。

    黄沙漫天，飞沙遮蔽视线。

    远处的海浪拍打着城市之外的沙滩。

    巨大如神话里世界树一般的超级植物参天而立，形成了一座座巨大的保护伞。

    充满科技感的球体建筑外，被疯狂生长的植物缠绕着。

    因为凛冬被冻死的生物们，在笼罩着自己的坚冰被烈日晒化之后，竟然动了起来。

    城市，森林，沙漠，海洋，寒冬，烈日。

    时间，空间，生死……

    所有规则仿佛在这一刻混乱起来。

    那些早已枯竭的资源，以一种不合理的方式开始生长。

    偶尔也会出现生长停滞，甚至倒退。

    但至少在某个瞬间，展现出了一种可能性。

    那些在球体建筑内观察的人，都感受到了一种震撼感。

    一个原本快要枯竭的星球，一个原本在将被掩埋在极寒中的文明，在这一刻，起死回生！

    “当事物偏离了原本的秩序，当一切都不按照预设的轨迹运转，当规则没有了定性，我们的生活，也就有了无限的可能性！”

    “任何试图在变化中找到规律，以寻求不变的道……都是注定会腐朽的道。”

    “世界唯一永恒的，便是变化，这才是真正的永恒之道！我的族人们！出来吧！迎接一个崭新的时代！”

    烈日之下，阿尔法的身体熠熠生辉。

    他飘散在空中，看着时空错乱，规则混乱，生老病死体系崩坏的世界，满心欢喜。

    无数族人走出了球体建筑，他们也有信奉的神。

    在诸多力量体系里，自然之神，时空之神，因果之神，生死之神等等都是他们参拜的神明。

    但这一刻，感受到了久违的阳光洗礼，感受到了植物疯狂生长后的，充满生机的环境后……无论信奉着何种神的人，都开始对着阿尔法下跪。

    像是在迎接一个至高无上的存在，扭曲之主。

    白雾看到这一幕，也觉得很震撼。

    他看到的是一个扭曲时代的降临，看到的是一群人信仰的崩塌。

    这些人蠢吗？

    不蠢的，他们经历了一辈子的秩序生活，探索了一辈子的事物运转规律。

    他们有一个完美的数学物理体系，几乎不可崩塌，不可摧毁。

    他们虽然掌握了人类眼中的超能力，却也从未停止过探索科学。

    就是这样的一个文明，依旧迎来了毁灭的命运。

    反倒是他们曾经流放的那个人，忽然间带来了直击灵魂的表现。

    白雾看着那些人震撼的表情，惊恐，喜悦，悲伤，痛苦……

    每个人表情不一样，但每个人的表情也都很复杂。

    白雾看着有人嚎啕大哭，有人不断拍打自己的脸，也有人用头捶地……他仿佛听到了一种声音。

    信念崩塌的声音。

    所有物理定律，数学公式，所有科学理论，在眼前的景象面前，全部轰然崩塌。

    所有曾经为了开源节流，为了让族群长久发展，为了让这个世界不至于过早枯竭而做出的努力，变得无比可笑。

    只有高塔之主，看着天空中的阿尔法，眼神充满了忧虑。

    而天空中的阿尔法，也在无数跪下的人里，看到了始终站着，神情相对平静的高塔之主。

    一个是族中最优秀的天才。

    一个是族中离经叛道的疯子。

    他们一个被寄以厚望，一个则因疯狂的言论被流放。

    但此时此刻，似乎就连超脱于规则之外的人际关系，也被扭曲了。

    阿尔法与高塔之主，天才与疯子，地位逆转。

    但在这里，那场宿命的对决，还没有开始。

    高塔之主最终扫视了一圈族人，看着周围那些疯狂变化的环境，他没有跪下，只是默默接受了一切。

    他不知道这样的环境会如何改变，但他知道，这场剧烈的变化，的确是眼下这个文明所需要的。

    只是作为智者，高塔之主仿佛也看到了一个难以预测的未来。

    他总觉得，扰乱规则，是一种作弊的方法。

    世界意志试图抹去一个文明，正确的做法是，在这个意志允许的规则里，找到生存之道。

    但如今，阿尔法带来的，是一种绝对的混乱。

    是在扰乱世界意志，修改意志之下的规则。

    这或许能够解一时之急，但会不会招来世界意志的……反噬？

    尽管此时的高塔之主，还不知道井的存在，还不知道阿尔法是如何做到了这些，但他已经看到了一个……

    支离破碎的未来。

    他们的文明的确面临死亡，可终究没有死亡，也许就在绝境之中，会找到破局的办法。

    但这个选项现在已经被划掉了，阿尔法带来了另一个选项。

    作为族人，他接受这样的安排。

    作为智者，他忧虑遥远的未来。

    ……

    ……

    笔记还在继续，在看到了转折点后，白雾翻开了新的一页。

    “看到了这里，你应该清楚，下一个时代已经开始了。”

    “在我的那位族人，展现了神通之后，他被人称之为扭曲之主。”

    “那一天，所有人的思想与灵魂遭受到了前所未有的冲击，他开始宣扬他的扭曲理论。”

    “我不认同，但我没有阻止。因为我也希望的族人能够活下去。”

    “可魔盒一旦打开，就难再关上，只是当时的我们，就算意识到了，又能够做些什么呢？”

    “我们无法阻止，只能抱着敬畏与警惕，去迎接扭曲的到来。”

    面对如此直击灵魂，足以崩塌信仰的画面，高塔之主还算冷静，白雾还是很佩服的。

    “接下来的过程里，一切都在发生变化。人们的思想，自不必多说。几乎百分之九十的族人，开始信奉扭曲。”

    “但信奉科学，便是钻研科学。那么信奉扭曲，又该如何体现？”

    “扭曲之主的确是一个很好的信徒，你也猜到了，他能做到这一切，是因为他找到了井。”

    “而之所以他能找到井，或许和扭曲之主最开始是思考系有关。”

    “他虽然有一个疯狂的理论，但在精神力方面，无人能出其右，哪怕是我，这个领域上，也是不及他的。”

    “思考系的人，往往会得到奇怪的感悟与指引，因为在此之前，没有人相信扭曲之主的那一套说法。”

    “所以很自然的，也没有人会受到井的指引。”

    “对扭曲的追逐，成了通往扭曲的阶梯。扭曲之主，我的族人成为了第一个……找到井的人。”

    “我时常想要以纯粹的疯与恶来评价他，但他不是这样的人，我必须承认，他的一切，或许不是为了满足自己的私欲，不是为了报复族人。不是为了得到认可。”

    “在接触到了井之后，他已然成为井的奴仆。”

    “他本可以当一个神，却自愿解开了自己的魔术，提到了井的存在。他就像是真心希望所有人都能为扭曲做贡献一样。”

    白雾看到这里也感觉不可思议。

    阿尔法竟然是第一个找到井的？

    得到了超凡的神通，找到了足以扭曲世界的东西，他没有选择隐瞒这一切，而是将一切公布了。

    也难怪高塔之主无法以某个简单的词来定性阿尔法。

    “于是不久之后，世界上最神秘最危险的东西，成了我们钻研的东西。一个探索井的时代——到来了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~

