
　　回到荒域没两天，颜沁被心里醋坛子自己翻了的某位接了回去。

　　宋京墨咸鱼躺了几天，有点想念在农家乐吃的鱼，于是拖家带口的下界去风灵大陆捉鱼。

　　荒域没什么鱼，青灵宗境内的水域里的鱼种类太过单一，神龙域的鱼体型又太大，宋京墨思来想去,可能有符合她要求的鱼的地方也只有风灵大陆了。

　　她想要那种一条顶多一斤的、差不多手掌长的鱼。

　　最好是野生的淡水鲫鱼，这样食材就完美对上了。

　　但是宋京墨对此并不抱希望。

　　她清楚得很，两个世界的物种重合度不高，哪怕是同一物种叫同一个名字，外观上都可能有很大的不同。就算长得相同，也绝对会有其他方面的差异。

　　宋京墨只希望,风灵大陆的鱼刺比普通的鱼少、没有腥味、没有毒、不咬人。

　　啊，她不是人,那没事了。

　　再胆大包天的鱼也是不敢咬她的，除非迫不及待的想要进锅做成盘中餐。

　　日子和普通人的生活也没有多大差别，在没有动乱的时代，人们总是容易安居乐业的。

　　在宋京墨咸鱼躺的时间里，回到风灵大陆的颜沁已经成为了天玄灵院的导师。

　　这是个新身份，不过颜沁对此适应良好，还试图拉宋京墨入坑。

　　想起自己那些英年早秃的老师，宋京墨果断摇头拒绝。

　　当人老师什么的，还是算了吧。

　　她所学太杂，也没個专精的，真要梳理出个教学章程来，可能又和风灵大陆的正统有许多相左的地方。

　　再一个，她不可能在风灵大陆停留太久。

　　风灵大陆如今是个稳定的小世界，以后也会稳步发展。

　　而宋京墨自己还没有想清楚，是继续留在荒域过自己的闲散日子，还是去往更高的位面找寻新的目标。

　　到了现在这个高度，宋京墨对一些曾经玄乎的东西也有了一定了解。

　　比如存在着诸多小世界的位面不是稳定的，一个位面崩碎,存在于这一位面的所有小世界都会随着位面崩碎而消亡。

　　一个位面可能是一片虚空，一个世界可能是虚空中的一片陆地又或者一颗星球甚至是一艘巨型飞船、一株树。

　　按照修仙大位面的等级划分，宋京墨如今的实力也不过是个垫底。

　　人外有人，天外有天，并不是空谈。

　　这些不必说得多清楚的东西，宋京墨知道、青灵宗的师兄师姐知道、不虞知道、宋铮也知道。

　　那么作为世界意志化身的天道呢？

　　祂只会知道得更多。

　　那颜沁知道吗？

　　宋京墨看着自己的掌纹，掌心的那条生命线不知道什么时候发生了变化，半截生命线消失了。

　　在原来的世界，她也是这样的掌纹，然后她来到了修灵大陆，从一个懵懂的婴孩开始，开始了崭新的一生。

　　上一世，宋铮为她改命，一点一点的延长了她的生命线，后来她还是死在了命中注定活不过的年纪。

　　重来的这一世，在把原来的命运改写之后，宋京墨的掌纹就是模糊不清的，但也能看到生命线长长的一条，若是用一些修者手段看,便能看到极其强盛的生命气息。

　　身为沧澜龙族，宋京墨若是不想死,寿命本身在理论上就是无尽长。

　　再待在独立存在的荒域小世界，也不会遭遇什么致命的危险。

　　可生命线就是突然断掉了，没有一点的征兆。

　　宋京墨甚至不知道生命线是什么时候断掉的，她这样的修为，本身应该对自己的命运轨迹的更改感知敏锐，可这一次，她的感知像是被未知的存在屏蔽，强硬要求她在一片充满未知的迷雾里，以最脆弱的姿态，一步步的找出一条生路来。

　　手里握着的鱼竿感受到了一股拉力，宋京墨骤然回神，用了些力气把贪嘴咬钩的鱼提了起来扔进装鱼的网兜里。

　　“有心事？”旁边的不虞把鱼竿放在地上，并不关心有没有鱼去咬自己的鱼钩。从宋京墨开始走神开始，到被鱼咬钩拉回心神为止，不虞的注意力都放在了宋京墨身上。

　　“若是生命线突然断裂，是不是代表此人即将死去？”宋京墨对不虞没什么防备心理，再一个，她心里还存了些侥幸，只语气平常的问了一句，就像是随口一问。

　　“我们这样的存在，身体不论出现什么样的变化都需要引起重视。”

　　“普通人若是生命线突然断裂，多半是死期将至。”

　　“那剩下的可能呢？”

　　“另有际遇。”不虞拿起鱼竿，看了眼还完好的鱼饵，伸手抹去上头沾染的自己的气息，重新甩杆。

　　当即就有笨鱼咬了钩，被不虞钓上来，预备成为盘中餐。

　　“回去吧，这些鱼够尝个味了。”没等宋京墨说话，不虞拎上装鱼的网兜，对还坐着的宋京墨伸出另一只手。

　　宋京墨仰头看向背光站着的不虞，突然笑了起来，握紧不虞伸过来的手，借着拉力站起。

　　不论在哪里，不虞都是闪闪发光的。

　　不论在哪里，她总会找到办法活下去的。

　　她为什么要担忧还不一定会到来的未知呢？过好当下才是最重要的，不是吗？

　　钓鱼的只有宋京墨不虞还有宋铮，此时宋京墨和不虞准备离开，一直坐在树荫里没有半点鱼获的宋铮也站起身来，平日总是含着温和笑意的清亮眼眸此时注视着宋京墨的背影，里头藏了一丝隐忧。

　　这个世界上，要说最了解宋京墨的，还得是宋铮。

　　不虞有没有发现什么宋铮不知道，宋铮已经从宋京墨的话语里简单判断出了宋京墨的生命线发生了变化这一事实。

　　他熟悉宋京墨的心理活动，也熟悉宋京墨的语言习惯。

　　更清楚宋京墨没有要隐瞒的意思，只是自己都还不清楚是什么情况，还处在担忧和疑虑之中，不愿意将事情说出来，让身边的人跟着一起着急。

　　宋铮慢慢的走在后头，想着宋京墨说的话，心里的担忧更多了。

　　扶灼山上的生灵都知道，扶灼山主最近不大高兴。

　　不高兴的原因嘛，没人清楚。

　　这个手握它们生杀大权的混世魔王不出现，它们还乐得自在。

　　扶灼山主不出现的第一天，高兴。

　　扶灼山主不出现的第二天，加倍高兴。

　　扶灼山主不出现的第三天，三倍高兴。

　　扶灼山主不出现的第四天，山上山下的生灵都开始慌了。

　　可不能是出什么意外了吧？

　　它们可都是很喜欢这位扶灼小山主的。

　　扶灼山原本不叫扶灼山，不知道几百年前山上来了个扎着双丫髻的小丫头，小丫头穿一件宽宽大大的绿袍子，小脸又白又嫩，笑起来让山里生灵智比较早的桃花妖心都要化了。

　　没曾想这小丫头十分凶残，来的第一天就单挑了山上原本的山大王，把那只作威作福惯了的食铁兽胖揍了一顿收为了小弟。

　　又揪出来了几个对她要占领最好的山头不满的大妖教训了一番，待不下去的就走了，留下来的不是懒得走就是没脚走不了。

　　然后被迫成为了新晋小山主的玩伴。

　　小山主爱鼓捣些奇奇怪怪的东西。

　　今天用泥土裹了没去毛的竹鸡扔火堆里烤、明天又收集桃叶上的晨露和着桃花酿酒，

　　小山主喜欢在最高的树上看日出，喜欢喝山下人类酿的青梅酒，喜欢在山里乱晃布她口中念叨的“护山大阵”。

　　小山主要风就是雨，从来不整虚头巴脑的事情。

　　小山主说喜欢山里的桃花，就给桃花林布了春风化雨阵，从此桃花常开不败，里头四时都是春景。

　　小山主说山上的生灵都归她管，敢进山捉妖的来一个她扔一个来两个她扔一双。

　　小山主除了有些爱折腾，其他的地方都是极好的。

　　“没看见小山主的第七天，想她。”粉色衣裙的桃花妖坐在树枝上，低声叹了一口气。

　　“姐姐想我了？”

　　绿罗裙的少女悄悄出现，捉住一只吸食花蜜的蝴蝶小妖，笑嘻嘻的开口。

　　“现在见着了倒是不想了。”桃花妖跳下树枝，如一朵花飘落枝头，身姿优美的落到来人身边。

　　“这阵子叫什么迷了眼，最喜欢的桃林都不来了？”

　　“哪有别的什么东西迷了我的眼，能迷我眼的不只有这林子里的姐姐吗？”

　　“小山主的姐姐可多了去了，不缺华瑶一个。”桃花妖轻轻敲了一下惯会贫嘴的小山主，面上笑容却是扩大了些。

　　“那我从山下带回来的茶点华瑶姐姐应该是不想吃了。”扶灼放了手里想要躺平的蝴蝶小妖，从储物袋里取出好几碟精致的糕点。

　　华瑶不食荤腥，只爱素点心。

　　扶灼倒是没什么忌口，经常逮了竹林里快要泛滥成灾的竹鸡试验各种吃法，以往华瑶见到扶灼的时候通常扶灼一手拿着烧鸡一手拿着酒坛。

　　“也不知道你怎么会是个小酒鬼。”华瑶这些年练就了一手好厨艺，给小山主做下酒菜。

　　“今日开哪坛子酒？”

　　“今日不喝酒，我师父要来。”小山主没有喝酒，白嫩的脸却和醉酒时一样熏红，眼睛像山谷那汪泉水一般清亮。

　　咦？这天不怕地不怕的小山主居然有师父？

　　桃林里藏在各个角落的山灵把消息传的飞快，很快山主师父要来的消息就传遍了整座扶灼山。

　　华瑶却是皱了眉。

　　她先前倒是听扶灼提起过她的师父，只是这么多年没见过，她当那位师父早已驾鹤西去。

　　谁家师父养徒弟是这样放养的？

　　华瑶敢说自己是看着小山主长大的，一个能把这么小的徒弟扔到山上自生自灭的师父能在小山主心里有这样重要的地位，华瑶心里跟吃了捧酸果子一般。

　　很快，小山主的师父就来了。

　　那是个光风霁月的人物。

　　广袖宽袍、行走间衣袂飘飘，连头发丝儿都透着一股轻灵的仙气。

　　小山主的师父深不可测。

　　不论是修为还是来历。

　　华瑶自诩自己年岁不浅，见识还算广，见了这位却也忍不住自惭形秽。

　　身旁的小山主却拉了她的手奔向来人，眉梢眼底跃上的笑意比桃花蜂酿的蜜还要甜。

　　“师父你终于来了——”

　　“快看阿梧为自己寻的师姐，是不是比外头那些自称什么仙子的修者要好看？”

　　来人一手抵住要往他怀中撞的扶灼的头，笑容如冬雪初融春花初绽，一下就晃了华瑶的眼。

　　“资质不错，将来或许能修成桃花仙。”

　　从未想过要修成桃花仙的华瑶，突然就有了修行的目标。

　　“哪有徒弟代替师父给自己收个师姐的？”扶风不轻不重的戳了一下扶灼脑门，留下了一个浅印子。

　　“现在不就有了？”扶灼也不恼，只抱着师父的衣袖笑。

　　她在山上好生无聊，多亏有华瑶愿意陪着她折腾，要不然一个人在这里待上三百年就真的要闲的长出一脑袋蘑菇了。

　　这样好的华瑶不能拐回去当师姐，扶灼第一个不同意。

　　“阿梧说有便有。”

　　华瑶听得云里雾里，却也知道，自己从此多了个师父，还多了个古灵精怪爱折腾的师妹。

　　拜师一事提得随意，扶风却为华瑶补办了一次正式的拜师典礼。

　　感觉到自己身上受到的桎梏减少时，华瑶才知道，自己的师父是何等的大人物。

　　草木成的妖寿命虽长，想要获得境界的提升却极为不易。

　　只是在天道见证下立下的师徒契约，她久久没有动静的境界竟然有了突破的迹象。

　　就像是世间本有亿万气运，有人将亿万分之一赠予她。

　　遇见扶灼是她的幸运，阴差阳错成为扶风的首徒也是。

　　但是此时的华瑶没有想到，扶灼此后热衷于给自己收师兄师姐，一连把现在师父加徒弟只有三人的师门扩充到了十一人。

　　至于师父有没有想到，并不是什么要紧事。

　　扶灼小山主的师父给扶灼山移来了一条极品灵脉，又设下了诸多阵法，将这片原本没什么特别的小山脉变成了洞天福地一般的存在。

　　扶灼山里的山谷也因扶风的到来有了名字——雾灵谷。

　　再后来，雾灵谷也成为了师门的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我成了全大陆最横的崽更新，第202章 新身份免费阅读。https://xs.23sk.com 