    孟长寿也给了孟桃一个五块钱的红封，按照耿柳菊的扣门劲儿，这五块钱不定是老头儿从哪家借来的。

    孟桃说：“你们能来就好，红包不用了。”

    孟长寿板着脸：“该给你的，总要给，拿着！”

    孟桃也就收下了，塞进随身背着的挎包里，顺手儿从包里掏出个红苹果递给孟金山：“饿了吧？还没到饭点，先吃个苹果垫垫。”

    孟金山高兴地接过去，上次来，桃花姐也给了他一个大红苹果，又甜又脆，可好吃了，他一直想着呢。

    孟长寿管着孟金山：“刚来金牛就叫人给煮了面条吃，哪能这么快饿？拿来我收着，放你手里，一会就该啃光了，耗子留不得隔夜粮！”

    孟桃又拿出一包蛋糕，撕开塑料袋口，塞给孟长寿，看能不能堵他嘴巴。

    这是县食品厂的产品，刚才在商店买了不少，孟桃和周翠玲开过一包品尝，觉得味道不错，这年代食品厂做的点心没有太多添加剂，质量还行，就偷偷收了几包进空间，打算给金牛吃的。

    孟长寿开始不舍得吃，这么好看的点心，一个个跟金蛋似的，肯定很贵，他想收起来，但闻着味儿太香甜了，他从没吃过，就拿起一个蛋糕尝了尝，结果连吃了三个，顾不得管金山了。

    在孟桃示意下，孟金山抱着他的红苹果溜了出去。

    孟哲翰和张国庆从车上搬东西回来，看见孟长寿，不知道这是谁，孟桃告诉他，这是孟胜利爷爷的亲大哥，又给孟长寿介绍：“我上次去省城办事，得到这位哥哥帮忙，他也姓孟，就认了干亲。”

    孟长寿“哦哦”地应着，他听金牛说过这件事，看到孟哲翰一身城里人打扮，风仪气度不凡，不自禁地就站了起来。

    孟哲翰放下手里东西，很正式地朝孟长寿欠身行了个晚辈礼，叫一声大爷爷好。

    孟长寿有些受宠若惊、手足无措，孟哲翰上前扶他坐下，自己也坐到另一张椅子上，谦和有礼地和孟长寿交谈，孟长寿很快恢复如常，对孟哲翰是好感满满，觉得这个年轻人真是太好了，懂事知礼、平易近人，哪像桃花那丫头，只知道窝里横，这才是后辈对长辈的态度嘛。

    孟长寿看到张国庆和汪铁根拎着两个沉甸甸的麻袋进厨房，就问那是什么东西？

    孟哲翰告诉他：“是大白菜、土豆还有一些肉类，公社副食品店货太少，也不够新鲜，我们去县城果品蔬菜公司买的，办酒席，得多准备些菜。”

    孟长寿瞪眼：“订亲而已，双方大人见个面，摆个一桌两桌就行了，哪用买这么多？得费多少钱啊？”

    “男方家来不少人，咱们总得招待啊。还有孟胜利爷爷以前的朋友也要来，”

    “哎呀，桃花丫头也不早点说，没个大人在旁边不行的……哪能男方说什么就是什么？在咱们家订亲，就得咱们说了算，不应该让他们来太多人……这，吃吃喝喝不费钱的吗？”

    “没事的，大爷爷，花不了几个钱，咱们招待得起。”

    “唉，你们这些孩子啊，有钱也不是这样花的。”

    孟长寿又指了指刚才孟哲翰拿进来的两个大袋子：“这又是啥？”

    孟哲翰：“给男方家的东西，布料、衣裳糖果什么的，男方今天来送礼下聘，咱们也得准备些回礼。”

    说着，孟哲翰解开口袋，让孟长寿一样样检看。

    孟长寿又心疼上了：一群傻孩子啊，都不知道男方送多少聘礼，就先准备回礼，还买这么多，果然没有老人在旁边看着就是不成！

    两个人在堂屋里谈说些什么，孟桃不知道，她进厨房忙去了。

    孟哲翰来之后，张国庆就不离他老师左右，而周翠玲则是紧随她未婚夫，都呆在孟家院里，正好帮着孟桃一起干活儿。

    六点钟，沈誉和刘永胜他们都还没到，包大队长和周世安来看过两次，孟桃说这个时候没来，大概可能就明天才到了，或许沈誉带着徐姥爷和徐姥姥要在蒙州歇歇脚，而刘永胜一行经过江平市，说不定也会在刘建新那儿住一晚。

    这么一说，大家也就不心急了，直等到八点多，确定客人不会在今天到来，就都各自去歇息。

    第二天上午十点多钟，沈誉父子和徐姥爷、徐姥姥以及徐大舅、大舅妈到达临水村。

    他们开了两部吉普车进村，另有两部车，以及徐姥爷、徐大舅的随行人员都留在公社，晚上住公社旅馆，没有跟着进临水村。

    孟桃和孟哲翰、孟长寿、包大队长、周世安等人走到停车的地方迎接。

    初次见到孟桃，徐姥爷、徐姥姥虽然听沈誉事先说过，还是免不得惊讶了一下：他们都认识已故的孟老太太，孟桃的容貌，真的跟年轻时的孟老太太很像。

    沈和平差点认不出孟桃，觉得这姑娘变化也太大了，在前进钢厂看见她的时候，黑瘦伶仃的，显得个子那么小，这才多久没见，突然就变得白白嫩嫩，长肉了好像还蹿高了，简直像换了个人似的。

    徐姥姥红着眼睛，一把将孟桃搂进怀里，宝贝乖孙孙地喊着，孟桃鼻子一酸，眼泪差点掉下来，她想前世的奶奶了，奶奶就是这么喊她的。

    沈誉在旁边看孟桃快哭了，很心疼，大舅妈凑趣地上前揽着徐姥姥和孟桃说：我也来和乖孙孙亲香亲香！把周围人们都逗笑了。

    孟长寿和孟哲翰接待徐姥爷、徐大舅、沈和平，客气地喊着“亲家”，请他们快进屋里坐，虽然“亲家”是开着小汽车来的，看样子家庭条件不错，或许在城里还当点儿官，但有孟哲翰跟在身边，就像徐大舅、沈和平跟在徐姥爷身边那样，孟长寿莫名地底气很足，不怯场了。

    徐姥爷看着孟哲翰，暗暗点头：不愧是孟老狐狸的长孙，这心思城府，难得啊。

    大家坐谈喝茶歇了一会，准备要开午饭的时候，刘永胜一行也来到了。

    刘永胜和妻子韩淑英，小儿子刘建立，大儿子刘建新和大儿媳孙红、孙子明明；徐家的王翠喜、徐玉霆母子俩，共八个人，开了一辆中型面包车，到桥头就下车了，中型面包车过不了小土桥，转回公社旅馆去等候。

    至此，该到的人就都到齐了，孟家院子宾朋满座，从没有过的喜庆热闹。

