    在七蟠殿中，血气和灵性几乎都被压制到了最低点。

    别说战斗了。

    连感知都极为困难。

    他和玛奇玛几乎都差不多，被压制到了普通人的地步，现在他们比普通人厉害的，也就是身体素质，以及对战斗的熟练度。

    白羽能够感觉到。

    他体内的血气被压制在血气中枢动弹不得，根本就游走不到身体全身，无法使用血气战斗。

    如果这样。

    那在这七蟠殿内，显然大家的差距将会被无限拉进，就算是蚀月境的强者，也不可能厉害多少。

    白羽又尝试了黑月力量和黄金血液的力量。

    结果这两股力量，居然能够在体内使用，丝毫不受到影响。

    也就是说。

    七蟠殿内只能压制血气和灵性，无法压制来自神灵的力量，这是一个算不上好消息的好消息。

    因为白羽体内虽然有异种力量。

    可那几名蚀月境强者，三大家族的核心成员们，肯定也都有。

    神祗之力。

    并非只有他一个人拥有。

    玛奇玛肯定也有压箱底手段。

    两人一路向前，七蟠殿内静悄悄的，看不到半个人，也没有任何的动静。

    “你能感知到东西在那个地方吗？”

    这时候。

    白羽看向玛奇玛。

    对方点点头，“隐约能够感觉，不过这七蟠殿内实在太静了，我并不确定那个地方，到底有没有危险。”

    此刻。

    玛奇玛虽然嘴上说着不确定，但是身体还是很诚实，一直在朝着某个方向赶。

    白羽紧随其后。

    两人在偌大的七蟠殿内不断转移，殿里面的陈设十分精美，便是时隔多年，也让人挑不出半点毛病。

    而时间似乎无法影响到七蟠殿内。

    这些东西没有任何腐化的痕迹。

    两人经过七弯八绕后，总算到了玛奇玛预感的地点。

    这是一个铺满落叶的院子，面积很大，其中有一颗大树生长，所有的落叶便是它提供的。

    在这大树前面，还有一口水井。

    此刻。

    这院子里居然有许多人。

    除了白羽之前看到的那名莱恩家的蚀月境强者，诺娜·莱恩之外，旁边一块蠕动的黑暗，显然是克雷斯家族的蚀月境强者，暗王。

    两大蚀月境都在此地。

    除了他们，还有许多其他人。

    有三大家族的子弟，有民间的散人，他们现在能够出现在这里，显然也证明了自己的实力不弱。

    前面七关。

    可不是什么人都可以随便通过的。

    “兄弟，现在这是什么情况？”

    看见大部分民间武者都站在一块，抱团取暖，白羽悄悄凑过去，向一名大胡子武者低声问道。

    那大胡子沉声道：“这水井下面，似乎有一颗龙珠，现在我们正在想办法拿出来。当然，三大家族那边，也对这颗龙珠有意思。”

    “龙珠，真有这种东西？”

    白羽露出惊讶之色。

    大胡子笑着道：“谁知道呢，你看见那块石碑没有，断龙井，这里在上古的时候，应该死了一条真正的龙。

    毕竟七蟠号称蛮荒噬龙者。

    不过就算真的有龙珠，过了这么多年，也不知道变成什么样子了。所以大家都只是抱着试试看的态度，毕竟来到遗迹里面，大家都是碰机缘的，万一得到了某些逆天的宝物，就可能直接一跃成为顶流高手。”

    白羽点点头，忽然想起了自己饮下祈术学徒魔药后，灵魂不断游荡，最后见到一头巨大红龙的场面。

    那应该是一头真正的，活着的龙。

    他目光从水井上收回，再度看向旁边那一株大树：“这株树似乎也有问题，我看两名三大家族的高手，都十分提防这株树木，并没有贸然靠近。”

    两名蚀月境强者就算是血气、灵性被压制，也是现场最强的人，没有任何疑问。

    他们如果真想要井中的龙珠。

    那么直接去取就可以，何必像现在这样耗着，白白浪费时间。

    在这里唯一能够威胁到他们的，便是对方，但是这两人非但没有相互提防，反而是在提防那株井后面的大树。

    如此蹊跷的场面，白羽又怎么可能没发现。

    大胡子低声道：“兄弟不错嘛，观察力很仔细。的确那株大树有异常，似乎是这口水井的守护神。

    之前进来的时候，你是不知道，有十多个人被这魔树给绞死，不管是三大家族还是民间武者，都有。

    他们的尸体就掉在树上面。

    死不瞑目。

    但是到了后面，这些尸体全都被这株大树给吃了下去，我没看到那个场面，据说看见的几名老哥，都差点直接疯过去。”

    大胡子说得绘声绘色。

    不仅白羽，就连玛奇玛都听得很认真。

    就在大胡子还想要说什么。

    结果下一刻，两名蚀月境强者忽然动了。

    暗王周围的黑暗不断扩张，瞬间便扩张到了这株满是枯枝，就像已经死去多年的大树前。

    那黑色的区域不断扩张，但凡他覆盖住的区域。

    大树所有的枯枝都被黑暗吞噬。

    而另一边。

    诺娜·莱恩浑身冒出火焰，一团团烈火不断向枯树冒去。

    看见蚀月境强者出手。

    一群人都退得远远得，不敢靠近，生怕吃瓜被战斗的余波波及。

    两名蚀月境强者开始不断进攻。

    那一株枯树在这样强大的进攻下，却依旧屹立不倒，甚至主干都没有受到任何的影响。

    两轮蚀月境强者第一轮进攻结束后。

    那颗大树的枝干虽然已经被破坏了不少，但是主干却依旧没有受到影响。

    似乎是察觉到危险。

    那大树此刻居然颤动起来，紧接着，原本枯死的树干此刻居然瞬间重新焕然出生机。

    一片片绿色的树叶生长而出。

    接着。

    绿色的树叶如同暴雨般射出，如同刀片般，向着两人射去。

    两名蚀月境强者浑然不惧，又再度冲上去，准备强推掉这一颗大树。

    但是那暴雨般的攻击虽然对他们没用，可是无差别三百六十五度射出的树叶，对旁边的吃瓜群众造成了巨大威胁。

    众人都已经打算退出院子，暂避锋芒。

    结果那之前的水井里，忽然传出来一道响亮的龙吟声，一道庞大的身影从这水井里面冲了出来。

