    她正想着周冰娜是不是犯病了，周冰娜声音忽厉，“悠言，快过来！”

    “哪里走？”

    一声暴喝，一股劲风从她背脊擦过，她手臂旋即被人擒住，那劲道极大，让她痛得小脸皱成一团。她扭头看去，捉住她的是个健壮的男人，后面还跟着另一个男人。

    后头那男人喊道：“距离两点还有十五分钟，快把她弄回去。”

    擒住她的男人点头，把她拖着往回走。

    她挣扎，男人抬手往她颈上劈来。悠言一惊，下意识闭上眼睛，然而手刀并没有落到她身上。

    她睁眼一看，周冰娜不知道什么时候来到两人面前，目光沉冷，抬手便往男人的肘节处擒去，悠言甚至还没看清，身上掣肘已然松开，她旋即被人轻轻推到背后。

    周冰娜沉声道：“你找个地方躲起来，这两个人我来对付。”

    悠言只觉遇上平生最混乱的情况。这两天的古怪感觉，并非幻觉？这些是什么人？为何要把她捉走？他们方才说十五分钟，十五分钟以后怎么了？

    而最让她吃惊的是，默默任人殴打的周冰娜，身手极好。细想起来，这女孩甚至知道有人跟踪？！

    *

    207室。

    让顾夜白稍感意料的是，他没有用得着磁卡，吕峰黑着脸给他开了门。

    床上吕峰的呼息声重了，似乎已睡着，除了悠言，顾夜白没有和人同床共枕的习惯，直接靠在沙发上休憩。

    床头上的时钟显示，时间一分一秒过去。

    门，突然被悄无声息的拉开再轻轻合上。屋里多了几抹呼吸的声音。

    匕首的寒光在黑暗里闪过，扎落床上！

    没有刀刃入肉的声音。刀，被人挟住又迅速打落，动作干净利落。

    床上的人只来得及惊叫一声，就跌撞着下来摸索墙上的电灯开关。

    黑暗里传来拳脚相交的声音。人影交叠、分开，低吼、闷哼，俨然有重物落地。

    当满室灯光流泻开来，吕峰惊恐看去，只见那名冷漠的男子站在房间中央，白色的毛衣染上淡淡的血迹，地上倒卧着几个男人。

    “你受伤了？”吕峰神色复杂，颤声发问。

    “这些人是你哥哥派来的？”顾夜白扫了眼身上伤痕，这点小伤他不在意，就怕她看到伤心。

    吕峰咬牙，“一定是。”

    他随即又警戒地问：“你怎么知道？冰娜告诉你了？”

    顾夜白唇角划过一丝嘲弄，“我对你家争权夺产的故事不感兴趣，但你的女人保护我的女人，我保护你，等价交换。”

    吕峰疑惑，“冰娜保护你女朋友？”

    顾夜白晒笑，他果然不知道周冰娜会武。

    吕峰这时又问，“这些人怎么了？”。

    “只是暂时被击昏过去。”

    “我们叫警察吧。”

    “可以，但来不及了。”

    “为什么？”吕峰激动地来回踱步，“他们想杀了我！”

    “把灯关了。”顾夜白沉声道：“第二拨人很快就会过来。”

    “我哥哥他……”吕峰颤声道。

    “不是你哥哥，这次是我的仇家。他们一直在背后盯梢，我今晚过来，他们应当知道。”顾夜白淡声说着，拉开衣橱，“劳驾。”

    吕峰怒道：“你要我藏在里面？”

    “如果你不想死的话。”顾夜白返身关了灯。

    房间重回黑暗前，顾夜白瞥了眼床头的小钟，快两点了，可离天亮还有很长时间。这个夜注定不平静！

    那天当周冰娜挡在吕峰面前，情急之下伸手格挡的时候，他便发现，这女人会武，尽管她没有再进一步的动作，但她出手一瞬快和准，宛然是柔道中的关节技，和其他格斗技混在一块儿。

    实际上，吕峰和周冰娜两人之间，后者才是强者。所以，前晚哭声传来，他警戒他的小笨蛋别去招惹周冰娜，这姑娘有保护自己的能力。

    第二天再见，周冰娜头脸都受了伤，他当时并非没有疑惑，周冰娜明明有反抗的能力，为何却听任吕峰施暴？

