    他看了一眼窗内的白善，和他闺女说悄悄话，“你傻呀，不说他们这样的人家，就是我们家，娶了媳妇也是要操持家务，孝敬公婆的，在外头还得下地干活儿，当然，白家不缺下地的人，也不缺钱，所以你不用下地，可这操持家务是要的吧？”

    “你在外当官，就看现在，每日忙忙碌碌，哪儿还有时间操持家务？”老周头悄声道：“可你太婆婆和婆婆在啊，如今我们同住一起，家里的事全有赖刘老夫人指挥，你们成亲后只要还住在这里，大可以将这府里的事都交给他们。”

    “要是搬到了外面，你太婆婆和婆婆让你管家，你是管还是不管？她们要是欺负你怎么办？”

    满宝道：“刘老夫人和郑姨不会欺负我的。”

    老周头就道：“那可不一定，这做媳妇前和做媳妇后是不一样的。”

    满宝好奇，“为什么？”

    老周头就努力的想，摇头，“我也不知道，你奶奶就这样，你娘嫁给我前她不断的夸你娘，好像你娘是天仙一样，结果你娘一进门，你奶奶就横看她不顺眼，竖看她也不顺眼。”

    满宝就努力的回想起在村口大榕树下叔公叔婆们说的小话，便小声道：“刘老夫人和郑姨不会的，他们是好人。”

    老周头，“你奶奶也是好人。”

    满宝才不信呢，虽然她娘从没说过她奶奶的坏话，但村里的老人却没少说?于是她好奇的问，“爹?我奶奶以前是怎么夸我娘的？”

    “那夸的可多了，”老周头道：“说你娘勤快，能干，家里兄弟多，厉害?反正夸的很多。”

    “你看你现在?刘老夫人他们不也经常夸你能干，勤奋?聪明？”老周头小声道：“但等你们成了亲，她们说不定就跟你奶奶一样又是一副面孔了。”

    满宝一脸的不相信。

    老周头就摇头晃脑道：“你怎么就不听老人话呢？你爹我可是见识过不少这样的人。”

    满宝道：“我娘也是婆婆?她就不会。”

    老周头就瞥她一眼，“闺女，你太天真了?谁说你娘没变化的？你娘变化在细处?你就比如说你几个嫂子……”

    “你们在说什么呢？”

    老周头立即收声?脊背一紧?他循声扭头去看，见钱氏皱着眉头看他们父女两个?他立即站起来?拍了拍屁股道：“没?没说什么。”

    满宝道：“娘?我爹说你呜呜呜……”

    老周头捂住她的嘴巴?还将人扯起来往屋里推，“你不是要和白善读书吗？快读书去吧。”

    钱氏横了他一眼?和满宝点头道：“你读书去吧。”

    然后皱眉看老周头，“你不是要去厨房吗？还不走？”

    老周头就和她一起走了。

    等出了院子，钱氏就忍不住说他?“你和满宝胡咧咧什么呢？”

    “怎么是胡咧咧了？”老周头不服气的道：“我说的难道不是真话吗？你们女人在娶儿媳前看人是越看越好，等娶着了以后就是越看越不好了?我这不是怕我们闺女以后吃亏吗？”

    老周头鼻子有点儿塞，吸了吸鼻子道：“你看我们喜儿，以前遭了多少罪？满宝可不能受那些委屈。”

    钱氏：“……你想多了，白家是什么样的人家，一个村子里住了这么多年你还不知道？”

    她道：“你少在满宝面前说白善和白家的坏话，要是传到白家那边让人误会了，我要你好看。”

    老周头不说话了。

    白善也在问满宝，“周伯伯和你说什么呢，说了这么久？”

    满宝叹息道：“我爹告诉我人心险恶，这世上有些人会里外不一，还会变化。”

    白善：“……周伯伯被人骗了？怎么突然有这样的感悟？”

    满宝挥手道：“那都是他年轻时候的事了，你写好认罪折子了吗？”

    白善给她看，“差不多了。”

    满宝通篇读了一下，满意，“你快写，写完了我抄。”

    白善：“……这是我的。”

    “哎呀，我才是主官，我上一道折子就可以了，大不了给你们签名，用不着一人写一封吧？”

    白善想了想后觉得有理，再一看折子，有点儿不太想继续写了，“剩下的你补足？”

    “你都写到这儿了，干脆替我收尾呗，”满宝道：“免得我中途接手，遣词造句还不一样。”

    白善定定看了她一会儿，不得不继续写。

    等他打好草稿，又修改了一遍后，满宝就扯过去抄写。

    白善就在一旁整理书桌，道：“明天去拜访唐学兄，你说给老唐大人准备什么礼？”

    “西域的土产呗，”满宝道：“香料来一盒。”

    白善忍不住乐了一下，然后道：“行吧，就不知道老唐大人会不会收了，毕竟这东西贵重，有受贿之嫌。”

    满宝就小声嘀咕道：“我们本来就是去贿赂的。”

    满宝他们的确是贿赂去了，老唐大人管着御史台，他的态度是很重要的，就算他不禁止下属弹劾他们，但只要他不开口，不出手，那满宝他们的生存空间就很大了。

    老唐大人不知他们心中所想，自觉他们两家关系还不错，只以为是正常的年礼，于是都没打开就收下了。

    毕竟，他们也不只是送了一盒香料而已，还有其他刘老夫人和钱氏给他们准备的年礼呢，肉眼可见的就有两条羊腿，更不用说满宝送来她大嫂腌制的咸菜了，足足有六个小坛子，全是各种咸菜，听说唐家上下人都很爱吃，所以满宝特意让她娘多准备了一点儿。

    老唐大人没发现，但唐大人发现了呀，因为送给他的东西是单独的一个小盒子，他直接就打开了。

    看到里面的香料，唐大人惊诧，“这是苏合香？好香呀，你们在西域买的？”

    在他面前，几人没什么好隐藏的，满宝自得的道：“从山贼窝里缴的。”

    唐大人还真不知道这事儿，惊讶得不行，“你们还去剿匪了？就凭聂参军那百号人？”

    草原上的马贼不是很凶悍吗？

    这么容易就被剿了？

    “不是，是凉州刺史出的兵，我们就从旁协助，”满宝问道：“没有军报入京吗？”

    唐大人道：“我是长安县县令，又不是在吏部和刑部干活儿，哪儿知道这些消息？不过我爹应该知道，回头我可以问问他，你们剿匪，这算是立功了吧？”

