    “凌云确实是个很好的投资标的。只是目前赫连集团账面上的流动资金都没有两亿，这个忙估计是想帮都帮不上了。”赫连兰翊一脸为难的表情应道。

    “不会吧，赫连集团这么大——”

    “说实话，这些年来，赫连集团的利润，更多的投资在研发和房地产部门，而这两项又是没办法立竿见影的投资，　占用了大量资金。

    我倒是建议，凌云可以考虑跟银行抵押贷款，缓解流动资金压力。”

    “要是还能从银行贷到钱，我也不会来麻烦你的。

    你也知道银行从审批到放贷，需要一段时间，而凌云等不了那么长的时间！”

    “还有一种就是凌云质押股权，这个审批过程会快很多。”

    “你就不能帮帮我吗？”

    “我个人是挺想帮忙的，但动用到赫连集团的资金，而且是这样一大笔，就要召开董事会研讨，最后还不一定能够通过。与其浪费时间，不如找更快捷的方式解决，毕竟远水治不了近渴。”

    “就没有其他办法吗？”

    “目前暂时只有这两个，如果你们不想从银行借贷的话，想要通过私人资金，也可以，但风险和代价也更大。”赫连兰翊动之以情晓之以理地说道。

    一副我不是不帮你，我已经替你想了很多办法了，尽力来帮你了。

    凌馨最后也只能无奈地提出告辞了。

    本来以为通过准婆婆，赫连兰翊这边一定会帮他们家公司的，而且两亿说少不少，说多对于赫连集团也不算是什么，何况也不是让他们白帮忙。事实证明，她还是太天真了。

    “凌小姐，如果你确实想帮凌云度过这次危机的话，有一个人你倒是可以找看看！”赫连兰翊这时候说动。

    “谁？”凌馨立刻问道，眼里带着焦虑的期待。

    “赫连兰若，也就是你的未婚夫！”赫连兰翊看到凌馨的表情，还真有些于心不忍，但没办法，黑脸还是得由他来唱。

    相对于体弱多病的大哥，他一直像个恶人一样的存在。哪怕之前那些铁腕清洗政策都是强势的大哥做的，现在账还是一样不露全部挂在他的名上的。

    “他？”凌馨有些错愕地看着赫连兰翊。

    “是，我大哥虽然身体一向不太好，但特别聪明，说不定他能帮上你的忙！”赫连兰翊一脸诚恳的表情回应道。

    “可是你大哥不是出门还没回来吗？我联系不上他。”凌馨据实说道，在赫连兰翊面前，也没有什么好隐瞒的了。

    “这是他的手机号码，不过经常不开机就是了，你试看看，多打几次，说不定就通了。”赫连兰翊转身回到办公桌，在便用签上写了一串手机号，撕下递给了凌馨。

    “好的，谢谢！”凌馨收下了便用签，并道谢着。

    “不用客气。”

    凌馨走出办公室，赫连兰翊让楚辞送一下。

    “凌小姐，这边请！”楚辞招呼到。

    凌馨跟赫连兰翊点了一下头后，和楚辞一起朝着电梯的方向走去。

    “我跟兰若很快就会结婚了，希望你不要借着在兰翊身边工作之便，接近兰若。”凌馨进电梯之前，还是警告了楚辞一句。

    “恭喜凌小姐。”楚辞不卑不亢，微笑着回应道。

    “哼——”凌馨轻哼了一声，走进电梯。

    电梯下行后，凌馨才想到刚才楚辞根本就没有直接回应她的话，顿时生气地跺了一下脚，结果电梯突然剧烈摇晃了一下，吓得她尖叫出声了。还好电梯后来恢复了正常，不然她估计直接吓晕过去。

    自然这笔账还是要算在楚辞身上的，其实她了！

    楚辞送走了凌大小姐，回到办公桌，想起凌馨之前跟她赫连兰若去了？

    不知道凌馨是联系不上赫连兰若，还是赫连兰若去哪了，并没有在赫连家？

    楚辞心里泛起了嘀咕。

    下午，楚辞借着送文件进总裁办公室的时候，还是假公济私地问起了赫连兰若的事。

    “兰若，最近不在家吗？”楚辞迟疑了一下问道。

    赫连兰翊抬起头看向楚辞，笑了，

    “这个问题，不是应该问本人比较好吗？”

    “我一直以为他在家，所以——”楚辞有些尴尬地应道。

    “不用担心，大哥很好，如果你不放心的话，最近联系的时候可以多关心一下他的近况。”赫连兰翊应道。

    “谢谢，　我出去做事了。”楚辞突然有些不好意思起来，说完，转身就朝着门口走去。

    “大嫂，大哥不会让你失望的。”赫连兰翊补充了一句。

    “我明白！谢谢！”楚辞顿了一下应道。

    等楚辞走出了总裁办公室，才反应过来，刚才赫连兰翊叫她什么。

    顿时有些哭笑不得起来，但这会儿纠结这个也没有意义，楚辞还是回到自己的座位，继续做事。

    晚上，楚辞接到赫连兰若打来的电话，还是忍不住问了，

    “你现在在哪里？”

    赫连兰若显然被楚辞突如其来的问题给问住了，过了一会儿才回答到，

    “我住在新的公寓里？”

    “为什么从家里搬出来呢？”

    “这样比较方便我做事。不用担心，我跟你保证过会好好照顾自己的。”赫连兰若在电话另一头安抚到。

    “你之前都没说过，你从家里搬出来了。”楚辞心情有些复杂地指出。

    “我不想让你担心，事实上，我现在挺好的。

    你怎么知道的？兰翊跟你说的？”赫连兰若笑着问道。

    “不是，是我猜的！”楚辞顿了一下应道。

    因为不想提到那个不受欢迎的人。

    而且提到了凌馨，他们现在的联系就显得尴尬了。

    虽然说他们没有见面，也不像以前那样想普通恋人那样，一起吃饭，甚至一起过夜的。

    但不管怎么说，他们现在还是有联系，而且是在赫连兰若还是凌馨未婚夫的身份前提下。

    “我家的楚辞越来越聪明了。”赫连兰若赞叹到。

    “谁是你们家的，别乱说。”楚辞嗔怪到。

    “我赫连兰若的妻子，不就是赫连家的人！　”赫连兰若笑道。

