     

    吴氏老中医外的巷子口。

    贺理等人迈步而出，过了这么多天，他们终于重新看到了光明！

    前方的天空，看起来是那么的明亮。

    简直就是沁人心脾！

    其中何夜这样的人，甚至流出了眼泪。

    实在是太不容易了！

    他怎么都想不到，自己只是来了一趟汉江，人生竟然会发生这样的转变。

    他几乎就把自己的命丢在这边。

    甚至还沦落成了阶下囚，他回头看了眼后方的巷子，以及之前居住过的地方，内心所想只有一件事，那就是之后再也不去这种阴暗幽深的地方了。

    甚至连汉江都不愿意继续来。

    贺理扭头看了眼苏浩，张嘴想要说些什么，结果苏浩率先开口说道：“回去吧，不管是想要继续对抗，还是如何，我都奉陪到底。”

    既然已经放他们离开，那么就没有想过，他们会就此改变想法。

    之后不管是有什么恩怨，继续斗就是了。

    贺理表情尴尬，他经历了这么多事情，其实对于之前的那些恩怨，也已经放下了不少。

    苏浩虽说把他们狠狠虐待了一遍，而他反而还产生了一种冰释前嫌的感觉。

    不过如今确实也不方便多说什么，在场这帮家伙，他们所想的，就是尽快离开汉江。

    于是在周芸陪同下，他们被送上了车，并且开始往中州赶去。

    同时刘书清也派来护卫护送。

    保证他们路上不会出现什么危险。

    这种时候，他们要是出现危险的话，很容易就引起双方的持续冲突。

    而且还是无法化解的那种。

    周芸留了一步，她出现在苏浩面前，淡淡说道：“你师父曾经就跟我说过，要进行什么传火计划，但我是无法认同你师父的，所以如今你所做的事，我同样也无法认同。”

    “周芸前辈再见！”

    苏浩心说，既然无法认同，那还说这些干什么？

    周芸突然笑了笑，摇头说道：“你跟你师父还真是一样的个性，我还有话没有说完。”

    “前辈的意思是？”

    “虽说我无法认同你们，不过我曾经也算是欠了你师父的人情，所以要是有什么需要的话，可以去找我，特别是到了中州，我在那边还是有些薄面的。”

    苏浩此时倒是有些感动了。

    他依稀记得曾经周芸可是跟师父狠狠吵了一架，在那之后应该就是老死不相往来了。

    但如今，她还是记得曾经的那些恩情，并且还答应会帮他。

    苏浩拱手，把她当成了自己的长辈，目送着周芸离开之后，刘书清也笑着过来。

    “想不到她最后竟然还可以跟你说这些，其实她并不欠你师父什么，你师父也不欠她什么，之所以这样，估计还是无法面对自己内心真实想法，但还是想要帮一帮你这个晚辈罢了。”

    “还是得多谢周前辈，另外也得谢谢刘前辈。”

    “算了，说什么谢？我才是真正欠了你师父的，以后你去中州同样也可以找我。”

    刘书清没有多说什么，老人回到自己车上，也离开了现场。

    师父感慨不已，想不到师父曾经的红颜知己还是挺多的，说不定也是一个风流人物啊。

    他回到了吴氏老中医内，陈行等人已经在等待了。

    他往四周看了眼，虽说还是没有什么变化，不过他明白旁边的那栋屋子里，已经没有贺理他们的身影了。

    这样的变化，竟然让他感觉有些空荡荡的。

    苏浩而后也笑了起来。

    只是只是习惯了而已，毕竟他对贺理他们，是绝对没有任何好感的。

    在接诊了一天的患者之后，苏浩下班回家。

    并且也再次见到了萧蓝馨，跟她说了说今天诊所那边发生的事情。

    萧蓝馨惊讶说道：“把他们放回去，真的给了十八亿？”

    “钱都已经到账了，所以东湖湾那边要是有需要的话，可以直接用上这笔钱。”

    虽说长生医药如今也是需要钱。

    但萧蓝馨要是有需要的话，苏浩会直接把这笔钱给萧蓝馨。

    还是以她为准！

    但萧蓝馨这边却直接摇头说道：“算了，我们东湖湾如今正是蓬勃发展的时候，已经无需界外资金，另外刘灵姗也给了我们不少投资。”

    “风神集团的刘灵姗？”苏浩喃喃自语。

    这段时间风神集团没有出面，不过苏浩明白，她们一定在注视这场好戏。

    就是不知道，自己的表现是否令他们满意了？

    那位刘开风刘老爷子，是不是已经知道了自己跟苏家的冲突？

    老人又会是什么想法？

    不过这也是别人的事，苏浩不可能真的把所有既往，都寄托到他们的身上，风神集团是一个不错的合作对象，但要是真的不得不依托他们的力量的话，那么苏浩会觉得自己是一个失败者。

    靠着他们的话，是必不可能走远的。

    所以，还是得靠自己的力量继续发展下去。

    就在苏浩以为自己可以平稳度过一段时间，并且继续发展长生医药的时候，另外一件也找上了他。

    之前陆氏集团以及飞鸟集团，外加林山就已经找过他了。

    北方边军内部的医药供应渠道，要是长生医药可以抢过来的话，那么他们发展将会十分稳健。

    就算是神医门，也无法轻易威胁到他们。

    但这事可不容易！

    林山之前之所以会从边军从赶到城防兵团，无非就是因为卷入到了这样的纷争当中，不只是医药渠道，同时还有其他方面的利益。

    所以这事是没有那么容易解决的。

    不过幸好，林山虽说只是一个马前卒，但他的林家在北方确实是有一定的地位。

    于是这件事情在他的运作下，竟然还真有了成效。

    如今边军方面，已经派遣专员过来，特地处理此事。

    其实也就是走一个过场，只要背后力量博弈成了，那么这所谓专员说什么都没有用。

    其实这本应该是一场双赢的生意。

    长生医药拓展了渠道，边军得到了便宜好用的新药。

    不过背后固有的利益集团，他们可是不会任由这样的事情成为现实的。

    今天那些位专员就已经赶过来了。

    林山也发来了邀请，希望苏浩可以带上林昔以及韩茜茜等几名负责人，过去见个面。

    跟专员认识一下，只有好处没有坏处。

    

