    当骑士扔掉了手中的武器后，罗德也停下了对骑士的进攻。

    不同于骑士对于罗德实力的思索，直到进行了这一次的战斗，罗德才对自己近身战斗的实力有了一个明确的了解。

    在前世的游戏中，罗德最终成为了一名高阶法师，因此使用法术进行战斗，可以说是罗德的强项。

    但，在近战职业方面，罗德除了前期了解过一些要点，知道战斗时大致该如何行动外，对于具体的战斗方式，依然还有所欠缺，这也是罗德没有选择走近战路线的主要原因。

    由于缺少技能等级与近战职业的伤害加成，罗德虽然在基础属性上超过了这名骑士，能够靠着简单的招式将其压制，但无法在短时间内结束战斗，如果骑士一心招架闪避罗德的攻击，罗德也拿这名骑士没有办法。

    当然，如果配合上罗德所掌握的法术的话，战斗的发展又会是另外一个局面，不管是瞬间移动还是泰坦之箭，都能够瞬间改变战局，帮助罗德轻易击杀这名骑士。

    不过，既然是为了判断自身的近战实力，并且从一开始，罗德便没有想要击杀这名骑士，在先前的战斗中，罗德并没有使用任何法术，见到这名骑士将手中的武器扔掉后，罗德也选择停手了。

    经过了这场战斗后，对于自身的近战实力，罗德已经有了一个明确的了解。

    面对四阶甚至五阶的近战职业者时，单看基础属性，罗德与他们或许不会有着太大的差距，甚至能够反过来将其压制，但在技能等级，以及造成的伤害方面，罗德还是差了不少。

    毕竟，罗德在近战特殊技能上，除了专家级剑术外，便没有多少实用的，罗德能够与四阶的近战职业者抗衡，靠的全是竞速成就所提供的高额属性加成。

    当罗德面对这名骑士时，这名普通近战职业者，都能够在被压制的情况下，靠着自身的招式，坚持很长的一段时间，更不用说那些更为强大的近战职业者了。

    罗德意识到，如果自己想要进行近身作战的话，还是要搭配上法术一起使用，这样才能发挥出最为强大的实力。

    了解了这一点后，罗德知道，配合上近战能力，自己在战斗中能够使出的手段，便多出了不少。

    此时，罗德也不再去想这些事，而是将目光放到了这名骑士身上。

    经过了之前的战斗，骑士身上的铠甲依然华丽，不过他的行为，却一点也配不上身上的这一套铠甲。

    不管是扔下手下独自逃跑，还是在战斗中扔下武器投降，对于一名骑士来说，这都是难以忽略的污点，如果是在人类统治下的埃拉西亚，仅凭这场战斗中这名骑士的表现，便能够永久剥夺他的骑士身份。

    在埃拉西亚当中，并不是有着足够的实力，就能够成为骑士的。骑士，所代表的不仅仅是一种近战职业，更多的代表了一种特殊的精神，而这一点，在埃拉西亚发展的最为完整。

    对于游戏当中的原住民骑士来说，都会选择遵守这种特殊的规则，但对于玩家来说，要让他们完全按照骑士精神行事，无疑是一种极为困难的事。

    在当时的玩家看来，埃拉西亚选择培养骑士，正是为了获得骑士完全的效忠，领主不允许骑士产生二心，因此将骑士的忠诚看得极为重要，只要稍有违背领主的命令，便会被领主剥夺骑士的身份。

    除此之外，骑士还需要具有特殊的美德，并且经历过一系列的考核，才能得到这一称号。

    在埃拉西亚境内，存在着不少类似法术学院的骑士学院，正是为了培养骑士而存在。玩家同样能够加入其中，并且花费大量金币，不靠技能点，单靠自己的天赋，学习一些特殊技能。

    罗德观察这名骑士身上的装束，正是埃拉西亚当中常见的骑士打扮，唯一有所不同的是，这名骑士身上的铠甲更为华丽，显然是极为看重外在装扮。

    这名骑士虽然已经放弃抵抗，不过心中的防范却并未降低，只要发现罗德有击杀自己的打算，骑士同样不会坐以待毙，即便只能拖延一下时间。

    感受到骑士心中的防范，罗德问道：“你来自银崖城，对吧？”

    听到罗德的问话，骑士思索了一下，最后点了点头。

    “带我去见城主艾隆，我想要与他进行一场交易。”

    当罗德的话音落下后，这名骑士却显得有些犹豫。虽说在面对不可战胜的罗德时，这名骑士第一时间选择投降，但当罗德提到艾隆后，这名骑士却迟疑了下来。

    在短暂的犹豫过程中，骑士明显感受到，一股杀意笼罩在了自己身上，似乎一旦自己的答案没有让这名亡灵法师满意，他便会立即夺走自己的性命。

    骑士明白，罗德没有击杀自己，反而留自己一命的原因，正是为了让自己带他去见艾隆。在这种情况下，自己根本没有任何与罗德讨价还价的余地。

    最终，似乎是注意到了目前的局势，骑士也只能点头答应。

    当骑士同意罗德的要求后，笼罩在他身上的杀意立即消失，骑士也因此松了一口气。

    见骑士同意后，罗德也就暂时不去管他。在之前的战斗中，虽说已经消灭了这支部队的大部分成员，但还是有几名成员逃离了这里。

    为了防止消息暴露出来，罗德让不少的亡灵生物前去追赶，而它们也已经完成了任务。

    至此，村庄中的一切都已经处理完毕。罗德将死在战场中的几匹马转化为亡灵战马，并且用亡魂之母强化后，分给了骑士与罗琳一人一匹后，便让骑士在前方引路。几人驾着马匹迅速离开。

    离去之前，罗德似乎注意到了什么，将亡魂之母放到了地面上。

    等到几人完全离开这里后，鬼龙从天空之中降到村庄前方，半人马首领从鬼龙身上跃下，将亡魂之母握在手中。