    城隍一步跨出，身形立刻化作点点流光消失，再次汇聚的时候已经出现在另一边，手中笏板一晃，一道道神光落下。

    他是云崇县城隍，此地是祂的神域，举手投足皆有无边大力加持，这也是镜花出现之后，立刻构建道场的缘故。

    玉宸看的目不转睛，一个声音突然传入他的耳中：“这位道长，稍后还请你助我家大人一臂之力。”

    玉宸没有转头，灵性跳动，迅速锁定正在那里书写着什么的文判官，传音道：‘我观城隍大人似乎占据优势……’

    玉宸话还没有说完一下子就反应过来。

    别看现在城隍占据优势，可这一切都是依靠此地是祂的神域，镜花有擅长借力打力，趋于防守，固若金汤，拖延下去，只可能对城隍不利。

    ‘还请判官放心，稍后我自当助城隍一臂之力。’

    得到玉宸的回复，文判也是松了口气，手中毛笔一转，飞出十几个大大小小的文字落入镜花的道场之中，对准调蜡匠三人。

    雾气翻滚，文字落入其中立刻被吞噬殆尽，还没等落在三人身前，便化作无有。

    武判官也是出剑，以秘法燃烧手中法剑，其中上百年来众生为了祈求平安、驱魔、诛邪之意，被武判官以神力升华凝练，催生出一道夺目的剑光，划开道场法域。

    镜花见状，移步向前，没有用宝镜反射，而是将纤纤玉手伸出，食指与中指并拢，结成剑诀，悠然点出。

    一朵莲花在镜花的指尖生出，花开花落，一片片花瓣落下，氤氲气息环绕在她身前，形成一个大大小小的旋涡，花瓣旋转，不但消磨、迟滞着那一道剑光的落下。

    挫去剑光锋芒，宝镜飞起，轻轻一转，剑光顿时倒转回去，直指武判官眉心。

    “去！”文判官将手中毛笔抛出，同黑白狼毫飞舞，剑光被笔锋打偏，城隍也是顺势抛出手中笏板，敲向镜花天灵。

    镜光再转，定住落下的笏板，一柄如意又是破开道场防御，悬浮在半空中，对着镜花的手腕敲了下来。

    手臂一抬，拇指轻按在无名指中间，一缕云光生出，如意之中飞出一条白蛇将其打散，而后对着镜花的手腕咬去。

    如意上抬，一道金光浮现，化作一条长鞭，对着镜花的脸颊抽去。

    毕竟是一名女子，被人直接对着脸抽，哪怕是镜花也是压不住心中那一丝丝怒火在眼中浮现。一手伸出，手腕一转，抓住阴蛇链一抖，将其打回原形，另一只手一拍，打在金光如意之上，浩大的神力直接将如意贯穿，打的支离破碎。

    双手离开，宝镜顿时压不住笏板，更重要的城隍又是抛出一枚小印。

    这印黄铜质地，方二寸一分，厚三分，对应官府七品官印，其上有白色人间气数，正红色的神道香火和赤红色的人道权柄，其下又有黑色的阴世气数，四色光辉转，如圆满神轮，似诸神华盖，凝聚云崇县一地民意、地气、天心。

    地步城隍神号大放光辉，璀璨夺目，落下宛如云崇县倾斜，压得镜花道场破裂。

    “咔嚓！”清脆的声音从宝镜之中响起，一道道白气喷出，云雾蒸腾，镜花的身形迅速溃散。

    神印继续下压，落在宝镜之上，却不想镜中突然生出一朵莲花，包裹住神印。

    一道道莲花纹路烙印在神印之上，撼动城隍根基。

    “总算是逼出你的神印了，你和无想灵境之中的幻梦争斗了这么久，还有多少神力？”声音从原本跪在地上的女子口中传出，她站起身子，走过猴面人和调蜡匠的身边，每走一步，她的身上便多出一丝丝的圣洁，面容也是越发靠近镜花。

    猴面人和调蜡匠浑身一颤，在镜花即将碰到他们的时候，猴面人猛地跳起，几十只小猴子从他身上跳下，对着镜花抓去，自己则是向着城隍的神域跑去。

    “呵呵…你的所有法术都是我的教的？你逃得了吗？”镜花笑了笑，伸手一勾，猴面人的胸口顿时有红光升起，一朵白莲缓缓绽放，他的血肉元气伴随着莲花的盛开不断流失。

    “不！不……”猴面人只来得及发出一身悲鸣，便是随着胸口莲花脱落，化作飞灰。

    “无生老母，真空家乡！”比起猴面人，调蜡匠就显得知趣许多，他开口颂念圣言，主动献祭自身血肉精气，化作一朵圣洁的白莲花，递给镜花。

    “你倒是个聪明人！可惜，今天我需要面对的不是一般人，能多一点元气，也是好的！”伸手接过白莲，镜花的手也是点在调蜡匠的眉心：“最重要的是，你吞噬三百多童男童女汇聚而出的那枚童子阴阳丹胚正适合此时的我啊！”

    说完，在调蜡匠的哀嚎中，从他的眉心扣出一枚黑白二色交融的灵丹。

    随后，镜花吞下童子阴阳丹，却没有放过失去灵丹和血肉元气的调蜡匠，她踩在调蜡匠的身上，脚下红莲绽放，无数孽障融入调蜡匠的身体，以他的残躯和神魂作为燃料，演化出一方红莲地狱，吞噬云崇县内的驳杂人心，污染神域。

    镜花褪去身上残留的污浊秽气，以圣洁无比的姿态走到玉宸面前道：“接下来，便是第二场了！”

    镜花的所作所为，让玉宸非常的厌恶，作为曾经的大蛇巫，玉宸在对待敌人的时候可谓是毫无人性，所作所为都是为了部落更好的生活下去。

    只是后来部落图腾和自己冲突，为了防止部落分裂，也是因为玉宸想要寻找长生之法，故而离开。

    但在那些信奉自己的人没有对自己动手之前，玉宸都是保持着一种爱护的态度。

    他会在走之前，在部落边上待上一段时间，担心部落权利新旧更替出现问题，他从来没有将自己部落的子民视作可以消耗的东西。

    ‘第二场你个鬼啊！’玉宸心中怒喝，地煞法生光施展而出，金光如意再次入手，火蛇镖打出，身形紧随其后，掠到镜花的身边，手中如意一摆，对着她的脑袋打去。

