    进入学校之后，杨牧按照杜腾所说的，来到了高二一班所在的位置。

    此时正是上课时间，杨牧整了整衣服，然后敲响了教室的门，一个大概在四十多岁的女教师正在上课，看到杨牧之后表情一滞，然后问道：“这位先生，我们正在上课，你有什么事吗？”

    杨牧装作一副很焦急的样子说道：“老师，你好，我是安娜娜的表哥，是来通知她奶奶今天过世了，因为打不通她的手机，所以我只能来学校找她了。”

    听到杨牧的话，女老师也是神色一凝，然后对着教室里说道：“安娜娜，你出来一下，有人找你。”

    这时一个女孩从教室中走了出来，看到杨牧明显有那么一丝诧异。

    这时为了不露馅，杨牧急忙冲上去抓住她的手，在她耳边说道：“娜娜，你奶奶今天过世了，你无论如何要回去看看。”

    “我知道，你不喜欢她老人家，但是人死为大，我们作为小辈的怎么都应该尽最后一份孝心。”

    此刻听到杨牧的话，一旁的女教师已经自行在脑海中脑补了一出家庭矛盾纠纷的大戏，然后竟然也劝道：“安娜娜同学，你表哥说得对，老人就算有再多的不是，现在已经尘归尘，土归土了，一切的恩怨纠葛都让它过去吧！”

    此时的安娜娜才是满脸的懵逼，谁奶奶死了，我奶奶几十年前就没了，现在怕不是连骨头渣都不剩了。

    再说了，这个家伙是谁啊！我哪来的表哥！

    似乎看出来安娜娜的眼中的那些疑惑，杨牧在老师看不见的地方对着安娜娜张了张嘴，吐出两个词“杜腾”和“不死人”。然后做出一副我都知道了的表情。

    见此，安娜娜也根本没有慌张，只是淡淡的对着老师说道：“我知道了，老师，我会回去送她老人家最后一程的。”

    听到安娜娜在自己的劝说下决定回去之后，老师很欣慰，还接着说道：“安娜娜同学，你先回去，假条等回来再补都行。”

    杨牧不禁为老师的助攻点了一个大大的赞。

    “走吧！娜娜。”

    杨牧带着安娜娜走到一个死角的位置，然后发动法术，只见一阵黑烟包裹住两人，下一刻，杨牧他们就出现在一处烂尾楼上。

    “我不认识你，你到底是谁？”安娜娜率先发问了。

    “我！我是杜腾请来的异人，你前段时间可是把那个小同学吓得不轻啊！对于你这个不死人，我也有着不小的兴趣呢！”杨牧一指自己，开门见山的说道，也丝毫没有隐瞒。

    “呵！原来是哪个小家伙啊！他小时候就觉得他有些不同了，当所有人都已经忘记我的时候，他竟然还记得我。”安娜娜轻声一笑，然后似有些感慨的说道。

    “所以，你真的是已经活了很久，期间也死了很多次吗？”杨牧好奇的问道。

    “没错，如果我没有记错的话，今年我应该有62岁了，至于死亡的次数嘛！说实话我也记不清了。”女孩一副追忆的表情。

    额！听到女孩的话.....啊不，应该是老婆婆的话，杨牧瞬间无语。

    “怎么样，是不是对于我的这副不老不死的身体很羡慕。”女孩调笑着反问道。

    “我想，只要是人都应该羡慕吧！毕竟长生不死不是从古至今人类的追求吗？”

    “呵呵！对于别人来说，不老不死是追求是渴望，但是对于我来说这就是一个诅咒，他们就是要让我永远在这种痛苦的折磨中循环往复，我的每次死亡就像是打开重启的开关。”

    “所有人都将不会再记得我，我所珍视的人，还是珍视我的人，记忆都会被清除，我的父母、亲人、朋友，都像是根本不知道有我存在一样。”

    “我在这个世界上就如同是一个孤独的鬼一样。”

    听到这个女孩的话，杨牧敏锐的抓住了“他们要让我永远在这种痛苦的折磨中循环往复”，这一句中的“他们”这一个词。

    “不知你所说的他们又是谁，你又是怎样变成如今这一副样子的。”杨牧继续追问道。

    听见杨牧的询问，女孩先是一阵沉默，然后走到楼边上，顺势坐了下来，两条腿就悬空晃晃悠悠的。

    杨牧同样走了过去坐在女孩旁边，也没说话。

    气氛突然变得安静，突然女孩开口了，语气平静得没有一丝波澜，“两个人爱得越深，最后恨也就会越深吗？”

    听见女孩的话，杨牧不知道该怎么回答，因为他到现在两世为人都是母胎solo，哪里会知道这些情情爱爱的东西，脸上不由得显露出一丝尴尬的神色。

    女孩看出了杨牧的窘迫，然后调笑道：“不会你到现在都没有谈过恋爱吧！”

    “是又怎么样，我单身我骄傲了吗？”杨牧内心一阵不忿。

    “唉！真好啊，我要是像你一样从来没爱过，想必如今也不会遭受这一切了。”女孩口中感叹道，眼神中闪过浓浓的哀伤。

    “妈蛋！”杨牧听着她那自怜自哀的话，但是不管怎么想她都像是在嘲讽自己是一条单身狗的这件事。

    心中一阵悲愤的感觉，整个世界都在针对我们单身狗，这个世界没救了，还是毁灭了算了。

    虽然心中腹诽不断，但是杨牧面上还是一副倾耳相听的样子。

    只听女孩继续说道：“我和他算是青梅竹马，他那个时候总是孤僻的样子，村中的其他孩子都不愿意和他玩，我那时候不知为什么就很喜欢和他待在一起，经常就是我一直在说，他就总是安静的听着，静谧而美好。”

    “时间慢慢的改变着我们的模样，那时候因为他家里穷，所以念完初中就不再继续上学了，回家继承他父母的生计，帮人家操办白事。”

    “我则是一直上着学，但是我的心里一直都没有放下他，在空闲时候还是依旧像以前一样去找他，但是他却变了，变得更加沉默寡言，眼神也变得畏缩，不敢再向从前那样了。”

    “那时候，我告诉他，让他等着我，等我毕业，我就和他结婚，似乎是被我的这番话打动了，他的脸上开始变得明朗，虽然话依旧少，但是我知道，他又回来了！”

    “时间真的是一晃而过，高考很快就来临了，我考得很好，但是我却半分没有想去上大学的期盼，我只想赶快回去履行和他的约定，嫁给他。”

    “现在想想，自己那时候真的好傻，没出意外，我给父母说了我要嫁给他之后，立刻遭到了强烈的反对，甚至还到他家里去大闹了一番。”

    最后逼得没办法，我的父母就决定带着我离开这里搬到别的地方去，我当时的脑子也不知是犯了什么迷糊，竟然在搬家的前一天找到他，要和他私奔。

    看到我坚决的态度，他也只得同意了，但是还是被发现了，我就告诉他：“既然我们生不能在一起，那不如我们就死在一起吧！”

    他听后坚决反对，但是我却决心已定，说：“如果你不和我一起死，我就自己死。”

    听到这话，他终于不再反对，最后我带着他从山崖上一跃而下。

