
    苏队长这一天很忙，忙到都忘了晚上吃饭的时间，他到这里来，是找顾乔乔有事，也是告别，不过小霜看苏队长的样子就知道他肯定是没有吃饭，于是就不等苏队长拒绝，拿着干净的饭盒，对苏队长说，“苏队长，我知道你还没有吃饭，乔乔也刚回来，你和我们一起吃吧，我这就去打饭。”

    苏队长看了一眼明显瘦了很多的顾乔乔，想了想，点点头，“行，我在这里吃。”

    小霜高兴的脚步轻快的就朝着楼下的食堂而去。

    小霜的速度很快，生怕苏队长反悔一样，很快将饭菜打回来，几个人倒也没有废话，简单的吃完了晚餐之后，顾乔乔带苏队长来到了秦以泽的病房。

    站在病床前，苏队长满是歉疚的看着秦以泽，随后伸出手，握了握他的手，稍微的用了下力，低声道，“兄弟……”

    随后，他就有些哽咽起来，接下来的话就没有说出口，他慢慢的松开了秦以泽的手，“保重”两个字，最终还是被他咽了回去。

    这句话有的时候带着一丝不祥的感觉，他希望秦以泽是没事的。

    顾乔乔虽然不知道苏队长了刚才咽下去的话是什么，但是却知道，苏队长心里始终有一份沉甸甸的愧疚，因为如果不是秦以泽救了他，那么躺在这里的就是他了，甚至他还不如秦以泽，也许被炸得粉身碎骨了。

    顾乔乔知道秦以泽的为人，她从来没有怪过他，顾乔乔也不想让苏队长有这样沉重的负担，于是，她转移了话题，问道，“苏队长，找我有事吗？”

    苏队长握了握手，沉声的说道，“明天我要去湘岛执行任务，今天来和你还有阿泽告个别。”

    “任务很危险，对吗？”顾乔乔担忧的问道，

    苏队长沉吟了一瞬，淡然道，“我无法预测。”

    说着，他从口袋里拿出了一个信封，很是平静的说道，“乔乔，也许我再也不能回来了，我在这里没什么亲人，这存折是我工作以来存的一些钱，并不多，你替我收着吧。”

    顾乔乔愣住，她看着信封，并没有伸手去接，斟酌了一瞬，委婉的道，“苏队长，对不起，我不能帮你收着，你可以放在同事那里，也可以放在你的办公室里，总之我不会要的。”

    “乔乔，你是误会了，我并没有用这钱来补偿什么的意思，我知道顾家和秦家的底蕴，我也从来没有这个想法，说起来，我和阿泽不过是萍水相逢，可是他却为了救我而躺在这里……”

    说到这里，苏队长顿了顿，低声而又一字一句道，“从此以后，他就是我的亲兄弟，你就是我的亲弟妹，希望你不要嫌弃我的一份心意。”

    顾乔乔愣愣的看着苏队长，为什么苏队长竟然有一种临终交待遗言的感觉呢？

    难道这一次出任务，真的是凶多吉少吗？

    可惜她不会看面相，也预测不了未来，所以，不知道苏队长这一次到底是凶还是吉。

    苏队长看顾乔乔没有说话，他低声的接着说道，“乔乔，也许你还不知道，黄鱼的老大，就是杀死我妻子的凶手。”

    “什么？”

    顾乔乔这次是真的愣住了，她并不知道这件事情。

    而苏队长的脸色却阴沉了下来。

    此时，病房里的灯光很亮，橘色的窗帘和灯光映衬在一起，让这间病房显得很温暖。

    可是，苏队长却觉得自己始终生活在地狱里。

    这一次，他要亲手替妻子报仇，但是对方团伙的势力实在很大，再加上某些原因，这里的警力对那边鞭长莫及，所以，他没有想过能活着回来。

    “乔乔，你听我的口音应该也知道我不是这里的人，我是北方人，大学里认识了我的妻子，我很爱她，然后我随她来到天海市，她在学校里教书，我在分局做警察，在一次执行任务的时候，我将黄鱼老大的弟弟给抓住了，后来因为他罪行累累，被判了死刑，黄鱼的老大报复我，他带人杀了我的妻子……”

    虽然苏队长的声音很平静，但就是因为这样的平静，那种来自于记忆深处的痛苦和绝望反而更令人窒息。

    而接下来的话苏队长却不再说了。

    这个高大的男子，此时，面色平静，但是顾乔乔发现他的手，都在微微颤抖。

    显然是因为提起了他的妻子，让他再一次陷入了痛苦的回忆中。

    顾乔乔心里很难过，但是苍白的安慰一点意义都没有，她不再去追问了，而是伸出手接过了他手里的信封，“苏大哥，这个信封放在我这里，我替你保管。”

    随后，顾乔乔想了想，就来到了放置东西的柜子前，打开里面的旅行包，幸好她有随身携带平安佛的习惯。

    她雕刻的并不多，目前手里只有三个，将其中一个拿出来，然后走到苏队长的面前，很认真的说道，“苏大哥，既然你将阿泽当成兄弟，那么你现在将这个平安佛戴上，它可保你平安的，请你相信我。”

    说到最后，顾乔乔的神色显得越发的慎重了。

    苏队长是个爽快的人，只是迟疑了一瞬，就接过了顾乔乔手里的平安佛，然后戴了上去，他并不知道这个平安佛有什么用处，但是这是顾乔乔的心意，从她改口叫自己大哥的这一刻起，他就将这两个人当成了自己的亲人。

    不过当平安佛戴在身上的那一刻的时候，苏队长却愣怔了一下，难道是错觉吗？他怎么感觉好像有一股暖流悄无声息的弥漫上了他冰冷而绝望的心口。

    他看了眼顾乔乔，却没有去问，而是轻声说道，“谢谢乔乔了。”

    “苏大哥，这平安佛你一定不要离身。”顾乔乔又不放心的嘱咐道。

    苏队长点点头，“嗯，我记下了。”

    随后转身定定的看向病床上的秦以泽，他的眼中似乎带着一丝泪光，他抿紧了薄唇一言不发，此时此刻，连顾乔乔都不知道他在想什么，室内陷入了一片安静之中。
