    姜维的面色有些难看。

    距离上一次袭击才过去半个小时而已，死神就坐不住了，要再次动手？

    难道因为他躲过了前面几天时间，死神想要一次性补回来？

    这才第五天而已，死神就逮着他这么穷追猛打，谁他么受得了？

    姜维心中的郁闷可想而知有多深。

    警惕的看了一圈四周，姜维开口问道：“还要多久才能到XX酒店？”

    “先生，你要去的酒店，在市区的边缘，离这里至少还有半个小时的车程。”

    听到这话，姜维点了点头，道：“麻烦你开快点，我赶时间。”

    说着，姜维递了一张美刀过去。

    受到钱财侮辱的司机脸色一变，行驶的速度直接飙升许多。

    感受到强烈的推背感传来，姜维眼神微咪的看着窗外。

    脑海中，死神感应传来的威胁越来越强，这代表着，死神随时可能动手。

    而高速公路上，最容易出现的意外是什么，不用姜维多说吧。

    姜维甚至敢肯定，下一次的袭击，十有八九来自于车祸！

    他让司机开快车，自然是为了勾引死神出手。

    化被动为主动，一直是姜维的行事准则。

    只要扛过这一次的袭击，他就会处于一个短暂的安全时间，可以有时间去做其他事。

    五分钟后。

    姜维脑海中的警示越来越强，甚至令他产生一丝痛觉。

    不再犹豫，姜维意念一动，立刻发动金刚不坏神功覆盖全身。

    前方的司机，还一脸悠闲的听着歌曲，摇头晃脑的跟着摇摆身体，根本没有意识到危险的降临。

    “车祸要来了！”

    当司机的车，开过一个十字路口时，姜维立刻坐直了身体，浑身肌肉紧绷，做好了迎接车祸的准备。

    但奇怪的是，出租车安全的开过十字路口，居然没有发生任何意外。

    姜维有些意外的眨眼，感到不可思议。

    而在这时。

    出租车上方的高价桥上，一辆高速行驶，满载钢筋的大货车，失控般的撞向护栏，然后一头栽了下去。

    车上尖锐的钢筋，顿时散开，暴雨梨花一般，从高空落下。

    坠落的地点，正是姜维出租车所在的位置！

    噗！噗！噗！

    无数尖锐的钢筋，如同利剑一般，从车顶直接插了下来。

    行驶的出租车顿时变成刺猬，到处都插满了钢筋。

    车内的一切，在高速坠落的钢筋下，全部变成筛子，就连司机，都被钢筋贯穿，当场死亡。

    然而，事故还没有结束！

    失去控制出租车翻滚着滚了出去的时候，一个庞然大物，泰山压顶般的落下，直接砸在高速翻滚的出租车上！

    轰隆一声巨响！

    大货车砸在出租车之后，如同篮球一样弹起来，翻滚到其他地方。

    至于被碾压的出租车，已经没有一点汽车的形状，成了一团废铁疙瘩。

    如此可怕的车祸，把周围的市民吓了一跳。

    大家都怜悯的看着被压扁的出租车，撞成这样，车里的人恐怕都成肉酱了……

    就在大家以为车里的人必死无疑的时候，一道人影，强横的撕裂汽车，从铁疙瘩里面钻了出来。

    这个人，除了衣服有些破损外，全身上下，竟然一点伤都没有，简直像个怪物。

    “偶买噶的，这人竟然没死？”

    “车子撞成这样都没事，他难道是超人吗？”

    “哪来的超人？多半是运气吧！”

    “金色的身躯，这哥们也太酷了吧！”

    看到这一幕，众人惊叹不已。

    对于外国佬的震惊，姜维没有半点兴趣，直接无视周围人惊讶的目光，便转身离开，朝着酒店的方向走去。

    经过这次的袭击，姜维脑海中的警告已经消失了，死神感应恢复平静，姜维顿时明白，他现在安全了。

    这里距离酒店也不远。

    姜维沿着街道走了没多久，就看到前方郊区边缘，一栋装修简单，略显陈旧的小酒楼。

    这栋酒楼，是姜维吩咐天网，提前准备的逃难场所。

    片刻后。

    姜维来到酒店门口。

    见到姜维一身破破烂烂的样子，酒店保安立刻上来拦住姜维，“先生，请问你需要什么帮助？”

    “我叫约翰·威尔逊，是这家酒店新的老板，去里面把经理叫出来见我！”姜维平静的说道，拿出一份收购合同递给保安。

    保安接过合同看了一眼，态度立刻恭敬许多，礼貌的说道：“约翰先生里面请，我马上去通知经理。”

    随后便带着姜维走进酒店。

    不一会儿，一个大腹便便的秃头经理便跟着保安跑了下来，态度恭敬的来到姜维面前。

    保安不认识新老板，经理还能不认识吗？

    交流完毕的姜维，就被酒店经理，带着来到酒店后方的一间小木屋中。

    木屋布置的很简单，除了床和几张椅子外，几乎没有其他多余的物品。

    随意扫了一样屋子，姜维满意的点头，将行礼随便扔在一旁。

    “老板，这里比较简单，要不要我给你添加一些家具？”见到姜维心情似乎不错，老板开口问道。

    “不用，这样就很好！”

    姜维摆手拒绝。

    他收购这个酒店，就是为了这间木屋。

    木屋结构简单，没有多余的铁器设施，即便发生意外，也很难伤到姜维。

    别说是姜维了，就是一个普通人，在这间木屋中，也很难出什么事。

    不过，追杀姜维的是死神。

    这件木屋虽然简单，但以死神的能力，想要对付姜维，还是不难的。

    仔细感受一番，确定死神不在周围后，姜维满意的一笑，“我要休息了，你先出吧，有事我会找你的。”

    “好的老板，祝你休息愉快。”

    经理离开的时候，顺便把房门给带上了。

    房门关上后，姜维换下自身的衣服，惬意的躺在床上。

    这间木屋，基本没有什么致命危险。

    最多也就是火灾罢了。

    而火焰，对姜维而言，一点危险都没有。

    当然，姜维也知道，这件木屋肯定待不了多久，就会被死神摧毁。

    不过现在嘛。

    经过两次追杀，尤其是后面那次堪称恐怖的追杀后，死神似乎暂时放过姜维了。

