    第135章沈嘉述爆哭：姐姐，我错了【完】

    拳场负责人原本还惊呆着，遂然笑的一张脸成了菊花。

    今晚押拳王的钱款加起来都好几个亿了，这下全部都属于他们黑拳场了。

    虽然损失了拳王，可是他们迎来了新的格斗女王！

    拳场负责人看向今昔的目光，俨然在看一颗摇钱树。

    他进了拳场，来到今昔面前，振奋的说道，“恭喜我们的新届格斗女王，欢迎你加入我们地下黑拳场——”

    “什么格斗女王？”今昔冷声打断，“擂台我替我弟弟完成了，先走一步。”

    女生转身走向沈嘉述。

    拳场负责人脸色顿时大变，眼神示意一下，四周十几名保镖跳出来拦住今昔。

    “你让我们拳场损失了拳王，还想拍拍屁股走人？”拳场负责人冷笑，“想都别想。”

    地下黑拳场很久没有出现今昔这么天赋的格斗天才了，比拳王的价值更大，他必须要让她为黑拳场卖命。

    今昔偏头，轻轻舔唇，“你不会觉得你能拦住我吧？”

    “我知道你能打，但你再能打，也快不过枪、子！”拳场负责人眸子里闪过冷光，手上出现了一把枪来，指着今昔，

    “小丫头，别太把自己当回事了，留在黑拳场抬举你为格斗女王，敢走，就废了你的腿！”

    今昔见状，眉眼微黯。

    观擂台的人看见这情况，倒也不意外。

    地下黑拳场的势力错综复杂，都是混黑dao的，这里的每一个人，都不是什么好东西。

    今昔引起了黑拳场的注意，这条命就属于黑拳场了。

    沈嘉述看见今昔被枪指着，瞬间恐慌的浑身冒冷汗。

    这些人是一定要扣下姐姐的，怎么办。

    都怪他，都是他害了姐姐。

    少年喉头血腥涌出来，呜呜哽咽。

    这一刻，他不得不承认，他一直都很敬仰今昔这个姐姐。

    所以才会不计较今昔每一次对他的冷眼，即便被惹得再难过，下一次又会为她开脱，假装什么事都没发生过。

    他还没有和姐姐道歉，没有保护过姐姐，都是姐姐在帮他。

    如果姐姐有事，他绝不独活！

    猛地一阵悲哀涌上沈嘉述的心头，他鼻子酸涩，眼泪落下来，无声的张口，“姐姐…我错了！”

    眨了眨眼，沈嘉述发现今昔忽然消失在原地了。

    不只是他，围着今昔的十几个保镖还有气势汹汹的拳场负责人也震惊了。

    我艹！

    人怎么没了？

    这时，一声低笑，带着彻骨寒意，钻到拳场负责人的耳朵里。

    拳场负责人汗毛倒立，下意识的转头。

    女生过分惹眼的脸近在咫尺，他却仿佛看到了地狱阎罗。

    尼玛她是怎么瞬移到他后面的？

    鬼吗？

    在他惊悚的魂飞魄散的时候，他手里的枪，已经来到了今昔的手里。

    十几名保镖吓得集体乱窜，拳场负责人更是两股战战，脸色比纸还要惨白。

    “你，你要干嘛？”

    今昔将那把枪随手在指间转了几圈，动作随意飒飒，透着漫不经心的痞，“算计老子？你很有种！”

    话落，她扣动扳机，砰——的在拳场负责人的肩胛骨炸开一团血花。

    “啊啊啊！”拳场负责人痛的满地打滚。

    观擂台的人，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来。

    这女生好大的胆子，敢动地下黑拳场的人。

    二楼右上角有个密封的卡座，里面观擂的是地下黑拳场的场主。

    他将拳场上女生的表现尽收眼底，豁然推开门跳下来。

    此时。

    今昔把玩着枪，一只脚随意地踩在拳场负责人血淋淋的肩胛骨上，嗜血的笑，“还敢跟老子狂么？”

    拳场负责人又惊又怕又痛，身体抖如筛糠，识趣求饶，“不……不敢了……大佬饶命啊，我再也不敢了——”

    这女生本身就能打，还特么能瞬移，现在手里还有枪，岂不是可以随意扫荡黑拳场，他真是疯了才会招惹她。

    今昔白皙的脸上几滴血迹，配合着狠戾的眼眸，仿佛从中世纪走出来的女吸血鬼。

    好，好帅！！！

    沈嘉述心脏砰砰跳的，情绪太过激动又发不出来，憋的他眼皮一翻，晕了过去。

    今昔把拳场负责人踹到一边，正要离开，突然出现的场主叫住了她，“这位女士，请留步。”

    场主来了，拳场负责人呜呜爬过去求救。

    场主没有理他，只定定看着今昔，低声询问，“您可是会古武？”

    今昔不耐烦了，眼尾锋利横扫，冷冷的说，“别来惹我，不然你们黑拳场的场子，有一个老子砸一个。”

    她在警告，这次虽然损失了他们一个拳王，但如果再纠缠不清，以后她会糟蹋他们的每一个拳王。

    场主，“……”

    这大佬不好惹啊，也不能惹。

    原本还想套近乎的心思，变得慎重起来，“您弟弟受伤了，我派人送他去最近的医院吧。”

    今昔面无表情，眼神却透着“算你识相”的意味，胸腔里的火意也削减下去。

    场主额间冷汗密布，暗道还好能弥补一下，他现在已经不奢求拉拢今昔驻场，只求今昔不要记仇报复。

    沈嘉述很快被抬走送去医院。

    场主弓着点背，语气挺软的说，“今天多有冒犯，还请您别计较，不知如何称呼？”

    今昔态度没那么冷了，十分好说话的回道，“无名。”

    场主怔怔两秒，低声感叹，“别嫌我多嘴，只是您的招式很像二十多年前叱咤古武界，火遍各大武术协会从无败绩的武皇，如果我没说错，您应该是他的传人吧？”

    今昔清冷的眸光顿了顿，没有回答，只淡淡说，“我今天走出这里，便不希望关于我的信息，被外面的人知道。”

    “您果然和他一样低调。”场主应了声，遂然给裁判眼神示意。

    “把血玉拿过来。”

    裁判很快捧着一个拳头大小的木盒过来，里面盛放着一块指头大小的血玉。

    晶莹剔透，血色如红月。

    场主把血玉送到今昔面前，笑着说，“这是无名的战利品，请您收下。”

    今昔，“……”

    明明不想再和明司衍有关的玩意沾上关系，偏偏阴差阳错，峰回路转，这块血玉还是来到她的手里。

    这一块血玉在国内绝无仅有，只此一块，引得各大势力争相角逐。

    场主也是存着讨好着这位极有可能是武皇传人，才会主动送上来。

    但为什么，感觉无名看血玉的眼神充满了嫌弃，像是恨不得劈了它似的。

    他正要收回，今昔身体已经比脑子快一步，迅速接下了血玉。

    就在这时——

    ?  ?弟控上线，男主出现。

    ?      透露透露，武皇是今今的美人爸爸～

    ?      明天大型家暴现场，继续抽奖么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

