
第3517章豪礼，加入姐妹群的资格！

莎诗曼伸着玉臂勾着萧峰脖子，任由萧峰拍打着自己，咯咯笑道，“谁让我是你的女人！”

“你的女人受欺负了，你不出手，谁出手！”

“嘻嘻嘻……”

“不愧是让我莎诗曼钦佩跪舔的男人，太帅了！”

莎诗曼说到这不禁兴奋了起来。

“我要……”

跟着便迫不及待地跪了下去。

“尼玛……这个妖精，正是……”

看着迫不及待的莎诗曼，萧峰不禁一阵无语，只好被迫享受。

第二天上午！

所罗门家族的家主亨利带人匆匆赶到了庄园，上门拜访萧峰。

客厅中，萧峰招呼着所罗门家族家主亨利坐下。

亨利走过来后，忙招呼声随从将礼物放在了茶几上。

“萧先生，这是我赠送给几位夫人的一点小礼物！”

萧峰没有答话，仅是叼着烟看着亨利。

亨利说着拿出了一份合同递给了萧峰。

“这是八马酒庄百分之十的股份转让书！”

萧峰看着亨利这一手，眼神中这才缓和了下来。

“你有心了！”

“做吧……”

亨利听了萧峰话，这才深深松了一口气，坐了下去。

“萧先生，我们打算与莎诗曼夫人进一步合作，不知道你意下如何！”

萧峰听了点了点头道，“法国，这边的事情我很少过问，一切由莎诗曼全权做主，大家一起发财当然是好事。”

“相信以所罗门家主的眼光，不管做什么都不会赔钱！稳赚不赔的买卖自然是好事！”

亨利听了，忙点了点头，笑道：“这个萧先生放心！”

“哈哈……不知道萧先生这一次打算在这边待多长时间。法国可有不少好地方，如果有空，我带你四处观光一番！”

萧峰听了微微一笑道，“多谢亨利家主美意。我已经答应了gign的人明天一早就要离开！”

gign在法国相当于龙魂的存在。

普通人不知道，但是亨利肯定是知道。

一听萧峰竟然要与gign合作，自然是一脸震惊。

满脸遗憾道：“那真是太可惜了，只能得到下次了！”

亨利说着起身道，“既然如此，我便不打扰萧先生宝贵时间！”

萧峰见亨利要走，笑着起身道，“我送送你……”

亨利一听萧峰要亲自送自己离开，心中不禁一阵激动。

“不敢，不敢……萧先生请留步！”

不过，萧峰还是亲切地搀扶着亨利家主的手，将其送上了车。

这让亨利家主有种受宠若惊的感觉。

这边亨利老家主刚离去，莎诗曼三女便走了下来。

看着客厅茶几上的礼物，三女眼中均是流露出了不敢置信神色。

“这里每一个首饰价值不下于千万吧！”

“嗯……这个是天使之泪价值三千五百万！”

“这颗深海之心，更是价值四千七百多万！”

沙诗琪笑着介绍道。

莎诗曼却是拿着一旁的白马庄园的股权转让书，美目中尽是说不出的异样神色。

“这些东西与这一份白马庄园的股权转让书相比简直一分不值！”

莫西雅猛地转头看向了她手中转让书。

“怎么说！”莫西雅似是有些不明白。

“白马庄园的历史和文化沉寂，是有价无市的！”

“即便是所罗门家族估计所含有的股权也不到百分之三十，一下转让了百分之十的股份，看来所罗门家族的确诚心想要攀附萧少！”

莫西雅听了这话，眼中尽是不敢置信神色。

“萧峰，在法国有如此打的影响力？”

莎诗曼听了莫西雅的话，不禁笑着搂着莫西雅肩膀：“我的好妹妹，你恐怕到现在都不知道你找的到底怎样一个男人吧！”

“我们的男人可以说是非洲无冕之王，中东的霸主，欧洲各国的贵客，一句话能引起世界经济震动！”

“他……他有这么大的能力！”莫西雅第一次听到莎诗曼这样称赞萧峰。

“你说呢？”莎诗曼一脸笑意地看着莫西雅。

沙诗琪接着补充道，“对了，你还没有加入姐妹群！”

“等你有资格加入了姐妹群，你就知道我们男人的力量了！”

“姐妹群？”莫西雅闻言一惊。

但是一旁的莎诗曼听了眼中却是流露出了几丝失落和遗憾神色。

“这个群，只有萧峰真正女人才有资格加入！若是你有资格加入了这个群，一旦你遇到了任何麻烦，在群里说一声，所有姐妹都会不屑一切代价支持你！”

“可惜……我却永远没有资格进入这个群！”

莫西雅听了这话，更是一脸诧异道，“为什么？难道你不是萧峰的女人？”

莎诗曼闻言摇了摇头，“我不算……我连他的只能算是他的情人！”

“不过我妹妹沙诗琪得到了肯定，加入了这个姐妹群！”

莫西雅听了这话更是一脸疑惑了，“难道竟然这个姐妹群还需要什么条件！”

“有……第一个条件就是贞洁！”

“其次，要得到三位夫人的点头！”

“哪三位？”莫西雅紧张好奇地问道。

“辉煌国际总裁洪妃夫人，雪峰传媒总裁张天雪夫人，还有就是……宋含烟夫人！”

“我妹妹真是因为得到了张天雪夫人的肯定，然后接受了洪妃夫人和宋含烟夫人的考验，才有资格进入姐妹群！”

“当然我如果遇到了麻烦，找她们帮助，他们也一定不会袖手旁观的！”

莫西雅听了这话，更加诧异了。

“怎们会这样？同样是女人……为什么还要为难女人！”

莎诗曼听了这话，忍不住一叹道，“我的好妹妹，你有所不知，我们的男人还是华夏传承几千年的萧氏皇族的后裔！现在你该明白了我的意思了吧！”

“皇族后裔！”莫西雅震惊了，看着莎诗曼眼神充满了的诧异。

“难得得到了萧峰肯定都不行！”

莎诗曼摇了摇头道，“这个圈子是所有姐妹当初在一起制定，的为了就是更好地维护这个家族！”

“当然如果我将来有了萧峰的孩子，我就可以成为萧家一员了！”

莎诗曼说到这，美目中不禁充满了期待神色。

但是莫西雅听了心头的担子却是感到凝重起来。

沙诗琪见莫西雅神色，忙笑道，“莫西雅妹妹……你的事情，我已经在群里说了。含烟姐姐已经开始调查你的一切，不出意外你会被接受的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46201367"  chaptername="第3517章  豪礼，加入姐妹群的资格！">加入书签</a>
</div>
