    

    
这孙氏虽然是废后，但大家也不敢怠慢她。

    
皇厌是恶孙氏，让她在这小佛堂里吃斋念佛，过着清苦日子，不许人伺候，可陈氏毕竟还有个大公主。

    
“不要苛待我母亲，如果让我发现我母亲受了任何伤害……”大公主说着扫了众人一眼。

    
“奴才不敢。”几个太监和宫女齐齐应了一声。

    
大公主转过头看着佛堂，忍不住叹了口气。

    
事到如今，这是她唯一能为母亲做的。

    
母亲这般冥顽不灵，连她这个女儿的话也不听了，她总不能强迫母亲吧。

    
其实，好死不如赖活着，只要人活着，其他的真不算什么。

    
大公主得了肺痨病以后，才知道活着有多重要。

    
她希望自己能多活几年十年。

    
女儿已经嫁人了，或许再过两年就有孩子了。

    
儿子也开始相看姑娘了。

    
儿子现在是西郊大营的副统领，前途一片光明。

    
她舍不得死。

    
哪怕是为了孩子们，母亲就不能好好的活着？

    
不过，母亲心里只在乎他的儿子齐镇，自己再劝也是没用的。

    
两刻钟之后，收拾妥当的孙氏被几个宫女太监架了出来。

    
她浑身酸软，几乎提不起力气来，想骂人，却一个字也说不出来，心里愤怒无比。

    
“娘娘，奴才们会好好伺候娘娘，立后大典开始后，孙妃娘娘跟随惜贵妃、淑妃娘娘她们一块跪着恭迎皇后娘娘即可，娘娘怕还不知道吧，皇上昨儿下了圣旨，晋封惜妃娘娘为贵妃……”老太监在一旁走着，叽里咕噜说个没完。

    
孙氏却气的想杀人。

    
惜妃那个贱人也成了贵妃。

    
还有……到底是哪个混蛋出的馊主意，强迫她吃下了那药丸，她现在不仅浑身无力，还说不出话来。

    
这是要强行让她向兰雅玉那个贱人臣服呢！

    
她配吗？

    
自己可是皇帝的结发之妻啊，皇帝还是太子的时候，她就是太子妃。

    
他们是少年夫妻，齐泽荣那个男人为何如此凉薄？

    
要立别人为皇后也就罢了，为何强迫她去观礼？

    
如果……如果上回鹤羽争气，借着钦天监的手弄死兰雅玉，那她就不会有今日的屈辱了。

    
吉时一到，皇帝先迎着身穿吉服的宸贵妃祭拜了天地和列祖列宗，当众宣读圣旨立她为后。

    
从今日开始，宸贵妃便是名正言顺的皇后。

    
宣读圣旨后，皇帝带着皇后在大殿前头接受众人的朝拜。

    
叶珍珍和齐宥等人也在其中。

    
三跪九叩后，皇后才让众人起身了。

    
叶珍珍和桂王妃婆媳二人因为有孕在身的缘故，皇后早就提前下了旨意，免了她们三跪九叩，只是一跪一拜而已。

    
今日宫中有大宴，是内务府早就预演好了的。

    
因为开宴的吉时未到，叶珍珍等人先去偏殿歇息。

    
“八婶婶最近身体如何？”叶珍珍看着坐在自己身边的桂王妃，笑着问道。

    
“还不错，能吃能睡。”桂王妃脸上满是笑容。

    
她腹中的孩子已经六个月大了，之前请叶珍珍帮她把了脉，确定这孩子是个女儿。

    
她已经有了嫡子齐昀，再生一个嫡女，便儿女双全了。

    
他们家王爷也不缺儿子，自己腹中是个女儿，王爷也很高兴。

    
一来，王爷这是老来得女，二来……这可是他们桂王府唯一的嫡女。

    
孩子还有三个多月才出生，王爷已经命人准备好了一切。

    
他之前还亲自动手，用木头做了一些小玩意儿给女儿。

    
桂王妃最近心情特别好。

    
“那就好。”叶珍珍见桂王妃笑得十分灿烂，脸上也露出了笑容。

    
“珍珍，我肯定能平安生产，对不对？”桂王府握着叶珍珍的手，低声问道。

    
“那是自然，八婶婶放心吧，等你生产的时候，我会去桂王府坐镇。”叶珍珍笑道。

    
到那时候，她腹中的孩子也有八九个月大了，肯定无法帮桂王妃接生，不过可以帮忙坐镇，指挥那些接生嬷嬷和太医们。

    
如果真的出现什么意外，她也能出手相救。

    
桂王妃的年龄到底大了一些，算得上是老蚌生珠了，得多加小心。

    
“珍珍，多谢你了。”桂王妃看着叶珍珍，一脸感激的说道。

    
她年纪大了些，这个时候突然有了身孕，如果不是有叶珍珍在，桂王妃根本就不敢生这个孩子。

    
她现在是王妃，又有了儿子齐昀这个桂王府的继承人，生不生肚子里这个孩子，影响都不大，为了保住自己的性命，她极有可能舍弃这个孩子

    
但因为有叶珍珍相助，所以，她放心大胆的留下了这个孩子。

    
“王妃，那我呢？”罗湘在一旁急切的说道。

    
“你也不必担心，你腹中的孩子好着呢，只是你一定要放宽心，千万不要胡思乱想，之前我派人和你说，不能再继续吃保胎药了，你可还在继续喝药？”叶珍珍笑着问道。

    
“没有。”罗湘连忙摇了摇头。

    
叶珍珍千叮咛万嘱咐，说保胎药喝多了，生产的时候，胞衣容易粘连在胞宫上，一旦胞衣不来，强行剥离肯定会大出血，十有八九会死人的。

    
所以，叶珍珍让她喝药，她就喝，不叫喝了，她便不会再碰。

    
“没有就好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
因为有孕在身的缘故，她最近看其他的孕妇都觉得特别亲切。

    
事实上，她和桂王妃婆媳二人交集并不多，不过最近一旦凑在一块儿，那便有说不完的话。

    
“湘儿，你罗家的事已经发生了，不可能再改变，你是嫁出去的女儿，皇上和靖王没有治你的罪，你便安安心心做你的世子夫人，其他的事儿用不着你操心，珍珍可说了，你腹中的孩子是个儿子，那可是咱们桂王府未来的继承人，你得听珍珍的话，好好养着身子。”恭王妃笑着说道

    
她对罗湘这个儿媳妇一直都很满意，虽然罗家出了事儿，但她和王爷从未想过要让齐昀休掉这个儿媳妇儿

    
皇家没有追究这件事儿，也没有逼着他们不要这儿媳妇儿，那日子就这么继续过着吧。

    
“多谢母亲。”罗湘听桂王妃这么说，连忙哽咽着颔首。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->