    接下来的两天，橘舟都在去邻居家蹭饭，踩点，写作业当中简单的度过了。

    29号一大早，橘舟收拾妥当准备出发前往任务地点户屋大厦的时候，门口突然传来了一阵敲门声。

    “咚咚咚。”

    “是你啊，安室哥。”橘舟一打开门就看见了邻居安室透正拎着一个便当盒站在门口。

    “早上好，小舟。”安室透笑着和橘舟打了声招呼，看着橘舟穿戴整齐的样子，他迟疑了一下：“你这是要出门吗？”

    橘舟犹豫了一下点了点头：“对，安室哥你是有什么事情吗？”

    “啊，其实也不是什么大事。”安室透提了提手里的便当盒，有些无奈：“我近期可能要出门一段时间，今天顺手做了中午的便当，想着把哈罗拜托给你照看几天。”

    “辛苦你啦安室哥。”橘舟了然，他接过便当盒：“把哈罗放心交给我就好，我今天也没有什么大事，简单出去和朋友见个面就会回来了。”

    “那就麻烦你了。”安室透松了一口气，连忙回家把哈罗和它的狗盆之类的用具、以及事先计算好的小份狗粮一起交给了橘舟。

    “哈罗这几天的伙食费我会如期打到你的卡上的。”

    说是哈罗的伙食费，但实际上是安室透为了让邻居小哥不至于出去兼职危害社会，专心呆在家里照顾哈罗的照料费。

    毕竟哈罗的鸡蛋黄、肉罐头等等口粮，安室透都细心地按这几天的分量一并装好了。

    橘舟以前也推辞过，但是自从安室透听说了橘舟的兼职经历之后，似乎大受触动，这次无论橘舟说什么，安室透都执意要橘舟收下。

    说什么“已经麻烦你要拜托看顾哈罗了，绝对不可以再让你额外支出伙食费”了之类的瞎话。

    最后橘舟实在是推脱不掉，再说他也确实不太能拒绝的了小钱钱，所以他还是”勉为其难“的收下来了。

    “那下周见咯。”送走了安室透，橘舟领着哈罗进了屋。他关上房门，撸了一把哈着气望着门板的哈罗，就转而整理起了哈罗的狗粮。

    将哈罗今日份的餐食摆好，橘舟突然意识到一个问题，安室透好像不知道他的银行卡号诶！

    那他的小钱钱是不是无期到账了啊？

    “可是安室哥刚才看起来好像是知道我的账号的样子啊.....”橘舟皱着眉想了想：“也许是原主告诉安室透，但我没注意吧。”

    推理一番发现小钱钱应该还是能够即时到账之后，橘舟瞬间安心了不少。他蹲下身认真地和安室哈罗交谈：“今天白天我要睡觉，你安安静静的不要吵闹。饿了就吃，渴了就喝，但我最早要下午才能带你去遛弯，你不要乱撒乱尿，不然我会生气的。”

    哈罗不满地“汪”了一声，似乎是对橘舟的假设很不满意。

    它才不是那种不讲卫生的狗狗！

    橘舟安抚地摸了摸哈罗的头，给它喂了一个鸡蛋黄，哈罗平时的作息很规律，一般来说它都是在傍晚以后才会固定排泄，不需要太担心。

    “那好，我去睡觉了。”橘舟从安室透打包的袋子里翻出来了哈罗的网球，放到了它脚边：“你自己要乖乖的。”

    哈罗哼唧了一声，似乎是想表达什么，然后他就艰难地张大嘴叼起网球往狗窝里玩去了。

    橘舟叹了口气，重新脱掉了鞋子和外套，今天哈罗在家他还是把本体留在家里操纵着Marcus去赚钱养家吧。

    虽然说心灵体某些方面不如本体方便强大，但是在处理人类问题的时候倒也算得上是趁手。

    橘舟掀开被子躺回床上，不一会，卧室内就多出来了一个身材高挑的年轻男子。

    他重新装好钱包等物，拿上手机看了一眼客厅里一无所察独自玩耍的哈罗就开门离开了。

    而且某些时候，无牵无挂的心灵体，确实要比有很多牵扯的本体行事方便一点。

