    

    第94章接下来的打算

    这里面好多人都是多来登记付银子的，然后由太监统一去冷宫将他们订的冷饮取过来，再按照登记的信息发放。

    也有一些像夜风这样的，专门来给自己的下面的人订的。

    夜风一眼望去，绝大部份都是朝堂上的大臣，和宫里各个部门的头头，都使劲的往前挤。

    原本夜风还特别淡定的在后面等着。

    可等着等着发现怎么都轮不到自己。

    这才急了起来。

    “喂，王大人你干嘛插队啊？”

    “还有你，李大人，陈大人，你们别挤啊你们……”夜风的话根本就没人听，很快又被人群挤到了最后一排。

    开玩笑，不往前挤的话，卖完了怎么办？

    昨天来的时候就来晚了没排上。

    晚上回去的时候被家里的夫人女儿叨叨了一晚上。

    今天要是再买不回去，就等着家里闹腾吧。

    看着这情景，夜风终于也忍不住了。

    他一个禁军统领还能挤不过这些文官？

    当下拨开人群便往前冲。

    “我们禁军，每日需要五万支。”登记的太监一听，一天就要五万，也不知道这冷宫一天能不能做出这么多来，便连忙让人去了一趟冷宫。

    陆云萝听到来了一笔大订单，本来想亲自过去谈的，可是想到后宫的娘娘没有皇上的允许是不能和大臣私下见面的。

    便将要说的话详细的交待了一番。

    传话的太监跑了两趟才把这个事给定了下来。

    一天五万支冷饮对于冷宫来说可是一笔超大的订单，人手肯定不够。

    临时从内廷司调了不少人手过来。

    为了怕别人事后找麻烦，只要来她宫里的干活的人例银都是由冷宫这边支出。

    冷宫美食部门一下子忙碌了起来。

    每天的订单大概达到六万多支，再加上小卖部卖的，一天下来的营业额大概在五百多两银子，抛去成本，利润大概在四百两左右，一个下月下来，能挣一万两千多两。

    赶在夏季的最后一波，陆云萝赚了一万多两的银子。

    等到了九月下旬，天气逐渐凉了下来，冷饮就开始逐渐卖不动了。

    冷宫的人一下子又闲了下来，陆云萝只留了少部分人每天还做一些放到小卖部卖。

    其余的人全部开始耕地，冷宫还有一百多亩的地没种，眼下到了秋天便可以准备种土豆和一些其他秋季类的蔬菜了。

    陆云萝每日早晨安排一下各人分工，然后就无事可做，成了冷宫最悠闲的人。

    闲下来的这段时间，陆云萝用空间的灵泉酿了好多白酒，埋到了空间的地里。

    又弄了一些辣椒酱等等。

    反正每天自己都忙的不亦乐乎。

    这一晚，她躺在床上好好的思索着接下来的打算。

    首先，种地是一项长期的工程，想要靠这个挣钱至少得一两年以后的事了。

    而且，她想靠种地挣钱的话，在皇宫里根本就不可能实现。

    即便她手上有许多这个时代没有的粮食和蔬菜水果，没有一些大农庄大批量的来种，就别想靠种地挣钱发家。

    而她后面弄的冷宫的美食部门目前主要是靠卖冰饮，这是季节性的吃食，只要天一冷，就没人再买了。

