    “对了，晚一点我要去剧组探班，你跟着我！”

    李安纯像是忽然想起了这件事一样，对着简渊说道：“所以，你还不能下班。”

    简渊看着李安纯，问道：“你不会是因为刚刚我这个玩笑，所以报复我吧？啊？不会吧？”

    “对啊，就是报复你，怎么样啊？”

    万万没想到，李安纯居然大胆的承认了，完全没有一点想遮掩的意思，这反而让简渊一下子哑火了。

    “你这太什么了......公报私仇！”简渊真的很想下班。

    “没事，有加班费，你不是很喜欢赚钱嘛！”李安纯看到简渊吃瘪的样子，心情瞬间就好多了。

    简渊再次问道：“真的假的，工作的事情可不能开玩笑。”

    “当然是真的，骗你做什么啊？”李安纯说道：“我一个朋友是演员，正在拍戏呢。我当然要去探班啊，顺便还能有个话题。刚刚没想起来这件事，现在才想起来。不信，你一会问问胖哥去。”

    “好吧，既然是工作，那我无法推辞。”

    简渊点点头，然后说道：“我先去找点水喝药，一会回来。”

    “没时间了，车上有水，走吧。”

    李安纯现在总算是找到报仇的窍门了，那就是借用工作的名义压榨简渊，这感觉简直不要太爽！嘿嘿，开心！

    简渊也怀疑李安纯是想折腾自己，但是没有证据。

    算了，既然已经是打工人了，那也没有什么选择的权力。

    在公司短暂休息之后，简渊就跟着李安纯的车继续赶往下一场现场。先是杂志封面的拍摄，然后就是剧组探班。

    在结束完杂志拍摄，前往剧组的路上，简渊就感觉到李安纯有些心不在焉的样子，甚至有些忧心忡忡。

    过了一会儿，李安纯忽然问道：“简渊，你说......怎么说呢......”

    简渊想了想，问道：“你是不是想问我，这次剧组探班的那个朋友，是不是你的真朋友？”

    车里面的司机和胖助理都是可靠的人，所以李安纯也没有避讳，微微点头。

    简渊此时此刻才有了些歉意，自己白天拍摄的时候那一些话，给李安纯好像留下了一点心理阴影，搞得有点不敢相信别人了。这其实不是一个好的开头，如果任由这种情况发展下去，可能会生心病。

    想到这，简渊说道：“别因为特例，就变得怀疑一切嘛。有些事情不是单方面的，也要看你有没有那份信任。如果你自己率先怀疑，那么就算是真实的感情，也能被猜疑毁掉。”

    李安纯一怔，说道：“好家伙，你倒是厉害，说假的是你，说真的也是你，话全都让你一个人说了，两头堵，问题留给我呢？”

    简渊没想到李安纯这吐槽功力还不低，于是说道：“哎呀，说来说去变成我是坏人了。好了，我刚刚不是交了你一招，你私下聊聊天不就知道了？”

    “反正都怪你！”李安纯撇撇嘴。

    哦豁，原来这就是明星的脾气吗？还真的是不讲道理啊！

    一路无话，到了剧组。李安纯作为一个很有名气的女明星来探班，自然是得到了关注。有不少的记者也来采访。

    和李安纯关系好的那个女演员长得也不错，此时是一身警服的打扮，英姿飒爽的样子。和李安纯见了面就说说笑笑，可见关系是真的不错，不是演出来的。

    在确认了这一点之后，李安纯也放下心了。刚刚她真的是被简渊给吓到了，觉得谁都不可信了。

    这个时候简渊戴着耳机，但是发现记者采访的问题都是围绕一些他不知道的事情，就是娱乐圈的那些事，听的简渊一脸懵逼，不过李安纯倒是回答的很流畅。

    “好家伙，看来是我不用来的。”简渊知道这八成是李安纯想折腾一下自己。

    糟糕，女明星的脾气都这么糟糕吗？

    不对吧，简渊忽然想到之前认识的林暖兮，林暖兮可是妥妥的小暖女一枚，温柔和气。不像是李安纯这样爱记仇，还有点莫名其妙的傲娇。

    说起来，也不知道林暖兮什么样......简渊忽然笑了，唉，露水相逢而已，想这些有什么用。

    上次的催眠之后，林暖兮虽然在醒来之后记得简渊，但简渊也不确定她能记住多少。但反过来想一想，记住了又怎么样？林暖兮也是一个大明星，他简渊只不过是个普通人。

    简渊是个脚踏实地的人，他不会去想什么“当红女明星爱上穷小子”的无聊戏码。过去的事情就过去了。

    而且简渊把自己一直定义为医生。而心理医生有一个行规，那就是不能和自己的病人有感情上的联系，这个禁令最少也要保持几年。之所以有这样不成文的规定，就是因为病人在治疗过程中，爱上心理医生的可能性其实是很大的。

    就在简渊这么胡思乱想的时候，剧组里却忽然出了问题，让简渊拉回了思绪。

    原来在刚刚的采访之后，剧组就继续拍摄了。李安纯既然是探班，自然不是马上离开，所以也会装模作样的看一场戏再走。

    但是就在这过程中，一个演员的表演，怎么也无法让导演满意。翻来覆去十几遍，最后演员也有点崩溃了。

    导演也是一个追求完美的性格，一看演员这样，就干脆要求换人。结果这一些负责选人的副导演可慌了神，这么晚了，除了现场的群演，上哪去找演员啊！

    大胡子导演拿着剧本，对着副导演就开骂：“这是选的什么人啊，这场戏虽然短，但是却是关乎剧情反转的重要内容。没有点演技，就来演，像话吗？”

    副导演连连道歉，整个剧组也乱成一团，拍摄暂时中止。

    李安纯在旁边有些局促不安，她虽然明确不低，但是在影视圈却玩不转，因为这是另一个领域。而且这个大胡子导演也很有地位，李安纯也不敢得罪，就在旁边默默看着。

    简渊这时候过来，李安纯小声说道：“别乱说话，这大胡子导演脾气可不好，圈里面都知道，生气的时候，遇见谁骂谁！”

    “嗯......谢谢。”简渊点点头。

    听到简渊说谢谢，李安纯其实是很受用的。其实她现在已经被简渊当成自己团队里面的人了，只不过就是喜欢嘴硬。

    李安纯性格傲娇的很，所以别扭的表示：“别误会奥，我只不过是不想让你连累我而已！要不然，我才不会管你......”

    “可以。”简渊哭笑不得，这安纯蛋真的是够了。

