
　　找小夜王回来天就快亮了，又坐着生了会闷气。

　　在林元心中，治病救人本就是当坐家常便饭之事，也没想过要什么回报。

　　救陆肖的父亲如此，救张小月如此，救他小夜王也是如此。

　　小夜王之所以会走，是认为先前浪费了自己的三昧珍惜药材。

　　现在经脉再度遭受创，先前那几昧药材救打了水漂。

　　除此之外还要去寻找其他的珍贵药材，所以觉着是麻烦了自己。

　　再加上经历了几波上门来的麻烦，想着不连累自己。

　　林元忍不住暗骂一声蠢货。

　　什么药材比人命还珍贵？

　　再说了，除了拳馆那边来的那波人，昨晚的这一波强化人是冲着自己来的，跟他周野有个屁的关系。

　　真往自己脸上贴金！

　　摸着手中的黑色珠子，林元目光中毫无感情。

　　不管是追踪这颗珠子的人，还是南宫星宇，都应该受到应有的惩罚。

　　不过为今之计，还是先将周野找回来再说。

　　他那个状态出去之后，就算侥幸逃过了杀手的追杀，那根经脉也会让他痛不欲生，甚至落个众生残废。

　　林海纵横十余里，一个人根本是找不过来的。

　　只有找陆肖帮忙，顺带把张小月的事也给办了。

　　等到天色彻底大亮，林元关了老屋就朝着陆肖所在的防区赶去。

　　现在还是早上六七点左右，林元刚到陆肖所在的防区之外，里面军歌嘹亮。

　　整齐的步伐声声如雷霆，壮阔的早操声响彻整片天际。

　　看着门口的守卫，林元连忙上前。

　　“你好，还请通报一声战神陆肖，说林元来访。”

　　两个军士左认真审视林元，“你当真认识战神？”

　　“自然，否则我也不会大老远的从城里边跑到这里来了。”

　　“行，你等着！”

　　办公室中，陆肖正襟危坐，正在翻阅着面前的资料。

　　忽然旁边电话响起。

　　陆肖接了起来，是哨岗打来的。

　　“报告战神，门外来了个叫林元的人要见您！”

　　林元？

　　陆肖先是一愣，神医怎么还亲自来了。

　　接着猛然站起。

　　“不得对神医无礼，我马上来接！”

　　哨岗里边的军士心中震动。

　　此人是什么身份，也不像大人物啊，自家战神竟然亲自来接。

　　而且听语气还激动无比。

　　那可是战神啊，这家伙面子竟然这么大！

　　很快，陆肖带着副官匆匆赶来。

　　老远就声音嘹亮：“神医，您怎么亲自来了！陆肖来迟，还望不要怪罪！”

　　林元呵呵一笑，“哪里哪里，我这是无事不登三宝带你，想来请你办件事！”

　　走到林元跟前，陆肖脸色恭敬，

　　“神医，快请进。”

　　看了看一只只波澜壮阔正在早训的连队，林元嗯了一声，随着陆肖进入防区。

　　到了陆肖的办公室中坐下，副官端来两杯茶。

　　陆肖开口道：“神医，什么事这么着急，您尽管说，陆肖定然竭尽全力！”

　　没有绕圈子，林元开门见山。

　　“你还记得小夜王吗？”

　　“当然记得！”

　　说完之后，陆肖从一旁的抽屉里拿出了一纸合约。

　　“神医您看，这是我昨日我派人宏源拳馆取来的，正准备今日给您送去，没想到神医你倒是先过来了。”

　　林元接过合约，看也不看就收了起来。

　　“倒是麻烦你了。”

　　陆肖摇了摇头，“神医的事，不麻烦。再说这是不合法的东西，也应该打击。”

　　林元点了点头，从随身带着的包里拿出一只钢铁手臂。

　　“看看。”

　　陆肖接过来一看，轰然起身。

　　“这是强化人！神医，这是哪里得来的！”

　　轻轻一笑，林元道：“这是昨夜来刺杀我的，小夜王也是因为昨晚的刺杀才突然离开，我估摸着现在还在临海，所以想特意前来，想请你派人帮我找一找小夜王。”

　　陆肖二话不说，招来一边的副官。

　　“神医刚才的话你都听到了吧，立刻派人去找！”

　　“是！”

　　副官起身恭敬的敬了一礼。

　　林元松了口气，以陆肖在临海的实力，想找到小夜王还是很容易的，除非那家伙已经出城了。

　　解决了小夜王的事，林元看着陆肖开口道：“这次呀，除了小夜王的事情，我还想请你帮我个忙，就是放了张国净和张家的其他人，至于张浩，”

　　林元没有说完，陆肖却是站起身来。

　　“神医，张家的人我关在这里也只是吃白饭，神医您一句话就行。”

　　说完他继续道：“神医，正好您来了，我先带你去参观一下这里的大牢，里面有些东西，想给神医您看看。”

　　东西？林元疑惑。

　　连忙道：“那快带路。”

　　在陆肖的带领下，两人一路兜兜转转，来到了一个地下大牢之中。

　　路上守卫的士兵不断敬礼，陆肖走在林元旁边，边走边介绍。

　　“神医，这里的牢房分为三个区域，第一个区域就是像张家这种普通的凡人，第二个区域就是一些重犯，至于第三个区域。”

　　陆肖卖了个关子，“等下神医您跟我一起进去就知道了。”

　　林元点了点头，跟着陆肖很快就到了第一个区域。

　　张家众人正是被陆肖关押在这里。

　　没走多久，一个熟悉的身影就出现在林元的视线之中，正是张国净。

　　陆肖轻声道：“神医，这几日我已经审讯清楚了，毒杀张小月确实是张浩几人做的，这张国净确实不知情。”

　　短短几日张国净头发就白了不少，一见到林元和陆肖，刷的一下就跪下了。

　　“林神医，求求您放了我张家，放了我那可怜的儿子吧。”

　　这些日子，他万念俱灰。

　　隔壁张浩西撕心裂肺的惨叫声不停的响起，一声声如同针扎在他的心上。

　　林元摇了摇头。

　　“张国净，你不用求我，回去谢谢你那个侄女就行。你们今天就可以走了。”

　　可以走了？张国净愣了一下。

　　就这么容易？

　　回观这几天，生不如死。

　　再想起张家得罪的人，他从进来那一刻，就没想着还能再出去。

　　当这一刻真的来临，还是从神医林元的口中说出来，他恍如做梦。

　　他也想明白了，在这个时代，权势金钱也好，贫苦无名也罢，都能过。

　　可唯一就是有一点，不能触碰底线。

　　林元深呼吸一口气，“怎么，不想出去啊？”

　　张国净颤声道：“想，想出去，神医，张家有罪，只是能不能求求您，让我儿子在这里好受一些。”

　　林元点了点头。

　　“行了，收拾收拾，等下陆战神会放你出去的。”

　　张国净哎了一声，看着儿子张浩的牢房泪流满面。

　　“儿啊，爹对不起你。爹不能在这里陪着你了，爹是张家的二爷，不能放着张家不管。”

　　张浩的牢房中一片寂静，许久之后他爬了起来。

　　看着自己父亲，又看了看林元和陆肖，心如死灰。

　　数日的剧痛让他脸色雪白，但仍然挣扎着起身磕了一个头。

　　陆肖挥了挥手，两个士兵上前打开房门，林元入内。拿出无根银针缓缓刺入张浩身体之中。

　　原来这张浩的身体被他做了手段，一连数日过去，这个惩戒也该结束了。

　　许久之后，林元施针结束，看着张浩道：“好自为之。”

　　张浩双目无神，斜靠墙角。

　　等林元出来之后，陆肖大声道：“把张家除了张浩几个主犯之外全放了！”

　　“是！”

　　数名军士上前，将张国净等人放了出来。

　　一群人在军士的押解之下被带出了这片空间。

　　陆肖微微颔首，手中拿着林元带来的那只机械手臂。

　　“神医，我们去第三个区域吧。”

　　林元正了正神色，“走吧。”

　　穿过第二层区域，路上两旁的房间中骂声不断，陆肖充耳不闻。

　　等到了第三层区域的时候，整片区域静的可怕。

　　空气中还残留着一股淡淡的血腥味，林元发现守卫的军士也变得不一样了。

　　守在这里的军士，竟是全部都有内力！极其不凡！

　　恐怕随便放出去都是能以一挡百的高手。

　　陆肖的神色多了一分凝重，“神医，随我来！”

　　走了没多久，陆肖指着一个窗口道：“神医您请看！”

　　看了看陆肖，林元上前一看。

　　里边关着的竟然是一个浑身绿色的人！三手三脚！

　　手上脚上，都被粗壮的铁链捆着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这！”林元大震！

　　陆肖神色凝重道：“神医，这是在其他地方抓来的异人，此人名为三手魔，在北方大肆杀戮，我联合其他几位军区的战神一同出手方才将此人抓住。”

　　林元眉头深皱，陆肖又指着其他房间，林元一一上前。

　　大大小小的数十间囚禁室中，皆是关着各种大凶。

　　有脸色惨白的吸血鬼，獠牙锋利双眼血红，一看着有人在窗边就疯狂吼叫，声音渗人。

　　有摸样与正常人无异的大凶，看着表面人畜无害，但林元通过气息能感受到其身上渗透出来的杀气。

　　有浑身漆黑披头散发的，身高近一丈，凶猛无比。

　　除此之外，还有林元昨夜斩杀的那种强化人，不过这里关着的这个，不知道比那些普通的强化人强了多少倍。

　　有的身材矮小，但一朝人怒吼时嘴巴变得极大，嘴里是密密麻麻的獠牙，上面还有唾液滴落。

　　有的枯瘦如柴，浑身一根毛都没有，但只是看一眼便让人不寒而栗。

　　等将所有房间看完后，林元脸色沉重，亦如陆肖。

　　陆肖开口道，“神医，我们先出去吧。”

　　林元点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十章：大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 