    “掌柜的！”

    景丹拱手道：“您的身体没有任何的问题！”

    没问题！

    沈天狐疑的看向景丹，而后又看了看清丹。

    不会是糊弄我的吧！

    没问题，我的后背痒什么？

    这俩该不是庸医吧！

    沈天脑中不自禁的怀疑了起来。

    毕竟，看病的期间，景丹和清丹两个人的表现不是很好。

    似乎有断背的嫌疑！

    难不成子平好这口？

    想着，沈天严肃的追问道：“你们确定？”

    景丹和清丹看着他严肃的样子，心里还真的有些犹豫了。

    难道我们猜错了！

    圣师要告诉我们的意思不是自信？

    景丹两人先是不自信了下。

    不对！

    肯定是自信！

    毕竟合体的林啸都给圣师看病了。

    我们两个都检查不出来，更何况是林啸了。

    要知道，我们可是神牧皇朝丹道走的最远的两人。

    一下子景丹和清丹恢复了自信，言之凿凿的道：“不错！您没有问题。”

    “整个神牧没有比肩我们的了。”

    景丹更是自信的道：“掌柜的是我们见到的状态最好的人了。”

    他这话倒是不假。

    虽说他没有时间和功夫去给整个神牧的修士和世俗人看病。

    但，凡是老祖级和合道境界的人。

    他们两个还是全都看过，任何人的身上都是带着隐疾。

    唯独是沈天，肉身完美到不像是修炼的人。

    身上竟然没有任何的战斗和修炼留下的痕迹。

    毕竟，作为修士！

    战斗和修炼是必不可少的事情。

    尤其是战斗，留下隐疾更是很正常的事情。

    但，沈天却是出奇的没有一点。

    “掌柜的！我们可以保证！”

    景丹拍着胸脯道：“若是我们都看不出来！神牧其他人更看不出来了。”

    “那就好！”

    沈天心里还是有些狐疑。

    不过，当看到景丹和清丹如此的自信的说自己是最好的。

    他看着也不像是作假，心里倒是轻松了下来。

    也许是我杞人忧天了吧！

    皮肤发痒！

    多正常的事情呢！

    谁说非要有病呢？

    沈天站起身，道：“辛苦两位了。”

    “能够帮掌柜的看病，也算是我们的荣幸了。”

    景丹和清丹真心实意的说着。

    但沈天知道他们是在恭维。

    我只是世俗人！

    两位御医看病还是看在牧子平的面子上。

    还荣幸！

    当不得真的。

    “既然检查完毕了！”

    沈天作势往外走的样子，道：“我们过去看看他们干什么呢吧！”

    他现在病情的事情放松了下来。

    但是还不忘景丹和清丹看病时看他的眼神。

    多少还是觉得有些怪异！

    “好！掌柜的请！”

    景丹和清丹侧身让开路。

    这时候他们两个的表现就极佳了。

    有着老祖该有的从容和平静，不似看病的时候激动了。

    反差实在太大！

    沈天都是恍惚了片刻，暗道：难道是我感觉错误？他们不是断背？

    不管了！

    反正先离开再说！

    沈天不去多想了，迈步走出房间。

    来前的路，他记得很清楚。

    走出房间！

    沈天三人熟悉的牧子平他们所在的房间走去。

    ......

    大堂内！

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯坐在角落。

    宗梦秋逗着金顽。

    有神牧老祖诸多强者坐镇，金顽是一点都不敢动。

    宗梦秋递过来什么，它就乖乖的吃什么。

    至于爱吃不爱吃？

    只要是宗大佬送来的东西。

    全都是我金顽爱吃的东西。

    剑痴和魔祖俊凯就显得有些无聊了，低头不知道盘算着什么。

    而大堂内除了牧子平和神牧老祖外。

    还有个新来的凤荒，淡淡的道：“黑熊了解的南大陆的情况就这些！它的活动范围也只是在琉璃佛国，其他的诸多佛国，它仅仅是知道名字，了解的倒是欠缺些。”

    它是沈天去看病的时候。

    察觉到景丹了清丹两位老祖的气息。

    所以，特意的过来看看牧子平他们是否闲暇了下来。

    正巧就开始讲述从黑熊口中了解到的南大陆的讯息了。

    “佛国！”

    牧子平沉声的问道：“他们的实力如何？”

    “它们的修行体系跟我们不同。”

    凤荒解释道：“倒是无法准确的了解！反正黑熊的实力对照我们的炼虚境界。它最多接触到的只是佛国的域主，实力判断应该是合道境界。”

    “域主是合道境界！那他们的佛主该是渡劫了！”

    锤天老祖猜测道：“就是不知道南大陆有多少的佛国，想来顶尖的战斗力，跟我们神牧皇朝差不多吧！”

    “不！你们都是仙了。”凤荒提醒了一句。

    “那就好办许多了！”

    牧子平对于南大陆的重视瞬间降低了许多，笑道：“诸位老祖仙的境界，足足有五十六位，不用惧怕南方的佛国了。”

    “既然如此！是否可以让我们的人先去佛国了解下？”

    佛国的威胁低了许多，牧子平的胆子也上来了，环视诸位老祖一圈，开口问着。

    “倒是可以！”

    凤荒开口道：“最近的交界线很平稳！偶尔会有南大陆的妖兽过来，轻易的就能够搞定了。”

    “来而不往非礼也！”

    牧子平一锤定音道：“各大圣地出一位合道，联手进入南大陆瞧瞧吧！”

    “好！我们没有问题！”

    “合道境界，实力不是最强，但也是不弱。”

    “嗯！既能表现我们无意敌对，其次也表现我们不是人人可欺。”

    “安排的很是周到，我会尽快安排合适的合道前来皇城。”

    “子平的安排我没有意见，考虑的还是很周到的。”

    诸多老祖全都没有反对！

    算是将这件事情给定了下来。

    凤荒问道：“需不需要我们凤凰族出人？”

    “无需！”

    牧子平摆了摆手道：“我们神牧的足够了！还需要你们凤凰族盯着交界线！幽香那群人不可信，万一放进来些南大陆的修士藏着就麻烦了。”

    “如此也好！”

    凤荒点点头，感觉自己的压力也是不小。

    “你们聊什么呢？”

    这时，沈天的声音从外面响起，迈步走了进来。

    他这次就没有再问聊得这么开心了。

    生怕再遇到尴尬的情况！

    “师父！我们在说最近新出现的南大陆！”

    牧子平没有隐瞒，他也想要看看沈天是否对南大陆有什么提点。

    反倒是凤荒，浑身一震。

    顿时就坐不住，直愣愣的站起身来。

    牧子平喊师父！

    那这位就是我还未有见过面的圣师了。

    凤荒回头，就见到一身白袍的沈天，云淡风轻的迈步走来。

    一举一动仿佛都是蕴含着大道。

    身上却是没有半点的真元和大道的波动。

    仿若是返璞归真的绝世强者。

