    十大天阶强者全部注意力都在那诡异的血影身上，没有察觉异常，何向荣却不这么想，他看的真切，上官埔绝对是出了大问题，与此前上官策三人，几乎如出一辙。

    “小心，他被那怪物附身了！”

    但还是晚了一步！

    “什么？”

    十大天阶强者不会怀疑何向荣现在反水，只因为那遮天蔽日的空间壁垒，同样将何向荣囊括在内。

    这是要一网打尽？

    “狂妄！”

    “此獠必须死！”

    “哼，无论如何，肉不能让此獠活着离开！”

    即便如此，十大天阶强者怒极反笑，实在想不出，对方到底有什么本事，能够自信到如此地步。

    算上何向荣这位手持青龙剑的后期洞天大能，这就是十一尊天阶强者，虽然这血影有几分诡异莫测的本事，可只要有了防备，想要斩杀并不算难。

    即便是妖皇当面，怕也做不到将十一尊天阶强者一网打尽，更遑论是这血影了！

    但谁也没有注意到，包括何向荣在内，都未发现，陆川的‘尸身’，竟不知在何时，无声无息消失了！

    “诸位放心，老夫的青龙剑，克制此獠！”

    何向荣此时心惊胆战，虽然暗恨上官埔不顾约定，想杀了自己，但那血影实在太过诡异，明显就是邪魔外道，自然是要先杀此獠为上。

    而且，他已然打定主意，待得十大天阶强者与此獠分出胜负之际，便会直接遁走，绝不会停留半刻。

    什么绝世宝物，什么聚宝楼权柄利益，只有活着，才最重要！

    此老活了数千载，多年未出，实在是有些想不通，世间什么时候，出了这等狠角色。

    惹不起，躲得起！

    “好，何兄速速出手！”

    “哈哈，魔头，看你还如何张狂？”

    “有我等相助，齐心协力，定能斩杀此獠！”

    “本座观此獠不似皇天生灵，多半是异界魔头，将之斩杀，乃是造福皇天，无上功绩！”

    “斩杀魔头，吾等共勉之！”

    十大天阶强者不说大喜过望，却也是精神振奋，出手越发加了几分力道。

    刚刚借异宝隐于一侧，虽然没有出手，可都看的很清楚，何向荣那青龙剑所化的雷霆剑光，对于血影有着极大的克制之能。

    即便之前存了杀心，可面对这等异界魔头，自然是同仇敌忾。

    至于结束之后会如何，那就另当别论了！

    但现在，却是齐心协力，将这实力惊人的血影斩杀，才是当务之急。

    昂！

    只听龙吟傲啸，雷光漫天，无垠青色雷霆呼啸而出，噼里啪啦，瞬间弥漫了大半血海，竟是顷刻毁灭了无数张牙舞爪，仿若妖魔鬼怪般的狰狞血魂。

    “好！”

    十大天阶强者精神一震，顺势全力出手，又是将血影打落血海，不断削弱其力量。

    虽然有洞天中的无数生灵血肉精华补充，可面对十一尊天阶强者的围杀，血影神通虽然诡异莫测，实力也是堪称世间绝顶，此时却也有了后继乏力之象。

    “哈哈，此獠撑不住了！”

    “哼，本座倒要看看，没了血肉精华补充，你这怪物又能支撑到几时？”

    “诸位切莫留手，定要此獠死无葬身之地！”

    “不错，本座也很好奇，这怪物到底是什么来头，竟然敢在吾等面前撒野！”

    一声声怒斥，一声声厉喝，一道道凌厉无匹的恢弘光影，遮蔽了天日，搅乱了苍穹，使得此间仿若无边炼狱，几有灭世之威。

    轰隆隆！

    即便是血影实力强横，甚至堪称恐怖，哪怕得了无数生灵血肉精华补充，此时也是完全处于下风，败象已现。

    似乎，败亡就在顷刻之间！

    “诸位全力出手，此獠撑不住了！”

    何向荣眸中精光一闪，猛的一震青龙剑，抖出无垠龙吟雷光，奋声道，“老夫要全力催动青龙剑之威，斩杀此獠！”

    “何兄准备好！”

    十大天阶强者齐声叫好，全力出手的同时，各种宝物不计代价的催动开来，力求最大程度上削弱血影的力量。

    顷刻间，风起云涌，日月无光，电闪雷鸣之间，好似将此方空间完全隔绝开来，生生从天地间挖出了一个缺口，形成了这方混沌地狱。

    “想杀本座，做梦去吧！”

    面对如此威势，那血影猛的收缩血海，好似在收敛所有力量，化作一方万丈血池，从中走出了一道千丈高下，通体血玉色的巨人。

    “血漫天地！”

    仰天怒啸间，无垠血光迸射如流星雨划破苍穹，顷刻便使得天地间，尽数沾染上了一层不详血光。

    不得不说，这血影着实厉害，已然具备，轻易斩杀在场任何一尊天阶强者的实力。

    但面对十一尊天阶强者联手之威，即便是实力滔天，却依旧力有不逮。

    轰咔！

    惊天轰鸣声中，无垠流光崩散，与那滔天血雨纠缠碰撞，虽然被消融了一部分，却依旧不断下压。

    “可恶，本座岂会败给你们这帮杂碎？”

    血影怒啸连连，却改变不了事实，面对不断冲刷而下的各种规则洪流，原本血玉般光洁的魔躯，出现了道道沟壑，以肉眼可见的速度黯淡，好似蜡烛般消融开来。

    但到底是绝世强者，即便面对如此恐怖的威能，仍旧生生挡住了这毁天灭地的一击。

    只不过，也到此为止了！

    “何兄，速速出手！”

    一名天阶强者厉声长啸。

    昂！

    几乎在同时，龙吟乍起，惊雷滚滚，无匹锋芒带起森森寒意，须臾充斥在天地间，即便是同为天阶强者，也不由感到一股寒意挂过体表。

    十大天阶强者不约而同，感受到了这股无匹剑意是何等强大，心头振奋的同时，也不由暗暗松了口气。

    “总算结束……”

    能够斩杀如此强者，自然是一件值得骄傲，乃至彪炳的无上战绩，可谁也不想再面对这等恐怖的敌人了。

    只不过，那剑光却并未如约而至，在他们感知中，竟是冲天而起。

    “何老鬼，尔敢？”

    下意识抬头看去，赫然只见那何向荣身剑合一，化作惊天剑龙，直取那遮天蔽日的空间壁垒而去。

    显而易见，老奸巨猾如何向荣，早就打定主意，绝不会跟这种恐怖的怪物死磕。

    何向荣很清楚，似乎这等怪物必然有着拼死一搏的力量，即便手持青龙剑这等杀伐神兵，也不愿面对其最后搏命一击。

    “真当老夫愚不可及吗？帮你们杀了此獠，接下来死的便是老夫，谁愿动手，便谁去吧！”

    何向荣如此想着，手中剑光再盛三分，面露狠辣与自信之色。

    即便上官埔诡异的融入了空间壁垒之中，但凭青龙剑之锋，凭他的实力，再有秘术爆发，必然能够破开一道口子。

    届时，天大地大，谁能拦得住一尊一心逃命的后期洞天大能？

    可惜的是，想法很丰满，现实太骨感。

    “不好！”

    眼见即将成功之际，何向荣心头一沉，面色豁然大变，可到了如今地步，想要变招已然来不及了。

    轰咔！

    但听一声惊天轰鸣，龙吟激荡，隐有哀鸣之意，雷光呼啸，噼里啪啦散落而开，瞬间弥漫了方圆数百里。

    蹬蹬！

    只见一道苍老身影披头散发，踉跄爆退，狼狈到了极点，正是何向荣！

    “怎么可能？”

    何向荣死死盯着半空那遮天蔽日的庞大宫殿，满目不可置信之色，那赫然是上官家传承无数代的至宝——虚灵天宫！

    也唯有此宝，才能抗住青龙剑全力以赴的一剑之威！

    而其之所以落得这般，近乎反噬重伤般的地步，并非青龙剑弱于虚灵天宫，而是何向荣要先突破空间壁垒。

    事实上，何向荣算计的极为精确，而且成功了，却迎头碰上了这本应无主的虚灵天宫。

    结果便是，近乎力竭之下，直接碰了个头破血流！

    甚至于，在虚灵天宫的加持之下，本被破了个口子的空间壁垒，竟在瞬间弥合，而且威能更强三分。

    虚灵天宫本就是空间至宝，其内蕴藏上官家无数代强者的空间禁制加持，与空间规则最为相容，两两相加，威能自然更强。

    但关键在于，包括上官埔在内的上官家洞天大能，已然尽数全灭，又有谁能够执掌此宝？

    而且，在如此短的时间内，便将之炼化，这是何等恐怖的手段？

    “不错，你们这帮蝇营狗苟之辈，虽然没有都跳出来，但也不枉陆某以身为饵，冒此奇险！”

    虚灵天宫之前，一道身着暗沉沉，隐有狰狞异兽纹路甲胄的高大身影凭空而现，居高临下，俯视着下方，神色剧变的十一尊天阶强者。

    “陆川，你竟然没死？”

    “你好大的胆子，竟然敢勾结邪魔外道，屠戮人族，你现在束手就擒，迷途知返，还有一条活路！”

    “陆川，你可知罪？今天造下滔天罪孽，莫说人族，即便是整个皇天大陆，也将再无你容身之地！”

    “你现在回头，还来得及！”

    厉声怒斥间，十一尊天阶强者，已是严阵以待，包括何向荣在内，无不是杀机大作。

    若到现在还不明白，这一切都是陆川捣的鬼，他们也就白活这么多年了。

    纵然搞不懂，陆川到哪儿弄这么一尊恐怖的怪物，可后者已经被打残，区区一个新晋洞天的陆川，还不放在眼里。

    之所以说这么多，只不过是想探听其底下，以最稳妥的方式，将之斩杀罢了。

    即便不成，难道十一尊老牌天阶强者，还会怕了一个新晋洞天？

    但不知为何，在场每一位，看着那站巍峨天宫前的高大身影，竟不可遏止的生出一股高山仰止，莫可匹敌的不安之意。

