    搜魂！

    随着叶林心念一动，他的精神力如同是潮水一般地朝着对方的脑海之中冲去，瞬间便是冲破了对方的精神防御，直接接触到了精神本源。

    紧接着，一道道的信息便是出现在叶林的心中。

    片刻之后，叶林收回手，任由手中已经化作了一具尸体的身体摔倒在地上。

    “可惜了，这家伙的精神力崩溃地太快，让我并没有接触到关于合欢宗的核心机密。”叶林不无遗憾地自语说道：“不过，经过搜魂，我也算是知道了许多的事情，而这些事情，上一世的我是并不知晓的。”

    上一世，他知道修炼界与世俗界之间虽然有着通道，但是那通道并不是谁都可以进入的，想要穿越两界的通道，必须要付出极大的代价。而这些通道，也有着一些大门派大势力镇守着，寻常人也不被允许通过。

    而上一世的叶林，尘缘已了，所以也从没有关注过这个通道。

    不过经过搜魂，他却是发现，两界通道的存在是真的，但是却并非是唯一的道路，除了那两界的通道之外，还有许多的通道可以穿梭两界。

    而这些通道被发现后，就被一些宗门掌控，甚至有一些宗门直接将宗门驻地搬迁到了这些通道之中，借助宗门底蕴稳定通道，使之成为一个稳定的通道。

    而合欢宗，便是这样的一个势力。

    从这个合欢宗的弟子的记忆之中，叶林知道这个合欢宗乃是从修炼界一个大势力分离出来的，不过究竟是哪个势力，因为这家伙死的太快，所以叶林并没有探索到。

    “原本以为，修炼界根本看不上世俗界，可是现在看来，这世俗界当真没有这么简单啊。”叶林心中暗暗警惕起来：“修炼界广袤无边，大小势力数不胜数，有一个合欢宗，就应该有其他许多与合欢宗一样的实力存在，也就是说，世俗界的一举一动应当都在这些实力的监视之中。”

    “呵呵，看起来这世俗界也不是想象中的那么简单啊！”叶林冷笑自语一声，心中却是暗暗警惕起来。

    目前的自己，看起来已经能够力撼金丹初期，但是实际上，叶林也是取了巧，若是这个金丹中年擅长的不是御剑之术，而是近身厮杀，那么叶林想要如此轻易取胜，恐怕也没有那么容易。

    “看起来，我也必须要尽快提升实力了，合欢宗既然敢如此光明正大地出动，那就足以说明这些势力对于世俗界的法律并不在乎，只有拥有足以匹敌的实力，才能够保护好我在乎的人！”

    叶林的心中暗暗想着，目光倏然落在了那个湖都山庄的老板身上。

    之前，叶林轻而易举地将合欢宗之人屠戮干净，已经让这个中年老板吓破了胆，两条腿早已经吓得走不动道了。此刻见到叶林的目光朝着自己望了过来，顿时浑身一颤，裤裆之处瞬间湿了一大片。

    “上仙，我也只是听命行事罢了，饶命啊！”老板瘫软在地上不住地哀嚎着，此刻的他，身体发软，连给叶林磕头的力气都没有了。

    而另外一边，之前听到动静冲进来的那些把风的壮汉，此刻也是一个个跪在地上，不断磕头求饶。

    “饶了你们？”叶林冷笑着望着这些人，眼中满是冷漠：“你们可曾绕过那些被你们残忍杀害的人？”

    虽然这一次，武道协会的那些被抓的眼线并没有人死去，但是叶林之前也看到了后面随意堆放着的那些女人的尸体，心中对于这些家伙没有任何的怜悯。

    精神力一动，两柄飞剑倏然化作了两道刺目的剑光，瞬间夺走了这些人的性命。

    不管是惩奸除恶，还是为了不让今天的事情泄露出去，叶林都不会让他们继续活着了。

    片刻之后，叶林从湖都山庄大门出来，而他身后的湖都山庄，已经处于一片火海之中。三昧真火的灼烧，哪怕拉来一只消防队，也不可能扑灭了。

    不远处，已经有得到消息前来接应的武道协会之人快速地赶过来，见到化作一片火海的湖都山庄，这些人都是明智地没有询问，只是簇拥着他们的叶会长来到了车里。

    留下了一些武道协会的人处理后续问题，叶林乘坐者武道协会的汽车回到了武道协会。

    湖都山庄的事情，他必须要立刻向着武道协会总部传递过去，同时，他也必须要立刻着手组建龙组了。

