    随着沉闷的钟声回荡在整个科克苏要塞，城内正在休息的守军立刻纷纷拿起身边的武器向着城墙方向跑去。

    “敌袭，都赶紧醒一醒，敌袭...”

    知道事态紧急，为了力保要塞无恙，很多士兵直接敲响了那些紧闭着的房门，准备叫醒昨晚值夜的同伴一起去城墙上御敌。

    随着西城门被打开，一队二十多人的骑兵飞快的从城门洞穿过，径直朝着后方的要塞狂奔而去。

    大约十几分钟的时间，科克苏要塞的东城墙上便站满了密密麻麻的士兵，所有人都紧握着手中的武器，目不转睛的盯着远处那开始躁动的敌方军营。

    ......

    禁空领域是一把双刃剑，虽然它可以最大限制的阻止敌方的飞行军团靠近，但同时也杜绝了己方飞行军团的发展。

    因为禁空领域是一种无差别的禁止领域，是不分敌我的。

    自从将整个塔吉克斯坦变成了禁空之国后，塔吉克斯坦玩家就失去了拥有飞行军团的资格，在整个国境之内便只有陆军。

    由于禁空领域的关系，一切拥有低空飞行这一属性的生物都无法在塔吉克斯坦境内正常升空，所以塔吉克斯坦玩家远距离传递消息便只能依靠信鸽和骑兵。

    信鸽虽然认路能力非常强，但它毕竟是一种智商不太高的鸟类，它只知道选择一条最近的路线飞行，而不会去主动绕路躲避路上可能会出现的危险。

    骑兵的目标就更加大了，居高临下，只要不是瞎子便一眼能够发现他们的行踪。

    阿尔曼自以为派一队骑兵去充当诱饵便可以安全的掩护那几只悄悄被放出去的信鸽，殊不知，整个科克苏要塞早就被炽天使斥候给死死的盯住了。

    无论是明着从西城门出去的那队骑兵信使，还是阿尔曼悄悄让人放飞的信鸽都没能逃过炽天使们的眼睛。

    在发现五只信鸽全都是朝着西边的萨雷塔什要塞方向飞去时，立刻便有五十名炽天使斥候追了上去。

    在距离科克苏要塞五公里的地方，炽天使斥候们成功射杀了全部五只信鸽，然后又顺手解决了那队二十多人的骑兵信使。

    至此，阿尔曼派出去通风报信的信使全部被斩杀殆尽，如果没有特殊的情况发生，远在六十公里外的萨雷塔什要塞根本就无法得知他们这里遭到了攻击。

    ......

    “弓箭手准备！”

    眼见那些穿着袈裟、道袍的兽人战士正在缓缓向着要塞这边行来，阿尔曼立刻下令弓箭手准备远程攻击。

    他倒要看看神鹰帝国这些穿袈裟的熊人，穿道袍的虎人是否真的不怕死。

    然而那些正在朝着要塞行进的熊人行者和虎人力士好像是提前洞悉了阿尔曼的意图一样，在距离要塞四百米的地方时，他们便停止了前进。

    看到远处那些穿着道袍袈裟的兽人战士突然停了下来，阿尔曼不禁眉头一皱，片刻之后，他立刻抬头看向了远处的天空。

    此时远处的那一大片白云依然在慢悠悠的向着要塞方向飘来，看样子至少还得飘个五六分钟才能到达要塞附近。

    随着距离的越来越近，通过望远镜已经可以看清楚云朵上站着的身影了。

    凝视着白云上面站着的那些被银色铠甲包裹起来的身影，阿尔曼莫名的感觉到了一丝心悸。

    如果他的记忆力没有出错，远处天空上的朵朵白云应该是华夏区的特产——筋斗云。

    可是据他所知，筋斗云上面是无法站太多人的，好像每一朵筋斗云都只能托起它们的主人。

    而且筋斗云对环境的要求极其苛刻，在乘坐筋斗云作战时，天空上不能有太大的风，否则筋斗云就会被风吹走。

    而且筋斗云自身是没有任何自主移动能力的，它们只能依靠人力进行驱动，或者是顺风漂流。

    今天是东南风，虽然地面上的风力不是很大，甚至都无法让树叶大幅度的摆动，但在七百十米的高空，风力怎么也能够达到三四级的。

    根据华夏玩家在论坛上的自爆，三四级的风力已经足以将筋斗云吹走了，否则当初花果山的玩家也不可能专挑无风的天气对敌对势力发起进攻。

    可现在远处的那些筋斗云不仅搭载了数量更多的士兵，好像还是径直朝着西边飘过来的，并没有向东南方向飘去，这一下子便有点超出阿尔曼的认知了。

    难道在论坛上爆料的华夏玩家说的都是假话，他是故意用假话来欺骗其他人的？

    在一阵胡思乱想中，阿尔曼的脸色也不停的变化着，一会儿是疑惑，一会儿是愤怒，一会儿又是深深的无奈。

    “大人，那些云朵已经飘过来了。”

    正当阿尔曼因为思考破解之策而严重走神儿之时，眼睛通红的阿布拉木不知道什么时候出现在了他的身旁。

    看了一眼阿布拉木那因为缺乏睡眠而通红的双眼，阿尔曼轻叹道：“阿布拉木，眼前这些筋斗云好像全都非常的不正常，你可想到了什么好办法对付筋斗云上面站着的敌人了？”

    轻轻摇了摇头，阿布拉木小声说道：“大人，看着架势，敌人肯定是有备而来。

    他们一下子拿出了这么多压箱底的王牌来进攻我们一个小小的要塞，肯定是势在必得的。

    不是我长他人的志气，而是敌我双方的实力差距确实有点大。

    我估计今天我们恐怕是凶多吉少了。

    所以还请大人提前做好与要塞共存亡的准备吧！”

    为了不被其他人听到，阿布拉木尽量压低着自己的音量。

    听阿布拉木这么一说，阿尔曼顿时也是面色凝重。

    他看了一眼正在盯着天空的阿布拉木，大声对着城墙上的守军命令道：“一会儿等那些云朵飘近，立刻给我进行射击。

    执法队听令，但凡一会儿开战之后有胆小后退者，全部就地正法。”

    啊...

    阿尔曼的话音刚落，城墙上便立刻传来了一片惨叫声。

    在阿尔曼惊恐的眼神之中，天空上突然下起了黑压压的箭雨。

    “快，举盾防御！”

    在看到箭雨是从筋斗云的方向射过来的之后，阿尔曼立刻大声提醒着城墙上的士兵。

    科克苏要塞内的守军全都是塔吉克斯坦的精锐，在阿尔曼还没有出声提醒时，他们便已经蹲在了地上，然后用盾牌尽量护住了自己的全身。

    然而即便是他们已经做得足够出色了，但依然还是不停的有人中箭倒下，他们举着的那面寄托了他们全部希望的盾牌根本就护不住他们。

    随着黑压压的箭雨不停的落在城墙上面，盾碎人亡的场面一直在不停的上演着。

    “为什么，为什么？”

    看着城墙上那一地的尸体和破碎掉的盾牌，阿尔曼顿时双眼充血。

    “大人，城墙守不住了，我们赶紧退到城内进行死守吧！”

    看到阿尔曼马上就要暴走，一帮的阿布拉木一把拽住了他的手臂，一边劝说着，一边将他往城下拉。

    可惜还没等二人走出几米，一片黑压压的箭矢便朝他们射来。

    箭雨过后，成千上再次多出了几十具的尸体和一大堆破碎掉的盾牌，这其中便有阿尔曼和阿布拉木二人。

    阿布拉木猜到了神鹰帝国这次是有备而来，也猜到了科克苏要塞今天大概率要失守，但他还是没有猜到神鹰帝国军队的远程火力会这么猛。

    究其根本原因还是因为他们没有真正的见到过筋斗云军团的战斗方式，更加不知道筋斗云还拥有两种生命形态。

    在他们眼中，筋斗云最大的特点便是可以无视禁空领域，然后居高临下的对敌人发动白嫖式的射击。

    殊不知，筋斗云还有一个隐藏的被动能力，那就是可以极大的提高远程射击的穿透力。

    居高临下射出的箭矢具有更加强大的重力势能和动力加速度。

    因为箭矢的飞行轨迹是自上而下，因此便可以大幅度减少空气阻力所带来的动能损失。

    如此一来，在相同的飞行距离之下，从高空射下的箭矢要比平地抛射出去的箭矢更具穿透力。

    然而普通的箭矢并不能完美的发挥出这种优势，因为质量方面的问题，普通的箭矢很容易在剧烈撞击时发生变形，甚至是直接断裂。

    为了完美的发挥出筋斗云居高临下的强大破坏力，宁远让矮人工匠们用百炼精铁给筋斗云军团专门打造了一种箭矢。

    与普通箭矢比起来，这种箭矢的箭头并没有那么的锋利，但其坚固程度却是普通箭矢的好几倍。

    经过反复试验，宁远发现这种箭矢具有极其强大的破坏力，一些普通的包铁盾牌根本就无法承受这种箭矢的巨力撞击。

    只要是高度足够，那么使用强弓射出的这种箭矢便能够轻而易举的射穿、射碎普通的包铁盾牌。

    因为其具有极强的破盾能力，于是宁远便给其取了一个霸气的名字——破盾箭。

    在破盾箭居高临下的强力贯穿之下，科克苏要塞守军身上的轻甲就跟纸糊的一样，根本就无法保护住他们的生命安全。

    只要是箭雨所到之处，来不及躲避的士兵便如同被割韭菜一样，一茬一茬的倒下。

    随着筋斗云军团的不断前移，很快整个东城墙上便再也看不到任何站着的守军了。

    “天梯军团，搭建天梯，开始攻城。”

    眼见城墙上再也看不到活着的守军，负责指挥这次战斗的詹姆斯立刻下令陆军开始攻城。

    随着詹姆斯的命令被传达到地面，那些停留在要塞五百米开外的天使战士们纷纷打开了背包，从里面取出了属于自己的筋斗云。

    当上千名天使战士驾驶着自己的筋斗云悬停在固定的高度之后，很快东城墙外面便出现了一条直通城头的白色天梯。

    “攻城。”

    看到通往城头的天梯已经搭建完毕之后，手持月牙铲的熊人行者和手持打神锏的虎人力士立刻踏着由筋斗云搭建的天梯冲上了城头。

    当整个东城墙上站满了熊人行者和虎人力士之后，天空上的筋斗云军团立刻停止了远程攻击。

    在詹姆斯的命令之下，他们直接飘到了科克苏要塞的上空，然后径直朝着阿赖山谷的方向飘去。

    眼见那些能够发射恐怖箭雨的筋斗云已经从头顶上飘了过去，一些躲入房屋之中的守军士兵立刻从屋子里面冲了出来，在经过短暂的列队之后，他们立刻朝着东城墙上的兽人战士冲了过去。

    人还未到，一片箭雨便已经后发先至。

    面对着从城墙下面射过来的箭雨，城墙上的熊人行者和虎人力士们并没有丝毫的慌乱，他们一边用左手护住了头部，一边顺着马道便杀了下去。

    冲在最前面的是手持打神锏的虎人力士。

    在用手臂护住了头部之后，那些射在他们身上的箭矢全都像遇到了防护罩一样，直接被反弹了出去。

    扛过箭雨后，虎人力士们很快便与那些企图夺回城墙的守军撞在了一起。

    狭路相逢勇者胜。

    随着打神锏的不断挥舞，那些企图要夺回城墙的守军顿时被杀得人仰马翻，没有任何人能够抗住打神锏的正面一击。

    锏，形似硬鞭，状如竹根节，锏端无尖，非力大之人不能运用自如，杀伤力十分可观，即使隔着盔甲也能将人活活砸死。

    虎人力士手中的打神锏长一米二，重二十公斤，虽然无锋，但在虎人力士巨力的加持之下，足以碎石裂甲。

    信仰道袍让虎人力士可以无视敌人的远程攻击，打神锏让虎人力士可以无视敌人身上的盔甲。

    虎人力士本就擅长近身格斗，有了信仰道袍和打神锏的加持之后，他们的近身搏杀能力简直是如虎添翼。

    再加上他们身后还跟着一群手持月牙铲的熊人行者，一群破坏力更加强大的变态，想要挡住他们，仅凭要塞内的这些守军肯定是不可能的。

    于是随着越来越多的虎人力士和熊人行者杀入要塞内部，那些还想要抵抗一下的要塞守军顿时被杀得溃不成军。

