    打开“虫洞”，云海也是有他的目的性。

    相比“空间跃迁”，“虫洞”大批量转移异形速度更快，这一点无须质疑。

    通道这边不安全，能跳出一个文明，就可能跳出更多的文明。

    更何况云海还出手击杀了所谓“坦赛文明”的飞行器，无论它是不是“侦察”性质，再留在通道那边显然是不理智的。

    通过了“虫洞”，异形大军瞬间便远离了通道。

    在漩涡似的“虫洞”消失后，云海收紧异形大军，开始了对“凶境”的探察。

    在他的精神感官当中，这个类似“套中套”似的“小宇宙”空间一片黑暗，真正的虚无。

    云海没有发现任何天体的存在，更不用说显而易见的恒星了。

    当然，这也在他的预料当中。

    按照他前面跟“摩子文明”交流时的判断，“凶境”不会太大，而在法则力量侵蚀下，这个特殊的空间要么就不存在任何天体，要么就存在着非比寻常的特殊天体，甚至是难以理解的天体。

    整个“凶境”是不是真就不存在任何天体，云海还无法确定。

    但就目前来看，云海估计这种可能性很大。

    “那么，该往哪个方向走呢？”

    没有发现任何异常，他不禁犹豫起来。

    “吸引你们的东西是什么？存在于哪里？”

    很快他便有了主意，随即向“裂吻异形”、“炎蝠异形”等“异将异形”发出了精神信息。

    没有一丝犹豫，它们的尾骨同时扬了起来，长而锋锐的尾刃指向了同一个方向。

    虽然没有眼睛，云海还是习惯性地转动头颅朝向了自己前方右下的位置。

    “主宰您先前提到的斥力呢？”

    “跟它们是同一个方向吗？”

    同样接收到这些精神信息的“猎狸异形”马上插了一句。

    “斥力只存在于通道，在离开通道后我就没这种感觉了。”

    云海回应了它。

    “那么看来我们只能选择那个方向了。”

    “猎狸异形”无可奈何地说道。

    “主宰，这个凶境有六个文明。”

    “这六个文明不管在这里待了多久了，我相信他们彼此之间必然形成了某种微妙的平衡。”

    “所以如果再碰到某个文明，能不动手就先不要动手，咱们的当务之急不是树立多少敌人，而是搞清楚这个凶境的状况。”

    眼见“裂吻异形”又开始了“虫洞”的开启，“猎狸异形”马上精神交流中向云海郑重地说道。

    “我知道。”

    “不过该强势的时候，也没必要装怂。”

    “担心平衡被打破的是他们，而不是我们。”

    “如果一味的示弱，只会让他们拿捏。”

    云海随口应了一句。

    这时，“虫洞”已经无声地绽放开来。

    云海一个疾冲，却是与数十亿的“超级异形”一起飞了进去。

    仍旧像通道那边一样，上万“信使异形”和十只“超级异形”留在了这片星域定位，剩下的所有异形都跟了上去。

    这一次出现的星域，跟先前并无区别。

    如果不是留下的上万“信使异形”和十只“超级异形”并不存在，云海甚至怀疑异形大军根本就没移动过——“虫洞”因为法则力量的影响、规则的变化并没有起到任何作用。

    无论任何方向，都是无尽的黑暗和虚无。

    短暂的交流过后，当云海确定其它异形所谓的“吸引感”比先前强烈了很多时，他听取了“猎狸异形”的建议，并没有再使用“虫洞”迁移，而是以超光速向目标星域飞去。

    “虫洞”开启与自然消失，会产生空间波动。

    “空间跃迁”也是一样，而它所产生的连续性空间波动更容易被定位。

    虽然异形大军连续两次“虫洞”的开启，可能已经引起了某些文明的注意，“猎狸异形”还是想避免异形大军与未知文明的突兀接触。

    异形大军前进的方向，必然存在异常。

    “凶境”中的六个文明，十有八九也待在那片星域——毕竟在这里异常就意味着机会。

    这样的情况下，距离未知的异形文明一个“空间跃迁”遭遇规则混乱，又或者穿过“虫洞”直接到达目标星域，很大的可能就会遭到数个甚至六个文明的狙击。

    紧张的对峙或者僵持当中，突兀冒出一个“异形文明”，云海也相信那些文明会跟“猎狸异形”说的一样直接动手。

    “我们这样子靠近过去，也是给大家接触、了解和适应的机会。”

    “我们想要了解即将接触的那些文明，他们也想要了解我们。”

    “猎狸异形”老老实实地待在一只“金冥异形”的口中，却还通过精神交流向云海解释道。

    飞在异形大军最前面的云海正想回应它，精神感官中出现了异常的他马上下达了精神命令。

    上亿的“红光异形”瞬间结成了特殊的能量网络，那仿佛有“加成”的能量射线攻击随时可以打出。

    在它们平行的虚空中，一千五百多万“幽暗异形”微微下沉，在为身后“疾刃异形”和“厉兽异形”让出空间的同时，远比“红光异形”强大的“幽暗射线”也已经做好了准备。

    这也是云海特意的安排，上亿“红光异形”虽然不比“幽暗异形”强大，但它们的能量射线攻击可以完美地集束，再加上云海的能量加强，足以在瞬间发挥出媲美“超级异形”的远程能量攻击。

    至于“幽暗异形”就更不用多说了，本身就是“超级异形”的它们能打出的“幽暗射线”攻击，攻击力足够让云海满意。

    “疾刃异形”和“厉兽异形”，包括“红光异形”下方迅速向前的“金冥异形”，除了“疾刃异形”数量超过了五亿以外，其余两种异形加起来不过三千多万，却都已经摆出了和云海一起冲上去的架势。

    “你好，未知的文明。”

    “我要是你们，就会停下来。”

    “如果你们再继续贸然向前，迎接你们的就会是两个大统一科技文明和三个究级文明的联手攻击。”

    “所以，你们还是先停下来，或许我们可以谈谈。”

    当异形大军在“主宰”的精神命令下终于停下来时，伴随着一个异常庞大的身躯突兀出现在前方，一道精神信息席卷了过来。

