    苏晚璃睁大眸子，无法想象镜子里的这个女人居然会是自己！

    满脸都包着厚重的纱布，除了眼睛，几乎看不到一寸皮肤！

    她的脸……

    苏晚璃的双脚好像霎时间灌了铅似的，沉重的一个步子都迈不开。

    她抬起手，缓缓摸上自己的脸颊，不敢相信，自己的脸可能已经被毁得不成样子。

    “小姐，你没事吧？”身旁的年轻女佣关切的询问。

    苏晚璃缓缓放下颤抖的手，扭头看向那女佣，“我的脸……”

    她开口想问，但刚出口三个字，却发现自己的声音，像是磨砂纸从桌面掠过一般，沙哑异常。

    “你的脸受了很严重的伤，陆医生说要很久才能恢复，你别太担心，陆医生医术很好的，你会痊愈的。”女佣十分温柔和善的安抚苏晚璃。

    但苏晚璃整个人好像掉进了冰湖里，无可抵御的冷，一寸寸渗入骨髓。

    她全身的力气仿佛在瞬间被抽干，双腿突然无力的要屈倒。

    女佣连忙扶住她，“你别胡思乱想啊，会好的。”

    会好的。

    苏晚璃觉得这三个字变得异常奢侈。

    她恍惚的泪眼中，看到自己被包得肿\胀的脸，大概能够猜想到脸上受伤的程度有多深。

    “不然先去休息吧？”女佣善心的建议。

    苏晚璃像是提线木偶一般，跟着女佣回到床边。

    她安静的坐了下来，低眸看到左手无名指上的婚戒，泪珠一颗一颗砸了下来。

    真是可悲的人生。

    刚好出现一个复刻成自己一模一样的女人在冒充自己，而她现在却恰好毁容，就连声音都沙哑得像是变了一个人，声线不再如同从前那样干净清冽。

    苏晚璃自嘲的笑了声，负面情绪好像一下子排山倒海的袭来，压迫得她有些喘不过气。

    而就在她模糊的泪眼中，忽然出现一只白\皙漂亮的手掌，上面还放着一张英伦风黑白印花的手帕。

    “不想脸上的伤更加严重，那就最好收起你的眼泪。”男人磁性雅致的声音从头顶上方传来。

    苏晚璃顿了一下，缓缓抬起沉重的脑袋。

    泪眼中逐渐清晰的这道身影和这张脸，让苏晚璃很快想起前几天自己迷迷糊糊中看到的男人。

    见苏晚璃看着自己出神的在沉吟什么，男人冷漠的将手帕往她的腿上一扔，便双手插着裤袋，相当干脆洒脱的转身。

    苏晚璃怔愣的看着这道转身的背影，男人穿着一身米色休闲的装束，干净颀长的背影，显得异常与众不同。

    深秋的阳光落在他的身上，却好像也照不散他身上散发出来的那种清冷的气质。

    而这份气质里，还无声张扬着一股与生俱来的尊贵与高雅。

    直觉告诉苏晚璃，这个男人不是一般有钱人家的少爷。

    她抓紧男人扔下的这块手帕，一时间思绪也清醒很多。

    她不该是这样消极的态度。

    “这是哪里？”苏晚璃启唇，对着男人的背影发出疑问。

    男人前行的脚步继而放缓，他微微侧过脸，刚毅完美的下颌线在光晕下尤为优越。

    “这里是哪里不重要，如果你还想回家，那就收起你的眼泪。”他的声音一如他的气质，那么冷清。

    苏晚璃捏紧手帕，“是你救了我吗？”

    “刚好路过而已。”他的回答很干脆。

    苏晚璃想到那会儿游艇爆炸前她的确是看到有另外一艘游艇正开过来。

    大概这个男人当时就在那艘游艇上，他刚好看到景然的那艘游艇爆炸，所以恰好救了她。

    “谢谢。”苏晚璃看着男人的背影，轻轻道了声谢，她同时也想到了当时还在游艇上的景然，“我的朋友，你们也有救了他吗？”

    “朋友？”男人似是疑惑，跟着转过身来，“你是说当时开着游艇追你的那个男人吗？”

    闻及此言，苏晚璃愣了一愣，随之轻轻应了声，“是他。”

    男人面无表情的看着苏晚璃，过了有两秒他才回答，“你还是顾好你自己吧。”

    这话听得苏晚璃一时之间不知该做如何感想。

    她都伤得那么重，那么景然一定也伤得不轻，可景然现在到底是怎么样，苏晚璃也无从得知。

    她拿起手帕，轻柔的拭去眼角的泪水。

    是的，她不能哭。

    什么样的风浪没有见过，她还有什么可畏惧的呢？

    苏晚璃这样安慰自己，可一到了晚上，她还是忍不住胡思乱想。

    她不清楚自己的脸究竟是毁到什么程度，是不是真的还能修复成以前的模样。

    她开始做噩梦，梦到自己顶着一张破败的烂脸回到祁慕尘的面前，可他却厌恶的推开她，拥着那个和她长得一模一样的女人走了。

    孩子们也不愿意理她，父母也不认识她，她就像是个被遗弃的丑小鸭，只能灰溜溜的离开。

    这个梦境不断地持续，最终变成了梦魇，深深纠缠着她。

    苏晚璃艰难的从噩梦中醒来，发现浑身冒着冷汗，而脸上更是干痒作痛得难受，她很想去抓，可她知道自己不能这么做，除了忍受，还是忍受。

    苏晚璃每天都在算着日子，等着自己脸上的纱布能够拆下来的一天，她迫切的想知道自己到底伤到什么程度。

    也有过给祁慕尘打电话的想法，但是一想到她如今的身体状况，她又打消了这个念头。

    她现在连说一句话都那么艰难，如果让祁慕尘知道她现在这个模样，他又怎么能够承受得住。

    苏晚璃想了想，还是打算先给祁慕尘发个消息，起码告诉他，现在他身边的那个她，不是真正的她。

    这会儿看到进来送早餐的女佣，苏晚璃便想着借用一下手机，而正好这时候，被女佣们尊称为少爷的那个男人进来了。

    他还是一身清冷雅致的气质，脸上永远没有表情，见苏晚璃下了床能自如走动，他冷冷淡淡的开口，“恢复得还不错。”

    “很感谢你救了我，还有你的医生和佣人，他们把我照顾得很好。谢谢。”苏晚璃诚挚道谢，但却真的很不适应如今自己的嗓音。

    男人没有说话，那双凉如夜色的眸子看了几眼苏晚璃，“你叫什么名字？”

    “慕千璃。”

    “慕千璃。”男人重复了一遍，仿佛是在咀嚼什么，过去片刻，他才开口，“你不是想知道那天在游艇上你朋友的情况吗？我现在带你去见他，不过你最好要有心理准备。”

