
月千澜抿着唇瓣，与皇上对视。

“父皇，你觉得，君冷颜他真的死了吗？”

皇上叹息一声，苦涩一笑。

“朕其实比谁都明白，君冷颜他自身拥有的能力与才干，除了渊儿，君冷颜他是众多皇子中最出色的那一位。可惜，他太有野心，也太不安分，朕为了巩固渊儿的太子之位，必然要处处防备提防他。这一次，他又做了那么多的糊涂事，让他离开京都城，也是希望他能幡然醒悟自己的罪过与过失。”

“他到底是朕的儿子，朕真的不想为此要了他的命。虎毒还不食子呢，朕又不是畜生，怎么可能希望他死。若是他肯听话，好好的在边关服役改过自新，好好做人，说不定朕会饶恕他的罪过，让他驻守边关，为国家效力。可是，朕怎么都没想到，他刚刚到了边关，居然死了……”

皇上的话说到一半，戛然停止。

那语气中，带着的失望与黯然，让他一下子老了好几岁。

月千澜也挺理解他的感受，毕竟人非草木，孰能无能。

君冷颜怎么做，到底是怎样的人，他身上到底还是流着皇上的血脉。

如果君冷颜真死了，他不可能无动于衷。

月千澜低声安慰皇上：“父皇，这件事还没得到确切的消息，一切都皆有变数……我会派人密切关注这件事……”

皇上眸光深邃，微微抬眸看着她：“所以你的意思是，这件事会有变数？那么有可能君冷颜还没死？”

“父皇这一切仅仅是我自己的猜测罢了，但是以我对君冷颜的了解，他那么一个狡猾有心计有段的人，不可能这么轻易的死去。而且，我四妹也跟着去了边关，并且成功与他汇合了。按理说，如果有人想要谋杀君冷颜，四妹她也一定亲眼目睹了。可是那些人，并没有当场杀了四妹灭口，而是选择将她掠走……这件事处处透着不简单……父皇，这件事我们先静观其变……”月千澜心底不是猜测，而是非常肯定君冷颜绝对没死，不过她说话间，还是留了几分余地。

皇上轻轻的舒口气，他声音透着一丝复杂：“朕也实在是想不明白，究竟是谁要杀他灭口呢？”

他说着，还一边探究的看着月千澜。

那意思很明显，月千澜又岂会不懂他什么意思。

她不由失笑一下，微微摇头：“父皇，我知道，你是担心是我派了人去杀了君冷颜。不过，我可以向你保证，这件事不是我的人做的？君冷颜手下有两股暗势力，在这暗势力没有被连根拔起前，我不会杀了他的……”

皇上释然的笑了，通过这段时间的相处，他自然多多少少也了解月千澜一些。

只要月千澜说哪些事她没做过，那么她便一定没有说谎。

他信她，亦如信任君墨渊一般。

“行了，这件事我们都暂且不提吧。你母妃听说君冷颜死了，现在估计正伤心呢，这孩子毕竟从小是养在她膝下的，她多多少少有些伤感，你去昭阳宫安慰安慰她一番吧？”

月千澜低声应了，她从御书房告退出来。

刘公公含笑，将她送出来。

她告别了刘公公，便带着玉珊去了昭阳宫那里。

进去昭阳宫的时候，贤妃躺在院中的躺椅上，捏着一个帕子，正在低声哭泣呢。

一张小脸苍白，一双眼更是红肿不已。

蓉慧姑姑在一旁无奈的哄劝着。

贤妃看见月千澜过来了，抬眼看了一下，随即低下头继续哭泣。

月千澜上前，向贤妃行了一礼后站起，她也不动，也不说话，就那么静静的看着贤妃哭。

于她而言，君冷颜是死是活，她都不会再产生一丝一毫的情绪变动。

前世，君冷颜害的她那么惨，害的君墨渊尸骨无存，她怎会再对君冷颜存一丝的同情之心？

贤妃更不知道，她自己养了一个狠辣的白眼狼。

这么多年，靖王一党和太子一党斗得不可开交，月千澜就不信，贤妃会一点都不知道，如今君冷颜倒台，得到了一个小小的惩罚，皇上和贤妃便以为，这样的惩罚对君冷颜重了吗？

呵……那是因为，君冷颜没把刀子架在他们脖子上，所以他们还能对君冷颜存在一丝怜悯之心。

等到君冷颜卷土重来，兵临城下，呵……他们后悔都没地方后悔去。

所以，月千澜此刻看着贤妃为君冷颜哭泣，她不但心里没有任何感觉，反而觉得有些讽刺。

皇上多多少少对君冷颜存在一丝感念之情，那是因为君冷颜是他的血脉，是他的亲生儿子。

而贤妃呢？君冷颜和她没有一丝的血缘关系，更是她情敌的儿子——

而且，这些年君冷颜明里暗里的与君墨渊争斗，每一次的争斗几乎都在刀尖上舔血，这样的生死相争，自己养的白眼狼，差点害死了她自己的亲儿子。

她这会，居然还能为了君冷颜而伤心？

心慈手软，妇人之仁，简直太过可笑。

月千澜想着，心底便涌出一丝火气，渐渐的她便勾唇冷然一笑，眉眼极其淡漠的凝着贤妃。

贤妃听到月千澜这声冷笑，她再次抬头看向月千澜：“你笑什么？”

月千澜摇头，抿着唇瓣并不说话。

蓉慧的脸色微微变了变，拼命的给月千澜使眼色。

月千澜无动于衷，静静的站在那里一动不动。

贤妃心里这会有些不痛快，看着月千澜便有些恼怒。

“你这会来这里是干什么的？有事说，没事就滚……”

蓉慧脸色一白，连忙蹲下来，按住了贤妃的手腕。

贤妃咬着唇瓣，忍着心口的郁闷，微微叹息一声：“本宫今天心情不好，你若无事便退下吧。刚刚是本宫说话重了，希望你别介怀。”

这段时日，两个人相处表面看似和谐，实则内里却各自翻涌着暗潮。

两个人的性格不同，看待一件事的观点就不同。

所以，矛盾自然而然衍生出来。

月千澜也不辩解什么，更不解释什么，也没有因为贤妃刚刚说出那样的话而生气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332931"  chaptername="第824章">加入书签</a>
</div>
