    　　长孙皇后站起了身来，朝着那表情僵硬的李世民轻声道。

    　　“妾身去看看如何？”

    　　“嗯，也好，我就在这等他便是。”李世民最终还是收回了脚步，立在殿内。

    　　看着观音婢轻移莲步，朝着殿门外行去。

    　　想了想，李世民忍不住往前又挪了几步，虽然还是在甘露殿中，却已然能够看得清外面的情形。

    　　李承乾在肩舆距离甘露殿尚有十余步处，就已然看清楚了台阶之上，那位风华绝代的妇人，正是自己的娘亲长孙皇后。

    　　“停，快快停下！”随着李承乾急促的喝斥声，肩舆停了下来。

    　　李承乾由着两名宦官搀扶着下了肩舆，便咬着牙朝着那已然步下台阶而来的长孙皇后拜倒在地。

    　　“儿臣，见过母后，得见母后无恙，孩儿太高兴了。”

    　　看着这激动得眼眶发红的李承乾，长孙皇后也不禁红了眼，在九成宫生死关头。

    　　她也真的很害怕，再也见不到自己的儿女。

    　　“好了好了，你这孩子……这么冷的天，你的腿伤未愈，赶紧起来。”

    　　李承乾嘿嘿的傻笑着，勉力地站直了身躯，由着娘亲挽着自己的胳膊，小心翼翼地挪着脚。

    　　这才行出了数步，就听到了那个熟悉而又充满着威仪的嗓音。“来吧，我来扶你。”

    　　李承乾错愕地抬起了头来，正好看到撩起前襟，快步走下台阶而来的父皇。

    　　看到李世民显得有些拘紧地搀扶着同样也显得拘紧的李承乾，慢慢地登上甘露殿的台阶。

    　　立于他们身后的长孙皇后不禁嫣然一笑，这对父子，终究是父子。

    　　风，越来越大，天上的云层也越来越厚实，冷冷的风往脸上啪，冷冷的风往怀里揣……

    　　程处弼与一干东宫属官，一脸黑线地看着天家父子全窜进了甘露殿，留下大伙在这甘露殿外。

    　　享用着这位于北半球东经一百零七度、北纬三十三度。

    　　隶属于暖温带半湿润大陆性季风气候带，飕飕的冰凉西北风。

    　　直到小半刻钟后，赵昆从殿内快步而出，告之在场诸位，先还家的还家，上班的上班。

    　　太子殿下要先留在此，程处弼正想要拍屁股开溜，就感觉到了一只僵硬的大手拦住了去路。

    　　“贤弟，某家得先回家去看爹娘，你且先辛苦辛苦。”

    　　尉迟宝庆的鼻涕都快沾着胡须上了，说话都带着哆嗦音。

    　　看了眼自己身上那厚实的衣裘，再看一眼这位好歹也是斩过鸡头烧过黄纸的兄弟，程处弼只能无可奈何地留了下来。

    　　一干东宫属臣皆尽散去，程处弼与几位忠心耿耿的左内率死士，继续蹲守在甘露殿外。

    　　嗯，不是死士，谁特娘的受得了这股子要命的西北风？

    　　好在，程处弼还没哆嗦几下，就被再次现身的赵昆给叫进了甘露殿内。

    　　就看到了心情似乎不是很好的李叔叔勉强冲自己一笑，

    　　边上的矮榻上，坐着一只脚斜放的太子李承乾，以及面色温柔浅笑的长孙皇后，只是她的眉宇之间，亦满是忧色。

    　　李叔叔走上前来，示意程处弼不必多礼之后，压低声音问道。

    　　“程三郎，你可懂骨骼之伤？”

    　　“当然懂了。”程处弼一脸理所当然地道，这个时代，没有人比我更懂骨骼。

    　　算了，面对喜欢冷嘲热讽自己的李叔叔，程处弼决定不说大实话，省得这位老司机又以为自己在吹牛逼。

    　　“你帮太子看看，他的腿到底是怎么回事。”

    　　程处弼来到了李承乾跟前蹲下，一面给他检查，一面详细地询问起当初被撞击的部位，以及疼痛的剧烈程度。

    　　程处弼的手仔细地一点点地摸着李承乾的右小腿，随着他的手指的触摸。

    　　李承乾的脸色开始发白，哪怕是他紧咬着唇，仍旧有豆大的汗水滴落。

    　　“程三郎，你能不能轻点……”长孙皇后心疼地给李承乾拭着汗水提醒道。

    　　“娘娘，不是我不想摸轻点，可是轻了我就摸不到他的骨头。”

    　　程处弼毫不犹豫地表达了骨科医生对于病患的严谨态度。

    　　李世民看着那李承乾的嘴皮都已然咬出了血，痛哼出声后，忍不住拽了程处弼一把。

    　　“你到底在做甚？”

    　　差点让李叔叔的突袭，一屁股坐在地板上的程处弼直接不乐意了。

    　　可看到李叔叔那张比自己还黑的脸，程处弼掂量了下，觉得还是以德服人比较好。

    　　“殿下的腿伤有些不对劲，不过单凭着手的触摸，怕是应该不是骨裂，而是骨折。”

    　　“并且这个骨折之后，发生了一定的位移，导致了骨头断面斜伸，这就应该是造成殿下疼痛的主要原因。”

    　　“你的意思是说，我的腿长歪了？”李承乾低头看着自己的腿，整个人都有些懵了。

    　　“那，那要怎么做？”长孙皇后有些不安地紧握住了李承乾的手，紧张地看向程处弼道。

    　　程处弼头大地摸了摸下颔，想了想。

    　　“我得再好好的确定一下，唉没有工具，只能靠手检查，实在是……”

    　　李世民虽然脸上没有什么表情变化，实则在袖中紧握成拳的双手掌心已然满是汗水。

    　　“你需要什么工具，老夫让人给你做。”

    　　“叔叔，这些工具不是说做就能做得出来的。”程处弼无奈地答道。

    　　后世在骨科检查，一般都不用手，多是直接上X光机，毕竟那玩意欣赏骨头最精确。

    　　但是现在是大唐，距离后世有一千四百多年的代沟。

    　　就算是有一台X光机陪自己一起穿越也没用，毕竟自己搞不出柴油发电机。

    　　强烈的疼痛感再次袭来，让李承乾再次痛哼出声，不过他很快又坚强地忍住。

    　　用了比第一次更长的时间，仔细地检查之后，程处弼抹了一把脸上折腾出来的汗水。

    　　“的确是长歪了，看来，当时应该是胫骨骨裂，而细小一些的腓骨出现了骨折……”

    　　“而胫骨的愈合没有问题，但是腓骨却出了问题，不仅有些歪，甚至还出现了偏转……”

    　　李世民、长孙皇后、李承乾，一家三口。

    　　全都呆愣愣地看着程处弼，口中蹦出来的那些让他们发懵的字句。

    　　李世民黑着脸，半天这才勉强控制住脾气不发作。“那应该怎么办？”

    　　“只有先把小腿的腿骨的愈合面弄开，清理了断面之后，再重新进行矫正……”

    　　“说得简单的一点，就是需要将骨头打断，再转回来，然后通过内部固定与外部固定相结合，才能够治得好。”

    　　“……”

    　　

