    “你不要！你快点放开小甯姐，你想要什么我都可以给你，你不要这样对小甯姐！”

    千樱看着那个男子已经对甄甯动手，也赶紧就喊了出来。

    “呵呵，是吗？你们应该知道我想要的是什么，千金要方，只要你们现在拿出来，我可以保你们不会那么难受。”

    青衫男子看了千樱一眼，冷哼了一句说道。

    “这！不可能，这绝对不可能！”

    千樱脸色一沉，咬着牙怒道。

    “嗯，千樱小姐这脾气果然够烈，没所谓，我就喜欢骑烈马。我看你们两位也是姐妹情深，刚好今天就陪你们玩玩一龙二凤。”

    那青衫男子桀桀的笑了起来，他走上了前去，同样也是将千樱抱起，随后又并排的跟甄甯一起放在了桌上。

    “你！你不要乱来！”

    那两个女孩子见他这副模样，声音里满是惊恐。

    那个青衫男子已经狰狞了起来，他一只手拉住千樱的裙子，用力撕扯就直接扯下了一大片。

    “不要啊。”

    千樱脸上已经布满了泪花，她从来没有遭受过这样的屈辱，被这样一个猥琐的男人轻薄，她心里自杀的心都已经有了。

    “你不要这样，你快点放了她，我等你回去乐空派。”

    甄甯声音颤抖着祈求着说道。

    “哈哈哈，你觉得你们现在还有跟我讨价还价的空间吗，我今天就要你们两个。”

    青衫男子手松的动作依旧没有停下来，他一把直接就将甄甯的衣服脱下。

    叶圣凌也只能在一旁干看着，虽然说他和这两个女人说不上有那么深的关系，但眼睁睁的看着这两个女孩子被禽兽侮辱，他也觉得心里很是难受。

    这男人的实力比甄甯都还要更加强劲，他现在就算是还没有对叶圣凌做什么，但以叶圣凌现在的实力，恐怕也根本不是他的对手，甄甯和千樱或许是要被带走的，而叶圣凌则是很可能就要被交代在这里。

    所以叶圣凌此时心里想着的都是如何才能逃离，他根本就没有想过要跟这个男人拼命，这和找死没有什么区别，叶圣凌觉得自己完全没有这个必要。

    叶圣凌此时心里是相当的焦急，挣扎着就想着如何离开，这时候他突然发现自己手脚好像可以运动自如了，他居然已经没有了中毒的迹象，散灵丸的作用神奇的消失了。

    这时候叶圣凌才发觉自己手上的那股灵气居然正在自己的全身蔓延，而就在这股灵气之下，那些***似乎全都被挥发了出来，没想到这指环的作用居然不只是鉴宝而已，竟然还能为自己解毒？

    叶圣凌此时心神定了下来，感受着自己的身体似乎已经恢复到了常态，他这时已经回到了最巅峰的状态，那这种情况之下，他要不要跑呢？

    虽然说丢下这两个女孩子不管确实是很不男人的行为，但就算是要讲男子气概，那也得看看自己够不够格，他和这个男人的实力差距实在是太大，他若是现在真的贸然冲上去的话，恐怕也只能是死路一条。

    既然事情真的已经无法挽回了，那叶圣凌也就只能爱莫能助，这时候能跑一个是一个吧，但他转头一想，这人的实力这么厉害，恐怕自己真要逃跑都不一定是他的对手，被他追上杀死的可能性同样也很大。

    看来真的只能跟这个人拼一次才行了，好在这个青衫男子一直都没有注意到叶圣凌，或者说根本就没有将他放在眼里。他这时的全身心思都在甄甯和千樱的身上，正想着如何折磨这两个女孩。

    “嘿嘿，千樱小姐，我听说你好像在现世还很出名是吧，那我就让你更出名一点。”

    青衫男子嘿嘿的笑着，同时拿出手机也拍了起来，嘴里继续说道。

    “我知道这现世中还有个叫做冠希哥的摄影师很厉害，现在让你们看看乐公子的摄影技术吧。”

    “我一定会要了你的命！”

    甄甯浑身都动弹不得，但也是气愤的说道，她一直在尝试着动用自己体内的灵气，但是每次一运功，体内受到伤害反而还会更大。

    千樱只是完全知道自己不是这个青衫男人的对手了，闭上了眼睛，眼泪也从眼角流了下来，她面对这样的事情，完全不知道应该怎么办。

    看着这种歹徒场面，叶圣凌无论如何都不忍心就这样逃离了，他觉得今天哪怕是真的跟这个人拼个你死我活，都得把这两个女孩子救下来才行。

    他原本还想要再等待一个更好的偷袭机会，可是现在看来留给他的时间好像已经不多了，叶圣凌要是再犹豫下去的话，恐怕那个青衫男子都要完事了。

    叶圣凌此时虽然心中着急，但却没有立马动身，他跟对方的实力相差实在是太大，如果不好好计划一下，估计真的只能送人头，这人的实力应该已经快要达到出世七阶，叶圣凌今天出门连寒月都没有带，真要打起来根本就撑不了几个回合。

    所以他唯一的机会就是看看能不能利用起自己只还那股奇怪的灵气，这灵气不仅能够鉴宝，居然还能够护体，不知道他有没有杀人的能力呢。

    叶圣凌对此从来没有尝试过，毕竟这股灵气，虽然说是在他的身体里面，但似乎根本就不受叶圣凌的控制一样，唯一之前虽然能够鉴宝，好像也是因为叶圣凌用了自己的灵气作为引导，这才激发了指环上的灵气。

    可是不管怎么样，他今天也总归要试试才行，他如果不找到机会拼一次的话，死的就一定是自己。

    叶圣凌还在犹豫，体内也慢慢的想将灵气先凝聚起来，不过那青衫男子毕竟也是出世七阶的高手，对于微弱的灵气异动感知还是相当明显的，叶圣凌才刚刚一凝聚，他就回过了头来说道。

    “哟？你还尝试运功了？我不想管你而你就这么想死吗。”

