    第76章76.

    两个人的头发都粘在一块打结了，干脆全都剪掉成了板寸头。

    池鱼看着两人，洗干净了都是那种硬朗型的美男子，再看他们的板寸头，让她不由得想起他的五大战将。

    他们也个个都是美男子，也都是这样的板寸头，要是再穿上战服,她真的会以为他们都回来了！可惜，他们不是！

    池鱼看到他们脸上都有伤，拿出药水，“你们自己上药吧！今晚先休息一晚，明天离开春风城。”

    池鱼脚步沉重的离开了房间，其他的事情交给紫龙吧！

    对于那个北家的人，她需要抽空好好询问一番。

    北玉谨拿着药瓶垂下眼帘，药瓶在手里几乎让他捏碎。

    随后把药品递给了王英招,转身就去追池鱼。

    紫龙撇嘴，“风风火火的干嘛呢？”

    王英招还有些没反应过来，他活着出来奴隶场了？

    手里的药瓶像是带着滚烫的热度，一直暖到了他的心里。

    “上药吧！”紫龙帮他一起上药。

    主子这一次来春风城，算是没有白来啊！

    池鱼到房间刚要关门，就看到北玉谨风风火火的跑了过来。

    “主子。”北玉谨唇角蠕动似乎是有话要说。

    池鱼打开门，“进来吧！”

    到房间里，池鱼倒了两杯水，“先喝点水。”

    听他说话的声音，嗓子似乎是很久没喝水的样子。

    北玉谨拿起水一饮而尽，一双血红色的眼眸盯着池鱼。

    “主子为什么要买我？”

    北玉谨问出了自己的疑问。

    难道她也是因为他是北家人的身份？

    池鱼毫不掩饰道：“因为你是北家人，我不知道你们北家人是有什么特异功能还是会生金子让人富可敌国,能让闫家这么对你们必定有你们的特别之处！

    我只是听别人说过北家人,那人也警告我让我不要跟北家人扯上关系,但是我好奇心重，所以一直想弄明白有什么秘密而已。”

    北玉谨没想到会听到这样的回答。

    “你真的不知道我们北家人？”

    北玉谨完全不敢相信，她就因为那么一个理由把他买来了？

    而且,还是买了一个大麻烦！

    “废话！我为什么要知道你们北家人？你说说看怎么回事？”

    池鱼这下子彻底来了兴趣,难不成这北家人真有什么了不得的秘密？

    北玉谨眼中闪过暗芒,沉思良久，“你手里拿着我的卖身契是假的。”

    没头没脑的一句话让池鱼一愣，拿出北玉谨的卖身契看了一遍。

    这个时候的契约在池鱼看来都很简单，写个字摁上手印就算了。

    不像是在星际，各种基因影像采集保存，你想做假都做不了。

    池鱼随便把卖身契往桌子上一扔，“这东西的真假对我来说没什么用！”

    银临他们的卖身契都还在她这里，一张纸的东西还不如给他们喝的契约药水来的管用。

    手里有这张纸，该背叛她的时候他们还会背叛，只是一张纸而已！喝了契约药水的就不一样了，他们从骨子里都不会想着背叛她。

    这就是星际他们池家独有的东西！

    “为什么会没用？他们会以拐卖闫家奴隶为由，把你杀了。”

    北玉谨有些摸不清她是怎么想的了。

    在这个世界，奴隶是最下等的人，没有主家的释奴文书，走到哪儿都是一个奴隶。

    就算是买奴隶，也会有文书，如果这文书是假的，这个奴隶会被判定是逃奴,是会被烧死的，买这个奴隶的主家也没什么好果子吃。

    他们会给你按上一个拐卖别家奴隶的罪名任意打杀你,不想死的就拿出钱来息事宁人。

    闫家在这件事情上看到了商机，这种事情经常做。

    池鱼这才道：“这么说，你是合伙闫家来骗我的？”

    就算她再傻，也明白了北玉谨话中的潜意思。

    北玉谨见她还是如此平静开口道：“我跟那个姓王的都没有卖身契，你就这样带着走了闫家还是会找你麻烦的。”

    “我的确是闫家的奴隶，伙同闫家威胁买奴隶的人家拿钱息事宁人或者直接把人杀了，这种事情我也不是第一次干了。”

    “这次你买的两个人！都是闫家最恨的！你没看出来，闫家是想着把王英招杀了吗？你为什么还要救他？”

    北玉谨搞不懂她，一个女子跟闫家对上这不是明摆着自己跳火坑吗？

    “救他是因为他会烧窑啊！我想要买砖头盖房子，没有卖砖头的，我只能找会烧窑的人带回去喽！”

    “至于你，我只是对你们北家好奇！为什么听到北家人那些人都愿意多加钱买你？”

    池鱼根本就没打算瞒着自己救他们的理由，这理由很合理不是吗？

    北玉谨面瘫脸上的肌肉难得的抽了抽，这个理由也算是理由吗？

    “我是来骗你的，你就没打算怎么对付我？”

    北玉谨转移话题，很不想提及北家人。

    池鱼上下打量着他，然后嗤笑一声，“你如果还想继续骗我，大可不必过来跟我说这么多废话！”

    这个人今天来这里说这么多，一定是有自己的打算，要不然他来干什么？

    北玉谨突然噗通跪地磕头，“请主子带我和妹妹一起走！闫家我不想回去了！”

    自从看到池鱼打败了鲁熊开始，北玉谨的心里就再也不能平静。

    这样的女子才是他想要追随的人！

    他联合闫家骗人也是被逼无奈，他还有一个妹妹在闫家的青楼里。

    要是他不跟他们联合，他妹妹就会被杀，如今他妹妹在青楼接客，最起码还活着！

    北家人就剩下他们兄妹二人了，要是都出事了还怎么给家里人报仇！

    池鱼平静无波的看着他，道：“你们没有卖身契，我如何带你们走？”

    就算没有卖身契，她照样能把人带走！只不过她需要考验一下他们。

    北玉谨想到这个眉头微微一皱，“我可以回去拿回来！顺便找到王英招的卖身契拿出来。”

    闫家现在肯定还以为他没有背叛他们，他还是能够回去跟他们接触的。

    卖身契都在奴隶场的大管事那里，只要他回去偷出来就行！

    至于他妹妹的卖身契，他就有些无能为力了，青楼女子的卖身契，都在老鸨手里，他没钱也没办法帮她赎身。

    池鱼点点头，“那就这么办！你妹妹就交给我去带出来！你只要拿出你们两人的卖身契我就带你们走。”

    ?  ?明天就开始pk恢复四更，希望大家多多投票支持一下。

    ?      万分感谢！

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

