    “安排采访？先等等吧，现在还不适合出面，等过一段时间再说，现在接受采访纯属火上浇油。”林浩一听公司准备给他安排采访环节，马上表示拒绝。

    　　“那既然你不愿意，就先放着吧，等什么时候想接受了再说，不过前有超级计算机，后有司南电动智能汽车。

    　　这样的热度，公司压力有点大啊。”李欣一脸无辜的看着林浩。

    　　“别急，现在的压力不算什么，等过几天再说吧，你可以让任总去接受采访嘛，都一样。

    　　对了，你们俩知不知道，有一些国内大公司在国外有自己的智库啊，里面还有很多人是前zf高官做顾问。

    　　我之前一直都不知道，这次去魔都开交流会才听到这个消息。”

    　　李欣摇了摇头，表示一脸疑惑。

    　　但看罗宏的样子显然是知道的。

    　　“林董，这些事其实在很多跨国公司里都很常见，但我们国内发源的跨国公司更多而已。

    　　很多人们日常听的到的巨头公司都有这样的顾问，尤其是在鹰酱。

    　　前几年关系好的时候，这些智库的规模还挺大的，毕竟里面有人好办事，在哪都是通行的。

    　　像某公司的大嘤分公司的法律顾问就是他们的前任网络部门负责人，这样的例子还有很多。

    　　要不然国外拿一个进口许可就能托一年，什么自由市场经济，都是哄小孩的。

    　　花点钱找关系，在国外是很常见的，哦，对了，他们把这叫做游说。”

    　　“哼，我们公司没搞这种东西吧？要是按他们这些国外智库顾问来提建议，我们公司早就没了。”李欣在一旁十分好奇的问着。

    　　“当然没有了，我来星空科技之前，公司的国际化发展还不够，我来了之后，公司已经被鹰酱给列入实体清单里面了。

    　　再说我们和国际上的几大巨头公司关系都不好，怎么还会有什么学者给我们公司做顾问呢。”罗宏摇了摇头，无奈的说着。

    　　“没有也好，我们公司做决策也从来不需要看外人的意见来做事。

    　　它们都是上市公司，牵一发而动全身，有时候有些事不得已，我也能理解。

    　　但屁股摆在哪的问题出现错误的话，就容易出事。

    　　好了，不说这些了，李欣，你去组织把司南电动智能汽车给安排好，不要出现什么问题。”

    　　“放心好了，交给我决定没有问题。”

    　　和李欣还有罗宏分开之后，林浩回到了他的实验室里，中间还花时间看了一下李欣刚刚说的“魔都高级别自动驾驶示范区”的消息。

    　　原来魔都要在一整个区内的交通基础道路上建设高可靠，低时延的感知基础设施，构建一个云控网络服务平台。

    　　瞄准的目标就是L4级自动驾驶出租车、智能网联公交车、自主代客泊车等高级别应用场景。

    　　看到这个之后，林浩提起了兴趣，毕竟构建一个智能汽车的应用场景，凭借司南电动智能汽车公司的力量是做不到的。

    　　也没有公司能够做到，只能靠官方来做整合和调整。

    　　看来司南电动智能汽车带给整个社会的冲击不轻。

    　　在想到将来人们出现做出租车时，完全不需要在马路上拦车，只要手机上一输入目的地，马上就有一台自动驾驶的出租车朝你开来。

    　　将你送到目的地之后，再转身离开去载别的客人。

    　　这样的场景在未来不太遥远，可是当想到自己无意之间可能又消灭了一个职业，那就是司机。

    　　当然，这一切还需要时间来做沉淀，改变也不是一朝一夕之间就能看见的。

    　　当林浩在思考未来智能汽车的应用场景时，一旁小莹的声音传了过来。

    　　“主人，小莹收到一则消息，现在通知给您，被列为第一等紧急的消息。

    　　中科院高能物理研究所刚刚发布消息称他们的科研团队通过“慧眼”卫星对一颗来自仙女座M31星系的脉冲星GROJ008-63进行了详细观测。

    　　发现该脉冲星表面磁场强度为15亿特斯拉左右，这是迄今为止人类以直接且可靠的测量手段观察到的宇宙中的最强磁场。”

    　　“什么，来自仙女座M31星系？马上把消息打开给我看看。”

    　　林浩听到和仙女座M31星系有关，马上放下手里的工作，来到电脑屏幕前看起了小莹给他找到的消息。

    　　之前林浩有让小莹留意过和仙女座M31星系有关的消息，并且第一时间通知自己。

    　　在看完中科院高能物理研究所发布消息之后，林浩缓缓的坐在椅子上，开始走神思考了起来。

    　　现在在地球大气层外的卫星能够收到来自M31星系的磁场，说明那次超新星爆炸所产生的影响，并没有完全消除。

    　　也可以从侧面证实，在M31星系有着一颗磁场强度非常大的中子星。

    　　就在林浩思考的时候，脑海中的科技树给他的大脑里反馈了一组记忆。

    　　在记忆里，林浩终于知道了那颗中子星在奥斯特文明代表的含义。

    　　那颗磁场强度高达15亿特斯拉的中子星是奥斯特文明的一颗能源星。

    　　很多奥斯特文明内的星球都靠那颗中子星强大磁场强度所产生的电能来作为日常维持能量的来源。

    　　按照人类的通俗一点理解，那颗中子星就相当于一块巨大电池，或者发电机，它所产生的电能大到不可思议。

    　　毕竟能够给30多颗和地球一样大的星球供电，它所蕴含的能量无法估量。

    　　而林浩在看完这段记录之后，也开始渐渐明白了奥斯特文明的发展程度，以及科技水平。

    　　毕竟这样的发电技术已经超越了人类现有的认真，也无法想象，在宇宙中真的存在这样的文明，竟然利用一颗中子星来供电。

    　　同时，在关于中子星的记录被林浩看完之后，科技树里也出现了最高等级的中子星发电技术。

    　　当然还没有解锁，里面大大小小的子系统多到看不清，而且大部分和磁场有关。

    　　现在的林浩只能解锁最低等级的电磁技术，而这些电磁技术有的还不如地球现在的电磁技术。

    　　仔细看了一遍之后，林浩选择了退出，没有再继续解锁下去，最大的原因就是他害怕身体内的能量不够，到时候再晕过去就惨了。

    　　可意识回到现实世界的林浩，在回响起刚刚看到的震撼画面，有些不淡定了起来。

    　　尤其是在想到，奥斯特文明这样的高级文明最后都其他未知的所在被毁灭。

    　　没错，林浩详细思考过奥斯特文明整个的毁灭过程，还有首席执行官当时的态度。

    　　现在林浩有点理解奥斯特文明当初遇到超新星爆炸的时候为什么不选择逃跑，就是因为未知。

    　　就和现在的地球文明一样，对于这颗散发强大磁场强度的中子星是未知的，所以只能把它当做一次正常的宇宙现象。

    　　奥斯特文明一开始也将那次的超新星爆炸理解为一次正常的宇宙现象。

    　　现在林浩就有些已经明白了，那场超新星爆炸应该是另外一个更高等级的文明所做的一次行为。

    　　而对这个更高等级的文明，林浩也无法理解它们的存在。

    　　连这个文明是否是三维空间的生命也未可知，毕竟他们的手段是那么的特殊。

    　　到最后哪怕可能是更高等级的四维生命，林浩也没有丝毫害怕，毕竟四维生命是看不上地球文明的，它们是一些无法被认知的存在，也不可能和地球产生瓜葛。

    　　但林浩开始怀疑当初奥斯特文明到底做了什么，需要一个更高等级的四维文明来对付他们，这让林浩百思不得其解。

    　　当然，这只是一种情况，如果毁灭奥斯特文明的是另外一个星系文明的话，就有点可怕了。

    　　毕竟奥斯特文明的东西能够来到地球，就说明地球不是不可被发现的，一旦被这个高等级文明发现林浩脑海里东西的话，到时候就说不清楚了。

    　　不过这种可能性是非常低的，不说三维生命体有没有这个能力让超新星发生一次大爆炸。

    　　如果真的存在这种文明的话，当初的奥斯特文明不可能一点都没有查到一些有用信息。

    　　奥斯特文明的所以有生命体，在最后是放弃的，正式因为他们认知到了这个问题，他们的敌人是无法理解的存在，所以生不出一点的反抗心理。

    　　到最后，导致整个文明的毁灭。

    　　不过林浩也开始思考起奥斯特文明会不会还有一些幸存者在宇宙中飘荡，毕竟首席执行官留下的后路很明显不止林浩脑袋里的科技树。

    　　今天在发现这么多问题之后，林浩开始担心了起来，不过他也没有太杞人忧天。

    　　无论现在想什么都无法改变即将到来的事情，林浩现在能做的只能是努力提高地球文明的生产力水平。

    　　让它从低等级的文明慢慢的往高升，一旦能够突破一些限制之后，未来也一定能够被改变，林浩手里有一个最终等级的后路存在。

    　　有了这个后路，就不怕地球将来遇到的问题了。

    　　等林浩的意思从科技树中出来之后，就发现小莹正在指挥着洛必达机械臂试着给自己嘴里灌营养液。

    　　这些都是林浩之前做的安全预案，当小莹发现自己一下子陷入无意识状态时，就要给自己灌营养液。

    　　不过洛必达比较粗笨的手法，开始让林浩思考是不是把它拆了重新做一个出来。

