    “怎么个不简单法？”

    乔木疑惑的望着会长，“老实说，我听都没听过这家族。”

    他很奇怪，这个名不见经传的家族怎么就不简单了？

    按理来说，但凡是个大家族的话，在这暮光城中不应该早就传开了吗？

    “你没听过也很正常，因为根本就不是暮光城的家族，而是月林城的。”

    会长解释道：“罗林家族在月林城，也算是数一数二的存在了，反正体量肯定比瓦罗兰家族大的多，真没想到艾伯特那小子能跟那家族攀上关系。”

    “月林城的吗？”乔木眉头紧皱。

    月林城算是他现在所处的北方神域的首都城市了，其繁华程度是暮光城的数十倍不止。

    在暮光城，一个半神就算是顶尖战力了，而在月林城的话，半神恐怕最多也就是中高端级别的。

    月林家族在那样一座城市，都称得上数一数二的存在，那可想而知其势力会有多么的庞大！

    至少以乔木的实力，还远远达不到将其当做对手的程度。

    “唉，等会儿，我想起来了。”

    会长忽然想到什么，饶有兴致的念叨着：“我就说艾伯特怎么跟罗林家族攀上关系的，原来是这样。”

    “怎么回事？”乔木看向他。

    “罗林家族是个大家族，那么相应的，其家族成员构成肯定繁杂无比，除了主家之外，还有很多的旁系。”

    会长解释道：“我记得很多年前，曾有一个罗林家族的旁系被分配到了暮光城，艾伯特搭上关系的，应该就是那个旁系了。”

    “旁系……”

    乔木皱眉，“都被扔到暮光城了，这种旁系搭上关系了有啥用，回不到本家，说不准过个两代以后就跟罗林家族扯不上啥关系了。”

    “对，重点就在这。”

    会长微微一笑，“这个旁系，说不准神考过后，就能回归本家了。”

    乔木：“为什么这么说？”

    会长：“根据我对大家族的了解，对于有天赋、有实力、有培养价值的旁系子弟，大家族肯定是不会让其流落在外的，如果那名罗林家族旁系的儿子能够拿到神考第一，那么他们一家子，肯定有资格回归本家了。”

    说完，他思索了一下，“艾伯特想让那个女娃联姻的对象，应该就是罗林家族那个旁系的儿子，这样一来，等旁系回归本家，瓦罗兰家族就算是正式跟罗林家族攀上关系了。”

    “这样啊。”

    听完，乔木恍然。

    这样一来，艾伯特会选择让希尔薇跟那名旁系联姻倒也说的过去。

    不过。

    他比较奇怪的是，艾伯特怎么就那么肯定，那名旁系的儿子一定能拿到神考第一，然后获得回归本家的资格？

    万一翻车了，这旁系没能回归本家，那不是亏到姥姥家了吗？

    回不去本家，这旁系还不如暮光城排名前十的任何一个家族。

    “会长，这名旁系的儿子，是不是有什么特别之处？”乔木问向会长。

    他觉得会长应该知道点什么。

    “这可是内幕消息。”

    会长笑了笑，也没卖关子，说道：“暮光城跟你同一届的学生中，唯一一个天赋是SSS级轮回者的，就是那名旁系的儿子。”

    “SSS级轮回者？”乔木略微惊讶。

    这一天赋等级的轮回者，他听肯定是听过的，毕竟算是天赋上能达到的最高等级。

    但要说见的话……

    那还真没见过。

    这玩意真要论起来，比半神级主神还难见到。

    一般一个城，两三年能出一个获得了SSS级轮回者的主神，就算是运气极为不错了。

    这足以窥见，天赋是SSS级的轮回者有多么珍贵，真正的万里，甚至数十万里挑一！

    相应的，这种天赋级别的轮回者，强也是真的强。

    其实力提升速度，大幅度领先次一级天赋的轮回者！

    用数据来做对比，同样是二星位面，S级天赋的轮回者一上来可能最多获得十个神性点，SS级能获得十几不到二十个，SSS级天赋的轮回者，最少应该也能获得二十神性点以上。

    在二星位面，SSS级轮回者获得二十五个神性点，算是正常发挥，三十满神性点，超常发挥一下也能达到。

    这都不知道甩开天赋是SS级的轮回者几条街了。

    难怪……

    难怪啊。

    乔木大致明白艾伯特为什么这么有信心了。

    他们这一届学生的神考，就只有月林家族那名旁系的儿子，轮回者天赋是SSS级。

    连个竞争对手都没有。

    靠着SSS级天赋快速提升的实力，那名旁系的儿子，对比其他学生，肯定能做到完完全全的碾压！

    可能实力除他之外最高的学生，碰上了他，也走不过几个回合。

    这不拿神考第一有可能吗？

    只要他参加了，第一肯定就是他的了啊！

    但……

    乔木不由得露出了一个笑容。

    真是太可惜了。

    如果没有他的话，那名旁系的儿子，真就要按照上述的剧本一路碾压了。

    但谁让这次的神考还有他的参与呢？

    SSS级天赋轮回者，超长发挥的情况下，能在位面历练中拿到满额的神性点？

    不错，这还真是厉害。

    只是……

    乔木默默看了一眼，他最近统计的、轮回者位面历练平均神性点获得量。

    上面写着明晃晃的一个数字：58！

    一名轮回者，一次位面历练，能获得58个神性点！

    足足超出了上限二十八点！

    这还是平均出来的、一名轮回者最差的情况下，能获得的神性点数量。

    但凡轮回者正常发挥，那都是能拿六十点的，连超常发挥的空间都没有。

    也就是说，乔木的B+级轮回者，实际上比起天赋SSS级的轮回者，实力提升速度还要快上一倍！

    不。

    不止是一倍！

    死亡率这个关键因素，也不能忽略掉。

    乔木的轮回者，死亡率已经低到了可以忽略不计的程度，而其他主神，哪怕是SSS级天赋的轮回者，在位面历练时，也至少得有个百分之好几的死亡率。

    算上这个变量之后，乔木的实力提升速度，很可能是拥有SSS级轮回者的主神的数倍之多！

    “神考第一……”

    乔木目光深邃，“果然还是要想办法拿下啊。”

