    不过丁远虽然惊讶，但也明白秦欢能让他知道也是信任他的表现，对此，也只是微微惊讶了一眼后便陷了沉寂。

    秦欢率先朝阴山之内走去，阴山极大，想要寻到那什么武阳王庭也只能慢慢的摸索了。

    “大人，这得寻到什么时候。”

    丁远皱眉开口到。

    秦欢微微一笑。

    “应该快了。”

    两人已经在阴山转悠了半日有余, 秦欢相信武阳王庭的人一定看到他了，只是一时还拿不准两人的身份罢了。

    未几时，秦欢洋溢着微笑的脸上闪过一抹异样，终于选择出手了吗？

    一道西索的声音传来，秦欢朝丁远示意了一眼。

    从一旁的幽林之中钻出几名鬼修。

    “哼，枉死城的探子竟然还敢进阴山, 真是不知死活。”

    走出一个元婴鬼修骂骂咧咧的说到。

    “拿了，拿了。”

    秦欢没有动手, 至于丁远则是完全不是对手。

    两人就这般在一群不过元婴鬼修的阴兵下被拿下了。

    丁远见秦欢没有出手, 自然明白秦欢应该有自己的考虑，也没有反驳径直的被绑了起来。

    而后一众鬼修压着两人朝一幽林中走去。

    一处山坳之地，大片的营地怂立，与秦欢在落阴山见到的场景差不多，唯一有所差别的就是，此地极大，一眼望去，竟然望不到尽头。

    秦欢眸中闪过一抹惊讶，没想到这武阳王庭的实力竟然如此不凡。

    这阴兵应该也有百万之数吧，如果训练得当，将枉死城击退，貌似也并没有什么问题。

    还以为只是运气，没想到是凭借着实力，只是如此旁大的一支阴兵队伍又是如何拉起来的呢？

    秦欢眸中不由的闪过一抹疑惑。

    而后两人便被关进了一个山洞。

    营地之内，一处营房之中，一个身着幽袍的男人坐在主位之上，一旁是一个手持羽扇的铁面男。

    一个元婴鬼修匆匆走进了营帐之内。

    “大王, 那两个小子已经被押入阴洞了。”

    “嗯, 下去吧。”

    那元婴修士离去后，那幽袍男子看向一旁是铁面儒士。

    “军师，依你看那两个鬼修可是枉死城的修士吗？”

    “应该不是。”

    那幽袍男子眉头微皱。

    “军师，阴山已经被枉死城团团包围，不是枉死城的修士如何能进的了山？”

    “呵呵，大王，阴司之地能人异士多的是，再者说，大王将枉死城想的太过强大了，者阴山乃是阴司圣山，何其之大，枉死城又如何将阴山围住？”

    那铁面儒士虽然看不见面容，但还是轻笑一声，而后缓缓说到。

    只是那幽袍人影没看到在他说完后，眸子中闪过的一道幽光。

    “依军师之意，那两个鬼修该如何处置？”

    “先关着吧，不怕一万，就怕万一。”

    “那就依军师之言，那两个修士就交给军师了。”

    “多谢王上。”

    而后那鬼面儒士告退走了出去。

    营房之内仅剩下那幽袍男子安稳的坐在王座之上，面沉如水，似乎在思索着什么。

    阳世义，武阳国人士，本是一介书生，后武阳国大乱，他乘势而起统领义军，欲要定鼎天下，但是在不过数月之余，他就被打的溃散一空，在最后一刻他才明白，与真正的军士相比，他们就是一群乌合之众，能阻挡数月，也只是因为民心所向。

    但是仅仅只有民心，又有什么作用，也只不过是徒增伤亡罢了，最后一刻他选择了解散义军，而后独自前往武阳王朝投降，而后果自然是不用多说，他被赐死了。

    本以为苦逼的一生就这样结束了，但却没想到他竟然到了阴司，而且机缘巧合之下学会了鬼修之法。

    百年时间从一介幽魂成了金丹鬼修，而后纠集了一群鬼修，上了山头，做了贼寇，毕竟阴司比起他武阳王朝差不了多少，甚至可以说更加混乱，一开始还有些担心，但是随着时间的流逝，也逐渐放开了心。

    毕竟能活着，谁想去投胎呢！

    又是百年时间，虽然过的勉强，但好在自由，他们行事乖张，到也没有受到阴司疑惑地界的针对，对于一群贼寇动手，也犯不上。

    而后，直到那铁面儒士出现，一切都变了。

    他成了武阳王，建立了武阳王庭，而这一切都是那个铁面儒士造就的。

    然而对此，阳世义没有一丝的感激。

    若不是被逼无奈，谁愿意将脑袋再次悬挂到裤腰带上，毕竟有过一次造反，他又岂会不知道后果，更何况这是阴司，有着仙道神灵存在的阴司，比起武阳王朝惊险万分。

    但，人在屋檐下，不得不低头。

    百年前他只是元婴鬼修，而那铁面儒士一身修为浩瀚无比，若是他不同意，恐怕迎来的就是灭口吧，为了自己的小命，他选择了称王。

    就是现在的武阳王庭，也有纪念自己当初未成事的遗憾吧，在建立武阳王庭之后，他就想到了后果，无非一死而已。

    只是结果有些出乎他的意料之外了。

    三百年，不过三百年时候，他就在阴司之内拉起了一个如此大的班子，可以说是不负武阳王庭之名。

    只是在军师的指导下，武阳王庭一直岌岌无名，直到近日才在阴山称了王。

    然而卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    这种行为自然是激怒了枉死城，阴司这才出现枉死城攻打阴山一事。

    本以为武阳王庭也要如自己当年一般毁灭，却没想到自己竟然将枉死城击退了，枉死城，即便是在阴司之内，也是有数的势力，而这一切又是军师的手段。

    一直到现在，近千年，他都不知道那铁面儒士扶持他究竟是为了什么？

    阳世义望向门外，眼中闪过一抹担忧，虽然不知道是为什么，但自他称王之日起，就已然没有的退路，也只能跟着军师来了。

    阳世义暗暗的想到。

    五日时间悄然而逝，秦欢和丁远依旧在阴洞之内安稳的待着。

    “大人，武阳王庭这是什么意思？自从抓了咱们就这样把咱们关了起来，问也不问？”

    “稍安勿躁，别那么着急。”

    秦欢睁开双眼，眸中闪过一抹幽光，该说不说这阴山之上阴气确实浓郁，五日了，也该来了。

    秦欢看了一眼洞口的方向。

