    丰真要算计秋氏借刀杀人，当然不会亲自出面，以免露出破绽。

    他只是派人去授意上峰刻意刁难便能激起对方的怨愤。

    秋氏本就是骑墙小人，眼瞧着杨涛胜算越来越大，自个儿却处处遭人打压，心态顿时失衡。

    “早知如此，当初何苦费尽心思投靠柳羲？”秋老爷子的儿子叫秋蒙，因为是老来子，十分受人疼爱，从而养成了矜骄的性格，容不得半点儿委屈。他又是被打压挑刺最狠的，心中怨气之重可想而知，“若是待在杨涛帐下，好歹也能暗中借了颜霖的东风，说不定就——”

    话未说完，秋蒙被秋老爷子瞪了一眼，吓得他将什么话都咽了回去。

    “开弓没有回头箭，现在说这些有什么用？”

    秋老爷子须发皆白，容颜苍老，但肌肤透着红润，一瞧就知道这位老人家生活得很精致。

    “父亲，总该想想办法。”秋蒙急忙道，“柳羲胜不了杨涛，一直僵持不下，必然撤兵。杨涛有了喘息时机，休养几年必然会是另一番局面。另外，柳羲帐下尽是些身份上不得台面的寒门乃至庶民，他们哪里会愿意儿子出头？一个劲儿打压儿子，儿子哪里受得了这等委屈？”

    秋老爷子最近也在为这个事情发愁，儿子的话让他更加心烦意乱。

    姜芃姬过于偏重寒门，搁在士族眼中就是挤压了本属于士族的蛋糕，的确是不讨喜。

    士族一贯以为自己比寒门贵重，二者并驾齐驱对他们都是莫大耻辱，更别说屈居人下。

    秋老爷子没好气地道，“那你说如何？难不成重新投靠杨涛不成？这是找死啊！”

    他们刚背叛了杨涛投入敌人的怀抱，见势不好再吃回头草，届时两边都不讨好。

    瞧瞧赵氏吧，赵氏明显是被人利用了，最后落得个全族被灭的下场。

    秋老爷子实在是不敢拿这个去冒险。

    秋蒙便道，“如何不能？倘若我们为杨涛立了功，不仅能脱离柳羲，还能受到杨涛重视。”

    秋老爷子反问他，“如何立功？”

    秋蒙环顾左右，让仆从离得更远一些，这才放心去跟老爷子耳语。

    秋老爷子越听心越惊，忍不住道，“你这是要拉上全族陪葬不成？”

    “父亲，不入虎穴焉得虎子！待在这里，不知道何年何日能出头！”秋蒙性情贪功冒进，算是利欲熏心之辈，他的一举一动和心理活动，全在丰真的算计之中，他道，“锦上添花哪里抵得过雪中送炭？只要我们襄助杨涛击退了柳羲，好处不比待在柳羲帐下蹉跎时间强？”

    秋老爷子犹豫不决。

    相较于小儿子“唯利是图”，他考虑的东西更多。

    他们是土生土长的漳州士族，天然就属于杨涛阵营，结果却投靠了姜芃姬。

    对于杨涛而言，这是背叛，古往今来，哪个诸侯会容忍立场不坚定的墙头草？

    秋老爷子这个担心，秋蒙也仔细思量过。

    他道，“这事儿有什么好担心的？只需拿到足以打动杨涛的消息，助他胜了柳羲，我们便说先前投靠柳羲是为了博取她的信任方便行事。杨涛等人再怎么怀疑，总不至于过河拆桥。”

    “不可——便是如此，杨涛等人也不会轻易信任我们——不可不可——”

    秋老爷子还是犹豫不定，秋蒙便甩出了杀手锏。

    “父亲，您忘了您还有个好外孙，不看僧面看佛面，杨涛不是最信任他的么？”

    秋蒙口中的好外孙正是“颜霖”。

    提及这个外孙，秋老爷子面上有些挂不住。

    他以前便厚颜提过将孙子认回来，不过人家直接拒绝了，甚至连见都不愿意见他。

    秋老爷子也有脾气，他忍气吞声去认一个外室庶女的儿子，还不是为了让颜霖扶持外祖家？若非为了这个，他才不愿意朝一个外室庶女的后人低声下气，谁料颜霖做得更绝。

    秋老爷子差点儿没气出个好歹。

    从那之后，他便当自己这个外孙死了，懒得再提及颜霖。

    “你提那个没良心的白眼狼作甚？”

    秋老爷子很生气。

    秋蒙费尽三寸不烂之舌才将老爷子说服了。

    一时意气重要还是家族重要？

    这还用想，当然是家族啊！

    这一切都在丰真的算计之内，顺利得有些不可思议。

    杨思倒是没有半点儿意外，因为他将秋氏父子看透了。与其说丰真设计让他们找死，不如说他们自己的野心将他们推上绝路。秋氏与赵氏不同，赵氏投靠姜芃姬的时候拖家带口都来了，秋氏只来了主要成员，老少妇孺都还在老宅呢。因此，秋蒙想往回传送消息也比较方便。

    “这是什么？”

    钱素道，“回禀主公，这是有人故意丢来的。”

    杨涛将信函翻来覆去看了数遍，说道，“落款是秋蒙，秋蒙你认识么？”

    钱素自然也是看过信函的，他也提前查了秋蒙这个人，愕然发现对方早已投靠了姜芃姬。

    杨涛笑道，“这倒是有趣了，投靠了柳羲还对我抛眉弄眼的，立场不坚定啊。”

    钱素道，“逐利的嘴脸。”

    杨涛道，“秋蒙说他们是假意投靠柳羲，你说这可信？反正我是不信的。”

    如此拙劣的手段，真以为他出门不带脑子呢。

    秋蒙也知道大大咧咧坦白这些是无法取信杨涛的，紧跟着又写了一封。

    杨涛看着第二封信发呆，纳闷道，“秋氏居然是少阳的外祖家？没听过啊。”

    钱素也冷笑道，“兴许是胡乱攀亲戚。”

    尽管如此，杨涛还是派人去询问待在洹口的颜霖，颜霖一瞧变了脸色，很快写了回复。

    颜霖作为晚辈，不可能将长辈的隐私一一道来，哪怕杨涛是主公也一样。

    他简略说了一下秋氏和他的纠葛，许多地方都很含糊，杨涛也识趣地没有追根究底。

    杨涛又问颜霖，“此人可信？”

    颜霖沉吟许久，仔细分析了秋蒙的性格，说道，“多半可信，秋蒙此人利欲熏心，功利心极强。大概是见局势对柳羲不利，柳羲又没有‘重用’他，心里不平衡了，又想回头了。”

    杨涛看出来了，秋蒙这是想踩着姜芃姬和颜霖上位呢。

    “虽说是真的，但该有的防备心还是不能少，主公信个五成就好。”

    颜霖终究是谨慎的人，秋蒙是个小人，防着点没错。