    该死！

    该死！

    该死！

    飘花宫的人，统统该死！

    气喘吁吁的玲玲，早已在心中将飘花宫上至林芝韵，下至小萝莉统统问候了个遍。

    然而，对于身后穷追不舍的小怪物，她除了拼命奔逃之外，竟是无可奈何。

    无论怎样催动灵力，施展何种灵技，只要被小萝莉靠近，她所操控的兵刃和金属尖刺便如同失了魂一般，变得疲软无比，纷纷掉落在地。

    就连体内的灵力，也仿佛受到了神秘力量的感召一般，居然不要命似的倾泻而出，朝着小萝莉所在的方向疯涌而去。

    她甚至有种预感，若是在小萝莉周围呆久了，自己很可能会被彻底吸干，变成一个手无缚鸡之力的普通人。

    一念及此，玲玲登时惊得魂飞魄散，再也顾不得什么颜面，什么气势，只是一个劲的夺路狂奔。

    用一个词语来形容她眼中的小萝莉，那便是克星。

    命中注定的克星！

    只要坚持到歌来也打赢了……

    她的小脑袋里，只剩下这样一个念头。

    尽管平日里总是“死光头”、“死光头”地叫唤，实则在玲玲心中，歌来也绝对是整个异人谷中，最值得信赖的伙伴之一。

    她坚信只要自己能够支撑到歌来也赶来相助，一切问题都会迎刃而解。

    于是乎，两个小女娃在空中一个追，一个跑，尤其追在后头的小萝莉，更是嘻嘻哈哈乐个不停。

    远远看去，二人完全不似对战中的圣人强者，反倒更像是两个嬉戏打闹的顽皮孩童。

    这般跑着跑着，玲玲渐渐察觉到有些不对劲。

    她的灵力流逝速度越来越快，身法自然会有所迟缓，而小萝莉却仿佛拥有无穷无尽的能量，竟然越跑越是精神，越追越是欢愉。

    按常理来说，此时的她早该被对方追上。

    然而，小萝莉似乎并不打算一下子就结束战斗，玲玲快她也快，玲玲慢她也慢，居然时刻调整速度，仿佛在刻意配合着敌人的动作。

    臭丫头，竟然这般辱我！

    意识到小萝莉故意不追上自己，玲玲登时勃然大怒，小脸蛋涨得通红，情绪几乎就要失控。

    她紧紧攥住右拳，贝齿咬得咯咯作响，眸中射出愤怒而狂暴的光芒，恨不能反手一拳，打得小萝莉脑袋开花。

    然而，体内灵力的紊乱和涌动，却将她瞬间拉回到现实之中。

    打不过！

    是真的打不过啊！

    愤怒过后，玲玲很快被现实打醒，意识到自己被小萝莉克制得死死的，完全不是对手，不得不再次迈开小腿，垂头丧气地逃命起来。

    除了咬牙坚持，夺命狂奔之外，她没有任何其他选择。

    然而，歌来也的死，却为她的努力，无情地画上了句号。

    亲眼目睹了歌来也跌落地面，断绝呼吸的场景，玲玲如遭重击，娇躯一颤，整个人停滞在半空中，竟然忘了奔跑。

    歌来也死了？

    他竟然会死在别人手里？

    印象中纵横无敌的光头男突然横死在眼前，玲玲只觉脑中一片混乱，仿佛连信仰都要崩塌，一颗心渐渐沉入谷底。

    这么片刻停顿，她体内的灵力忽然失控，如同开闸大坝，疯狂倾泻，连绵不绝地涌向体外。

    “不跑了么？”

    耳旁传来了小萝莉柔柔糯糯的甜美嗓音。

    玲玲心头一颤，回首望去，映入眼帘的，正是小萝莉粉嘟嘟的可爱脸蛋。

    她那双水汪汪的大眼睛里，居然透出一丝意犹未尽的感觉。

    轻易追上了玲玲，她似乎并不开心，反倒隐隐有些失望。

    “跑你妹！”

    意识到自己的所有努力，在了对方眼中，不过是一场游戏，一个笑话，玲玲再也抑制不住心中怒火，口中大喝一声，抬起纤细的臂膀，粉拳紧握，朝着小萝莉狠狠打去。

    “啪！”

    她的拳头毫无阻碍地捶在小萝莉肩头，却是绵软无力，只发出一道若有似无的轻微声响，如同挠痒痒似的，没能给林小蝶带来哪怕一丁点的损伤。

    “我的灵力！”

    察觉到自己体内的灵力不知在何时，竟然消散无踪，连一丝一毫都没有剩下，玲玲不禁神色剧变，尖声惊叫道，“你对我做了什么？”

    “大师姐说了，小姐姐你是我们的敌人。”

    小萝莉对她似乎并没有什么恶感，反而嘻嘻一笑，略带歉意地说道，“所以只好对不住了。”

    说罢，她小手忽然向前一探，轻而易举地抓在了玲玲纤细的手腕上。

    随后，黑衣少女便毫无反抗之力地被她一把提起，如同一件货物般拎在手中。

    “放开我，放开我！”

    心高气傲的玲玲哪里能够忍受这般屈辱，当真是又气又急，羞愤欲死，口中大叫大嚷道，“你杀了我罢！”

    她只觉丹田处空空荡荡，灵力被吸了个一干二净，浑身又麻又软，就连举起一条手臂都无法做到。

    一想到落入敌人手中，会遭受到何等非人的待遇，玲玲的心脏顿时不争气地噗噗乱跳，一股难以形容的寒意顺着脊背蔓延至全身，水汪汪的大眼睛里，不自觉地闪过一丝怯意。

    小萝莉显然并没有折磨俘虏的想法，只是提着她三两步回到飘花宫诸女之间。

    “小蝶，好样的！”

    冷无霜和郑玥婷等人纷纷围了上来，对着小丫头一通夸赞，毫不吝惜溢美之词，随后又取出缚灵索，将玲玲困得结结实实，如同粽子一般。

    “接下来怎么办？”

    眼见两名敌人一个身死，一个被俘，珊瑚忍不住开口问道。

    “这小丫头在异人谷中的地位似乎不低。”紫缘想了想道，“如今她落在咱们手中，倒不失为一个筹码，或许能和夜江南协商，用她来交换叶长老和尹师妹。”

    冷无霜等人闻言，颇觉有理，而李青在生生造化丹的强大药效之下，伤势也已经恢复了七七八八，几人商议了一番，便带着玲玲一路向北，直奔异人谷而去。

    一群蠢女人！

    竟然不杀我！

    北斗大人一定会救我的，到时候你们这几个贱人，统统都别想好过！

    耳听飘花宫诸女非但不杀自己，还要拿她作为筹码，去和夜江南交换人质，玲玲心头一宽，随即冷笑一声，眼中闪过一缕寒光。

    她仿佛已经看见了这许多飘花宫门人一个个被自己开膛破肚，横尸当场的美妙景象。

    ……

    “轰！”

    伴随着一道震天巨响，枫的拳头直直撞在古厦胸膛，将他整个人狠狠捶入地面。

    恐怖的力量竟然连带着古厦的身躯，在地面上轰出了一个数丈深的巨型凹坑。

    “哇！”

    古厦猛地吐出一口鲜血，面无人色，浑身骨骼碎裂，筋脉尽断，四肢软趴趴地瘫在地上，再也没有了一战之力。

    “我、我不甘心！”

    他那空洞的双眸中，流露出深深的屈辱和诧异，无论如何都想不明白，自己那凝练到了极致的灵力，为何会敌不过枫随意挥洒的一拳一剑。

    “我还有重要的事情要办。”

    枫似乎并不在乎敌人的想法，手中铁剑一送，轻轻松松地扎入古厦心口，“你甘不甘心，与我何干？”

    “你……”古厦一口恶气憋在胸口，却又被一剑捅散，眸光渐渐暗淡，眼中很快便没有了神采。

    一剑结果了一名圣人的性命，枫脸上的表情却没有丝毫变化，他挥了挥手中铁剑，甩去剑刃上的血迹，随即纵身而起，悄无声息地朝着北边蹿了出去，身影渐渐融入景色之间，再也无法用肉眼分辨。

    ……

    “好一个异人谷。”

    望着眼前鸟语花香，春意盎然的秀丽景色，冰螭圣人忍不住大声赞道，“简直是世外桃源，人间仙境！”

    “可惜这般美好的所在，却成了一个魔头的老巢。”

    南宫灵微微一笑，玉足频频移动，马不停蹄地疾速前行，仿佛在和时间赛跑。

    须臾间，三人便已突进至山谷深处。

    这一路行来，偶尔也会遇见几个异人谷高手，却并没有圣人级别的强者。

    灵尊境界的修炼者，在冰螭圣人和黎冰眼中，与蝼蚁无异，往往一拳一脚便能解决战斗，未能给三人造成丝毫阻碍。

    “来了！”

    拐过一处转角，冰螭圣人忽然眼神一凝，对着身旁二女轻声提醒道。

    南宫灵定睛望去，映入眼帘的，正是七星圣人的冰冷目光，以及一个女人的身影。

    只有一条手臂的女人！

