    目前的态势与情况非常非常的糟糕，无论从哪个方面来看，对两家来说，简直苦不堪言，就像是将倾的大厦一般，岌岌可危。

    但很奇怪的是，不管是秋家和李家，对此微境，都没有做出任何的反击和应对，这让众人觉得，他们在这场风波中，连反抗的余地都没有了！

    李观棋的大手，遮天蔽日的压在他们的头顶，恐怕这一掌拍下来，就会直接让他们覆灭！

    同时，在暗中，李观棋对两家的暗杀没有停止，两家集团的高层，全都没能幸免，一天之内，遭遇到了恐吓与威胁！

    有吓不住的，选择离职，远离这场风波，有不害怕的，则是很快遇害……

    李观棋似乎在用这种疯狂的手段，无言的述说着一个准则：顺我者昌、逆我者亡！

    ……

    医院内，病房中，人不少，但气氛沉闷到可怕！

    这两天所发生的事情，都快要让秋家人被压的喘不过气来了，每个人心中除了愤怒之外，还有一种遏制不在的恐慌！

    委实是李观棋的手段太凶残，在座的每个人，都受到了不同程度的威胁与恐吓，有人甚至已经经历的暗杀，只不过好在命大，没有出现生命危险！

    “混账，好一个李观棋，如此的丧心病狂，妄想就这么轻易的击垮秋家？他想的也太简单了一些！”

    躺在病床上的秋智茂气得胸口起伏，怒火牵动伤势，让他的脸色更加惨白了几分！

    坐在病床边的陈六合赶忙俯身拍了拍秋智茂的胸口，道：“秋老，别动怒，这不是还没到绝境吗？还没倒下，就不必着急！”

    “可按照这个情况下去，我们撑不住多久了！李观棋已经无所不用其极，他的目的，已经不是简简单单的要摧毁我们了，他甚至想除掉我们！”秋瑞源沉声说道。

    陈六合轻轻点了点头：“这一次，李观棋的手段的确有些疯狂过头了！他这是不惜代价与影响，也要趁着这个势头把我们一举歼灭一网打尽啊！他已经不留余地了。”

    “在这种境况下，实在是太危险了！说句心里话，走出这个大门，我能不能活着回到家里，现在都已经不敢确定了。”

    秋智茂的小女儿秋瑞红苦笑的说道，她这句话，也说出了旁人的心声。

    “李观棋这次，有些超出了我的预料！好狠的一个后生仔。”秋智茂凝目说着。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，他的脸上倒是看不出太多的凝云，在这两天中，他也遭遇到了暗杀袭杀，加起来，不下五次，可没有一次，对他造成了威胁！

    他算得上是最轻松的那一个了，面对这种乌云压天般的狂风巨浪，陈六合仿佛一点也不着急！看着秋家和李家已经在倾斜的大厦，他一点也不感到担忧！

    他就跟一个没心没肺的人一样，这两天，他什么也没做，最多的，就是待在病房内陪着秋智茂，好像感觉不到危险一般！

    他这样的姿态，让得所有人心中都没底了，不知道这个家伙到底在想什么，都已经火烧眉头了！或许用不了多久，真正的危机就要来临……

    “秋叔叔，你的境况也不是很好吧？我听说，你这次很可能要被停职调查？”陈六合转头看着秋瑞华问道。

    秋瑞华脸色难看的点点头，没有说什么。

    陈六合冷笑一声：“这个李观棋的能量，的确很大啊，你这种段位的人，说动就动了，而且还是没有把柄的强行动，够厉害！”

    秋瑞华说道：“这次，有炎京的影子在里面，要动我的，恐怕不止是李观棋，有人在帮他施压，我现在也是举步维艰！”

    陈六合眯了眯眼睛：“呵呵，炎京的人终于也是坐不住，把触手伸进来了吗？”

    秋瑞华苦笑一声，道：“现在外边已经再传，秋家坚持不住三天，必定完蛋！你陈六合这一次，也必定死在江北，就算插上翅膀，也不可能飞得出去！”

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即笑了起来，笑得是那般莫名其妙，笑得让在座的众人全都摸不着头脑，他们搞不明白，这有什么好笑的吗？

    如果按照这个事态发展下去，这似乎已经是既定的事实了！

    “能说出这话的人，也是个明眼人啊，他们知道，我们这次的对手，可不仅仅是一个李观棋而已！还有一些藏在暗处使劲的人啊。”陈六合轻轻摇了摇头。

    “现在热闹了，真是太热闹了，比我想象中的还要热闹一些！满城风雨，声势浩大！”

    陈六合轻声说道：“现在，所有的目光都盯着石城呢，都认为，我必死无疑了，都认为，我被逼到绝境了，都认为，我是在自掘坟墓！”

    “又有多少人觉得，秋家和李家愚蠢到了极点呢？站在了我这条注定要沉入海底的破船上，葬送了整个家族。”陈六合缓缓说道。

    听到陈六合的话，所有人都沉默了下去，他们对此似乎无法反驳，就连秋智茂都沉着一张脸，不知道说什么才好！

    顿了顿，陈六合说道：“有句老话说的好，痛打落水狗！我现在应该算得上是一条落水狗了吧？有多少人觉得我无法翻身，我死定了？该浮出水面的人，也要浮出来了吧？”

    秋智茂等人皱着眉头，没明白陈六合这话是什么意思。

    陈六合露出了一个耐人寻味的神秘笑容，他抬起了自己的右掌，当着众人的面，翻转了一下，道：“我这只手掌，具备着翻手为云覆手为雨的能力，你们信吗？”

    秋瑞华苦笑道：“陈六合，都到这个时候，你就别卖关子了，有什么本事，就使出来吧，不然的话，败局已定了！”

    “败局已定？不不不，所有人都不知道的是，真正的博弈，现在才算是真正的拉开了帷幕。”陈六合嘴角勾起了一抹莫名的弧度，笑得异常鬼魅与邪异！

    那是一种惊人的自信与狂妄，陈六合这一瞬的表情，不知道看呆了多少人，让多少人的心脏没来由的狠狠一抽，受到了莫名的冲击。

