
    “你是病人家属？”

    “对，我是他朋友。”林海赶忙答道。

    “他颅内多处血管破裂，已经无力回天了。”

    “什么！”林海一下蒙了。

    “抱歉。”杜院长摇了摇头，迈步离开。

    “玛德，不行，我要救光头强。”

    林海掏出手机，打开天庭交易群。

    小糊涂仙：谁有凡人吃了可以起死回生的丹药，急用！！！

    好半天，也没人回答。

    操！

    平时一个个聊天打屁，说起来没完，一有正事一个也看不到。

    小糊涂仙：@太上老君，有没有，十万火急！

    只能找这老小子了。

    太上老君：十万功德点！

    你妹！张口就十万，老子去哪给你偷去。

    小糊涂仙：能不能先欠着，保证还你。

    等了足有十分钟，得，太上老君直接不回了。

    妈个逼的，林海急坏了。

    想了想，又直接给加了自己的神仙好友群发了消息。

    “哪位道友帮帮忙，帮我搞一个能让凡人起死回生的丹药，必有重谢！”

    很快。

    孙悟空：凡人用的，偷都没地方偷去。

    玉兔：没有哦。

    魔礼青：渡劫中……（自动回复）

    金花童子：需要十天时间，但材料很贵，而且成功率很低，需要吗？

    铁拐李：金针渡魂，可使将死之人起死回生，只是代价较大。

    我靠，还真有个靠谱的，咋忘了铁拐李可是药王啊。

    林海赶忙私聊铁拐李。

    小糊涂仙：能不能具体说说。

    铁拐李：可以，具体来说，就是……

    林海听了两句就郁闷了。

    尼玛，根本听不懂。

    小糊涂仙：听不懂，怎么办？

    铁拐李：不如我把我的医术传承卖你？

    小糊涂仙：好啊！

    林海一听就来了精神。

    铁拐李：二十万功德点。

    林海差点栽倒。

    玛德，怎么一个比一个敢要？

    没等林海说话，铁拐李的信息又发了过来。

    铁拐李：不过上仙正在帮我查找妻儿下落，我可以给你打个八折。

    八折？打个一折我也买不起啊。

    自己就他么一百功德点，穷的叮当响。

    想了想，林海眼前一亮。

    “能不能分期付款？”

    铁拐李：啥意思？

    小糊涂仙：每个月给你一百功德点，打个八折是十六万，分一千六百个月，也就是一百三十多年还清，怎么样？

    铁拐李：上仙说笑了，一个月一万还差不多，看在上仙帮我找妻儿的份上，我倒是可以考虑下。

    一万？玛德自己哪弄去啊？

    似乎是看出来林海比较穷，铁拐李帮着林海想了个办法。

    铁拐李：如果上仙功德点不够，也可以以物代替。

    以物代替？玛德，自己有啥可以代替的？

    冥思苦想了半天，林海脑中灵光一闪。

    忽然想起给玉兔发胡萝卜的事了。

    也许凡间很普通的东西，到了天庭就是稀罕物呢。

    不管了，试一下。

    林海回到车上，从后备箱里拿了条中华烟，直接一扫。

    你向铁拐李发送了一条中华牌香烟。

    铁拐李：上仙，这是何物？

    小糊涂仙：这叫香烟，没听过一句话吗？饭后一支烟，赛过活神仙！

    铁拐李：哦？如何使用？

    林海一看有戏，赶忙将怎么抽烟给铁拐李讲了一遍，然后又给他发送了一个打火机。

    过了一会。

    铁拐李：上仙，此等宝物你是从何得来？（后边是一排惊叹的表情）

    小糊涂仙：得自一秘境之处。

    一看铁拐李称呼香烟为宝物，林海就知道差不多成了。

    忽悠呗，说的越玄乎，才越好讲价。

    小糊涂仙：怎么样，看能抵多少功德点？

    铁拐李：宝物虽好，但毕竟是消耗之物，最多一条抵5000。

    小糊涂仙：道友，此等宝物，乃世间少有，上回玉帝8000买我一条，我都没卖。

    铁拐李：上仙和玉帝还有来往？（后边又是一排的震惊）

    林海暗自偷笑，这个铁拐李自从和自己聊天，都他么震惊过多少回了。

    小糊涂仙：偶尔在一起坐坐。

    吹呗，反正林海估计，铁拐李这等神仙，估计也没资格和玉帝见面，也不怕露馅。

    铁拐李：既然连玉帝都如此偏爱此宝，那就抵上10000吧。

    耶！

    林海高兴的一握拳。

    小糊涂仙：既然如此，那本仙就每月发你一条，来还每月的分期款。

    叮咚！

    铁拐李向你发送了药王传承。

    铁拐李向你发送了一套金针。

    铁拐李：看上仙是急于救人，这套金针一并送你了。

    “多谢！”林海道了谢，赶忙打开乾坤袋。

    提取！

    学习！

    你学会了药王传承凡人篇。

    药王传承仙人篇学习失败。

    药王传承鬼怪篇学习失败。

    嗯？还分凡人，仙人和鬼怪？

    学习失败是什么个情况？

    算了，管不了那么多了，光头强还等着救命呢。

    赶忙跑上楼，见医务人员准备将光头强推出手术室。

    虽然光头强还没断气，但杜院长的话已经给他判了死期，再做任何治疗都已经没意义了。

    唯一能做的，就是等死。

    “等一下！”林海将医护人员拦了下来。

    “他还有救。”

    医护人员翻了个白眼，“我们很理解你们病人家属的心情，但是杜院长刚才已经说了，救不过来了。”

    “他救不活不代表我也救不活，你们先出去。”

    “喂，你这个人怎么回事，手术室是重地，闲杂人等不能进入。”

    林海急着救人，哪顾得上理他们，接他们推了出去，砰地把门反锁了。

    “算你小子命大！”林海给光头强把了下脉，不禁松了口气，要是再晚一点，就算他学会了金针渡魂，也无济于事了。

    砰砰砰！

    “开门，快点开门！”

    外边的医护人员，一边砸着手术室的门，一边安排人，跑去找保安。

    施术之时，最忌打扰。

    学会了铁拐李的药王传承之后，林海对全身各处穴道都已经了如指掌。

    朝着头上一处隐蔽的穴位一点，林海直接封闭了自己的听觉。

    “时间紧迫，开始吧。”林海深吸一口气，取出金针，出手如电，扎了下去。

    “嗡！”

    在金针进入光头强体内的瞬间，林海只感到脑海中一股钻心的疼痛。

    恍惚间，自己的灵魂似乎都要脱体而出。

    手中的金针，居然不受控制的颤抖起来，仿佛有一股力量，在组织着金针继续扎入。

    “玛德，给老子进去！”林海一咬牙，体内的先天真气，顺着胳膊上的脉络，快速的游走，灌入了金针之中。

    似乎要和林海较个高低，那股阻止的力量，也骤然加大，金针就像遇到了一个磁性相同的磁铁，每向里一毫，都要耗费林海大量的真气。

    不知道过了多久，林海的意识都模糊起来时，金针才全部扎入，那股抵抗的力量，也突然消失。

    林海噗通坐在了地上，大口喘着气。

    “玛德，终于成功了，怪不得铁拐李说代价较大，这哪是较大啊，差点他么的把小命搭进去。”

    伸手解开了自己的听觉，毕竟像个聋子一样，实在是不舒服。

    “砰！”

    刚把听觉解封，手术室的门就被撞开了，几个保安冲了进来，身后是神经科的医护人员。

    “我说你这人怎么回事啊，有毛病吧……”

    一个医生冲过来对着林海一顿吼，但话还没说完，被身后一个人一把推开。

    杜院长紧走两步，盯着光头强身上，金针所在的穴位，一脸的震撼和难以置信。

    “金针渡魂！”

    杜院长猛地转过头，望向林海，脸上全是骇然！
