    远处丛林里的变化吸引了所有人的目光。

    轩辕老头最先感觉到不对劲。

    眼神里闪过一丝愕然。

    三胞胎老头脸色也是一变。

    “跨极跃升，怎么可能，这小子难道是天神眷顾的人？”喃喃自语下，随即不约而同的加大真元输入。

    刚才万道剑光，忽然一分二，二分四……

    很快，数不清的剑光迎面向轩辕老头身上辞去。

    刚才轩辕老头喷出的精血所占据的优势，又变得荡然无存。

    一剑之力压制是十万道江光。

    巨大的金色光圈和青色的光圈形成两个泾渭分明的两个光圈捧在一起，火花不断溅射。

    两个光源都以肉眼可见的速度不断的缩小。

    轩辕老头的巨剑已经至少低了十米，宽度减少了十几公分。

    刚才好像数十万的剑光，也明显少了不少。

    “轩辕老头，我们三人心意相通，形成的天地人三才，可以沟通天地，在我们三人的体内自有交汇。你头像吧，我们保证不杀你。”三胞胎异口同声的劝道。

    轩辕雄对着三人吐了一口唾沫。

    “就你们这样的，给我提鞋都不配，还想让我投降，在天已黑了，还是等到明天天亮你们在做梦吧。”说完，轩辕老头再次催吐了一口精血。

    喷在了巨剑上。

    这次巨剑变得更加巨大，几乎是原来的一倍。

    轩辕老头已经完全站在了剑柄的把手底端。

    一招白鹤亮翅。

    真元凝结成的三颗冲击波，分别砸向了三胞胎的脑袋。

    三胞胎则是心神一动。分出了数千的光剑，迎击轩辕老头的三颗光球。

    这边正打得热火朝天的时候。

    陈修体内正发生着天翻地覆的变化。

    刚才被几个将军偏将各自用大招轰飞重伤的陈修。

    刚落在灌木丛里的他。

    体内突然爆发出一股神秘力量，迅速游遍他的全身。

    快速修补着他受损严重的身体。

    同时体内还涌出了原先似乎沉睡了的能量。

    那个影兽吐出来的圆珠能量迅速从陈修周身迅速向陈修丹田聚集。

    很快一个和陈修外貌几乎一模一样的小人慢慢成型。端坐在他的丹田正中的上方。

    蓦的。

    陈修眼神张开，如电的双眸伸出的神光，让远处正准备过来查看的那几个将军浑身一抖。

    似乎他们已经明白了。

    自己惹下大麻烦了。

    陈修在那个小人成型的同时，记忆如潮水般涌现出来。

    他的记忆在此全部恢复。

    双臂一震。

    陈修凌空漂浮。

    双眼冷冰冰的注视着前面的几个人。

    “刚才多谢了！”陈修说这话的时候，宛如是被千年寒冰冻过一样，冷的能砸死人。

    自然这几个人都听得懂陈修这话是什么意思。

    几乎是下意识的运功护住全身，随后就是齐齐发出各自的绝招。

    一时之间，空气里涌动着好几种真元波。

    刀气纵横。

    宛如一张巨网，一下罩向了陈修。

    陈修眼神一凝。

    轻轻举起右手手掌。

    随后猛的一扫。

    数十道青色剑气射向了那几个将军。

    将军们连忙运起全身力量抵抗。

    但是一道道的护身罡气就像是鸡蛋在锤子面前一样，应声而碎。

    青色剑气连续破了几位将军的数十道护身罡气。

    眼见就剩最后两层护身罡气的时候。

    那名武圣级别的大佬。

    直接猛喝一声。

    “结阵！”

    随后几个人快速移动，一起跃向空中，结成了一个六芒星形状的阵型。

    陈修的剑气在这个阵型下形成的护体光罩被挡住了。

    陈修轻轻的哂笑了一下。

    举起右手，做了一个向上弹跳的动作。

    然后一飞冲天，最后化成了一个黑点。

    结阵的几名将军，心里一下涌出了十分不安的感觉，他们不由互相看了一眼。

    正要准备逃离的时候。

    狂风忽然大作。

    周边所有树木都被压断，不断发出“咔嚓”、“咔嚓”树枝断裂的声音。

    几个人不约而同的抬头望天。

    然后就看见一个黑点由远及近，以近乎闪电的速度向他们袭来。

    最先看见的是一个巨大无比的手掌，这个手掌大概刚好罩住了整个部队的所有人。

    轩辕老头也发现不对劲，直接来句：“我草……”

    三胞胎更是不堪。

    刚才结成的三才阵，在这等天地威势之下，立刻烟消云散。

    三人狂吐一口鲜血，发动了他们的保命技能。

    瞬移到了十里开外。

    轩辕老头更是早一步时间瞬移了出去。

    巨掌搅动了方圆数十里的风云。

    风雨雷电四象急急向这手掌聚集。

    一路火花带闪电的，携带无比威势盖了下来。

    树枝直接爆炸。

    漫天的树叶和木屑汇在一起，组成了一个巨大无比的圆球。

    陈修此时脑海一片空白，只有四个大字在脑海不断萦绕。

    “如来神掌！”陈修脱口而出。

    随后掌压在了地上。

    噗嗤！

    一声地动山摇。

    一个巨大无比的手掌印在整个地面上形成了一个手掌峡谷。

    深不见底，指缝间形成的四道刀削斧削的超高悬崖峭壁。

    四道峡谷顶端，还有数百人傻了一样站在那里，一动不动。

    陈修忽然从空中跳回地面。

    站在手掌峡谷边缘。

    他探头一望。

    心理也是骇然不已。

    他从来没想到自己想到的这个掌法竟然威力如此巨大。

    一掌消灭了四千多人。

    这个万人骑兵队竟然就是幸存下来了不到一千人。

    其余九千多人就被轩辕老头和陈修给干掉了。

    远处的轩辕老头也是骇然。

    “这小子这古怪的功夫在哪学的？竟然能搅动天地。为他所用。”

    “如来神掌？”三胞胎喃喃的念了刚才陈修叫出来的招式。

    “我从未听过也为见过世界上还要这样神奇的功夫，这小子在哪学来的这样恐怖的招式？”三胞胎有点不可思议的说道。

    “我也不知！”

    “我更不知！”

    三胞胎终于难得的没有异口同声了。

    陈修打出这一招威力巨大的如来神掌后，身体仿佛被掏空一样。

    踉跄了几步。

    他才转身向轩辕老头瞬移的那个方向走去。

    “拦不拦？”一边的三胞胎们心领神会的询问了一番。

    彼此三人都缓缓摇头。

    随后三人手牵手，发动了一个似乎能传送的技法。

    原地消失。

    陈修似乎感受到了真元波动，不过此时他已经内力耗尽。

    根本就无力阻止对方的离去。

    倒是他没走多远。

    轩辕老头已经出现在他的面前。

    “刚才的掌法哪学的？”轩辕老头目光炽烈的问道。

