    第33章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（8）

    阮浩轩初来乍到，又因为没有时间了解京城贵族圈的关系。

    到这会儿了，他才知道，周家和柳家傅家关系不错。

    原本欢闹的气氛陡然变得凝重。

    头一次被带入高端场所的洛落看了看阮浩轩，又朝眼前三人投去目光。

    柳星浅她有印象，阮浩轩说她空有颜值没有脑子，阮氏能在半年中就在京城立足，与柳星浅脱不了干系。

    而站在柳星浅身边的傅霆川，她只在财经新闻里见过。

    电视上报道的新闻照片，相较于本人来，那些照片竟然更逊色几分。

    洛落眼眸暗了暗，嘴角的笑意不减。

    她容貌出色，被不少人追过。

    只是那些人都是大腹便便的暴发户或生意人。

    原本她以为阮浩轩这样的就已经很好。

    没想到她竟然有机会和傅霆川见面。

    “柳小姐，晚上好。”

    乖巧地冲柳星浅打过招呼，后者微微颔首，看到她之后连嘴角的笑都没了。

    心下不忿，洛落面上不显，将目光投向傅霆川二人。

    “周公子晚上好，还有这位先生......”

    洛落本就长得小巧精致，一双大眼水汪汪的，哪个男人见了都会心生怜惜之心。

    而她本人也十分擅长利用这点，让那些男人心甘情愿地掏钱主动交给自己。

    相较于柳星浅高高在上的回礼。

    傅霆川和周望舒则完全不把洛落放在眼里。

    傅霆川了解洛落，在他眼里，洛落和跳梁小丑没有区别，这会儿甚至连看都不看她一眼。

    周望舒更是瞧不起这种女人。

    明明不是这个圈子的，硬要融入，最后把自己搞得不三不四，看着可笑。

    不得不说两人虽然从小不对付，在看人这方面却是惊奇的相似。

    然而比起傅霆川的稳重，周望舒对洛落没有半分好感。

    他对阮浩轩还算熟悉，两人甚至差点有过合作。

    这还要归功于柳星浅在其中牵线。

    至于为什么说是差点。

    因为今天白日里柳大小姐放话，她和阮浩轩再没有半毛钱关系。

    话都说到这一步了，周望舒看不起阮浩轩吃软饭上位，当即就撤回了合作。

    如今阮浩轩厚着脸皮前来参加宴会，身边还带了个不怎么样的女伴。

    一声冷哼从周望舒鼻腔里泄出。

    “原本晚上是挺好，现在不好了。”

    阴阳怪气的语调让洛落和阮浩轩的脸色变得难看。

    反观柳星浅，在他话音落下之际，再次没忍住轻笑出声。

    洛落以为她是在笑话自己。

    碍于场合。

    她只能压制怒火，双手握成拳，指甲深深嵌入掌心软肉。

    嘴角的笑意僵硬，洛落面上的表情愈发楚楚可怜。

    “抱歉周公子，是洛落打扰到你们谈话了吗？”

    这种装柔弱的戏码，在感情上能算作调情。

    在普通陌生人关系上，只能是挑拨。

    周望舒对此深谙其道，唇角勾起一抹讥笑，就见他的双唇轻启。

    “知道了还不快滚。”

    都说周家小公子狂妄自大，原本还想与其搭上关系的洛落，在听到他的嘲讽后，小脸登时变得苍白。

    她收紧勾着阮浩轩手臂的手。

    肉眼可见的豆大的泪珠就要从眼眶掉落。

    柳星浅在一旁看的啧啧称奇。

    说哭就哭，怪不得能让阮浩轩对她百般宠爱。

    “浅浅喜欢这样的？”

    正沉浸在看戏中的柳星浅，耳边忽然响起傅霆川的说话声。

    她收回视线，偏头看了眼对方。

    傅霆川，“浅浅要是喜欢，我也能哭给浅浅看。”

    男人体质特殊，也拥有说哭就哭的能力。

    不过他在外时常收敛着情绪，并没有多少人见他红过眼眶。

    柳星浅今天一天，见了无数次。

    眼看着他的眼眸微红，有水光覆盖在眼球表面。

    柳星浅当即掐了下他的腰身，“差不多得了，给人家留点面子。”

    傅霆川说收就收，嘴角含笑，“我以为浅浅见了情敌，会很乐意看到对方吃瘪。”

    这一点傅霆川倒是没有说错。

    柳星浅光是看到周望舒怼洛落，心下就高兴。

    可傅霆川说哭就哭，哭的模样还那样勾人。

    下意识的，柳星浅并不想让在场的人看到他这副模样。

    嘴角往下一撇，她最后看了眼眼眸含泪的洛落，还有正在赔礼道歉的阮浩轩。

    临了她和阮浩轩连招呼都没打，就招呼身边的两人入场。

    “时间差不多了，别让周叔叔等急了。”

    周望舒也懒得和这两人过招，实在太过掉价。

    冲洛落冷哼一声，周望舒带头领着柳星浅二人往回走。

    等到三人身影进入会场，洛落方才止住哽咽。

    她双眸含着水光，先是带着怨愤地看了眼宴会门口，再回过头看向阮浩轩时，又恢复了那副可怜模样。

    “阮先生，我是不是给你丢人了？”

    阮浩轩摇头，心下的愤恨不比她的少。

    京城所有人都看不起他。

    因为他们都知道他是靠柳星浅上位的。

    今天的宴会是他托人找关系才拿到的邀请函。

    本想着借着今晚的机会，他自己谈成几单项目，让那些瞧不起他的人，重新对他刮目相看。

    让他没想到的是，柳星浅和傅霆川竟然也来了。

    想到不久前柳星浅对他的折辱。

    还有那通电话里，柳星浅给他戴的绿帽。

    阮浩轩的满腔怒火都要从双眸中喷发而出。

    只是来都来了。

    阮浩轩并没有打算就这么回去。

    这次周家举办的宴会，是周家家主的生日宴。

    他只要和对方打好关系，柳星浅又算得了什么。

    打定主意。

    阮浩轩领着洛落，手执邀请函进入会场。

    团子，【剧情似乎有些歪了，女主对男配产生了更浓厚的兴趣。】

    宴会角落，柳星浅手执高脚杯，熟络地与熟人交谈。

    脑海中忽然响起团子的提示。

    她垂眸勾了下唇角，【她还真是狮子大开口。】

    有了阮浩轩还不够。

    还想霍霍傅霆川。

    团子，【宿主需要及时纠正剧情，否则小世界就会崩塌。】

    团子，【一旦任务判定失败，宿主将会被传送回原世界，并取消获得奖金的资格。】

    柳星浅应下团子的提示，再抬起头来时，就看到洛落孤身一人站在不远处。

    对方神情慌张且无辜。

    就像只在林间迷路的小鹿。

    (本章完)

