
赵舒乐得屁颠屁颠的就往楼上跑。

赵灵见着像极了哈巴狗蹦跶蹦跶就跑过来的身影，抬手拦住他的去路，“你要做什么？”

赵舒喜不自胜道：“我妈说江小姐同意嫁给我了？”

“你倒是想得美。”赵灵啧啧嘴，“你妈一个人噼里啪啦说了一大堆，还要送走人家的儿子，你觉得江小姐会同意吗？”

赵舒瞠目，“我不介意替她养孩子啊。”

“大婶子一口一句我儿子是长孙，赵家唯一的男孙，可不能替别人养儿子，你们真当江小姐稀罕你这只没有见过世面的癞蛤蟆吗？”

“可是——”

“咯吱”一声，突然响起的开门声打断了两兄妹的谈话。

江清柠看着门外的一男一女，最后将目光定定的落在一见自己就笑的花枝招展的男人身上，道：“这位就是赵公子吧。”

赵舒急忙擦了擦手，确信自己手心没有冒汗之后，伸出右手，等待握手。

赵灵一把打下他唐突的右手，道：“好好说话。”

赵舒傻傻发笑，“我叫赵舒。”

“赵先生我不知道你母亲为何要对我说那些话，但我想你可能误会了，我并没有想过跟任何人再结婚，请你自重。”

江清柠的一席话就像是冷水倾盆全部浇在了赵舒的头上，他很努力的想要保持微笑，却是皮笑肉不笑的有多难看就有多么难看。

江清柠再说着：“如果我给你造成了什么影响，我可以马上离开，镇子上应该还有别的客栈。”

“没有，没有，江小姐你言重了，我这个哥哥就是有些傻气，你别理他。”赵灵拽着还傻愣着的赵舒就往楼下走。

赵舒委屈巴巴的看向说得言之凿凿毫无转圜余地的女人，道：“我长得也不算是太差，我家里也有钱，我都不介意她结过婚带着孩子，她为什么看不上我？”

赵灵费劲了九牛二虎之力才将大块头赵舒给扯下了阁楼，累得她靠着柱子直喘气。

赵舒百思不得其解，“难道是我表现的不够有诚意？女孩子是不是都喜欢包包或者新衣服？”

“得了吧，你那点钱还不够自己吃饭的，你还有什么闲钱去买包买衣服哄江小姐开心？”

“我没有，我爸有啊，为了他未来儿媳投资，他眼睛都不带眨一下直接给我卡。”赵舒思及如此，立马往回跑。

翌日，天色一如既往，晴空万里。

江清柠简单的洗漱了一番，正抱着宝宝上楼，突然听见身后传来脚步声，她下意识的回头瞧了瞧。

一名中年男子正默不作声在站在她身后，嘴角微扬，笑意满满。

江清柠眉头轻蹙，她不知道对方为何要用这种别有用心的眼神打量自己，保持警惕的快步上楼。

“小姑娘，你别怕，我不是坏人。”男子紧随其后，“我儿子说他交了女朋友，我本来想等他主动带回家的时候再和你认识认识，可是这个孩子二十七八岁了才第一次耍女朋友，我迫不及待的就想来瞧瞧，着实是有些冒昧了。”

江清柠真的是一个头两个大，看来她昨天的那些话并没有起到半分作用。

男子笑容和煦，倒没有昨天那位妇人尖锐刻薄。

江清柠刚想开口解释什么，却听得对方率先说道。

“我家赵舒眼光挺好的，小姑娘很漂亮，虽然结过婚，但我瞧着心地善良，肯定是个好孩子。”

江清柠道：“伯父你肯定误会了，我和令公子并不是你想象中的那种关系，我和他仅有一面之缘而已。”

“看来还是一见钟情，这小子平时只顾花天酒地，现在倒好有人治他了。”男子欣慰的笑了笑，“我们赵家不是什么老思想家庭，只要孩子们是真心相爱，我不会介意你是不是带着孩子。”

江清柠郑重其事道：“我真的从来没有想过跟令公子有任何可能性。”

“我家舒儿喜欢玩，但从来没有这么认真过，我看得出来他对你是真心实意的，我明白，你受过伤，肯定会有些畏惧婚姻，没关系，我们慢慢来。”

江清柠算是看出来了，无论自己解释什么，对方都喜欢幻想在自己的世界里，不愧是一家人。

男子主动上前，“这就是你的孩子吧，很可爱，来，叫爷爷。”

江清柠抱着孩子往后退了退。

男子大笑起来，“倒是我心急了，吓到你了。”

江清柠带着孩子就往房间走，看来这里是不能再留了。

赵雄并没有阻止她离开，更是笑意盎然的细细打量着她的背影，不得不说他儿子这次眼光很高，这女孩子一看就是有教养有学识的大家闺秀。

“我说你笑什么笑？”李胜萍一上楼就看见笑的乐不思蜀的老头子，果真是两父子，都是一个表情。

赵雄心满意足的点了点头，“让你给江小姐带的礼物都带了吗？”

李胜萍冷哼道：“这么不懂规矩的女孩子，也不知道舒儿喜欢她什么，目中无人，更是带着一个拖油瓶，以后还不得被那些爱嚼舌根的女人给笑死。”

“那是她们没有见到江小姐本人，这儿媳妇多给你长脸，这么漂亮，领出去在镇子里转一圈，谁不夸你儿子眼光好？”

李胜萍被说在了心坎上，本是阴沉的脸瞬间拨开云雾见了月明，情不自禁的笑了起来，“也就这点皮相好。”

“好了，把礼物放在门口，不要打扰江小姐休息。”

“这还没有入门，你就当祖宗供着，以后进门了，怕是得骑在我们头上了。”

赵雄不以为然，“进门了就是自家人，那个时候再慢慢教规矩。”

李胜萍将礼盒一一放在门口处，更是妄图从门缝中观察一下屋子里的情况。

“咔嚓”一声，江清柠打开了门。

李胜萍一个重心不稳差点跌进去。

江清柠看着趴在门上明显有些图谋不轨的妇人，皱眉道：“你们这是做什么？”

李胜萍站直身子，摆出一副高贵妇人的形象，刻意的扬着下巴道：“这是你叔叔给你准备的礼物，就当做我们两老的见面礼，你别太高兴了，我还不是很满意你这个儿媳妇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338149"  chaptername="第826章">加入书签</a>
</div>
