    邵大帅在丰州看到的漕船已经顺流而下，航行到了岚、石一带。

    这里就是后世所称的晋陕峡谷河段，为陕西与山西的界河。

    水势比较湍急，航行不易，但难不倒挖空了心思做生意的商人们。

    晋蒙粮油故道，在清乾隆年间极为有名，起点在磴口（此时丰州境内），终点在山西碛口古镇（此时石州）。商品在此卸货，陆路运输至太原，主要是粮油、盐碱、甘油、皮毛。

    过了此段，河道慢慢收窄，水流变得更急，船毁人亡的概率大大增加，非得积年老船工操船不可。但即便如此，也时不时发生船毁人亡的事故。

    此时在打仗，一定程度内的船毁人亡是被默许的可以承受的损失……

    不过供军使衙门现在也改进了运输方式。

    大型漕船从灵州出发后，一路航行到麟州，然后靠岸，将货物转到小船上面。

    这种船只轻便灵活，虽然运量不大，但可有效应对下游航段的浅滩、激流、洪峰。

    是的，这一段下游的黄河非常狂暴。

    “怒涛激浪，忽刷浅水之沙而骤深，忽淤深水之泥而猛浅，每遭覆舟滞船之害……”

    小船从麟州出发后，航行至延州延川县之乌水关，设仓库、码头，卸货、换船。

    再航行至下游瀑布之前，靠岸、卸货，旱地行船数里。

    这一段，如果走河中的话，路会好走很多，而河西，成本高不少。

    而且西岸的水文条件不如东岸，旱地行船走的距离也长，难以找到一个合适的码头。

    旱地行船之后，船只再下水，装货。

    但还有个难关，那就是蒲津关三城的浮桥。

    国朝所建的浮桥，其实是有通航能力的，但需将中间航道的浮船临时拆掉几艘，两侧将浮桥拱起，在不中断东西向河面交通的同时，保证南北向船只航运。

    但王重盈拒绝放开浮桥！

    因为他担心朔方军趁机袭取中潬城，夺占浮桥。

    又他妈的要卸货、换船！

    每一次靠岸、卸货、换船之类，都会导致成本激增，这河中是不想好了！

    惹火了老子，把你那鬼浮桥一把火烧了。

    为了绕过浮桥，还得陆路运输，且距离还不短，因为水文条件不行，水势湍急，西岸找个建码头的地方不容易。

    过了这段，然后再换稍微大点的船只，直至潼关。

    到了潼关后，还得换船，即朝廷陕州转运院的船只，不然适应不了下游的航道水文条件。

    潼关到陕州也不是一路通航，中间还有一段陆路运输，走不了船，也是很坑人，必须卸货、装货，成本再度激增。

    仔细算下来，船只沉没、货物损毁、人员抚恤、各种换船转运成本，以及为了激励船工，开出了高额赏赐，一斗米运到陕州，成本在百多钱，不便宜啊！

    而河南的运输成本，大概在十余钱，差十倍。

    在灵州都虞候司的历次讨论中，诸衙将一致建议，拿下河中！

    不但可以降低部分运输成本，还可以反过来利用河中一府四州三十七县的钱粮，支持大军征战。

    但拿下河中，可能导致李克用派人截断黄河水运，一打就是打俩，这个决心可不好下。

    ……

    陕州转运院之外，人头攒动，忙忙碌碌。

    太原仓被利用了起来。

    这个仓城可储百万斛粮，规模极大，毕竟天宝年间停泊在河面上的船只一烧就是一百万斛粮没了，小了根本放不下。

    一支车队满载粮豆及其他军资，离开了转运院，沿着幽深弯曲的谷道一路向前。

    “这可是灵州千辛万苦运来的麦子、回鹘豆，可仔细点啊。”新任太原仓仓督成乂忙得满头大汗。

    这个仓城理论上是朝廷的，但被陕州控制，而实际使用者又是朔方军。

    管他呢！

    成乂从盐州赶过来后，径直上任仓督，手下还管着两百兵，设仓帅一人、副帅二人统领。

    与汴军打仗，一开始用的都是去年积存下来的物资，后来开始就地征发陕虢二州的钱粮，现在终于有船从灵夏输送物资过来了，就是看样子代价不小。

    潼关镇国军派了五百人负责押运。

    天雄、顺义二军已经开往南边山里的商南道，当道设寨，阻挡可能杀过来的汴军大队。

    道路两侧的高塬上，回荡着马蹄声。这是不断活动的游骑，防止有汴军小股人马神通广大，渗透过来。

    这种台塬地形，最是讨厌。

    道路开在塬与塬之间，非常狭窄，塬高数十米，若被人从台塬上射箭落石，都不需要多少人，道路就得瘫痪，故不得不分派重兵把守，虽然汴军至今还没这么做过。

    王郊是队头，手底下管着49名从会州征发来的土团乡夫。

    说土团兵也不太准确，因为他们已被编入镇国军，成了外镇军的一员。

    镇国军可能是朔方军系统中兵力最多（已膨胀到两万余人），但也是战斗力最烂的部队。

    以各州州兵、土团乡夫外加部分降兵为主，邵大帅都不敢派他们野战，只能守守城关才能维持生活的样子。

    前方突然响起了马儿的嘶鸣，随即传来气急败坏的喝骂声。

    王郊大步上前，问道：“怎么回事？”

    “队头。”一名军士正在鞭打夫子，闻言住了手，道：“挽马发脾气，不肯走。”

    “怎么回事？”这次他是朝夫子问道。

    夫子来自同州，见来了个军校，有些害怕，诺诺不敢言。

    “这位队头。”夫子的同乡赶了过来，道：“不怪我等啊，使唤得太狠了。人使唤得很，牲畜使唤得也狠。人还可以忍忍，牲畜忍不了啊。”

    王郊看了一眼马车，车上装满了一捆捆的箭矢。

    “军使有令，粮秣、器械须得按时送达，若失期，可知是什么后果？”王郊声音不大，但这话让人不寒而栗。

    华州、渭北两镇的夫子，几乎每天都有逃散的，连家都不要了。

    原因不一，但由于各种缘故延误的肯定不少。军情紧急，失期轻则鞭挞，重则斩首，有人畏惧责罚逃亡，实属寻常。

    “把马套取了，车拉到一旁，别挡着路。”王郊命令道。

    夫子们如蒙大赦，立刻忙活了起来。

    车队继续前进，蜿蜒数里。前面的已经走了很远，后面的还隐没在台塬山林之间，就像消失了一样。

    道路两旁有不少遗弃的车厢，粮食洒了一地，还没来得及清理。

    有屠夫在道旁宰杀病死、累死的役畜，风干的马肉挂满树枝，皮革一张张处理好，上交供军使衙门。

    让人毛骨悚然的是，树枝上还挂着一些人头，都是抓回来的逃亡夫子，这让众人的士气更加低落。

    发役，从古至今都是百姓们最畏惧的事情。

    出了硖石县之后，道路稍稍开阔了一些，但说不上有多平坦。

    南北向的山脉一座连着一座，偏偏道路是东西向，一路紧赶慢赶，终于在六月底之前抵达了乾壕寨大营。

    ……

    “哇！”周围恰当好处地响起了此起彼伏的“背景音”，王建及满意地笑了笑。

    崤县城周八里。底基宽六丈有余，高接近两丈，可能也就比新安县矮了，超过渑池县——这个高度，很显然是作为军事堡垒设计的。

    离城三十步挖有城隍，尚未及引水。羊马墙还在修建之中，但也快完工了。

    县城开有四门，两门常开，两门常闭，门外已修建起了吊桥。

    这有些奇怪，前敌重镇，开两个门就差不多了。居然开四门，只能说李唐宾的信心很足，觉得未来这里是大后方，会屯驻大量粮草、器械，人员车马进进出出。

    王郊仔细看着城墙，发现与他去过的定西县差不多。

    城门外筑瓮城，城上有女墙，还有敌棚。

    城外四面皆设一弩台，亦可驻兵。

    瓮城、敌棚、弩台，这都是为了保护城门的，王郊懂这个，河陇地区修的城池基本都是这个模样。

    地接边疆，警备森严，实乃常理。

    “今日在城外休息一晚，明日一大早，将这些箭矢、器械运上崤山，再把山上破损的刀矛甲胄运下来修理。”王建及拿剑鞘敲了敲几个看得入神的夫子，道。

    众人纷纷应是。

    王郊将目光转向他处，发现城隍之外的原野上，已经收拾出来了大片空地。

    有人在上头忙碌，看其装束，应该是官人，还是文官。

    莫不是在丈量土地，登记造册？

    这个他可太熟了！

    早些年会州还是边疆，三天两头有人发配过来，往往还带着家人。定居下来后，就有官人带着小使、驱使官之类的过来，丈量田地，人给一顷，不知道这里给多少，应不足一顷，山多！

    又是筑城设县，又是丈量土地，这是要坚守不退了。

    东面传来了击鼓声，王郊又转头望去。

    视野尽头之处，大队军士正往东开进，隐隐有骑兵带起的烟尘，这是行军间整队的鼓声。

    东面一定有大量营寨！

    “别看了，在东面好几十里呢，看不到的。”王建及走到他面前，嗤笑道：“到崤山那边就看到了。连营好几里，可别吓破胆了。”

    王郊看了他一眼：“鞑靼几千骑正面冲来我都见过，也没让贼人抢走粮食。”

    “镇国军都这么厉害吗？”王建及用调笑的语气说道：“你叫什么名字？”

    “王郊，镇国军左厢金陡关营前队队正。”

    “看你长得挺雄壮的，给我当义子如何？”

    王郊的目光陡然凶狠起来，也不管站在他面前的多半是个副将、十将了，一股子桀骜不驯的野性显露无疑。

    “不识抬举！”王建及悻悻地骂了一句。外军军校，他还真管不了。

    急促的马蹄声突然响起，吸引了二人的目光。

    只见一名背插认旗的信使带着三匹马，从东面狂奔而来，经过崤县时毫不停留，而是径直向西，往硖石县而去。

    “又他妈打起来了！”王建及低声骂了句，随即幸灾乐祸地看了一眼王郊，道：“算你倒霉，明日押送军资，小心丢了性命。”

