    虽然已经“预知”了未来一到两年自己的发展，但王艾也只是和最亲近的几个人不同程度的表达过，一是为了让他们配合自己，二是为了防止他们担心。但对外人、对外界，王艾仍然一副“我是世界之王”的架势，争取让自己的“沉沦”更真实一点。

    本来么，走上人生巅峰的球星就该和酒精、美女、赌博相随，就该和飞机、游艇、豪车相伴，就该放纵人生、快意人生，就该沉沦。王艾能保持了六年的巅峰，已经被不少人称作“怪异”了。

    王艾倒不准备用那种方式去放肆，但沉沦是需要的。比如他可以加大社会公益活动力度，参加各种环保活动，从而“分散”精力，降低球场表现。

    有些东西王艾知道要放弃，有些东西王艾放弃不了，毕竟他还代表着国家的形象。成绩可以一时差点，没关系，起起落落正常，但他不能碰毒品，不能和各种骨肉皮搂搂抱抱，不能酒驾，不能干一些中国人民道德上看不起的事情。

    以上，这是一个中国的世界级大球星的自我修养，是一个世界级大球星的中国特色！

    见王艾放下了笔，始终在一旁陪伴的时文君出奇的没有反驳，而是轻轻拿过王艾的这张“潜水计划”看了又看。然后，难得的用一双美丽的眼睛看着王艾：“委屈你了。”

    王艾摇了摇头，见她目露怜爱，突然凑上去亲了下她的嘴，然后不等时文君反应过来就说道：“学哲学的，预见一些事情正常，我们要顺应规律去做事。何况，我这几年也确实太累了，休息下调整更好，这叫螺旋式上升……”

    时文君下意识的抹着嘴唇，听完了点点头，再抬头……突然伸手抽了王艾一个耳光。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    王艾挑了挑眉，嘻嘻一笑，时文君也被自己的本能反应吓住了，半晌才道：“你这就开始了是吗？我是你的第一个伪装？”

    “放屁！”王艾不在意的摆摆手：“你早就是我的盘中餐了，而且我觉得我们犹豫的太久了，你看黄欣怀孕你不眼馋么？”

    “眼馋个屁！”时文君捂住自己又想伸出去的手：“反正我告诉你，我现在不同意。”

    王艾耸了耸肩，时文君却忍不住追问：“你是不是早有计划了？”

    “什么？”

    “我！”

    王艾又耸了耸肩，时文君站起来要走，可气不过，回头踢了王艾一脚。

    看时文君走了，王艾冲楼下喊了一声，正在后院游泳的严竹以及赶来交班的赵丹齐齐抬头，见王艾招呼就一同上楼，接过了王艾手中的稿纸。

    两人看罢，对视一眼，赵丹先说：“我们早就预感到了这一天，这是好事，但必须请上级批准。”

    严竹补充：“必须慎重从事，即便得到批准，也需要国内方方面面的配合。”

    王艾挑了挑眉：“我觉得跟足协说一声就行了，省得韦迪主任到时候一个劲儿给我打电话，还用得上你们的渠道上报？”

    严竹呵呵笑了声，看向赵丹，赵丹沉吟了一下：“去年年初驻欧洲新华社记者写了一个内参，题目叫《王艾对中国国家形象影响的调查报告》，里边数据很详实，还有一些典型案例，要不我给你说说？”

    “哦？”王艾果然来了兴致，坐在椅子上翘起一条腿：“来，夸夸我。”

    严竹笑着摇摇头起身去拿了两个茶杯过来，赵丹则娓娓道来：“我记得领导转发给我的那篇稿件中是这么写的，说你对中国的意义和作用，寻常人无法体会，但我们这些驻外记者却体会的极其深刻。许多欧洲人在地图上都找不到中国的位置，却通过认识你，认识了中国，你身上的各种标签，也被他们转移到了中国身上，比如谦虚有礼、比如文明和蔼、比如热爱钻研……”

    王艾轻佻的吹了声口哨，赵丹笑道：“说你呢，严肃点。”

    严竹回来坐下，眼神颇为热诚和感慨的接着道：“我当时也看了，我记得那上边统计，从你出现之后，起码欧洲体育媒体在报道中国的负面新闻时，频率都不约而同的降低了。以前他们会顺应其他媒体的口径，但有你之后，再无脑的抹黑就很难取信于人。比方说吧，你那么温和有礼，它们再攻击中国是什么强横霸道，怎么让人相信？你那么热爱钻研、有那么多学历，再说中国靠窃取知识产权发展起来，读者会本能的怀疑……我记得写到这个段落的时候，那个记者颇为感慨的总结了一句话：对许多欧洲人而言，你就是中国，中国就是你，你好就是中国好。”

    王艾听到这，斜靠在椅子上舒了口气：“不论愿意不愿意，每个领域达到了我这个层次的人，都会和他的国家或深或浅的捆绑。要这么说，过去我这3000多天，算是没白过？”

    严竹、赵丹这两大保卫头子异口同声：“没白过。”

    严竹还补充道：“在你身边工作，是我这辈子最幸运的事。”

    王艾惊诧的看向严竹：“严哥，你以前没这么肉麻啊？”

    严竹笑了笑：“以前是现役，现在是老百姓了，不信你问赵丹，他差不多也是同样的想法。要不然几次轮班他怎么都不走呢，当然我也一样。”

    赵丹笑了笑：“这篇文章的结尾说，一个王艾，顶得上十个中国文化年，顶得上一百座孔子学院。你场上的奋力拼搏、场下的苦心经营，最终塑造了新世纪以来中国外宣的最大成果。坦白说，当时我看到这里的时候，也觉得意外，毕竟天天在你身边工作生活，感觉……”

    王艾指了指自己的鼻子：“就那样？”

    “可不是？”赵丹呵呵笑道：“但我必须承认这篇内参还是有道理的，人家是做媒体的，最了解社情民意。”

    “上边什么反应？”王艾用手指了指天花板。

    “领导转发给了我们。”严竹抬起头看着王艾：“这就是反应。”

