    苏玄闻言微微转头，后者眼眸充满怨毒的对他昂了昂头，充满挑衅！

    宫剑并非看出了这把断剑有什么不同之处，他之所以喊价，只是为了把价格抬上去，让苏玄多花钱，恶心苏玄而已。

    至于苏玄会不会放弃加价……宫剑并不这么认为，苏玄很霸道，这是毋庸置疑的。

    这种人，最容易头脑发热，不是吗？

    苏玄见状，呵呵一笑，继而收回目光，举起牌子：“二十万！”

    他没有不爽之类的，拍卖嘛，本就是价高者得，扪心自问，苏玄认为自己很讲道理的。

    “三十万！”宫剑举牌喊价道。

    “三十五万！”苏玄淡淡道。

    “四十万！”宫剑继续加价。

    “五十万！”苏玄翘着二郎腿，云淡风轻的继续喊，这把断剑，他势在必得。

    其他人见到苏玄跟宫剑杠上了，心中还是有些疑问的，就这么个破断剑，值得五十万？不过，他们还是抱着看戏的姿态选择围观。

    就在这时。

    “五十五万！！”在一片目光下，宫剑再次开口了。

    闻言，叶瑾初柳眉蹙了蹙，她欲言又止的看了眼苏玄，刚想说什么。

    “一百万！”却见，苏玄忽然举起牌子，朗声道。

    一百万？！

    这价格一经苏玄喊出，便引起轩然大波，他们都错愕的看着苏玄，这是有钱烧的吗？一百万拍下这么个破烂，到底图一啥呢？！

    “公子……”叶瑾初也觉得，苏玄有些不理智了，像是一记昏招。

    可苏玄却并不在意，甚至扭头，朝着宫剑挑了挑眉，笑容似戏谑、似挑衅……

    “…………”，而苏玄这么一喊价，却是给宫剑将了一军，他深深的看着苏玄，眉头拧在一起。

    心中在思考，苏玄是真的要拍下吗？还是在给他挖坑？

    几个呼吸以后，他认为，苏玄给他挖坑的可能性极大，毕竟这只是一把破断剑，苏玄又不是傻子，又真的会花100万，买个断了的剑？

    “1号座位的先生出了一百万的高价，还有没有继续往上加价的了？”

    主持人心底要乐开花了，原本以为，这么个东西能卖出去，就不错了，没想到，一百万啊，意外之喜，当即他环顾四周，却并没见到有人继续喊价，就连宫剑也老实了。

    “一百万一次！”

    “一百万二次！”

    “一百万三次！！！”

    “恭喜1号座位的先生，以100万的价格，拍下第一件物品，请稍后，拍卖结束以后，会有工作人员向您办理后续手续。”

    苏玄淡淡的笑了。

    其他人则是一时间不知道该说什么好，反正没看懂苏玄这一波操作，一头雾水。

    ………………

    拍卖会继续。

    第二件拍卖品是唐寅的真迹字画。

    第三件拍卖品是唐代青花瓷。

    第四件拍卖品倒是让苏玄来了些兴趣，是一瓶丹药，虽然不是什么太高级别的丹药，但也足够珍贵了，治疗武道修者的内伤效果不错。

    第五件拍卖品是半部人级武技，本来倒是很值钱，不过只有半部，就显得很鸡肋了。

    可饶是如此，依旧有人疯抢！

    这让苏玄心中吐槽：瞧瞧这没见过世面的样子……

    拍卖会持续了大概半小时左右。

    “咳咳，接下来这一件拍卖品，乃是我们本次升龙拍卖会的压轴之物，我想现场很多人也都是奔着它来的…………”

    随着主持人的声音响起。

    瞬间，苏玄能明显感觉到，现场许多大人物的目光，瞬间汇聚到了台上，工作人员的托盘中。

    当主持人把红布掀开，映入众人眼帘的，是一个干干瘪瘪、泛着土黄色、像木耳一块木耳似的东西。

    真的是其貌不扬。

    可以说，倘若是普通人在街上看到这东西，都不会看第二眼！

    可就是这么个其貌不扬、奇丑无比的家伙一经亮相，可以清晰听到，许多人的呼吸都急促了……

    就连苏玄也是眼眸灼灼的盯着看。

    “它的名字叫做玄灵芝，至于它的作用，想必不用我来为大家介绍。起拍价格一个亿，每次加价不能低于一千万！”主持人朗声道。

    他的话音刚落！

    “五个亿！”最先喊价的，是宫剑，他上来就喊出了五个亿的高价！

    但，这还不算结束！

    七星门的人紧随其后：“六个亿！”

    唐门也不甘示弱：“七个亿！”

    “八个亿！”

    “九个亿！”

    “十个亿！！”

    “十二个亿！”

    ………………

    喊价声此起彼伏，各个势力谁都不让着谁，几乎是一方加完，另一方紧随其后。

    这可让许多前来看热闹的人惊骇到了。

    这就是这些武道家族、势力的财力么，也太恐怖了吧？！

    就为了这么一个玄灵芝，竟然能动辄十几个亿，简直吓死人！

    “十五个亿！”就在这时，一道女人的声音突然炸响在会场，顿时，吸引了所有人的目光。

    众人循声望去，见到声音的主人，是一个穿着旗袍的女子，带着面具。

    看起来，王韵果然对玄灵芝势在必得啊，原本都是一个亿一个亿的加价，她直接加了三个亿，可见其决心。

    不过，有决心的又不仅仅是她一个人。

    今天来参加拍卖会的这些势力，如七星门、宫家、唐门，哪一个不是抱着必须拿到玄灵芝的决心？

    “十六亿！”

    “十七个亿！”

    “十八亿！”

    “二十亿！”

    一道又一道的叫价，接二连三，瞬间淹没了王韵刚才的喊价。

    “该死的！”王韵见状，粉拳紧紧攥在一起，心中一沉，她还是低估了这些人对玄灵芝的决心啊！不过，玄灵芝，她必须要拿到，这是她步入尊者境的关键所在！！！

    当即，她眼中闪过一抹决绝，举起牌子，大声道：“二十二亿！”

    对于他们这些武道修者大势力来说，钱真的就如同废纸一般，完完全全是一串数字，只要他们想，会有数之不尽的财富。武道修者的敛财手段，是普通人、乃至普通人想不到的！！

    就拿最简单的宫家来说吧！

    为什么可以称之为帝都顶尖家族之一？恐怖的地方在哪？

    实力是一方面，可掌握更是另一方面，这个世界上，普通人能看到的首富、商业明星都是这些世家想让他们看到的。

    所以，他们真的不缺钱，动辄数十亿的现金，跟玩一样，轻而易举。

