    叶修对着叶川扬了扬下巴，仿佛在说：“你的名额是我的了，能拿我怎么样？”

    叶轻语把这一幕看在眼里，小眼中尽是愤然！

    但更多的是对叶川的担忧，因为如此一来，叶川联姻的名额……就保不住了！

    “哥……你别太难过，回去之后我问问爸，让他帮忙想想办法！”

    叶川却笑了笑：

    “你在说什么？我何时有难过？”

    叶轻语还以为他在故作轻松，红着眼咬牙道：

    “叶修踏入金色，哥你的那名额就保不住了……他们一定会想尽一切办法让你和韩家小姐联姻，然后夺走你的名额！”

    叶川不以为然：

    “一个名额而已，夺了就夺了，轻语，更精彩的，在后面！”

    叶轻语一愣，不知道叶川是什么意思！

    叶川神秘一笑，指着台上的叶修道：

    “且看他的表演！”

    话音刚落，叶轻语突然见台上的叶修全身一僵！

    “怎……怎么回事？”

    叶修有些懵逼，他感觉自己的身体突然就像是不受控制了一般，僵硬了！

    叶川在台下道：

    “轻语，看来你这位堂哥，应该是要履行赌约去了！”

    叶轻语心中古怪，疑惑不已！

    怎么看叶修都没有想要履行赌约的意思，自己哥哥是从哪里来的自信？

    思绪还没落下，就见台上的叶修突然抬脚，双臂一僵！

    然后顺拐着往看台边上的叶天龙走去！

    “卧槽！干什么？干什么啊？为什么我自己会动起来了！”

    叶修见自己走向的目标瞬间慌了，他极力操作灵气，想要重新夺回自己身体的控制权，却怎么做都没办法控制！

    眼看着自己就要走到叶天龙的面前，叶修瞬间明白了自己这副身体到底要干嘛，顿时间慌了，转头看向了人群中的叶川！

    而叶川则是一脸淡然的笑容在看着他，就像个没事人一样！

    “淦！”

    叶修慌了！彻底慌了！

    这要是上去掌掴叶天龙，他还要不要在叶家混了？

    只见叶法和叶毅有些奇怪地看着叶修问道：

    “叶修孙侄，你这是在做什么？”

    叶修刚要开口求救，却突然发现自己连话都说不出来了，急得冷汗直冒！

    叶荣发现了他的异常，皱眉道：

    “测试完了就赶紧回到原处，来这里做什么？”

    ‘我也不想啊！’

    叶修疯狂转动眼珠，想要告知他也是被迫害的！

    叶天龙则显得十分淡然，脸上露出欣慰笑容道：

    “看来今天修儿突破到了金色很是高兴，想要跟老夫来分享喜悦啊，呵呵！”

    叶霄瞥了他一眼，心中流露出一抹冷笑！

    同样都是孙子，叶天龙对待叶修和叶川的态度，可谓是完全不同！

    即便是偏心也不是这样去偏的，这也是叶霄这么些年对叶天龙感到不满的原因！

    梆硬的叶修这时越过众人走到了叶天龙的面前，眼泪水都快挤出来了依旧发不出去任何声音！

    叶天龙再次一怔，问道：

    “修儿，你这是要做什么？”

    叶修不说话，心里急得要死！

    ‘摆脱！爷爷你赶紧走啊！别在这里坐着了！’

    “为什么不说话？”

    叶天龙再次发问。

    叶修脸色都已经扭曲。

    台上其他人以及现场所有叶家人都一脸懵逼地看着叶修，不知道他想要干什么！

    叶荣这时解释道：

    “抱歉，爸，可能是这孩子测试出了金色，心情很激动，急着想要听从您的教诲！”

    叶天龙哑然失笑，说道：

    “呵呵，原来是这样，你放心，修儿，叶家虽然只有三个普通名额，但绝对不会把你遗漏出去，名额的事情，我已经想好了办法，这……”

    啪！

    话没说完，叶修突然抬起手掌，对着叶天龙一巴掌甩了下去，正中侧脸！

    哗！

    下一刻！所有人哗然惊呼！瞬间傻眼了！

    叶修……竟然掌掴了自己爷爷叶天龙？

    完了！

    叶修只感觉自己脑子嗡的一声直接炸开了！

    这一巴掌刚刚招呼过去，他感觉自己身体的控制权就回来了！

    但现在他现在只想昏过去！或者……直接去死！

    叶轻语在台下捂着小嘴，小脸上尽是难以掩饰的震惊，不由得看向叶川！

    是他做的吗？

    不……不可能吧？

    叶修明显就是清醒的，他怎么可能控制对方的身体？

    叶荣瞪大了眼睛看着发生在自己面前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛，哐的一下站起身来怒斥道：

    “叶修！你个逆子在干什么？！”

    叶修扑通一声直接跪在了叶天龙的面前，吓得眼泪都流了出来，哭丧着脸道：

    “爷……爷爷！我……我真的不是故意的！请您相信我！”

    叶天龙此时从骇然中回神，感受到发烫的脸颊，满眼尽是难以置信的怒火！

    他！叶天龙！叶家家主！帝都十大高手之一！

    今天竟然当着所有族人的面被一个小辈掌掴，这是何等的羞辱？

    “叶修，老夫只问你一句，你想干什么？”

    听着这沉入冰窖的冷漠声音，叶修吓得全身发抖，连忙磕头谢罪道：

    “孙儿真的不想干什么！爷爷！求您相信我！这真的不是我想做的事情！”

    叶天龙冷笑一声：

    “莫非还有人逼你不成？”

    叶修猛地一颤，立刻想起了什么！

    抬头指向了人群中的叶川，满脸狰狞道：

    “是他！肯定是这个小杂种！”

    叶天龙淡淡道：

    “你的意思，是他让你来掌掴老夫的？”

    叶修刚要点头，叶霄就忽然出声道：

    “荒唐！叶川从头到尾都在人群中一步未动，这盆脏水竟然都能泼到他的身上，叶修，你是把我们都当成傻子吗？”

    叶修却不顾一切地指着叶川道：

    “就是这个小杂种！肯定是他让我做这种事情的！”

    叶天龙眉头皱成了川字，道：

    “一派胡言！那你倒是说说，他怎么逼你来做的？证据呢？”

    “这……”

    叶修整个人都愣在了原地，不知道该如何解释！

    自始至终，叶川都寸步没动，他根本没有任何证据！

    随后他咬了咬牙道：

    “刚才他要和我打赌，要我输了的话就来掌掴爷爷您，还威胁我，如果不照做就废了我！”

    此话一出，全场震惊……

