    

    英才实验每年报名的时间都是雷打不动的八月三十一号，九月一号正式开学。

    这天，从早上七八点开始，英才实验中学外面就豪车进进出出，十分热闹。

    高一的是新生，来送学生的家长最多。

    几乎把学校门口围了个水泄不通。

    曼殊和颜外婆才刚挤进学校，就有高二的志愿者学生迎了上来。

    “学妹是来报名的吧？我们的分班表放在操场上，你可以先去那里看你的分班，然后再根据提示去到自己所在的班级。”

    曼殊带着家长，被误会成高一新生一点也不奇怪。

    她今天穿着一身白色T恤加上紫色短裤，还戴了一个紫色的鸭舌帽遮太阳，看起来青春又有活力。

    男孩子走过来才发现曼殊还挺漂亮。

    于是更加热情：“你们还没来过学校吧？不然我带你们去操场。”

    “不用了，谢谢你。”

    曼殊先前就参观过学校，在秦格格的带领下对学校已经基本熟悉了。

    她现在得去校长办公室办理转学手续。

    “好吧，那这个食堂体验券先送给你们。”男孩子也不能强求，只递了两张票给曼殊。

    曼殊下意识接过：“这个是？”

    “这是我们学校给新生和家长准备的，中午可以免费体验我们学校食堂的饭菜。”

    英才实验因为有钱，每年都会搞免费体验。

    哪怕来学校的家长不缺那点钱，但也很满意学校的做法。

    在吃完饭之后，还可以在食堂的意见簿上提各种意见。

    食堂还会根据一些意见进行改进。

    干净又好吃，是大家对英才实验中学食堂的一致评价。

    这一点，是C市其他学校比不上的。

    “谢谢，但我不是新生，我是高三的转校生。”曼殊一听是给新生的，又把体验券塞给回男生手里。

    那男生也是一愣。

    高三的转校生啊，那不是学姐了？

    “没关系，学姐拿着吧，你肯定没吃过我们学校的食堂，可以带奶奶去试试。”

    “吃一次，奶奶肯定也更放心你以后在食堂吃饭。”

    可能也有些不好意思，自己把学姐认成了学妹，所以男生把体验券再次塞给曼殊，就匆匆跑了。

    曼殊没办法，只能收下。

    “外婆，您就在下面随便逛逛，我去找校长。”

    曼殊知道校长室在哪里，但不想外婆跟着自己奔波。

    “你一个人行不行？”颜外婆有些担心。

    虽然知道有人帮忙给曼殊转学，还是担心她被拒之门外。

    “您放心，我已经和万特助通过电话了，他说让我直接过来找校长就可以。”

    曼殊都这么说了，颜外婆也没坚持。

    她以前觉得曼殊性子腼腆，还因为胎记自卑，心疼孩子不会跟人沟通。

    但现在曼殊性子变了不少，放手让她自己去处理一些事情也是应该的。

    她已经年纪大了，也不可能护着外孙女一辈子。

    “好，那你去，我就在操场上随便逛逛。”

    曼殊这前脚刚走，颜外婆后脚就被人叫住。

    “颜老师，您怎么在这里？”

    一个穿着衬衣西裤，文质彬彬的中年男人十分惊讶地朝颜外婆走过来。

