    现在只要把人教出来什么事情都没有。

    安夷站在兆叙身后，她看着向青霜，笑着说：“妈妈，我也还没见到爸爸。”

    向青霜说：“你少在这给我说这些，你做的那些事情别以为没有人知道。”

    安夷不明白的说：“妈妈，我做什么了？”

    向青霜不再和她任何争辩，她今天只要见到安清辉就足够了，她便看向巡捕。

    巡捕立马出面说：“是这样，安小姐，我们想见见安先生。”

    巡捕进来的到来，不过是为了查清楚，安清辉是否又被挟持，以及他目前的病情。

    安夷对巡捕说：“我也不知道爸爸的情况。”

    安夷看向兆叙。

    安夏走了上来，对兆叙说：“我父亲人呢，我现在只要见到他人。”

    巡捕问兆叙：“方便见吗？”

    如今到变成众人逼问兆叙了，兆叙说：“安先生在医院，如果非要见，我们现在可以去医院，问问医生。”

    巡捕说：“那好，先去医院。”

    向青霜听到兆叙如此说，转身先走，安夏跟在向青霜身后。

    安夷脸上的笑逐渐冷了下来，又回来了，对吗。

    一堆人自然自然便一起去医院见安清辉。

    安夷到现在也还未见到安清辉，本来今天早上要去医院的，没想到竟然被突然从M市回来的安夏和向青霜打断。

    既然，她们不死心，那就让他们死心好了。

    一群人便赶往医院。

    而就在那时，程凯接到电话，才知道向青霜母女竟然逃回了A市！

    谁放她们回来的？

    程凯立马便打电话过去查。

    刚打过去，电话接通后，那边便有人接听了，程凯笑着说：“邱局长，您好您好，我想请问，上次我不是拜托您一件事情吗？这件事情是不是出了什么变故。”

    那边的人似乎早就知道程凯今日打电话来的意图。

    他说：“我正要跟你说，人今早走的。”

    程凯语气虽是笑，可脸上却没多少笑，他说：“是不是有什么人插手了。”

    “程公子，不瞒你说，你们A市这些大人物，我是一个都惹不起啊，您啊，就这样吧，不要再联系我了。”

    对方有挂断电话的打算，程凯说：“您还没告诉我，什么原因呢。”

    那端说：“A市的人物，我是一个也惹不起，实在抱歉程公子。”

    那端挂了电话。

    拒绝对程凯提供对方的信息。

    程凯握着手机在那响了几秒，他冷笑。

    沈韫吗。

    一行人到了医院后，兆叙请来安清辉的主治医生，询问是否可以探视安清辉。

    安清辉的主治医生，见来了巡捕，便问：“这是什么情况？”

    兆叙说：“一点私人情况，巡捕是来确认，我家先生安全与否的。”

    巡捕主动走过去询问：“可以探视吗？”

    安清辉的主治医生说：“其实目前病人的身体状况是不允许探视的。”

    巡捕问：“探视一眼都不行吗？”

    向青霜走了上来说：“我是病患的家属，是他的妻子，我要确认我丈夫的安全，只是探视一眼，现在对于他是生是死我们完全不知情！”

    安夷在一旁看着向青霜，她只差没说，人是她害死了的。

    医生皱眉。

    这时安夷也走了上去，对主治医生说：“医生，还不能见我爸爸吗？”

    现在所有人都要求见。

    主治医生一直未怎么松口，就算是巡捕在这。

    这时向青霜耐心早就耗尽，直接对安清辉的医生说：“见一面我想对我丈夫并不会有影响，我们现在只想确认我丈夫的安全，莫不是您和某些都存在勾结？”

    主治医生脸色都变了，听到向青霜的话。

    正当外面争论不休时，安清辉的病房门，突然就在这时开了，所有人听到声响朝门口看去，

    一个护士从里头走了出来。

    她直接朝着安清辉的主治医生走了过去，低声说：“张医生，病人说，他想见两个人。”

    护士说完，便问：“谁叫安夷。”

    安夷听到自己的名字，立马说了句：“我是。”

    护士看向她说：“病人说要见您。”

    向青霜和安夏没想到，安清辉竟然第一个的人，不是她们。

    安夏紧捏着手。

    安夷看了她们一眼，对护士说：“好的。”

    护士便带着安夷进去。

    安夷特别喜欢看安夏这幅吃瘪的模样，就算她们来这里，爸爸第一个要见的人，也只是她。

    她随在护士身后，朝病房走去。

    向青霜捏住安夏紧握的手说：“不要在乎安夏，先确认你爸爸的安全。”

    安夏只能尽量隐忍住自己的情绪。

    安夷到达病房门口后，护士便停住了，安夷看了护士一眼，便自己推门进去。

    安夷迫不及待的冲到病房里头，她一眼就见到了，坐在病床上的安清辉，穿着病服，靠在床上。

    安夷愣了一会儿，忽然她迅速朝着安清辉奔了过去，冲到安清辉病床边，她唤了句：“爸爸！”

    好长一段时间，安夷终于见到安清辉了。

    她握住安清辉的手说：“您好了吗？有没有撞伤哪里？”

    安夷对安清辉万分担忧。

    安清辉对安夷说：“没多大问题，只是脊椎伤到了而已，一直都在病房里静养，这段时间，辛苦你了，安夷。”

    安清辉又问：“安夏她们是不是回来了？”

    安夷委屈的说：“对、她们说是我挟持了爸爸，还喊来了巡捕，说我要害您。”

    安夷自然是不会让她们好过的。

    安清辉对待安夷的和蔼，脸色瞬间冷了下来，他说：“不用听她们胡说，她们什么目的我非常清楚，这么多年，她们始终都不惜福，闹出这么多事情来，没想到把她们送去那边竟然还不知道安生，我会处理这件事情的。”

    安夷说：“您不要为这些事情生气，爸爸，你一定要养好您的身体。”

    安夷真是懂事乖巧，她还主动问安清辉：“您等会要见姐姐吗？”

    她试探性问。

    安清辉说：“嗯，等会，要教训她几句，之后，我会把人送回M市的。”

    安夷却说：“爸爸，不如还是让姐姐跟妈妈，住在家里怎么样？”

    安清辉一口回绝说：“不用，留在这只会惹是生非，她的母亲就是个心机恶毒的女人，我不会容他的。”

    安清辉对向青霜似乎厌恶至极。

    安夷看着。

    这时，安清辉又说：“爸爸没事了，安夷，安氏你得好好努力，爸爸的心血，就寄于你身上了。”

    安夷说：“爸爸，您放心吧，我会一定会好好替安氏努力的。”

    安清辉笑着，对安夷夸了句：“好女儿。”

    这时，外头兆叙在门口突然出声询问：“安先生，安夏小姐询问您，可不可以来见您了。”

    安清辉明显的皱起了眉头，他冷着声音说：“让她进来吧。”

    安夷便起身说：“那、爸爸，我先出去了。”

    安清辉说：“嗯，出去吧。”

    爸爸竟然要跟安夏单独相处。

    当然安夷脸上没有显露什么，她从房间里退了出去。

    走到门口时，安夏正好走了进来。

    两个人打了一个照面，安夷从房间退了出来。

    安夷在外面等着。

    这是向青霜他们最后的一次机会，安夷也很想看看她们还有什么手段，来跟她抢这一切。

    安夷站在那想，而且现在已经确定爸爸没事，她也就放心了。

    只是爸爸对安夏，真的没有一点感情了吗？

    既然没感情，他为什么还要单独见安夏。

    而且安夷之前以为爸爸不出来见人，有可能受伤很严重，今天去见，发现他好似没什么伤似的，听他说，是脊椎受了伤。

    安夷觉得有点点奇怪，可安夷也仅仅是有这种感觉。

    这样的感觉几乎是一闪而过，就被她忽略掉了。

    向青霜站在外面安静的等着。

    这一次，安夏能不能扳回一城，就看她自己了。

    安夏进去了许久许久，时间久到比安夷的时间多了三倍。

    就在这时门终于开了，安夏从里头含着泪走了出来，脸上竟然是个硕大的巴掌印。

    向青霜冲了过去，抓着她问：“怎么了？安夏？”

    安夏冷冷的看向安夷问：“你跟爸爸说了什么！”

    安夷看着安夏。

    她说：“姐姐，我什么都没说。”

    向青霜问：“安夏，他动手打你了！”

    安夏好来不及说话。

    安清辉身边的兆叙便走了上来说：“安夫人，安小姐，走吧。”

    向青霜看向兆叙。

    兆叙说：“我们已经替您备好今晚去M市的车了。”

    向青霜没想到这么快，就要走，她抓着安夏问：“你见他了？”

    安夏说：“是的。”

    她竟然没有大吵大闹。

    向青霜似乎觉得安夏的情绪有点问题，不太对劲，好像对于回M市没有太过激动。

    她定定看着安夏。

    突然这时，一直站在一旁没说话的安夷站了出来对兆叙说：“会不会太急了，不如还是让姐姐和妈妈在家住一段时间比较好吧。”

    她问兆叙：“你说呢？”

    兆叙说：“安夷小姐，这是安董的吩咐。”

    安夏握着向青霜的手，忽然说了句：“妈妈，我们回M市吧。”

    安夷低眸看向安夏，紧握住向青霜的手。

    不知怎么，竟然在发颤。

