    一个个盖着笑脸标记的录音机被拿了出来，亚伯先示范了一下怎么用，才一人一个发给了兴奋的女精灵们。

    “这些录音机不止能播放音乐，还能把你们演奏的音乐录进去然后再播放出来。”亚伯跟精灵们说着。

    可是这时候已经没人听他说什么了，精灵们都在新奇的播放着录音机里的内容。

    那些磁带是之前亚伯录制的童话故事，和几首歌曲。

    “原来你唱歌这么好听。”雅布听着《童话镇》，来到亚伯身边小声说。

    因为有百变嗓音这个天赋的加持，亚伯的歌声比唱歌最优美的精灵还要动听。

    “我还会很多其他歌，有空唱给你听。”亚伯笑了笑，也小声的回答对方。

    其他精灵新鲜劲过去后，又围到了亚伯身边。

    看到精灵们一个个都是盛装打扮，脚上也大多是穿着带跟的靴子。亚伯想到一种舞蹈很适合她们。

    有句话怎么说来着：演艺界我歌唱的最好，歌唱界我舞跳的最好，舞蹈界我戏演的最好……

    所以，跟这群专业的乐器演奏精灵比，亚伯可以自豪的说，他的舞蹈绝对是跳哦最好的那一个。

    “大家不要挤在一起，关于乐曲的事我们以后再聊。现在我想起一种舞蹈很适合你们，跳起来很端庄优雅。”亚伯跟众精灵说。

    “什么舞蹈？”雅布适时的问。

    “踢踏舞。”亚伯让精灵们给自己留出一点空间：“我现在还需要一块木板，当然这种石板上也可以跳只是效果差一点。”

    训练室空间很大，地板又都是石头的，跳踢踏舞的效果不一定理想。

    很快就有精灵拿着一块巨大的木板进来。

    “我先给你们示范一遍。”亚伯说着，上半身挺直，微微行了一个绅士礼。然后，脚下有节奏的踩着舞步。

    “哒哒……哒……哒哒……”

    清脆的木板敲击声传出。

    看着亚伯跳着新奇的舞蹈，精灵们很快就被吸引，她们表现出了很大的兴趣。

    踢踏舞其实很讲究基础，亚伯那个初级舞蹈能力也就属于刚刚能跳，实则跳的很一般。但是架不住这个舞蹈精灵们没见过，还刚好符合她们的心意。

    “怎么样，想学吗？”亚伯简单跳了一段，问着。

    “想～”精灵们的声音很整齐，让亚伯有一种在教学前班的感觉。

    “那好，我想讲一下这个舞蹈基础的六种打击步法：脚尖打击，脚跟打击，脚掌打击，后打击，前打击，趾打击。”亚伯一边说，一边演示给精灵们看：“还有基本的跺步和单脚跳，这些动作学会了之后，可以自行结合……”

    精灵不愧是最聪明的种族之一，亚伯讲了两遍，她们差不多就都学会了。

    很多精灵也拿来了一块木板放到脚下，“哒哒哒”的声音在训练室内响起。

    “这种舞蹈初学者配合着音乐，练习起来熟练的会更快。”亚伯对众精灵说着，随手从旁边拿了一个像是腰鼓一样的乐器，找了一下感觉就随手打出一股旋律。

    敲打了几下，亚伯邀请雅布加入。打击乐器节奏感很强，配合着一些弦乐可以让音乐更富有层次感。

    新鲜的《踢踏舞曲》出炉，又一遍过后，亚伯用录音机录下了这段节奏。

    训练室里循环播放起这段有节奏的音乐。

    效果很好，精灵们现在大部分都在专心的跟着音乐，练习着新学的踢踏舞步。

    “你很特别。”雅布没有去训练，她坐到亚伯身边看着对方的侧脸。

    “怎么个特别法？”亚伯笑了笑说：“是特别帅吗？”

    “我感觉你跟我遇到的所有人都不一样。”雅布摇了摇头说。

    “当然不一样，世界上没有两片完全相同的叶子。”亚伯说。

    “我不是指这个……”雅布有点沮丧，她在烦恼这个男人怎么突然开始“不解风情”了。然后，他突然问：“你以后还会来瑞文戴尔吗？”

    “一定会来，如果可以我希望将来有机会陪你走过无数个春夏秋冬。”亚伯的大手已经悄悄的握住了精灵的小手。

    他怎么可能不懂女精灵在想什么，只是感觉逗一逗对方很有趣。看对方“生气”也是一种享受。

    雅布红着脸“挣扎”了几下，也没有把手抽回来。

    “你知道吗，曾经有一个精灵爱上了人类。最后，他们幸福的生活在了一起。”雅布止住害羞盯着亚伯的眼睛说到，那一双眼睛亮晶晶的像是世间最珍贵的宝石。

    不得了，亚伯心里直呼。妹子学会反撩了，着实有点难顶。

    至于雅布说的这个故事亚伯当然知道，那是阿拉贡先祖的故事。故事的最后，阿拉贡的先祖老死后，露西恩（爱上阿拉贡先祖的精灵）也因为选择变成了人类而死去。

    这其实是一个悲伤的故事。

    在这个世界，一如（创世神）给予人类最大的馈赠就是死亡。人类在死亡之后，灵魂会忘记一切痛苦、哀愁，一全新的姿态重新轮回。

    而露西恩就算选择成为人类，死后灵魂依旧是精灵。她的灵魂不会轮回，只会出现在维林诺（众神之地），带着所有的记忆继续沉沦。

    这个故事告诉世人，人类和神（长生族）在一起不会得到好结果。

    精灵族也算是“神”，他们拥有无尽的生命，不出意外一直可以活到世界毁灭。

    而亚伯的身体好像被系统数据化了，也拥有着无尽的寿命。

    “对了，亚玟公主现在在瑞文戴尔吗？”亚伯摩挲着精灵的小手问到。

    他这种行为有点像是吃着碗里的看着锅里的。不过亚伯就是好奇，他想亲眼看看那个传说中跟露西恩一样貌美的精灵公主，到底长的怎么样。

    果然，亚伯刚问完，腰间软肉就被一只小手掐住了。雅布翘起嘴角，笑着问：“怎么，你还想打暮星公主的主意。”

    “没有，绝对没有。”亚伯坚决的说：“有你我已经满足了。我此生最大的愿望，就是每天醒来都能看到你跟温暖的阳光。”

    听到亚伯这么说，雅布这才满意的放开手，说道：“暮星公主七八年以前回来过，现在应该还在洛丝罗瑞恩（黄金森林），配着她的母亲。”

    亚伯默默叹了一口气，这个亚玟.暮星暂时是见不到了。对方居住在黄金森林，那里是凯兰崔尔（最强大的女精灵、活了三个纪元）的地盘，由她跟丈夫凯勒鹏管理。

    要说中土的精灵主要分为三个族群：黄金森林的凯兰崔尔属于诺多族精灵，拥有着古老高贵的血脉。

    瑞文戴尔的爱隆王属于半精灵，父辈们的血脉很高贵。再加上他取了凯兰崔尔的女儿，所以也没人敢小看这个半精灵。

    至于幽暗森林里的瑟兰迪尔，出生于辛达精灵（灰精灵），在所有精灵中地位一般。

    这三大精灵势力中，也不都是同一种精灵，黄金森林中就生活着大量的辛达精灵。幽暗森林里也生活着木精灵。

