    “小洛，虽然你不是我女儿，但我可是将你当成我女儿了，你爸也说过了，我们安家委屈了你，所以该弥补你，汪家大少乃是京城四少之一，他会给你幸福的，总比你跟着这个平凡的丈夫好吧！”周慧秀徐徐道。

    “闭嘴，说的好听，还不是为了巩固你们安家的地位！”

    林辰这时也开口了，不能让小洛一人撑着，这也是他参加安家会议以来，第一次说话！

    而且他能感觉到，这苏洛名义上的母亲，对苏洛也并不好，终归不是自己的女儿！

    “你好大的胆子！”

    见林辰说话无礼，安家众人纷纷大怒！

    在场众人不是从正就是从军，再不济也是商业大鳄，什么时候轮到这小子说话了！

    那周慧秀一直都是人上人，被林辰这么一骂，脸色也变得阴沉了。

    “林辰，你吃了豹子胆啊，别忘记了，你只是一个小小的医生而已，你可是为了苏洛能跪下，更被打脸的窝囊废！”

    安以若也发火了，她没想到林辰敢骂她母亲，她冷冷道：“你这般缠着小洛，不就是看上我们安家这条粗大腿而已，可以，我们给你钱，给你想要的一切，但是，你立即离开小洛，因为你配不上她！”

    “给苏洛跪下？而且被打脸了也不反抗？”

    “这事啊，我倒是听说过，好像都上了韶州的新闻呢！”

    “就这废物的样子，也好意思缠着小洛？”

    众亲戚仿佛才知道这事般，神色更加的不屑了。

    特别是苏洛的妹妹安以雨，她十分的失望！

    之前，她见到林辰为了苏洛独闯安家，她还有些佩服的，结果不过是个窝囊废而已，看来一切如大姐所言的那样，这林辰不过是想借着苏洛，攀上安家这粗大腿而已！

    “你们胡说！”

    苏洛也急了，对安以若道：“安以若，你还要脸吗？在韶州输给林辰，现在就诋毁他，你怎么不说说你是怎么欺骗林辰的，你怎么不说说林辰在韶州的成绩！”

    她知道安以若的意思，将林辰贬低，好让大家觉得林辰配不上自己！

    “小洛，你是被他灌了**汤吧，我问你，你生日那天，他是否跪下了？你是否打他的脸了，他有生气吗？”安以若轻轻一笑，更让安思思播放了那天的视频！

    投影被放出视频，正是生日那天的事，安家众人见到林辰跪下，更被打脸后，更觉得林辰配不上苏洛了，没钱，没本事，就连骨气都没！

    最恶心的是，配不上就算了，居然还纠缠不休！

    面对众人的嘲笑，林辰丝毫不在意，笑道：“没错，我是窝囊废，但是，你们安家也好不到哪，堂堂京城八大世家，居然要靠着联姻来提升声望，这又如何说呢？”

    这一句话如狠狠打脸，让骄傲的安家瞬间静止！

    那三叔心中莫名的畅快了一分，这林辰果然厉害啊，不正面冲突，转弯抹角就反下了一城！

    周慧秀再也忍不住了，厉声喝道：“你一个区区的小医生，也敢嘲笑安家？”

    “确实，我是小医生，但也是可以看出你们病痛的医生！”

    林辰反倒变得从容了，悠悠道：“这位周阿姨，你肝脏不好，经常夜不能寐吧，你的性子看起来温婉，实际上性子是挺急，也挺暴躁的，所谓久怒伤肝，你的肝脏如今也出了问题！”

    “你给我闭嘴！”

    周慧秀恼羞成怒，仿佛被林辰说到了痛脚般！

    确实，第一眼见她，大多数人的印象都是这女的挺贤惠的，但只有接触深了才知道，这女的性子很暴躁，谁逆了她的意，她便暴跳如雷！

    或许，这与她高高在上的地位有关，久而久之，养成习惯了！

    “我有什么病，我能请国手出诊，你以为会点医术，就想我对你改变看法？”周慧秀再道。

    “随便你，我替人看病，志在一个缘！”

    林辰无所谓耸肩。

    见林辰三言两语就占据了气势，安以若也是气的不轻，悄然看向安泰一家。

    堂叔安泰顿时心神领会，以一种不屑的口吻道：＂呵呵，你别告诉我，就凭你那医术，你就想做安家的上门女婿？笑话，整个华夏名医无数，你排的上老几？＂

    “一个窝囊废而已，吃老婆的，用老婆的，真当他是医生了啊？也就他自己吹的而已，彗秀啊，我看这人啊，还是报警处理吧！”

    吴春梅也刁钻刻薄道，他们一家都是安以若的马首是瞻。

    “看来，你们不相信我的医术啊！”

    林辰依旧没有生气的样子，盯着安泰道：“没有看错的话，你年轻的时候中过枪，而且是两枪，这两枪让你差点死去了，后来命大，侥幸活下来了，但后遗症还是有不少的！”

    “你，你怎么知道！”

    安泰脸色突然变了一下，因为这中枪的事，也就苏洛的父亲他们知道而已。

    “当家的，别听他胡说啊，别忘记了你的身份了！”

    吴春梅顿时一急，她丈夫附和林辰的话，那不是在说林辰的医术确实不差吗？

    “你当初应该昏迷了有半年了，而如今的后遗症，估计是每到下雨天的时候，你的腰就痛的直不起来，只能躺在床上，因为，这是你的肾脏中了枪，肾气流失所致！”林辰继续道：“你应该看了不少医生，可就是不见好，但偏偏，我却有办法治好！”

    “对了，还有一个，那就是另外一枚子弹打中了不好的地方，导致你的疏精管受到压迫，一辈子无法生育！”

    听林辰说完，安泰额头已满是冷汗，林辰一说一个准啊，哪怕是他的私人医生也没林辰知道的多！

    “当家的，你真的信了啊！”

    吴春梅更加急了！

    猛然，安泰转身看着她，神色狰狞：“我的疏精管受到压迫，一辈子无法生育，安思思是什么回事！”

    吴春梅脸色瞬间大变。

    “你这个贱人！”

    安泰一巴掌抽的吴春梅牙都掉了，狠狠砸在地上！

    全场静寂！

    没人想到林辰几句话，居然就让安泰夫妻不合了，但偏偏安泰又这么的相信林辰！

    打脸啊！

    之前他们才说完林辰是废物，是窝囊废，没人相信他的医术，但现在呢？

    他们安家还不是有人相信了？

    何止是打脸，更是爽快的一巴掌呢！
