    第308章 百年雪莲王，臧地之行（求收藏求订阅）

    李浩从这夜无痕的口中，对昆仑仙宗的实力有了一个较为清晰的了解。

    这昆仑仙宗居然有着化神强者的存在。

    不过想想，也是正常，毕竟这昆仑仙宗不知道传承了多少年。

    而这些仙宗的世间行走，之所以下山来，原来是为了寻找那秘境的钥匙，上古大能强者留下的秘境, 位置就那瑶池仙宗的范围之中。

    “这钥匙，到底又是什么东西？”

    李浩不由得又在心中疑惑，喃喃的念道。

    但是下一瞬，李浩却是骤然一怔。

    秘境钥匙？和女人有关的东西......

    “嘶！该不会是.....？”

    李浩倒吸一口凉气，忽的想到了一个东西，自己的系统天地之中，好像有一个玉簪.....

    那玉簪乃是李浩很久之前在那麒麟古镇之中买到的，当时系统还给了自己提示的, 就是啥钥匙来着......

    卧槽，李浩自己都差一点忘了这个玉簪来着，因为已经得到了很久了，而且这玉簪又不是什么法器之类的，压根儿就什么用，所以李浩直接就丢在了系统天地的随意一个角落。

    此刻猛然间想起来，却是让李浩的心头不由得一震。

    这玉簪也是女人用的东西啊.....

    这么想来的话，李浩越发的觉得这玉簪就是这些仙宗世间行走所寻找的那个秘境钥匙，李浩至少已经有了八九分肯定。

    “大哥，我知道的啥都说了，我是不是可以走了啊？”

    这时，身前这个夜无痕又是弱弱的对着李浩问道。

    “可以，但是.....”

    李浩淡淡的说道，脸上却是又浮现出一抹冷冽的笑容。

    “但是什么？”

    夜无痕一脸疑惑，看到李浩的笑容，却是又忍不住咯噔一下。·

    只见李浩缓缓的抬起了手来，一股恐怖的修为之力瞬间从其身体之中释放开来。

    这一瞬, 仿佛整个天地都尽在李浩的掌控之中。

    夜无痕面色又是大变，也是瞬间运转起修为之力来，但是紧接着他便是骇然的发现，天地的灵力竟不受他的控制了，他整个人仿佛被这个天地给剥离了一般。

    “大哥，不要杀我，我啥都说了啊.....”

    夜无痕又是连忙说道。

    “不杀你~”

    李浩的声音又是淡淡传来。

    李浩手不停的在空间之中划动了几下，手指上有着灵光在闪耀，顿时在李浩的手上，竟有着奇异的符文生出。

    那符文瞬间变大，然后直接罩在了夜无痕的头上。

    这一瞬，夜无痕整个人都是一颤，感觉整个天都压下来了一般，然后他便是被一股奇异的力量笼罩，灵魂都是忍不住一颤。

    下一瞬，夜无痕的身体之中，他的身体精血竟不受控制的被凝练了一滴出来。

    然后，夜无痕便是骇然的见到，他的这滴精血竟直接漂浮了起来, 然后进入到了那符文之中。

    嗖~

    紧接着，夜无痕的那滴精血直接消失不见了, 他整个人都出现瞬间的失魂。

    下一刻，夜无痕便是骇然的感觉到，自己和对方之间好像多了一抹联系....不，或者不能说是联系，而是他直接被对方给控制住了一般。

    对方意念一动，就能让他嗝屁。

    “这是....灵魂契约？”

    夜无痕张大了嘴边，面色变得无比的难看起来，作为太华剑宗的门人，自然知道灵魂契约，眼下对方对他施展的可不就是灵魂契约吗？

    夜无痕没有想到，对方居然会灵魂契约，而且他还被对方给强行契约了，不带丝毫反抗的。

    “真是可怕的手段....”

    夜无痕内心骇然的同时，更是想哭的心都有了。

    “现在，你可以走了！”

    却这时，李浩的声音又是淡淡的传来，李浩笑着看看向了这个夜无痕，签订了灵魂契约之后，对方的生死尽在自己的一念之间，一个筑基后期的修士，不为自己所用的话，可惜了。

    夜无痕：...........

    夜无痕呆呆的立在原地，有些怀疑人生，不知道接下来该怎么办。

    李浩也没有在去理会这个家伙，直接走了，回江北一号院去了。

    ...............

    房间里。

    李浩的手中，把玩着一枚玉簪，玉簪上面有着奇异的花纹，做工非常的精致，带着久远的气息，正是那麒麟古镇得到的那枚玉簪。

    “这便是那瑶池秘境的钥匙吗？也没有什么奇异的啊....”

    李浩看着手中这枚玉簪，却是并没有看出这玉簪丝毫的奇异之处，真的难以想象这枚玉簪竟会是一个上古大能强者留下的秘境的钥匙。

    随后，李浩又是直接将这玉簪给收了起来。

    脑海里，却是又浮现那化神丹的丹方。

    化神丹，顾名思义，一种能够让筑基修士成功突破到化神境的丹药。

    化神境，又被称之为宗师之境，只要成为了化神境的修士，那便意味着整个的站在了大陆的顶端。

    自己已经掌握了神级炼丹术，而且眼下修为也已经是结丹后期，炼制化神丹不在话下，但眼下，主要是炼制这化神丹的灵药。

    “九叶莲、龙蛇根、七星草、幻神花、百年雪莲王、玄魂草.....”

    李浩的脑海里，一种种灵草的名字不停的浮现，这些灵草便是炼制这化神丹所需要的灵草。

    下一瞬，李浩直接掏出了手机，直接编辑了一个信息给发出去，然后又是一个电话打了出去。

    京华，周家，周昆仑看到手机上的显示，神色一震，连忙将电话接了起来。

    “喂，少主。”

    周昆仑恭敬的喊道。

    “我发了一个信息给你，你看一下，我要炼制一种丹药，需要用到这些灵药......”

    李浩直接对着周昆仑吩咐道。

    周昆仑听到李浩的话，却是不由得神色又是一震，李浩竟然是要他收集这些灵药。

    炼制丹药？

    上次少爷便是随随便便就拿出了那筑基丹，这次居然还要炼制丹药，会是什么丹药？

    而且但从这些灵药之中，周昆仑便是意识到了李浩要炼制的这种丹药的不同凡响。

    “少主放心，我一定办好此事....”

    周昆仑的心中也是忍不住生出一抹激荡，连忙说道。

    李浩直接又挂断了电话，这收集灵药的事情交给周昆仑他们来办是再好不过了，

    “爸，是少主打的？”

    周昆仑的旁边，周俊杰也在，顿时对着周昆仑问道。

    “嗯！少主炼制丹药，需要一些灵药，赶紧我查一下，我们那些药店还有仓库里面有没有....有的话全部收起来，一起给少主送过去。”

    周昆仑顿时沉声说道。

    “炼制丹药？”

    周俊杰听到父亲的话，神色不由得化作惊异，心中生出一抹激动。

    只听到周昆仑又是沉声说道。

    “没错，炼制丹药。我有感觉，少主这次要炼制的丹药一定非同一般.....咱们一定要办好此事，到时候若是少主高兴了，给我们一枚丹药的话......”

    周昆仑的声音落到周俊杰的耳中，却是又周俊杰心中震动。

    “爸，我这就去查....”

    周俊杰欣喜得的走开了，去收集这些灵药去了。

    他周家乃是医道之家，在全国拥有许多家药店，灵药自然不少。

    周俊杰的办事效率，也是很高，很快便是收集到了许多灵药，将李浩给的的这些灵药基本上都收集到了。

    第二天，周昆仑的电话又是打了过来。

    “喂！”

    李浩直接接起了电话。

    “少主。”

    电话里，周昆仑的声音响起。

    “灵药收集得怎么样了？”

    李浩直接沉声问道。

    “少主，您给的这些灵药中，绝大多数已经收集到了，但是有一种灵药，我们所有的仓库以及药店都没有......便是一仁堂、同心堂那些药店也没有.....”

    周昆仑直接说道。

    “什么灵药？”

    李浩又是问道。

    “那百年雪莲王！普通的雪莲我们倒是有一些，但若是百年的雪莲王的话，却是没有.....”

    周昆仑连忙又是说道。

    “没有吗....”

    李浩听到周昆仑的话，神色不由得又是一凝。

    这百年雪莲王是炼制这化神丹的主药，必不可少，而普通的雪莲的话，根本就没有那种灵性，没有那种效果。

    “那有没有什么地方可能有呢？”

    李浩又是沉声问道。

    “少主，这雪莲产自天山，而天山又在臧区那边，那边应该有很多，就是不知道有没有百年的雪莲王....”

    周昆仑顿时又是说道，也不确定。

    “好的，我知道了！其他的那些灵药，直接给我送过来吧.....”

    李浩顿时说道，心中又是一凝。

    臧区的天山吗？

    “看样子，自己得去一趟臧区了....”

    李浩喃喃的念道，在心中已经做了一下决心。

    既然有了这个打算，那李浩便直接行动了起来，当即便准备出发。

    李浩掏出手机，直接给叶诗韵发了一个消息，说了一声自己要去臧区办事，可能要一两天才能回来。

    但是出乎李浩的意料。

    很快，一个消息便是又发了过来。

    叶诗韵：等我，我也要去。

    简单的一句话，却是带着无比的坚定。

    李浩：？？？

    李浩直接懵逼了，发了几个问号过去。

    叶诗韵：不等我的话，你死定了！我永远也不理你了....

    李浩看到这个消息，只有无奈。

    好吧。

    于是乎，半个多时辰之后，叶诗韵便是又匆匆的赶了回来。

    “算你有良心，等着我，我收拾一下。”

    叶诗韵见到李浩等着自己，脸上浮现出一抹惊艳的笑容，对着李浩说道，然后就往房间而去，好像是去收拾东西去了。

    “我是去办事，你跟着去干什么啊？”

    见到这一幕，李浩不由得又无语至极，顿时说道。

    “办你的事啊，我还没有去过臧区了，刚好去看看布大拉宫.....”

    叶诗韵却是又直接说道。

    李浩：..........

    片刻之后，叶诗韵便是拖着一个行李箱子走了出来，箱子看上去挺重的样子，也不知道装得啥东西。

    李浩也没有多问。

    “李浩，机票定了没有？”

    叶诗韵又是对着李浩问道。

    李浩摇了摇头。

    “啊？还没有定啊？那我这临时定吧....你身份证号多少...？”

    听到李浩说机票还没有定，叶诗韵当即便是又拿出了手机，准备订机票。

    “不用！机票已经有人订好了。”

    李浩又是直接说道，然后主动的将叶诗韵手中的行李给拿了过来。

    “喵~”

    这时，一只‘猫咪’走了过来，正是白猫，对着两人叫了一声。

    “啥？你也想去？”

    李浩听到白猫的叫声，和白猫意念相同的他自然知道白猫的意思，这白猫赫然是想要跟着他们两个一起去。

    “那可不行！你就好好在家呆着吧！守好家！我这是去寻找灵药去，回头炼制好了丹药，少不了你的。”

    李浩顿时又对着白猫说道。

    “喵。”

    那白猫听到李浩的话，顿时又叫了一声，这才答应。

    于是乎，李浩和叶诗韵两人又直接上了李浩的兰博基尼，然后直接往机场而去。

    从江北去臧区的话，还是比较远的，尤其是天山，还有那布大拉宫所在.....

    开车是需要很长的时间的，所以坐飞机是最好的选择。

    李浩开着车，一路疾驰，不到半个小时便是又到了江北机场。

    李浩轻车熟路的带着叶诗韵走专属通道进了机场，然后去到了一个专属的登机口。

    “老板！”

    “老板....”

    “........”

    当一个机长以及另外几个穿着制服的漂亮空姐站在登机口对着李浩叫老板的时候，旁边的叶诗韵却是整个人又是震惊了。

    “老板？李浩，这是什么情况？”

    叶诗韵惊呆了，不由得又是瞪大美眸对着李浩问道。

    李浩的脸上则是又浮现出一抹淡淡的笑容。

    “我是他们航空公司的老板，这飞机也是我的！”

    李浩又是淡淡的说道，说出的话却是让叶诗韵内心又是不住的颤动。

    “这是...私人飞机？”

    叶诗韵又是惊蛰的问道。

    “走吧，上去。”

    李浩却是没有再多说什么，直接便是登机。

    叶诗韵此刻内心又是被震撼的无以加复，又是跟着李浩登上了这架飞机。

    一进去，叶诗韵便是被这架飞机内的豪华装饰给彻底的震撼到了。

    “我的天呐......”

    (本章完)

