
　　只不过，这些战斗祭司似乎在脑海里被下了某种禁制，她供述没几句就脑袋瓜直接爆开，变成四处飞溅的血浆。

　　看上去无比恶心。

　　这并不奇怪，这里毕竟是拥有神灵的位面。

　　等到方小悦抵达雨神教会总部的时候，他四周围绕着的妖兽，树人数量就已经达到了上千之多。

　　为此，方小悦消耗了整整近5万点信仰值。

　　他已经够收敛了，毕竟他还需要赶路。

　　如果慢慢的走过来，他点化的妖兽树人数量将会是现在的十倍以上。

　　不过如此看来，五十多万信仰值也不算多啊。

　　点化上万妖兽树人，恐怕就要消耗得一干二净了。

　　但上万头大骑士实力的妖兽，树人，已经是相当恐怖的一股势力了。

　　方小悦怀疑，就算是这个位面里最强大的教会，都未必能够集中如此之多的大骑士。

　　看着教会总部外密密麻麻的妖兽，树人，雨神教会总部里众多的祭司，祭司学徒一个个脸色都变得惨白了起来。

　　这并不是他们对雨神沙西齐不虔诚，而是敌人势力超乎了他们的想象。

　　一个尚未毕业的祭司学徒偷偷给方小悦取了一个名号：树人皇帝。

　　而雨神教会的法皇，大主祭等等教会高层十多人此时正站在一座高塔上遥望着外面的情况。

　　“想不到这个卡扎西竟然能够召集这么多的魔兽，树人。”

　　面色苍老，头发花白的法皇陛下此时穿着一身简单的金色祭司袍不由得轻叹了一声。

　　的确，原本以为只是一个小角色，现在看来，这卡扎西隐藏在雨神教会里所图甚大啊！

　　否则的话，拥有这样一股庞大势力的卡扎西压根就不需要混进来当一个小祭司，光靠这份势力，就算是成为一个王国的国王，都是轻而易举！M.23sk.com

　　要知道，整个萨特拉国里的大骑士也不过四十多人，骑士长五人，圣骑士没有，完全无法对抗如此之多的大骑士。

　　当然，法皇并不知道那些妖兽是被点化出来的，他以为妖兽就是魔兽。

　　“法皇陛下不用担心，这些不过只是区区魔兽，树人罢了，远远威胁不到吾主的光辉。”

　　一位穿着红色法袍的大主祭笑道，看上去似乎并不担心外面的妖兽树人。

　　“虽说不用担心，但卡扎西还是要解决掉。”

　　法皇摇了摇头说道。

　　看得出来，法皇，大主祭们对于方小悦带来的这些妖兽，树人并不惧怕，他们似乎有足够的底气来应对这一切。

　　对于法皇，大主祭们的密谋，方小悦并不知晓，但他也不用去猜测雨神教会打着什么注意，手一挥，密密麻麻的妖兽，树人就朝着教会总部扑了过去，犹如灰色黄色的洪水涌动。

　　谷豛</span>雨神教会总部实际上就是一座坚固的堡垒，其外有高大的城墙，城墙上甚至于还铭刻了各式各样的神纹。

　　那些妖兽刚一靠近，驻守在城墙上的教会骑士们就拉弓引箭，一支支带着火光的箭矢就如同雨点一般倾泻到妖兽，树人身上。

　　同时各种大型守城器械也纷纷开启，在士兵们的操作下，将巨大的圆石放在魔法投石车上，魔法投石车身上的魔纹迅速闪亮了起来，五颜六色，犹如彩虹缠绕在投石车上，将巨圆石烧得炽热通红，然后投石车将其发射而出，巨大的圆石带着炽热的气息飞射到高空之后坠落而下。

　　其威力骇然如同一颗硕大的陨石砸落而下！

　　轰然一声巨响，巨石砸在妖兽群里，炽热的火光伴随着碎石铺天盖地的溅射开来，犹如一发战列舰的重炮轰击。

　　转瞬之间，妖兽群里就被抹去了小半，出现了一片空白。

　　不过那魔法投石车的发射速度很慢，发射一次之后，其上的魔纹就变得暗淡无比。

　　它需要重新积蓄魔力，在半个小时内再也无法发射。

　　不过就这么一下，就让妖兽群受到了重创，大量妖兽被巨石直接砸死，或者溅射而出的碎石撕成碎片，直接烧成肉干。

　　不得不说，雨神教会还有一些底蕴的。

　　但这一发投石车重击，无疑引发了妖兽，树人们的暴怒。

　　妖兽们冲到城墙之下，便迅速沿着城墙，如履平地，直冲而上，数息时间就踏上了城墙，与教会骑士杀成一团。

　　而树人们由于身形高大无比，靠近城墙之后，它们的上半身还位于城墙之上，因而它们压根就不用攀爬城墙，而是如同攻城塔车一般，直接挥动树冠形成的双臂，横扫城墙，将一名名激发超凡之光的教会骑士尽数扫落城墙之下。

　　在妖兽与树人的配合之下，雨神教会的抵抗就好似一群小孩对上大人，基本上没有多少还手之力。

　　没多久时间，城墙上就被扫荡一空。

　　不管是高大的魔法投石车，还是巨弩都被砸成了碎片。

　　远远看到这一幕的某位大主祭肉痛得直哆嗦，他再也忍不住了，不顾法皇之前的警告，悍然出手。

　　“赞美伟大的雨神沙西齐！冰风暴！”

　　作为雨神教会的大主祭，由于雨神沙西齐乃是微弱神灵里的强者，其麾下的大主祭能够使用包括五环及以下一二三四环的神术。

　　这冰风暴便是雨神所赐予的特殊五级神术，与通用神术相比，特殊神术一般具有更强大的杀伤力，防御力以及治愈力。

　　随着大主祭的一声怒吼，一片乌云骤然在教会总部上空形成，并以极快的速度掉落雨点，这些雨点在掉落的过程之中骤然冻结化为无数雪花，狂风大作，将这些雪花席卷，四周气温下降速度极快。

　　原本这里乃是热带地区，可随着这一场冰风暴的成型，气温骤然就下降到了寒带地区的冬季。

　　骤然形成的冰风暴将城墙四周数千平方米笼罩。

　　那些在狂风之中飞舞的雪花迅速相互碰撞，犹如一把把小巧的蝴蝶刀，从那些妖兽，树人身上划过，转瞬之间，这些妖兽，树人身上就出现了无数伤口，伤口随即冻结，之后又再度出现，如此反复，就好似一个可怕的循环。

　　位于冰风暴中心地带的妖兽，树人数息时间就被绞杀成为碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1194章、攻入教会总部免费阅读。https://xs.23sk.com 