    第137章 龙妖开战（求订阅，求订阅）

    “呼~“几分钟后，依旧没有再听到那个声音，确定声音的主人已经离开了，至少心里能这么去想，滚滚重重地松了口气。

    想它滚滚大神，天生不凡，又背靠后土，倚靠巫族，在整个洪荒就没怕过多少生灵，可是，对于刚才那位，它真是怕到了极致。

    刚才那一瞬间，它冒出来的冷汗可比当年东皇太一进攻食铁森林时还要多。

    魔界……

    犹记得，那是二十多万年前，自己为了寻找灭世黑莲，无意中进入到了那里，之后，见到的那位大能，那真是……恐怖至极啊！

    当年巫妖初战，后土等五位祖巫大战东皇太一，他们双方加在一起带给自己的压力都没有那么大。

    所幸，当时他没有为难自己，放自己回来了，之后自己就下定了决心，再也不独自一熊去寻宝，能让别的生灵帮忙去做的事情，自己绝对不去做。

    毕竟，万一出事了怎么办？我的熊命何其珍贵，没了可是整个洪荒世界的巨大损失！

    只不过……

    抬头看着天空，接着，朝混沌中正在建造的清微天的方向望去，滚滚心里疑惑道：“相隔这么多年，他突然找上我，告诉我元始天尊可以救龙族的事情做什么，他有什么目的？”

    滚滚心里并没有神魔不两立的观念，但对于魔，毫无疑问，忌惮和小心是必须要有的，不然万一被算计死了，往哪喊冤去！

    可是，找元始天尊救龙族，这件事好像没什么问题啊，就是不知道他为什么断定元始会相助龙族？

    滚滚挠了挠头，当局者迷，想不明白。

    “轰！”这时，东方又有一轮大日升起，阳光变得更加耀眼了起来，即使自己身在北海，也能感受到空气中温度提升了很多，这是……已经开始动手了？！

    “敖玥还没有斩去自我尸，孟章也还没有成为圣兽，即使联手也敌不过帝俊，龙族坚持不了太久，这样的话……”

    “吼！”滚滚正在心里犹豫着，突然，一道龙吟声从下方传来，低头一看，只见有一条黄龙从北海海底飞出，朝着东方急速飞去。

    “北海龙族吗？”滚滚在心里想到。

    对了！

    突然，大胖熊反应到了什么，为什么要我去求元始天尊啊？可以让龙族自己去求，这样万一那个魔头有什么算计也不一定真能落到自己的身上，而且还有可能成功救下龙族！

    另一边，对于那个魔头而言，自己也算是没有把他的话当放屁，真的去做了，不至于开罪了他。

    嗯，能想到这么好的主意，我滚滚大神真是太聪明了！

    “嗡~”随即，对着那条黄龙大手一挥，使出寂静法则将他定住，接着，整头熊朝他飞去。

    ……

    与此同时，东海海域，万龙齐飞，列开阵势。

    东海上空，百万妖兵妖将如黑云压城一般，俯视大海，发出嗷~嗷~的怪叫之声。

    而在双方大军的中央，一条紫色神龙和一条青色的神龙正在与一只大日金乌猛烈地交战。

    “敖玥，本帝给你最后一次机会，率领龙族并入妖族，届时，你仍为东皇护法！”战斗中，帝俊对敖玥冷漠地说道。

    “敖玥可以遵从陛下之令，但龙族太子不行！”敖玥毫不犹豫地说道，随即，张开嘴，对着帝俊喷射出了一道紫色的雷霆，见状，帝俊立刻双翼一振，两团太阳真火飞出，与雷霆相撞。

    “轰！”顿时，雷火炸裂，一股庞大的冲击力朝着四周扩散了出去，令海面上的龙军和天上的妖军都不由得闭上了眼睛，被震得后退了一些。

    “好，你别后悔！”听到敖玥这让人失望的回复，帝俊对其怒喝道，接着，抽身而退，身上神光一闪，变化回先天道体的样子，张开手，手中出现了一个葫芦。

    “那是……斩仙飞刀！”看到那个葫芦，敖玥瞳孔一缩，忌惮道。

    “这是给你的教训。”帝俊说道，然后，祭起这件法宝，运转法力，口中念道：“法宝，请转身！”

    “嗖！”刹那间，一道白光从葫芦口射出，以肉眼难以捕捉的速度朝着敖玥杀了过去。

    “不好，殿下当心！”孟章见状大喊，然后就要过去相助敖玥，但是……

    “轰！”帝俊接着抬起左手，一团太阳真火朝他喷发了过去，逼得他不得不止住身体，全力抵挡。

    另一边，瞧见那朝自己急速射来的白光，敖玥立即从容易受到攻击的神龙形态变回了先天道体，随后，张开手，一根神鞭出现，握着它用力一挥。

    “轰！”滚滚狂雷出现，以他为中心，爆发开来，居然硬生生地将斩仙飞刀给原路震飞了回去。

    “嗯？”看到这一幕，帝俊的眉头顿时皱起，那根神鞭居然能压制住斩仙飞刀，它是……祖龙的苍龙鞭！

    “太子！”仍然与单手释放出太阳真火的帝俊僵持的孟章，看着敖玥笑道，眼中闪过一抹高兴之色。

    太子，终于放下了心结，祭出了祖龙陛下的伴生灵宝！

    “哼！”帝俊冷哼了一声，将斩仙飞刀收起，然后右手用力，将孟章强行震退，接着将手臂放下，望着敖玥问道：“苍龙鞭！祖龙竟然将伴生灵宝传给了你，那当年妖师偷袭你时，你为何没有使出此宝？”

    “当年它不在我的手中，现在在！”听到帝俊误以为苍龙鞭是祖龙传给自己的，敖玥握着它的手掌更加用力了一些，对他一脸认真地说道。

    “哈，还真是后生可畏，只不过，你以为靠它就能打败本帝吗？”帝俊笑了一声，随后，对敖玥问道。

    “若陛下执意犯我龙族，敖玥唯有拼死一战！”敖玥毫不畏惧地说道。

    “吼！”孟章飞了回来，同样化作先天道体，与敖玥并肩而立，朗声道：“愿随殿下迎战妖族，护我四海！”

    “迎战妖族，护我四海！”

    “迎战妖族，护我四海！”

    海面上，无数神龙齐声呐喊。

    尽管龙族已经不再是洪荒霸主，尽管祖龙与烛龙相继陨落，但他们……仍有血性，今日自当以自身龙躯，维护龙神荣光，与妖族战至最后一刻！

    “好，好，既然这样，那你就别怪本帝不念旧情了，天兵天将听令，给我屠灭龙族，收服四海！”帝俊被气笑了，随后，凶狠地瞪着敖玥，大手一挥，下令道。

    “是，杀啊！”收到命令，顿时，早已枕戈待旦的百万妖兵妖将一起朝着下面的龙军冲杀了过去。

    “迎战！”敖玥挥动手中的苍龙鞭，大喊道。

    “吼！”顿时，十数万神龙冲天而起，朝妖兵妖将杀去。

    ?  ?感谢‘小小天兔a座’500起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

