    众人各怀心思，这一点苏铭并非初出茅庐的小辈，自然看的清清楚楚，他一生凶险，勾心斗角之事所遇颇多，故而与其他几人在一起，除了话语不多较为低调外，在心机上倒也旗鼓相当。

    此刻眼看侏儒孙昆与那龙厉穿入光幕内消失，至于田霖则是身影被密密麻麻的红色细丝淹没，看不清晰，不知道具体如何。

    但苏铭却是察觉到失去了肉身的耶申桐，竟也在那些红色细丝临近下，不知以什么方式整个元神消散开立，以苏铭的神识查看，竟无法找到其元神。

    “这几人每一个都不可小看，即便是耶申桐失去了肉身也是如此，毕竟他们每一个都是……界尊身份。”苏铭身体越加的融入到岩壁内，秃毛鹤在外，以其变化之术瞬间就把苏铭的身子隐藏，看起来如一块与其他部位一样的岩壁。

    在这隐藏里，苏铭慢慢心神平静，不再去考虑外界的情况，就他如今而言，还是较为安全的，那些红色细丝看不出秃毛鹤的变化，此刻在外正不断的撞击着光幕。

    随着时间的流逝，约莫一炷香后，一声剧烈的轰鸣回荡通道，光幕顿时被这些红色细丝直接的撞动崩溃四分五裂。

    在光幕崩溃之时，大群红色细丝如找到了宣泄口一样，齐齐的涌入进去，渐渐的远去了。

    通道内，此刻在红色细丝远去后，却见从地面内突然的钻出了一颗绿色的嫩芽，这嫩芽刚一出现，立刻就急速的生长起来，转眼之下就化作了一颗足以支撑这通道的大树，树干上有面空，这面孔的摸样赫然与田霖一摸一样。

    随着此大树的出现，这树干从中间裂开一道缝隙，田霖从缝隙内一步走出，他面色有些苍白，站在那里四下看了看后，神色极为阴沉。

    就在这时，树干中间的裂缝内，又有一抹元神之芒出现，正是耶申桐苍白的元神之体，随之而出。

    “多谢田兄出手相助，等耶某安全回去后，必定奉上大礼，已谢田兄救命之恩。”耶申桐神色露出心有余悸之意，看了看红色细丝远去的方向，低声开口。

    “耶兄不必客气，毕竟此事也是田某邀请你来，自然要守护你的安生，不知耶兄如今有什么打算？”田霖摇了摇头，沉声开口时，大有深意的看向耶申桐。

    “龙厉道友与孙昆道友都各有手段获得造化，田兄元神反逆肉身，更有此树融合，感觉生机绵长几乎达到不死不灭的程度，就算是那苏铭小子，也不会轻易折损，怕是此刻早就远去寻造化了。”耶申桐面色苍白，苦笑开口时目光在四下扫过后，落在了田霖身上。

    “耶某只剩下元神存在，心灰意冷之下，如今只想尽快离开这里，还望田兄成全。”耶申桐说法合乎情理，毕竟换了其他人若是如他这样的处境，也会首先考虑的生命，而非造化。

    田霖双目一闪，仔细的看着耶申桐，忽然笑了。

    耶申桐看着田霖脸上突然露出笑容，内心咯噔一声，身子下意识的退后几步，脸上勉强挤出微笑，向着田霖抱拳。

    “还请田霖兄让我回去，耶某必有厚报。”

    “耶申桐。”田霖笑容更盛，但其双眼却是一片冰冷。

    “你我认识多年，传闻中你曾在真卫追杀下不死，此事很多人不信，但……我信！”

    耶申桐双目瞳孔一缩，对于田霖这突然的话语，他神色立刻凝重起来，此刻这二人都没有注意到，在他们不远的通道岩壁上，苏铭正闭着眼，可对于这二人的声音却是听得清清楚楚。

    秃毛鹤所化的岩壁栩栩如真，甚至就连田霖等人也都没有察觉到这一点。

    “你最早时候挑衅苏铭，是想判断出我与苏铭之间的关系吧，也是为了告诉其他人，你与我之间并非深交，这可以制造你与旁人联手的机会与可能。

    此后你观察之下，最终选择出手，不过你也没想到，能在苏道友手中受如此伤势。

    在我看来，你原本的打算是吞噬了苏道友的血肉后，就算是轰开了光幕，也会装出虚脱的样子，以此来达到你的另一个目的。

    离开这里！”田霖缓缓开口，他每一句话说出，都让耶申桐神色难看几分。

    “田兄的分析没有丝毫根据，耶某既答应来此，自然是为了获得造化，岂能是造化还没获得，就选择离开，若非是万不得已，耶某岂能无奈选择离去。”耶申桐立刻解释，显然是怕田霖误会。

    “被真卫追杀的感觉，如何？”田霖没有理会耶申桐的话语，而是突然的幽幽开口。

    “亦或者说，在被真卫留下了烙印后，成为了某些真卫在一些修真星的耳目后，你感觉如何？”

    “田兄所言是什么意思，耶某听不太懂。”耶申桐双目一闪，此刻的他脸上再没有了苍白之意，而是露出了一片邪异，双目更是起了鬼火幽光。

    “你要离去，是为了将这里的事情禀告给你的主子……而禀告的方法只有一个，那就是焚烧一具分身之力。

    恰好，田某与这宝树融合后，获得了此树的一些天赋之力，能看出一个人是否是本尊还是分身，在耶道友这里，田某看到的是一具很接近本尊的分身。

    有血肉，有元神，几乎没有太多的区别，但分身依旧还是分身。

    你要离开这里，在外面用三天的时间去布置一个阵法，燃烧分身之力去激活这个阵法，就可以去让某个真卫感受到你的分身死亡前的记忆，看到这里的一切。

    而你这里，也将会获得赏赐，我想想，你的主子是不是答应你，若你发现了重大事件，他可以去沟通让你从此自由？”田霖平静的开口，只是在说起自由二字时，他的心纠在了一起，化作了深深的刺痛。

    耶申桐的面色此刻已经完全变化，他下意识的退后几步，双目幽光剧烈的闪动。

    “没错，既然田道友看出，耶某也不再隐瞒，不过田道友知晓的如此详细，莫非也是真卫耳目之一？”耶申桐死死的盯着田霖，其内心此刻极为震撼，这是他心里最大的隐秘，他自问无人知晓此事，但却没想到被田霖一语道破。

    这让他心神颇为震动，一段埋葬在其心底的记忆，不由得浮现出来，那是在数百年前，在一个真卫的追杀下，他经历了数次生死，若非是对方没有想要真的杀他，恐怕他早就死亡。

    最终对方在他的胸口留下了一截铁链，那铁链生生的长在肉里，如一个烙印般，从此让他成为了此真卫的耳目。

    “田某的家乡，距离这火赤星很远很远……你可知，我为何要来到这里？”田霖看向耶申桐，忽然笑了起来。

    “因为你！你的身上有京南子的气息！”

    京南子三字一出，耶申桐立刻神色蓦然大变，京南子，正是在他身上留下烙印的真卫之人其名！

    “为了接近你，所以我来到了这里，担心太过明显的接近会引起你的怀疑，故而我选择居住在火赤星！

    距离你那里，不近也不远。

    我融合这颗宝树，也是因为你……你可知道我为何要对你说这些？”田霖咧嘴一笑之时，耶申桐的元神竟目中露出了迷茫，渐渐地居然闭上了眼，整个人如沉睡一般歪倒下来，被一条条树枝急速的来临缠绕成茧。

    “我这宝树的天赋神通，除了分辨一个人是本尊还是分身外，还有第二个天赋，可以让分身之体沉睡，且其沉睡不会让其本尊察觉，而是会融入元神内，释放出一种梦幻之术。

    耶申桐，为了这一天，我已经等了很久很久，当年自从在你身上看到了那生长在肉里的铁链后，我就调查你的以往，此后我断定你就是京南子在杀戮了我田族一脉后，选定的又一个耳目。

    京南子，当年我先祖是你耳目，世世代代为你查探一切你想要获得的信息，你承诺给我田姓一脉自由，可这自由……却是一场灭族的杀戮，这，就是你所谓的自由……你当初没杀我，是你此生最大的错误！

    我会让你付出代价，死亡的代价！！”田霖神色扭曲，在这通道内低沉的笑声回荡时，他身子一晃，向着通道深处疾驰而去。

    “京南子，从四大界镇压区域到这里来，只需要十天的时间，我不会让你现在就来，因为你的葬地还没有准备好，等我完成了所有的布置后，我会让耶申桐的分身苏醒，去完成其应该做的……把这里的一切告诉你！”田霖的笑声渐渐远去后，这通道内重新陷入到了寂静。

    约莫半个时辰后，这片寂静的通道地面，有几片嫩芽钻出，化作了田霖模糊的身影，这是其一缕神识凝聚。

    “看来那苏铭的确是离开，不再这里。”田霖摇了摇头，神识所化虚影消失。

    又过去了两个时辰，在这空地上再次出现了田霖的虚影，这一次他没有自语，而是快速的远去直奔其本尊而去。

    隐藏在岩壁内的苏铭睁开双眼，看着田霖神识虚影远去，内心冷笑起来。

    （未完待续）

