    ps：眼球妖魔器官能力改了，把分解能力，改成了雷霆能力。

    所以妖魔器官现在是暗示能力与雷霆能力。

    …………

    韩三注意到了，丑陋男子偷偷摸摸扛着女子走出的楼阁，乃是清婉兮师长所在的楼阁。

    而他之前也住在哪里！

    丑陋男子韩三也见过几次面，乃是柳小鸿。

    这人与他倒是没什么冲突，但是他扛着的女人却是认识。

    这名女子三年前在贡献度认识的韩岚。

    韩岚这人还算不错，经常在贡献殿里帮自己的忙。

    韩三能够在三年内收齐大日秘药的材料，还是多亏了对方在贡献殿的帮助。

    韩三收集材料，别人也收集材料，别人收集来材料……那换谁的任务不是换呢！为什么换韩三的任务！

    这便是多亏了韩岚在贡献殿前后招呼着。

    若非如此，恐怕他还得花个几年。

    韩三算是记得这个人情，他这个人不说别的。

    人情这个东西他还是很看重的，只要不是生命威胁，他一般都会尽量把人情还掉。

    韩三想了想，他把硝石粉末包放在隐蔽处，等事情结束后再来拿。

    不过，这硝石即使放在别人面前，恐怕也没人要。

    放置完硝石，韩三快步朝着丑陋男子柳小鸿追去。

    丑陋男子走得很隐蔽，再加上紫月会一片混乱，还真没有人注意到丑陋男子的动作。

    后面悄然跟上的韩三，眼睛微微眯起，他倒是想看看对方要干什么。

    韩三想起了，对方一直在拉皮条。

    拉完妃月，拉韩岚的皮条，这下该不是拐卖妇女吧。

    想到这里，韩三便要上前劫下柳小鸿。

    这时，一位韩三觉得眼熟之人上前接应柳小鸿。

    韩三往旁边一躲，眼神微微眯起，仔细一看。

    他认出来接应之人是谁了，原来的那人是上次在茶馆抽欲望花的月盟之人。

    韩三没有立即上前动手，他扫视一圈周围。

    片刻后，韩三看到四周有几位四处张望的人望风。

    韩三想了想没有动手，对方有好几位中等阳士。

    除非自己动用眼球妖魔器官，若是不用……恐怕自己不是对手。

    月盟之人接过韩岚，又是对着柳小鸿说了几句，然后从怀里掏出一物送给柳小鸿。

    韩三当看到那物，眼中瞬间睁开，眼底深处闪烁贪婪的光芒。

    他认得那物，大日秘药中最是难以搜寻的一物。

    如今他的大日秘药只差四种材料，这四种也是整个大日秘药之中最珍惜的四种材料。

    四种材料分别是炎阳岩粉末，存在地心熔岩深处因火山喷发而出。

    炎阳石乃至刚至阳之物，并且灼热无比，火焰类的妖魔器官或者心脏与肾脏类的妖魔器官可以直接使用，辅助提升进阶高等阳士的成功率。

    晨光花的花蕾，这种花只有在第一缕阳光出现那一刻绽放瞬间，然后便是枯萎，可谓转瞬即逝，极难收集。

    这个材料在整个大日秘药中，起到承上启下的作用，调和所有材料，使之材料与材料的冲突平缓下去。

    千年雷击木木心，千年以上树木被雷霆轰击，最后活下来的树木木心。

    这也是雷霆类妖魔器官辅助之物，韩三不止配制大日秘药需要，更是可以当做辅助进阶之物。

    他便是要多多收集这种材料，越多越好，他的眼球妖魔器官有着雷霆能力。

    最后一种，也是月盟之人拿出的之物。

    也是一种阴邪之物，乃是一种阳性毒虫，这种毒虫只诞生于妖魔血肉之中，而后会寄生在活着的生物体内，喜吞食阳气与血肉，至最后破体而出。

    其头颅三角形，双侧长着尖状翅膀，有着如蚊子一般长长的口器甲壳上长满了一根根倒刺。

    狰狞无比！

    阳魔虫

    这是毒虫的名称，它看上去邪异，但却阳性十足。

    这算是大日秘药的核心主材料。

    韩三看到月盟之人便是把这东西交给了柳小鸿，只是距离太远，他也听不到对方的说话声。

    …………

    片刻后，对方二人没谈论多久，便是分开了。

    韩三看了一眼四周游荡月盟之人，他又看向昏迷中的韩岚。

    韩三没有着急上前劫下她，装作若无其事，往后退去，转头跟上了柳小鸿。

    韩三当看到柳小鸿走入小巷子，面色不变当即跟上。

    柳小鸿很是谨慎，他在犄角旮旯中左拐右弯，只是不等他要往街道上走去

    “啪嘭！”柳小鸿背后响起一声爆响，面色不由大变，暗道一声，偷袭。

    他知道，这是有人在背后攻击向自己。

    只是来得太快，他只来得及往侧一扑，险险躲过那一计狠狠地鞭抽。

    只是藤鞭一抖，瞬间变招，藤鞭朝着柳小鸿卷来。

    柳小鸿还没来得及动作，便是被藤鞭卷住小腿，一股巨力扯来。

    他顿时被拉扯得踉跄几步，还未等他站稳，一只大手便是牢牢锁住他的喉咙。

    “你是谁？这里可是紫月会，若是你出手杀了我，等着被赶出紫月会或者被追杀。”柳小鸿面色难看至极，质问道。

    柳小鸿后面的人影从背后探出一个脑袋，显出韩三的面貌。

    韩三单手伸入柳小鸿的怀里，摸索着什么。

    柳小鸿面上闪过慌乱之色，连忙说道：“你……。”

    下一刻，还未等柳小鸿说完，他的脖颈传来一阵剧痛，双眼一黑，晕了过去。

    韩三放下手掌，另一只手抽出一个方盒。

    他直接打开一看，里面正是放着一个拳头大小的虫尸，其上散发着腐烂的臭味，但又散发着浓郁的阳气的气息。

    韩三却是眼睛一亮，自己先前没看错，果然是阳魔虫！

    他又是在柳小鸿身上搜刮一片，倒是找出了一些东西，这些都可以卖出，换取自己所需要的材料。

    自从得到清婉兮师长的清单，他便是有了收集资源便有了明确的目标。

    他现在就是缺钱，缺阳石。

    倒不是，他不想买卖秘药，只是这三年来，他也多次出售秘药，发觉似乎有人盯上自己，也有人在调查着自己。

    即使每次穿着遮挡容貌的衣着，但也架不住别人深挖。

    不过，这也对，集市出现许多秘药，这便触犯了许多人的利益，也吸引了许多贪婪之人的目光。

    而韩三自身实力或许在中等阳士中数一数二，但对于师长或高等阳士来说也不算什么，也不敢在紫月会中太过肆无忌惮。

    自从那时起，韩三便是很少配制秘药出售。

    

