
　　“你这挑来挑去的，是准备出门吗？”温夏看到洛泉将一大堆衣服抱了出来，好奇地问道。

　　洛泉苦恼地点了点头：“对啊，昨天唱片卖脱销了，公司临时加印了五十万张，还让我今天下午去参加一个唱片签售会，到时候肯定有超多的媒体和粉丝要来，我不得盛装出席吗？”

　　“你们公司没告诉你一些艺人的基本常识吗？”温夏摊开手，问道。

　　“什么常识？”

　　“这些东西不都是该经纪人去准备吗？”

　　“我只签了唱片约，没有经纪人……额，硬要说有的话倒还真有一个一个，不过我不是很想麻烦人家。”

　　温夏翻了个白眼：“经纪人就是用来麻烦的，人家就是干这个的，你尽管打电话就是了，这么客气干嘛？”

　　“那我给三木君打一个电话。”洛泉说着打开手机通讯录，三木是她通讯录里唯二的男性，另外一个是林哲远。

　　电话拨出后，很快就接通了。

　　“喂，是三木君吗，你现在在哪儿？”

　　“我正在来你家的路上，公司已经给你安排好化妆师和出席签售会的服装了，你准备一下，我马上就到了。”

　　“好，我马上就下楼！”洛泉说完挂断手机，将衣服全部放了回去。

　　温夏说道：“你看，这不是就直接来接你了嘛，你现在火了，就算没和索尼签经纪约，各种要求照样可以提，要知道你现在可是只会下金蛋的老母鸡，宝贝着呢。”

　　洛泉瞪了温夏一眼：“你才是老母鸡！”

　　洛泉收拾好东西走到门边穿鞋子，边穿边说道：“要不要我给你带东西？”

　　“我要吃神户牛肉～～”温夏趴在榻榻米上，撒娇的模样活像只猫咪。

　　洛泉吐槽道：：“还吃神户牛肉，我都没吃过，等着吧，我看哪里能买到。”

　　说完，就出了门。

　　在街道边等了大概五六分钟，三木开着他的那辆丰田停到了路边，洛泉拉开门坐了上去。

　　三木笑着说道：“真是恭喜啊泉水小姐，现在整个网络都在讨论你的唱片，石村总监说今年公司的第一张四白金唱片一定就是你的这张了！”

　　洛泉客气地说道：“这都是大家一起努力的功劳，对了，除了今天下午的签售会，接下来的时间里还有其他安排吗？”

　　三木点头道：“当然有，签售会结束后就要准备到MusicStation上打榜，那是日本最有名气的音乐节目，能够登上这档节目的嘉宾无不都是当下最火热的歌手或者团体，你如果能够在这档节目上表现出色的话，一定能让你的名气再上一个阶！”23sK.com

　　洛泉兴奋道：“这么说我是确定能上这个节目了！”

　　“当然，你的唱片可是得到了相当多的音乐杂志以及乐评人的认可，今天早上MusicStation节目组就给公司发来了邀请，希望你能作为嘉宾参加三天后的节目。”

　　“我回去之后一定好好准备！”洛泉笑着应道。

　　MusicStation这档节目她还是有所耳闻的，这是日本收视率最高的音乐节目，播放历史长达30年上千期，在普通大众眼里，它的影响力甚至比日本公信榜还要大！

　　这是她扩大知名度的大好机会，无论如何都要把握住，日本民众对于艺人的实力那可是相当看重的，在这档节目上她绝对不能出错！

　　车子行驶了二十分钟，两人来到了索尼唱片公司的总部。

　　索尼唱片公司，全称是索尼音乐娱乐公司，是日本索尼公司旗下音乐事业群，拥有高达31%的世界最多音乐版权，从亚洲到欧美，无数的天王天后都是这家公司的签约艺人，即使是放眼整个世界也是无可争议的娱乐巨头。

　　和这家公司旗下的那些成名已久的天王巨星相比，洛泉只是一个刚刚起步的小歌手，甚至还不是签约艺人。

　　不过今天，索尼唱片公司为了她这个小歌手专门召开了一个签售会，届时数十家媒体、记者都会到场。

　　不过在此之前，她需要先换一件衣裳，再化个妆。

　　在三木的带领下，洛泉来到了四楼，被一个女工作人员拉进来一个房间，开始准备化妆。

　　因为不是走偶像艺人路线，所以洛泉的着装不需要太过花哨，和她的艺名一样，如泉水般清纯就行了，当初拍宣传短片时穿的那条裙子就不错。

　　但化妆，那就必须要重视起来了。

　　因为之前从没来接触过这些，到目前为止洛泉一直都是素颜出镜，虽然她颜值够高，足够Hold住场面，但是如果想要继续在日本发展下去，不化妆是不可能的。

　　在日本，化妆是所有女生必学的一门手艺，几乎任何场合哪怕是出门扔个垃圾，都要化好妆再出去，上到六七十岁的阿婆，下到十四五岁的少女都不能例外。

　　听起来虽然有些夸张，但事实就是如此，在日本女生看来，化妆出门是对他人的尊重，在日本的街头巷尾，可以找到相当多的补妆店，能给那些来不及化妆或者需要补妆的女生使用，这在其他国家是非常少见的。

　　今天是洛泉头一次出席这样的正式场合，肯定要先化妆再过去。

　　给洛泉化妆的是一位穿着时髦，妆容艳丽的女化妆师，她的脸上打着厚重的粉底，眼线很浓，看上去颜值还不错，但是卸了妆之后是个什么模样恐怕只有她自己知道了。

　　毕竟是亚洲四大邪术之一，在化腐朽为神奇方面恐怕只有华夏PS术能够略胜一筹。

　　化妆师将卸妆水倒在化妆棉上，然后在洛泉脸上擦拭了起来，刚擦了两下，化妆师疑惑地说了句：“泉水小姐，你没有化妆？”

　　“没有啊，我不会化妆。”洛泉也是一头雾水，明明她是素颜出门，怎么一上来就给她抹卸妆水，不应该先打粉底吗？

　　“对不起，我看到你脸这么白，下意识以为你化了妆的。”化妆师赶紧道歉，然后用湿巾将洛泉的脸擦了擦。

　　化妆师擦完后感叹道：“泉水小姐的皮肤真的太好了，肤色白净，肤质细腻，完美地连粉底都用不着了呢。”

　　洛泉哈哈一笑：“有这么夸张吗？”

　　“真的，泉水小姐的面部只需要上点防晒霜和腮红就行了，然后眼窝部需要打一些粉底调整色差，也方便等下上眼影。”化妆师说着用化妆刷从一个瓶子里蘸了坨乳白色的液体抹在了洛泉的脸上，涂至均匀。

　　然后又是用另一只化妆刷在另一只瓶子里触了下，开始在洛泉的眼窝涂抹了起来。

　　开始的时候洛泉还想学一学怎么化妆来着，但是面前的这些瓶瓶罐罐，看上去差不太多但是效果却完全不同，她看得头都大了，于是果断地放弃了这一行为。

　　在化妆师的妙手施为下，洛泉的眼妆很快化好了。

　　看着镜子里几乎变了个模样的自己，洛泉嘴唇微张，感到很是惊讶。

　　她的眼影和唇彩都是用的粉红色，这是典型的桃花妆，配合她那双仿佛可以说话的秋水明眸，使得整个面容都变得温柔而诱人起来。

　　明明这个妆容并不艳丽，算是比较素的一种妆容，但是放在洛泉身上却是起到了浓妆般的效果，每一个眼波的流转都是那么的勾魂夺魄。

　　“真是好看！”化妆师情不自禁地发出了一声感叹。

　　“不是要清纯画风吗，化完怎么跟个妖精似的？”洛泉捏着下巴，陷入了沉思之中，心想她终于能够明白眼睛会勾人是个什么意思了，这模样，就是她自己看了都会脸红心跳。

　　“抱歉，请问泉水小姐妆化好了吗？”三木抱着一件白色的吊带长裙走了进来，看到扭过头来的洛泉，整个人明显愣了一下。

　　“化好了，我马上就换裙子。”洛泉站起身从三木手里接过裙子，走进了换衣间。

　　化妆师开玩笑道：“想不到三木君也有这么失礼的时候呢，一直盯着泉水小姐看。”

　　三木赶紧解释道：“那个……只是单纯的因为感到惊讶而已，不要想多了。”

　　很快洛泉就换好了衣服走了出来，准备妥当以后两人立刻坐车，前往了今天签售唱片的地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十六章 化妆免费阅读。https://xs.23sk.com 