
然而，就在凌夏想要行动的时候，突然听到一声开门声，紧接着，她就直接从唐宴的肩上被放了下来。

水亮的双眸微垂，凌夏满脸惊讶的扫了眼周身的环境，就在她才刚想开口的时候，门已经从里面被锁死了。

“别想逃走。”

低沉的声音在耳畔响起，唐宴勾着唇凑到女人的身边，挑着眉警告。

……

一个大大的白眼翻起，凌夏黑着脸站在那里，咬牙切齿的开口。

“唐宴，你是有病吗？”

“你自己洗澡，干嘛还非得带着我？难道你是有什么特殊癖好吗？”

“我可警告你，我是正经人，别把我带坏！”

深邃的双眸半眯，唐宴站在凌夏的对面，目光扫过她那张满是气愤的小脸，故意说道：“你刚才不是说想要运动吗？我可是好心好意的让你来帮我搓澡进行消化，怎么，你难道是要倒打一耙吗？”

“我靠！”

此时的凌夏，心中已经有一万匹草泥马奔腾而过！

即便是她在脑中想了好多唐宴说的运动是什么，可她独独没有想到，这个变态男人，竟然是要让自己来帮他搓澡，简直是太恶心了吧！

巴掌大的小脸已经因为太过生气而沉了下来，凌夏的双手紧握成拳，声音中满是凌厉得说道：“你怕不是真的有什么大病，我才不要帮你搓澡，简直是太恶心了！”

“而且，即便是我眼睛看不到，但我也是个女人啊，难道你没有一点羞耻心吗？当着我的面脱光，你是对自己的身材有多大的自信？”

虽然凌夏承认，唐宴那张妖孽般的脸确实会容易让人沉沦。

但脸好看，不代表身材就好，而且，就算是他的身材再好，凌夏也不想看，她又不是什么偷窥狂！

唐宴眯着眼睛，看着凌夏嘴上说着嫌弃，但小脸已经红透的样子，薄唇间全是邪佞的笑容。

忽的，他直接解开衬衣的扣子，轻笑着说道：“我的身材好不好，等我脱完衣服，你摸摸不就知道了吗？”

“轰！”

就在男人的话音才刚刚落下，凌夏的脸蹭的就滚烫了起来。

一双水眸中全是羞涩，她低着头，捂着自己发烫的脸颊，鼓着腮帮子说道：“谁要摸你？你别自恋了！”

“还有，你要是敢脱衣服，我敢喊人，你不是想要让别人看你的身材吗？我等下就把家里所有的人都喊来，让大家看个够！”

漆黑的眸中满是笑意，骨节分明的大手已经快速的将衬衣上的扣子全部解开，唐宴一把将衬衣脱掉，快速上前一步，扯过女人冰凉的小手，就朝着自己的腹肌贴了过去。

“你要是不怕自己的男人被别人看光，那我也没有任何的意见。”

指腹上传来源源不断的滚烫，就在凌夏的手接触到唐宴的腹肌的一瞬间，她已经羞的想要快速的将手抽回。

但是，男人的大手，却好似铁钳般，死死的捏着她纤细的手腕，不给她丝毫能够逃离的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516260"  chaptername="第三百零一章身材好不好，摸摸就知道">加入书签</a>
</div>
