    参与进冯家动作的人，比夜枭想象的还要多一些。

    冬家也并没有离开，这槐灵星系的边缘，反而集结了更多的舰队。

    “上面要开辟安全航路，冬家负责临海，冯家负责槐灵，而邺罗那边则是罗隐塔。”

    三个势力, 就决定了三片星系，冯家在槐灵没有太强大的盟友，就是想要独占这其中的份额。

    “就是不知道，后面几片星系有没有人参与。”

    听到这话，夜枭眼神一动，“如果没有, 大概率是打不通的。”

    冬罗侯也是担心这一点，笔记其中还有着冬家，要是失败……

    “是啊, 后面还有七片星系，想要打通安全航路，谈何容易，这里也就两千多战舰，一路上的补给都是个问题。”

    冬罗侯已经接到了命令，他不会跟随冬家参与安全航路的开辟，所以只能担心。

    冬家这支舰队要是倒在了槐灵边缘，临海的基业也肯定是守不住的。

    “是啊，这一路上的补给，才是大问题。”夜枭明白了一件事，或许这些人并没有想着要直接打出一条安全航路出来。

    他们想打通的，暂时只有临海槐灵邺罗三个星系的路线，等完全操作下来这一条路之后，再去考虑更后面的是。

    经营三片星系的安全航路，要不了多久他们就能解决补给的问题，而且下一次，他们的速度会因为这条航路的存在而更加迅速。

    “同时……还能进行三个星系的贸易。”

    “而他们也需要面对三个星系或者更多的敌人……”

    夜枭觉得自己应该已经完全看透了冯家那些人的想法, “所以, 这其中也许有利可图？”

    眼神微眯，夜枭的嘴角上扬了起来。

    ……

    ……

    夜枭的舰队并没有停留在这片星空，他们被赶走了。

    原因很简单，他们在哪里略显碍眼，于是夜枭在收拾了那些战舰残骸之后没有任何犹豫选择了离开。

    他们选择了先回到槐灵星系的那颗矿星，夜枭的那一份会交易到徐家，但资源的护送，还是需要战舰保护的。

    “又是一两个月，这要是前往岚星星域，岂不是要一年时间打底？”看着黑暗星空，冬罗侯不免联系到自家的动作。

    “可惜，要是曲率引擎的技术能够公布出来就好了，那样我们回去都要不了一个小时。”

    “周围的星系中，有哪家拥有曲率引擎的吗？”夜枭忍不住问道，毕竟这几个字几乎是临海所有人的梦想。

    以科技之力，行使超凡也很难做到的空间穿梭，曲率引擎这东西，才是银河成为一个整体的关键。

    没有之一。

    听到夜枭的话，冬罗侯笑着摇了摇头，“岚星星域附近的众多星系中，绝对没人掌握了曲率引擎的技术。”

    说完后，冬罗侯似乎想到了什么，话锋一转，“不过有人拥有曲率引擎支撑的战舰，具体的有几艘，我不清楚。”

    不需要夜枭询问，冬罗侯已经给出了答案，“那是临海附近的一个名为光刃星系中的一个家族，听说，那个家族的家主是一位星主，也正是因为如此，那个家族才有资格从岚星星域中交易到一艘曲率引擎战舰。”

    “就这样，那个家族成为了周围许多人觊觎的目标，只是因为那个家族似乎和岚星星域某些大人物有关系，所以一直没人敢动手。”

    “短短几十年时间，就因为那个星主，光刃星系就出现了一家不比我冬家小多少的势力，啧啧。”

    冬罗侯忍不住叹气一声，这才是真的一代人的奋斗比过了别人数十代人的努力。

    他没有想到，自己身旁同样有着一位星主。

    而夜枭，也识趣的没有自己暴露，反而是接着问道：“星主都有自己的特产，那个星主的特产是什么你知道吗？”

    冬罗侯沉思了片刻，“我不太确定，不过据说是一种藤蔓？具体有什么作用，我就不清楚了，那位星主从来没有对光刃星系周围的星系出售过。”

    “藤曼？”夜枭陷入了沉思，听上去似乎不怎么样嘛。

    不过作为第一个除了自己之外听说过的星主，夜枭还是暗暗将那个名为高家的家族记在了心里。

    距离临海不远，或许以后可以接触下，毕竟大家都是星主嘛，认识认识也是应该的。

    主要是……夜枭觉得那个星主肯定比表现出来的还要厉害许多。

    就像他一样，谁知道他的暗星那边是个什么情况呢，那个人几十年前就是星主了，这么多年下来，对方手上的暗星一定发展到了一个可观的程度。

    几十年啊……夜枭想象自己，要是给自己几十年的时间，他绝对能横扫这临海到岚星星域之间。

    要不是不知道岚星星域什么情况，他或许能够更大胆一些？

    不过所谓时间，也不过说说而已，他哪能比别人多出来。

    星空航行漫长且枯燥，夜枭他们也并没有遇到不长眼的星盗挡在前方，于是他终于能够安稳的进入思维网之中。

    “新的一堂课，又要开始了。”

    夜枭有些无语，上一次战争模拟他一点积分都没拿到。

    “不知道这一次，又是什么。”看着倒计时旁边的必修两字，夜枭有着些许期待。

    自从上次藏刃之后，这是第二次。

    时间逐渐归零，夜枭也没有意外的感受到了周围各种奇怪的目光。

    “兄弟，你说句实话吧，你家里是干什么的，难道真的不在意星主学院的资源？”

    声音从左边传来，空前绝后指了指夜枭右边的月河，“这家伙，是银河天珑塔的嫡系，在他这一代，应该能够排在前一百序列，而成为星主之后，他的地位怕是要从两位数变成个位数。”

    “严格来说，他身后也掌握着几十万颗超凡矿星，难不成你的地位比他还要高？”

    说着说着，空前绝后有些兴奋起来，他觉得自己已经发现了某种真相，“咱们联手吧，找个机会阴他一波，凭你的地位，肯定不会有什么事。”

