    

    付弘文望着天上那几乎没有孔隙的雨滴子，心中的草泥马正在不停的孕育而出，而且还不带停止的。

    毕竟石磊可是水系，能够隔绝雨水，但是他可不是。

    “先别说了，也不看我们现在在什么地方。”

    闻风绪神色看上去有些紧张的说到。

    其实只要把视角放大就可以看到，张涛六人现在身处的地方，其实已经在月牙谷的范围里了。

    “风绪你别那么紧张，你越紧张这坏事就越容易找上你，但是你的心态要是放的平缓一些的话，甚至是无所谓的心态的话，那么好事就有可能会将近在你的头上。

    这老天就是这么的贱。”

    “轰！…”

    付弘文刚刚说完，天空中就响起了极其恐怖的雷声。

    把付弘文给吓了一跳。

    “真的是，话还不让人说了。”

    他还是死性不改的叨叨了两句。

    “你能不能消停一点？我们这可是在妖兽的包围圈里，能不能收敛一些？”

    闻风绪再次提醒到。

    自治理亏的付弘文这次没有再反驳他，乖巧的点了点头。

    然后众人继续小心翼翼的向着面前的小山爬去。

    月牙谷它之所以叫做月牙谷，顾名思义就是它的整体构造就像是一个个月牙一样凹凸不平。

    其中包含了山峰，幽谷，平地，丛林，基本上除了湖泊它是囊括了陆地上所有的地形地貌。

    这样复杂多样的地形下，偏偏下起了这么说大的雨，真的和雪地里吃雪糕没有什么两样了。

    而且张涛等人还要时刻警惕着赤狼的威胁，真的是异常的憋屈，也不怪石磊和付弘文这两个人会在这么危险的情况下破防了。

    “度过了这座山，我们就会到达一片平地，那里地势开阔，而且还拥有非常多的草食妖兽，如风鹿，角牛等。

    所以那里也是赤狼经常捕猎的地点之一，而这也是我们度过月牙谷非常危险的一段路。

    到了那里后我们一定要小心再小心，要是被一只赤狼发现了，我们就极其有可能被游荡于附近了的赤狼群围殴。

    虽然不一定可以杀死我们，但是一定会困住我们，到时候等那些中阶妖兽感慨，我们就全完了。”

    朱修杰可能是有些过于紧张了，说话时多次卡顿，而且还说的比较的啰嗦。

    但是他的话还是引起了众人的绝对警惕，毕竟接下来的这一段路程才是他们此行真正的难关。

    ………

    “小心点，尽量不要引起声响。”

    张涛把自己的声音几乎压到了最低。

    其他人没有说话，只是轻微的点头算作是应答。

    而让他们如此紧张的原因，就是丽他们仅仅只有两百米左右的那两只赤狼。

    这要是平常，这两个小喽啰根本就不是张涛他们几个的菜。

    但是现在，身处于妖魔腹地的情况之下，他们没有任何的资格嚣张。

    而张涛他们在盯着这两只赤狼，这两只赤狼此刻也在死死的盯着离他们不远处的那群风鹿。

    就像是一个等待时机的狙击手一样，不出手是极其平静，但是一旦出手，就是一击致命。

    大约过了将近二十分钟的时间，终于有两只天真的小鹿向着那两只赤狼隐藏的地方走来。

    看它们的样子，应该是想要吃这边较为鲜嫩的青草。

    而看到这两只小鹿的走向，隐藏在草丛里的那两只赤狼瞳孔都为之放大，嘴角也流露出一丝口水，可见其对于小鹿的渴望。

    不过它们也不愧为资深的猎人，即使猎物已经近在眼前，他们也没有丝毫焦躁的情况发生。

    因为它们知道，现在还不是最好的出手时机。

    200米…150米…100米…50米…25米…10米…5米…2米。

    “嚓…”

    只听刷的一声，这两只赤狼化作了两道黑影，直接从草丛里冲出，张开血碰大口，向着那两只还在吃草的风鹿发起攻击。

    而在这两只狼行动一一瞬间。

    “快走！”

    狼在等这个时机，张涛他们也在等。

    顿时，六人化作六道黑影，用自己最快的速度，向着刚刚赤狼所在身后三百米的那个丛林入口跑去。

    这也是为什么张涛他们在发现了那两只赤狼试不绕道而行的原因。

    这一次他们通过我的还算是比较的顺利，由于那两只赤狼在享用他们刚刚搞到的猎物。

    所以根本就没有发现张涛他们六个，让他们没有发生战斗就直接度过了这一边平地。

    由于张涛他们比较的急切，同时也怕被后面的赤狼发现，所以根本就不敢商量什么，直接就一头冲进了面前的丛林之中。

    在这边丛林之中，周围的树木基本上都是幕枫树。

    这种树最大的特点就是非常的黑，而且叶子也极其的大，基本上不会有什么孔隙。

    所以张涛他们的视力也是因此受到了一些阻碍。

    而且也正是因为这个原因，酷爱黑暗环境的赤狼在这里也是最多的。

    毕竟在这里，普通的动物会受到视觉上的限制，而拥有视力超群的火纱眼的赤狼是不会有任何的损失的，而且还会因为丛林的树木葱茏而更加的容易隐藏。

    “这个地方太黑了，老朱，你有把握出去吗？”

    一边快步前进，张涛一边对着身旁的朱修杰问到。

    “我昨天特意多买了两份定向指针，刚刚已经在外面留了一个了。”

    “靠谱。”

    “威武。”

    “有点帅呀老朱。”

    ……

    剩下的几人在听到朱修杰这略显帅气的操作之后，纷纷给予肯定。

    “等等！”

    但是还没有高兴一会而呢，张涛就立刻沉声制止了众人前进的脚步。

    几人没有脑残的问发现了什么之类的，而是立刻背靠着背，警惕的看着四周。

    警惕了好一会儿，都没有发现什么东西的他们刚要好问张涛是不是搞错了什么。

    突然………

    他们面前有些漆黑的黑影中突然出现了一对红色的光，然后死死的盯着正面对着它的石明哲。

    接着…

    两对…三对…四对…六对…十对…十五对，直至众人不想数。

    看到这样的情况，张涛六人的心脏都停止了。        

