    林放就很懵逼啊。

    钓鱼？

    女娲娘娘和鬼车小板凳排排坐，手里在拎着两根鱼竿，坐在那里一钓一整天，一条鱼都没有钓上来。

    这画面，简直是绝了！！

    钓鱼佬永不空军（女娲娘娘限定版）

    “额……”

    “那你俩会钓不到吗？”

    女娲娘娘嘿嘿一笑，道：“不会，有龙给我挂鱼呢。”

    有龙啊！！

    李华一脸的震惊。

    壕无人性啊。

    你这还真是钓鱼佬永不空军！！

    李华感觉自己好像是被女娲娘娘给秀了。

    “娘娘好操作。”

    李华讪讪一笑，竖了个大拇指。

    然后他看向了猴哥这边，笑道：“猴哥，咱们也该回花果山了。”

    这一别几个月。

    李华还真有点想念花果山了。

    但是不等他离开，女娲娘娘笑道：“你小子也跟我一起走，莫要忘了来之前，我是怎么跟你说的？”

    林放眨了眨眼睛。

    怎么说的？

    他一时之间居然有些想不起来了。

    但思索一会后，他就想起来女娲娘娘答应帮他收集法则的事情。

    “原来是这个，差点就给忘了。”

    林放有些不好意思的看着女娲娘娘。

    女娲娘娘没好气的看着他，道：“你小子，可真是的，别的生灵若是能求到圣人帮忙，自当是感恩戴德，到你这居然给忘了。”

    “该说你不拘小节，还是没心没肺呢？”

    林放自知理亏，干脆就不说话。

    女娲：“既然此间事了，那林放我暂且带走了。”

    猴哥还想说什么。

    但女娲娘娘没给他这个机会，只是在离开前留下一句话：“没了林放，你也能尽力施展一下手段了。”

    猴哥若有所思。

    他本来就不笨，隐约猜到了什么。

    他是应劫之人，是天命所归，但他如今却打破了命运。

    这其中的原因只是多了一个林放。

    林放！！

    一个真正逃脱了天道掌控的存在。

    一个明明很弱小，但可以无视任何规则的存在。

    猴哥不由的响起了曾经在某本书里看到的一句话：‘什么样的棋手最可怕，搅局的棋手最可怕。’

    林放就是那个搅局的。

    但如今林放被女娲娘娘给带走了。

    猴哥望了望天。

    不知道为什么，他忽然有种时来天地皆同力的感觉。

    他伸了伸懒腰，扛着金箍棒往前走。

    但才走了没两步，四位妖神就站在了他的面前。

    猴哥有些疑惑的看着他们。

    然后四位妖神齐刷刷的跪了下来。

    这一幕让战场上的妖怪都是心中一惊，四位妖神掌管妖国数千年的时间，身份尊贵无比，早已是所有妖怪刻在骨子里的事情。

    但这一刻他们给孙悟空跪下了。

    一些妖怪看到这一幕，也下意识的跪了下来。

    时间一点点的过去。

    跪下去的妖怪越来越多。

    最后整个战场之上，所有的妖怪全都匍匐在了猴哥的脚下。

    猴哥扫视一圈，金色的瞳孔扫视着那些强者。

    他看着面前的四位妖神，道：“这一战我们损失太大了，你们回去之后清点所有伤亡，给所有死去的同胞立墓碑。”

    “另外在调出一批外勤，将三界中所有愿意臣服的妖族带到北俱芦洲。”

    以前的花果山太小了，而且人手不足。

    他们只能是被动接收过来的妖族。

    但是现在有了北俱芦洲这个大本营，而且还有番天印在这里镇着。

    要不了多久，地脉就会在番天印的吸引下迁移到北俱芦洲。

    这片死地也就活了。

    到时候来再多的妖族都收的下。

    飞廉有些犹豫，问道：“那要是遇到阻碍呢？”

    妖族一旦大迁徙。

    那势必会有些人不同意的。

    “和气生财，先跟他们商量一下，如果商量不了，那就直接开打，咱们的妖怪可不能受了委屈。”

    飞廉嘿嘿一笑，道：“你这性子，我也喜欢。”

    猴哥又想了一下。

    “过段时间，我让花果山派些妖怪过来。”

    “以后北俱芦洲的妖怪管理模式，也要向花果山那样，所有的妖族幼崽都要读书，成年妖怪也要扫盲，而且还要会读经文。”

    “还要去问问圣人哪里有没有什么典籍。”

    四位妖神认真记了下来。

    接下来的一段时间里面，整个三界的生灵都发现了一件怪事。

    那就是天空中忽然大摇大摆的出现了许多妖云。

    要知道妖族在三界那绝对是人人喊打的角色，只要有成气候的大妖出现，那基本上无数人挖空心思都想着怎么样才能斩妖除魔。

    可是现在妖族居然大摇大摆的出现了。

    虽说这些妖怪并不伤人，可看着还是让人心慌慌的。

    但这还不是最诡异的。

    最诡异的是，居然有道门正统弟子在为这些妖怪护法，保证他们的安全。

    这让不少凡夫俗子都惊掉了下巴。

    毕竟在这些凡夫俗子的印象中，妖怪都是强大，恐怖，危险的代名词，只有那些道门的高人，才能保护他们的安全。

    可现在妖怪好像和道门搞在一起了。

    那以后睡觉都不安稳了。

    于是乎，无数小国的高层，皇亲国戚向这些道门询问缘由。

    而他们得到的消息，那也是相当的一致。

    “妖怪被收编了，以后就是道门一份子了，道门会用心教导他们，引导他们向善。”

    这个消息对百姓们，那自然是好的。

    再也不用担心妖怪伤人的。

    可是一些修炼家族，或者是小国的高层则有些郁闷了。

    这妖怪都被带走了。

    以后岂不是断了修炼资源？

    不过跟道门起冲突，他们是不敢的。

    所以他们就想让这些道门弟子给他们留下一些妖怪，让他们放进自家的御兽园中进行大规模饲养，一求能自给自足。

    而那些道门弟子得知后，对御兽园产生了极大的兴趣。

    纷纷表示从没见过，好喜欢。

    而那些修炼家族，自然就带着他们过去看看。

    这一看不要紧，道门弟子们直接将御兽园里的妖怪也都打包带走了。

    这些修炼家族是敢怒不敢言啊！！

    能咋办？

    还能真打道门似的。

    于是他们心里滴血，脸上笑容满面的送走了这些道门弟子。

