    “谁爱看你谁看，我劝你好自为之。就这样，我走了。”吴奎纳闷地看了一眼秦京茹，掉头就走。

    他是一刻也不愿跟秦京茹待在一块了。

    都把他吴奎当什么了？

    一个个上赶着投怀送抱？

    他是个人，又不是垃圾桶。

    什么好的孬的，都要各显神通。

    而吴奎走得飞快，没看到街角躲着一个何雨水。

    她激动得心脏砰砰跳。

    果然是她的奎子哥，对秦京茹这等妖魔鬼怪，根本就不放在眼里！

    想到这里，何雨水就心满意足地一刻也没停留，飞快地赶回去了。

    她要给吴奎把晚饭准备得妥妥帖帖的，还要把吴奎的被子铺的平平整整的。

    总之，倾注自己所有的爱，给最好的、唯一的吴奎。

    当秦京茹神情落寞地回到贾家的时候，贾氏跟秦淮茹关于谁是谁非的讨论已经告一段落。

    她们诧异地看着秦京茹。

    “京茹，你这是怎么了？”秦淮茹过来探了探秦京茹的额头，不解她为什么一副神游太虚的样子。

    “姐，他真的好帅啊！”秦京茹咬了咬嘴唇，不由自主地回味吴奎唇齿间的气息。

    正是因为两人接触得短暂，才显得弥足珍贵。

    她这一个他，听在秦淮茹耳朵里，就格外不是滋味。

    要是她能年轻五岁，倒追吴奎绝对不含糊。

    可惜……

    “谁啊？”秦淮茹现在能做的，只有装作不知道。

    “吴奎呗！”秦京茹像是回过魂一样，捏着自己的辫子，心情激昂地回想着吴奎的每一个动作，每一个表情。

    “什么？你怎么又跟他搅和到一起了？”贾氏一听吴奎的名字，就条件反射地想要发火。

    但转念一想，难道秦京茹真能勾到吴奎？

    这也算是个茬！

    “婶子，你们都走了，我一个人在那里孤零零的，吴奎就说要送我回来，我当然高兴啊！到没人地方的时候，他还抱了一下我呢！”秦京茹见贾氏跟秦淮茹都眼巴巴地看着自己，立马戏精上身，开始编故事。

    还真别说，在场这三个女的，不是一家人，不进一家门！

    “怎么可能！吴奎那性子，他眼里除了何雨水，就没别的女的，还能看到你？”秦淮茹立马表示不信。

    她当初自荐枕席，吴奎都借机当把柄要挟她，怎么可能抱秦京茹！

    “姐，你还别不信，他就喜欢我这样年轻的！我比何雨水还小一岁吧，他看到我这么嫩的一朵花，能不动心吗？”秦京茹轻飘飘一句，就把秦淮茹的话堵死。

    她还真没想过，是不是因为自己年纪大了，才被吴奎视若无睹。

    现在她听秦京茹这样挑明，心中自是涌起嫉恨、怨怼等等的情绪，再不言语。

    “京茹，你可不能开玩笑啊！吴奎在咱们院里那是什么人物？他刚才收拾我跟你姐两个的时候，那是连眼睛都不带眨的，真要是对你有想法，能这么不留余地吗？”贾氏信了一点，但又没完全信。

    她也觉得秦京茹嘴里的吴奎有些离谱。

    “婶子，刚才是在院里大家伙面前，他还有何雨水，怎么可能跟我那么亲昵！刚才能揽我一下，都顶天了。”秦京茹为了让在场的两位看到自己的价值，那是把能想到的理由，全都用上。

    “这么说，他是真的对你有想法？”贾氏听了秦京茹的话，琢磨了一下，还是觉得宁可信其有。

    “肯定的啊，我这人见人爱的小脸蛋，谁看了能没点想法呢！就算是吴奎，也不例外！”秦京茹一看贾氏当了真，赶紧爬杆上。

    她也是不得已。

    如果不撒这个谎，以后她想要做什么，都没个帮手。

    而且，长此以往，秦京茹在贾家能待的时间就变得不确定了。

    无论如何，秦京茹都不会离开四合院的。

    这是她唯一能接触到吴奎的地方。

    也是她一生中最重要的机会。

    “好啊，要是吴奎真想追你，那可是太好了！”贾氏满意地笑笑，亲热地给秦京茹端来热茶。

    她的潜台词是，我们终于要有为难吴奎的地方了！

    “不过，唯一的缺憾就是，他说他不能跟何雨水分开，因为何雨柱那么凶，肯定会报复他的。”秦京茹捏着茶杯，继续给贾氏编故事。

    “怎么可能？他就是糊弄你！何雨柱之前是巴不得他跟何雨水分手呢，还嫌他穷嘞！”贾氏一听，不忿地拍了拍桌子。

    “他穷？”秦京茹一听，登时来了兴趣。

    一切关于吴奎的事情，她都感兴趣。

    “妈，都是陈谷子烂芝麻了，您还提出来干什么？”秦淮茹想要阻止贾氏继续说吴奎的黑历史。

    “你别打岔！京茹，我跟你说，吴奎之前……”贾氏摆了摆手，把自己知道的关于吴奎的过往，全都抖搂给秦京茹。

    “原来他之前那么凄惨啊！”秦京茹听完，算是对吴奎有了更全面的了解。

    她心里一合计，果然之前自己打算从一大爷和一大妈下手，是再正确不过的计划。

    与此同时，一大爷跟一大妈就跟吴奎说起贾氏要把秦京茹嫁给他的事情。

    “听她鬼扯！我跟雨水好端端的，他们完全是为了混淆视听，才说这些有的没的，你们可别听信一个字。”吴奎听了前因后果，加上刚才秦京茹对他的所作所为，惊讶得嘴都合不上了。

    这也太离谱了！

    贾氏一张嘴，是真能把死的说成活的！

    “奎子，你跟那个秦京茹，真没有什么事儿吧？”一大妈还不放心地确认了一遍。

    “肯定的啊，我心里就雨水一个，你们放心，年后开工的时候，我就跟雨水去领了证。”吴奎笃定地点了点头，不吝朝何雨水投去含笑的眼神。

    这小丫头肯定着急过。

    但她不开口。

    吴奎不由得怜她。

    不过，说到领证的事情，吴奎其实心里也没底。

    但总之，两人不能继续这么耗着。

    不然就会跟今天一样，一不小心就陷入他人流言的陷阱里。

    这可不是吴奎想要看到的。

    他就想平平安安地过安稳日子，别无所求。

