
薛淼的话没有说完，单一诺已经猜到了他要说的是什么。

其实这件事对她来说并不是秘密，见到胥天翔不久她就已经确认了这件事。

那时候还一度因为知道他有这个毛病，所以肆无忌惮的调戏他，不过很快就被自己打了脸，还差点就把还不满十五岁的自己交给了他。

往事一幕幕的重现在脑海中，令她脸上多了一抹不正常的红晕。

同时也感受到了心脏好像被什么东西捏住一般的疼痛，痛的她差点就要呻吟出声。

“难道这些事之间有什么联系吗？”

薛淼的声音将她从痛苦中拉了回来，也让她注意到了他提出的这个问题。

苍暮平时是个很淡定的人，能让他紧蹙眉头的事真的不多。

刚刚的他不仅蹙紧了眉头还一脸的凝重，尤其是看向她时的那个眼神。

“师傅，这三件事是不是都发生在十四年前？”单一诺轻声问。

胥天翔是在十一岁那年的年节时被胥天宇和太后设计，那时候薛雨霜也刚去世不久……

如此推算，那年也正好是原主四岁多的时候，袁心爱也是那年难产而死的。

“还有一件事也发生在那年。”苍暮蹙眉看向单一诺道，“你的母亲就是当年初春难产而死。”

“苍神医的意思是这些事也和小妹的死有关？”

袁浩铭听到这里不淡定了，牵扯道袁心爱的任何事他都不会轻易放过。

自从知道她是在单家难产而死后，他就一直想弄清楚这些年在她身上究竟发生了什么，为何不回家，为何不去找他。

小妹可以说是他的心头肉，他对她的感情比袁鸶鸶都深。

亲生女儿做出让他无颜面对列祖列宗之事，伤透了心的他最近总是想起小妹曾经的笑脸。

每每见到单一诺那张酷似她母亲的脸，他也深感宽慰。

让他这个时候知道小妹的死和一个惊天大阴谋有关，他怎么能不激动，怎么能不在意。

“袁兄切勿激动，这些事情还有待考证，暂时还不能将其联系在一起。”苍暮忙安抚道。

单一诺知道苍暮是为了安抚袁浩铭才这么说的，只要是他说出口的话基本上已经是可以确定他话中的事，就算没有十成把握也最少有八成。

既然他已经把袁心爱的死和之前的事同时说出，说明这些事肯定都有联系。

究竟是什么联系，她无论怎么想都想不通，但看眼下的形势，苍暮也不准备告诉她，她有种莫名的不安。

事情发生在一个阶段，但是它们中间没有任何的联系也没有共同的利益。

因何而起？目的又是什么？

联系不到一起她也没有办法知道其他的原由，只能变成悬浮在脑海中的几个模块。

解开疑惑的唯一办法就是让苍暮开口，她也相信，早晚他会开口。

为了不让袁浩铭再起疑心，单一诺很快换了轻松的话题，讨论起要如何击垮严家和丞相的整个布局。

满屋子的人都被她说出的话感染，只剩下机械的点头，根本无法自己思考。

十几岁的丫头，居然能有这样的见识，真心让人无可挑剔。

“一诺，你跟我出来一下。”薛淼突然过来拉起她的手腕就走。

花厅里的其他人望着他们离去的背影相视一笑。

他们都知道，在单一诺那里根本没有什么男女大防之说，跟在她身边的人也都慢慢开始不太注重这些。

至于他们循规蹈矩这些老一辈的人，也都只能当做没看见。

单一诺的与众不同他们早已经习以为常，也都相信她会注意好分寸。

薛淼拉着单一诺的手腕一路来到后院，在养着毒蟒王的院子前停下了脚步。

他偷偷咽了一口口水指着高高的院墙说道，“丫头你听好了，接下来我的问话你必须如实的回答，否则，我就把你推进院子让你和那堆刚出生的蟒蛇们亲近亲近。”

停下脚步后身体不由自主开始微微颤抖的单一诺，用好几次深呼吸后才勉强压下了要直接去宰了薛淼的冲动。

呼气吸气间，她不停的安慰自己道：不要和脑子进水的人一般见识。

安慰终归是安慰，内心被点燃的怒火始终没有被熄灭。

死罪可免活罪难逃，若不惩处日后膨胀起来，这个男人就真的没法管了。

为了她刚认姐姐的幸福生活，她也决不能姑息。

她伸手揪着他的耳朵质问道，“你个见色忘友的混蛋，我跟你这几年的交情，居然抵不过一个女人，为了一个女人你要把我扔进蛇窝里去？你还有没有良心啊？”

有生以来，活了三十几年的薛淼这是第二次被人揪耳朵。

关键，两次都是被同一个人揪的，这个人还是个小他十几岁的小丫头。

换作别的男人，在大庭广众之下被一个小丫头揪耳朵早就怒气冲天，而眼前的男人看似痛苦的求饶，眼底却有压抑不住的喜悦。

“丫头丫头……”他捂着被她揪着的耳朵求饶道，“我错了，我知道错了，你，你放过我吧！”

他并非是好汉不吃眼前亏，也不是不敢和这丫头叫板，只是很享受这种感觉。

事实上，他也知道，若是反抗这个有，可能他要承受的就不仅仅是揪耳朵这么简单了。

古灵精怪的小丫头，整起人来那是一套一套的，他不敢以身犯险。

更多的是想她在这个过程中感受到心情的愉悦。

他自己都不知道为什么，从见到她以后，在他心里什么都比不上她灿烂的笑容。

“看在你认错态度诚恳的份上，今天就饶你一次，再敢有下次……哼！”

警告性的哼了一声，看似生气的小脸却因眼角的窃喜而瞬间破功。

早就看穿她的他秒变狗腿模样，转到她的身后帮她捏着肩以此来帮她继续以下的表演。

她清了清嗓子，一脸幸福的享受着他的‘服务’，听着他的再三保证。

云林，云森，泠雨，皓白……等等等等围观的所有人，下巴都齐齐的摔到地上，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

他们无声的问狗腿模样的薛淼：大哥，你的节操呢！

丢给他们一个冷眼，薛淼无声回复道：哥没有节操，达到目的才最重要。

单一诺跟他说过，有求于人就要有求人的态度，不然谁鸟你。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849876"  chaptername="死罪可免活罪难逃">加入书签</a>
</div>
