    “我去给几个货安排一下，你们？”雷哥问道。

    “去忙你的，我们不需要。”南少道。

    “那好！”雷哥点点头，走了。

    包厢里只剩墨问和南少，两人互看一眼，陷入沉思之中。

    “南少，郑蓝这次做的确实过火了，闹出个什么连环割喉案，警方现在都还在到处抓人，这事不摆平，生意是没法做了。”墨问道。

    “这事有些蹊跷，我觉得割喉案和生意没有必然的联系，肯定是我们内部出了问题。”南少道。

    “那好了，内部问题没解决，先别给我送货了，我也累了。”墨问说完也直接走了。

    与此同时，王勤和琳娜边喝边聊，已经喝了不少，不要说琳娜，就是王勤也带着几分醉意。

    他并没有意识到今晚见到的人，是为了试探自己而来，也不知道他们搞了一个小聚会，商量着很重要的话题。

    显然，王勤的心还是不够细，没有敏锐的发现今晚不同寻常。

    不然，如果留心的话，未必不能去偷听。

    可惜错过了这个机会。

    此刻，王勤和琳娜聊得特别投入，从夜场生活聊到人生。

    突然，王勤感觉很奇怪，为什么每次和琳娜聊天总能深入话题。

    可以聊生活，聊人生，甚至可以聊到暧昧的性、生活。

    可是和章清怡在一起除了谈工作，几乎就没有了话题。

    王勤知道自己在章请怡面前有点自卑，很多话都难以启齿，而章清怡也没有想要谈除了任务工作以外的事。

    想到此，王勤心中有一种淡淡的忧伤，想要深入聊天的人不能聊，不想深入聊的人却聊的很投机。

    人生就是这么无奈和讽刺。

    已经是凌晨两点，看着琳娜已经东倒西歪，显然有七分醉意。

    王勤不想在这里过夜，便送她回去。

    也不知道为什么，王勤住在琳娜家里竟然生出一种温馨的感觉，仿佛回到自己家一样。

    防备之心收起了十之七八。

    翌日，王勤早早的醒来，他不习惯倒外面晨练，于是就在客厅里演练起了龙爪手。

    呼呼！

    随着手爪在空中挥舞，空气中发出撕裂的破空声。

    王勤感觉到丹田里的热流又增加了一点点，可是就这一点点，威力却暴增。

    大概演练十多分钟，感觉浑身热气腾腾，手脚有点抽痛。

    “这不会就是经脉吧？因为热流反复往返，承受不住？”

    王勤做出这个判断，不敢在往下练。

    不过，他突然间很想试试龙爪手的威力，于是，鬼使神差的往沙发上一爪。

    撕拉！

    真皮沙发硬声而裂，被撕开一个口子。

    撕拉！撕拉！

    王勤一个控制不住，眨眼间七八爪下去，真皮沙发被抓的七零八落。

    心中一惊，这才知道抓的可是沙发，不是树木。

    “哇靠！等下该怎么解释？”

    王勤被自己的行为给惊呆了，都不知道那根神经搭错了，怎么就往沙发上抓。

    “这就叫旧的不去新的不来。”

    王勤只能这样自我安慰了。

    随后，他在冰箱里弄了点牛奶和面包吃了起来，一边玩手机。

    琳娜睡到十点才迷迷糊糊的醒来，因为昨晚玩的太累，眼睛都还睁不开，一摸床上没人。

    心中吓了一跳，马上坐了起来。

    随意披着睡衣走出卧室，发现王勤精神抖数的坐在沙发上玩手机。

    走了过去，一屁、股坐在沙发上，然后身子软绵绵的往王勤的肩膀上靠，软绵绵的语气道：“这么早就起来？你都不累吗？”

    话刚说完，发现刚才那么一坐，臀、部好像被什么给搁到了，有点疼。

    低头一看，发现沙发到处都是破洞。

    “啊！这是怎么回事？”琳娜马上跳了起来，大声问道。

    “昨晚回来的时候沙发就这样了，是不是老鼠咬的？”王勤谎话信口拈来。

    “谁家老鼠会把沙发咬成这样子？”看着心爱的沙发变成这样，琳娜小心肝有点疼，根本不相信王勤的话。

    “那不会是昨晚我们回来之前进小偷了？去看看有没有丢东西？”王勤道。

    闻言，琳娜二话不说跑进卧室，不到一分钟又跑了回来，道：“那有什么小偷？什么都没丢？”

    “那我就不知道了？”王勤摊摊手，也表示不解。

    琳娜愣了好一会儿，还是想不明白心爱的沙发为什么破成这样。

    是小偷的话不可能不偷值钱的东西，故意只把沙发搞的乱七八糟吧？如果是，那小偷简直就是个神经病。

    琳娜没往王勤身上想，因为正常人谁会故意把沙发搞成这样？

    除非他是神经病，可是琳娜觉得王勤很正常一个人，不可能干出这种事情来。

    要是换成季紫萱和念秋雪，说不定就会怀疑王勤，因为她们觉得王勤精神有些问题，大庭广众之下都会傻笑，还有什么做不出来的？

    不要说沙发，屋顶拆了都有可能。

    琳娜很懵逼，实在想不通。

    “好了，不就是一套沙发吗？下午去买套新的。”王勤安慰了一句，接着道：

    “肚子饿了，快去弄点吃的，上次煮的那种面就行。”

    闻言，琳娜才从失去心爱沙发而失落情绪中回过神来，知道沙发事小，伺候好王勤更重要。

    否则共享二人世界的午餐又不知道要等到猴年马月。

    她可知道王勤平时一个电话都懒得打，更别提来家里了，昨晚故意喝醉才把他给拖来，当然是机不可失了。

    不多时，琳娜煮了两碗面，显然，她的厨艺也就煮煮面而已。

    不过这面煮的确实不错，有几分招牌卤面真传的味道。

    “勤哥！合你胃口吗？”琳娜娇滴滴的笑道，样子惹人怜爱。

    王勤习惯了琳娜私下叫勤哥，有人的时候叫鬼哥，也没放在心上，一边吃面，口齿不清的道：“还行。”

    “只是还行吗？看来下次我要使出看家本领，煮八仙面。”琳娜似娇微嗔，一副有些不服要努力的样子。

    看她这个样子，王勤心中生出小两口的感觉，有点温馨。

    可是一想到还有未知的危险在等着自己，连忙压下差点放飞的心。

