
    季微云点点头，并没有再说什么，看起来好像很好说话的样子，也并没有将白白的拒绝放在心上。

    不远处的人堆里，张司充满痞气的眼眸滴溜溜的转了转，兴味的道。

    “这郗家倒是有意思，明明是认亲宴，为了认女儿的，可搞到最后，却好像被逼着这么做，我倒是对郗家这个看似简单的家族越来越感兴趣了~”

    看着张司蠢蠢欲动的模样，林云瑾开口提醒了一句：“你别太闹腾了，之前在君临大森林才把元家的小孙女吓的精神失常，张叔叔帮你赔偿了不少东西，这郗家的事情，你还是少掺和的好。”

    张司不以为意的挑眉嗤笑：“兮兮那小妮子自己胆子小，不就是差点被侮辱了，还看了一回死人头吗？至于吓得神经失常嘛，当初要不是她死皮赖脸要跟着我去冒险，何至于如此，现在倒好，出了事全怪在我头上……”

    说着说着，张司似是很无奈的摇了摇头，随即又是邪痞一笑：“不过这郗家就不同了，郗家家主和主母感情深厚，情深似海的美名可是传遍了整个君都，三十多年都不曾改变，现在却突然冒出一个六小姐，实在太人寻味。”

    “凭着我多年游历江湖的敏锐，这件事情肯定不对劲，说不定这郗家有什么见不得光的事情，也说不定这郗家家主和主母深情似海的感情，早就已经不复存在了……”

    “你想干什么？”蓝小天倒是来了几分兴致，感情戏的看着张司。

    林云瑾见此，眼底划过一丝无奈，知道阻止不了这两个爱玩又闹腾的人，干脆闭嘴不说话了。

    反正说了也白说。

    张司贼兮兮一笑：“自然是探查清楚这里面的缘由，然后等着看好戏……”

    ……

    这场盛大的宴会，各方都来了，不过好多老牌的权贵，比如像季微云等人的父母这样，是君王和首领几人嫡系心腹的，就少有人亲自来，都是派了家里的孩子作为代表。

    整个宴会，除了一开始闹腾外，之后都非常顺利。

    或者该说，是表面上看着很顺利，实则背地里，却有阴谋诡计无形中落了空……

    眼看着计谋失败，郗璟梵的脸色越来越难看，最后还不等宾客全部走光，他就将送宾客的任务交给了自己的子女，回了房间去找柏星云了。

    “璟梵，又失败了，是吗？”

    直到宴会结束都没有听到任何动静，柏星云就知道，定然是计划又失败了。

    果然，只见郗璟梵脸色难看的点点头，走到柏星云身边，温柔的握住她的手，柔声安抚道。

    “没关系的，星云，我们还有很多时间，将来多的是机会。”

    柏星云有些担忧的看向郗璟梵：“可我就是怕夜长梦多，不知道为什么，这么多年都过来了，我都不曾怕过，可自从白白去了一趟华夏帝国，再次回来，我就感觉她完全脱离了我们的掌控。”

    “我总有种不安，心中一直有一个声音提醒着我，一定要快，一定要尽快除去这个祸害，否则拖的时间越久，变数就越多，这个孽障，就像是一个定时炸弹，不知道什么时候就会突然爆炸，毁了你和我，毁了我们整个郗家……”

    柏星云越说越激动，最后连手都有些颤抖起来，郗璟梵见此，心中越发心疼了，直接将柏星云整个的抱入了怀中，企图用自己温暖的怀抱来让她放松下来。

    “星云，别激动，你这是太过紧张了，就算白白脱离了我们的掌控，可还有兰夜啊，那孩子尽管有些……可到底我们都是一家人，他再怎么胡闹，也不会看着郗家毁在白白手里的。”

    “更何况，就凭一个白白，还奈何不了我们。”

    “可是……”柏星云想到今日宴会，云彧直接站出来，一副要给白白撑腰的样子，还未放下的心越发提高了几分：“那个云彧可不是个好相与的，真让他和白白走在一起，我们就越发没胜算了……”

    说起云彧，郗璟梵的脸色也变了变，白白他倒是不放在眼里，可是云彧，他却不得不警惕和忌惮。

    先不说他和君都的太子妃薄奚宸，以及大公子姬白炎关系不错，就说他这个人，也是格外神秘邪乎，其危险程度，可是丝毫都不亚于郗兰夜的……

    甚至云家崛起这么多年，他到现在都还没有真正摸清楚云彧的底细，这才是让他最不安的地方。

    “这事情我们先拖着吧，再说，关于云彧和白白的婚事，就算我们不插手，这君都多的是贵女不愿意，谁都是天之骄子，怎么可能忍受自己喜欢的人被突然杀出来的程咬金给抢走，不用我们动手，白白想要嫁给云彧，那也少不了一波三折。”

    “若说往好处想，说不定我们还没出手，白白就被那些贵女给处理了。”

    说起君都这些贵女，柏星云自然是了解的，一个个都是天之骄女，自然不可能心甘情愿的将云彧就这么拱手让给白白，因此，接下来势必还要掀起一番波澜。

    这些贵女的手段，她就算没有亲身体会，也是了解的，更何况当年就有一场手段阴谋极佳的好戏在她眼前上演。

    时至今日快十八年了，依旧没有任何人知道这场阴谋，可想而知，女人真要动起手来，算计起人来，那可是凶残无比的……

    ……

    宴会之后，所有人都知道了君临学院杀出的黑马是郗家的六小姐，并且都知道，这六小姐在郗家的子女中，似乎不太受欢迎。

    看看郗家子女提起白白的时候，那一脸厌恶又恶心嫌弃的模样，不用开口说什么，众人就知道了白白有多不受郗家子女的待见。

    这倒是让各权贵心中好奇起来，既然同样都是亲生孩子，为什么白白和其它一群郗家的孩子，会如此水火不容？

    不少实力纷纷探查，这一探查，给郗璟梵和柏星云惹来了不少麻烦。

    忙着封闭消息，忙着制造宴会上所说的一切的证据，一时间倒是没有那个闲工夫来找白白麻烦了。

    而那些不管明里暗里喜欢着云彧的人，知道了白白在郗家其实根本不受重视，就纷纷蠢蠢欲动起来。

    尤其是那些早就瞄准了云家主母位置的贵女，一场场针对白白的阴谋算计，渐渐拉开了大网……

    而此时的白白，根本没有心思理会这些，她直接找上了白臻。

    白臻知道白白的来意后，很是意外的看着白白：“你说你要查十八年前我爷爷八十大寿当天的事情？”

    “没错。”白白肯定的道：“毕竟事情是发生在白家，若是没有白家人帮忙，时隔那么多年，我就算翻了天，也不可能查到丝毫蛛丝马迹的。”

    “你到底想查什么？”白臻疑惑，白白就这么直接打电话约他出来，第一句话就是让他查一查十八年前老爷子的寿宴，实在叫人不得不疑惑。

    白白神秘一笑，眼底泛起一抹湛亮的光彩：“查一查宴会上有没有出现什么特殊事件，当年负责宴会的人，有没有发现什么不对劲的事情，尤其是关于郗璟梵和柏星云的。”

    白臻眼眸一动，心中了然：“原来你要查的是郗璟梵和柏星云，十八年前的事情……”

    说着，白臻看着白白眼神里别样的光彩，心口一突，顿时想到了什么，眉头微凝：“你的身世有问题？”

    白白倒也没有隐瞒，毕竟这事情跟白臻没有什么利益上的纠葛，白臻知道了也没什么影响，反而还有助于查案子。

    “其实我并不是郗璟梵的孩子，否则这么多年，郗家又怎么会把握藏在暗处，不让人知道。”

    不是郗家的孩子……

    白臻一愣，细细琢磨了白白这话的意思，心中就有了一个明显的猜测：“你是说柏星云怀了别人的孩子，而这个孩子很可能是在当年老爷子的宴会上意外怀上的？……”

    “没错，我查过，当年那场宴会结束两个星期后，柏星云就得知自己怀了我。”白白悠然浅笑着。

    “其实当年她发现自己怀了我时，第一反应是要将我打掉，吃了很多药，若非身体情况不能让她做手术堕—胎，我不可能来到这世界上的。”

    “后来不得已生了我，她是打算第一时间掐死我的，不过我身体里天生的灵力救了我一命，郗璟梵觉得我还有用，就建议柏星云将我留下，丢入实验室成为实验体，尽可能的给郗家带来一些实质的利益，在两人眼里，这大概是要让我赎罪吧。”

    赎罪……

    白臻眸色一冷，一个婴儿，怎会有什么罪孽，就算有罪孽，那也是她的父母创造的罪孽！

    “这件事情我会帮你查，只是时隔这么多年，前几年白家内斗特别厉害，所以家里的下人也是一批接一批的换，当初的老人，已经没几个留下了，我也不能保证能查出什么有用的信息。”

    “没关系，你尽力查就好，查不查得到，就看缘分了。”白白轻笑一声。

    一句缘分，听得白臻面露一丝怪异，他可看不出白白哪里像一个相信缘分的人……
