
    大乾之人所走之路，皆是试炼之路。

    他们就是一群忘乎所以，不断逼着自己变得强大的疯子。

    这九十九个台阶，与其说是大凶之地，不如说是修炼之地来的更确切。

    风雪催我傲骨！

    烈火锻我精魄！

    秦隐一步一步稳扎实打，步履矫健，孔武有力。

    经过了前方的台阶空间的锻造，秦隐现在的肉身强度，神念强度，体中真元，都已经到了一个很恐怖的境地。

    那是一种很玄妙的感觉。

    他现在还是渡劫级别，但是除了境界，他其余的一切都已经远远的超出了渡劫，甚至超越了地仙。

    他应该晋升了，但是在台阶之中，晋升的气场被压制，无法显露出来。

    “只要一个台阶变强一截，何愁走不完这九十九阶天路？”

    秦隐抬头望了望前行之路，拂袖而往，霸气十足。

    妖族众人看到秦隐举步维艰，现在慢吞吞的，好不容易登上了第二十一个台阶，而那妖族妖尊已经走到了第四十个台阶了。

    他的速度虽然慢了，但是比秦隐也快太多了。

    快啊！

    快啊！

    一直都被秦隐这混蛋占尽风头，今日我妖族也应该风光一次了。

    妖族众人看到这个情形，高兴的嘴都笑歪了。

    只觉得特别的解气。

    而人族众人心中越发的不安。

    难道这一次，那个从来都没有失败过的少年，就此要败在这天路之上，错失了获得仙殿传承的机会，带领整个人族从衰弱，到强盛，最后走到了灭亡？

    多么悲惨的故事啊！

    “我相信神使，如果世界上有人可以获得仙殿传承，那么那个人只能是神使！”

    “对！神使无往不胜，他周身有太多的隐秘，竟然连神树都对其客气有加，决然就是天生的霸主！”

    人族众人在为自己打气。

    虽然口中这般说，也正表明，他们心中的希望渐渐的变成了绝望。

    这些话只不过是快慰自己而已，他们已经快不相信了。

    “哄！”

    就在这个时候，那名妖族妖尊登上了第五十个台阶。

    突然之间，一直没有变化的台阶开始剧烈的晃动起来。

    第五十个台阶有古怪！

    之前的台阶自成一个空间，外界的人看不到里面的虚实，可是这一次，在那妖尊登上台阶的时空，里面的一切都显露了出来。

    天雷滚滚，烈火焚烧，寒冰如刺，刀山火海！

    身在台阶之下，众人只望一眼，就知道那地方的可怕。

    那种战栗是发至灵魂深处，他们根本就没法祛除。

    “这？这就是天阶之中的场景吗？那火是金黄色？是传说之中可以烧死地仙的烈火吗？那雷是黑色的雷，是比渡劫紫雷不知道强大多少的必死雷劫吗？这？这到底是个什么鬼地方，如此恶毒的地方，谁人能够过去？”

    “天呐！这般凶险的地方，我们妖尊经过了五十个，好可怕，为了我妖族，妖尊真的是拼死一搏了！”

    “秦隐也走了二十一个台阶，这不可能，这样的地方，他一个渡劫级别的修士怎么可能经过那么多？就算是逆天，也要有个极限啊！”

    “怪不得崆督仙尊殒命在这里，真的不敢想象！”

    感受到台阶之上的凶险气息，妖族众人都屏住了呼吸。

    太可怕了。

    “哄！”

    他们望着哪里的场景！

    一道黑雷落下，打碎了里面妖尊手中的一个金色圆盘，他后退了三步，神情无比的凝重。

    “咔嚓！”

    一道冰枪毫无征兆的穿透了他的身体，他手中的一个珠子碎裂了。

    那名妖族妖尊擦了一下嘴角的血迹，一脸冷冽的往前走。

    各种凶险扑面而来，他周身用来抵抗危险的异宝不断的碎裂。

    这个场景很壮观。

    昔日高高在上的妖尊，现如今蓬头垢面，在那犹如炼狱一般的空间之中，一路向前。

    他佝偻着背，但是傲骨没有弯。

    他冷冽的眼神之中透露着倔强。

    往前走！

    往前走！

    离开这个炼狱，走上下一个台阶，走上顶端！

    妖族众人心中在呐喊，人族众人也都沉默不出声。

    现在初期的宁静，每个人都好像能够清晰的听到附近之人的心跳声。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    终于，一道神雷再次落下，打到那名妖尊身上，他全身一颤，轰然跪在了地上。

    一条手臂已经被神雷成了粉碎，但是在那古怪的空间之中，号称肉身不毁的地仙，根本就不能修复自己的肉身。

    强烈无比的疼痛让他大声的尖叫，脸都抽筋了。

    他不甘心，站起来还往前走。

    “咔嚓！”

    又是一道神雷炸碎了他另一条手臂。

    台阶外不管人族还是妖族的众人，就连是独孤求败那种天不怕地不怕的疯子，在看到那样的场景之中，心中也竟然不由自主的生出了一股寒意。

    那是发至灵魂深处的凄冷。

    “不！不好！”

    妖族剩下的几名妖尊发觉到事态的可怕，心中已经越发的焦急了起来。

    “咔嚓！”

    正在他们思索之间，一道风刃横空而过，直接就斩断了那名在第五十个台阶空间之中妖尊的腰身。

    他趴在地上大声的嘶吼，双眼殷红无比。

    没有了双臂，他上半身还在努力的往前挪动。

    他不甘心。

    “不要逞强！快点退回来！”

    “是啊！快点退回来啊！不要为此枉顾性命，一些好说！”

    剩下的妖尊还是疯狂的大叫，也不知道身在炼狱之中的那名妖尊能不能听得见。

    “啊！”

    那名妖尊半截身体趴在地上，扬天大声的嘶吼。

    最后他转过身，看着台阶之下的众人。

    他殷红的双眼之中竟然流着泪水。

    他哭了。

    “对不起了诸位，我尽力了，我真的尽力了！我回不去了，登上了天梯，只能往前走，无法后退，我不甘心啊！”

    他大叫一声，无数神雷垂落而下，直接将他半截身体彻底的打成了粉碎。。，,。