    狂暴的力量，瞬间淹没了秦凌云所处的那一片地带。

    溅起的余波，形成猛烈的暴风，将叶素心众女吹飞。

    “秦凌云！”

    叶素心无比惊慌。

    秦凌云在她眼前被生生杀死，她怎么跟师尊交代？

    其余的无恨谷弟子，也是一脸恐慌的看着爆炸区域。

    青冥殿，不愧是天域北海的无上大教。

    八名神王弟子的全力一击，光是散发的余波，就已经让她们无法抵抗了。

    “不自量力。”

    “青冥殿，也是你能得罪的？”

    “真以为自己无敌了，在我们八名神王面前还敢嚣张。”

    东阳羽等人发出不屑的嘲笑声，没有人会相信在这种攻击下，秦凌云能活下来。

    “你们的攻击，为什么连法则都没有？”

    就在这时，一道熟悉的声音，从爆炸的烟尘中响起。

    在东阳羽惊骇的目光中，秦凌云毫发无伤的从尘土中走了出来。

    “不可能，绝对不可能！”

    东阳羽几人一副见了鬼的表情，眼前所发生的事，简直超出了他们的理解！

    怎么会有人能抗住八名同境界强者的共同一击，还毫发无伤？

    “你们的攻击，为什么没有法则？”

    “瞧不起我？”

    “还是说，不会？”

    秦凌云歪着头，心中疑惑。

    连南剑宗，梦冰宗那种宗门的弟子都能领悟到法则。

    而像青冥殿这种大教，其弟子没理由不会法则之力啊！

    虽然之前破过三十六星辰大阵，被人称赞绝世妖孽，可以承受千名同境界敌人的共同一击。

    但毕竟只是说说而已，至于现实中，他还确实没有试过。

    而今天，东阳羽这八人，绝对是最好的检验材料。

    所以秦凌云卸下所有的防御。

    法则，法相，体源，全都没有使用。

    只是试试单纯用肉身，能否抗住这股力量。

    可是，即便这样，这八人的攻击都没有给他造成一丝伤害。

    甚至，秦凌云都没有从攻击中感受到法则之力。

    “噗！”

    听到秦凌云的话，东阳羽等人差点再次一口老血喷出。

    太侮辱人了！

    这家伙，当法则是大白菜吗，谁想领悟就能领悟？

    其实秦凌云确实有些误会张鸣雷他们了。

    南剑宗这五剑子，能领悟到法则，说实话，其天赋不知超越了东阳羽他们多少倍。

    只是荒域因棂姬大帝失踪，地域混乱，资源几乎都掌握在大教手中。

    所以张鸣雷他们的修为，才会比东阳羽低一个境界。

    如果将两个人的身份调换，现在秦凌云所承受的攻击，就不会这么简单了。

    “你们都成神王了，竟然连法则都没有领悟。”

    沉浸在天下人都应该会法则中的秦凌云，再次惊人开口：“这也太没用了吧！”

    “噗！”

    东阳羽等人终于承受不住这种侮辱，胸腔的淤血，终于喷了出来！

    “杀你足够了！”

    他们狂吼一声，发疯一样的冲向秦凌云，杀意冲天。

    “没意思。”秦凌云打了个哈欠，随后，他轻轻一指向前点去。

    刹那间，千万条凌厉的剑气翻涌而出，在空中形成一片寒光剑雨，将八人瞬间锁定！

    在这片恐怖的剑光中，东阳羽只觉得寒毛都要炸裂开！

    他有一种感觉，如果被这些剑气斩中，自己绝无生还的可能！

    “我是青冥殿二长老的子嗣，如果你杀我，青冥殿将永生永日的追杀你到死！”东阳羽惊恐的吼道。

    “我将会去鬼哭崖，叫你们人来找我吧。”秦凌云伸了个懒腰。

    这架势，是根本没把青冥殿当回事！

    看到对方的作态，东阳羽陷入无边的绝望中。

    他怎么都想不明白。

    自己无往不利的青冥殿二长老子嗣身份，为什么今天不好使了？

    刷刷刷！

    空中的剑雨，在东阳羽八人惊惧的瞳孔中，斩落而下！

    “父亲，救我！”面对这无法抵抗的恐怖力量，东阳羽哭喊嘶吼。

    竟然被吓得像死狗一样瘫在地上。

    见到这一幕，叶素心一脸厌恶。

    欺软怕硬，偷袭他人，简直侮辱了修行人的武德。

    轰！

    可就在这时！

    仿佛上天听到了东阳羽的祈祷。

    一片光幕出现在他们的头顶！

    剑雨落到这些光幕之上，发出嗡嗡响声，溅起无数涟漪。

    几个呼吸过后，剑雨消失。

    东阳羽他们，竟然在光幕的保护中，活了下来！

    几个人愣了一下，旋即互相看了一眼，一脸劫后余生的庆幸。

    “适可而止吧。”

    一道苍老的声音，从东阳羽的身后缓缓浮现！

