    难怪眼前这个年轻大人，敢在江州城地界，旱不畏惧地抓住李寰。

    更是敢将李寰游街示众。

    原来，这位年轻大人，正是苏神医！

    下一刻！

    四周所有百姓，竟是纷纷向着苏扬跪拜下来。

    “苏神医大恩大德，我等没齿难忘！”

    “我等叩见苏神医！”

    “我们江州城，已经为苏神医立下了生祠！”

    “如今苏神医能够大驾光临，来到我们江州城，实乃我江州无上幸事！”

    百姓们不住诉说着，看着苏扬的目光中，充满了敬仰！

    神色中，更都是带着浓浓的感激！

    见此一幕，苏扬目光都不由一凝。

    未曾料到，单只是透露出自己的身份，竟然就让江州百姓这般行事！

    他一时间都有些手足无措。

    放眼望去，四周所有江州百姓，早已聚拢了数千人。

    乌泱泱跪倒一片。

    几乎无人站立！

    苏扬身边，一众随行官员更是瞪大眼睛。

    看着四周百姓的反应，眼神都几乎要呆滞起来了！

    虽然早在淮州城时，他们便曾看到，苏扬被万人簇拥着送行的场面。

    可是，他们才刚进入这江州城中。

    江州百姓，竟然就已经对苏扬这般敬仰了！

    甚至，他们还听到，江州百姓都早已为苏扬，立下了生祠！

    非得造福一方，几乎可称圣人者，方能被百姓这般敬仰！

    苏扬凝视着四方，半晌，深吸一口气。

    连忙上前，双手齐齐扬起。

    “百姓们，快请起身！”

    “本官哪里当得起百姓们这般爱戴？”

    心绪都充满了复杂。

    如今进入江州城，他也不过只是想要尽可能整顿一切。

    甚至，将这李寰绑起来，游街示众。

    也是为了让江州百姓知晓，他这个朝廷宣谕使来了。

    可他也丝毫未曾料到，随着他的名号被顾世清说出来。

    这江州百姓，竟然会这般敬仰！

    然而，四周百姓却始终不曾起身，依旧在跪拜着苏扬。

    “苏神医，您当得起我们这一拜！”

    “先前疫患爆发，若非苏神医献上奇药，治疗疟疾。”

    “那我们江州地界，恐怕当真要沦落为一座死城了！”

    “苏神医的恩德，我等没齿难忘！”

    看着四周百姓的反应，苏扬喉咙动了动，却一时无言。

    向朝廷献上青蒿素，治疗疟疾瘟疫。

    他其实只不过是做了自己力所能及的事情罢了。

    可是，眼前的江州城百姓，却是深深地铭记于心！

    知恩图报，莫过于此！

    闻人红山轻叹一声，凑到苏扬身边：“苏大人，不只是这江州城，在我们严州地界，百姓们对于苏大人，也充满了感激。”

    “苏大人的确当得起百姓们这一拜！”

    “若无苏大人，这疫患，便不知何时才能消退，又要有多少百姓，遭受苦难！”

    一场疟疾瘟疫，对于整个大宋而言，都将会是极为沉重的打击。

    若非苏扬献上了青蒿素，如江州和严州这般瘟疫爆发之地，百姓们便会十不存一！

    这份功绩，绝对称得上是不世之功！

    苏扬深吸一口气，不知该说些什么。

    只好又向着将四周的百姓们又还了一礼。

    “百姓们的感激之情，本官已经深切领会到了！”

    “而今，本官奉朝廷之命，前来治理江州。”

    “便是要让江州摆脱先前的疫患，所造成的困扰。”

    “正如本官先前所说，势必要还江州一个太平盛世！”

    “我虽也无法保证，所做之事，皆是万全之策。”

    “但，也一定会尽全力，让江州百姓，都摆脱苦难！”

    这是他当着江州百姓们的面，所许下的承诺！

    百姓们敬仰至此，他又怎能辜负？

    这时候，远处的一行人马，终于显露在苏扬的眼前。

    那赫然是数百铁骑，身上的甲胄，都精良无比。

    江州城以往便是富足之地，兵士的甲胄装备，自然也远非寻常地界的兵士所能相比。

    虽说先前遭受了一场疫患，但毕竟瘦死的骆驼比马大。

    疫患也未曾引起太多的战事。

    随着那一行人马显露出来，四周百姓的脸色，却是全都瞬间变化起来。

    皆不由凝视着那一行人马，又纷纷站起身来。

    围聚成团，将苏扬等人团团包围住。

    却是在拱卫苏扬一行人！

    一时间，数千名百姓，竟是与那数百铁骑，形成了相互对峙之势！

    “你们这些刁民，是想要造反吗？”

    这时，李寰的嘶吼声响起，“这些人，究竟是不是苏扬一行人，还尚未经查证！”

    “他们说不定，正是咱们江州地界的山贼水贼假扮的！”

    “现如今，陈大人已经过来了！”

    “一切便都该交由陈大人来处理！”

    “你们这些刁民，都傻了不成？”

    “还不快速速滚开！”

    他又冷冷看向苏扬，眼神中充满了怨毒。

    将他游街示众，更是当着这么多人的面，抽他耳光！

    现在，陈大人来了，更是带来了数百铁骑！

    仅凭这些被煽动起来的刁民，还护不住苏扬！

    苏扬背负双手，眯起眼睛，向着一旁韩韧低声吩咐：“韩统领，堵住他的嘴！”

    韩韧神色愈发复杂，看了眼那一行数百铁骑。

    可却也没有过多犹豫，迅速跑到李寰身边，用破布堵上了李寰的嘴巴！

    数百铁骑浩浩荡荡，来到人群之前，竟是依旧没有要停下来的意思。

    反而向着人群中踩踏而来！

    见此，苏扬脸色骤然冰寒起来。

    这陈金河等人，在江州地界为非作歹，可见一斑！

    将人命视若无睹吗？

    “来人！”

    苏扬当即沉喝，“给本官拦住他们！”

    “谁敢伤及无辜百姓，杀无赦！”

    “本官倒要看看，在这江州城中，还有人能够只手遮天不成？”

    声音响彻四方。

    随着他的话音落下，那一行正要向人群中踩踏而来的铁骑，却是一下子停滞下来。

    而苏扬四周，一众兵士已然各自抽出手中兵刃，与那数百铁骑相互对峙起来。

    顿时间，气氛便变得剑拔弩张起来！

    似乎下一刻，双方之间，便会开战！

    可这时，数百铁骑后方，却是有着一辆精致马车，向着苏扬这边缓缓驶来！

