        “什，什么？？”

    马三炮等人都不可置信，让他们下跪？

    “妈的，大家别怕，他十阶又如何，那也只是一个人而已！我们这多人，还会被他区区一个人给吓住？大家一起上！一起灭了他！”

    有个七阶的高手怒喝道。

    没错啊，十阶又怎么了，十阶的确厉害，但是他们人多啊，他们这足足两千人，其中可以战斗的有一千多人，这是多么恐怖的数字。

    “说的没错！”

    “一起动手！妈的，乱枪都可以干死这个家伙！‘

    唰。

    林峰忽然再次出手。

    “你……”

    咔擦。

    林峰直接一下子将那个带头的七阶高手给捏死。

    以雷霆之势。

    再杀一人。

    “还有哪个小老弟要干死我的？不妨都站出来。”

    林峰背负双手淡然的说道。

    “你……”

    每个人都惊疑不定的看着这个七阶高手的尸体都面色发白，又杀了一个？

    这，这可是七阶高手啊，怎么就好像小鸡崽子一样的毫无还手之力。

    “跪还是不跪，重要的事情，我这个人不喜欢说三遍。不跪，就是死。“

    林峰冷声道。

    噗咚噗咚。

    五大金刚剩余的三人全部下跪。没有任何的犹豫。

    十阶！

    这已经是无敌的存在了！他们根本没有任何反抗的勇气。

    也许，的确，群殴，可以弄死林峰，但是他们比谁都清楚，弄死林峰之前，他们其中有人也会被弄死。

    那么问题来了，谁去当这个被林峰弄死的人？

    “给那棵树道歉磕头！你说说你们，人家树长在那里，挨你们什么事，没事要去装装逼，要装逼冲我来啊，和一颗不会言语的树装逼，你说你是不是咸鱼。”

    林峰淡然道。

    “树祖宗，都是我们的错！不该冒犯您老人家！不该和您老人家装逼！！”

    一个个八阶强者在那里给那颗大树磕头。

    如此一幕，非常的古怪，甚至非常的滑稽。但却没人敢笑的出来。

    一群人他们想要反抗，想要仗着自己人多的优势，干掉林峰，但是没有人敢说出这句话，当这个带头大哥。

    “你……”

    马三炮看到自己小弟们居然给一棵树磕头，这简直就是羞辱！！

    他内心之中自然是泛起了惊涛骇浪的震惊和愤怒，但是他却敢怒而不敢言。

    只是因为对方比自己强大！

    “汉市王是吗？这么说，汉市最牛逼的幸存者就是你了？”

    林峰瞧了眼马三炮道。

    “是，是我。”

    马三炮这才回过神。

    面色很难看。

    “你这是什么脸色，怎么，对我怀恨在心？”

    林峰呵呵一笑。

    马三炮顿时面色变了，还要说话，砰。

    林峰一拳就是落在他的腹部。

    哇的一下。

    马三炮昨天吃的八宝粥全都吐了出来。青筋毕露，捂着肚子就这样跪在地上。久久不能言语。

    “我这一拳，不过我十分之一的力量，你就受不住了？还汉市王？”

    林峰嗤笑。

    众人看到自己老大被一拳放到了，一个个都压根不知道自己该干什么。

    他们想要为自己老大报仇，但是，却没有这个勇气。

    冷刀死了，五大金刚之首死了，每个人死的样子，他们都历历在目。

    他们颤抖，他们畏惧，哪怕眼前只是区区四个人，而他们数千人。

    “绕，绕我们一命，是，是我们错了，不该抢你的地盘，希望你……”

    马三炮倒也是个爷们，擦了擦嘴角的口水和血迹又站起身来。

    “饶你们一命？”

    林峰目光微微眯起。

    “这是求人该有的态度吗？汉市王？”

    “跪下，磕头，叫爸爸！！！这才是一条狗该有的姿态！！！”

    “什么？”

    马三炮瞳孔一缩，青筋毕露，眼神之中都是怒气。

    他汉市王，居然给人叫爸爸？这简直就是羞辱！赤果果的羞辱！！

    他汉市王，什么时候被人这样羞辱过！在汉市，他要雨有雨，无论是谁都要给他面子，甚至尊称一句，炮爷！

    “丧家之犬，你没有选择。”

    林峰似笑非笑道。

    马三炮眼中都爆发出了怒火。他看着林峰，眼神之中凶光毕露，龇牙咧嘴道：“我马三炮，纵横一生，没有向谁屈服过！被人拿枪顶着也不是一次两次了！！要我给你屈服？老子成为人上人的时候，你特么还在家里背九九算术乘法表！！就算你实力比我强又如何！有能耐你就杀了我！！”

    砰！

    林峰一下子来到马三炮面前，一脚就是朝对方踹了过去，马三炮根本没有任何反应直接被一脚踹飞了几十米，落地时，口鼻之中鲜血狂喷，抽出了两下，气绝身亡！

    一脚！

    汉市王，卒！

    “既然如此，那就去死吧。”

    林峰收回腿不屑道。

    九阶的玩意罢了，真当他林峰很稀罕？一脚随便踹死的货色。

    目光落在五大金刚身上。

    “你们呢。”

    “我们愿意，我们一万个愿意，能够跟着爸爸，那是我们荣幸。”

    铁蛋等人二话不说就点头同意了。眼神之中带着强大的恐惧。

    一手遮天的汉市王，就这么死了！！！他们每个人都在颤抖。都在畏惧。

    “怎么？我杀了你们老大，你们就不恨我？”

    林峰似笑非笑道。眼神之中杀机毕露，说实话，他一点不在意什么八阶九阶高手。

    他在意的是大量的劳动力。

    杀死马三炮，其一，此人堂堂汉市王，心高气傲，恐怕难为己所用，也有一方面是为了震慑其余人，让劳动力乖乖给他干事。

    “我们和这个马三炮没有屁关系，现在都是唯物主义社会，物质才是一切！！识时务者为俊杰！”

    “就是，马三炮就是个大傻逼，居然敢和帅气勇猛无敌的爸爸您作对，真是愚蠢！！”

    五大金刚立即个个表态就好像他们之前压根不认识马三炮一样。

    林峰呵呵一笑，这群人他想了想，还是没有杀，他老龙口说大不大说小不小，就李广四个人估计也守不过来，来几个八阶高手也算是增加一下这里的防卫力量。

    人口永远都是第一劳动力。尤其是在现在这种局势下。

    “很好，我喜欢听话的狗，听话才有骨头吃。你们说是吗？”

    林峰眯着眼道。

    “见过大哥！以后我们就是大哥的小弟了！！你们服不服！！？”

    五大金刚反应非常的快，二话不说跪在地上表示自己的臣服。