
　　九月十四日，周一！

　　言非凡还是一如既往的早上六点起床，近七点半赶到了附属医院。

　　他先来到小红楼，巡视了一番病房，查看了美国小女孩、椎管内肿瘤患者，还有全脸整形女生的术后恢复情况。

　　随后，言非凡又来到整形中心，检查泰国人纳瓦，还有几位福利院伤残畸形儿童的术后情况。

　　言非凡也没忘去脑外科，查看试验猴、小白鼠有无出现生理和行为异常。

　　在医院转了大半圈后，早上八点半，言非凡带着余北桦、潘济川、朱剑、李天霖四个学生轰轰的赶到了心外科。

　　至于贝瑞，她被言非凡暂时安排到了整形中心，跟着王川了解一下国内整形医疗机构的情况。

　　心外科在附属医院属于绝对的大科室。

　　它论人员规模仅次于普外科，医务人员近两百人，是附属医院的拳头科室之一。

　　心外科在全国的科室实力排名榜上位居前十之列，多年徘徊在七八名的位次。

　　言非凡走进心外科大楼的一楼大厅，意外发现梁兆奎主任领着数人，面带微笑的走过来。

　　他赶紧的快步迎上去，欠身问候。

　　“梁主任、顾副主任、邓副主任、倪医生、张医生，早上好！”

　　“刘老师，您好！”

　　主任梁兆奎，两位副主任顾林和邓春明，两位资深主任医师倪雷兴和张世安，是心外科公认的五位医学大佬。

　　至于言非凡喊做老师的刘乃安医生，是一位副主任医生，是言非凡三年前，在心外科轮训培训时的指导老师。

　　除非有特别的关系，科室轮训的住院医师和实习医生，都是主治医师，副主任负责指导。

　　没有半点医学背景，人情世故又比较木讷的言非凡，当年在心外科轮训时，能获得一位副主任医师指导，已经算是很不错了。

　　问候过一遍的言非凡，又好奇的问：“梁主任，你们这是有重要活动或工作安排？”

　　梁兆奎呵呵一笑，反问道：“你说呢？”

　　见几人都笑眯眯的看着自己，言非凡后知后觉的说：“不会是特意来迎接我的吧？”

　　见几人是微笑以对，默认了他的话，言非凡顿觉有些意外，还有些惶恐。

　　“我是以学生身份过来学习，寻求长辈和前辈指教的，怎么能获得如此殊荣？”

　　“用老话说，这就是折煞我了。”

　　梁兆奎哈哈一笑，说：“非凡，你已经是今非昔比，担得起，担得起啊。”

　　顾林笑着道：“言医生，你来我们心外科，我们是欢迎之至，也是期待之至。”

　　他一脸感慨的说：“言医生，你给整形中心带来了第一的名头；让神经外科以椎管内肿瘤手术闻名国内外；可以预见的是，丁丁再造手术能让创伤外科一术成名。”

　　“更不用说，你主持的音频催眠和次声波唤醒研究功成之后，会给脑外科带来多大的荣耀。”

　　顾林希冀的说：“言医生，我们无比期待着，你来到我们心外科后，也能给我们心外科带来新的发现，新的提升。”

　　这话让言非凡有些挠头。

　　“顾副主任，您这样直接抛给我一座大山，不太好吧？我很可能会被砸趴下，爬不起来啊。”

　　顾林呵呵一笑，说：“对别人来说，这或许是巍巍泰山压顶，但是对言医生你来说，这就如鸿毛一样轻了。”

　　“言医生，你可是来我们心外科创造奇迹的，我们这点小期待，还能压垮你？”

　　这时，梁兆奎开口道：“我们回办公室进一步细谈，这么多人待在大厅，影响了他人工作。”

　　随着他这话，众人移步走向楼梯，前往三楼的办公区……

　　随着他们的离去，在大厅里工作不少暗自关注他们的医生和护士们开始发表意见。

　　一位眼镜青年医生鄙视的说：“说是来我们这学习，自己却还带着学生，这谱可真够大的。”

　　这话音一落，旁边身材胖胖的青年医生，就反驳说：“能让我们科室的五位大佬齐齐现身迎接，就说明了言医生有这个摆谱的资格。”

　　他又叹道：“我好羡慕言医生的学生，近水楼台，他们相当于直接接受大佬的指点。”

　　眼镜医生语带酸气的说：“你也只能是羡慕了，言医生那几个学生可是各个背景深厚。”

　　“言医生早已经忘了他自己的出身，目光不会下瞄小家小户的我们的。”

　　“瞎议论什么呢？”

　　一位三十多岁的主治医生来到近前，严肃的说：“不要拿出身说事。”

　　“言医生收的那几个学生，从小就接受家庭医学熏陶，他们在医学院的成绩比你们优秀，在医院的实习和培训成绩比你们出色。”

　　“你们自己说，言医生挑选学生，为什么不选更优秀的他们，反而选择处处皆不足的你们？”

　　眼镜医生不服气的说：“那是因为我没有好的学习和培训条件，同条件下，我不会比他们差。”23sk.Com

　　主治医生轻呵一声，说：“这种难以验证的话，就不要说了，让人笑话。”

　　“言医生的医学基础是零，你看看他如今？”

　　主治医生用手势止住了想要开口的眼镜医生，说：“你不要说，他学习天赋异禀。”

　　“据我所知，言医生在医学院读书时，基本上是第一个出宿舍楼的，入睡也是很晚。”

　　“大学几年，他基本上没有什么交际和娱乐活动，不是泡在图书馆，就是在实验室。”

　　“你们差不多和他同时期就读医学院，我说的有夸大吗？”

　　眼镜医生一下子默然了。

　　胖医生语带敬佩的说：“徐医生，你说的没有夸大，宿管阿姨还特意做了一个记录。”

　　“说是六个学年，言医生只要在学校，每天都是五点多出宿舍楼，风雨无阻，节假日无休。”

　　主治医生看向眼镜医生，道：“不要抱怨外部条件，先让自己做到言医生那样勤奋再说。”

　　见眼镜医生露出了羞愧表情，主治医生很是满意的离开了。

　　他来到几个逗头一起的护士旁，就听她们叽叽喳喳的议论道：“真是帅气啊！”

　　“是啊，个顶个的帅，和他们一比，我们科室的青年医生都是歪瓜裂枣了，还一个个的眼睛长在头顶上，对我们爱答不理的……”

　　主治医生听不下去了，重重的咳了一声……

　　心外科三楼主任办公室，言非凡与科室的五位大佬，还有刘乃安医生围坐在了会客区沙发上。

　　至于言非凡的四位学生，只有站着的份儿。

　　“梁主任，我现在只能拿出周一和周五的整天，来这边学习。”

　　梁兆奎颔首笑道：“非凡你的时间紧张，一周中能抽出两天，也算不错了。”

　　他又沉吟着说：“你基础扎实，学习能力极强，你的学习计划，自然与其他人不同。”

　　“非凡，我们需要先了解一下，你在心外领域掌握到什么程度了？”

　　这个……

　　言非凡犹豫了一下，说：“梁主任，像常规的房室间隔修补，近乎制式的心脏移植手术，我应该是可以胜任的！”

　　这话一出，让梁兆奎几人是面面相觑。

　　好嘛，你丫的这一开口，就把自己放在了主任医师的水准，接下来的教学怎么搞？

　　言非凡赶紧补充说：“我说的只是心外的常规制式手术，但是一些不规则手术，很可能就不会处理了。”

　　梁兆奎呵呵一笑，说：“教科书上的制式手术都是描述的理想情况，但在实际工作中，每个人的心脏都是千差万别的。”

　　“这样吧，说不如做……”

　　“我们去实验室，让非凡具体的展示一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第693章 说不如做免费阅读。https://xs.23sk.com 