    “偶像大大你有操控五行的能力？哇...”

    沐挽月“哇”了一声，旋即喜道：“那应该没问题了。”

    “海啸嘛，控水就完了。”

    “地震和泥石流就土，火灾就火，火山爆发就火和土，台风啥的你不是还能控制风吗。”

    “暴风雪、沙尘暴啥的一手控风也解决了。”

    “再说你又能控制天气，到时搞个大晴天，那什么暴雨雷电啥的也不会有。”

    “而这些都没了，那天灾也没什么了吧。”

    沐挽月说的也是苏阳内心所想的，只是他还有疑虑。

    “万一这些天灾不受干扰呢？”

    “就是我使用能力也无法干扰的情况。”

    无法被外界因素干扰，倒也非常有“末日天灾”的逼格。

    这种情况是很有可能的。

    “...乐观点乐观点，现在守卫诸天还不一定失败呢，起码我的好白雪还在那里。”

    沐挽月看向屏幕中的那个白发少女，又安慰般地说道：“白雪的实力和我姐是伯仲之间甚至可能更强，有她在应该是能打到60关以上的。”

    此时。

    48关首领骷髅法师使用了一个召唤技能，召唤出了规模巨大的骷髅兵！

    一眼望去，密密麻麻铺满了小半个守卫战场。

    起码也有十万以上！

    “天啊！这boss居然是军团召唤师！！”

    沐挽月惊呼道：“我还是第一次看见这种类型的boss。”

    “我也是。”沐倾天面色凝重地回道。

    早在当初苏阳第一次去神盟丹江分部时，就从来袭的“深渊使徒”上见过了军团召唤师。

    给他的印象是可以召唤数量很多的杂兵。

    然而。

    在战场的怪物身上，召唤出来的不仅不是杂兵，甚至数量也特别离谱。

    那一只只骷髅兵都有三四米高，全身上下只有灰白色的骨架，右手握着骨剑，左手抓着骨盾，跑起路来咯叽咯叽响。

    虽然单体战力不如守卫战场上大部分玩家，但场上大部分玩家也难以秒杀它们。

    往往需要三四次攻击才能杀死一只。

    但是玩家不仅要对付原先48关的怪物，还要对付之前几关积攒下来的怪物，根本没有余力去处理它们。

    在庞大的兵线压力下，玩家阵线一时之间接连后退。

    “法师！法师！法师！！”

    前线一众玩家此刻迫切地希望一众法师大显神威。

    尽管他们提前知道了这是一只可以召唤军团的首领，也知道在这首领降临之前要召唤一大批法师强者。

    但现实是召唤点数不足，只召唤出了部分法师强者。

    还有许多它们想召唤的人没点数召唤。

    “天火流星！”

    被宫白雪召唤出来的张小曼使出她那招大范围群伤技能。

    一团团发亮的大火球像是流星一般坠落，砸进庞大的怪物潮中。

    宫白雪自己也不闲着，一边使用[百万神光]，一边仔细观察着召唤点数。

    ‘神将胡雪倩有三个冰系职业，有大范围冰冻、减速能力，若是能召唤出她来，我们的容错率会提高不少。’

    ‘召唤她需要两万的召唤点数......’

    她看见那召唤点数刚刚升至9603。

    下一秒就升至10622。

    还在期待它继续上升时，面前却突然跳出两条召唤请求。

    【风华战区指挥官阿卡兰欲召唤玩家“杜门（Lv49，强者之路46关）”，需花费5100召唤点（上位），是否同意？】

    【沧海战区指挥官禾丰欲召唤玩家“卡特（Lv55，强者之路50关）”，需花费6200召唤点（上位），是否同意？】

    “不同意！”

    “唉。”

    宫白雪非常无奈。

    指挥官们要是能齐心协力制定一个强者召唤表，然后按照上面的顺序一个个召唤的话，就不会显得那么乱了。

    ‘要是苏阳在这里，以他的威望，必然可以组织起来。’

    目前的她在万界也有不少威望，但也只是给其他人提建议他们会听。

    但要说让他们按照自己想法来做事，那就基本不可能了。

    各个战区的指挥官哪怕是为了战区的脸面，也不会轻易听从他人的安排。

    除非世人觉得听从那人是理所当然且正常的。

    很快。

    宫白雪就看见召唤点数从原先的将近一万出头立刻滑落至四千多点。

    显然，这两人的召唤请求，只有后者被通过了。

    “看来只能靠自己了。”

    宫白雪打算将怪物聚集起来一波清掉，通过瞬间收获大量召唤点来完成她召唤胡雪倩的目的。

    但在那之前，为了能确保召唤成功，她要先将胡雪倩加入召唤队列。

    【蓝星战区指挥官先知欲将寒冰军姬（Lv60，强者之路60关）加入召唤队列，当召唤点数达到20000时，将自动进行召唤（超位）。是否同意？】

    召唤队列就是这么一个“当召唤点数足够时自动召唤”的东西。

    因为在战斗中，指挥官们经常忙于战斗，没时间来召唤。

    而等他/她一闲下来，召唤点数早就被其他人用光了。

    队列的存在就能他们既可以尽心战斗，也能完成召唤目标。

    宫白雪足足等了四五秒，才看见这队列成功地摆了上去。

    这时她才舒了一口气。

    虽然旁人说着什么“召唤点数一有就会被立刻用掉，怎么可能会有升到两万的时候”、“这队列怕是要摆到结束了”之类的话。

    但她一点也不打算去解释。

    轻瞥了一眼那正在与一众法师玩家的对波的骷髅法师，宫白雪浮掠上高空。

    对着下方那密密麻麻的怪物潮，她使出了[超·百万神光]。

    [超·百万神光]：凝聚5秒的光之力量，随后在指定区域降临神光，对区域内敌人造成大量伤害。若敌人是战场怪物，则伤害提升50%。

    这是她第三个职业“光明女神”的职业技能。

    这个职业的技能都与光有关，且对战场怪物都有额外伤害。

    随着她的凝聚，底下的一众怪物皆是感到了不安。

    它们嗅到了天敌的气息！

    而骷髅法师的感觉更为明显。

    它抬起头，空洞的双眼直视着位于千米高空上的那白发女人，旋即举起手中的魔杖，遥遥对她一点。

    霎时，一束如深紫色流带般的光波飞速朝她射去。

    一直关注宫白雪的庄梦妮见此，双眼一亮，暗道：“这是我极好的表现机会！”

    当即便用力一踏，以比光波更快的速度升上天空！

    ......

