    云凯轰动全场，所有人站起身来，舞动着双手，大喊大叫，疯狂发泄着往日的压力和惶恐。，

    　　声嘶力竭的叫喊声中，持续了好一会，不少人声音都有些嘶哑。

    　　就在观众们刚平复下激动的心情，但转瞬间，当林风一挑六，气氛再次暴动，激动的叫喊和尖叫声再次响动全场。

    　　“林风干他！”

    　　“干他，干死他！”

    　　“风神，我支持你”

    　　不只是现场观众，很多在家在办公室观看直播的人此时也疯了。

    　　“不愧是曾今最强，最嚣张的高中生！有个性，我喜欢！”

    　　不少广林人发现自己喜欢上了这个看上去酷酷的少年。

    　　对于这一次王座挑战赛有资格前十座位的新生，他们都有一定了解，而邓城和叶明不管是天赋和实力都是新生中的佼佼者，哪怕此时，每一个小队也都有三个成员，综合实力最强，有争夺第一王座的实力。

    　　即便面对如此强敌，林风依然没有任何畏惧。

    　　这是一场关系到第一王座的战斗。

    　　如果不让人兴奋和震撼。

    　　没有废话，甚至没有任何的犹豫，不服就是干。

    　　哪怕一挑六！

    　　在观众席中，曾经三度邀请林风加入摘风俱乐部的蒋军也站起身来，在这种全场欢呼声中，即便是他也有些控制不住自己的情绪。

    　　“张老，你看到了吗？”蒋军压抑心中的激动，对着身旁的一个白发老者说道。

    　　白发老者身穿一套灰黑色的唐装，气质凌厉，不苟言笑，看上去有些难以接近，和蒋军的激动相比，他表现得很平静。

    　　而在这个张老身旁，还有十多个身穿统一工作服的男女。，

    　　这些男女手持笔记本，此时正盯着光幕，不时敲打键盘记录着什么。

    　　“在这一刻，有超过十万人为他欢呼！”蒋军眼神坚定看着张老。

    　　红云大学一年一度的王座挑战赛，对所有俱乐部来说，都是一次很好挑选有潜力新秀的机会，蒋军是这次负责人之一。

    　　而他身旁的张老作为摘风俱乐部高层，原本并没有准备来的，是他苦苦劝说才勉强同意。

    　　“人气确实很高！”

    　　张老虽然表现很平静，但其实也有些讶异。

    　　谁能想象这是一场大学新生的挑战赛？

    　　这场挑战赛的火爆气氛比起全国高校荣耀之战也丝毫不逊色。

    　　“张老，这就是我们摘风需要的全明星选手啊！”

    　　见到张老不发表意见，蒋军忍不住再次说道。

    　　在雷霆武道馆，还在体修境的林风便让所有人为之震撼。

    　　正如当初他预测的那般，林风不仅天赋卓越，同时也具备让粉丝为之疯狂的能力。

    　　荣耀联盟中，还有什么比正面硬撼的战斗更让粉丝热血沸腾的？

    　　“天赋是有，但有些自不量力。”

    　　张老淡淡说道。

    　　摘风俱乐部的宗旨：胜者为王！

    　　一切都是为了胜利服务。

    　　林风这种战斗方式固然能积极调动观众的情绪，让大家为他欢呼，但在这种实力不占据优势的情况下，这种幼稚甚至愚蠢的行为在他眼中则有些可笑。

    　　王座挑战赛的重要性不言而喻，如果输了，表现的再帅有什么意义？

    　　“蒋军，你知道俱乐部要培养出一个全明星选手，要付出多少代价吗？选错了目标，很可能会影响战队未来几年，甚至十几年的成绩和收入，如果只是级合约也就罢了，最多也就亏个几亿，但你也知道，林风并不缺钱，这样就意味着他的胃口会很大，不是那么容易满足的。”

    　　张老看着林风的身影，继续道：“其实胃口大也没有关系，最主要的是他还未炼化妖灵，炼化地榜妖灵？你能保证？谁能保证，相比林风，我更期待云凯！”

    　　“张老，我”

    　　蒋军忍不住想要辩解，不过见到张老抬起手来，只能无奈闭嘴。

    　　这时候不签，等林风真炼化地榜妖灵，还能有摘风的机会？

    　　至于云凯？

    　　蒋军四周看了看，几十家俱乐部的负责人谁不敢兴趣，哪有我们的机会？

    　　不仅是观众震撼，哪怕是邓城六人也同样如此。

    　　这是打算硬碰硬？

    　　“果然很嚣张！”

    　　望着那手持bs，快速踏步而来的少年，杨威微微一愣，眼中有些惊讶，过了一会，嘴角浮现出一丝冰冷的笑意。

    　　好一个私生子！

    　　虽然自不量力，但确实有几分胆色，难怪敢连家族也不放在眼里。

    　　杨威和林风并不认识，也没有仇怨。

    　　在之前，他甚至不知道林风的身份，只是有人要自己教训林风，他虽然有些为难，但无法拒绝，只能照做。

    　　“白吉没出手！”

    　　杨威目光停留在白吉身上，相比林风，白吉显然更危险，不过此时他站在原地，没有帮忙的打算，见此，杨威便没有什么好担心的。

    　　林风速度很快，奔跑的途中，手中的银白色bs在阳光的照射下闪烁刺眼的光芒。

    　　“哎”

    　　对于这场突如其来的战斗，邓城有些无语，目光扫视，此时在十多米外，云凯坐在第三宝座上，目光却盯着他们的方向，似乎随时都会出手。

    　　对此，邓城倒不担心，刚才的战斗，云凯的魂力明显透支严重，都退出了妖变状态，哪怕吃下养魂丹，也无法短时间内补充魂力。

    　　邓城真心不想和林风为敌，得罪林风和云凯两人，对他没有任何好处，坏处倒是显而易见。

    　　“该死的杨威，不听话的家伙，得找机会给他一个教训！”

    　　邓城心中闪过一个念头，只是现在到了这个地步了，也无法避而不战。

    　　“让其知难而退，别下狠手，小心偷袭。”此时林风距离他们已经不足两米，邓城提醒一句。

    　　这个时候敢偷袭他的，也只有叶明了，对此叶明笑了笑，表情显得有些不屑一顾。

    　　邓城话音刚落，在他身后，一个如同刺猬，身体被黑色尖刺覆盖的少年伸出左手，掌心朝下猛地一挥，一根根黑色尖刺如同暴雨梨花针般朝着林风飞射而去。

    　　而邓城脚尖在地面一点，周身清风围绕，在其背后的青色翅翼轻轻煽动，三股龙卷风快速凝聚成形。

    　　妖变后的邓城看上去并没有太大的不同，也就多了一对青色的瞳孔和翼翅。

    　　“砰砰砰！”

    　　bs在胸前快速挥舞，速度快到了极致，几十根黑色尖刺被林风避开或者是挑飞。

    　　半空中，邓城青色的羽翼猛地煽动，在他的控制下，三股淡青色的龙卷风呈三角阵型，朝着林风席卷而去，一时间地上的碎石和灰尘飞扬吸引直至粉碎。

    　　“林风退去吧”

    　　邓城劝说道，哪怕叶明不出手，他也不认为林风会是他们的对手，此时林风面对数之不尽的尖刺已经很勉强了，面对他的龙卷风攻击除了退后，不然避无可避。11

