
　　沐阳要找什么人呢，其实不是找一个人，而是三个人，当然，只要随便哪一个成功了，沐阳也就算完成这一步计划了。

　　没错，沐阳准备抓住一个人，然后利用这个人的身份，潜入到洛克希德。马丁公司里面去。

　　而且沐阳也会利用这段时间，冷却自己的绝对防护技能。

　　他在前天的越狱之战中，被警察的狙击枪击中了身体，他的技能“绝对防护”自动开启。

　　这个技能是沐阳的保命技能，可惜，用过一次需要冷却7天时间，所以在绝对防护没有冷却之前，沐阳不会采取行动，要是丢掉小命就不好玩了。

　　沐阳的第一步有三个人选，这还是莎拉小丫头给沐阳收集的信息，至于在现实世界是否有没有不同，还需要沐阳一一去验证。

　　第一个人叫迈克尔。克莱顿，臭鼬工厂的生产部主管，今年47岁，一个白人中年男子。

　　沐阳开着车来到情报上提供的迈克尔。克莱顿住所，这里是一片居民区，是那种独栋的小别墅，洛克希德。马丁公司的主管，收入自然不菲，住在这种地方很平常。

　　沐阳把车子停在一处公共停车场，然后把椅子放下去，露出半个头正好可以看到远处迈克尔。克莱顿家房子的情况，他准备观察一下，蹲守，希望可以见到迈克尔。克莱顿。

　　可是沐阳一直等到了傍晚时分，也没有见到这栋房子有人进出，难道这份信息是错误的。

　　好吧，还是问一问，自己不要傻等了。

　　沐阳下车，来到街上往前走去，在路过迈克尔。克莱顿家的院子时，沐阳稍稍减慢速度，眼睛往房子里面看去。

　　窗帘都是拉上的，看不到里面的情况，不过沐阳却发现，院子里的草坪，已经有些高了，看上去好久没有打理的样子，车库外面的路上落着一层灰尘，但是上面没有车印。

　　难道是已经不住在这里了吗。

　　正在这时，前面有一个中年男子牵着一条狗走过来，在经过沐阳身边时，沐阳开口道：“先生，麻烦问一下，克莱顿先生是住在这里吗。”

　　“你是。”中年男子疑惑的看向沐阳。

　　“我是从旧金山来的，和迈克尔。克莱顿是大学同学，不过好久没有联系了，我知道他住在这里，今天过来拜访他，可是却发现这里没有人。”沐阳说道。

　　中年男子听了沐阳的解释后也就释然了，说道：“这里确实是克莱顿先生的家，不过他离婚了，已经有半年时间了，他的妻子搬离了这里，他就很少回来了，好像最近一段时间都住在他的公司里。”

　　“哦，可怜的克莱顿，我说怎么有好久不联系我了呢，看来离婚对他的打击真的不小。”沐阳回了一句。

　　“我想是的，如果你想找他，只能去他的公司了，洛克希德。马丁公司知道吗，或许在那里可以找到他。”中年男子说完，和沐阳挥挥手，牵着狗走开了。

　　沐阳回到车里，发动汽车离开了这里。

　　看来自己寻找的第一个人物目标失败了，不过沐阳没有气馁，因为他也确定了一件事情，那就是自己在任务时空查到的信息是真实的，人物也是真实存在的，只不过有些情况自己不了解而已。

　　沐阳回到酒店，又研究起另外两个人的资料。

　　其实这三人的资料，沐阳只有很少的信息，包括照片、姓名、职务、工作内容、家庭住址这些，其他的详细情况沐阳并没有查到，毕竟他们只是小人物而已，资料库里面根本没有他们的详细信息。

　　沐阳确定这三个人，也只是因为他们的职位能够接触到数据库而已。

　　剩下的两个人，一个叫柯南。奥布莱恩，今年41岁，是实验车间的一个组长，不过位置比较重要，能够接触到数据库。另一个人叫大卫。罗杰斯，34岁，计算机信息部门的一位技术员，这个人平时就是和数据库打交道的，所以也被沐阳列为目标之一。

　　当然，这三人都有一个共同特点，那就是住在伯班克，平时工作之后，都会回家住，这也就给了沐阳更多的机会。

　　沐阳拿着两人的资料看了很久，最后决定，还是先找大卫。罗杰斯试试，毕竟自己最终目的就是进入到数据库那里，利用大卫。罗杰斯的身份，自己会更方便一些。

　　自己还需要四天时间，“绝对防护”技能才会冷却，算了，这几天先放松一下吧，沐阳决定到洛杉矶去玩几天。

　　自己到美国来了半年时间，根本没有时间出来转转，如果自己回到国内，别人问起来，自己在美国工作，竟然哪里都不认识都没有去过，那也太说不过去了。

　　洛杉矶(LosAngeles)位于美国西海岸，又称为“天使之城“。位列世界第三大城市，仅次于纽约和东京。

　　洛杉矶有很多值得一游的地方，迪斯尼乐园，比弗利山庄，圣塔莫妮卡海滩，唐人街，好莱坞，星光大道、环球影城..

　　在这里不用担心没地方可玩，只会担心没时间玩遍所有地方，反正这几天沐阳时间充裕，他痛快的在洛杉矶玩了几天，就当给自己放了个小假期。

　　当沐阳在洛杉矶的某家酒店里醒来时，系统提示他，“绝对防护”技能已经冷却完毕。

　　不要怪沐阳太小心，因为生命只有一次，沐阳不会拿自己的生命去开玩笑，因为他还有家人和爱人，莽撞，不是沐阳的性格。

　　沐阳又开着车出发，回到伯班克，这里距离洛杉矶的距离实在太近了，平时很多人都是在洛杉矶工作，住在伯班克的。

　　沐阳准备去查看一下大卫。罗杰斯的情况，开着车来到一家高档写字楼前，沐阳把车停在停车场，然后和上班的人群一起，坐上电梯。

　　沐阳选择的是24楼，因为24楼是整栋楼的餐区，楼上的所有公司员工就餐，都是在这里，当然，这里并不属于任何一家公司，而是公共设施，由一家餐饮公司承包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第458章：因为生命只有一次免费阅读。https://xs.23sk.com 