    “咔。”

    洛远瞄了眼岳珊珊的经纪人：“希望你声音不要太大，我们后期消音会很麻烦。”

    “抱歉抱歉……”

    岳珊珊的经纪人立刻道歉。

    洛远轻轻点头，没有再多说什么，继续把心思放在了拍戏上。

    “双重？”

    岳珊珊忍不住小声问经纪人：“为什么你说这是双重隐喻蒙太奇？”

    “就是那个茶水啊……”

    经纪人的声音同样压的很低，这种程度的声音不会影响到拍戏，但她的情绪却稍微有一丝压抑不在的激动：“刚刚你注意到镜头给了茶水波纹的镜头特写吗，如果说誉王没喝茶隐喻最终没有得到梅长苏的话，那茶水的波纹，则是隐喻誉王此刻波动的心情，这同样是一组蒙太奇隐喻。”

    “原来是这样。”

    岳珊珊若有所思道：“誉王很急，如果得不到梅长苏的青睐，他在未来的夺嫡之争中就会陷入被动局面……”

    岳珊珊称不上懂镜头。

    但在影视圈子里这么久，她的眼光和见识自然不少：“也就是说，至少他的导演水平还不错？”

    经纪人点点头。

    双重隐喻蒙太奇，临时添加一套茶具就能引申出这么多东西，至少她自愧不如，甚至她怀疑是不是自己还漏掉了什么细节。

    至于ng重来？

    演戏就是这样，有时候就算是导演一个小小的灵感，只要能增添一个场景或者一部戏的深度，导演都会毫不犹豫地卡掉，这种ng和演员本身无关。

    而在另一旁。

    几个老戏骨也是呆了几秒钟。

    他们比岳珊珊这种相对年轻的演员自然懂的更多，包括对镜头也是有些了解的，所以他们同样想到了双重隐喻蒙太奇。

    “有点意思。”

    张乾正忽然笑了笑：“导演手法高明，这个小导演似乎比我们几个老家伙想象的要厉害很多。”

    “果然没有人的成功是侥幸。”

    刘敏也很感慨：“刚开始得知要邀请我参演一部青春剧导演的新戏，我下意识是准备拒绝的，不过现在看来，洛远能从小导演走到这个位置。”

    她忽然很期待。

    自己饰演的静妃，会被洛远以什么样的方式展现出来？

    “人家那叫偶像剧。”

    张乾正道：“你已经落伍啦，虽然我也看不懂那种年轻人的戏，不过收视率至少也了说明一些问题。”

    “别急着高兴……”

    饰演宁国侯谢玉的陈君开口道：“除了导演身份之外，他的男主角会是什么水平还不知道呢。”

    几人微微沉默了一下。

    没错，这部剧除了导演水平之外，主演的演技也至关重要，而恰恰洛远这部戏是要自导自演！

    ……

    剧组拍摄继续。

    看似和之前没什么变化，但如果身处其中就会发现，此间的气氛已经悄然发生了改变。

    “老王，觉得如何？”

    “很专业的拍摄手法。”

    “滕老师，有没有觉得洛导的气场比我们之前合作的那位还要足一些？”

    “你别说，还真是！”

    “总之大伙儿长点心吧，既然人家表现出水平来了，咱们这些人在业内好歹算是精英，不能扯了后腿不是？”

    几个部门组长小声交流。

    就在他们交流的过程中，导演椅上那个外表只有二十岁出头的年轻人，已经正式成为这个剧组的领袖人物！

    “转场休息。”

    “半小时后继续。”

    结束连成今天需要拍摄的所有戏份之后，洛远宣布暂时休息，张伟则是坐到了洛远身边。

    两人要讨论接下来的镜头。

    岳珊珊拉着经纪人去看刚刚的成品：“我想看看拍摄出来的效果，虽然你说的很厉害，不过我需要看画面才有更直观的认识。”

    经纪人无奈。

    看来自家这位艺人还是不放心啊，估计是之前电影连续失败搞出阴影来了。

    “那就看看吧。”

    一般演员想要看拍摄成品肯定不行，不过岳珊珊无论是背景还是自身的分量都足够了，所以两人如愿以偿的看到了之前拍摄的画面。

    “这是双衬手法。”

    当沈玉饰演的秦般若脸上带着笑意出场，而连成饰演的誉王脸上依旧是皱着眉头时，经纪人笑着开口道：“刚刚光考虑蒙太奇的手法，我还没有注意这个细节。”

    岳珊珊盯着画面。

    她是演员，让她从拍摄角度评价也许很难，但是从画面成品的角度去看，一切就清晰很多了。

    “看这个手的动作……”

    经纪人指着画面，画面中，连成摩挲着手中的锦囊：“这些是连成身为专业演员，自己添加的一些细节表演，摄影师全部都抓拍到了，而且画面还是采用黄金分割比的方式展现，我没有看错，这个摄影师的水平相当厉害，而统筹全局，指挥摄影师的洛远更是一个高手！”

    岳珊珊若有所思的点头。

    经纪人略带感慨道：“他的画面，几乎处处都是细节展现，这和我以往见过的那些导演有很大的不同，几乎可以说是独树一帜！”

    “小中见大？”

    岳珊珊眼睛一亮，她以前听姜瑜导演提到过这个点，而后者是华夏最顶级的文艺片导演，难道说洛远的水平已经达到姜瑜那个级别了？

    这不可能。

    岳珊珊心中否定，姜瑜的导演水平在国内几乎是顶尖的那一批，洛远这个年纪怎么可能。

    “没错，就是以小见大。”

    经纪人点点头：“使用这种方式拍摄电影的比较多，拍摄电视剧的话，我还真很少见到采用这种方法的，简单来说就是整部作品中，百分之五十以上的镜头，几乎都用细节处理角度，这样有一个最好的好处就是对于场景烘托非常有力，对于人物塑造能让人记忆深刻。”

    “不会显得零碎？”

    “看似零碎实则一统。”

    经纪人肯定道：“当需要整体效果的时候，他同样可以恰到好处的展现出来，这就是他最灵活的地方了，我有时候甚至会产生这不是在拍电视机而是在拍电影的错觉。”

    岳珊珊看了眼洛远。

    如果洛远的导演水平没问题的话，接下来唯一需要打上问号的就是后者的演技部分了。

    