    第578章她要让秦烟现原形！

    秦烟目光淡淡的扫过办公室里的所有学生，不急不缓，慢悠悠的说着：“那岂不是太便宜你们了。”

    陈子昂一愣，被她这一眼看得心里颤了下，深吸一口气稳了稳心神，皱眉道：“那你想怎么样？”

    “我想怎么样？”秦烟挑着眉眼，轻笑一声，声音懒洋洋的，像是漫不经心，却让人后背发凉，“啊，也不想怎么样。我听说，有人跟陆小棠打了赌，如果我的成绩没弄虚作假，就给我和她下跪道歉。”

    她看着陈子昂，声音很轻：“那个人，是你？”

    陈子昂对上她漆黑寒凉的眼眸，心口又是一颤，莫名的有些发虚。

    他抿紧唇，过了几秒，才冷冷道：“是我，怎么了！”

    “下跪就不用了，我不爱这一套。周一升旗仪式上，你们今天来讨说法的所有人去台上，当着全校师生的面集体道个歉就行了。”少女声音不急不缓的，带着些许慵懒。

    言语间，带着绝对的自信。

    仿佛是认定了，这场打赌，她肯定会赢。

    “呵呵，好啊。”陈子昂眼神冷冷的看着她，“就按照你说的，要是我们冤枉了你，我们所有人当着全校师生的面给你道歉。”

    其他人，也表示没什么意见。

    因为这场打赌，秦烟不可能会赢。

    “那就投票选出两个现场监考的人，教师队伍里选出一个，学生队伍里选出一个。”陈天临揉了一会儿脑瓜子，终于缓过气来了，出声道，“周老师是F班的，要避嫌，那就苏老师吧。”

    “至于学生队伍里的，你们自己选一个。”

    “我推荐秦瑶。”陈子昂转过头，问身后其他人，“你们呢。”

    其他人都以陈子昂为首，自然点头同意了。

    被一群人推选为代表的秦瑶转过身，温柔的说道：“谢谢大家推选我出来，我一定不会辜负大家的信任的。”

    她亲自盯着，看秦烟还怎么弄虚作假！

    这次，她要让秦烟现原形！

    *

    陈天临将自己的办公桌和椅子让了出来，给秦烟写卷子用。

    秦烟也没客气，走过去，慢悠悠的坐下。

    一只手支着下巴，一只手拿起桌上的钢笔转了转，看起来一副很悠闲的样子。

    陈天临拿出自己珍藏的好茶，去泡了一杯茶，然后端过来，放到秦烟的左手边。

    他也没多想。

    就是觉得秦烟是他小师叔，应该多照顾着点。

    可站在一旁的苏钰和拿了试卷过来，站在门口准备敲下门的秦瑶却是看得愣住了。

    陈天临是副校长。

    而且现在魏孟德长期在家里养病，几乎不怎么来学校，陈天临这个副校长和校长也没什么区别了。

    苏钰是内部人员，已经听说魏孟德年底就会提前退休，校长的职位会完全交给陈天临。

    虽然陈天临人是不错。

    可也没有给他们泡过茶水啊。

    秦烟一个学生。

    能让他一个副校长这样对待？

    苏钰有些疑惑的朝秦烟看了眼，见秦烟那副一点也没有觉得受宠若惊的坦然表情，心里便又多了几分疑惑和猜测。

    (本章完)

