    “蒋伯父，你这是什么意思啊？你之前可不是这么说的！”

    变故发生的太快，王鹏也有点没反应过来。

    就算真的是装，也没必要装到这种地步吧？

    现在蒋开山已经不像是在演戏了，好像是真的！

    在这之前他一直都认为，蒋开山是碍于情面上，面子过不去，所以才假装说要坚持要周青当自己女婿。

    可是现在他却发现事情有点不对劲，怎么总感觉蒋开山说话的时候真的打算要赶走他了？

    这可有点诡异呀！

    “蒋伯父，你这是做什么？”王鹏没反应过来。

    “上次不是你说的吗？你说很欣赏我，也希望我可以和蒋小姐在一起，你还说蒋小姐是因为被周青用婚约逼着，才勉强答应结婚的！”

    他真的有点搞不明白了，现在周青都把婚约给拿出来了，他直接撕了不就皆大欢喜，什么事都没有了吗？

    那为什么蒋伯父又要阻止他呢？

    他是真的有点不太理解了。

    事实上，现在蒋开山心里也开始有些慌了，没想到周青身上还真的带着那份婚约的原件。

    如果周青不把这东西给掏出来，他或许还能稍微显得镇定一些，就算现在王鹏突然出现，让事情朝着不好的方向发展，只要先把这件事情扛过去，以后有的是机会和周青慢慢解释。

    但是现在就不同了，王鹏非要让周青把那份婚约的原件取出来，原本蒋开山也不认为周青能拿得出来，鬼知道这东西他是从哪拿出来的。

    看着周青手中的东西，他知道这东西绝对不能让王鹏真的抢过去销毁。

    周蒋两家，确实是市郊以前的关系很不错，他也并没有特别绝情，只是认为现在的周青配不上自己的女儿，但是当是打发中心的时候，他也想拿出一笔钱，随便塞给周青，让他自生自灭。

    一方面断了周青对自己女儿的念想，另一方面也算是照顾了两家人最后一点微博的情面，从那之后他就不打算跟赵家联系了。

    但是现在就不同了。

    知道了周青的真实身份，他怎么可能会继续想要赶周青走呢？他巴不得周青跟他们绑在一起，这绝对是个好机会呀！

    婚约已经是为数不多可以维持周蒋两家关系的东西了，更何况现在周青的真实身份暴露，他巴不得把周青捆在他们蒋家。

    虽然他也知道，周青身为狼首，面临的仇家肯定不少，但是周青这样的人对他们来说更多的却是积极意义。

    只要能够把周青跟他们拉到同一条战船上，那以后整个蒋家都会好上不少，还有谁敢欺负他们蒋家？

    虽然蒋家现在的实力也不容小觑，但是他为什么想让自己的女儿嫁的好一点呢？就是希望能够强强联手，更加巩固蒋家现有的基业。

    周家的没落，他看在眼中。

    周家曾经跟蒋家相差不多，两家人所拥有的那些东西基本没什么差别，可是在这样的情况下，周家却依然覆灭了。

    这说明了什么？这说明他们现在的企业虽然已经做得很大了，但是周围却依然潜伏着种种危险。

    如果他们某天有什么决策做错了，很有可能就会将整个企业都搞臭掉，到时候就未必是什么好事了。

    他们都明白这个道理，所以无非就是想要拉一个强大的同盟。

    他们有能力可以让自己的女儿蒋宜涵过上非常好的生活，可是谁都清楚，大夏这么多年来传承下来的很重要的观念之一，就有门当户对这个说法！

    原本就是因为周青和蒋宜涵之间的身份差的太远了，所以他们根本就不打算考虑周青。

    但是现在就不同了，他们意外发现周青的身份是如此不简单，心里当然就有了些其他的想法。

    现在也不敢看不起周青了，巴不得可以和他走得近一些。

    这可是一个强大的后援，如果能够把周青拉到他们的战船上，那不比什么要强？

    只要有周青一个人就够了，他的这种身份从某种意义上来讲，只需要他一个人，就比那些他们挑中的所谓的如意郎君要好上不知道多少倍。

    知道周青的真实身份以后，他们才知道他们错了，他们错的太离谱了，明明只需要周青一个人就可以解决的问题，他们把这件事情搞得太过复杂了，他们之前没人看得起周青，现在老天爷就跟他们开了个这么大的玩笑。

    “蒋伯父？你是认真的吗？”王鹏还是有些没反应过来，但是依然这样问道。

    他不愿意相信。

    之前蒋开山和夏怡萍在他面前说话的时候，明明就是一副信誓旦旦的模样，就好像他们非要找他当做女婿不可。

    但是现在，事情却发生这么大的变化，让他有些没法接受。

    “当然！”蒋开山也只能如此说道。

    他知道现在王鹏心里面一定很震惊，也一定为他不守信用临时变卦的样子感到恶心。

    但是他别无选择，就算现在再怎么丢人，再怎么没面子，他也必须要保住这张纸。

    这份婚约是他们为数不多的希望了，之前已经将周青触怒到那种程度，他深知，想挽回周青已经不是件简单的事了。

    而这一纸婚约是他们和周青之间能产生的不多的联系，无论如何都不能让王鹏就这么毁了。

    王鹏的眼睛里面跳动着不可思议的神色，可是他却从蒋开山的眼底深处看到了坚定的样子。

    他简单犹豫了一下，然后突然伸手朝着那份婚约抓去。

    他的动作非常迅速，看样子压根儿就没打算和气的将这份婚约给要过来。

    毕竟他这么多年来早就任性惯了，根本没什么人敢得罪他，想要什么东西说取就取了。

    他现在就想快刀斩乱麻，尽快将这份婚约抓到手中，然后毁掉，看看蒋开山他们究竟会是什么反应。

    对他来说，他这些年来做的任性的事情多了去了，根本不会因为这种小事而有什么情绪波动，想做便做。

    但是蒋开山看到以后表情却一变，立马伸手抓住了他的手腕。

    “现在通知执法队，就说这里有人未经允许强行撕毁他人合约！”

    蒋开山将话说得很严重，也终于让王鹏的表情产生了变化。

    他猛然向后一退，用一脸震惊的表情看着蒋开山：“伯父，你之前分明不是这么说的，你这是何意？！”

    蒋宜涵虽然也觉得有些奇怪，但是看着父亲的表情已经变得有些渐渐相信他。

    “王鹏，我劝你还是快些离开！”蒋开山一字一顿，咬字相当清晰地将这番话给说了出来。

    王鹏听完以后咬了咬牙，用怨毒的目光看了一眼那边的周青。

    他就是想在蒋宜涵面前好好表，现也想给未来的岳父母证明一下他喜欢蒋宜涵的决心。

    只要他能把对于蒋家来说有点儿丢面子，有点棘手的问题给解决了，那么他跟蒋宜涵之间多半是可以成的。

    一个肯为了蒋家的面子而主动承担其余人的仇恨的人，蒋家肯定会非常喜欢他的。

    但是他也没想到事情转变居然如此之快，虽然不清楚蒋开山究竟是为什么会转变态度，但是他当然不敢和蒋开山直接甩脸色，心中就算有不满，也只能发泄到周青的身上。

    毕竟这家伙无钱无势，只是个普通的社会青年罢了。

    他最终看了周青一眼，然后头也不回地转身走了。

    这里发生的事情已经让他感到极度尴尬，要是继续待下去的话，恐怕接下来会变得让人更加难受。

    所以为了防止那样事情的发生，他干脆就直接离开了。

    虽然他已经打算放过周青了，可是周青可不是这么简单就容易放过他的。

    正当他打算要离开的时候，周青突然将他叫住。

    “那个王什么！”

    王鹏猛然回过头，眼神里面都可以看的出有些愤怒。

    周青这家伙居然还敢主动把他给喊住，究竟意欲何为？

    “干嘛？！”

    周青不会忘记，之前他压根就没打算有任何想惹事的想法，是这个人突然冒出来，主动招惹他。

    在这样的情况下，要是他就这么轻易把对方给放过了，那确实不是他的行事风格。

    “你刚才不是要撕毁婚约吗？现在怎么不动手了？”

    周青一边说还一边把那份婚约拿了起来，用两根指头夹着挥舞了几下。

    这简直就是挑衅，是赤裸裸的挑衅！

    王鹏何许人也？他从来没有受过这样的气，平时别人遇到他得罪了他以后，从来都是绕着他走，不被他找上麻烦就已经是谢天谢地了。

    这家伙居然，还敢如此？！

    想到这里，他心中就有种愤怒的感觉。

    他什么时候被这样对待过？

    于是乎他立马走了过来，快步往回走。

    直接就朝着周青冲了过来，想将他手上的婚约抢过去一把撕碎，只有这样才能证明他压根儿就没把周青当回事，不惧怕他！

    周青依然站在原地，脸上带着几分冷笑看着那边。

    之所以要把这个人喊回来，是因为刚才他从这个人的眼睛里面明确感受到了杀意。

    甚至都不加掩饰了，因为他周青无权无势，在别人眼中可以随意拿捏。

    既然如此，那他也要给这家伙一点教训。

    他并不怕这家伙报复，只是不可能让这人就这么轻易离开。

    蒋开山见状，心里面暗自负匪，好不容易把王鹏给支开了，周青又把他喊回来了，这是故意让他难堪吗？

    正当他打算阻止的时候，周青突然一步走出，拉近了和正在往这儿走的王鹏的距离，然后直接抬起一只脚就踹在了王鹏的小腿上。

    “啊！”

    王鹏吃痛，扑通一声直接跪在了地上。

    家境优渥，娇生惯养的他何时承受过这样的痛苦？忍不住疼痛，脸上的五官全都扭曲到一起。

    周青居高临下地俯视着他。

    “我就站在这，你又能把我怎样？”

    蒋宜涵吓了一跳，自己的父亲都看得上的年轻人，想招为女婿，人家的条件和家庭背景绝对不差。

    周青二话不说，这就动手直接打了？

    这也太干脆了吧？

