    “暂时不用，先静观其变，若是贸然先插手的话，会暴露我们的真实身份。”雪银霜迟疑了一下后，摇了摇头，“更何况，事情还没明了之前，我们冒然插手这件事不会有任何好处。”

    “也对，毕竟林墨掌握的能力还无法确定，这种诡秘的能力是否会被他人所学会。倘若不能的话，那各大势力出手就等于白费了，只会导致局势变乱而已。恕属下直言，林墨这种能力必然会有极大的限定，不然凭着他掌控的这等诡秘能力，没有限定条件的话，他完全可以在西部王城圣地横着走了。”微胖的执事说道。

    雪银霜微微颔首，她也猜到了这种可能。

    毕竟，林墨所用的能力可是超越了自己一个境界的，所付出的代价必然很大，不然的话光凭这种能力的诡异和恐怖，足以在西部王城横行无忌了。

    “现在林墨在何处？”雪银霜问道。

    “暂时不知，听说林墨带着云吟离开了冰炎宫后就不知去向了。现在各大势力都在四处找寻，应该用不了多久就能得知他的消息了。”微胖执事说道。

    “继续派人密切关注林墨的下落和消息，一旦有消息立即回报。”雪银霜正色道。

    “是！”

    微胖执事行礼之后退了出去。

    雪银霜缓缓抬起手中的玉简，美眸直直的盯着，眼神透出了迷离之色，回想起第一次遇到林墨，那个少年才只是化神境中期的修为……

    猛然间，雪银霜瞳孔一缩，神情露出了惊诧之色。

    第一次见到林墨，是在西部王城圣地排名战之前，满打满算也就是十天的时间而已，她清楚的记得，林墨当时确实只是化神境中期修为。

    第二次是上次见，也就是西部王城圣地排名战之后，也就是两天前，当时林墨才化神境后期而已。

    而玉简上记录的消息说，林墨已经破入了涅槃境初期了。

    短短十天的时间，从化神境中期破入到涅槃境初期，这等于是跨越了一个境界两个层次的修为了，这等提升速度快得让人难以置信。

    若不是回想起来的话，雪银霜还真会忽略到这个关键之处。

    “十天时间，从化神境中期破入到涅槃境初期……就算是在星罗域中也没听说过有谁能够提升得如此之快……”雪银霜美眸中蕴含着吃惊之色。

    从最初遇到林墨到现在，雪银霜才发现这个少年比自己想象中的还要神秘得多。

    忽然间，雪银霜想起了一件事，俏颜透出了难以置信之色，因为她想到了当初玄龙子被废一事。

    从云霄宫那边她已经得到消息了，不仅修为被废，就连骨头都被打断了，连同耳目口舌都废了，几乎等于是废人中的废人，就连生活都难以自理现在。

    原本，雪银霜并没太大的感觉，现在回想起来，她才意识到一点，那就是出手之人和玄龙子有着不共戴天之仇，不然也不会让玄龙子这般生不如死。

    而与玄龙子有如此大仇的人，除去林墨外，雪银霜想不到第二个人了。也就是说，玄龙子很有可能也是被林墨用那种诡秘特殊的能力废掉的。

    “看来我之前的猜测都错了，并没有什么大人物在他背后，而是他一个人做的。”雪银霜喃喃了一句，旋即动人的嘴唇翘起一抹弧度，“他上次要找的魂晶，该不会是和这等能力有关吧？魂晶极为罕见，就算是总商会那边也没有多少。如果是魂晶来维持这种能力的话，倒也不会有太大的威胁。”

    想到这里，雪银霜面含微笑，没想到这么快她就想通了关键之处。

    魂晶太罕见了，光靠魂晶来维持能力的话，林墨顶多也就只能对付得了几个大人物而已，就算这种能力暴露出来，也无法给南域带来多大的改变。

    毕竟，魂晶的数量太少了。

    ……

    西部王城圣地的极北荒地，这里是最为荒芜贫瘠之地，而且有着数不清的巨兽盘踞在此地，特别是在深处很容易遇到超凡境的巨兽。

    所以，这里人迹罕至。

    通过神识隐匿气息，林墨拎着云吟来到了极北荒地，路上遭遇到了一些巨兽，要么避开，要么就直接当场斩杀了。不过随着深入，巨兽的实力越来越强，甚至偶尔会遇到涅槃境后期的巨兽。

    “你们云霄宫怎么会把族器封在这里？”林墨望向了云吟，为了避免他撒谎，剑识直接刺入识海，只要云吟撒谎的话立即就能察觉到。

    “不要刺我……”

    云吟脸色惨白如纸，这一路上他已经被林墨的剑识刺怕了，那种痛苦比身上的痛苦强百倍，尝试了几次后，他整个人已经变得老实至极。

    “说吧。”林墨收回了剑识。

    “实话告诉你，其实是那柄族器太重了，除去一千年前我宫的一位宫主曾经挥动过一次外，就再也没有人能够挥动得了。而且，也没人能拔得出来，所以就被丢在此地了。”云吟说道。

    “太重？”林墨面露不解。

    云霄宫的宫主修为好歹也是皇者境中期以上吧，或许是后期也说不定，这样的人物就算体魄再弱，以修为力量别说一柄族器，就算是一座山都能抬得起来。

    “我也说不清楚，反正你到了就知道了。”云吟显然不知道该如何解释，只能这么说了。

    林墨拎起了云吟在前方行走。

    “宫西！”林墨喊了一声。

    “我和你说了多少遍了，不要喊这个名字。”

    黑影宫西金色的眸子满是怒意，“你是想问为什么连皇者境后期的人物，都拿不起族器？可能这与制作族器的材质有关，像万年陨铁制作的族器，仅仅手臂粗细就有十万斤重量。除去荒古时代的人能拿得起来外，这个时代可能就没人能拿得动了。说不定，那件族器就是陨铁制作的。”

    “陨铁制作的族器威力如何？”林墨问道。

    “还行吧，算是过得去，和你之前借的战戟差不多，勉强算是低阶族器。”黑影宫西说道。

    “低阶族器？族器还有品级之分？”林墨讶异道。

    “当然有，荒古时代的族器品级最差是低阶，最高则是祖级。每一件祖级族器，都由万千大道所化而成，绝非一般人物能够拥有。唯有人皇层次以上的人物，才能发挥出这种族器的真正力量。你粗略知道就行了，以你现在的境界修为，还接触不到这种东西。”黑影宫西显然不愿在这方面多说下去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

