
一大清早，端木瑶就站在龙非夜的尧水别院大门口，大门周遭也围满了看客。

龙非夜这座别院位于县城闹市中，藏于深巷里，闹中取静，十分幽静。院落外墙非常低调并不引人注意，今日能引来这么多人，全都拜端木瑶所赐。

端木瑶不仅仅将这座宅邸的位置透露出去，而且还带了不少人混迹在围观的人群里。这帮人是来当传话筒的，今日韩芸汐只要不小心说错一句话，就立马会被添油加醋的传出去，传遍整个云空大陆，而且，端木瑶还特意交待了几个人专门负责往天山送消息。

她不仅仅要让剑宗师父厌恶韩芸汐，而且要天山所有人都对韩芸汐没有好感！她要逼着韩芸汐上不了天山！

在还不知道韩芸汐是杀母仇人之前，端木瑶就想尽办法要黑韩芸汐了，如今，可谓是不折手段。

此时，韩芸汐他们就站在别院最高的阁楼上。站在这里，看不到端木瑶的身影，但看到了不少围观者的身影。

龙非夜和韩芸汐站中间，一个黑衣劲装，冷峻的眉宇间英气逼人，一个粉紫罗裙，风华万千，气质无人能及。顾北月就在龙非夜左边，虽然坐在轮椅上，仍给人轩然霞举，英英玉立之感。古七刹站在韩芸汐右边，黑袍罩身，神秘莫测，沐灵儿站在古七刹身旁，红裙艳丽，灵气动人。楚西风站在龙非夜背后，三步之外五步之内，手按佩剑，毕恭毕敬。

这一行人在露台上这么一站，简直就是一道风景线，比满园春光还要美。只可惜，他们每个人的脸色都不怎么好看，尤其是龙非夜。向来喜静的他最憎恶门口那种打扰了。

韩芸汐观察着周遭的瓦顶、阁楼，见都空无一人，但是她知道，前来看戏的人一定不会少。毕竟这件事闹那么大，毕竟她和端木瑶的武力悬殊太大了，多的是来看她笑话的。

古七刹站在栏杆上，眸光幽幽，他说，“毒丫头，老子先去教训她一顿，挑断她手筋脚筋，你再出去跟她单挑！”

古七刹是来搞笑的吗？

可惜，在场除了沐灵儿之外，谁都没笑。还有半炷香的时间，就到了端木瑶说的挑战时间。

古七刹回头看来，“毒丫头，你不回答，老子就当你答应了？”

“你要我认罪吗？”韩芸汐白了他一眼。

“人本来就是你们杀的，认了就认了。秦王殿下还会怕西周皇室？”古七刹反问道。

古七刹是来找抽的吗？

龙非夜不知何时已经冷眼看过来，他没有直接动手，也没有动口，而是冷冷朝站在古七刹身旁的沐灵儿看去。

古七刹立马识相地闭嘴了。他忌惮着龙非夜眼中的威胁，却不知道龙非夜和韩芸汐认了这罪名，并不单单会得罪西周皇室那么简单。

天山的事情，端木瑶的靠山，古七刹并不怎么了解。

龙非夜和韩芸汐至今都没怎么提过这件事，不止古七刹，就是顾北月也不知道他们想如何应对。

时间很快就到了。

龙非夜自是陪着韩芸汐出去，古七刹和沐灵儿紧随其后，顾北月并没有跟，认真道，“王妃娘娘，在下行动不便，就不出去了，诸事，小心。”

“放心，小事而已。”韩芸汐笑道。

临走之前，龙非夜交待了一句，“楚西风，送顾大夫回屋休息。”

古七刹心下狐疑了，这不像顾北月的作风呀？龙非夜又是什么时候变得这么有人情味了呢？他不在这几日，龙非夜和顾北月难不成发生了什么？急着走，古七刹也就没有多想了。

龙非夜怎么会有人情味？他这辈子估计就只有情人味了……

他之所以交待楚西风送顾北月，正是因为楚西风要帮着顾北月和楚天隐联系，这件事他表面上没帮韩芸汐什么，背后却早花了不少心思。

挑战的时间一到，门口便闹腾起来。

然而，这一回韩芸汐并没有给任何人非议她的机会，她非常准时地打开了别院正大门！

刚刚要闹腾起来的人们，像是被泼了冷水，瞬间全安静了下来。

端木瑶一见韩芸汐出来，立马愤怒地拔剑直指过来，“韩芸汐，我母后与你有何冤仇，能让你痛下杀手？今日我若不杀你，如何让我母后瞑目？”

她说着，甚至也顾不上跟在韩芸汐背后出来的龙非夜，直接持剑狠狠朝韩芸汐击来，“贱人，拿命来！”

眼看危险逼近，韩芸汐却表情淡定，岿然不动，她双臂环胸，大大方方站着，气场十足。  众人看得都忘了端木瑶的剑，只觉得这个女人身上似有女王风范，风华难藏，尊贵难掩。

见韩芸汐不躲，端木瑶眼底掠过一抹阴狠，她足尖轻点地，一个借力，人随剑走，剑快如飞箭，一时间无论是人还是剑，竟都幻化成影，速度快令人应接不暇，措手不及！

众人皆知端木瑶得剑宗老人真传，剑术精湛，却没想到会这么强。

电光火石之间，锋利剑刃已经触到了韩芸汐的心口。

完了！

这刹那，众人的脑海都一片空白，非常意外。大家都以为龙非夜会出手阻拦，可眼前这形势，怕是龙非夜也来不及拦了吧！

谁知道，奇迹竟突然发生了。

龙非夜没有出手，端木瑶自己就退了！明明可以要杀掉韩芸汐，她居然自己后退，一眨眼的功夫而已，她就退离韩芸汐十步之远。她甚至没有站稳摔坐在地上，随即喷出了一口黑血。

这……什么情况？

众人全傻眼了，就是古七刹和沐灵儿也目瞪口呆，龙非夜明明没出手呀，韩芸汐干了什么？她什么时候变得这么厉害了？

众人认真一看，这才发现韩芸汐嘴里叼着一枚金针，不似她平素用的医用金针，而像是暗器淬了毒的金针，散发着幽幽光泽。

内行人一看就明白怎么回事了。

韩芸汐真真的狡诈，也真真的勇敢。她任由端木瑶逼近，却用毒针威胁端木瑶。面对这个情况，端木瑶只有两种选择，要么两败俱伤，两人都死；要么就及时后退。

端木瑶刚刚如果没有后退，那么近的距离，韩芸汐嘴里的毒针势必会要了端木瑶的性命。而端木瑶一后退，爆发出来的剑气没有打出去，只会反击到自己身上，也就是自己被自己的功力反噬。

端木瑶没有两败俱伤的勇气和破例，慌忙之中想都没想就后退，都吐了黑血，她受的内伤可不轻呀。

实际上，端木瑶本就受了内伤，如今是伤上加伤，是为重伤！

如果刚刚算单挑开始的话，韩芸汐一招就把端木瑶给打败了，因为以端木瑶现在的能耐，基本是应对不了韩芸汐的梨花泪雨的。

众人渐渐明白之后，皆是傻眼。

怎么都没想到这两个女人的争斗会是这种结果，不都还没开始吗？怎么就结束了？

韩芸汐能不能别这么吓人呀？

韩芸汐叼着毒针，高高在上睥睨端木瑶，那份洒脱不羁，连男人都比不上。她的相貌是一等一的标志，可是，她的气质，她的风华更是无人能及。

古七刹和沐灵儿也看得目瞪口呆，没想到韩芸汐这么……这么……强悍！！

忽然人群里有人大喊，“韩芸汐耍赖，她使毒！太卑鄙了。”

韩芸汐眯着眼，循声看去，冷声，“谁说的？有种给本王妃站出来！”

这一厉呵，震慑得本就寂静的现场越发的寂静，偏偏就有人不怕死，真站了出来。

那是一位十四五岁的姑娘，衣着打扮上看不出来头，实际上她正是端木瑶的侍女。

“我说的！”小丫头神气傲娇，有几分端木瑶平素傲娇时的神韵。

“我和端木瑶的事，关你什么事，你谁呀？”韩芸汐冷冷问。

一句话直接把看似伶牙俐齿的小丫头堵得无话可说，半晌，她才回答，“我……我替端木姑娘鸣不平！不……不可以吗？你心虚呀？”

“怎么不公了？”韩芸汐耐心问，今日她没想到端木瑶动手，只想动口。端木瑶想黑她，她绝对不会给任何机会，更不会留任何把柄。

“你使毒了！你刚刚对端木姑娘下毒了！”小丫头理直气壮地说。

这什么逻辑？

韩芸汐笑了，“谁说不能使毒的？谁……”

这话还未说完，小丫头就急急插嘴，“毒术乃旁门左道，害人之术，为我正派人氏所不齿，更为医城所禁。你用这种邪门的东西对付端木姑娘，简直卑鄙无耻！”

韩芸汐生气了，问道，“明知道本王妃只会毒术，不会武功，堂堂天山剑宗老人的得意弟子，点名道姓，追到我家大门口来要单挑我，还不许我用毒术。这……是不是更加卑鄙无耻了？”

她气得都想笑了，朝跌坐在地上的端木瑶看去，冷哼，“端木瑶，输不起就别来！”

端木瑶被自己的剑气所噬，五脏六腑都在疼，任督二脉都堵着，刚刚才顺了口气，一听韩芸汐这话，气得一身真气险些逆流，走火入魔。

她用剑拄地，站起来，“我哪里输了？”

“所以，我用毒术和暗器是没问题的喽？”韩芸汐又问。

这……

内伤如何，端木瑶比谁都清楚，她现在的情况根本敌不过唐门的暗器。她至今都还没全缓过神来呢，她怎么就……怎么就伤成这样了呀？

“端木瑶，你是认输？还是继续？”韩芸汐冷冷问。

虽然她没有接受单挑，认罪的打算，但是端木瑶一上来就打，她就非分出个胜负来不可！

天上剑宗老人的弟子，了不起呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584846"  chaptername="第656章  用一招打败她">加入书签</a>
</div>
