    铁山靠刚才爆发出来的实力让之前还不可一世的钱喃吓傻了眼。

    他万万没有想到，铁山靠的实力居然是这么的强，也许就算是他父亲在场也不一定是对方的对手。

    看着傻站在原地的钱喃，铁山靠喝斥的说道。

    “小娃娃，难道说这就是你们道歉的态度？”

    二人连忙扯了扯钱喃，可是钱喃虽然说是吓傻了，可骨子里面的高傲却让他不能低头。

    硬生生的站在原地。

    “看来还真是一个硬骨头，既然这样那我今天就来把你快骨头给你折断。”

    铁山靠不是在开玩笑，在这一瞬间，铁山靠动了杀心。

    这二人仆从被吓了一跳，他们很清楚，要是铁山靠愤然暴起，可不是他们俩个能够阻止的。

    就算是自己死多少次都是不行的。

    二话不说直接一脚踢在了对方的关节处，钱喃只不过是一个宗师境界的武者，哪里是能够经受得住这一脚。

    随后钱喃直接当着所有人的面给跪了下来。

    “你们俩个他妈的是不是疯了？他铁山靠有什么…”

    不等钱喃说出剩下的话。

    其中一人抄起大手直接就是一巴掌狠狠的落在了钱喃的脸上。

    同时训斥的说道。

    “你给我闭嘴，在他妈说一句话老子直接杀了你。”

    对方不是开玩笑的，对方真的是干得出来。

    钱喃不敢说话了。

    仆从二人都是很清楚，要是刚才钱喃说出剩下的那几个字，那么他们就是死无葬身之地。

    就算是家主来了也不行。

    “哈…哈…哈，我还以为骨头有多硬嘞，原来也不过如此，既然这样你们可以滚了，不过走之前记着把之前承诺的捐款给我放在外面的箱子里面。”

    二人如蒙大赦，连忙对着铁山靠说道。

    “是…是…是，我们知道了。”

    随后拉着钱喃就是逃走不敢有丝毫的停留。

    见到钱家几人已经是离开，铁山靠也是看向了一旁的戴星。

    “怎么了，你舍不得走？要我留你下来吃晚饭么？还是说要把你师傅叫过来一起吃晚饭？”

    戴星的师傅是一个大宗师，清风真人，修为不过是大宗师初阶的实力，和铁山靠比起来简直就是一个天上一个地下。

    “不敢，晚辈这就是告退。”

    见到所有人都是离开，铁山靠又是恢复了以往的和蔼，笑着说道。

    “真是不好意思，刚才见笑了，小伙子，你刚才的眼光很不错嘛。”

    铁山靠毫不遮掩的说出自己的欣赏。

    “是前辈说笑了。”

    “小子，老夫很看好你，有时间多来腾山镇耍耍，这里还有许多你不知道的东西。”

    李中華双手抱拳恭谨的说道。

    “有空，小子定当前来拜访。”

    仆从带着钱喃很快就是离开了腾山镇。

    出了腾山镇的钱喃对着二人大声的吼叫道。

    “你们俩个废物，居然是敢打我，你们知不知道老子是谁？当心我告诉父亲，治你们的死罪。”

    二人不屑一顾的看着钱喃。

    “哼，要不是刚才我们出手你已经是一个死人了。”

    钱喃不相信的说道。

    “铁山靠不敢杀我。”

    “天真，铁山靠可是大宗师圆满的人，据说半只脚都是迈入了那可遇不可求的先天境界，就算是你父亲在这里面对，他同样是敢杀你。”

    “要不然，你以为他为什么屹立这腾山镇这么多年？当年你父亲集结钱家和周边势力都没有完成的事情，难道说你能完成？”

    “这…”

    听见二人的讲解，钱喃这才是真正的了解铁山靠。

    如果自己刚才真的说出那句话说不定就真的死无葬身之地了。

    “还有，钱喃，请你搞清楚，我们只不过是你钱家的客卿，不是你钱家的狗，如果你一再挑战我兄弟二人的极限，我们也不介意直接击杀了你，反正我们只不过游荡浪人，在哪里都一样。”

    二人的话，让钱喃也是再度冷静了下来。

    钱喃对着二人歉意的低下了头。

    “二位长老，刚才是我鲁莽了，还望你们不要往心里去，这里有着五百万的支票权当晚辈的赔礼。”

    二人相视一眼，然后收下了对方手上的支票。

    “嗯，钱少爷，你还算是悬崖勒马为时不晚，能屈能伸算得上侠之大者，如果是这样，二人愿意继续辅佐保护少爷。”

    钱喃心中冷哼一声，对方二人不过也是见钱眼开的主罢了。

    “二位长老我有一事相求。”

    “少爷但说无妨。”

    “之前在腾山镇你们也看见了，那李中華所展现出来的鉴宝能力。”

    二人相继点头。

    “的确，那个小子的能力有点反常，如此年轻，眼光如此毒辣，如果放任发展，想必以后肯定是钱家的心头大患。”

    “那少爷的意思是？”

    “这样的人，自然是要扼杀在摇篮中才首选的，我们可以埋伏在他回程的必经之路之上，到时候你们二人联手想必可以直接击杀了对方。”

    “少爷，你未免也太看得起那个小子了吧，虽说我承认那个小子有些过人之处，可是整体实力我却不放在眼里，不用我兄弟二人出手，我一人足矣。”

    不是对方托大，是他二人的修为都不在李中華之上，也就是说，他们根本看不透李中華的真实境界。

    “二位长老我还有些一个不情之请。”

    “少爷无需跟我们客气，只管说便可。”

    “不怕二位长老见笑，其实我对那个女子可以说得上是一见倾心，我想你们二人动手的时候不要伤了她。”

    “少爷只管放心，既然是少爷吩咐的，我们定然全力办妥当。”

    见到安排好一切，钱喃的脸上也是浮现出邪笑。

    “李中華，你赢了我又如何？你还不是要死在我的手上不单单是你所得到的玉石，还有女人，通通都是我的，哈…哈…哈。”

    “…阿切…”

    李中華一个喷嚏，打了出来。

    “兄弟，你是感冒了么？”

    大金牙关心的说道。

    李中華摇了摇头。

    “不知道为什么，老是感觉有人在背后说我一样。”

