    第87章无题

    一边的宁荣荣和萧炎、朱竹清等人却总感觉有哪里不对，果然大师转头：“你们怎么不跑？”

    萧炎立刻点头，往前跑追上几人，宁荣荣却懵了：“我们没有犯错啊，也要跑吗？”

    大师看了她一眼：“我说了你们是一个团队，一个也不能少，伙伴必须共同进退。”

    宁荣荣愣了愣,手指下意识握紧，咬咬唇和朱竹清一前一后追了出去。

    九个人开始了背着石头负重跑，当然，每个人的石头大小不一样，竹筐里甚至还标记了名字。

    宁荣荣松了口气，她是辅助系,石头最小，而戴沐白的是最大的……等一下，萧炎那是什么？

    她目瞪口呆看着萧炎，他的竹筐一个多高，里面的石头数量多而且大的吓人。

    “这么大一块？”这合理吗？把萧炎当什么？超人？

    萧炎看了一眼面上平静：“我是四十级战魂师，正常。”

    宁荣荣不由得为他擦了把汗，这样真的能撑下去吗？

    唐凝扭头看了看自己筐里那个仅仅比宁荣荣奥斯卡大一点的石头，愣了愣：“我这个怎么回事?我也是战魂师啊喂！”

    唐三看了看小声道：“大概因为你大病初愈，而且从小先天不足太过虚弱吧。

    再加上你的狐狸武魂走的也不是力量路线，主要是敏捷和控制……”

    九个孩子认命背着竹筐跑了出去，大师身边的弗兰德有点担心：“这个惩罚也太重了吧？也不是什么严重的错误，不用魂力负重跑那么久，今天天黑也完不成！”

    大师冷淡：“我计算过身体状况，不会出问题，而且早餐吃那么好白吃的吗？”吃饱了就得干活！

    跑了没一会儿，众人就意识到了这个惩罚的可怕。

    若是用魂力也就罢了，但不用魂力仅仅靠魂环提升的身体素质负重跑,这可太艰难了。

    唐凝叹气，她就知道，果然没有一粒米一块肉是白吃的，吃饱了就要干活啊！

    而且她还清楚，这样的负重跑不是第一天，仅仅只是开始罢了。她愿称大师为魔鬼教官！

    说起来，这对她也不轻松。

    压制实力为三环，本就先天不足，这么长时间的剧烈运动简直要命！

    萧炎那边倒是还好，别忘了这家伙可是身穿好吗？

    虽然有大师的盐水补给，但就算是这样仅仅第九个来回众人的意识也开始模糊了完全就是靠意念支撑。

    只有萧炎靠着强横的身体素质一直看上去面不改色，但他却给别人分担了不少的负重……

    众人双腿颤抖，彼此扶持坚定的往前走。

    而中途奥斯卡和宁荣荣晕倒了，辅助系魂师哪怕是魂环也加成也远远不如战魂师。

    于是小舞背着宁荣荣，戴沐白背着朱竹清，唐三则负责戴沐白和朱竹清的负重。

    唐凝喘着粗气，整个人也透支了，尤其是之前受过两次毁灭性重伤的脊背隐隐做痛，意识到自己到了极限，唐凝开始打量几人。

    眼见戴沐白自己汗水不断往下流，累的邪眸都并做一个依旧不愿意放下背上的朱竹清，不由得在心中感叹：虽然戴沐白花心了一点,但果然朱竹清才是真爱啊！

    众人搀扶着往前，哪怕是强大如萧炎也感觉到了疲惫。

    离终点没多远,唐凝彻底坚持不住，一头栽倒在地。

    身边的小舞微微惊讶，欲扶起她，但自己的体力也不够，差点也一起摔下去。

    “凝凝，你、你还好吧？”小舞喘息着，努力稳住自己身形，摇摇晃晃想扶住她。

    唐凝艰难抬起头，脸上满是灰尘，汗水流进眼睛里视线模糊。

    正午炎热的金灿灿烈阳中，首先映入眼帘的却是面上难得带了些慌张，黑袍翻卷冲过来的萧炎。

    黑衣少年满是汗水的脸在阳光下灼灼生辉……

    唐凝嘴唇蠕动了一下，想说话：“我没事……”但还没说出来一个字人就晕了过去，陷入黑暗当中。

    小舞眼见萧炎背着一大筐石头冲过来，毫不犹豫打横抱起唐凝愣了愣：

    “萧炎，你帮我们背负了那么多石头，自己的也不少，还要抱凝凝能顶得住吗？”

    萧炎笑了笑，这些石头和玄重尺重量差不多，没什么。

    他冲小舞点了点头，抱着唐凝往前跑去。

    终于到了终点，奥斯卡宁荣荣马红俊全部晕了过去倒在地上，但其他几人也情况不太好，眼前一片模糊。

    唐三还想着剩下的惩罚，但已经没了力气，也和其他人一样晕了过去。

    史莱克九个人，除了萧炎之外，所有人都晕倒了。

    萧炎站着丝毫不慌，沉着冷静的帮唐凝整理好衣物，塞了几颗丹药给她，自己也吃了几颗，

    但他脸颊和身上不住留下的汗水，依旧手上暴起的青筋证明他也并不如表现出来的那么轻松。

    萧炎做完这一切，默默脱下黑袍，将唐凝小心翼翼抱起放上去。

    做好这一切，他这才走到大师身边和他对视：“大师，别的也就罢了，凝凝今天的运动量过了。

    她吸收的第三魂环确实愈合了大量伤势也增强了体质，但她的脊椎伤势太重，刚刚愈合几天内就这样，很容易再次落下终身残疾。”

    大师沉默，对上少年黝黑冷静的眼睛，认真点了点头：“好，我知道了，这件事情是我考虑不周，那唐凝会不会……”

    这样想来确实过了一些，就是不知道唐凝会不会真的出事，不然小三怕是要恨死他了。

    大师是看着四个孩子长大的，十分疼爱唐三和唐凝兄妹，若真是出了事……

    “我会喂她一些丹药，不会有大碍，我想，您应该安排了一些事情吧？”

    “嗯，我和其他老师一起将他们带回各自房间，提前准备的药浴疗伤温养……”

    萧炎沉吟片刻：“我和唐凝不用了，我们比较特殊，我来照顾他就好。”

    大师蹙眉：“那你自己没问题吗？”

    萧炎抱着唐凝往女生宿舍走去：“放心吧，我没事。”

    唐凝醒过来已经不知道是什么时候了，躺在自己的房间中，睁眼便是一张放大的白皙脸庞，差点吓了她一跳。

    “萧、萧炎？你怎么在我房间里？”

    小姑娘被近在咫尺的男性气息吓得瞬间结巴，狐狸尾巴和那一对绒耳都吓了出来，白乎乎软乎乎的绒毛糊了萧炎一脸。

    ?  ?我也不想写跑步来着，但没办法啊呜呜呜

    ?      另外，以后还是稳定日更2章节，上推荐加1章节，日更三章，好消息是，明后两天6.6和6.7上推荐！顺带这个推荐是有竞争性质的，在线求月票推荐票书币，宝贝们都活跃起来啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

