    中海电子突然下来的订单让林晓等人意识到，计划将被打乱了。

    原本林晓和杨冠斌并没有想着将U盘马上在国内的市场上推出，而是集中精力把前往得国参展的事情做好。

    可是现在中海电子决定销售公司的U盘，有几项事情便不得不立即提上日程。

    杨冠斌前往鹏城去找第三方代工厂了，而林晓留在燕京也没有闲着。

    一方面积极和中海电子那边对接，确保售卖柜台的装修风格达到自己的要求。

    另一方面，宣传也被提上了日程。

    总不能没有任何的宣传，就让人家卖场在那里直接硬卖。

    因为原本也是准备了得国参展的宣传，所以纸质的都是现成的，林晓加印了不少的宣传单，又制作了一个大的宣传展板拿到中海电子用于展示。

    与此同时，林晓决定在网上开始投放广告。

    经过一番考虑，林晓选择了太平洋电脑，三大门户网站和hao123，来投放广告。

    太平洋电脑是计算机垂直领域目前最大的网站，而U盘本来就是为了配合电脑使用，这个广告就有比较强的针对性。

    而三大门户网站和hao123代表着的是流量。

    12月份新浪网已经正式上线了，果然如同前世那般，有前面四通利方的基础在，新浪网一经上线便立即在门户网站领域与搜狐形成直接竞争一哥的局面。

    也不知道中华网的叶克永，在看到这一幕后，有何想法。

    林晓也很友好的将新浪网放进了hao123，这从某一种程度上助推了新浪的发展。

    当然，这一点外人并不清楚。

    互联网领域还没有人意识到hao123的潜力，但这并不阻碍hao123继续的占领国人的电脑。

    这段时间，林晓并没有停止hao123的宣传，而宣传的方式也继续以线上为主，论坛、聊天室、留言区，只要是能够宣传的，林晓的“水军”同学统统不放过。

    对于已经发帖的论坛，之前的那一波帖子效果不错，所以也是隔三差五就有人去帖子里顶一波。

    “感谢网友分享”

    “我试了，真的超级好用”

    这些留言既让帖子不被沉，也让新看到的人更相信真实性。

    至于到其他的论坛和聊天室，则几乎是复制前面的操作，效果也非常不错。

    hao123的后台显示，网站的日访问量在不断攀升，到了一月份，林晓估计全国50%左右的电脑已经在通过自己的hao123来导航上网。

    而这个比例，还在继续的扩大。

    很显然，hao123的使用范围已经不仅仅局限于网吧了。

    林晓甚至看到，杨冠斌的电脑上网主页，用的就是hao123。

    王智的上手也很快，最近hao123的很多更新管理都是他在做，这让林晓有更多的精力投入到亘古科技当中。

    林晓首先着手的就是制作广告页面，在燕京，找一家专门从事网页广告制作的公司并不难，

    联系网站投放广告也非常的顺利，这年头，会找网站做广告的实体公司少之又少，大都是网站之间互相投放广告。

    可是中国的网站，在这个阶段能够花得起钱打广告的，也没有几个，以至于各大网站的广告业务其实并不是太好。

    所以林晓这边一联系，几个网站都非常乐意接。

    两天后，广告就陆续投放到了五个网站，每个网站的广告费是6000元，为期三个月。

    于是，华夏网民突然发现关于一个产品名叫U盘的广告开始频繁在几个网站上出现，而标语让不少人都下意识的点击进去观看。

    “用‘钥匙扣’带走你的电脑。”

    “U盘，华夏在计算机存储领域的首次发明！”

    林晓的广告页面仍然执行着不花哨的的风格，广告页面中，这两句极具噱头的文字非常醒目，然后就是一张U盘和一堆软盘对比的照片。

    广告里简单的介绍了下U盘的参数，然后就是咨询电话和购买地址。

    广告的浏览效果不错，不过暂时还无法带来在销量上的迅速攀升。

    U盘是个新生事物，林晓也没有指望一个广告就能够迅速的引来销售火爆的局面，而且本身销售渠道也并不多。

    杨冠斌去鹏城后，在华强北找到了一家销售代理，加上中海电子，销售商家也只有两个面已。

    所以前往德国参展，还有其他地方参展，在业内打响名气，依然是公司目前需要积极做的事情。

    这时候，杨冠斌也从鹏城回来，向林晓汇报代工厂考察的结果。

    “通过考察，有三家工厂我觉得比较适合做代工……”

    林晓看着摆在自己跟前的三家工厂资料，其中有个名字很熟悉，富士康……啧啧，赫赫有名。

    过掉！林晓直接把资料放一边。

    “林总，富士康是这三家里最有实力的代工厂，你不看看资料吗？”

    看到林晓连资料都不看，杨冠斌忍不住开口问道。

    林晓倒是想说我不喜欢这个名字，可是又觉得作为老板有些太任性了，便说道：

    “虽然现在代工厂还是基本由宝岛那边为主，但是我还是更喜欢和大陆的企业合作。”

    拿起第二家精诚制造的资料，一边翻，林晓一边问道：“这是一家上市公司？”

    “对，确切的说，它的母公司是上市公司，母公司下面有不少业，精诚制造是专门做代工生产的。”杨冠斌回答说道。

    看到林晓点着头拿起了最后一家的资料，杨冠斌接着说道：“俊力科技是三家中规模最小的，不过他们报价最便宜。”

    “报价并不是最关键的因素。”林晓很快将资料放了下来。

    “亘古科技的产品追求的是品质，尤其是我们的U盘刚刚推出，工艺还不成熟，还是要找一家比较有规模、管理比较规范的公司来生产。”

    “就选精诚制造吧！”林晓做出决定。

    “叫他们公司和我们签订保密协议，必须要对技术和工艺进行保密。”

    “好。”杨冠斌应了下来，“精诚制造的工厂我去看过，做我们的U盘是完全没有问题的。”

    “不过，刚开始的话，我们可能要安排一个人去驻厂做技术指导。”杨冠斌提醒道。

    “但是我们现在公司的技术都是由唐老负责的，而且几个技术人员都是唐老的学生。”

    林晓听了眉头微微皱起，当时倒是没有考虑到这一点，看来除了唐兴昌做技术顾问，公司自己的技术团队也要赶紧建立了。

