    

    安茜的长相不属于第一眼的美女，但还算清秀。

    这件事之前在厂里也有不少人追求。

    汪天睿听到声音一抬头，眉头悄无声息地皱了起来，放下笔走到门口。

    “有事吗？”

    “你想在这里谈？”

    安茜看了一圈，被她目光扫到的人都纷纷低头，掩住看热闹的表情。

    汪天睿眉头皱得更深，“出去说吧。”

    两个人来到水房后的僻静处，安茜刚站定，忍不住劈头盖脸地问他。

    “我听说你要结婚了？”

    “嗯。”

    “当初你怎么和我说的，说这辈子如果娶不到我再也不会多看别人一眼，那些都是假的吗？”

    安茜嘴唇哆嗦，说话时带着颤音，汪天睿却没有半点动容。

    “你现在是以什么身份质问我？这么长时间你家里也没松口，你爸怎么对付我的你应该清楚，难道我就该为你打一辈子的光棍？那我也得考虑家人的感受吧。”

    安茜的眼泪滚滚流出，“你妈当初也说只认我这一个儿媳。”

    汪天睿也不想和她为以前的事情多攀扯，当初他和他家那样说，不还是希望能有一丝转圜吗？

    可安向文那个老东西像防贼一眼防着他，安茜说是为了他反抗家里，也没啥结果，他凭啥不能找别人？

    再说了，就算他和安茜真的成了，老东西肯定也恨透了他，肯定不会给啥帮助，安茜所能给他带来的利益远远不如梅丹丹。

    权衡利弊之下，汪天睿索性说了实话，“你也别来找我了，到时候再闹出点啥事，大家的面子上都不好看。”

    听了汪天睿的话，安茜的心简直像撕裂般疼痛。

    她想到当年的绝食，想到多年来对父母的无声抵抗。

    安茜甚至想好了，等她把年龄拖大了，拖成个老姑娘，到时候家里也只能捏着鼻子让她嫁给汪天睿吧。

    她一切都算好了，却唯独没算到汪天睿根本是头喂不饱的豺狼，见着她这块肉吃不到，转眼就去找了别的猎物。

    啪！

    清脆的一巴掌打在汪天睿的脸上，安茜流着泪又抬起手，这次手腕却被汪天睿握住。

    男人一用力，安茜只觉腕部疼得仿佛要被折断般，却比不过心中的疼。

    “我和你现在什么关系也没有，你少在我面前作威作福，滚！”

    汪天睿戾气横生，安茜彻底心死，抽回手捂着脸跑走了。

    一路上不少人将这一幕看在眼中，心中感慨万千。

    汪天睿才不在乎这些人的目光，对他和对他家而言，只有能拿到手的利益才是真的。

    这是多年来汪家一大家子人总结出来的规律。

    然而汪天睿万万没想到，回到家中竟然从母亲口中得知梅家不想结亲的噩耗。

    家里一大群人正在争抢袋子里的饼干，地上掉了一地的饼干屑，大姐嘴里塞满了东西，满不在乎道：“那边是不是说气话啊？肯定是不想女儿带这么多东西过来。”

    汪母呸了口，“上午你是没在，不然也好好听听，她家明里暗里的意思说我们纯粹是打梅丹丹的主意呢。”

    这不是废话嘛，一家人对视一眼，只是没想到梅母竟然想通了这件事。

    看来这次还是太急了，也怪梅丹丹，她自己没脑子吗？

    马上要嫁过来了，不想着为婆家打算，还把这件事告诉娘家。

    娘家心里可不得有想法嘛。

    汪天睿握拳，发了狠，“她想断就断？没门！”

    炼钢厂的领导不待见他，家里也把那些话都放出去了，左邻右舍都知道汪天睿要娶个金娃娃回来，咋能再被人看一次笑话？

    汪天睿作为男人的自尊心接受不了。

    汪母眼珠一转，想到一个恶毒的主意。

    宝贝们，明天蘑菇就要入V啦，这么久以来非常感谢大家的陪伴，你们的支持就是蘑菇写作的动力，希望大家还能长长久久地一直走下去。

    入V后蘑菇会竭尽所能地爆更，具体多少就看蘑菇的手速啦，看过蘑菇以前书的老朋友都知道，虽然我有拖延症，但是开书以后是从来不断更一定会写完的，地球不爆炸，蘑菇不放假。

    有能力的小可爱希望能给个全订，当然能有订阅蘑菇就很开心啦。

    深深鞠躬，真的非常感谢大家。

