    这哪里是邀请他吃饭，简直就是邀请他吃狗粮！

    最后甘栗仁气得起身走人。

    苏幂在后面欣赏着照片慢悠悠地问：“你不吃了？”

    甘栗仁愤恨地说：“如果我有罪，法律会制裁我，而不是在这里活活被你们的狗粮撑死！”

    苏幂忍住笑，看着甘栗仁负气离开，临走的时候又觉得不解气，回来将桌上的饭菜打包了一半才离开。

    苏幂才不管他，她心满意足地看着自己跟楚尧的合照，靠在楚尧肩膀上撒娇，“楚尧哥哥，我可不可以把我们两个人的合照发微博啊？我保证会给你打马赛克！不会被别人认出来！”

    她一手做发誓状。

    男人淡淡地瞥了她一眼：“为什么要打马赛克，我不能见人？”

    “当然不是啦！”苏幂忙说，“我恨不得向全世界宣布我是北城楚少爷的女朋友，可是楚尧哥哥你也知道你的身份很特别，为了不引起不必要的麻烦，所以我才出此下策的，就像我在学校里说你是我小叔叔那样，我都是逼不得已的！”

    苏幂顺便不着痕迹地将“小叔叔”那个梗给解释了一遍，虽然这是她临时想起可以挂钩解释一遍的理由。

    “是吗？”男人问。

    “是的是的！”苏幂点头如蒜，看向男人的眼中都是真诚。

    男人没有拆穿她，假装接受她的解释。

    苏幂当然知道楚尧没有相信，但只要楚尧不拆穿她，一切都不是事。

    吃完饭后，苏幂扫了一眼微博，果然发现屈西遇和展萧萧的名字又上了热门，这一次还包括屈西遇的神秘女友。

    在苏幂曝光的录音当中，有完完整整的屈西遇怎么利用陈妮走红，还一边跟展萧萧厮混。

    录音中苏幂将陈妮的名字抹去了，所以网上很多人都在猜测这个一路将屈西遇捧出道的神秘女友是谁——

    “这个神秘女友简直是二十四孝女友啊，对屈西遇这么好，简直是要啥给啥。”

    “我总结出来了，屈西遇这个女友家里一定不是一般的有钱！”

    “屈西遇上辈子拯救过银河系吗？为什么这么好的女人会跟他？最主要的是他还不珍惜，这所做所为真是渣啊！”

    “据说这个女友在《英雄》剧组为他搭建了一个巨奢华的休息室，还请了好多人照顾屈西遇。”

    “何止啊，据说屈西遇还没出道那会，这个女友就为他花钱了。”

    “所以说啊女人不要太主动，太主动的女人注定不被珍惜。”

    苏幂刷了一下微博，发现展萧萧还在力挽狂澜地撤热搜。

    但相比较第一段视频热搜撤的容易，第二段视频的热搜撤的特别慢，好不容易撤下去之后，立刻又有新的话题冲了上来。

    苏幂勾了勾唇，光是这两段视频就够展萧萧浪费不少公关费了。

    剩下的事情，明天再说吧！

    结果苏幂第二天到了剧组，就看见昨天带着她参与八卦的剧组工作人员，又聚在一起八卦——

    “今天屈西遇一来剧组，那张脸黑的，不知道的人还以为他昨天到挖煤呢！”

    “网上的事情很难解决吧！他真是凭借着这两个录音成功冲进顶流的位置啊，昨天整整一天都是关于他的热搜！”

    “可不是吗！连我上小学的侄女都知道这三个字了！”

    “不过今天热搜好像降下来了，虽然热度还是很高，但就是刷不到热门前十。”

