    灾难天君，在天界拥有无穷无尽的传说，他既是灾难之主，又是救赎之主，掌握着毁灭和生机，是最为悠久的一个远古天君，活了五六个混沌纪元，但是法力却远远的越了这Δ．『kge『ge．La从这一下站立的情况来说，就显现出来了他的深不可测。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是混乱天君更为凶横，一脱身出来，掌中一座神城当空旋转，就把灾难天君的诅咒给震破。

    唰，一道白玉金桥突然出现在混乱天君的脚下，他一步踏上去，再次出现的时候就到了太元面前。

    太元这是以太极图直接横跨时空，把混乱天君给接了出来。

    “是你来救我的吗？你是谁？”混乱天君看着太元，有些疑惑，他并不认识太元。

    “混乱天君，你不必多言，贫道与你有一段小因果，此番前来，顺便了结。”太元淡淡摇头，不以为意，救出混乱天君，也只是他顺手而为罢了。

    关键是他和天庭的几个天君都有过节，凡是天庭几个天君想要做的事情，太元就必定是要来破坏的，三十三天至宝如此，混乱天君也是如此。

    混乱天君直接在几大天君的围困中突围而出，这一下就让灾难永恒等人更为恼火。

    他们今天损失太大了，先了雷帝天君，被太元镇压了，天庭的实力就被狠狠的削弱了一筹，接着三十三天至宝也被夺走，如今更是连混乱天君也脱困了，他们这么多年的谋划算计，就在这短短片刻功夫彻底失败了。

    “太元道人，交出三十三天至宝！”

    唰，长虹闪过苍穹，灾难，永恒，杀戮，混沌，四个天君已经出现，气势森然地站在太元面前，他们背后，法界之主，洪荒天君，恐怖天君也紧随而来，个个目光不不善。

    “哈哈，灾难，永恒，混沌，杀戮，你们几个当初在贫道渡劫的时候就出手过了吧？咱们之间早有因果，贫道今日前来，就是要彻底了结此事。”太元冷冷开口。

    “哼，太元道人，你来历诡异，是诸天之中最大的毒瘤，就连造化仙王都曾经降临下意念来，让我们务必要把你击杀，没有想到你不仅没有韬光养晦，反而四处热祸，现在更是来到了绝望平原，这就是你自己找死了。”

    灾难天君浑身激荡着恐怖的灾难气息，整个人都仿佛是灾难之源一般，散出的气息令人恐惧。

    现在，他也终于把当初的事情说清楚了，太元成就大罗金仙，天降劫数，而他们几个正是受到了造化仙王的指点，要前去把太元灭杀在萌芽状态，只是没有想到太元刚一突破，实力就强大到不可思议的境界，即使他们几个横跨时空，合力出手，都没能奈何太元，反而是他们几个受到了不小的损失，这件事情对于天庭的几个天君来说，无疑是一件不光彩的事情。

    五大天君联手，都没有奈何得了太元道人，这绝对是一件非常丢脸的事情。

    “哦？原来是造化仙王的意思吗？不过也是正常，在那之前，他的一道意念被贫道所灭，就连三十三天至宝的炼制方法都落在了贫道的手上，他令你们出手对付贫道，倒是很平常的事情了。不过既然是这样，那咱们就没什么可说了，只有分个高下生死了。”太元语气平静，并没有多余的情绪波动。

    他现在的境界越来越高深，已经开始准备准圣境界的修行了，所以以前的种种因果麻烦，都要一一了断，其中就有天庭的几个天君。

    “哼，太元，前些日子，你闯入起源皇城，破坏了起源之地，更是夺走了我起源王朝的第一神器封禅祭坛，此事咱们今天也要了断一下。”

    洪荒天君森然说道，他周身气息古老苍茫，仿佛是从遥远的洪荒年代走来的无上至尊，气概无双。

    “很好，洪荒天君，恐怖天君，你们两个是起源王朝的人，贫道与起源王朝确实有一番因果，你们要出手，无可厚非，那么，法界之主，你呢？贫道可不记得和你们法界有什么瓜葛。”

    太元目光一扫，落在了法界之主的身上。

    此人是在场的几个天君当中修为最强大的一个，足足有九个纪元的修为，此人掌控无上法界，就算是在诸天万界当中，也是最顶尖的那一层次，纵横好多个纪元，不知道横扫了多少强敌，闯下了无敌的威名。

    现在看他那气息勃的样子，也是想要对付太元了。

    “嗯？太元道人，你的名头本座也听说了不少，区区一个新晋的天君，就四处搞风搞雨，把整个天地间的秩序都给弄乱了，更是有不少天君陨落在你的手上，如你这样肆无忌惮的邪魔，人人得而诛之，本座自然也不会例外，现在造化天庭，起源王朝，还有我们法界都已经结成联盟，你既然是我们这个联盟的敌人，那就是本座的敌人，这还有什么好说的吗？”

    法界之主冷笑，身上的气息却是越凌厉起来，像是一把天刀，随时都要砍杀下来。

    “好，很好，法界之主，洪荒天君，恐怖天君，灾难，永恒，杀戮，混沌，你们几个既然都想要对付贫道，那就一起出手吧，今日正好把所有的事情都了断了。”太元身躯一挺，浩浩荡荡的气势镇压时空，绝望平原位面都仿佛在他的气势下凝固起来了，虚空中充满了压抑的气息，令人心悸。

    “诸位，动手！”

    灾难天君大喝一声，手上出现一团浩瀚的光芒，这是一柄权杖模样的仙器，散出浓郁的救赎之光，正是灾难天君的无上仙器，救赎之杖。

    一杖在手，灾难天君悍然砸落，仿佛亿万星辰日月崩灭下来，恐怖的神芒洞穿天地，颠倒乾坤，救赎之杖本身就相当于一尊极为厉害的天君，现在更是有灾难天君的法力加持，如今砸落下来的威力已经到了一个惊天动地的程度。

    浩浩光芒，救赎天地，如一片星河，垂落下来，所过之处，亿万时空都在这一道光芒之下被蒸了。

    这一刻，灾难天君展现出了天庭古老天君的无上战力。

    其他几个天君也不甘落下，纷纷动手。

    “洪荒战图！”洪荒天君一声怒吼，背后升腾起一张古朴荒凉的图卷，图卷之上，刻画着都是古老岁月中的场景，山川河流，古木森森，太古星辰，这无数的场景全都化作了一股恐怖的力量。

    “万法之门！”法界之主也动手了，他背后悬浮着一尊古老的门户，代表着无尽的法门，法术，是万法之源头，这是一尊极为厉害的诸天神物，万法之门，不是虚影，而是神物的实体，现在被法界之主祭出，然后杀向了太元。

    “混沌天堂！”又是一尊可怕的存在轰杀下来，这是一座混沌色的天堂，似乎有无穷大小，遮盖亿万世界，此时一击碾压下来，像是无数个世界的力量集中在一起，形成必杀之绝学。

    “杀戮之剑！”杀戮天君也出手了，他一身白衣如雪，如世俗中一位王孙公子，气质温和宁静，手上却出现一口血蒙蒙的长剑，此剑代表着无穷的杀戮，浓郁的杀戮之气内敛，轻飘飘地一剑向太元杀过来，洞穿世界，斩断天地。

    “永恒国度！”

    永恒天君是一个非常儒雅的年轻人，头上戴着玉冠，双手空空，脸上永远都是微笑，直到永恒，他身上穿着的一件衣服，宽大而厚重，带着浓浓的书卷气息，似乎是一尊比春秋之主更为浓厚的儒者和书生。

    实际上，永恒天君也曾经是儒门的一位天君，儒门消亡之后，他就投入了造化仙王麾下，成为了永恒之主。

    现在永恒天君也出手了，他手上是一团蒙蒙的光芒，似圆非圆，谁也说不清楚这一团光芒是个什么形态，散出无尽永恒的气息，仿佛从荒古的尽头一直延生到永恒。

    “恐怖之矛！”恐怖天君也出手了，他手持一杆巨大的长矛，如一段黑沉沉的山脉一般，凌空洞穿下来，矛锋所过之处，掀起了无穷的恐怖意境。

    七大天君，七个古老的天君，一起对太元动手了，声势惊天动地，整个无底深渊都仿佛在这一刻颤抖起来，像是要爆炸开来一般，无数的深渊之力激荡，形成一道道恐怖的潮汐，千百万个时空位面都在瞬间崩塌了，其中更是不知道葬送了多少修士，其中都不乏天君级别的高手。

    天君之下更不知道有多少，数不胜数，这些人完全就是遭受了池鱼之殃了。

    不过现在，根本不会有人去注意这些，诸天之内，许多神秘之地，诸多老古董高手，都察觉到了这惊世一战，一道道注意力就开始集中过来。

    “来的好，你们七个人，每一个都是天地间有数的存在，现在联手对付贫道，也算是亘古罕见了，不过这些都没有用处，今日你们的结局注定就是一场悲剧。”

    太元大笑一声，即使面对这七个古老的天君围攻，他的神色也没有多少变化，依然沉静如水，不起波澜。

    “现在，就让你们看看圣品三十三天至宝的威力到底如何吧。”太元话音落下，手上一挥，就有三十三团光芒迎风而涨，眨眼之间便化作日月星辰大小，悬浮在虚空中，一道道造化神光，切割天地，磨灭所有。

    三十三天至宝，太元已经炼化了，在这一刻，他就直接使用出来了。