    

    “我感觉我脸上好痛啊，我毁容了吗？”

    赵嫣然似乎有所察觉，抬起头直勾勾的望着秦啸霖，秦啸霖眼神颇有些躲闪，似乎不知道该如何回答这个问题，赵嫣然从秦啸霖的眼神中就已经得知了答案看来确实如此。

    被车撞开的那一刻，他感觉自己的脸颊在地面上摩擦了很长一段距离，造成那样的伤势肯定不是简单的挫伤，自己的容貌怕是再也回不到以前了。

    “放心吧老婆，无论你变成什么样子，在我眼里永远都是最漂亮最美的那一个！”

    秦啸霖紧紧的握住了赵嫣然的手，那深情的模样没有一个人会怀疑他所说的话。

    赵嫣然是他早就已经认定了的人，前世今生都不曾变过，不管赵嫣然的容貌如何，也不管赵嫣然身上发生什么事情，赵嫣然都是他的妻子，也只会是他的妻子。

    原本他活在这个世界上的目标就是为了保护赵嫣然，永远都不受伤害，让赵嫣然成为这个世界上最幸福的女人，若是没有了赵嫣然，他活在这个世界上又有什么意义呢？

    “嫣然，你快看看是谁来看你了！”

    正当秦啸霖在心中暗暗发誓的时候，陈慧确实带着一个意想不到的人闯入了病房，他的身后跟着罗义，罗义捧着大束的鲜花，手里还拎着一个精致漂亮的水果礼盒，看起来满脸的担心。

    “嫣然我来看你了，怎么回事，怎么就这么不小心被车撞倒了呢？还有没有觉得哪里不舒服，我马上叫医生过来！”看着罗义惺惺作态的样子，赵嫣然十分平静的将脸转了过来。

    如意原本准备好的台词，一下子卡在了口中，一时之间不知道该怎么说，他看到赵嫣然脸上缠着厚厚的绷带，“你的脸怎么回事？是受伤了吗？还能不能好呀？”

    罗义绅士的将所有东西都放在一边，看着赵嫣然的脸，话语间却有了些许的迟疑。

    “好不了了，我已经毁容了。”赵嫣然说这话的时候平淡的就像是在询问今天吃什么一样。

    而旁边的罗义却脸色大变，从病床旁边猛然倒退了几步，拿出了自己的手机。

    “抱歉啊，我突然想起我还有点事，我就先走了，嫣然过两天有时间我再来看你。”

    看到罗义这态度，众人还有什么不明白的？看着他几乎能称之为落荒而逃的背影陈慧猛然冲上前去，一把抓住了罗义的手。

    “罗公子啊，这是怎么了呀？你不是一直都很想来看嫣然吗？现在他就在这里，你怎么不再跟他说会儿话？”看着陈慧脸上急切的表情，罗义忍不住心生厌恶。

    这个女人三番两次的为他出谋划策，可是最后呢却变成了这般模样，他心心念念的女人非但没有得到，现在反而还想拿个丑八怪来糊弄他？

    “你他妈的！赵嫣然都已经变成这个样子了，你还妄想让我娶她为妻，你做梦去吧！”

    罗爷心中这么想着一脚就踹在了陈慧身上，陈慧一屁股坐到了地上，呆呆的看着罗义，就这么夺门而出，陈慧根本就没有想到，罗义竟然会做出这种事情来！

    得知赵嫣然毁了容，不仅就这样拂袖离去，而且还将自己踹倒在地，根本就没了风度翩翩的样子，所以罗义看中的不过就是赵嫣然的容貌，其余的对他来说根本就不值一提。

    “是我错了，是我错了呀，我不该鬼迷心窍，一心想着把你嫁入罗家呜呜呜。”

    现在陈慧终于反应过来，并且追悔莫及，他知道是自己错了，罗毅根本就不是真心喜欢赵嫣然的，他看上的只是他的容貌和身材罢了，赵嫣然毁了容，他就露出了自己最真实的模样。

    他之前竟然还一心想要把赵嫣然嫁给他，而且还舍得如此下三滥的手段，使得赵嫣然跟他离了心，最后却是竹篮打水一场空，害得赵嫣然差点连命都没有了！

    然而现在他就算是知道错了，又如何后悔归后悔，他们男女之间破碎的关系已经不可能有任何修复的余地，毕竟陈慧所做的那些事情是真真切切的伤到了赵嫣然。

    “你看所谓的难惹就是这个样子，我以后就是个丑八怪了，怕是再也没有人要了，秦啸霖，现在如果你想要离婚的话，我大可以在离婚协议上签字，放你自由之前的那100万也原封不动的归还给你。”

    虽然罗义的反应也在情理当中，可是赵嫣然还是忍不住自嘲的笑了起来，并且转头对着秦啸霖如是说道，在他眼里秦啸霖跟那些男人其实并没有两样。

    “你要是再说这话，我可就要跟你生气了！你是我老婆，这辈子都只会是我老婆，我还怕别人抢走你呢，更何况不管你变成什么样子，我这辈子都不会离开你相信我好吗？”

    秦啸霖拉着赵嫣然的手，满脸认真。

    “可是我毁容了会变得很丑很丑，说不定等到我摘下纱布都会把你给吓到，就算这样，你也愿意把我当做是你的老婆？”有了对比啊，赵嫣然很明显就能感觉到秦啸霖的用心。

    他虽然问出了这话，可是心中已经猜到了秦啸霖的答案，原来这才是一个真心待他的人。

    “那是当然，如果有一天你不是我老婆了，那只能说明我永远离开了这个世界！”

    秦啸霖我掷地有声的声音回荡在整个病房里，赵嫣然强忍多时的眼泪在此刻终于决堤，他忍不住趴伏在秦啸霖的怀里大声痛哭。

    “呜呜呜，从今往后我就只有你了。”

    赵嫣然以前根本就不敢想过，秦啸霖会如此真心的对他，可所谓患难见真情，即便自己在车祸中失去了容貌，秦啸霖也依旧对他不离不弃。

    “我的傻老婆，我从来都是属于你一个人的，不管你在什么地方，只要你需要我，我都会第一时间赶到。”秦啸霖轻声的安慰，让赵嫣然的心情渐渐平静了下来。

    他原本就是个刚从手术台上下来的病人，也不宜太过操劳。

