    尼克斯和公牛半场战罢，客场作战的尼克斯以58比54领先4分。

    林易半场拿到了26分、6篮板、4助攻、2盖帽、1抢断。

    罗斯半场拿到了29分、3篮板、2助攻。

    罗斯在上半场结束前完成了对林易得分上的反超，不过对此林易并不是很在意。

    因为林易知道罗斯这种打法可玩不了全场。

    果不其然，中场休息过后，第三节一开始，公牛队改用布泽尔主攻内线，一是为了消耗林易，二也是为了让罗斯缓缓。

    这下可把林易乐坏了！

    “没有在夏天白练呐！”林易在夏天打造的钢铁身躯总算可以派上用场了，布泽尔上赛季和林易交过手，今天上半场布泽尔在防守中被状态火热的林易打得郁闷极了，献祭了头发的布泽尔现在哪还有半点硬汉的形象？

    因为林易很清楚布泽尔的弱点在哪，上赛季布泽尔还能利用力量干扰一下林易，可是在夏天增重过后，林易的对抗明显上了一个台阶。

    这不，下半场公牛队的第一攻，布泽尔靠着林易想要吃一个回来，却没想到他顶不动林易，顶啊顶，就是顶不动怎么办？

    而且尼克斯的对位盯人防得都很严，于是为了捍卫自己铁血的硬汉形象，布泽尔没有甩锅，而是下意识的选择了他最擅长的进攻方式！

    当然是且战且退的翻身大跳投啦！

    然而早有准备的林易怎么可能会让布泽尔的进攻得逞？

    要知道自从林易从加内特那里接过了且战且退的火炬后，他怎么能容许别人占用他的标签？

    林易并没有吃布泽尔的双肩抖动假晃，而是悄然间从这场铁血对抗之中撤力，等到布泽尔准备翻身大跳投的时候，林易的左手大长臂已经封了上去。

    啪！

    林易送给了布泽尔一记大火锅，巴克利解说道：“卡洛斯今天在林的面前完全不会打球了。”

    “我想他有点小看林了，要知道林可是相当凶残的。”肯尼史密斯说道。

    布泽尔内心苦，小看林易？布泽尔虽然智商一般，但是他也不会傻到小看林易。

    因为林易简直就是他的克星。

    林易比他年轻、比他高、比他快，而且现在这小子还把力量练起来了，如果说布泽尔在别人面前能打出80到85的评分，那么在林易面前，他的评分就等于自动被降了10分。

    场边公牛队的主帅锡伯杜一脸为难，布泽尔打不开局面，公牛队就必须让罗斯进行攻击了，这一时期的罗尔邓倒是没有变成未来人人都想丢掉的包袱，但是罗尔邓面对尼克斯的铁血防守，无论是持球还是空切都不好使。

    尼克斯反击打成，场上比分被改写为了60比54。

    公牛队会是尼克斯新赛季的主要对手之一，但是很显然，虽然罗斯超出了林易的预料，但是从阵容上来讲，公牛队各个环节都比尼克斯要弱一些。

    布泽尔的硬汉面具被林易摧毁之后，连投篮时的信心都不足了，回过头来他和罗斯的挡拆，一个空位中投直接助板。

    泰森钱德勒卡位，林易篮板球再+1。

    第三节比赛，林易也不会一直莽干，因为这场比赛他要刷三双呢！

    公牛队的防守体系的确不错，这赛季他们打出豪华战绩不是没有原因的，新赛季林易的助攻数据一直上不去，林易也发现了原因所在。

    说白了，这赛季NBA各队都认死了尼克斯是靠他组织，所以对他一直采取“乔丹法则”，除非林易突深了，否则坚决不包夹、不协防。

    这样打林易的得分数据会很漂亮，所以哪怕他前四战都是三节打卡下班，他的场均得分依然领跑全联盟，可是这样一来他想刷助攻的难度也大大增加了。

    林易觉得自己有必要认真挑选个对手，然后狠狠地刷上一场，这样才能告诉别人，你不包夹我就真打死你。

    不过今晚，林易倒是找到了刷助攻的办法，第三节一开始，尼克斯这边就调整了组织核心，利文斯顿同样是一位组织阵地战的好手。

    锡伯杜擅长使用区域防守，利文斯顿在外线组织，林易就往罚球弧顶一站，利用反吊给篮下的泰森钱德勒连续喂饼。

    诺阿未来也拿到过最佳防守球员，可是在和“拳王”的比较中，这一时期的诺阿处了下风。

    泰森钱德勒KO了诺阿，连续暴扣得分之后，泰森钱德勒也打开心了，没人喜欢一直防守，“拳王”当然也喜欢得分，在夏天时林易就答应过他，有机会便会给他多喂饼，现在林易没食言，泰森钱德勒感觉自己找回了在黄蜂时和保罗打球的感觉。

    “泰森钱德勒制霸了公牛队的篮下，我想锡伯杜必须尽快做出调整了。”肯尼史密斯说道。

    “诺阿的防守经验还是不足，这种区域防守很怕对面有一位会组织、能投篮的大个站在罚球线附近。”巴克利说道。

    球场上，锡伯杜果断地请求了暂停，暂停回来后，公牛队换回了人盯人，结果利文斯顿今天又爆发了。

    得到了队友信任的利文斯顿连续两次背打罗斯得手，没有办法，锡伯杜指望着罗斯得分呢，总不可能让罗斯下去休息吧？

    而且你让罗斯去防谁？

    现在尼克斯场上最矮的可就是利文斯顿了！

    可是人利文斯顿也有201公分啊！

    锡伯杜感觉这场球打完之后，他需要总结和反思的地方太多了，他本来信心满满地认为他准备好了一切，却没想到就算这场罗斯大爆发，公牛队也依然打得那么被动。

    还好科沃尔在第三节结束时连续命中两记三分，帮助公牛队将比分缩小到了84比76，不然第四节公牛队可就真没法玩了。

    林易和德安东尼的目光都在科沃尔身上打转呢，真是一位不错的投手啊。

    “林，如果你是锡伯杜，你会怎么来对付尼克斯？”德安东尼突然想考考林易了。

    “嗯，我会增加科沃尔的上场时间，其实公牛队进入了一个误区，他们认为和我们比赛防守才是关键，但是实际上当两支防守相差不多的球队遭遇时，比拼的是进攻。”

    “另外如果我是锡伯杜，我甚至会考虑不用诺阿，他们有罗斯，推进速度非常快，如果摆小和我们拼速度的话，就算我们的防守能跟上，也会被打的很难受。”林易的想法和德安东尼不谋而合。

    可惜啊，这个时代的人怎么会想到用死亡五小这种阵容？

    未来勇士队的格林高度和布泽尔差不多，公牛队要是胆子大，就应该跑起来和尼克斯打，拥有罗斯还打得那么慢吞吞的......玫瑰今晚再盛开又能如何呢？

    可惜，今晚林易没有掰完玫瑰的花瓣。

    不过，第四节，注定将是玫瑰凋零的时刻......

    ……

    PS：终于睡了一个好觉了！脖子没那么疼了，第三更！