    “东瀛首都城墙上的那些红色旗帜，难道是中州的旗吗？”

    世界诸国代表队争先恐后跑到窗户前，望着已被红旗汪洋占据的田野城不断感叹。

    “真的不敢相信，中州从宣布踏足东瀛本土，到进驻田野城竟然用时不到一小时！”

    “昔日的中州，已经彻底崛起了。”

    此时，在所有人的脑袋里。

    浮现出的是一个泱泱大国形象。

    那个曾经沉睡数百年的雄狮，一朝苏醒，便能够轻而易举踏破东瀛国门，这就是底蕴吗，这就是国力吗？

    “太不可思议了，中州太不可思议了。”

    所有人都在为中州啧啧称奇。

    忽然有人拿出平板电脑，震惊呐喊道：“诸位，我想我们在惊叹中州之前，应该先看看是谁攻破了东瀛国门！”

    全球网上，极北海防线的视频已经出现。

    是中州军部亲自发布上来的。

    视频很清楚，尤其是白良投掷上千枚东风导弹的身影，更是清楚到如一把刀狠狠刺进了所有人的眼睛里。

    “原来……”

    世界诸国代表队面面相觑。

    眼中皆是无法用语言形容的莫大震撼。

    “东瀛极北海防线，是被这样攻破的啊？”

    一千枚东风导弹。

    不仅攻破了东瀛国门。

    更是攻进了全球无数人的内心。

    他们发现，原来这个世界上，竟然还有如此强悍的柳树，竟然还有如此诡辩难测的攻击手段。

    谁能想到，一棵树会带着一千枚东风导弹？

    这一天，世人皆知，中州圣树会投弹！

    ……

    “你们……你们要做什么？！”

    东瀛高官们躲在大楼里不敢露面。

    只敢扯开嗓子色厉内荏地怒吼。

    鹰唳声，鹤鸣声，直升机螺旋桨声，柳枝轻舞声，回荡在田野城和所有东瀛人的心中。

    无数东瀛人趴在窗户前惊恐望着这一幕。

    我们引以为傲的首都……被攻破了？

    领袖不是说要将中州军队覆灭在极北海防线吗？

    大楼外侧的白枭，缓缓后撤。

    而后猛地一个加速，如雷般撞进楼层。

    一声饱含怒意的鹰唳，响彻整座大楼。

    “中州代表队已经抵达东瀛！”

    “东瀛的狗屁官员，全部给我出来！”

    东瀛官员更加崩溃：“你们这是战争！你们这是在掀起人类战争！你们中州跟那颗柳树都是主动入侵……”

    白枭静候数秒，再次怒吼：“呵呵，首先说明，我们不是中州军队，我们和圣树，是参加世界大战审判法庭的中州代表队！”

    “给你们一分钟。”

    “再不出来，就别怪我亲自请你们出来！”

    事已至此，白枭还想着维护中州名声。

    主动入侵多难听，是吧。

    我们是和蔼可亲的代表队。

    然而东瀛官员们望着窗外满天飞的中州军队，欲哭无泪，这八嘎的是代表队？谁家代表队带着导弹来的啊？

    “好好好！”

    “开审判庭就开审判庭。”

    “不要开火啊！”

    真田幸村带着东瀛官员陆陆续续走出大楼，他的脸上是难以掩饰的耻辱和恼怒。

    “领袖您千万要克制啊。”

    东瀛官员抬头畏惧地看了眼白良。

    “中州圣树，可看着我们啊。”

    ……

    清晨六点钟。

    世界大战审判庭在东瀛田野城召开。

    实时播放到中州全球网上。

    全世界变异者都能看到。

    时至曦阳初升。

    在东瀛的土地上。

    温暖曦阳铺射满城红旗。

    让这座城市彻底染满了鲜红。

    看到这一幕，无数中州变异者感到鼻尖酸楚，多少年了，他们憧憬这一天多少年了，今天终于实现马踏东瀛，报我国耻了啊！

    审判庭召开。

    真田幸村呵所有官员都坐上了被告席。

    这场审判，没有审判长。

    充当审判长的，是雄据大楼的白良。

    白良高高在上，盖着曦阳，树干庞大已然超越大楼顶端，如神明般矗立在城市中央，代表着审判与光明。

    “开庭！”

    随着白良刻下两个中州字。

    万众瞩目的审判庭正式拉开帷幕。

    在明晃晃的枪炮与军事力量面前。

    东瀛官员丝毫没有抵抗之力。

    很快，第一个协约达成。

    拆除东瀛境内，所有战犯神社！

    “这是丧权辱国的协约啊。”东瀛官员颤抖着签下字，“竟然要拆除我们所有神社，太屈辱了！”

    同一时刻，八百名天鹰战士分散而飞。

    目标，东瀛境内所有神社！

    没有丝毫缓和时间，当天全部拆除！

    第二项协约，也很快达成。

    真田幸村用蛇尾卷着一纸报告，当着全世界几十亿观众的面，低头咬牙承认：“东瀛承认，以下名单都是世界战犯，无论现在是生是死，都必须承担世界上最残酷的刑法，东条英器……”

    真田幸村停顿了。

    白枭立刻漫步至面前，缓缓低头，鹰瞳如刀，用所有媒体都听不见的声音，对真田幸村说：“不想说吗？那你信不信，我当着全世界人的面，也敢把你这条黑蛇撕成碎片？”

    真田幸村浑身发寒：“东条英器，土肥原，松石井根……等十四名被供奉在神社的甲级战犯，从今天起，都将是东瀛，将是世界的罪人，他们的子嗣，都将剥夺所有权利，全部送往中州接受中州刑罚。”

    “他们……他们都是……都是垃圾！”

    真田幸村念完最后一句话。

    顿时瘫软在会议桌上。

    这句话念完。

    代表着他亲手打断了东瀛的脊梁骨。

    别说世界，就光是东瀛人都可以活生生用唾沫淹死他。

    但这跟我们和蔼可亲的中州代表队有什么关系呢？

    苍天轮回，绕过哪个恶徒？

    世道更迭，放过哪个恶魔？

    “继续，第三项。”

    白良继续主持。

    第三项，真田幸村和所有东瀛官员，当着全世界人的面，向中州方向下跪。

    这一跪，观看实播的东瀛人彻底傻了眼。

    同时，东瀛的民心，也彻底垮了。

    在曦阳的照射下，真田幸村和东瀛官员跪成一条直线，而后白枭眼神冷漠道：“现在，交出当初杀害我父母的山口组社长。”

    一个战战兢兢的癞蛤蟆官员被推出。

    他就是山口组社长，曾经东瀛地下世界的绝对统治者，追杀了白枭三十八天的恶魔，现在却，跪在白枭面前颤如抖糠。

    白枭抬眸看了眼圣树。

    圣树披着光辉，静安如神明矗立。

    白枭忽然感觉自己背后坚实，那是圣树和祖国带给自己的安全感。

    他不再犹豫。

    下一秒，扬起鹰翼。

    唰！

    鹰翼划过，如刀斩绝。

    脏血迸发，一击毙命！

    这审判庭，当场血染，深深震惊着全世界。

