    不断滴着血水的唐天重新出现在了红衣主教的视野中，他立即扫视了一下主位上的比比东，见她并没有其他指示，口中也是宣判道：

    “比赛获胜者——天斗皇家学院！”

    待他刚刚宣判完毕，唐天手中的昊天锤瞬间消失，本就弓着的身子的他朝前面倒去。

    但场下同样有着一个人等待着宣判的那一刻，叶初音的身影一闪，在唐天倒在地面上之前双臂稳稳的接住了他的身躯。

    感受着唐天呼吸的微弱，她强忍着心中的疼痛，一个轻轻的翻身，她瘦小的身躯上平稳的将一米八的唐天背着。

    血污瞬息之间沾染在了叶初音身上的每一处，但她没有丝毫在意，只想着迅速将其背下舞台让泠泠为其治疗。

    在她刚刚背下去的时候，早就有所准备的叶泠泠也是将自己的九星海棠武魂释放出来，毫不顾忌魂力的消耗，白色星光不断朝着唐天的身体内融去。

    感受着背上的唐天呼吸渐渐变得平稳了起来，叶初音心中的不安也是渐渐恢复了过来。

    至于场上的武魂殿等人也是有着专门的人员将其抬下去救治，就此，三个学院之间的团战就此结束。

    天斗皇家学院独得16分，史莱克学院得8分，武魂殿学院出乎所有人意料，两场皆败，没有得分，也是彻底失去了总冠军的争夺机会。

    此刻唯有史莱克学院还是有着理论上的机会夺冠，这个理论这就是，他们需要两场团战全胜拿到14分的同时，还要寄希望于天斗皇家学院得不到6分及以上。（之前写的计算错误，现在反应过来了，积分制的话，团战第二名也是有机会夺冠的）

    但个人战就算是唐三，他也无法保证自己能够一串七，失去了戴沐白与朱竹清的武魂融合技，两人的实力在个人战上也算不上顶尖，马红俊作为远程法师优势鲜明缺点也很明显，更别提他们学院是有这两个辅助系魂师，完全无法在个人战发挥出实力来。

    而且此刻武魂殿学院人员皆是受伤惨重，明显个人战是给天斗学院送分的，这6分显然很容易得到。

    随着比赛的结束，三方人员各带着不同的思绪回到了各自的休息处。

    后续的比赛自然继续，万一还有反转呢？

    ...

    “咳咳，水！”唐天又在梦中看到了当时被魅惑时遇到的赤***背影，就在他加速朝着他走过去的时候，却越发感到口干舌燥，刚刚拍打她的肩膀，她转头的时候越发口干舌燥，然后就渴醒过来了。

    “哦哦，公子你等会！”他的身边立即响起了熟悉的声音，身形仿佛远去了。

    唐天睁开了眼，有些后悔：“玛德，怎么又没看到正面啊！”

    “公子，水来了！”

    清脆悦耳的声音再次在耳边响起，唐天回过来神，有些不确定的问道：“初音，那天是我们赢了吧？”

    叶初音立即回应着：“嗯呢，最后是公子一个人打败了武魂殿呢！”

    唐天接过初音接好的水，忽然反应过来，自己醒来怎么没有一个队友来看看呢？

    “我睡了多久啊？”唐天试着感受了一下手脚，倒也没有自己想象中的那种瘫软，只不过有些酸胀感，就像是许久没有运动过后进行了一次过量运动。

    不过这些对于唐天而言早就已经算是习以为常。

    “大概睡了有四天吧，现在队长他们在和史莱克学院进行最后一场也是唯一的一场个人赛，所以都不在休息处了！”叶初音似乎也是看出了唐天的疑惑，详细的和他解释清楚。

    “个人赛已经举办了两天，武魂殿学院因为伤势原因放弃了个人赛，所以双方各加了7分，我们天斗战队已经确定拿下了冠军，不过因为比赛还没有彻底结束，我们天斗战队还是要和史莱克战队进行最后一场个人战。”

    听到冠军已经拿到后，唐天还是轻轻松了一口气，自己这么一番拼命的战斗倒也没有白费。

    那三块魂骨，他对于其他的也没有什么兴趣，就是对于其中那个5万年左右的精神头骨颇为感兴趣，这个没有记错的话，它对于抵御魅惑类技能可是有着不少的提升，本来自己的意志力就挺强的，加着这个精神魂骨，完全可以说是“我心如铁，坚不可摧！”

    不过待兴奋之后，他脸色又是僵住了，若是比赛最后一天，那么小舞魂兽暴露，唐昊出现的剧情那么还会不会出现呢？

    唐天思前想后，立即做出了决定，尽管有着自己的出现打乱了史莱克学院夺冠的剧情，但是他心中还是觉得剧情“女友是十万年魂兽被发现怎么办？封号斗罗的老爹来救场！”都会发生。

    迅速爬起来的唐天认真的看着叶初音，出声询问：“初音，我要走了，你是选择跟着我，还是待在学院中？”

    如果没有变化，他可不会寄希望于唐昊救唐三的时候会顺手带上自己，也不会寄希望于比比东心地善良，对于自己没有任何杀心，君子不立危墙之下，此刻自己悄悄离开武魂城才是最为关键的事。

    “啊？”叶初音显然没有跟上唐天的脑回路，不过看着他认真的模样，她没有犹豫的轻声道：“除非公子什么时候嫌弃我了，不然我是不会离开公子的！”

    唐天笑着揉了揉她的头发，看了看四周声音有些不舍又有些感慨：“来这已经这么久了，那么也是时候该离开了呢！不过初音你先别跟着我...”

    ...

    自休息处离开武魂城，一路上没有受到任何的阻拦，换下了天斗学院服饰的唐天仿佛也没有被认出来，这让他心中松了一口气，现在的他就怕比比东不按照剧情走，明面上派人盯住了自己。

    记忆中的武魂殿虽然暗地里在有着不少小手段，但是在明面上如同他父亲所说，它们是一个讲规矩的组中。

    就算是唐三队伍中小舞是魂兽被发现了，它们也先把魂骨放发了下去，就算唐三等人与武魂殿作对了，它们也将七怪等人放走了，当然也有可能是因为主角光环的存在才会让武魂殿对于他们这批人颇为友善！

    就在唐天悠闲的远离武魂殿的时候，忽然感受到了一股强大的气息对碰出现在了武魂城教皇殿的上方。

    这让他驻足扭头看去。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”

    只见一个身形邋遢的中年人手上紧握着昊天锤，脚踏虚空的立在了教皇殿上空，身上黄黄紫紫黑黑黑黑红的魂环彰显着封号斗罗的身份。

    唐天有些可惜的说道：“好戏开场了，但我不是主角，也不再现场！”

