    介绍过宠物，叶清弦问：“你那边怎么样？”

    “问题重重呢。”君临一笑，把戴安娜的事说了一下。

    “哇，那她不是小辫子被你抓手里了？要逼上床很容易？”

    君临怒了：“你能不能别一天到晚想这个？”

    “别那么开不起玩笑。”叶清弦推了他一把。

    君临这才道：“关键不在她身上，还是沃兹。”

    “嗯。”叶清弦也赞同：“沃兹的表现有点奇怪啊。资料呢？我看看。”

    君临将资料递给叶清弦，叶清弦直接把吕振华等人叫了过来，一起研究这份调度资料。

    看过资料，吕振华道：“咦？这个调动有点奇怪啊。为什么会调这么多士兵去圣殿防御？”

    小猴子惊讶：“防备君临突袭圣殿摧毁水晶啊，这不是很正常吗？”

    蓝蓝摇头：“不对，这不正常。君临那个时候都已经进入圣殿了，灵魂水晶就在面前。这个时候协防圣殿，根本没有意义。从海恩斯沃兹的角度看，一块灵魂水晶没那么重要，毕竟只是其中一个支撑点。他真正应该做的是，是立刻派人在整个城市布防，不允许君临逃离才对！只要能杀掉君临，一块水晶的代价完全值得，毕竟当初他可是为了杀君临放弃白石位面整个系统的。”

    小猴子恍然大悟：“就是因为兵力集中在了圣殿附近，导致了城内防御不足，所以君临一跑出圣殿范围，直接就失去他的踪迹，这的确不正常。”

    “注意时间点。”君临补充了一句。

    大家再仔细看。

    这次是蓝蓝最先发现问题：“协防圣殿是你在提出要见沃兹后出现的。你等了沃兹二十分钟，这段时间，整个银城都在调兵，其中一支部队收到的甚至是在殿外直接击杀的命令。”

    吕振华接口：“可是他们还没赶到，你就被沃兹邀请去了圣殿。如果他愿意见你，没必要再做这样的部署。”

    小猴子也发现了问题：“在你进入圣殿后，命令就开始改变了。有消息给那些黄金阶的斗士传令，让他们不惜一切守住灵魂水晶……可是沃兹下的命令却是不能让你研究水晶，必要时摧毁水晶。这个命令好像也有点自相矛盾？”

    叶清弦也道：“中间还有几道命令，是城内布防，启动城内的血能阵，包括对空阻击……但这些都没来得及完成，你就走了……最重要的命令，却是最晚下达的，错过了一个杀你的重要机会……至少对他们来说，这是机会。”

    罗伯特也懵逼了：“怎么会这样？这到底什么情况？”

    君临却笑道：“沃兹不会告诉我任何信息，但是他们的行动，却会自己透漏信息。有意思吧？”

    “二十分钟……”叶清弦喃喃：“以系统的信息传输效率，这个时间，有点长啊。”

    “是呢，是有些长了。可惜啊，我们还有许多东西不知道。不过至少我们现在确定了一件事……沃兹不是那么在意灵魂水晶，至少不是在意它的消亡。”君临敲敲台面：“疑惑先留着，边走边看。对方的行动越多，我们知道的就越多。”

    “那现在……”

    “打！”

    ——————————————

    新一轮攻势再度展开。

    这次是由两个行省同时向两处方向发起攻击。

    地图上，两根粗大的箭头直指隔壁行省，以排山倒海之势漫卷而来。

    在戴安娜的号召下，有上万名幻想生物加入了自由阵线。其中两千人拥有战斗能力，剩下的也往往在其他方面能够发挥作用——相比战斗，实际上他们在后勤方面的作用反而更大，毕竟文戏依然是主流，而那些霸道总裁剧，商战戏还有剧情片的许多角色，也终于有了发挥自己才华的空间。

    他们让自由阵线薄弱的政治与后勤得到了极大的补充。

    这些幻想生物的加入，使得自由阵线联盟实力直线提升，而狂猎帝国的抵抗就象是个老妇人，疲软无力。

    起义军以气吞山河之势，拿下一处又一处城池。

    这段时间君临他们也是跟着军队四处出击，沙场苦战。

    虽然没有积分，但战斗也是进化。

    所有候选者在这刻都化身成了自体进化者，在战斗中提升自己，而不用指望系统什么的。

    这也使得君临的等级终于开始快速提升。

    一次次浴血奋战，每次都冲锋在前，感觉自己仿佛回到了遗弃之都，到处都是杀戮。

    虽然很遗憾的没有觉醒能力，但是那种浴血杀场的感觉，就让人有种热血沸腾的昂扬激烈之感。

    尤其这里是血轮位面，这里的血轮斗士真的是越重伤越勇猛，每战必是酣畅淋漓生死对搏。

    甚至有几次君临打的开心陷入重围，自己都陷入危险，连绝对守护和狂血都被迫用了出来。

    好在这段时间他的激活能力也是急剧提升——血轮斗士们很喜欢激活，对激活的依赖极高。

    因为是感悟的缘故，君临的激活效果不是增强，而是提升底限标准——激活是生命力越低而效果越好，君临激活的感悟提升，使他的恢复能力不断以下层为标准延伸。

    也就是说，假定君临生命力为100，当他降到90时，却可能判定为80、70，从而出现对应的这个数值的激活效果，这样一路下去，也许到最后，最高恢复能力就成为标准恢复能力。

    也不错了。

    激活的底线恢复能力是相当强的，要是能做到这一步，君临相当于生命、体力恢复速度提升五倍以上，虽然没有爆发倍数那么变态，却是持久有效。

    今天又是一场大胜。

    拿下这场会战，下一个行省已无反抗之力，自由阵线很快就要长驱直入，而君临也终于成就白银巅峰，只差一步就可以进入黄金阶位了。

    这刻正在休息，远处一人走过来。

    是蓝蓝。

    她说：“有候选者要见你。”

    ——————————————

    来见君临的，是一名皮肤黢黑的南亚人。

    他对着君临一躬身，道：“您好，尊敬的圣徒，我是猜信，泰国人。”

    “我好像没说过我是圣徒？”君临嘴里嚼着草根，也不看对方。

    猜信笑道：“是，尊敬的君临先生。”

    虽然没人说君临是圣徒，但大家猜也能猜到，就是不知道是哪个级别，但所有人默认，君临至少也得是红袍级圣徒。

    “说吧，什么事？”

    “是这样的，君临先生。我们无意介入您与天命者之间的战争，也不希望和您作对。”

    “嗯。”

    “但是您拉拢幻想生物的做法，正在给我们造成困扰。”

    原来是这样么？

    君临转头看向对方：“所以，你们没有了狩猎的机会，就来质问我了？”

