    第234章司宁宁同志，抓紧我的手

    一首歌曲的歌词可有不少，司宁宁能完整且不间断地唱下来，可见俄文是有些底子的。

    霍朗脑袋晃了晃，不觉“哈哈”爽朗笑出声来。

    见他摇头，司宁宁嘴唇一噘，有些急了，“你摇头是什么意思？我唱得不好？”

    “不,唱得很好。”霍朗晃晃脑袋否认司宁宁的话，桃花眸中像是浸入了水光一般，格外温柔温情，“歌很好听，歌词也很有意思。”

    霍朗只是不知道司宁宁身上还有他不知道的多少闪光点，也不知道司宁宁还能给他带来多少欣喜和震惊。

    司宁宁唇瓣勾起，步伐轻快蹦跶了两下,“你也会俄语？对不对？”

    “能听懂一些简单的。”霍朗颔首。

    “那……”

    司宁宁还想问，霍朗已经错开一步走到她前面。

    原来说着话两人穿过竹林又顺着蜿蜒的小道,已经来到了种植莲藕的湖边。

    第七大队占了“湖泊”的优势，大队长又是个精明干实事的，不光引导队上社员们种莲藕养鱼，连鸭子也养了不少，三项副业相互叠加，所幸都依着湖泊这一片水域，平时打理起来相对要轻省一些。

    这会儿正值午后日头毒辣的时候，鸭子成群结队在湖里荷叶底下戏水，看管鸭子的几个年长叔伯把小船儿拴在芦苇丛中，都躲在桥洞底下乘凉去了，不时就会拿着竹竿出来晃悠一圈，嘴里还会“咕嘎嘎”的叫着，湖里游荡的鸭子听见，就会“嘎嘎”的回应，以此来确认鸭群的范围。

    一方面防止有人偷鸭，一方面避免鸭子趁人不在的时候去啄食庄稼。

    司宁宁和霍朗到湖边的时候,正缝一个叔伯扛着竹竿站在岸边游荡呼唤鸭群。

    霍朗常来第七大队,第七大队的人也都认得他,他横在司宁宁跟前率先上前几步，跟守鸭的叔伯攀谈了几句，期间还转身示意似的指了指司宁宁。

    那叔伯看了司宁宁一眼，咧开笑容皱起了慢点的皱纹。

    司宁宁接收到目光，礼貌点点头算是打招呼，同时回以和善的笑容。

    也就几句话的工夫，司宁宁也不知道霍朗具体说了什么，反正等霍朗再次冲她招手时，直接领着她去了湖边一角的芦苇丛。

    “会不会有蛇？”

    湖泊里侧边角是芦苇丛，外侧岸边是水田，两边都是郁郁葱葱的，又都是临水，司宁宁很怕踩着蛇。

    “鸭群长在这边游荡，出现蛇的概率很小。”霍朗说着，忽然步子一转，剥开芦苇“划拉”一声朝着湖里的方向走去。

    “唉！”

    司宁宁见他身子忽然一矮，以为他只顾着说话，不小心踩空了,但见霍朗只是矮下去半截，并没继续下陷，也没有水声，才反应过来不是。

    边缘地带的芦苇丛长了一年又一年，虽然刮大风的时候会随着风向漂浮，但其实人走在上面还是很扎实平坦的。

    霍朗站稳后，转过身来朝司宁宁伸手，“ТоварищСкиннинг，возьмименязаруку。（司宁宁同志，抓紧我的手。）”

    司宁宁倏忽一愣，反应过来时，手已经搭上了霍朗手心，她顺口回道：“Хорошо，товарищХолланд.（好的，霍朗同志。）”

    一个来回的俄语交谈，已经正式了司宁宁之前想问却没问出口的话。

    霍朗会俄语，而且绝不只是能听到一些简单的那么简单。

    这个男人真的是致死谦虚。

    不管是什么事，一旦问起会不会，得到的回答永远都是“会点皮毛”。

    想着，司宁宁无语地翻了一记白眼。

    “眼神别往别处瞟，看脚下。”霍朗回应司宁宁的白眼道。

    “嘿嘿～”司宁宁蹭蹭鼻尖，讪笑吐了吐舌头，“哦！”

    属于荷花的季节已经过去，现如今湖中荷叶丛生，在丛丛绿意之中，只剩下稀稀疏疏的几朵粉白荷花点头摇曳。

    巡湖赶鸭子的小船两头尖尖呈现月牙弧，内置很小，两个人上去也就刚刚能转开身。

    在霍朗的牵引下，司宁宁先上了船在船头一角坐下。

    “坐稳了。”

    “嗯？”

    霍朗脱了鞋丢上船，挽起裤腿推着船朝水面方向走了几步，确定达到船身吃水的条件，一个起身跨上船。

    小小的月牙船两边晃荡，司宁宁如临大敌，双手紧紧抓在两侧船舷，生怕会翻船。

    好在船身很快稳定下来，霍朗将船桨压在芦苇堆上，用力往外一撑，小小的船便如顺风向的一叶扁舟，从湖面顶出一片带着菱角的水波纹。

    荷叶底下本就阴凉一片，又是临水，小风扑面而来，带着阵阵荷叶的清香，司宁宁原本有些不适应，后面渐渐放松下来，她放轻缓动作转过身，双膝并拢跪趴在船头，俯身往下看。

    水面一眼平视过去呈现微黑、墨绿，然而俯视时，却又格外的清澈透漏，底下煽动鱼鳍畅游的鱼儿随处可见。

    司宁宁双手握起抵在眼眶两侧遮去光亮，埋首细致打量片刻，就收回目光，如懒散的小狗一样趴在船头，偶尔撩一下水面，偶尔拨开迎面撞上来的荷叶。

    “真惬意啊……”司宁宁随意感慨，见到一侧有荷花包，她倏忽直起身扭头看霍朗，“我能摘吗？能吗？”

    霍朗点头，“摘吧。”

    “嘿嘿嘿。”司宁宁立即伸手，见荷花旁边还有莲蓬，她毫不客气地一起摘下。

    现如今已经过了莲蓬成熟的旺季，湖面上的莲蓬大多都已经发黑老了，然而不是没有例外。

    例如司宁宁手里的那个就是，莲蓬通体青绿，一整圈比碗口还大。

    司宁宁剥开周边一圈绿皮，从背后扣下莲子剥开，一粒粒的莲子比她大拇指还要大，且个头非常饱满。

    司宁宁剥开尝了一粒，人都说莲子心很苦，要去掉，可她没去，吃进嘴里也没觉得苦，反而清甜之感十分明显。

    司宁宁还无聊的证实了一下，把莲子和莲心分开，单独吃莲心，结果不出意外，莲子确实是苦的，但也没有以前听说起得那么夸张。

    霍朗见她玩得不亦说乎，眉眼不仅软和下来。

    “别光顾着吃，记得多摘一点。”霍朗把蛇皮袋往司宁宁那边推了一下，“带回去也能吃。”

    “哦！”司宁宁点点头，剥了手里一粒递到霍朗嘴边，等霍朗低头抿进嘴里，她才把蛇皮袋拢到跟前，一边打量周围摘莲蓬，一边咕哝：“大队长是不是太热情了？给这么大个袋子，刚才都吓我一跳。”

    “这有什么？莲蓬又不压秤，有的看着个头大，实际也剥不出几个莲子。”霍朗道。

    也差不多是这个原因吧，因为收获量落下莲藕和鸭蛋几条街，就是收获回家也得进一步加工，晒干了更是不重称。

    加上这个年代人们并不认为“莲子”是补品，所以作为干货出售的价格也不高，七队大队长顾三德索性舍去了这部分收益，任由莲蓬长在湖里，谁想吃谁摘，就是不能打着摘莲蓬为由，过来偷鱼偷鸭蛋。

    为了防止有人钻空子，每年这个时节，守湖、守鸭子的人也会比其他时季要多安排几个人。

    “先摘，你要是爱吃，一会儿我再去借个蛇皮袋。”霍朗撑着船桨，淡淡道。

    司宁宁皱皱鼻子，纠结摇头，“还是算了吧！这蛇皮袋就够大了，怎么也能装三五十斤。”

    虽然人家不看重莲蓬，可要是那太多了，也有点怪不好意思的。

    仿佛意识到司宁宁的想法，霍朗点点头，没再说话。

    只是赶上周边莲蓬多的时候，司宁宁在前面摘，他就在后面剥，剥下来的莲蓬虚瓤直接丢进湖里，回头烂了就是养料，莲子则是直接丢进蛇皮袋。

    后面要划船赶不及剥得那么精细，霍朗就直接剥掉莲蓬底座，只留顶层钳着莲子的那一圈圆盘儿丢进蛇皮袋，尽可能地压缩腾出空间，多装一点是一点儿。

    “水壶我放在那里了，如果渴了就自己拿着喝，别因为是我的水壶就觉得不好意思。”

    摘了大半蛇皮袋的莲蓬，司宁宁有点腻歪了，懒散趴在船舷，白皙嫩芽似的指尖悬在水面戳戳点点。

    “好。”

    司宁宁侧过身，身体缩在一起以一个侧躺的姿势缓缓上移目光，先前一路走来只觉得天光大亮晃眼得很，眼下从荷叶缝隙中去看，却又是完全不同的感觉。

    因为已经感受不到阳光的炙热，所以连天空都呈现出温柔的蓝色。

    很蓝，很蓝。

    船身掠出的涟漪与远处荡来的涟漪交叠相撞，“嘎嘎”的鸭子叫声忽远忽近，微风下伴随阵阵荷叶清香传来，头顶荷叶也在不断地摇曳晃动。

    晃着晃着，就如催眠师手中的怀表一般，困倦突如其来，司宁宁迷糊了一下，却又被船头顶开的荷叶“划拉”的一声惊扰，半梦半醒中仿佛失去了平衡，伸手在半空虚抓着什么。

    霍朗身体前倾握住司宁宁的那只手，见司宁宁小脸熏红阖着眸子，他放轻缓声音安抚，“闭眼休息一会儿，一会儿我叫你。”

    如果说“睡一会儿”之类的话，司宁宁即使再困也会睁开眼来拒绝，毕竟两人身处湖面，船又这么小，如果她睡着了，那霍朗怎么办？

    霍朗也考虑到了这一点，所以才说的“闭眼休息”，果不其然，司宁宁抗拒困意蹙起的眉头轻轻舒展，桃色唇瓣蠕动，恍惚中吐出极其轻浅的一声“好”。

    司宁宁沉沉睡去，这几天事有点多，加上来时走了不少路，她确实有些累了，因此睡熟后呼吸都显得有几分沉重。

    而在她睡着之后的片刻，周遭一切仿佛有所感应，风的动作愈发轻柔，荷叶静止不动，连不远处的鸭群都去了更远的地方戏水。

    霍朗盯着司宁宁干净娇憨的面容看了半晌，最终轻轻叹了口气。

    这心大的傻姑娘，到底是只在他面前这样心无防备，还是在所有人面前都是如此？

    真是让人难以放下心来。

    缓缓抽回和司宁宁紧紧交叠握在一起的手，霍朗将司宁宁的手轻轻放下，目光扫视周边，相中一处地点后，她划动船桨小心避让三三两两的荷叶，直至扎进荷叶丛下得大片阴影之中，才稳住船身停下。

    湖中荷影之下，环境清幽凉爽，但船舱狭小，终究不如床上舒坦，司宁宁睡得并不安稳。

    白玉般的脸胧泛着诱人红晕，司宁宁桃色唇瓣蠕动微噘，好似陷入了一张不太好的梦境之中，霍朗以为她是热着了，随手摘了片荷叶对折压成扇子的模样给她扇风，另一只手手肘撑在膝前，半握成拳抵在脑侧，就如打盹儿的僧人一般，盘腿稳稳坐在船头休憩起来。

    微风掠过附近绿油油的稻田，蜻蜓展翅而来，偶尔水草荷叶上停留，偶尔轻点水面惊起点点涟漪，时光静谧而美好，而这份美好并未吃多久。

    头发剃得板正的少年穿过竹林，顺着蜿蜒小道急速而来，还未跑近河边就拔高嗓音喊道：“李宏叔！大队长让我过来抓一条鱼！”

    桥东底下钻出一个黑脸汉子，同样拔高嗓音回问：“啥事儿啊？要抓鱼？”

    “我也不晓得，反正大队长说工分从他们家扣！”

    黑脸汉子手搭在前额，被太阳晒得睁不开眼来，大队长要抓鱼他也不好阻拦，便道：“那你去吧！”

    霍朗先被这动静吸引，微微阖着眸子侧耳倾听，见不是什么大事便也没放在心上，摇晃手腕继续给司宁宁打扇，却在这时，不远处忽然传来一阵“哗啦”巨响，好似有什么巨物坠入水中。

    霍朗一连想刚才听见的对话，便知应是刚才那说话的少年跳进了水，可霍朗知道，司宁宁却不知道。

    司宁宁本就睡得不踏实，一听到这动静登时一记激灵，瞬间惊醒。

    刚醒来摸不清眼前状况，还以为是在知青点，迷糊坐起身双手探向一侧摸索着莫须有的蚊帐，下一秒就要栽下船，霍朗吓得心肝乱颤赶忙把人拉住。

    霍朗还没来得及说话，就听桥洞那边传来爆呵：“熙哥儿，你这砍脑壳的！能不能悠着点儿？回头吓着鸭群不下蛋了，老子扣你一百个工分！”

    题外话：

    红旗公社第七大队这边姓顾的一群人，是阿谣另一本书的主、配角，喜欢看年代文的也可以追一下哦~已完结哒！

    书名：穿书年代成了大佬心头娇

    (本章完)

