    “军师，这小子废了我们这么多弟兄，赶紧打电话把帮中弟兄都叫来吧！一定要让这小子死无全尸，为兄弟们报仇啊！”

    刘能哀嚎连连的向这个中年男子请求道，神色间对这个中年男子还颇为尊敬。

    “给我闭嘴！一帮废物！”

    中年男子狠狠呵斥一句。

    若是陈焲只是一个背景简单的小角色，不管对方身手有多厉害，他们猛虎帮弟兄倾巢而出，分分钟就能把对方弄死！

    关键是陈焲背后有虎帅这种大人物撑腰，昨晚虎帅临走前的警告，在整个云天市上流圈子都传开了，跟何况还有江勇军这个市政府一把手的敲打，他们猛虎帮还无法做到忽视。

    他们猛虎帮压根就不敢在明面上弄死陈焲，但这个仇又不可能不报，于是经过跟猛虎帮帮主章枭的商讨，他们已经制定了一个以隐晦的方式弄死陈焲的计划，事后很难牵扯到他猛虎帮的头上！

    说到底，刘能这帮人来这里闹事，只是让陈焲迈入他们猛虎帮精心设计好的圈套的一块探路石！

    “你是猛虎帮什么人！”

    陈焲目光锁定在这个突然冒出的中年男子身上，心中的怒火始终未停息。

    “鄙人猛虎帮军师崔长风！”

    “能一下打倒我帮中十多号人，这身手倒是可惜了，若是不跟我猛虎帮作对，我还能以帮中骨干职位邀请你入帮！”

    崔长风笑容满面，若是不知道的人还以为他跟陈焲是多年私交好友。

    而听到崔长风自报身份，在场围观众人都倒吸一口凉气。

    猛虎帮作为凶名响彻整个云天市的灰色势力，军师崔长风这种道上有名的大佬，在场谁人不惧！

    据传闻，猛虎帮能够发展成云天市现在数一数二的灰色势力，其中有接近三分之一左右的功劳属于这位猛虎帮军师崔长风，乃是猛虎帮真正的二号人物。

    “就是你指使这帮人来这里闹事，还欺负到我父母头上！”

    陈焲眼神冰冷，他才不管眼前这个家伙是什么身份，只要欺负到父母头上，他照样收拾。

    “诶！这可不是我指使的，这是我们帮主的命令，我们这些底下的人不敢不从，毕竟昨晚因为你，我们少帮主章小天锒铛入狱，我们猛虎帮连保都保不出来的，他可是我们帮主的独子！”

    崔长风连忙摆手否认，陈焲这么猛，他现在要是承认是自己指使的，那岂不是要落得个刘能一样的下场。

    他是个体面人，擅长使用阴谋诡计，轻易不会跟人动粗，在陈焲没有步入圈套之前，这种吃亏的事可不干。

    “既然如此，带上你的人给我滚，有机会我会当面会会你们猛虎帮帮主！”

    陈焲下达了逐客令。

    他算是看出来了，猛虎帮是不会放弃报复他，看来等有合适的机会，他一定要将其连根拔起！

    “呵呵！陈焲，我们现在可以走，但是我必须告诉你，你惹的是我们猛虎帮帮主独子，打的是我们猛虎帮的脸面！”

    “虽然你有虎帅给你撑腰，但虎帅现在可不在云天市，我猛虎帮虽然要不了你的命，但让你在云天市混不下去还是能做到的吧！”

    崔长风轻笑着，终于开始展开了他的阴谋：“不过冤家宜解不宜结，我倒是可以当个和事佬，化解你跟帮中的恩怨！”

    “但前提是你现在得帮我猛虎帮一个忙，若是敢不答应，那你身后的这家医馆就别想再开下去，我猛虎帮天天派人来你们医馆闹事，这种事还是能做得出来的！”

