    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘心的镜界’的打赏！）

    “哎…”

    走在前往讲堂的道路上，无言疲惫的唉声叹气了起来。

    “难得有一个愉快的早上，结果还是变成闹剧了吗？为什么我非得被闹得这么累不可呢？…”

    托西尔维亚那声凄厉的尖叫声与衣衫不整（睡觉的过程中弄皱的）的从阿波罗舍里含泪狂奔出去的模样，闻声而来，并看到这个过程的整个阿波罗舍的男生们均都闹翻了天了。

    这怎么看都像是某个少女在被人侵犯以后逃跑的样子吧？…

    于是，明明是一个明媚又让人心情愉悦的早上，整个阿波罗舍的男生们却是一大早的都好像疯起来一样，闹得一团乱。

    然后，各种各样的传闻也开始出现了…

    例如，‘打败了尤苏拉团长以后，太过于得意忘形的‘神族骑手’兽性大发，打算对罗雷亚蒙骑士国的第四王女来强’…

    再例如，‘西尔维亚王女殿下钟情于打败了尤苏拉团长，成为世界最强的洛昂，企图向其示爱，结果遭受到拒绝，受到了严重的打击，没有颜面再遗留在现场，泪奔逃亡’…

    再再例如，‘在庆祝洛昂成为‘龙骑士’的宴会上，洛昂与西尔维亚殿下均都难得的违反了校规，偷偷的喝酒，结果一醉以后，度过了美妙的夜晚，醒来后的王女殿下接受不了现实，从洛昂的房间里逃了出来’…

    好的、坏的、猜的、编的。各种各样的传闻，在短短一个早上，通通都传进了无言的耳中，甚至，亚修还支支吾吾的跑来，用一副有难言之隐的模样小心翼翼的询问事情的经过。

    艾可也前来质问是不是做了什么禽兽不如的行为，连雷蒙等人都跑了过来。

    单单应付这些人，就已经够无言将早上的好心情给尽数挥霍掉，同时挥霍掉的还有体力与精力…

    “哎…”一想起这件事情还有可能传遍整个‘安萨里邦骑龙学院’，自己接下来还需要应付更多的麻烦。无言便满脸哀伤的再度唉声叹气了。

    “嘛嘛。洛昂大人，打起精神来嘛…”

    值得一提的是，自西尔维亚泪奔以后，科赛特并没有追上去。反而一直留在无言的身边。如同往常一般。好像什么事都没有发生一样的替无言穿衣、洗脸、做早餐，完全没有受到影响。

    再值得一提的是，在无言受到亚修、艾可等人的质问时。这俏皮可爱的女仆也一直在旁边。

    不过，她并不是在帮无言做解释，而是满脸幸灾乐祸的看好戏…

    因此，看到科赛特那笑容满面的模样，无言就感觉身体里的力气走得更快了。

    “你以为这都应该怪谁啊？！”

    “嗯？…”科赛特故作困惑的歪了歪脑袋，并且不可思议的询问出声。

    “难道应该怪我吗？…”

    “不应该怪你吗？！”无言都无力吐槽了。

    “这本来就是因为你们侵入我的房间才造成的，难道你们不怕被抓包，直接被别人给当成女色狼吗？…”

    “嘛嘛，有什么关系嘛…”科赛特笑眯眯的敷衍了过去。

    “只要不被发现，那就算是罗雷亚蒙骑士国的王法都找不到治罪的理由哦…”

    “而且…”科赛特竖起了食指，一只眼睛微微一眨。

    “洛昂大人难道不喜欢吗？…”

    看着科赛特做起如此俏皮可爱的动作来，无言也不禁多看了两眼，可同样也翻起了白眼。

    “你以为跟我装可爱就可以蒙混过关吗？…”

    “不能吗？…”科赛特发自内心的讶异了一下，随即脸上的表情一变，挂上了晕红，湿润的嘴唇也微微吐露出了甜美的吐息，小舌头还在嘴角处舔动了起来，如同换了一个人似的。

    “也就是说，比起这种可爱的举动，像蕾贝卡会长那样比较挑逗煽情的动作会更合洛昂大人的口味吧？…”

    “你…”科赛特惊人的变化，倒是让无言有些瞠目结舌了。

    “你不去演戏真是太可惜了…”

    “就算是去演戏，科赛特还是会演女仆哦…”轻笑着回了这么一句以后，科赛特语锋一转。

    “对了，洛昂大人，关于公主殿下睡在你旁边的事情，你怎么看呢？…”

    闻言，无言的脚步顿了下来，紧接着立马恢复，顾左右而言他的漂移起了视线。

    “什么怎么看？那不就是一个意外吗？…”

    “洛昂大人，你意外的很坏呢…”即使是科赛特，听到无言的回答以后都不由的无奈了。

    “我不相信洛昂大人会看不出来公主殿下的改变，特别是在面对你的态度上…”

    “然后呢？…”无言瞥了科赛特一眼，似笑非笑了起来。

    “你想让我主动一点，去追西尔维亚吗？…”

    “如果能够那样的话那就最好了…”科赛特叹出了一口气，表情变得正经。

    “但不管怎么样，我都只希望，洛昂大人在面对公主殿下的时候，能够可以像过去一样自然！”

    “像过去一样自然？…”无言怔然。

    “您也应该能够看得出公主殿下的个性看似坚强，其实底子里是很纤细柔弱的吧？…”科赛特紧视着无言的双眼。

    “只要洛昂大人的举动稍微有些异样，公主殿下一定会意识到早上的事情，并且开始患得患失，担心洛昂大人讨厌她，到最后，不是变得不敢再面对洛昂大人就是会陷入到失落中，羞愧而逃，所以…”

    “所以，与其如此，不如像以往那样，以正常的态度去面对西尔维亚，对吧？…”无言好笑的看向了科赛特。

    “看来，你真的对西尔维亚很忠心呢…”

    “那是当然的了！”科赛特毫不犹豫的扬起脑袋，难得一次的做出了趾高气扬的回答，但又深深的看向了无言，饱含歧义的开口。

    “或许，以后忠心的对象，得从一个，变得两个了…”

    “哦？…”无言眉头一挑。

    “你真会同时服侍两个人吗？…”

    “如果公主殿下成为洛昂大人的伴侣的话，那也相当于成为我的主人了…”科赛特抿嘴一笑，话音里满是诱惑。

    “到那个时候，小女仆我自然是得什么都听从洛昂大人的了…”

    “是吗？…”无言不可置否的撇了撇嘴，一副漫不经心的模样，却是没有发现，科赛特那笑吟吟的俏脸上，眼中的神色格外认真…

    “出现了！”

    就在无言、科赛特两人聊得正欢的时候，突然，前方，一道尖叫声陡然响了起来，吸引了两人的目光。

    而当无言、科赛特两人抬头看向声源处时，入眼的场景，却是令得他们同时惊呆了。

    “哇！！！真的出现了！！！”

    “洛昂大人！！！”

    “呀！！！洛昂大人！！！”

    一阵响彻整个‘安萨里邦骑龙学院’上空的疯狂尖叫声如同想震破别人耳膜一样，不由分说的震进了无言的耳中，直震得他眼冒金星。

    “轰隆隆隆隆…”

    伴随着尖叫声的响起，一阵地震一般的地面颤动声也回荡在空气中，并逐渐朝着无言，逼近过来…

    那响彻天际的尖叫声的主人，是围满了整个前方，身穿学院制服，不分年级的学院女学生！

    而那阵地震一般的颤动声，则是那布满整个视野的女学生们，骑乘着各自的龙，眼冒爱心，往无言这边冲锋而来所引起的！

    望着那遮天蔽日的女学生们骑乘着翼龙、地龙、水龙往这边冲锋而来的震撼场面，无言的眼睛差点突了出来，满脸的惊骇。

    “这…这是怎么回事啊？！”

    科赛特也从震撼中反应了过来，露出了苦笑了。

    “洛昂大人，看来，你的粉丝后援团也终于是出现了呢…”

    “粉…粉丝后援团？…”

    “您可不能忘了，您可是打败了尤苏拉团长，跻身世界最强的‘龙骑士’，那些春心萌动的女学生们成为您的粉丝，有什么好奇怪的吗？…”科赛特幸灾乐祸的一笑。

    “您可得小心了，我们学院的女学生可是很开放的，小心别被自己的粉丝给推上床哦…”

    “我…”

    无言的骂声，被那震耳欲聋的尖叫声与震颤地面的轰鸣声，无情的淹没了…        

