    当装备精良的“精灵”大军闯入视野中的时候，佣兵就陷入了一阵骚动……

    没有人预料到二百多名精灵的攻击仅仅是开始，竟然还有更多的精灵赶来。

    而且……对方的人数竟然如此多！

    起码上千名精灵冲来，装备精良，士气高涨……

    那壮观的场面，让佣兵们心中无比震撼，同时却又难以置信，感觉自己宛若梦中。

    作为游走在国境的中型佣兵团，鳄鱼佣兵团并非没有接触过大规模战斗，他们曾经讨伐过千人规模的盗贼团，也曾经被帝国贵族雇佣，参与过帝国叛军的平定……

    但是……无论是盗贼团，还是人类的军队，所带给他们的震撼，都远远比不上眼前的景象。

    精灵！

    这可是精灵！

    不是人类！更不是半兽人！

    平日里，他们多少年都不一定能够见过一次精灵，甚至说，很多佣兵昨天才第一次见到这种传说中的高贵美丽的生物……

    然而，这两天的经历，却让他们大开眼界。

    昨天偷袭捕获的五十多名精灵，已经让佣兵们足够震撼惊喜了……

    却没想到今天竟然看到了更多！

    并不宽广的商路上，精灵们密密麻麻，望不到尽头，就连两侧的密林中也能看到他们高挑的身影……

    佣兵们凭借着经验判断，这些精灵的数量……恐怕要比自家的佣兵团人数还要多！

    永恒之主在上，这是世界上所有的精灵都被聚集起来了吗？

    精灵族什么时候这么烂大街了？

    当然，精灵军团的出现，仅仅是让佣兵们微微骚动，倒还说不上害怕。

    毕竟……精灵的人数看上去虽然多，但佣兵的数量也有不少。

    不仅如此，这些精灵虽然隐隐约约有着阵型，但很明显要比佣兵们混乱的多，与其说是一支军队，倒更像佣兵们记忆中那些下山劫掠的乱哄哄的土匪……

    与之相比的，鳄鱼佣兵团虽然最多勉强算是雇佣军，但却也有着不弱于职业军队的配合，有着军队最基本的组织度。

    而精灵则不同。

    他们虽然有着阵型，却很明显只是临时拼凑，很是混乱。

    而这种混乱，更是在看到了佣兵们的时候达到了高潮。

    可以说，这些精灵们的形象……和传说的高贵优雅完全不一样。

    只是，佣兵们却已经没有心思去想这些了……

    因为，就在精灵军团刚刚出现不久，嘹亮的龙吟声传来了。

    “黑……黑龙！是黑龙！”

    看到天边那狰狞的黑影，佣兵团瞬间陷入了惊恐，士气大跌。

    巨龙！

    作为赛格斯世界最传奇的黄金种族，巨龙的传说遍布世界各地。

    而作为巨龙中最邪恶也最强大的龙种，黑龙一向是故事中恶龙的典型代表。

    可以说，天然地，人类就会对黑龙心生畏惧……

    更别说，佣兵们可是都知道，自家的首领昨天才刚刚带着一波人偷袭了黑龙的巢穴，今天赶路也是为了摆脱可能的报复。

    而很明显的……他们被黑龙追上来了，对方是来报仇了！

    如果说到来的仅仅有精灵，那么虽然心中震撼，但佣兵们并非没有对抗的信心。

    如果说到来的只有黑龙，那么佣兵们虽然会惊惧害怕，但至少也能够做出有组织的抵抗。

    然而，当这者两者同时出现的时候，已经彻底超越了佣兵们的心理承受底线。

    面对必败甚至必死的战斗，除非有着坚定的信念，不然没有人是会送死的。

    在鳄鱼呆滞的视线中，他看到还不等精灵们冲过来，自家的佣兵那训练了数年的阵型，就隐隐地开始了动摇，竟然有了几分崩溃的征兆！

    佣兵到底是佣兵。

    而鳄鱼佣兵团也并非那些知名的传奇佣兵团。

    哪怕他们有着一定的组织度，但是却也没有军队一般的纪律。

    顺风仗是他们的强项，但是当遇到明显无法对抗的敌人的时候，动摇和溃败是很正常的。

    就在这种动摇中……双方接战了。

    和已经失去了胆气的佣兵不同……

    听着头顶的龙吟，伴随着振奋人心的BGM，看着队伍聊天频道中那些地穴蜘蛛骑士炫耀令人羡慕的经验值收入……冲上来的玩家们则已经彻底疯狂了。

    这些佣兵……经验值巨高！

    人头！

    一定要多拿几个人头！

    玩家们红着眼睛，士气达到了前所未有的高峰！

    他们挥舞着刀剑，“乌拉乌拉”地嗷嗷叫着，如同一群发疯的饿狼，追逐着自己的猎物，争先恐后地朝着佣兵们冲去！

    阵型已经彻底乱了。

    但是士气却爆了表！

    前赴后继的玩家，如同一道洪流，瞬间冲破了佣兵们早已动摇的阵型！

    而佣兵们则在黑龙和精灵的双重压力下失去了斗志……

    原本在二百多名蜘蛛骑兵的围攻下坚不可摧的盾墙，现在却如同纸糊的一般，瞬间被玩家们摧毁！

    佣兵们只看到这些精灵不要命地冲了进来，技能疯狂地放，逮到一个人就不要命地乱砍，不砍死誓不罢休！

    鲜血四溅，飞洒在精灵的脸上，而他们的脸上则带着嗜血的狞笑，仿佛在享受一场杀戮的狂欢……

    那种疯狂，那种无畏，让习惯了杀戮的佣兵们都不由得心生恐惧。

    “疯了……他们疯了！”

    终于，有佣兵崩溃了。

    他松开自己手中的盾牌，转身就逃……

    有了第一个逃跑的，就很快就有了第二个。

    渐渐地，随着精灵们的冲击，整个鳄鱼佣兵团开始发生了大溃逃！

    而溃逃，则进一步加剧了佣兵阵型的混乱。

    很快，竟然有半数的佣兵转过身，丢盔弃甲，向身后逃去……

    一触即败，莫过于此！

    鳄鱼看着自己转瞬便溃败的军团，目瞪口呆。

    然而，这还不是结束。

    看到了佣兵们开始丢盔弃甲地奔逃，将后背暴露给了自己，玩家们的士气一下子再次上了一个台阶。

    “他们开始逃了！追上去！干掉他们！”

    李牧兴奋地命令道。

    而前排的玩家，也嗷嗷叫着追了上去……

    将后背留给敌人，是最愚蠢的行为。

    丢盔弃甲，更是愚蠢中的愚蠢！

    精灵们的敏捷本来就高，不少人还特意换上了【加速】鞋。

    因此，哪怕是扔了武器，佣兵们也并没有逃出多远。

    他们很快就被后面的玩家追了上来，如同砍瓜切菜一般砍倒！

    而那些被他们扔下的装备，则被后面赶上来的玩家顺手捡了起来，背在了身上。

    整个战斗场面急转直下，由一方溃败，化为了一面倒的大屠杀！

    在玩家的冲击下，佣兵团已经彻底崩溃了，几乎所有人都失去了斗志，开始四散奔逃！

    而这个时候，外围的地穴蜘蛛骑兵又动了。

    只见他们开始在外围游走，对佣兵展开围追堵截，专门追杀那些溃逃的佣兵……

    鳄鱼呆呆地看着眼前的一幕，心中一片冰凉。

    哪怕他有着白银中位的实力，却也无法改变惨败的现实。

    不……

    这已经不是惨败了。

    弄不好，鳄鱼佣兵团今天很有可能就会覆灭在这里！

    那些精灵……怎么如此的残忍？！

    鳄鱼清楚地看到，并不是没有佣兵选择投降，然而哪怕是投降，他们迎来的却也仅仅是精灵们的大笑和屠杀！

    “团长大人！我们快逃吧！黑龙还没有出手，我们还有希望！”

    这时候，几个亲信涌了过来，脸色苍白地说道。

    而听了亲信的话，鳄鱼的嘴中越发苦涩。

    没错，黑龙……还没有出手！

    它仅仅是在天空中盘旋着，为精灵们压阵。

    然而，仅仅是这些精灵……就已经击溃了鳄鱼辛苦多年拉起来的队伍！

    一时间，他的心中越发冰凉。

    这个时候，鳄鱼的心中分外懊悔，为什么自己要心生贪婪，为什么要对黑龙城堡出手，为什么要俘虏那些该死的精灵呢！

    可是……一切都晚了！

    鳄鱼的双手微微颤抖，他咬了咬牙，红着眼睛说道：

    “以那些被抓的精灵为人质，我们突围出去！”

    黑龙很强大，根本不是鳄鱼能够对抗的。

    而他唯一的底牌，那道七环的传送术魔法卷轴，也被他在昨天用了。

    只身逃走，恐怕他并不能躲过黑龙的追击……而那些被抓起来的精灵，则是他最后的依仗了！

    黑龙为了救援自己的眷属，竟然出动了这么多的精灵，这说明它很重视这些被自己抓起来的精灵！

    而这……可能就是整个佣兵团唯一的活路！

    语毕，鳄鱼带着自己的亲信，狼狈地返回到了关押精灵们地方。

    在鳄鱼的命令下，佣兵们将五十多名被禁魔之绳捆起来的精灵揪了出来，聚集在一起。

    而鳄鱼本人则挑了一个看上去装备最华丽，地位应该最高的女性精灵，将手中的长剑架在了对方的脖子上……

    而后，鳄鱼红着眼睛，鼓起全身的力量，对着天边的黑龙喊道：

    “黑龙！如果想要拯救你的眷属，就让你的精灵们停止进攻！”

    “不然的话，就算我们会死，也会拉着你的眷属……让他们给我们陪葬！”