    变异生物体格普遍较大，可食用的情况下不但量大，肉质也极好，味道要比末世前作为的精品肉类强出很多。

    现在基地后勤厨房的师傅，已经全都是最专业的厨师，掌勺能力出众，做出的饭菜也极为美味，完全不输末世前顶级餐厅的大厨。

    享受过一顿丰盛的饭菜后，大部分幸存者们都心满意足的回到住处休息。

    “漂亮大姐姐，我们这是要去哪里啊？”

    小姑娘揪着赵思怡的衣袖，有些忐忑的问道。

    赵思怡和小姑娘并未返回住处，而是跟着王毅离开厨房，不知道在朝什么地方走。

    而一路上，两旁都站着红警士兵守卫，全部荷枪实弹，看上去凶悍至极，也让小姑娘有些紧张。

    “没事的，大哥哥想要看看你的能力，你把你的本领展现给他看看好不好？”

    小姑娘想了想，随后点点头。“好呀。”

    在小姑娘并不算成熟的心中，王毅绝对是一个好人，不但之前救了她们，还给她做了那么多好吃的，跟那些坏人完全不一样。

    ……

    王毅带着两人，来到一个房间。

    王毅推门而入，赵思怡紧随其后，可进入房间内的一刻，却不经愣了愣。

    这是一个内部空间比较大的房间，之前应该是会议室之类的地方，足有三百平米以上。

    但让她有些愣神的，是房间内此时已经坐着三个人，而且是三个相当漂亮的女子！

    谭雅，徐媛，还有一个身穿一身军装，极其冷艳的欧美白人女子。

    另一个，当然便是王毅的副官夏娜了。

    一直以来，赵思怡对于自己的容貌都有着足够的自信，从小到大，但凡是她读过的学校，基本上她都会被视为校花，走到哪里都是众星捧月一般。

    可此时此刻，这种感觉却荡然无存。

    出现在她面前的三个女子，风格各不相同，徐媛温婉大方，谭雅妩媚性感，夏娜则犹如玫瑰般冰冷艳丽。

    毫无疑问，无论是哪一个，都有迷倒万千男性的魅力。

    赵思怡自认自己并不输对方，可也顶多只是处于同一水平，而在这里居然会同时出现三位这种等级的超级美女……

    赵思怡的目光不由得看向王毅，眼神略有些复杂。

    “徐媛，谭雅，你之前已经见到过了，这位是夏娜，负责基地军事方面的事物。”

    王毅为赵思怡简单的介绍了一下夏娜。

    “你好。”

    赵思怡微微颔首。

    而小姑娘则在进入房间后，便躲在了赵思怡的身后，只露出小半个脑袋，好奇的打量着房间内的三女，眼中露出诧异之色。

    “好漂亮啊，居然又有三个跟漂亮大姐姐一样漂亮的姐姐……”

    ……

    “赵思怡，之前虽然你拜托我保护这个小姑娘，但我想你应该也明白一点，一旦我接收你们，也就代表着要与神意基金会为敌。”王毅面色淡然，非常坦荡的说道：“对方是一个极为神秘的庞然大物，贸然与其为敌，是一件非常危险的事情，这其中有巨大风险。”

    “嗯，这我知道。”赵思怡脸色微微一暗，低声应道。

    她当然明白，自己当时冲动之下说出的话，多少有些欠考虑，而且颇为自私。

    王毅能在之前那种情况下出手干掉张乐等人救下她们，已经非常难能可贵了，毕竟她跟王毅也只是初中同学关系，两人也没有什么特别的感情，完全没有必要冒着人员伤亡的风险做这种事情。

    可是赵思怡已经没有办法了。

    原先她本来计划带着小女孩逃到远一点的地方，比如烟T市，济N到烟T有近五百公里的距离，而且烟T市沿海，一旦无法摆脱敌人的追击，赵思怡也有想过带着小女孩出海的想法。

    可是她没想到，这么快就会被敌人追上，而且根据这波敌人的数量和实力，完全可以看得出他们对于夺回小女孩的决心！

    这不禁让赵思怡深深地感受到了无力感，她明白只凭借自己的实力是保护不了小女孩的，正巧看到了王毅的部队展现出的强悍实力，一时冲动才会求王毅。

    现在冷静下来以后，仔细想想，这种惹祸上身的事情，王毅有凭什么肯干呢？

    “所以，我想你应该理解，既然这件事情有巨大风险，我就必须考虑在这其中我能收获的回报是什么。”

    王毅继续说道：“你先前所说，这个小女孩是原生能力者，并且超能力是可以控制分子，现在，我想要亲眼看到她展示一下这能力。”

    说着，王毅看向谭雅，后者从一旁的桌子里取出一瓶矿泉水，拿出一个纸杯倒满水，放在赵思怡和小女孩面前。

    “去吧，做点什么。”

    赵思怡拍拍有些怯生的小女孩，柔声说道。

    小女孩似懂非懂的点点头，她虽然不太清楚王毅和赵思怡说了些什么，但却明白他们似乎是想要自己展示一下能力。

    于是她来到纸杯前，双手捧起纸杯，微微闭上眼睛。

    片刻之后，她睁开眼，有些忐忑的上前两步，将纸杯递向王毅。

    王毅微微扬眉，接过纸杯。

    事实上，他根本不用近距离观察。

    在刚才那一刻，远超普通人数倍的嗅觉，已经让他察觉到了不同。

    本应该是盛放矿泉水的纸杯中，居然散发出一股奶香味，是牛奶的味道！

    王毅看向纸杯中的液体，果然，颜色纯白，正是牛奶。

    “大哥哥，这个可以喝哦，很好喝的，麻麻说我天天和牛奶，就能长高高，还能长得很漂亮。”

    小女孩俏生生的话语，让徐媛忍不住轻声笑了起来。

    王毅则浅尝了一口，这的确是牛奶，跟超市买的盒装牛奶味道没有任何区别。

    显然，通过刚才的接触，小女孩改变了水的分子结构，并且将其变化为牛奶。

    整个过程虽然看上去平平无奇，但这却是非常神奇，甚至近乎奇迹一样的事情！！

    更重要的是，既然她有能力将水变成牛奶，那也就有能力将牛奶变成汽油！

    即使以小女孩目前的能力，很难做到量产，但毫无疑问，这是相当珍贵的能力！

