    第2529章暗战

    大雪山一战，青龙会精英伤亡殆尽。

    胡科带领的三百勇士，无一生还。

    据警方事后透露，整个雪山都红透了，他们哪里见如此惨烈的一幕。其实当初大战之际，警方早早得到消息，可没有人敢上去。

    眼睁睁地看着他们在雪山之巅厮杀，只能做一个旁观者。他们的指挥官，手里拿着望远镜在打颤。

    平息之后，已是晚上。

    警方在山上搜寻，居然只找到几十名伤者。但是他们捡到的刀具，却用几车皮卡车都没有拉完。

    这个悲壮的消息，传到胡雷等人的耳朵里，自然也传到了张一凡的耳朵里。媒体上，把这一战称之为，黑道史上第一战。

    胡雷听闻此事，急得就要赶往岛国，但是被唐武等人拉住了。

    此时此刻，任何人都不方便出面，因为胡科是霉国国籍。

    张一凡在京城，听到这一幕之后，也不禁有些伤感。他一直想斩断藤原先生的左膀右臂，为大皇子打开一条血路，没想到胡科替他完成了。

    做为青龙会的头目，青木君给藤原先生立下了汗马功劳。如今这只手已经被斩断，青龙会精英覆灭，藤原先生恐怕是咆哮如雷。

    可惜，谁也改变不了这个事实。

    青龙会也因此成为历史，从此在岛国黑帮史上消失。

    只是胡科和他的两名女杀手落入藤原先生之手，生死未卜。

    唐武匆匆进京，向张一凡求援。

    张一凡将自己关在办公室里，拒绝见任何人。秘书华国中看到他已经整整八小时了，粒米未进，不由有些焦急。

    唐武匆匆而来，求见首长。

    华国中道：“首长自今天早上，就把自己关在办公室里，一直没有出门半步。你来得正好，看看能不能劝劝他。”

    唐武闯进来，“首长，我是来替胡科求情的！”

    张一凡一脸沉重，半晌没有说话。

    唐武道：“首长，再不想办法，胡科就要被他们执行枪决了！要不我舍了这身皮，带人杀到岛国去！踏平东京。”

    “糊闹！”

    张一凡拍着桌子，指着唐武大骂。

    他心里也非常矛盾，胡科虽然是霉国国籍，但是谁都知道，他干的是什么事情。率领三百兄弟，血洗青龙会，造成一千多人死伤。

    而这个，正是张一凡需要的结果。

    当时张一凡正在想解决青龙会的办法，胡科杀出来了。

    这一战的悲壮，张一凡也明白。

    可他一时之间想不出更好的办法，让藤原先生妥协。

    唐武的话，显然是气话，没经过大脑。在另一个国家，你能怎么样？杀过去，岛国是这么好杀的？如果这样，早就踏平了，何必惹这么多麻烦。

    张一凡指着唐武，“你给我出去！”

    唐武扑通一声跪下，“首长，想想办法吧！胡科不是为他一个人而战，他是为千千万万自己人的安危而战。青龙会这些年，不知干了多少坏事，欺负了多少华人。就算胡科不出面，也会有人出面的。”

    张一凡骂了句，“糊涂！”

    唐武哪明白自己的苦心，他何尝不想救胡科？想当年，自己在霉国之际，胡科一起以身犯险，自己的确不应该忽视他。

    只是他万万没想到，胡科竟然干了一件轰轰烈烈的大事。大到惊动了整个世界！

    这一战之后，所有的黑帮人士，提到胡科这个名字，都不由胆战心惊。当然，也有人佩服他，是个英雄。

    但是岛国，却准备将他处决。

    张一凡坐下来，又点了支烟。

    冷静了半晌之后，他终于下了决心。

    “唐武，现在就看你的了！”

    唐武一听，马上站起来，“请首长吩咐！”

    张一凡道：“通知国安部，秘密抓捕名单上的所有间谍！行动要快，要果断，不能走漏一丝风声。”

    唐武大喜。首长终于决定出手了。

    老丁接到命令，马上展开行动。

    在全国范围内，秘密抓捕千色花行动中的所有间谍。

    这些间谍，数目巨大，不过有了何漫雪的名单，倒是十分便利。

    而此刻的东京，青龙会的余党，正聚集在一起，为青木君和那些死去的成员开追悼会。这些人联名上书，一致要求处决胡科。

    胡科在一战之后，筋疲力尽，和两名黑衣女杀手逃无可逃，落入警方手中。

    由于三人都是霉国国籍，外交部通知了霉国，霉国表示，此事交由岛国全权处理，他们绝不干涉。得到这个回复，岛国当局亢奋了，决定对胡科和两名杀手执行枪决。

    藤原先生一个人坐在家里，看着那半把断刀。

    在他的面前，还摆着一付面具。

    面具之上有划痕，血迹斑斑。

    连他都不敢相信，自己家的祖传宝刀，居然被人断人两截。而胡科那把刀，也落到他手中。不过他肯定，凭这把刀，不可能斩断他的祖传宝刀，因此他猜测，眼前这把断刀只是山寨品。

    东方大国的山寨技术，闻名天下，今天看来，一点不假。

    藤原先拿起面具，抬起头，闭上双眼。

    面容中带着一丝悲彻，这是他最不敢相信的事实，洪仁亲王居然被人杀死了。以洪仁亲王的实力，会死在两位黑衣女子手中？

    可是亲自去看过洪仁亲王的尸体，咽喉处插着一片小刀，背后有刀伤。这么厉害的一个人物，居然死了。

    他可是近几十年以来，硕果仅存达到中忍级别的高手。

    他的忍术，纵横岛国，无人能及，可惜，他死了。

    藤原先生拿起面具，心里突然有了一丝悲凉。

    也许这就是兔死狐悲的心思，虽然他与皇室之间有过节，但他依然不希望洪仁亲王就这样死去。

    二皇子失踪了，他的去向，只有腾原先生心里清楚。

    大皇子贬为平民，为了民主党派的代表。

    青木君死于胡科之手，一刀劈下，从头到脚，一分为二。

    藤原先生拿起这面具，还有半把断刀，走进了一个密室。看他在墙壁上按了一下机关，墙壁自动闪开，藤原先生走进去，墙壁自动复原。

    一架电梯，直达地下室。

    声控的灯光亮起，将地下室照得一片雪亮。

    连穿三个房间，来到一堵墙处，藤原先生轻轻地，有节奏地敲了几下墙壁。又一扇可以自动打开的石门。

    石门的背后，有一间十来平方的屋子。屋子中间有一个铁笼子。一个蓬头垢面的男子，不着寸缕坐在铁笼子里。

    藤原先生进来的时候，那名男子满脸惊恐。藤原先生把面肯和断刀放下，目光落在对方脸上。

    “你想干嘛？”

    藤原先生缓缓道：“你怎么变得这么胆小怕事？一点都不象以前的你。”

    笼子里的男子又问了句，“你想干嘛？”

    目光落在那个面具和断刀之上，越发有些害怕，浑身颤抖不止，“你——你这个恶魔！”

    藤原先生摇摇头，“他们死了！”

    “是你杀了他们！不可能，不可能！你杀不了他，。你杀不了他！”

    藤原先生道：“我只是过来告诉你，他们已经死了，你不需要是谁杀了他们。”

    铁笼子里的男子一屁股坐下去，惶恐不安地道：“不可能，不可能，在这个世界上，没有人可以杀死他！”

    藤原先生一脸哀默，“你还是好好呆在这里吧，这里比外面安全！”

    说完，他转身就走。

    “放心，我会为他们报仇！”

    胡科醒来的时候，就发现自己浑身疼痛难忍。他知道自己落入了岛国警方手中，他们不会给自己好果子吃。只是那两名黑衣女杀手，跟随自己这么多年，这一次倒是害了她们给自己陪葬。

    埃玛呢？埃玛要是知道自己和她们两人的处境，她一定会杀过来的。

    胡科努力让自己坐起来，看到外面的光线，他喃喃道：“不管有没有明天，至少现在要活下去。”

    ps：没鲜花，实在没动力！

    555……

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

