
“我们明天下午就出发。”

叶萧刚回到红旗学校，方牧南把一本夹着机票的护照放在叶萧面前，说道：“我们第一个要去的地方，是拉斯维加斯！”

“明天就出发！？”

叶萧本以为会晚两天才出发，可是没想到方牧南会把出发时间定在明天，出发时间会这么赶。

“你还有事？”方牧南看着叶萧问道。

“有……”叶萧摇了摇头，回答道：“没有。”

“明天中午的飞机，晚上早点休息，我们要早些去机场值机。”

说完，方牧南就拄着拐杖离开了房间。

叶萧拿起方牧南留在桌子上的护照和机票，护照上所有的签证手续已经全部完成了，从时间上看，是半个月前就办完的。

也就是说，从一开始，方牧南就已经料定了自己跟宋修之间的这场学员擂台会输，而且他也早就已经有了相应的计划，决定要带自己去什么地方进行训练。

这次，自己跟方牧南是以正常的手续前往拉斯维加斯的，所以离开红旗学校时，带出来的那支L96A1狙击步枪、狙击弩、替换枪管这些东西是没办法带上飞机了，只能留在龙隐部队交给赵天宇代为保管。

如果以后真的有需要，再以特殊的办法，想办法送出来，这点对于赵天宇来说，并不算什么难事。

叶萧把何子铭，还有田乾坤、华文昊他们所整理出来的笔记塞进了自己的背包中，在方牧南对自己训练的过程中，叶萧决定自己也对这两本笔记进行研究。

这次突袭罗尔营地的时候，叶萧切实感受到了“螺旋刺”、“熊掌”这些格杀术的强大，自己先前发挥不出它们的威力，只是因为自己的实力太弱了！

而何子铭擅长制毒、用毒，在他这本笔记本中，也详细记录了制毒、有毒的方法。

叶萧觉得，在自己身体没有恢复前，这些制毒、用毒的方法，将会成为自己保命的绝招；而且笔记本中还记录了很多药理上的东西，其中或许会有治疗自己身体的方法。

晚些时候，赵天宇找到了叶萧，面带难色的看着叶萧，想要开口，却又不知道要怎么开口。

“他们拒绝了是吗？”

叶萧看到赵天宇脸上的表情，就已经猜到了结果，因为心中早就给自己打了预防针，所以叶萧对这个结果失望，却也不是非常失望。

“是的，我跟你外公取得了联系，可是他拒绝了。”赵天宇叹了口气，说道：“他说作为‘龙刺’，我可以用我的特权把你送进红旗学校，可是我无法用我的特权让他交出他的女儿，抱歉！”

“你不必跟我说抱歉。”叶萧回答道：“你能帮我去想办法联系，我已经非常感谢了。毕竟我爸妈的事情，是他们绝对反对的，所以现在对我这个态度，也是意料中的事情。”

“师父已经跟你说过有关于‘影子刺客’还有‘龙魂’的事情了，五年后，用你的双手打倒所有挡在你面前的人，粉碎挡在你跟你妈妈之间的阻碍！”

赵天宇伸手按在叶萧的肩膀上，说道：“你能释放‘禁忌’，用这五年的时间去掌握它，而不是借用它！当你掌握‘禁忌’的时候，你就是最强‘人形兵器’！”

叶萧重重的点了点头，说道：“五年后，我会告诉所有人，谁才是‘龙魂’徽章的所有者！”

第二天一早，赵帅特意去把罗昊给接了过来，除了罗昊，还有齐凡、李然、何子铭和姜伟。

“本来‘红星’班那些人都要过来，我可是废了很大的力气才把他们给挡回去。”

赵帅把叶萧拉到一旁，压低声音对叶萧问道：“你跟龙婧芸什么情况？我去接人的时候，看到她了，看她的样子似乎也想是要来的；不过可能碍于面子问题，最后还是没能开口。”

“我跟她就是同学关系。”叶萧回答道。

叶萧自然是不能把那日发生在浅湖边的事情说出来，那件事情只是个误会，完全就是个误会，只是碰巧而已！

“真的只是同学？”赵帅显然是不相信叶萧的说辞。

“真的只是同学，我跟你保证！”叶萧说道。

“你就拉倒吧！”赵帅撇嘴说道：“只是同学，她能对你依依不舍？虽然我自己现在还是条单身狗，但是女人对男人那种眼神，我还是能看得明白的！你小子可以呀，这才去了红旗学校几天，就把幽凰这朵冰山雪莲给摘了！厉害！”

对于赵帅的话，叶萧只能无奈的撇嘴，这个时候，要是再说什么，只能是越描越黑！

“走吧！”

赵天宇按了下喇叭，对着赵帅跟叶萧催促道：“这个点正好堵车，还要提前赶去机场值机呢！”

叶萧、方牧南、罗昊、齐凡上了赵天宇的车，剩下的何子铭、姜伟则是上了赵帅的车。

赵天宇没有说服萧臻荣同意叶萧跟他妈妈见面，在这件事情他没办法强求萧家，毕竟这是萧家的家事，他无权插手。

不过赵天宇也不想叶萧带着遗憾离开，所以在选择去机场的路线时，他选择了一条从萧家门口经过的路线，让叶萧远远的看一眼，他妈妈房间的窗户，也是好的！

“那里就是你妈妈的房间。”

在从萧家门口经过的时候，赵天宇故意放慢了车速，指着一扇半拉着窗帘的玻璃窗，说道：“当年你妈妈被你外公带回京城后，她就一直住在那里，十几年来，从来没有离开过那个房间，没有她的允许，别人也不能进入她的房间。”

“停车！”

叶萧看着逐渐在后视镜中倒退，变小的萧家小楼，突然让赵天宇停车，“我让你停车！！”

吱！

赵天宇一脚刹车把车停在了路上，赵天宇把车停下，后面跟着赵帅也跟着停车。

叶萧解开安全带，推开车门，直接跳下了汽车，朝着萧家小楼的方向跑去。

他的妈妈在那里，他的妈妈就在距离他不到一百米的那栋小楼里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567913"  chaptername="第88章  拒绝！">加入书签</a>
</div>
