    随后和陆公子分开之后，我迅速的驱车赶往龙贸集团和洛樱集合。

    当我的视野之中出现了龙茂大厦这个极其恢宏的大厦之后，我嘴角一笑，在路边寻找了一个停车位把车停了进去！

    随后我拿起手机，上面有着洛樱的位置，看样子应该在龙贸地产的后方。

    我看了一眼头顶的的太阳，此刻太阳已经处于西方了，只在天边留下来了些许落寞的晚霞呢。

    我环视了一眼四周，在看到龙贸地产大门口的摄像头之后，对它璀璨一笑，随后朝着洛樱的位置走去。

    刚来到了后面的时候，我就发现了洛樱的身影，坐在路边的长椅上面，正看着远处的天空怔怔出神，落霞映照在她的侧脸上面，看起来格外的美丽，不禁让我脚下加快了脚步。

    “嘿～宝贝，看啥呢！”

    我悄悄的摸了过去，猛地把洛樱拉到了怀里面，然后笑着和洛樱打趣。

    “哎呀，你吓死我了，怎么来了也不给我说一声啊。”

    洛樱娇喝一声，但是也没有抗拒，而是闭着眼睛舒服的躺在我的怀里。

    慢慢的，太阳已经逐渐的看不到了，而地上我们两人的影子也被拉的越来越长。

    看着这两道影子，我把下巴放在洛樱的小脑袋上面，指着其中一个影子笑着说道：

    “看，洛樱，这个影子是我的！”

    随后我又指着另外一道影子，笑着说道：

    “看，洛樱，这个影子也是我的！”

    一下子，洛樱就明白了我话里面的意思，红着脸轻轻点点头，在我的怀里轻轻说道：

    “嗯嗯，是你的！你是我最重要的人！”

    你是我最重要的人！

    洛樱的话一直回荡在我的脑海里面，一时间让我愣住了！

    我竟然这么重要吗？

    不知不觉间，我笑了！

    脸是笑的，嘴角是笑的，心也是笑的。

    温存了一会之后，夜幕逐渐的降临，路上的行人肉眼可见的少了起来，面前的龙贸地产也没有了人气一样，上面满是黑黝黝的窗户，宛如一个个漆黑的巨口一样，里面隐藏着一只有一只魔鬼！

    这时，我们两人也正色了起来，这一次我们来龙贸地产有一个重要目的，那就是解决朱明宇背后的邪祟！

    面对朱明宇，这个邪祟其实才是我们最大的阻力，也是我们最大的对手！

    如果不解决这个邪祟，那么我们的五鬼运财阵可能很难起到作用，到时候想要让朱明宇破产难上加难。

    最重要的是，就算我们解决掉了这个朱明宇，那么未来必然还会有更多的朱明宇替代之前的朱明宇存活下去，继续让更多的普通人倒霉。

    所以说，只有解决掉了这个邪祟，这个事情才算是真的解决了，后面的都是小事。

    随即我对这洛樱沉声说道：“洛樱，龙贸地产里面已经没有几个人了，我们该进去了！”

    洛樱点点头，从椅子上面做起来，再一次恢复了之前的冷冽和锐利，眼神冰冷的看着宛如巨兽一般的龙贸地产，点点头，说道：

    “好，我们进去！”

    不多时，我们两人身上贴了一张隐身符，快速的顺利的通过了龙贸地产的大门，进入了它的内部。

    我小心翼翼的盯着四周，随即警惕邪祟的出现。

    郑婉说过，朱明宇的办公室在44层的位置，但是我也不敢保证其他的楼层里面没有危险，因为当我使用天眼看这个龙贸地产的话，我竟然什么都看到！

    当然，这个可不是一个好征兆！

    一般一个大集团的上面都会有各种气，财气，福气，运气，霉气，血气等等！

    不管是多么普通一个人，他的身上多少都会有气！

    但是这个龙贸地产就很奇怪，一点气都望不到，这是为什么？

    是因为有人遮掩了龙贸地产的气，那么这个人可能是谁？

    邪祟？

    还是另有其人！

    所以说，我们必须要小心小心再小心。

    而在我们慢慢的登上第二层楼梯的时候，一个保安来到了董事长办公室，敲了三下门，在外面喊道：

    “朱少，朱少，我看到了你口中的那个人！”

    嘎吉～

    门开了！

    露出来了一个蓬头垢面，胡子拉碴，脸色十分苍白，看样子足足得有四五十岁的身影！

    再仔细一看，这个人竟然是朱明宇！

    而此刻朱明宇状态变得如此的差，看样子至少体重减少了三十斤，声音嘶哑的问道：“你说什么？是不是宁远！”

    保安看着满脸狰狞的朱明宇，脸上浮现出一丝恐惧之色，颤颤巍巍的说道：

    “是，是，就是他，他对着摄像头笑了一下！”

    “什么！”

    朱明宇的声音猛地拔高了一倍，脸上顿时浮现出无比的愤怒之色，狠狠的锤了一下办公室的大门，怒声说道：

    “在哪里！让我看看！”

    当保安害怕的把录像给了朱明宇之后，这才心中松了一口气，逃也似的离开了朱明宇的办公室。

    朱明宇有点太恐怖了！

    随后朱明宇坐回自己的办公室里面，拿出保安递过来的手机，满脸阴沉的看着上面的画面！

    是一个熟悉的身影在对着摄像头笑！

    嗯！

    看到这个璀璨的笑容，朱明宇冷哼一声，紧紧的皱起了眉头，狰狞地说道：

    “都是你把我害成了这个样子，要不是你的话，也不至于给那个鬼东西付出了三十年的寿命才让我逃走！”

    “既然我的三十年寿命没有了，你就得给我留下六十年的寿命，本来还想去亲自找你们，但是既然你现在来了，那就留到这里不要走了吧！”

    说完之后，朱明宇脸上浮现出一次病态的癫狂笑容，口中发出一声猖狂的大笑，随后一脚踹开了身后墙壁上面的隐形门，大摇大摆的走了进去！

    随后，里面再一次传来了朱明宇恐怖的哀嚎！

    啊～～

    而此刻我和洛樱已经来到了楼梯这边，即将往第二层进发。

    我手中拿着半截蓬莱剑，另一只手里面捏着天雷符，只要面前有一丁点不对劲的情况，我就能够迅速的反应过来，将手中的杀招尽数打出去！

