    初筝又睡了一个小时，她爬起来，清冷的眸子望向被她抱着的人。

    片刻后垂下头，在男人唇瓣亲一口，随后自然的下床洗漱。

    沈暝：“……”

    沈暝赶紧回自己房间。

    初筝洗漱完出来，沈暝已经在做早餐，林洋坐在客厅给沈暝念简报。

    林洋本是随意的扫一眼，可目光落在初筝脖子上，他顿时慌张的垂下视线，当做什么都没看见。

    初筝走到厨房，靠着边缘看沈暝做早餐。

    沈暝将倒好的牛奶递给她，目光接触到少女脖子上的痕迹，腾出手替她整理下衣服：“宝贝，不要露出来。”

    初筝不以为意：“为什么？”这不是他亲的吗？还嫌弃吗？

    沈暝：“……”

    沈暝压低声音：“我不想别人说你不好。”她离成年还有一年，被人看见不知道会传成什么样子。

    下次不能亲在那里了。

    “嗯。”

    初筝点了下头，但丝毫没有掩饰的意思，她一动作，暧昧的痕迹就若隐若现，在她白皙的皮肤上，莫名的有些诱人。

    沈暝：“……”

    沈暝将林洋打发走，直接给初筝请了假，等痕迹完全消失才放她去上学。

    初筝站在沈暝面前：“要不，你在亲一个？”

    她指着自己脖子。

    沈暝：“……”

    “不可以。”沈暝道。

    “为什么？”

    “你得去学校。”沈暝道：“会被人看见。”

    “……”对啊，所以我让你亲啊！这样我就不用去学校了啊！

    沈暝将初筝送到学校，初筝有些不死心：“你真的不亲？”

    沈暝很怀疑，到底是他对她意图不轨，还是她对自己意图不轨？

    初筝最后失望的拎着书包进学校。

    “老大老大。”小胖子叫着她追上来：“吃早餐吗？”

    “吃过了。”

    小胖子小眼睛滴溜溜的转两圈：“老大，刚才送你来的是不是你哥哥？”

    “嗯。”

    “老大，外面都说……你哥哥他对沈氏集团见死不救，一点情亲都不顾，冷血无情……”小胖子说得小心。

    “哦。”关我什么事？

    “你这个哥哥离开这么长时间，老大你要小心……”小胖子又道。

    初筝：“……”小心什么？让他亲一下都不肯！

    初筝虽然不想来学校，但学习的她还是认真的对待。

    王者号也发现了，它家小姐姐有一个被动技能，只要学的东西比较实用，她都会去了解学习。

    无聊的东西，她就懒得学了，甚至都不想多看一眼。

    -

    关于沈暝的那些消息，很快就被压下来。

    沈暝现在的身份，也不是谁都能撼动，没人愿意去得罪他，这件事渐渐就没人谈了。

    至于沈氏集团……

    已经成为过去。

    明殊忙着完成王八蛋突然发布的乱七八糟的收购任务，也没时间去关注沈暝在做什么。

    沈暝最近似乎很忙，初筝有时候睡着了，他才回来，然后把她弄醒。

    最后被初筝毫不留情的扔出去。

    沈暝吵醒她几次后发现后果严重，后来就不敢再吵醒她，回来后默默的抱着她睡。

    这段时间宋景和白雨瑶十分安份。

    转眼临近毕业。

    “老大，你想考哪个学校？”小胖子忧心忡忡。

    “哪个都行。”

    小胖子看初筝一眼：“老大，学霸不知学渣苦啊。”

    “你有钱，想上哪儿不行？”

    “话是这么说，可我老爹说了，我要是考不好，他丢不起这个人，要停我卡。”

    “……”初筝想了想，认真的提出建议：“要不找个人代考？”

    小胖子惊悚：“……”

    老大看着挺严肃的一个人啊！怎么能说出这样的话！

    初筝压根就不是什么守规矩的人。

    用她的话来说——她的规矩就是没有规矩。

    因此她说出这话完全没毛病。

    “算了吧，现在又不是以前，进考场都刷脸。”小胖子继续哭唧唧：“老大，我要是没考上，你就忘了我吧。”

    初筝：“……”

    忘了他什么？

    他给自己加了什么戏？

    终于考试那天还是来了。

    小胖子考完出来就跟初筝面前嚎，那叫一个伤心，不知道的还以为初筝渣了他。

    等小胖子哭完，初筝离开学校。

    沈暝已经在外面等着，无数接学校的豪车中，拥拥攘攘，只有他的车子四周留下一片真空地带。

    “沈初筝可真是命好啊，这沈家没了，还有一个哥哥。”

    “沈暝好帅啊！而且他还没有女朋友呢！年轻有为，好想嫁啊！”

    “做梦吧，人家会看上你？”

    “要是早知道，就应该和沈初筝打好关系了。”

    “哎，你们有不是没见着，她压根不理人，还嫌吵。”

    “那也是以前你们那么对她，要是以前对她好点，现在人家会这样？”

    “你说得轻巧，当初你怎么不对她好点？”

    “……”

    初筝关上车门，将外面的喧嚣声隔绝。

    沈暝倾身过来吻她，沈暝最近亲得越来越长，初筝换气不及时，眼角有些生理性的红。

    配上她那面无表情的小脸，透着异样的刺激。

    沈暝及时控制住自己，拉开自己和初筝的距离。

    初筝揉了揉眼，声音冷淡：“你有空？”

    “接宝贝必须有空。”

    “我上车的时候看林洋快哭了。”初筝恢复正常，眼角的红晕也消失。

    “……”林洋在前面干什么？！

    沈暝捏捏她脸蛋，转移话题：“想上哪所学校？”

    沈暝说的是想上哪所学校，而不是考上哪所学校。

    也就是说，只要初筝开口，他就能让她上那个学校。

    上哪个学校？她真的没考虑过，好麻烦……

    初筝不满沈暝捏自己，不耐烦的躲开：“都行。”

    沈暝微微挑眉：“那哥哥决定了？”

    “嗯。”

    沈暝捏着初筝手指：“宝贝，还有一个月你就过生日了。”

    “嗯？”过生日而已，有什么值得特别说明的？

    沈暝刮她鼻尖：“十八岁了呢。”

    初筝面无表情：“嗯。”

    沈暝见自己暗示没用，也没继续说，只是道：“下个月我带宝贝出去玩儿好不好？”

    初筝想拒绝。

    但想想好人卡的要求，不能拒绝。

    因此绷着小脸点点头。

    今天也在努力做一个好人呢！

