    这一日，又有大大小小的势力来访，不过唐云都没有现身，正如池志华所说，身为大道学宫的宫主当有足够的姿态与身份。

    并非什么人都值得他去迎接的。

    傍晚时分，唐云又来到了阵法阁，找到了风师姐问道：“材料够了么？”

    “差不多了，这一次枪宗，棍宗，琴宗都携带了大量的阵法材料，纵然是不够也差不了多少了！”老妪笑了一下也比较开心。

    “那就好！”唐云送了口气。

    “外面是什么情况？”老妪有问，她这些天都在阵法阁度过对外面的事知道的并不多。

    “来了几个大宗门，明天刀宗，南宗，秦山宗等宗门也该来了，到时候才算是真正的鱼龙混杂，怕是一些阿猫阿狗也都该跳出来了！”唐云眯了眯眼。

    “跳出来也好，总在最后一天才跳出来，惹人烦！”老妪到是看的开。

    “嗯，我也是这样想的！”

    唐云就在这坐了下来与老妪有一句没一句的聊聊。

    第二天。

    南宗果真不负所望的到来，隔着遥远看着大道学宫这宏伟气派的建造，就有人冷笑道：“这大道学宫真是铁了心要一举成为四大势力之一！”

    南宗宗主也眯起了眼，隐有锋芒。

    等了一会，不见宫主来临，只来了一个金身境。

    南宗宗主身旁有一青年名陈升，是他的亲传弟子，也是下一任南宗的接班人，他冷笑道：“这大道学宫的架子还真不是一般的大，还没成为四大势力就摆这姿态，要是成了，岂不是不将所有人放在眼中！”

    他身旁的岳贲也跟着附和道：“师兄所言极是。”

    南宗宗主撇了一眼，道：“注意一下！”

    身后一行人也敛了敛心神，知道眼下就南宗势单力薄的真碰撞起来肯定要吃亏，一个个冷漠的看着，眼神多有不善。

    不时，又有人降临。

    刀宗，秦山宗也陆续来临。

    街道上。

    不知是有意还是无意，南宗的陈升岳贲与秦山宗的人碰到了一起，双方在街道上相遇，陈升脸上带着玩味的笑容，道：“秦兄！”

    “陈兄！”秦牧开口。

    街道两侧有人看到这一幕，眼神露出怪异之色，南宗与秦山宗如此亲热的打招呼又与唐云都有仇，让人不难产生遐想。

    “你们是谁迎接的？”陈升淡淡道。

    “一个金身境！”秦牧道。

    “呵！”陈升冷笑了一声，道：“你说可笑不可笑，明明只是一群没人要到处嫌弃的废物，瞎班子凑在一起就妄想成立四大势力之一！”

    “不知道你听说过一个词没有，癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴人做梦！”

    秦牧目光内隐有差异之色，他没想到陈升的脾气如此的火爆在大街上都敢这样开口，不过看到了一旁的岳贲隐约意识到了点什么，不由多看了一眼那青年。

    “还特么只派了一个金身境这侮辱谁呢！”陈升不屑道。

    街道上一些小势力之人都看向了大道学宫的人目露异色，这是赤果果的挑衅啊，同时，人们也颇为诧异的看着陈升不知道他有没有想过说出这句话的后果。

    大道学宫的人听到如此羞辱，都在微微皱眉，却在心底叮嘱自己，来着是客！

    这一幕落在陈升眼中更是让他目露讥笑，看了一眼岳贲，嗤笑道：“你说的没错！”

    “果真是这小子搞的鬼！”秦牧在心底想着，也不动声色的去问：“不知岳兄刚刚说了什么？”

    “没事！”陈升无所谓道，转问道：“你们这一次来带的什么礼物！”

    秦牧买了一个关子，反问道：“你们呢！”

    “钟！”

    “送终！”陈升还生怕人们不了解，又大声道。

    这一刻，大道学宫有一些人将冰冷的目光扫了过来，这南宗的人也未免太嚣张了吧，三大势力还没露头，什么时候轮到这种货色瞎跳了？

    “看什么看，一群废物！”陈升直接呵斥。

    不远处有刀宗的人也走来了，看到这一幕也是目露异色，大道学宫妄图成立四大势力之一，他们有想过南宗会发难。

    但，想的却是三天后的建宗之日。

    现在就发难是不是有一些早与不明智了？

    秦牧也知道陈升眼下的做法有多愚蠢，不由提醒道：“陈兄，差不多就得了！”

    “呵！”

    陈升冷笑了一下，道：“无妨，大道学宫之人除了唐云，我无惧任何人！”

    这话让一群人摸不着头脑，听口气似乎是怕唐云那怎么还敢如此嚣张。

    “唐云身为宫主能向我们这些晚辈动手吗？”岳贲在后方阴阴一笑，颇有小计谋成功的得意。

    刀宗之人，秦山宗之人无不是一愣。

    唐云身为宫主这已经不是什么秘密了，眼下听着岳贲一说貌似还真是这个理！大道学宫不就是仗着唐云这张王牌底气吗。

    现在唐云身为宫主总不能以大欺小的对他们这些小辈动手吧。

    这样一看，大道学宫年轻一辈真是无人啊。

    “阳谋！”

    他们不由多看了一眼岳贲。

    正儿八经的阳谋，明摆着告诉你，我就是欺负你年轻一辈了，你能怎样？

    要是年轻一辈没人能站出来这几乎就失败了一半，连三大势力之下的宗门都干不过，又有什么脸面再提四大势力。

    大道学宫的年轻人脸色大变。

    他们这些时间的忙碌自然知道整个宗门上上下下都在为这第四大势力所忙碌，要是夭折在他们年轻一辈手中还不如自杀得了。

    “哪位师兄去迎战一下！”大道学宫有一群年轻人聚集在了一起。

    不久。

    大道学宫中的唐云就听到了这些消息，他眼中有冰冷之色涌动，昨天就与风师姐交谈过，今天会有阿猫阿狗跳出来，没想到这么着急。

    “赵牧，出去走走！”唐云喊了一声。

