    下一秒，就见东皇无极的身侧，他的四大护法之一，水护法正拿着一把改装后的三头棱角箭簇枪，瞄准灵诡纤细的天鹅颈。

    那三棱角箭簇后，连接着一根透明胶管，里面，静静流动着一种银色物质。

    宫司屿，也就是帝司，一眼就认出了那东西，水银。

    一瞬，他倒吸一口凉气，心口骤紧，东皇无极要干什么？

    他拿装有大量水银的箭簇对准诡儿想做什么？

    他心底隐隐有股不好的预感，他花了多大的代价，才把这么个宝贝一样的人给复活了，要是再出差错……

    而这时，许久未开口说话的宫尤恩，惊觉东皇无极的人拿出了装有水银的箭簇对着自己表嫂，他惊恐的拽住帝司的衣袍，“表哥！表哥！”

    “说。”

    “那个水银箭簇……千万别让表嫂被那东西伤了，我跟你讲！在西方，一些得知神或死神存在的异类，他们想方设法的想超越神，困住神，他们追求卓越的科学技术，研究出一种能够克制……”

    “长话短说，别废话。”帝司拧眉，打断。

    “箭簇中的水银一旦进入人体，剧毒无比，它会渗透血管静脉，进入心脏，进入大脑，就算表嫂不死，也能完全克制镇压，将其禁锢，这是对付神的一种绝佳办法！表嫂会受伤的！”

    宫尤恩话落一瞬，听得明明白白的帝司和蒋子文，因灵力再次丧尸，却互不相让，争先恐后的疯狂朝着灵诡的方向跑去，刚准备同时大吼——

    刹那间，那不远处的护法，勾唇阴笑，按下箭簇的发射器，一根连接着水银胶管的箭簇，刺破空气，“嗖”地射向了灵诡的脖颈喉咙中心！

    灵诡半低垂着头，依旧在摆弄她腰际裙摆上的漂亮流苏。

    帝司吓得心脏停顿，蒋子文瞳孔骤缩，吓得倒吸气。

    可骤然间！在箭簇即将刺破灵诡喉咙，距离她脖颈只差一寸的距离时，灵诡突然阴冷抬眸，毒笑着，晃影间，徒手捏住了欲要刺入喉咙的箭簇。

    紧接着，东皇无极身后，又有三人，拿出装有水银软管的箭簇，同时瞄准灵诡，以及她身后几步之外的蒋子文和帝司。

    同时将箭簇发射！

    “你们两个，没灵力就别碍事，走！”灵诡很是薄情，冷冷娇喝，嫌弃万分的瞥向了身后不远处的两个俊美无比的男人，同一时间，她旋身而起狠厉飞踢，裙袍翩飞如蝶翼，身影轻盈至极，一脚踹飞了那朝帝司刺去的箭簇，又用另一只空余的手，死死捏住了朝蒋子文飞窜而去的另一支箭簇。

    下一秒，她眸光毒辣，不忘催促，“滚一边去！”

    被吼了，帝司身形一怔，几乎和蒋子文同时转身返回，特别服从，毫无怨言。

    “她先救的我。”冷瞥蒋子文，勾唇得意。

    “神经病，同时救的，在诡儿心里，我与你的分量，是一半一半。”蒋子文双手背在后，反驳。

    “我比较重要。”

    “我。”

    “呵！等这事儿完了，让她亲口说！”

    “可以。”

    回到队伍中，蒋子文迎面就见到灵殇紫眸黯然失色，可怜巴巴的绞动着他的衣角，咬着嘴，满是哀怨，见蒋子文走了过来，隐怒委屈，“姐姐为什么不理我。”

    蒋子文赫然高挑左眉，从没见过灵殇如此委屈可怜的模样，倒是觉得稀奇，这还是那个三界总局不可一世的少帅吗？

    “你说，为什么！”

    灵殇盯着蒋子文，紫眸狠狠一瞪。

    “她没空理你，她自己都搞不明白，记忆都是乱的，记得的人，就这么几个，那会儿你根本没出生，她怎么理你？”

    “……”灵殇想想也是，暂时不哀怨了，只是我见犹怜，惆怅的叹了口气，露出迷弟的神情，歪头，毫无芥蒂的靠在蒋子文肩膀上，赞叹，“姐姐真厉害啊……”

    “……”

    “我有这样一个姐姐，突然觉得好幸福……”

    “……”蒋子文别过头，垂眸，凝着靠在自己肩膀上，和灵诡长得一模一样，只是五官更富有英气的绝美少年，冷冷一笑，伸出手指，抵住灵殇的太阳穴，将他的脑袋，推开了。

    “靠一下，站累了，我是弟弟，你要让着我，不然我和姐姐告状。”

    “……”

    灵诡左右柔荑攥紧飞射而来的箭簇，还有一支，掉落在了地上。

    箭簇尾部的水银胶管，被她扯断，地上，水银正缓缓淌出。

    眼角泪痣透着妖娆冰冷的质感，她半低头，嘴角勾笑，死盯着不远处的东皇无极，蛊惑人心的双瞳深邃如渊，诡美狠毒。

    “我就喜欢你这种……不知死活，让所有事都变得简单粗暴的东西。”灵诡将箭簇折断，抽取其中一根，妖娆万分的将断箭充当发簪，绾起了自己的长发，接着，她捡起了被她踹到一边，掉落在地，没了灵力，枯萎凋谢的黑莲，抬手伸向东皇无极，歪头莞尔，“黑莲换那个断腿的孩子，怎么样？”

    “其中有诈，你以为我会上当？”

    东皇无极无动于衷，吃准事情没这么简单。

    “可我还是要那个孩子，你不愿交换，那就……”话没说完，灵诡欲言又止，骤然间，她乍现一抹毒光尽显的森冷笑容，妖娆迷人的美眸，顿时连同眼白，全部变成了幽邃诡异的黑色。

    刹那间，她衣袍飘袂，猎猎飞扬，掌心枯萎的黑莲，徒然好像被开启了另一种模式的开关，整个黑莲迅速复生，绽放，被一股浓重的黑色怨气萦绕。

    没有灵力附着，怨气横生。

    这一刻，整个人皇墓的地宫，就像瞬间被灵诡拉入了万劫不复的怨灵地狱，她朝着东皇无极绽开一抹越来越诡异妖娆且森冷无比的可怕笑容。

    眨眼功夫，她消失了！

    化为黑雾卷云，凭空不见，连同那朵黑莲一起！

    寂静无声，气氛诡异恐怖到了极点！

    只能听到所有人加速的心跳和急促的呼吸。

    都在找灵诡的身影。

    她隐身了吗？

    她去哪了？

    为什么克灵石被摧毁了，她还能如此厉害？

    她到底是什么怪物？

    戴着面具的东皇无极左顾右盼，镇定不乱，却心神不宁，他背脊的寒意越来越浓重，他找不到那抹消失的身影。

    而就在这时！

    命运的魔爪，仿佛扼住了他颈部的喉结。

    一个森然诡毒的笑容，骤然出现在他面前，毫无预兆。

    “啪嗒”一声，东皇无极的铁面具掉了。

    下一秒，朝他露出诡毒笑意的少女又化为黑雾消失不见，衣摆掀起，发丝拂动，一阵诡风刮过的功夫，秘瑟肩上背着的断腿小道士不见了。

    当灵诡再显真身时，已在东皇无极30米开外，朝后，将当归扔向了身后不远处的姬如尘，“接着！”

    