    风陵渡地处冀州、秦州、豫州三州交界，自古以来就是黄河上最大的渡口，千百年间一直是黄河的要津，三州通衢，兵家必争。

    这个原本热闹繁华的渡口却因为百年未闻，千年难遇的雪灾变得沉寂无静。

    三人骑马来到了风陵渡口旁的小镇之上，找了一家客栈。

    “小二，住店！！”

    杨清源几人将马匹交给了一旁的伙计之后便进入了店中，肖韬便喊道。

    原本正在无精打采的小二突然看见来了几个客人，立刻来了精神，高声吆喝道。

    “三位客官，住店！上房三间！”

    杨清源三人在小二的带领之下上了二楼。

    虽说是上房，但毕竟只是镇上的小店，算得整洁干净，但是和“上房”二字没有什么必然联系。

    三人在安置好行李之后，便走下楼，想要买些吃食。

    “小二，店还有什么吃食吗？！”

    小二一听要吃饭，眼前一亮，“有！有！但是客官，如今这情形你也看到了，时蔬没多少了，其他菜的价钱要比往常高上三成。”

    “三成吗？！倒也合理，你尽管上菜便是！”

    如此大雪，菜价会上涨也在情理之中，涨了三成也不算多，君不见后世猪肉的涨幅都曾超过五成吗？

    眼见杨清源如此大方，小二更是高兴，这手笔说不准之后还有赏钱。

    一行三人点了五个大菜。

    黄芪羊肉汤、定襄蒸肉、黄河鲤鱼、粉条大烩菜再加了一个莜面栲栳。

    杨清源三人都是武者，特别是肖韬、沈豹二人，初入通脉，食量不小。

    “跟着公子，能吃上这么多好菜，这一趟我们可没白来啊！”

    本来性子就比较活跃的沈豹见状立时就开起玩笑来。

    杨清源虽然是文臣，地位极高，但是在大理寺中是以一个随和亲民的形象出现的。

    当他穿上大理寺丞的官袍或者大理寺外勤制服的时候，肃然生威，但穿常服时又会和众人打诨插科，完全不像一个上官。

    “馋嘴猴，难道府里的伙食还亏待过你们？！你去别家比比，哪家能和我们的伙食比！”杨清源看着沈豹那副垂涎三尺的嘴脸不经打趣道。

    “厨房伙食确实不错，可这不是没吃过冀州的菜吗？！”

    大理寺的伙食好，这件事已经在暗六部传开了，特别是来大理寺办事的六扇门或者神侯府的人，一定会蹭顿饭才走，都快成惯例了！

    等待菜上齐之后，小二正要退下，杨清源便叫住了他。

    “小二，我问你个事情！？”

    说着杨清源从怀中掏出了小锭银子，这是杨清源临时用内力震碎的，大约有三钱重，对于小二是大数目了。

    “客官您尽管问，小的是知无不言，言无不尽！”小二乐得见眉不见眼，心中发誓，得把这位爷给伺候好了！

    “我听闻冀州雪灾！到处都缺粮，但我看你们这里粮食倒不像缺的样子，这是怎么回事！”

    “客官看您这打扮也不是一般人，我也不瞒您，这粮食，确实是缺，不仅镇上缺，整个冀州都缺！只是小店却不缺？！”

    店小二的话一下子让沈豹来了兴趣，“怎么你们就不缺呢？！”

    “几位客官，小店住店吃饭的客商那是来往不绝，所以平日里都会囤粮，但是这大雪一下，几乎就没什么人来了，所以小店的粮食反倒是囤下来了。”

    “你们镇上也缺粮，那郡城有粮运来吗？！”

    “有是有，但是郡城运来的粮着实不多，之时在镇上开一个粥棚，说是粥棚，但是其实是米汤，喝了保你饿不死，但也绝对吃不饱！”店小二也去尝过那米汤，真的只能算汤，一碗里看不见多少米。

    “这些贪官！！”一旁一直未曾说话的肖韬愤愤不平地说道。

    杨清源笑着摇了摇头，“此事他们到没有做错！”

    肖韬正要说话，就被杨清源以手一压，止住了话语。

    “此次冀州雪灾范围之大，危害之烈，百年未遇，而朝廷的粮食也在分批运来，所以各级官吏现在首要保证不会有人因缺粮而饿死。王刺史的手头本来就不富裕，只能将一粒粮食当成两粒来用！”

    杨清源顿了一下继续说道，“而且不是也所有的百姓家里都没有粮了，所以这米汤煮得稀，还可以让大部分家中有粮，但是想要来粥棚免费吃的人失去吃的兴趣。”

    “再者说来，你们看，现在我们桌上都是大鱼大肉，是不是就能说我们穷奢极欲了呢？！若是路有冻死骨，那才是我们的不是，现在的我们只是在吃饭而已。”

    看着陷入沉思的两人，杨清源顺势夹了一块肉，山西的羊肉，不错！

    一旁的掌柜一直没有说话，静静地听着杨清源给两人解释，待到杨清源说完之后，才走了过来。

    “这位客官，谈吐不凡，才华过人，想必不是凡人，小人烫此薄酒略表心意，为三位客官暖暖身子。”

    杨清源看着掌柜的一片好意，也没有推辞，行走江湖，人家可能也就是想结个善缘。

    “你们喝吧！”

    杨清源滴酒不沾，这其实是他的先天无极功有一个小小的缺陷，就是不能喝酒，杯酒即醉。

    “公子这？！”

    肖沈二人犹豫了一下，大理寺明文规定，执勤期间是不能饮酒的。

    “你们是陪我出来，又不是在执勤，喝吧！”

    两人闻言一喜，沈豹接过酒壶就要给杨清源倒上，却被杨清源制止，“我滴酒不沾！你们自饮便是了！”

    然后杨清源转头对着掌柜说道，“掌柜的，还要劳烦你，帮我们的马喂上草料，我们明日一早便要赶路。”

    “客官客气了！小二，你去把马喂上。”然后转头对着杨清源说道，“几位吃好喝好！”

    说完掌柜便回到了柜台边，继续整理账目。

    就在杨清源三人继续吃饭之时，突然从后院传来了一声惨叫！

    “啊！！！死人了！！”

    杨清源三人对此是何等的敏感，立即放下了筷子！

    杨清源更是身影一幻，直接施展轻功消失在了楼中。

    刚到后院，杨清源就看见小二正倒在雪地之中，一大堆草料洒在他的身旁，小二手指所指方向，有一个人埋在雪地之中，看样子已经冻僵了！

