    随着雷精灵之心售出。

    黄宇账户上的魂晶数量，来到了34500枚。

    略过月泊石。

    他看向最后一页材料。

    看到的第一个材料，就让黄宇眼前一亮。

    【一折史诗级材料——火元素领主的核心碎片，元素界生活着许多元素生物，每一只元素生物都由纯净的元素能量组成。

    其中，每一种元素都有一只最强的元素生物，它被称作元素领主......原价150万魂晶，现价15万魂晶！】

    【数量：3】

    【虽然只是核心碎片。】

    【但依旧是极为罕见、且强大的材料！】

    ......

    如果将火元素领主的核心碎片作为觉醒材料。

    那黄宇就会获得火系天赋。

    而且最差也是超凡品级。

    虽然折后价高达15万魂晶。

    但努力肝一下的话，购买火元素领主核心碎片的可能还是很大的！

    黄宇有点心动。

    将火元素领主的核心碎片暂列购物车。

    继续看向第二个高品级材料。

    【二折史诗级材料——潮汐巨人的心脏结晶，潮汐巨人是生活在海洋中的一个种族，属于巨人族的一个分支。

    作为体型最大的巨人，成年的潮汐巨人体型堪比泰坦......原价340万魂晶，现价68万魂晶！】

    【数量：1】

    【如果你的领地需要建设大型供能建筑，兴许能用到它！】

    ......

    折后高达68万的魂晶让黄宇望而却步。

    直接跳过，看向下一件折后商品。

    【0.1折传说级材料——虚空掠夺者的精魄，虚空掠夺者是虚空生物中最臭名昭著的存在，它们对一切活的生物，都充满了吞噬的欲望。

    它们击杀对手，然后掠夺其优秀的能力，来使自己变得更加强大！

    迄今为止，已经有无数位面被它们摧毁......原价2100万魂晶，现价21万魂晶！】

    【数量：2】

    【无论是制作装备，还是奴役其中的精魄！】

    【你都会成为敌人的噩梦！】

    ......

    黄宇咽了咽喉咙。

    他承认自己心动了。

    虽然虚空掠夺者名声听上去不太好。

    但挡不住它们的能力强大啊！

    而且折后21万魂晶！

    黄宇觉得自己挤一挤还是有可能凑够的！

    迅速扫了眼剩下的几个材料。

    黄宇发现，最适合用作觉醒材料的。

    也只有火元素领主的核心碎片和虚空掠夺者的精魄了。

    “看来今天得大出血了！”

    黄宇退出筛选。

    进入完整的打折列表。

    “装备正在造，那就先从混沌商城进点货吧！”

    “接下来，又到了给领主们送温暖的时候了！”

    ......

    “果然长得帅的人，运气就是好！”

    “要是在世界频道里，公布我这五天签到的东西。”

    “那些领主会酸死吧！”

    王宇飞看着面前相貌阴柔的男子，心里一阵暗爽。

    自从降临之后。

    他每天签到的东西。

    就没有一件低于稀有品级的。

    第一天签到了50名稀有兵种。

    第二天签到了10支卓越品级的药剂。

    第三天签到了特殊建筑——鲁恩的铸造工坊。

    第四天签到了一本卓越品级的技能书。

    而今天，他签到了一名潜力超凡的英雄单位！

    在这场万族争霸中，王宇飞觉得自己简直就是天命之子。

    当然......

    如果没有那个寰宇领主就好了。

    看着账户上的13000多枚魂晶。

    王宇飞撇了撇嘴。

    打开交易平台，不情愿的点击寰宇商铺。

    他的等级已经达到LV9，需要购买那颗雷精灵之心，作为自己的觉醒媒介。

    【叮！】

    【你已被寰宇领主拉黑！】

    【未解除拉黑状态，你无法进入寰宇商城！】

    ......

    “什么！”

    王宇飞愣愣的看着信息提示，随后露出羞恼的神色。

    “混蛋，竟然把我拉黑了！”

    ......

    一片山陵之中。

    爱德华手中捧着一颗紫色的梭形晶体。

    这枚晶体表面不时会跳跃出细弱的电流。

    爱德华一头金发都被电的竖了起来，但还是不愿意放开。

    这可是他用全部家底才买到的啊！

    为了购买这枚雷精灵核心，他连火种晋升都推迟了！

    【是否将“雷精灵之心”作为觉醒媒介，以此来晋升二阶？】

    【注：觉醒不可逆，觉醒后获得的天赋将永久固定，且雷精灵之心消失！】

    【是】【否】

    “是！”

    这还用犹豫吗！

    他为的就是这一刻啊！

    果断选择是。

    爱德华手中的雷精灵之心，逐渐散发出耀眼的紫光。

    一条条紫色电流从中爬出，攀附上爱德华的身体。

    爱德华身体颤抖，口吐白沫。

    他觉得自己浑身的骨头都在被一股力量拉扯。

    血肉和内脏像是被烧焦了一样。

    最后，爱德华干脆两眼一翻，倒在了地上昏了过去。

    几分钟后。

    雷精灵之心完全消失。

    爱德华在地上躺了好一会，才恢复知觉。

    【恭喜领主晋升二阶，觉醒完美品级天赋雷电化身！】

    【天赋能力请领主自行摸索！】

    闭上眼睛，爱德华能感受到体内的那股雷电能量！

    随后他举起双手。

    手心电光闪烁，最后竟直接化作一道电流。

    随后电流在他的控制下，不断改变形状。

    一会变成电矛，一会变成电鞭。

    “雷电元素自由拟形攻击！”

    “还有雷电元素攻击免疫！”

    爱德华越来越兴奋，开始全力激发天赋。

    噼里啪啦！

    雷电爆响中。

    爱德华的身体短暂元素化。

    “还有最强的，元素化躯体！”

    持续了一秒后，爱德华忍不住咧嘴大笑。

    “我成功了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ......

    伽罗领地。

    城堡阳台。

    伽罗脚下卧着一只通体金黄、没有任何杂毛和花纹的猫类生物。

    这是伽罗第五天签到，获得的奖励。

    一只完美品级的宠物——金丝虎。

    虽然只是LV1的幼崽。

    但是金丝虎的体型却达到了一米多长。

    揉了揉金丝虎的脑袋。

    伽罗脸上少有的露出一抹笑容。

    但随即，她神色间又浮现出纠结。

    因为寰宇商城中，货架上的两枚金冠鹰之瞳，有一颗被人买走了！

    而她昨天购买了红羽弓后。

    手中只剩下4000多魂晶。

    离7000魂晶还有不小的距离。

    看着一件件材料不断在寰宇商铺上架，又很快消失。

    其中不乏价值四五千的商品。

    伽罗只觉得看中的金冠鹰之瞳摇摇欲坠。

    似乎下一刻，就会从货架上消失。

    犹豫许久，伽罗眼神中流露出一丝无奈。

    抿着嘴唇，打开了好友列表。

