    这时，身旁，炼器阁的公子指着那些被镇压的武者们道。

    “是啊！这些家伙以小人之心度君子之腹，张大哥你明明刚刚是想劝阻他们为了他们好，他们还一副生怕你不让他们分灵矿的模样，哼，这下吃苦头了！！真是活该！！”

    这话更是说到了红莲等人的心头去了。

    “说的没错，这些家伙就是不知好歹！”红莲说了一句后，对张少陵问道。

    “喂，张少陵，屏障你打碎了，这威压应该对你而言也算不得什么吧？”

    张少陵闻言，没有回答，而是抬手示意几人先不要轻举妄动。

    随即迈步踏入了矿区之中。

    身后几人见状都不禁紧张起来。

    张少陵踏步而入，终于置身矿区之中，忽然就感觉一股威压临身！

    很强大，不过对于想张少陵而言，却不算什么。

    张少陵仅仅是微微低头，随即就站直了起来。

    看到张少陵抗住了威压，红莲还有章程等人相视之下，都看到了彼此眼中的惊讶。

    随即，禾云魏见状，反而跃跃欲试起来。

    接着他也尝试着走近，来到张少陵的身边。

    一开始，他并未感觉到有多少压力，不过是感觉周围的空气有些压抑罢了。

    这让他以为自己抗住了压力。

    当即喜笑颜开，“我居然也可以做到！！”

    只是还不等他继续向身后的兄弟，还有红莲等人分享时。

    骤然一股绝强的威压出现！！

    下一刻，禾云魏就被直接镇压在地！！！

    整个人如同狗啃泥一般砸在地面！

    直接砸的掉了一颗牙飞出去！

    下意识就是一声痛苦的惨叫！

    脸上全是痛苦的表情，哪里还有刚刚那般灿烂的笑容。

    身后，禾云魏的六个兄弟看到这一幕，脸上都强忍着表情。

    但接着，就都是没忍住，噗嗤笑了出来。

    笑声顿时引得身旁的红莲等人也是掩面轻笑。

    红莲看了一眼身旁已经迈出一步，似乎也是蠢蠢欲动的章程。

    轻笑着问道，“怎么，你也想试试？”

    章程一愣，下意识又看了一眼还在惨叫的禾云魏。

    禾云魏的实力与他就在伯仲之间。

    可如今禾云魏却落得这般下场。

    这让章程刚刚还有些悸动，想试试自己行不行的内心，顿时什么想法也没有。

    章程蓦的身上一抖急忙摇头，“不不不，我不想试。”

    章程一个劲摇头的模样。

    又是让红莲好一阵好笑。

    不过发生的这个插曲，也让他们都明白了。

    张少陵是张少陵。

    他们是他们，张少陵能做到，可不代表他们也能做到啊。

    禾云魏听到身后众人的笑声，又想起自己起初的异想天开与张少陵相比，就觉得无比的羞愧。

    没脸的直接放弃的挣扎。

    把脸埋在泥里，不好意思见人了。

    而身旁的张少陵这时，也迈开了第二步。

    第二步一迈出，张少陵就立刻感觉到身上威压强大了不少。

    但他没有停下，继续迈出了第三步第四步第五步！！

    而第五步时，他显然感觉到了身上的威压之强大，较起初已经将近翻了个倍！！

    张少陵不禁心中暗惊。

    “看来这些威压的强度，就是越接近矿区中心，越是强大。”

    发现这一点后，张少陵当即再次仔细的观察起前方的那些矿石。

    因为按照这威压递增的规律来说，这布下威压禁制的那人的目的，该是为了阻止人接近矿区中心。

    那么可想而知，矿区的中心定然有着更珍贵，有着主人不想让他人发现的东西。

    而在张少陵的观察下，果然发现了周围那些灵矿的不同。

    这些灵矿的品阶，同样是按照着越接近中心，品阶越高的规律来分布的。

    越是内部的灵矿，甚至已经出现了三阶高等的灵矿。

    这一点，若非张少陵仔细观察，一开始还真就没发现。

    而这些灵矿的分布规律，也就更加证实坚定了张少陵的猜测。

    张少陵暗道，“这矿区的中心，恐怕真的另有文章，而且，估计那里的东西与这矿区中的威压也脱不开关系，说不定就是这威压的来源。”

    念及此处。

    张少陵内心有些灼热起来。

    毕竟，眼前这些三阶的灵矿，就已经是非常珍贵的资源了。

    那在这矿区中心，那被此地主人用多重禁制保护的东西，其珍贵程度，恐怕非同一般！

    说实话。

    起初对这些灵矿，张少陵还真就没那么看重。

    这也是为什么他没有和那些武者计较，而愿意让那些武者分享的原因之一。

    但现在，张少陵却对这矿区中心的东西有些好奇起来了。

    想着，张少陵嘴角露出一抹淡笑。

    下一刻直接闭上了眼睛，将五感全部投入周围环境中去。

    细细的寻找着威压来源的中心。

    那里应该就是这矿区中最为珍贵的宝贝的所在之处了。

    而就在张少陵寻找之时。

    周围观察他的人都露出了疑惑的神情，不明白张少陵怎么忽然没动静了。

    是已经走到了极限还是什么？

    红莲等人也是疑惑。

    红莲一挑眉道，“这家伙怎么还闭上眼睛了，睡着了？？”

    就在众人疑惑不解时。

    张少陵睁开了双眼，继而朝着一个方向坚定的踏出了脚步。

    其他人却并未发现张少陵微微改变的方向，只以为方才是个小小的插曲。

    接着，众人目光继续看准了张少陵。

    而张少陵的目光也是盯着那矿区中心，距离他有百步距离的某处。

    在那里，他感觉到了一股强大的力量。

    就是这股威压的来源。

    张少陵一步步迈出。

    转眼就迈出了十步，而这时，他身上的威压也再次翻倍！！

    但张少陵却依旧不停，继续向前，不过就是速度慢了一些。

    又是二十步之后。

    张少陵的脚步直接微微陷入了地面一些！

    周围众人见此，都是微微吃惊。

    就连张少陵的实力，都被压迫的脚步陷入地下。

    那此时张少陵所承受的威压到底该多么恐怖？

    忽然，张少陵的身上冲出一股强横的元气。

    众人见此，心中也是不禁一震，脸色都更加凝重了些。

    张少陵终于催动了元气进行抵抗，看来终于认真了。

    所有人，都紧紧的盯着张少陵。

    他们都很想知道，以张少陵的实力到底能够前进多少距离。

    而又是到底等张少陵深入多远时，才能有办法破除这矿区中的威压。

    否则，他们这些人就真的注定与这些资源无缘了。

