    第258章我不可怜

    这手笔也太大了，一出手就是一千两银子，她这是做多大的生意？这才是一掷千金哦。

    有些人不由自主的摸了摸自己的礼物，顿时就觉得送不出手了。

    纪康和喜儿又来到纪辉面前，纪昌平介绍道：“这是你二哥，二嫂，”

    兄弟互相抱了抱,“以后咱们就是好兄弟了。”

    纪顾氏同样拉着喜儿的手拍了拍，“三弟妹，欢迎回家。”

    “谢谢二嫂。”

    接着她又收到了一份礼物，同样给了顾氏一张银票，给了她的两孩子，一儿一女一人一张银票,面值都是一千两。

    纪家人都快麻木了,这三弟妹到底什么来头，出手这么阔绰。

    纪康的两个妹妹也来了,是被纪将军特意喊回来的，他们一个十九岁，一个十七岁，长得都是如花似月，刚刚出嫁没多长时间。

    两姐妹上前给纪康和喜儿行了礼，“见过三哥，三嫂。”

    “以后多去我家坐坐，和你三嫂说说话。”

    “一定去。”

    姐妹俩把准备好的礼物塞到喜儿手里，纪康看她快拿不住了，赶紧都接过来替她拿着。

    两人教养极好，对她的语气也真诚，她从袖子里取出六张银票，一人给了三张。

    “你们出嫁时，三哥三嫂没在，这是给你们补的。”

    “这？”两人看看纪将军，他点点头,“即是三哥三嫂给的，你们就收着。”

    “谢谢，三哥三嫂。”

    “一家人，客气什么。”

    剩下的就是纪将军的两个妾，三个庶子，三个庶女了。

    不管他们是不是比纪康和喜儿的辈份儿大，还是岁数大，嫡庶有别，都是他们先给两人行礼。

    当然，也都送了见面礼，喜儿一视同仁，都是一千两银票，总的来说，纪家人都赚了。

    最后一个就是纪家的老夫人，她已年近七十高龄，身体不太方便，就没来客厅，但是两人必须要去见礼才行。

    于是纪将军亲自带着夫妻二人，进了后院的荣寿院,老人一听失散多年的孙子孙媳儿来了，很是激动。

    让人给她穿戴好，从起居室到了客厅，她满头华发，面目慈详，端坐在上首。

    纪康和喜儿郑重的给她行了礼，老太太招手让喜儿过来。

    “孩子，戴着面纱做什么，让祖母看看？”

    “小时候容貌被毁，怕吓着祖母。”

    “来，祖母看看，谁这么狠心，把我的孙媳妇的脸毁了”

    当喜儿把面容摘下，老太太的眼睛惊的瞪了起来，这脸形，配上这双眼睛，怎么那么象过世的华妃娘娘？

    “你，你？”

    “我是您的孙媳妇啊”

    “谁这么狠心，把你毁成这样？”老太太如梦方醒，赶紧问道。

    “不知道，打记事起，模样就这样。”

    “我可怜的孩子”

    说着话，老太太居然把她搂在怀里，还掉起了眼泪，喜儿心里暗想，这其中应该有别的原因吧？

    她轻轻拍了拍太夫人的后背，“祖母，我不可怜，您看我现在，有这么好的相公，还有这么好的婆家，还有这么会心疼人的祖母，不可怜的。”

    老太太破涕为笑，忙把自己戴了多年的玉镯褪下来给她戴上。

    “孩子，有空咱们好好坐坐，祖母知道一会儿你们还要做别的，我这老胳膊老腿的，实在是动不了啦。”

    “谢谢祖母。”

    因为感受到了老人的真心关怀，喜儿临时改变了主意，她从袖口里取出一个玉瓶，放到老太太的手里。

    “祖母，这是我亲自炼制的药液，您现在喝了吧？”

    “药液？”

    “养生的，对身体极好。”

    老太太揉揉眼睛，用微颤的手打开瓶盖，看了一眼喜儿，又看了看其他人。

    然后一仰脖，把玉瓶里面的东西，一口灌了进去，再一咽，然后眨着眼，看着众人，别看老了，还是很可爱的样子。

    纪将军担心的问道，“娘，您觉得怎么样？”

    老太太巴达了两下嘴，“挺好喝的，象糖水。”

    喜儿一笑，“稍等一下，你们就会看到喝药后的变化”

    十个呼吸后，纪将军，纪康，眼看着老太太的白发变黑发，皱折的老脸，渐渐变得平整起来。

    惊的纪将军张着嘴，纪康也不可思议的看着新认的祖母。

    老太太看到他们的样子，不解的问道，“怎么了？怎么了？”

    “娘，您的脸？”

    喜儿看到旁边有个镜子，赶紧给她拿了过来，老太太一照镜子，高兴的差点哭起来。

    “我怎么变年轻了？”

    “这是我用特别稀有的药炼制而成，只此一瓶，就送给祖母了，这药可以让身体功能提升二十年，也就是说，祖母现在六十多岁，可以恢复到四十多岁的体质。”

    纪将军感动的哭了，今天他做的一切都值了，“老三媳妇，谢谢你。”

    “一家人，不说两家话，祖母，要不您起身活动一下，看看能不能走路？”

    “好，好”

    老太太没用他们扶，自己慢慢站起来，试着走了两步，她擦着眼泪说道。

    “我可以自己走了，两条腿特别轻松，也不疼了，孙媳妇，谢谢你，这世上没有比这礼物再好的了”

    纪将军忙嘘了一声，望了一眼门外，“娘，今天老三媳妇给药这事，咱们谁也不能对外说。”

    “娘知道，娘还不糊涂，咱们不能给老三一家找麻烦。”

    说着老太太回身看了一眼侍候自己近三十年的嬷嬷，嬷嬷忙行个礼。

    “奴婢定会守口如瓶。”

    老太太走到纪康和喜儿面前，一手拉起纪康，一手拉起喜儿。

    “走，咱们一起去前厅，祖母认回孙儿和孙媳妇，一高兴人变得年轻了，也能走路了。”

    喜儿这趟认亲，把纪家人全都收买走了，只有纪柳氏在心里恨的不行。

    来到客厅，纪家人看到祖母变得这样年轻，都非常震惊，但是却没人敢问什么。

    宴席很快开始了，没有外人，小辈和小辈一桌，长辈和长辈一桌。

    喜儿这边一桌，就是龙天临，纪康，老太太，纪将军夫妻六个人。

    她当着大家的面，从袖子取出一张银票，放在纪柳氏的面前。

    “娘，过年了，我们也就不给纪家买什么了，这是一万两银票，您看着想买什么就买什么。”

    然后她又取出一张银票，“爹，这是一万两银票，听说军中生活很苦，这是我的一点心意，以后若是遇到什么麻烦，需要我们夫妻的，尽管吩咐。”

    再次的大手笔，让纪将军很感动，这不光是钱的原因，关键是他这个三儿媳妇，想的太周到了。

    “谢谢”

    纪柳氏把银票收起来，也淡淡的说道，“谢谢了”

    喜儿心里叹了口气，一万两银子也买不来婆婆一个笑脸。

    “三十晚上来家里吃年夜饭吧？”

    “不了，三十晚上我们夫妻在家里过，初二再回来。”

    这话是喜儿说的，别看她出了银子，好象在讨好纪家，但是纪康是她罗家的人，该怎么办还是要怎么办。

    “那行，正好你们的妹妹也回来，也很热闹。”

    纪柳氏压了压心中的火气，对被收买的丈夫瞪了一眼，有九王爷在，给她几个胆子也不敢闹腾，这也是纪将军请龙天临来的原因之一。

    (本章完)

