    “去死吧！”

        高手的刀明明砍中了手上的六指灵猴，却没有感受到任何阻力，刀光一闪而过，高手愣了一下，刹那通体冰凉，他砍中的只是一道残影，六指灵猴已经避开了。死亡的气息涌来的时候，心脏传来剧痛，一瞬间传遍全身，他低头看了一眼，一只染血的爪子正从他的胸膛抽出来，抓着一颗拳头大小的心脏，一鼓一鼓的微弱的跳动着……眼前一黑，就此失去了意识。

        “啊——”

        惨叫声在战场上每时每刻都能听见，已经变得不出奇了。刚刚开始战斗的时候，每一声惨叫都会让人情不自禁去看，现在已经没人有感觉了，麻木了。

        时间已经是后半夜了，魔兽们不知疲倦，源源不断从四面八方涌来，不把黑白城摧毁不罢休。黑白城的本土高手死了一波又一波，不知道是见到有利可图，还是平安军悍不畏死、不退一步的打法激起了他们内心的血气，不断有人冲出城门，杀向魔兽，人数维持在一个比较平衡的地步。 

        其中不乏黄金级后期甚至巅峰的高手，这样的高手，每一个都有大批拥趸，号召力极强。

        平安军的受伤的战士不少，但是死亡的人很少，这得益于平安军的医护制度。后勤，也就是收集尸体的战士兼职医护，看见了重伤失去了战斗力的战士，必然是第一时间救回。有些轻伤者，在上药包扎后，也能很快回复战斗力。

        药水，是战场上的一大资源。

        黑白城也有药水，但是都掌握在了各大家族和商会手上，普通人是买不起的。医护没有抛弃这部分人，只要看见了都会救治，这也是这些人死战不退的原因之一。 

        叮——

        流沙剑刺中了六指灵猴的咽喉，却只是爆发出一蓬刺目的火花，仅仅刺破了一点皮，无法深入。六指灵猴双眼赤红，回给剑客一个龇牙咧嘴的狰狞表情，爪子如闪电掠过他的脖子。

        “完了——”剑客心中绝望，他不是不想闪避，而是根本来不及，爪子的速度太快了，快的他反应不过来。此刻的唯一的念头就是贪便宜害死人，如果不是看见六指灵猴受伤，以为自己可以对付，就不会动杀死它的念头，或许自己就不会死，或许就能多杀死两只一级魔兽，那么一个月的工资就到手了……

        世界上没有后悔药，但是有奇迹。

        嗖——

        银色的流光从城头上射出，以接近光的速度穿破一百多米的虚空，准确无误射中了六指灵猴的眉心，箭矢强大的力量带着六指灵猴飞出了二十多米，深深地扎在地上。六指灵猴的四肢抽搐了几下，就此不动，半颗头颅开裂，白色的脑浆和红色的血液混合着滴下，那是解尸咒的力量。

        三级魔兽不同于一级、二级魔兽，杀伤力极强，不断有高手丧生，即使黄金级高手，遇上三级魔兽，也仅能保命。如果是黑甲魔狼还好点，遇上了灵活的六指灵猴，基本上都是死。

         不过，六指灵猴也是有克星的，那就是刘危安的箭。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        一道一道的流光从城头上射向四面八方，每一道流光消失，必然伴随着一只六指灵猴死亡，比最精确的计算机还要准确，没有一丝误差。

        刘危安就是整个战场的定海神针，他站在城头上不动，整个战场虽有起伏波动，但是整体还是稳定的。那些个高手只要回头看见刘危安还在射箭，心中就很安稳。

        城内，有些人惶恐不安。

        靠着南营区的地方，一栋三层建筑里面，这个高度只能看见城墙，看不见城墙外的情况，但是有些事情，是不需要眼睛看的，耳朵听也是能听出来的。

        战局很稳，没有丝毫崩溃的迹象，哪怕是不断有三级魔兽涌来，平安军也犹如大坝，稳稳地挡住了。六十多岁的老者来回走动，虽然一句话没说，但是慌乱的脚步能显示他内心的不安。

        平安军越强大，他们的处境就越不利。

        “老诸，你就放宽了心吧，好戏还在后头，现在一切都是刚刚开始，你急什么？”坐在左首的同样是一个老者，鼻头上有一块黑色的胎记，使得整个人看起来有些阴森。他眼中精芒闪烁，似乎在酝酿着什么。

        诸城看了他一眼，眉头蹙了蹙，慢慢回到了右首座位坐下，端起了茶杯，却没有喝，看了一样坐在上首闭目假寐的魁梧汉子，慢吞吞道：“如果我是刘危安，多少也会留一点东西不拿出来的。”

        “就算刘危安很厉害，能对付的了四级魔兽，那么五级魔兽呢？”黑鼻头的詹田应嘴角溢出了几缕得意。

        “五级魔兽？”诸城吃了一惊。

        “我损失了三个人才确定这个消息，这次魔兽潮，来了两只五级魔兽。”詹田应道。

        “两只！”诸城腾起站起来，椅子差点翻到都没有察觉，脸上全是震惊。一只五级魔兽都能毁灭整个黑白城，两只五级魔兽，简直就是灭顶之灾。

        “说起来，钱乐金和邱巨山应该感谢刘危安的，如果不是刘危安出现，失城之罪就要落在他们两人身上。”詹田应幸灾乐祸道。

        “黑白城毁了对我们也没什么好处吧？”诸城不悦地看着詹田应。

        “我们确实有损失，但是可以在灾后重建上补回来。”詹田应阴恻恻道。

        诸城不说话了。

        “希望刘危安能多挡一阵子吧，不要让我失望。”坐在上首的魁梧汉子一开口，所有人都安静下来了。

        当——

        一个平安战士蹬蹬蹬连退三步，手臂连带半个甚至都是麻麻的，再看盾牌，已经出了裂痕，他咬牙大喊：“小心，是乌金甲虫！”

        其他人听见呼喊，都是一惊。乌金甲虫也是三级魔兽，却是三级魔兽里面的顶级存在，个头小，速度如电，力大无比，身坚似铁，可以轻易刺穿高手的身体，全是优点，几乎找不到缺点。即使有缺点，也会被它如电的速度掩盖。

        以往的战斗，每次乌金甲虫出现，平安军都会出现巨大的伤亡，童小小和黑面神都在乌金甲虫手下栽过，极为难缠。 

        啊——

        啊——

        啊——

        ……

        一瞬间十几个高手喋血，心脏一个洞口，汩汩冒着鲜血，眼见是活不了了。平安军经验丰富，加上有盾牌，对付乌金甲虫虽然艰难，还是能防御一下的，黑白城的高手就没那么幸运了。普通的盾牌在乌金甲虫面前和薄纸差不多，在一个黄金后期高手死于乌金甲虫之手后，其他的高手露出了畏惧的表情，开始后退了，就在这个时候，刘危安腾出手来了。

        嗖——

        流光出现的地方刚好和激射的乌金甲虫碰撞，不早一秒，不晚一秒，解尸咒的力量爆发，乌金甲虫被炸烂了半边身体，啪的一声，掉在地上，没了声息。

        深研《镇魂符》和《花鸟虫图》后，刘危安阵道之术增长极快，用一日千里来讲或许太过于夸张，但是绝对比那些天才进步要快的多，水涨船高，符咒之术也相应的进步，解尸咒的威力比之前何止大了三倍。

         箭矢如流星，每一箭射出的方向刚好是乌金甲虫出现的位置，给人的感觉好比是乌金甲虫自动撞上来的一般。乌金甲虫的数量不多，一盏茶的时间不到，已经被刘危安杀的七七八八。黑白城的高手们脸上的表情刚刚舒缓下来，马上又紧绷起来，身体僵硬。

        恐怖的气息如潮水涌过来，在千万魔兽之中，一只条纹斑斓的黑虎缓缓走来，斑斓黑虎！斑斓黑虎体型庞大，走路却没有一丝声音，动作舒缓，充满着节奏感。走的很慢，却给人一种一旦爆发就会雷霆万钧的力量感和速度感。

        “还有！”酒鬼喉咙动了一下，脚步开始后移。在斑斓黑虎的后面，又出现了三只斑斓黑虎，那种眼神，像极了王在巡视自己的领土。

        “这玩意不是我们能对付的。”烟枪没有说后退两个字，但是围绕他作为的小弟都清晰的明白了他的意思，悄然后撤。

        却在所有人都后退的情况下，两支人马从城门冲出来，分别是葛辉承和姜宇军的队伍。两大营区的人是万分不愿意这个时候出来的，因为这个时候出战，意味着送死。但是葛辉承和姜宇军的一句话，让所有没了话说。

        “我们已经背叛了钱乐金和邱巨山，回不去了，唯有跟着刘危安一条道走到黑。我们死一次，就能融入刘危安的集体里，如果我们不出战，永远不可能成为心腹，用不了多久就会被淘汰。”

        淘汰比死亡可怕多了。

        魔兽世界危险万分，很多高手都有死亡的经历，只要抓住机会，很快又能恢复。淘汰的话，是排除在权利之外，基本上和机会绝缘。

        葛辉承和姜宇军的出现并不能提升大家的信心，四级魔兽太可怕了。不过却能缓解紧张的情绪，刘危安的声音在这个时候响起，压下了所有战斗的杂音。

        “各位稍安勿躁，斑斓黑虎自有人对付。”

        随着他的话落，三道人影从城内飞出，分别是达哈鱼、侏儒、赤发老者，三人冲入魔兽群各自截住一只斑斓黑虎，可怕的碰撞随即响起。所有人都认为最后一只斑斓黑虎是刘危安亲自出手的时候，大地突然裂开，最后一只斑斓黑虎落入了裂缝，裂缝瞬间合上。地底传来恐怖的波动，整个战场都能感受，很快，波动迅速变弱，最后停止，再也没有震动传递出来了，斑斓黑虎也没冲出来。

        地面上看不见缝隙，一切像什么都没有发生过。 

        高手们无不骇然，一只四级魔兽就这样死了？这是什么力量？一时间那些不怀好意的人心中涌起了高深莫测之感。

