    柳如梦的心情莫名有些忐忑，盯着眼前的小家伙看了几秒，刚打算说点什么，就听到衍宝继续说道：“阿姨绑架了我，是为了我爹地吗？”

    他冷静的根本就不像一个五岁的小孩子，面对这种事情的时候，应该有的表现。

    柳如梦被他问的愣了一下，突然冷笑一声。

    “不亏是厉家的孩子，都这种情况了，居然还能这么冷静的在这问我是为什么？”

    柳如梦上前两步，十分粗鲁的拎起了绑在衍宝身上的绳子，像是拎包一样朝着楼梯的方向走去。

    她一边上楼，一边语气怨恨道：“没错，我就是为了你爹地又怎么样？要怪就只怪你自己命不好，做谁的儿子不好，偏要做他的！”

    “可是柳阿姨绑了我，爹地一定会很生气，如果阿姨现在把我送回去，还说是从坏人手里救下了我……爹地是一定不会生气的，我也可以答应阿姨……不把今天的事情说出去。”

    衍宝被身上的绳子累的有些难受，说话断断续续的，语气却十分的冷静，像是在和柳如梦谈判一样。

    柳如梦已经走到了二楼。

    她脚步一顿，更加不可思议的低头看了一眼手中的小家伙。

    随即便面无表情的继续向上走：“已经晚了，我已经给你爹地打过了电话，你爹地和妈咪应该已经在赶来的路上了，不过你这个孩子倒是很聪明……可惜呀……”

    柳如梦感叹了一句，已经站在了三楼的走廊上。

    从栏杆边上望下去，刚好能看到一楼的大厅，还有正冲着这个方向的大门。

    门外——

    厉北爵的车已经风风火火的停下。

    两个人几乎都来不及等车停稳，就立刻推开车门，跑了下去，直奔别墅大门。

    厉北爵的手机震动了一下。

    他脚步一顿，飞快的掏出来看了一眼。

    【厉总，我们的人应该再有十分钟就到了，那边的地形，我已经让人查清楚了，到时候见机行事，您不用担心。】

    是陈曦发来的信息。

    厉北爵快速的回复了一个“嗯”字。

    下一秒——

    “衍宝！柳如梦！你把衍宝放下来！”

    江宝宝的喊声突然在别墅里响起。

    厉北爵立刻大部的推开别墅的门跑了进去，刚一进门，心脏立刻猛地一缩。

    只见衍宝已经被捆了起来，头朝下的，被挂在三楼的栏杆边上！

    “衍宝！！！”

    厉北爵心脏一抽一抽的，看着被封着嘴巴，脸颊已经被逼得通红的小家伙，心疼的不得了。

    柳如梦就站在绳子的边缘，手里还捏着一把锋利的小刀。

    “你们来了啊。”

    她笑眯眯的冲着楼下的两个人打了声招呼。

    江宝宝浑身都忍不住微微颤抖，瞪着楼上的人，恨不得直接冲上去把衍宝放下来。

    “柳如梦，你现在放了衍宝，我可以答应你什么都不追究。”

    厉北爵拉住了江宝宝的手，示意她先冷静下来，和楼上的人谈判。

    柳如梦闻言却嗤笑一声。

    “不追究？你以为我会信你吗？”

    柳如梦看着楼下的厉北爵，眼底带着几分眷恋和不舍，更多的却是满满的恨意。

    “厉北爵！你已经伤透我的心了！现在不过是因为这个野种在我手里，才假装说不追究，你早干什么去了！我去你办公室里那么求你，你是怎么对我的！让我滚的时候，就应该想到会有这么一天！”

    柳如梦几乎是咬牙切齿的喊出了这一段话。

    “你这么做，有没有考虑过柳家？”

    江宝宝冷静了下来，紧张的看着表情有些痛苦的衍宝。

    “你姐姐马上就要结婚了！你父亲也还在住院！你完全不考虑他们吗？”

    “考虑他们有什么用？事到如今，我还怕什么吗！”

    柳如梦恨恨的瞪着江宝宝：“我父亲嫌弃我丢了家里的脸面，已经不和我说话了，我姐姐马上要嫁到秦家，依旧是要过衣食无忧的生活，可我呢？我什么都没有了！我喜欢的人被你抢走了，我的事业也被你这个贱人毁了！江宝宝！你现在有什么资格在这里质问我！”

    厉北爵和江宝宝闻言瞬间心里一紧，知道事情有些不太好办了。

    如果柳如梦还有所求的话，那这件事情还好解决……

    但最怕的就是她什么都不想要，一切只是为了报复！

    用他们孩子做最残忍的报复！

    ……

    别墅外——

    陈曦还带着一身伤，已经隔着门缝听到了大厅里的情况，正焦急的站在暗处，看着翻上别墅房顶的几个人。

    “怎么样？能进去吗？”

    他小声的在对讲机里问道。

    房上的几个人快速的查看了三楼这几个房间，随即便指了指其中一扇窗户，快速的拿出了工具。

    “可以，但是窗户上锁了，需要几分钟时间开锁，我们会尽快。”

    “好，越快越好。”

    陈曦紧张的捏着手里的对讲机，眼神死死的盯着别墅的大门。

    大厅里——

    江宝宝已经红了眼眶，努力在脑海中思索着对策。

    该说点什么……

    说什么才能把衍宝救下来！

    江宝宝走投无路，突然开口道：“只要你放了衍宝！我可以离开！”

    “你离开有什么用！”

    柳如梦脸上神色更加不屑：“你以为我不知道他喜欢的是谁吗？想这么就换回你的孩子，做梦！”

    柳如梦一边说着，手中的刀子已经贴近了绳子的边缘。

    “不要！”

    江宝宝下意识的就要上前。

    “站在那别动！不然我就把绳子割断！”

    柳如梦手中的刀子把绳子切开了一小条缝隙。

    衍宝立刻往下坠了几厘米！

    “衍宝！”

    厉北爵也下意识的要上前，却强行控制着自己没有动作，手心里已经布满冷汗。

    客厅里的地板是大理石制成的。

    如果真的这样摔下来，不死也残！

    他抬眼死死的盯着柳如梦手中的刀子，不敢轻举妄动。

    客厅里瞬间安静下来。

    柳如梦看着他们小心的样子，突然哈哈大笑。

    “看到你们这么关心这个野种，我就知道，我赌对了！”

    她恶狠狠的开口，说完，突然话锋一转：“不过你们知道，我为什么不绑了那两个贱种，只是绑了他吗？”

