    陆珂自从元宵晚会之后时不时上个热搜,连一头短发都自带流量。

    她走到红毯尽头，拿过马克笔在签名处签了自己的名字，刚转身就被记者扛着的□□短炮怼上：“可可今天没带男伴吗？”

    陆珂：“我怕大家再误以为许公子出轨又出柜。”

    弹幕一片哈哈哈哈哈。

    记者：“微电影男主角没跟你一起来？”

    陆珂：“嗯,他有公务在身。拍微电影不是他的主业。”

    记者：“那试用期男友来了吗？”

    陆珂眨眨眼睛：“不就是同一个人吗？”

    撒狗粮，她是专业的。

    直播画面上，陆珂眼中闪烁着狡黠,她朝镜头做了个wink。

    “妈呀盛世美颜呜呜呜呜呜！”

    “太帅了，好想把她偷走放在家里每天被她rua！”

    “许公子竟然不来，要是我，可可走到哪儿我能黏到哪儿……”

    ……

    陆珂又回答了几个问题,记者们才放她入场。

    春华招呼她过去坐，陆珂才发现工作人员把他们的席位排在了一起，春华旁边是同样许久没露面的时简。

    “春华姐，简哥。”陆珂落座时跟他们打了个招呼。

    春华：“你和许言臣的微电影我看了,很不错。有代入感。”

    她最近身上的高冷御姐范大幅减弱,气质多了几分柔软。

    陆珂想起那些传闻,小声：“姐，你真要退圈啊？”

    春华是年轻女演员里陆珂最欣赏的一位,她私心觉得春华退圈有点可惜。

    “对。”春华笑意柔和，手掌虚虚搭在小腹,“有宝宝了，以后打算转移重心。”

    陆珂讶然：“你们是要喜糖喜面一起办了？”

    春华：“差不多。”

    时简插话：“婚礼策划我都做好了,要不是怕她累着,最近就办了。现在只能往后推。”

    陆珂真情实感地羡慕：“最近是什么世道，哪哪儿都在怀孕……”

    突然发觉制造出爱的结晶才是最高级的狗粮。

    她连去哪个月子会所都想好了，可惜没人跟她生。

    她点开许言臣的头像，给他发了张许巨巨的照片。

    许言臣似乎在忙,过了一会才回复：“？”

    陆珂打字：“春华姐和简哥也有小宝宝了，咱俩只有个狗宝宝。”

    她刚打完一段，突然想到，许言臣既然是不婚主义，大概也是个丁克。

    应该循序渐进。

    万一一上来就提孩子，把他吓跑了呢？

    许言臣那边看到的对话框顶端一直显示【对方正在输入】。

    输入了半天，状态停了，又出现了之前的状态。

    最后他只收到一句：“狗宝宝可爱吧。”

    许言臣脑海中浮现许巨巨朝他扑过来并热衷于舔他的样子，以及它庞大伟岸到需要减肥的身躯。

    能和可爱挂钩？

    她想表达的绝不是这个。

    许言臣：“我从直播界面能看到你发的内容。”

    陆珂：“……”

    她现在打字不犹豫了，速度快了很多。

    陆珂：“不会吧！大型社死现场！我的老天爷！”

    陆珂：“春华姐只是悄悄跟我说了一下她怀孕了，我没想让全国人民都知道啊！！！”

    许言臣：“逗你的。坐直了，别塌肩缩背鬼鬼祟祟。”

    陆珂：“你等我回来的。[表情包：猫猫抹脖子]”

    陆珂浑然不知自己刚刚瞳孔放大左顾右盼的表情被摄像机录到，网友还就此展开了丰富的联想——

    “可可应该是偷摸给许言臣发信息，想发什么又没发出去，然后许言臣说我能看到你，可可开始找摄像头，一脸心虚，最后发现被许言臣骗了哈哈哈哈哈哈！”

    “所以说到底是什么少儿不宜的东西？付费能看吗？”

    镜头离得太远，而且手机上的内容属于艺人隐私，媒体就算想挖绯闻想疯了也不敢明目张胆地去拍。

    春华用胳膊肘碰了碰还在发呆的陆珂。

    她附耳过去，听到春华说：“你婆婆来了。”

    明华于一众明星之后压轴入场，身着一袭墨蓝色旗袍，雍容典雅，手中拿着个珍珠手包。

    观众们看到她，空白了几秒，觉得这位阿姨有点眼熟，突然想起，这不就是明华娱乐的明董吗！

    同时涌入脑海的，是明华娱乐最近的传闻。

    直播间开始有质疑声。

    “手里拿着观众和粉丝的钱，不承担社会责任。yue！”

    “不是辟谣了吗。”

    “娱乐圈的辟谣等于放屁。”

    “期待明董回应，毕竟我的两个本命小春花和可可都在明华娱乐，这几天被带节奏带得可惨。”

    ……

    记者采访明华，问及明华娱乐偷税漏税的事。

    明华双手做了个往下压的动作，示意大家安静：“公司一直遵纪守法，每年的审计报告我们都有，账目一清二楚。我可以明明白白地告诉大家，明华娱乐没有偷税漏税，我们不做国家的蛀虫。”

    记者：“但网上仍然有数不清的传闻——”

    明华气定神闲：“所以在来之前，我去A市公安局报了案，正式申请立案调查。”

    见记者被她抛出的惊天炸弹镇住，没接上话，明华微笑：“今晚是A市宣传部门和慈善总会的主场，我们不打算过多占用公共资源。感兴趣的话，晚会结束后我们会在官方微博及时跟进信息。”

    记者：“如果对方确属造谣呢？”

    明华：“他必定会遭到反噬。”

    目光扫向某处，镜头恰好往那边掠了一下，众人看到了季总那颗毛发稀疏的脑袋。

    弹幕挤到几乎看不清——

    “明董太飒了啊啊啊啊啊啊啊！”

    “怪不得我妈这个年龄的都喜欢明华娱乐的艺人，还老让我多和明董学为人处世，有点懂了。”

    “某瓣和某乎都有明董这些年来的光辉事迹！”

    “明董刚刚是看锦域娱乐的老季了？老季一向猥琐，如果是他干的我一点都不意外。”

    “反噬反噬！蹲一个反噬！”

    ……

    颁奖晚会渐渐步入正轨。

    获得最佳微电影奖项的是《没有硝烟的战场》，导演濯玉上台领奖。

    濯玉特别提到了许言臣修改剧本的功劳，同时感谢了编剧、剧组所有演员和工作人员。

    她刚回到自己的位置，主持人接下来又宣布，最佳导演奖：濯玉。

    被cue到的濯玉再次上台。

    弹幕：“导演别下来了，就在台上等着吧哈哈哈哈！”

    “预测一波，《没有硝烟的战场》会成为今晚最大赢家。”

    ……

    如网友所料，随后宣布的最佳编剧奖给了华锋。

    最佳女主角花落陆珂，陆珂上台领奖，简单发表了感言。

    最佳男主角有点出乎大家预料，评委老师们把这项荣誉称号给了初次演戏、并非科班出身的许言臣。

    大屏幕上滚动播放的视频落在施叙泽中弹倒在地上，用口型示意人群中的邹幼真快跑。为国慷慨就义理应无怨无悔，但他仍担心单纯善良的夫人能不能在乱世平安活下去。

    那双眼充满不甘、坚定、屈辱、担忧，最后只剩下深深眷念。

    他至死不能瞑目。

    陆珂上台帮许言臣领奖，台下的起哄声快把舞台掀翻。

    主持人调侃：“家属领奖需要才艺表演才能拿到奖杯。”

    陆珂：“大家想看什么？胸口碎大石？还是摇花手？”

    主持人被逗笑，“我们没这么残酷，今晚的考验比较简单，只要唱一首歌。”

    陆珂心里隐约猜到：“烈酿？”

    主持人：“要不要找个人跟你合唱？骆相闻今天也来了，咱们问问他愿不愿意？”

    陆珂还没来得及说话，骆相闻在第一排喊了声：“我感冒了！”

    直播间众人：“他急了他急了他怕了他怕了！”

    “小骆为了避嫌也是拼了哈哈哈哈哈！”

    主持人有点遗憾，还想再搞点事，陆珂不给她这个机会：“我可以独唱。”

    主持人：“是怕某人吃醋吗？”

    陆珂：“是啊。”

    她向来敢爱敢恨，敢心动敢坚持敢承认。

    许言臣结束视频会议，没来得及喝口水，把颁奖晚会直播界面打开，恰恰听到陆珂的那句“是啊”。

    突然口干舌燥，觉得更渴了。

    灯光渐渐转暗，宣传曲的前奏响起，背后的屏幕上出现剧中场景。

    许言臣声线偏低沉，作为原唱男声有自己的特色。这首歌男女部分曲调区别鲜明，独唱并不好唱。直播观众都替陆珂捏了把汗。

    陆珂刚看了施叙泽中枪那一幕心情低落，声音不由自主地压低，一开始是平白的叙述唱腔，含着淡淡的悲伤，到“同生死莫相负/再难寻旧韶光”那句，似乎带了一声叹息。

    直到高潮部分，“你是我梦想/藏在旧纸张/血染山河不负勇往”，她唱到额上青筋迸出，压抑着哭腔，嘶哑之余，格外激昂。

    歌至结尾，美梦重回。画面转向他们相识那天，幼贞在花园浇月季，施叙泽一身西装，君子端方，因为走错路来到她面前。

    少不更事长醉这一趟。

    泪水和血汗一起留在没有硝烟的战场。

    陆珂唱完跟场下鞠躬，准备下台回座位。主持人却突然出声：“别急着走啊。”

    陆珂顿住脚步，她还没彻底从那段伤怀的情绪中恢复，光是机械地站住了，半晌没开口。

    弹幕：“可可：我是谁我是哪儿我在干什么？”

    “女儿真像个呆头鹅。鹅鹅鹅鹅鹅。”

    “刚才可可的绝美落泪谁截图了？我忘了截！光顾着撕心裂肺了！”

    “我刚才居然听哭了……”

    “曲风稳，唱功准！我奶奶是退休大学音乐教授，刚才听了一会，说这个现场版不输宣传曲那版。”

    颁奖典礼现场，主持人带笑宣布：“接下来颁发最佳音乐奖，宣传曲《烈酿》！”

    陆珂刚刚的表现，用实力证明了这首歌值得。

    全场安静，都在等着陆珂说话。

    “我现在脑子有点空，可能说不出像样的获奖感言。这首歌是勿扰大大作词、我作曲的，功劳属于大家，属于施叙泽和邹幼贞，属于千千万万个流血牺牲的烈士。今天我们能够如此幸福，是因为有他们在前面铺路。”

    陆珂右手握拳捶了捶自己的心脏：“感铭在心。”

    她说完这句，现场和直播间都停滞了几秒，随即现场响起热烈的掌声，弹幕如同雪花，无数信息涌入——

    “我辈感铭在心！”

    “我刚才后背发毛，打了个激灵，太帅了……”

    “不计生死，不问前程。我爸爸从前是警察，现在是烈士，从前不懂事总埋怨他、不能理解他，因为家里没有爸爸做顶梁柱，妈妈很累，晚上经常会偷偷地哭。但现在我以他为傲！”

    ……

    颁奖结束之后，慈善活动榜单出炉。

    最引人注目的是两大奖项的得主。

    “年度慈善奖获奖团体：明华娱乐。”

    “年度慈善奖获奖明星：陆珂。”

    主持人：“之前还有谣言说你们偷税漏税。”

    陆珂：“造谣就是上下嘴皮子一碰，键盘打几下，随便点个转发，但不管如何辟谣，泼的脏水永远存在。我虽然人微言轻，但还是想说一句，辣鸡造谣者，造谣中伤一个不搞绯闻、努力工作、用心做慈善的公司，你礼貌吗？”

    明华：“这话留着让我说。”

    陆珂一呆。

    明华：“风雨让大人来扛，小孩儿少操心。”

    这场晚会，直播在线人数和转播量都达到颁奖晚会有史以来的巅峰。结束后仍被各大媒体和营销号复盘。

    因为信息量足够扒上半个月。

    有人截下明董入场前，春华跟陆珂说悄悄话的口型，逐帧分析，似乎她说的是：你婆婆来了。

