    “公子，除了这些事情，其他倒也平静，就是听说少奶奶最近十分繁忙，似乎公司里有什么大动作。”

    徐山此刻正在武道协会之中，向叶林汇报着这些日子以来古越城发生的一些事情。

    因为他是叶林的铁杆手下，在加入古越城武道协会之后，他便是成为了武道协会的中层小领导，如今手底下也管理者十几个武者，可谓是前途广阔。

    “恩，平静就好。”叶林点了点头，心中也是长舒了一口气。

    他最怕的就是因为自己的离开，自己关心的人会遇到一些解决不了的挫折，却又联系不到他。不过看起来，自己离开古越城后，不论是苏家还是武道协会，都对他的家人们照顾有加。

    “叮铃铃——”

    短促的电话铃声想起，徐山拿起手机一看，却发现是一个四海酒店的领班的号码，却是并没有立刻接起，而是将目光望向了叶林。

    叶林微笑道：“接吧，在我面前，不必如此拘束。”

    徐山闻言，这才拿起手机，一边走到一旁，一边接听起了电话。不过还没等他走上几步，徐山的脚步却是猛地凝滞在原地，脸色变得极其难看起来。

    叶林见到徐山的脸色突变，心中也是一沉。如今的徐山，也算是十分沉稳的人，能够让他如此色变的，恐怕不会是小事了。

    “公子，不好了！”挂断电话，徐山立刻冲着叶林高声说道：“少奶奶出事了！”

    “怎么回事？”叶林闻言，脸上也是勃然变色，原本端坐在椅子上的他此刻也是一下子站了起来。

    “刚才的电话是徐小强借四海酒店领班的手机打的，他说就在刚才，少奶奶被一个高大的男人带走了。而且徐小强还说，少奶奶的状态很奇怪，仿佛是失了魂一般，就像是那个高大男人掌控住的木偶。”

    见到叶林的脸色阴沉似水，徐山继续说道：“小强说，那个高大男人十分厉害，他一个真气四层二流高手，甚至连对方是怎么出招的都没有看清楚就被打飞出去，受了重伤！”

    叶林站在那里，目光之中寒芒浮现，银月可以看到他的双眼之中正有赤烈的怒火正在酝酿出来。

    “好了，我知道了，你下去吧，小强既然受了伤，你带他去医院看看。”叶林冲着徐山说道。

    “可是少奶奶……”徐山犹豫说道，一脸的不放心。

    叶林眼中厉芒一闪：“放心，谁敢动我老婆一根汗毛，保证让他见不到明天的太阳！”

    徐山见到叶林让自己去照看徐小强的态度十分剑诀，也是无可奈何，只能快步退了下去。徐小强和他可是同生共死的兄弟，两人之间的感情自然不需要多说。

    带到徐山的背影消失，叶林双眼之中的寒芒再也抑制不住，完全展现出来。

    “若说刘茹会背叛我，那是绝对不可能的。若是她是如此一个心志不坚的女人，那前世她也绝对不可能照顾我一辈子了。更别说在这之前，我那样渣男，老婆不也是没有离开我？”

    想到这里，叶林的手中忽然取出了一枚玉符，将一股真气输入到玉符之中。

