    吃过晚饭。

    叶木给溪边的凉亭换上一个亮堂些的灯泡，继续处理章鱼肉。

    剩下的章鱼肉用来腌制，和制作章鱼干。

    腌制的章鱼肉，去皮。

    顺着肉质肌肉纤维用刀子划拉下去，特别解压。

    厚度六七厘米，宽度二十厘米左右，长度一米左右。

    用来压制的章鱼肉不用清洗，直接丢给叶子……

    叶子将民宿房间的床搬了出来，丢掉席梦思，再接来水管冲洗一下床框木板。将电风扇开到最大，吹干后将章鱼肉丢在上面，抹上一层薄盐，一块块整齐堆放……

    “是和老家腌制火腿一样腌制吧？”叶子问。

    “就当做火腿来腌制。”叶木说：“海南气温高，要多放盐，最好用盐巴将肉质整个包裹起来。”

    这个章鱼老硬了，数量还很多，必须多盐，不然时间长了肉会坏掉。

    很快，章鱼肉铺满了一整张床，堆了半米多高。叶子给上面搭上木板，从小溪边找了几块大石头过来，压在上面。

    第一步腌制去水分，抹一层薄盐即可。在上面压着大石头，也是为了压出肉里面的水分……

    现在的章鱼肉，感觉里面没什么水分。不过还是压一压……

    这头章鱼怪得来不易，要是处理不好，坏掉就可惜了。

    一直忙碌到天亮。

    章鱼怪的八条触手，留下小部分其余全部处理完了。

    身子也处理了部分……

    昨天买回来粗盐已经用完，叶子一大早又开着车子出去……

    叶木继续处理章鱼。

    到中午，整条章鱼终于全部处理完。

    用于风干的章鱼，厚度半厘米。清洗干净后，等着叶子带回来粗盐，抹一些粗盐直接晾晒，用电风扇吹。

    现在的气温只有二十来度，阳光很好，可是在山谷里，日照时间不多。

    风干章鱼大概有三千斤。剩下的肉，全部腌制……

    丢掉的内脏和皮，边角料等等，估计有好几十吨。叶木将这些边角料收集起来，分别深埋灵植的旁边，以及新开辟的农田里面。

    初腌制的章鱼肉，用石头压三天，压出里面水分后就送去民宿的三楼……

    将三楼房间清理干净了，只留下床板……

    先在房间里烧一些木炭，这一步去房间的湿气。做完这些，在床板上铺一层粗盐，将章鱼肉放在粗盐上面，再铺一层粗盐，再放一层章鱼肉……

    章鱼肉全部整齐的码放好，用粗盐将四周边角也封闭起来。

    章鱼肉脱水后，缩了一大圈。

    腌制的章鱼肉估计有一百多立方，弄好后从外面买了十几吨木炭回来，堆房间里。

    最后用稀泥巴封闭所有的门窗，让章鱼肉静静的在里面发酵。

    全部弄好，叶木将整个三层封了起来。

    “这些章鱼肉，要发酵多久？”叶子问。

    “跟轮胎皮一样硬的肉，估计要发酵好几年吧。”叶木说着收拾好工具，下楼：“你吃章鱼肉后有什么感觉？”

    叶子想了想，说：“修炼速度比平时快了几十倍。要是一直吃章鱼肉……最多半年，真元应该就能溢满丹田。”

    “这……还不错。”叶木是想问叶子身体的变化。

    但看叶子的表情，好似没察觉到身体有什么变化。

    “你给我的朱果，还有么。”叶子道：“要是再有十颗朱果，我感觉就能到炼气巅峰了。”

    “还有一些得给爸妈留着。”

    朱果能修复身体损伤，这可是大宝贝，还得留下一些以防不测。

    ……

    腌制章鱼肉，反复的倒腾，用来了十来天。

    今天的时间也不早了，到叶子那里做晚饭。

    这段时间叶木他们研究出了大章鱼的各种吃法。

    最美味也是最简单的吃法，还是用来涮火锅。

    用羊骨，或者煮骨、鸡架骨熬制底汤，里面丢一些葱姜蒜，盐巴。自然解冻的章鱼肉切成近乎透明的薄片，在滚开的汤锅里涮一下，三四秒钟出锅直接吃……不能太久，不要肉就老了，咬不动。

    涮好的肉也不能放时间过长，要出锅后就直接吃，滚烫的送入口中……鲜甜爽脆，还带一点软糯。

    还有一个吃法就是打章鱼丸子。

    打章鱼肉的时候不能用机器，必须要用手打……

    将章鱼肉紧实的肌肉纤维打碎，这样出来的章鱼丸子也很香。

    而如果用机器打出来的丸子，吃在嘴里就像吃细小的塑料颗粒。

    打章鱼丸子太麻烦了，要反反复复敲打一个多小时。这还是叶木亲手操作，要是换一个普通人来，根本做不到……想想用方钢打轮胎皮，打章鱼肉的时候，就是那种感觉。

    章鱼肉的味道，确实还不错。最重要的是对叶木身体很好好处……

    叶木现在的身体像缺少能量的，无数串联起来的电池。章鱼怪的肉，可以快速补充身体能量……

    晚上用羊骨头熬制的汤底，涮着章鱼片。

    吃过饭，叶木散步着回家。

    小皮跟在身后甩着尾巴，在经过火朱树的时候，就瞅上一眼。

    火朱树生长很快，但散发的灵性气息，非常微弱。现在的火朱树已经长到半米高度了……

    小蟠桃树生长很慢，到现在才十厘米左右，散发着浓郁的灵性气息。

    走到瓦房旁的空地，小皮欢喜地跑过去，鼻子贴着小蟠桃树，猛吸起来。

    每次经过这里它都要跑过去吸上几口，好像有什么香味儿似的。

    ……

    叶木这人宅不住，事情忙完就出去寻找幸运钓点，但没有跑远，就在附近。

    章鱼肉对叶木的帮助挺大，就没必要跑远了刷资源。

    丹田空空，没有安全感。出去海钓要是再遇到一头章鱼怪，叶木可没把握……

    这次能猎杀章鱼怪，运气占了七分，实力占三分。

    气运这个东西是双刃剑。

    气运好，能碰到各式各样的奇遇。

    但奇遇也伴随着风险。

    可要是碰到一个超出自己能力范围的奇遇，说不定就有生命危险。

    现在不缺资源，猥琐发育才是王道。

    附近有水库，小溪，跑远一些还有比较大的河流。就到处试试……

