    比赛打完，LPL官方电视台的弹幕内一片沸腾：

    “卧槽，我是猪崽，刚才差点吓尿了！看开局我还以为要输，没想到EDG顶到了最后！”

    “谁说不是，TheKing这个人找了几波机会，如果不是EDG及时资源互换止损，Snake早就起势了！”

    “有一说一，枸杞哥真有点变态，队友这两把的状态不是太好，但他还是稳定的就和一个机器人一样。最后一波如果不是EDG这边有一个炮车，卡牌断线就成功了，搞不好还有变数。”

    “Snake好强啊，希望他们能进S6。”

    “我是枸杞哥S2老粉，当年枸杞哥还是WE废砖的时候我就觉得他不凡，这三把我真的看哭了，呜呜呜，枸杞哥，你在拿命C啊！”

    ……

    EDG击败Snake，拿到常规赛16连胜！

    这个夏天，难以想到比这更完美的开局。

    厂长摘掉耳机，脸上的暗凯表情也随之消失。

    这两把，真的不轻松。

    EDG打了一整个夏天，绝对是今天最累。

    精神高度紧绷，一点都不敢松懈。

    EDG一行人走到Snake这边，大家一一握手。

    厂长来到李昊身边，望着李昊那有些小郁闷的表情，锅盖头一下子乐了：

    “兄弟，别愁眉哭脸的，你们今天很不错了。”

    “你哪里看到我愁眉苦脸，我只是在回味。”

    明凯：“回味什么？”

    李昊嘴角微翘：“吃了几窝F4，多是一件美事啊。”

    暗凯：“崽子，你在暗示什么！”

    李昊白了他一眼，啥也不说了。

    让他二人都没想到的是，刚才这一幕幕画面，竟然被导播给捕捉到了大屏幕上，现场顿时有点炸锅。

    娃娃笑嘻嘻地说道：“猜猜厂长和TheKing在说什么？这两人的表情很耐人寻味啊。”

    致幻：“他们以前就认识，可能是在叙旧。”

    米勒凑热闹：“我觉得厂长可能在说，你这杀猪的速度不够快啊，我养猪养到你杀不过来。”

    “哈哈哈。”

    解说席上，三个狗东西越说越嗨，哔哔哔不停。

    弹幕内：

    “厂长：枸杞哥，加入EDG吧，我养的猪你随便杀。”

    “枸杞哥(白眼)：又骗我玩大树是吧。”

    ……

    握手之后，EDG到舞台上向观众致谢，也是接受了热烈了掌声。

    16轮BO3连胜，他们统治力夏季常规赛。

    这个时候，正坐在LPL官方赛事中心当嘉宾的泽元一脸笑容地说道：

    “EDG是真的强，常规赛全胜，打出了无与伦比的统治力，这次S6很有机会！”

    一旁的Joker也点头发言道：

    “不错，这支队伍现在的整体性，稳定性，可以说是最强的。第一场虽然被Snake的节奏打得很惨，从后面两场看来，他们心态很好，根本没有受到影响。这也是EDG本赛季强的地方，他们在绝境中都很有韧性。”

    ……

    弹幕的气氛大多数都差不多，战绩好，肯定要吹。

    但是，经历过S5滑铁卢之殇的一些老粉丝，还是觉得现在说这些为时过早。

    在各大与电竞有关的论坛内，也因此争论不休。

    ……

    选手通道内，李昊看在眼中。

    刚子、圣枪还有Zzr，都耷拉着脑袋，有点消沉。

    相比于第一场打完之后的场景，完全是两个样子。

    但他明白，这对于Snake来说，未尝不是一件好事。

    12连胜也好，13连胜也好，都不是那么重要。

    而且，因为长期连胜的关系，在感受到外界的期望度后，选手们的压力也会随之变大。

    这一次失败，是一次警钟，也能让大家松一口气。

    回到后台之后，传来一片‘我的’、‘我的’，大家都在讲述自己犯的错误。

    看样子，似乎要开一场分锅大会。

    替补席上，Tank感觉今天就好像过年一样。

    他的屁股在板凳上坐的有些麻木，一到比赛就能听到饮水机‘嘟嘟嘟’的声音。

    Tank并不是想看到Snake吃败仗，而是想重新获得登场机会与俱乐部的重视。

    为了做好准备，Tank改变作息，比之前刻苦多了。

    今天，Snake败给了EDG，他终于看到了一丝丝曙光。

    不稳定的因素越多，他的机会也就越多。

    可让Tank失望的是，教练组并没有朝他多看一眼。

    克里斯说道：“不用沮丧，一轮BO3的失利不能代表全部。”

    “我们要总结失利的原因，做出改变，这才是最终目的。”

    “这个夏天，还有更大的挑战在等待着我们。”

    “季后赛！”

    “冒泡赛！”

    听到这几句话，众人的神情不同了。

    左雾也爆发激情，脸色胀红道：“我们的最终目标，是冲出LPL赛区！”

    “Snake，一定要冲进S6！”

    “对，冲进S6！”

    “加油，兄弟们！”

    “加油！”

    ……

    随着比赛打完，2016年LPL夏季常规赛积分榜正式锁定。

    A组排名依次是：EDG、Snake、GT、IG、NB、SAT。

    B组排名依次是：RNG、WE、IM、VG、LGD、OMG。

    各组前4名打季后赛，末尾的4支队伍则是展开残酷的升降级赛。

    ……

    季后赛的赛程与常规赛的赛程非常紧凑，仅相隔三天，季后赛首轮8进6的比赛就要打响。

    因为赛制的关系，排名第三的队伍会天然多一个胜场，对于第四的队伍来说，取胜更加艰难。

    8月9日，常规赛后第二天，Snake队员们正在认真备战。

    爽全代表老板来到了基地。

    正在喂猫的左雾被爽全悄悄地拉到了会议室。

    “怎么了？”左雾问道。

    爽全一脸慎重，“最近俱乐部的比赛我都看了，状态真的爆炸！”

    “左雾，可真有你的。”

    “在我看来，蛇队就像起死回生了一样。”

    左雾斜瞥了他一眼，“就为了这事，你搞得这么神神秘秘？”

    “当然不是。”

    爽全赶忙摇了摇头：“我是为了一份合同而来。”

    听到这个，左雾会意了：“是李昊的合同对吧。”

    “是的哦！”

    爽全一阵牙痛：“李昊的合同只有四个月对吧。”

    “也就是说，四个月后，他就是自由人了。”

    “亏大了，早知道他状态这么爆炸，应该直接签两年的。”

    “切~得了吧。”

    左雾笑道：“这谁能料到，而且，捡到宝难道不是好事？”

    “不管怎么说，合同上还有优先续约权，只要能匹配薪资，还是可以把李昊留下来的。”

    爽全也是点了点头，“确实是好事，我算看出来，如果没有李昊，Snake不可能是现在这个样子。”

    “尤其是前天打EDG，我真看傻眼了，虽然比赛输了，但这李昊真的强啊。”

    “也就是年纪大了一点，如果再年轻个两岁，那真的逆天了。”

    左雾翻了翻白眼：“想什么好事呢？两年前这么猛，那他现在还在WE当王朝基石，跟我们一点关系都没有，你还想捡漏？”

    “这次老板什么意思？”

    爽全比较有底气地说道：“老板的话是这样的，一个人的工资，再高咱们也不缺。他既不想放人才流失，也不想吃大亏。”

    “毕竟，李昊是老将，年龄是硬伤。他这种状态能维持多久，谁都没法保证。”

    左雾哦了一声：“继续短合同是吧。”

    “嗯。”

    “这是最合适的一种方案。”

    “打算给多少？”

    爽全竖起一只手：“五万！往后续约半年。”

    “这是老板的意思，附加一条，战队如果能进S6，并且获得一定名次拿到奖金的话，一切都给正常的分成。”

    “具体，还需要你去和李昊谈，毕竟你和他熟一点。好好谈，不行再商议，最好能谈下来。”

    爽全把话说到这个份上，显然也是意识到李昊的重要性。

    当天晚上。

    左雾把爽全的意思转达后，李昊同意了。

    从八千到五万，暂时他是可以接受的。

    至于俱乐部为什么只签半年，他当然清楚。

    不过，这对李昊来说，同样是最有利的。

    眼下，他在Snake待的比较开心，如果没有太大的意外，他暂时都不想离开这支队伍。

    等李昊从会议室走出后，克里斯匆匆忙忙地跑了进来。

    他一脸急切地朝左雾问道：“怎么样？”

    左雾竖起了大拇指：“搞定。”

    闻言，克里斯长舒一口气。

    从目前种种迹象来看......

    现在这支Snake，必须要有TheKing！

    ……

