    她对程大伟劝道，“您要是觉的果汁味道还行就多喝一点，也不枉费了咱们后厨的大师们忙乎了半天。”

    程大伟手里端着果汁默不作声上下打量大套间的卫生情况，窗帘看上去崭新的，桌子茶几都擦拭的很干净，窗户也很明亮。

    “不错不错！”

    他冲胡晓云点点头，顺势又喝了几口果汁，赞赏道：

    “看得出来胡经理在客栈卫生工作方面的确是做了不少功夫，现在的房间卫生标准可比以前好多了。”

    被领导表扬是一件值得高兴的事，胡晓云脸上露出“羞涩”笑容。

    不一会功夫，程大伟便觉出不对劲。

    面前的女人眼睛里盈满了水雾，看着你又像是没看着你，相当勾人，让你忍不住就想把她搂在怀里看清楚她的眼底，那里面到底有没有我，有没有我！

    他不是没经历过女人的男人。

    相反，自从离婚后在那方面放开了他身边的环肥燕瘦从来不缺，而且每个女人都是极品中的极品。

    不管是顾老板还是丁凤珍，个个长相身材都比面前的胡晓云强，但是胡晓云特别让人难忘的是她让人着迷的眼睛，这是不是古人说的桃花眼，勾人混。

    但是不知道为什么，他一伸手搂着胡晓云，总觉的她的身体柔弱无骨，腰肢如柳扶风，两只眼睛勾魂夺魄，浑身上下透出一股诡秘的迷人气息。

    哦，对了，还有女人的樱桃红唇，就这么微微张着，似娇怜、似索取，让人心里涌起一股冲动想要含住它，摧残它……

    直到一番堪称烈火焚身的疯狂运动过后，程大伟才渐渐理智回炉。

    他很快反应过来——胡晓云在果汁里动了手脚。

    房间客厅沙发上，胡晓云身上一诗不挂躺在那，眼神里露出的波光潋滟让人不难想象她刚刚享受过男人的疼爱。

    看到程大伟慢慢从自己身上爬起来，不紧不慢开始套上衣服，胡晓云抬起玉臂楼上去，笑嘻嘻道：

    “时间还早呢，休息会再走嘛。”

    程大伟并没拨开她的手，扭头看向她的眼神却透着跟刚才两人身体毫无缝隙黏在一块时截然不同的冰寒。

    这女人竟敢给自己下药？

    程大伟真的动了怒。

    “胡晓云！”

    “你好自为之！”

    这是程大伟临走时撂下的话，说完他立刻一把甩开女人搂在自己脖颈上的那只手，大步流星出了房门。

    胡晓云起初还有点懵，她没想到药效那么快就没了，本来还以为怎么着也能梅花三弄让自己再享受一回。

    跟超级帅哥那啥的滋味真是太爽了！

    光是看着帅哥满头满脸汗水趴在自己身上奋力冲刺的那股劲胡小云心里就觉的特别骄傲。

    这位可是经济发展园区最著名的“冰山美男”，多少女人在背后肖想得到这男人的滋味，自己却先一步品尝到了。

    太爽了！

    程大伟前脚走，胡晓云后脚慢腾腾从沙发上起身，套了件衣服在身上迫不及待去查看卧室床头安装的摄像头。

    打开一看，满脸失望。

    按照之前的计划，她和程大伟会在卧室床上做不可描摹之事，没想到计划不如变化快程大伟药效发作太快在沙发上就把事办了。

    距离太远，摄像里只能隐约看到两个模糊身影，根本看不清一对男女的长相，这让胡晓云脸上露出颓败。

    都怪美色误人！

    当时怎么就昏了头在沙发上就跟他那啥呢，这下可好，胡守文跟自己要录像的时候该怎么跟他交代？

    是的。

    胡晓云早跟主任胡守文背地里阴谋的勾搭上了，胡守文答应她，只要把这事办好就提拔她当第三产业管理办公室主任。

    要不然胡晓云也犯不着费那么大事给程大伟下药。

    这下可好。

    胡晓云看着手里几乎没什么用的那段录像，心里不由得想起两句老话，“竹篮打水一场空！”“赔了夫人又折兵！”

    “大不了老娘被狗再上一次！”

    “老娘不在乎！”

    “不，是老娘喜欢！”

    “要上就上吧！”

    ……

    程大伟接到南元浩电话的时候颇为惊讶：

    “这位仁兄怎么还不走？”

    按说南元浩来经济发展园区是扛着盛京总部领导的指示来调查程大伟和金浩然被跟踪一事。

    现如今此事的罪魁祸首丁三强早已锒铛入狱，他也早该结束调查返回盛京复命，可他愣是没走。

    不仅没走，还整天搂着孔三凤四处招摇吃喝玩乐大有乐不思蜀的意思，奈奈的，你搂着我的前妻，是否考虑过老子的感受？

    程大伟听到南元浩在电话里难得惊慌口气说：“大伟大伟你赶紧来，我老婆和孔三凤打起来了！”

    程大伟一怔，“你老婆？”转瞬反应过来，“你老婆来了？”

    南元浩很是着急地说：“哎呀你别说那么多废话了，赶紧过来吧，两女人一见面就掐，现在正打成一团我拉了半天也不行，你赶紧过来帮忙。”

    说完南元浩慌慌张张挂了电话，想必是急着拉架去了。

    程大伟放下电话抬脚往外走。

    其实他打从心底里不想管南元浩的风流事，你说这家伙玩女人就玩呗，非要跟孔三凤整天泡一块？

    毕竟孔三凤跟自己有过一段，看到两人当着自己的面卿卿我我的模样心里到底还是有点膈应。

    现在倒好！

    人家正房老婆打上门来了，也不知道孔三凤吃亏了没有？

    南元浩有老婆的事，程大伟早就听说了。

    像他这种出身名门的二世祖结婚对象当然是门当户对的大家闺秀，夫妻俩有没有感情不重要，两个家族之间通过联姻达到利益最大化才最重要。

    要不说豪门纨绔多呢。

    婚姻生活不幸福的富二代有几个不在外面沾花惹草？南元浩这类豪门贵公子结了婚继续在外面风流的大有人在。

    程大伟急匆匆赶到南元浩住处的时候，隔着一道门都能听到里面乱七八糟打骂声，赶紧推门进去…..

    我的妈呀！

    用“战况激烈”四个字已经无法形容屋里的惨烈情况。

    南元浩住的酒店大套间，房间里的台灯、桌椅、沙发抱枕、电视机等等所有能挪动的物件现在全成了地上的残渣碎片。

    这还不算！

    一片狼藉中最惨的要数倒在血泊中身上没有一块好肉的女人。

    女人浑身上下的衣服全被八光了躺在那，两只手臂被绳索牢牢绑在背后，两条腿雪白的颜色早已被血迹覆盖大半，口中被人塞了黑袜子正躺在地上绝望哀嚎。

    程大伟一眼认出倒在血泊里的女人正是孔三凤。

