    定海珠、定火珠、金母元珠、地母元珠、木源珠，都是天地之中特殊环境生成的天生灵宝，各具玄妙威能。

    自然，这样的天生灵宝，也是数量罕见、十分难得的。

    梁昭煌当初进阶元婴期后，一时没确定用什么样的灵宝，只是在家族收藏中见到那枚‘定海珠’，便先行祭炼、使用着。

    当时，他都没有想过，能够将天生灵宝的五行宝珠都凑齐。

    正常情况下，那实在太难了。

    他却没想到，南下开拓新州以来，不过一年多的时间，竟然又陆续入手金母元珠、定火珠、以及地母元珠，三颗分属五行的天生灵宝宝珠。

    这一下，只差一个木行的天生灵宝‘木源珠’，梁昭煌就能将五行宝珠的天生灵宝都凑齐。

    这实在有些出乎他的意料。

    若是再加上鲲鹏从青鹏妖王手上夺取的天生灵宝‘定风珠’。

    短短一年多的时间，他接触到的天生灵宝就已经有五颗了，与天生灵宝珍惜、少见的情况颇有些不同。

    梁昭煌也不知道，这是因为天生灵宝在妖国妖族之中出产率更高呢？还是他气运加身？

    或许两者都有。

    不过不管如何，梁昭煌现在对于最后一枚‘木源珠’却是越发上心了。

    将‘地母元珠’从擎天石棍中取出，这石棍炼制的粗糙，‘地母元珠’融入其中也是十分简单，梁昭煌取出并无什么困难。

    不过，这石棍、以及‘地母元珠’都是经过黄眉猿王不知道多少年的祭炼、使用，早已烙印了深深的印记。

    梁昭煌想要将其中印记洗去，重新祭炼起来，却是颇为麻烦，需要耗费不少功夫、时间。

    将新得的‘地母元珠’慢慢洗练着，梁昭煌收拾了一番，前去拜访杨秀娥。

    此番溃败，杨家同样小有损失，甚至陨落了一位金丹真人，杨秀娥也是刚刚处理了抚恤、奖功事宜。

    “杨道友。”梁昭煌见到对方，先行见礼，然后愁眉苦脸道：“妖国妖族此番反击迅猛而激烈，各家皆是损失惨重。”

    “等到敌人稳固了新夺回的花豹丘陵地区，建立了‘真灵祭坛’、洗练了四周天地，必定会对琉璃城再次发起进攻。”

    “敌人有着黑榕王、金冠鹰王、黄眉猿王三位妖王后期存在，而我们却无人一人可挡！”

    梁昭煌说着，面上愁色越重，沉声道：“我恐这琉璃城也守不住，到时候非但各家损失惨重，开拓新州也要失败，各家都将一无所获、亏损而回。”

    杨秀娥听着梁昭煌的话，微微点头，随即问道：“朝廷中央怎么说？有没有援兵？什么时候能到？”

    梁昭煌闻言，点了点头，又摇了摇头道：“我联系过我大哥，朝廷方面已经在征调援兵过来，最近、最快的是从交州战场抽调而来，估计一个月内就能到，不过暂时抽调不出元婴后期的真君援军来。”

    “交州、宁州战场那边，妖国妖族抽走了两个妖王后期及其手下战兵队伍，朝廷正要抓住机会反击，夺取失地。”

    “却是比我们这里开拓新州，还要重要。”

    杨秀娥闻言，面上并无什么奇怪之色，显然对此早有预料，点了点头，道：“所以，梁道友这次来是……”

    她已经有些明白梁昭煌的来意了。

    梁昭煌也没有直接绕圈子，道：“杨道友，不知道贵家族可否调动一两位元婴后期的前辈前来支援一下？”

    ‘龙江’杨家作为传承数千年的世家门阀，家族之中自然不会没有元婴后期的真君存在。

    既然仙朝那边暂时指望不上元婴后期的支援，梁昭煌只能前来杨家这边找支援了。

    杨秀娥对于梁昭煌的求援，也没有异色，显然心中早有所料，沉吟说道：“我倒是可以联系家族那边，请一位元婴后期的长辈前来应该没多大问题。”

    “只不过这样一来，我们杨家为了这场开拓新州的大战付出就更多了，家族那边是必定会要求更多利益的。”

    梁昭煌闻言，面露笑意道：“利益没问题，只要能够打下琉州半岛、开拓新州成功，利益都好说。”

    听梁昭煌如此说，杨秀娥点了点头，道：“好，既然道友如此说，那我就联系一下家族，尽快商定条件，争取来支援。”

    “多谢道友。”

    梁昭煌当即谢道。

    随即，他也不急着离开，杨秀娥这边联系家族，他则是留下当场就谈妥条件。

    最后，梁昭煌以琉州半岛上一处大型资源矿、三处中型资源矿、十处小型资源矿三百年的开采权，换取了杨家派来一位元婴后期真君带队前来支援。

    当然，只一位元婴后期真君还是不够，毕竟妖国妖族那边来了两个妖王后期的支援。

    其后，在杨秀娥的帮忙之下，梁昭煌又找了青州世家‘长风’刘家刘玄机真君商议，以同样的条件，从刘家这边也争取到了一位元婴后期真君带队前来支援。

    ‘长风’刘家同样是传承数千年的世家门阀，族中自然也不缺元婴后期的真君。

    当然，梁昭煌与刘家不熟，若非有着杨秀娥相助、杨家托底，想要从刘家这边争取来元婴后期真君的支援，恐怕要付出更多、更为苛刻的条件。

    梁昭煌对于杨秀娥的帮助，自然是一番感激不尽。

    如此，有着杨、刘两家元婴后期真君带队支援而来，再加上仙朝中央派来的援军。

    他对于接下来的战斗，也更有了几分信心。

    至少，守住琉璃城及周边区域，顶住妖国妖族的反击、进攻，然后等待时机还是没有问题的。

    梁昭煌相信，妖国妖族这般拆东墙补西墙的行动，必定难以持久。

    交州、宁州那边的战场，仙朝已经在准备反击，到时候必定有变，他们琉州半岛这边等待的时机也就不远了。

    谈妥了交易，梁昭煌也暂时放心下来，一边整顿、修养着家族队伍，一边修行、洗练着‘地母元珠’，同时他作为琉州半岛战场这边名义上的统领，还需要时刻关注琉璃城及周围区域的防御阵线建设、花豹妖城那边妖国妖族的动静、以及仙朝这边各家力量的情况了解、安抚、调整等等。

    包括法相宗这边，袁真君的陨落，对于法相宗来说可以说是一场巨大的打击。

    梁昭煌需要妥善安置、抚慰法相宗剩下的修士队伍，并且联系法相宗那边，看看能否从法相宗再争取到一些援兵支持。

    毕竟，蚊子再小也是肉，在妖国妖族三位妖王后期率领的大军重压之下，梁昭煌必须争取一切可能的支援力量。

    如此时间很快过了一个月，仙朝这边第一批支援力量终于率先赶到，却是从交州战场抽调而来的。

    事实上，交州距离琉州半岛并不算太远。

    从陆地上来说，交州完整之时，交州最南端距离琉州半岛也不过三十多万里之遥；而从海上来说，虽说有近四十万里海路，但是乘坐战舰、海船而来，速度反而更快。

    毕竟，如今的东海之上，几乎都是在仙朝与东海各岛、各宗的掌控之下，少有妖国妖族的拦截。

    仙朝从交州战场抽调一批人手，乘坐战舰而来，一路全速前进，不过一个月就抵达了琉璃城附近海域。

    梁昭煌作为琉州半岛战场这里的名义统领，带人迎接了这些来援的人员。

    交州战场来援之人并不多，不过是两个千人战队的仙朝战兵队伍，由一位元婴初期的真君带领而来。

    梁昭煌了解一番后便知道，这位来援的元婴初期真君姓方，同样是仙朝国子监培养出来的，却是擅长阵道，在其手下带领着一批仙朝培养出来的阵道人才。

    他们此来支援琉州半岛，主要是为了布置阵法、建立防线，帮助梁昭煌他们尽可能的抵挡住妖国妖族的反击、进攻，将金冠鹰王、黄眉猿王等大妖以及它们的手下拖在琉州半岛这里。

    好为交州、宁州两处战场，仙朝发动反击、进攻、夺取失地，提供条件与机会。

    虽然说，这点支援力量让梁昭煌不太满意，不过他也知道，交州那边仙朝正在抓住机会组织反攻、夺回失地，想也知道不可能抽调出太多力量来支援他这边。

    甚至，来援的方真君等人，恐怕都是因为擅长阵道，利于防守、却不利于进攻，在如今交州之地、仙朝反攻的情况下并无多少用武之地，所以才会被派来支援他们琉州半岛这边的。

    便是那两个千人战队，恐怕也都是为了照顾方真君的颜面，不得不抽调、派来的。

    不过不管怎么说，对于琉州半岛、对于梁昭煌来说，一位元婴真君、两个千人战队的支援，也是不可忽视的。

    至少对于琉璃城这边，各家门阀、势力惊惶不安的心绪，是一个不小的安慰、稳定。

    让他们知道，仙朝那边并没有放弃琉州半岛的战场，支援正在源源不断的赶来。

    所以，梁昭煌直接举行了一场不小的欢迎庆宴，邀请各家门阀、势力的领头人，一起欢迎来援的方真君及战兵队伍。

    总算让琉璃城这边各方门阀、势力，自从花豹妖城败退以来，惊惶不安的情况稍加稳定。

    不过，真正稳定人心的还是‘龙江’杨家、‘长风’刘家两家世家门阀元婴后期带队支援的到来。

