    勇士败给了火箭，让湖人成为唯一的西部第一，不过假如湖人也输给火箭，那湖人又要跟勇士重新分享第一，好不容易摆脱勇士骑在他们上面，谢晨可不希望这么快两队又回到同一水平线。

    不过，勇士输球是败给了暴走的詹姆斯哈登，湖人要想赢球，也要先解决这个问题，既然手感热的烫，防也防不住，那就同样也用得分回应，即便是大爆的哈登也未必能比得上谢晨！

    “这两场哈登的状态可真好啊，本来觉得谢晨这赛季的得分王十拿九稳了，不过看哈登这两场的表现，完全不输给谢晨啊。”腾讯体育直播间，主持人柯凡讶异道，对哈登突然的大爆也是始料未及。

    另一位解说嘉宾苏群也说道：“哈登迎来了他大爆的一年，其实他从第一场比赛挥就不错，拿了4o分，只不过那一场谢晨拿了6o分，相比之下哈登的得分显得微不足道，现在火箭完全是哈登一个人的球队，我认为他这赛季场均过3o分完全没有问题，不过能不能拿到得分王就不好说了，除非他能隔三差五来一场5o+甚至6o+，不然他很难抢得过谢晨，因为谢晨就是隔不了几场就会大爆一次。”

    柯凡道：“没错，相比之下，还是谢晨更像当年的科比，如果把谢晨比作科比，把哈登比作麦迪的话，那两人的交手恐怕比当年的科麦更劲爆！”

    这场球，大家都是奔着球星去的。

    谢晨不止要用一个个进球来回应詹姆斯哈登，而且还要用他最擅长的方式，左手！

    这几天，谢晨已经把吉诺比利的上篮能力的融合度提升到了百分之八十，这已经足够展现吉诺比利的能力了。

    谢晨先是突破以后杀到篮下，在面对防守球员的封盖时，一次漂亮的左手上篮命中，不过这个左手上篮并没有引起大家的注意，解说柯凡也只是说了一声“左手上篮”，没有说别的，因为作为一个得分高手，偶尔使用另一只手上篮的情况非常普遍，勒布朗詹姆斯也偶尔会用左手上篮，詹姆斯哈登也会用右手上篮，这并没有什么值得惊讶的，毕竟练球那么些年，左右手的能力都不会太差，所以哈登看到后也没觉得什么。

    “哈登还没有看出来我的左手上篮能力，不过你很快就会知道了。”谢晨看着哈登，暗暗道。

    紧接着，火箭投篮不中，谢晨接球后迅快攻！

    哈登对谢晨紧追不舍，面对谢晨可怕的快攻，哈登可不会真的只用眼神来防守，这一次，哈登脚步很快，来到了谢晨前面，哈登虽然不以防守著称，但是他的身高对抗和弹跳摆在那里，这就致使谢晨无法强起扣篮，只能通过上篮来完成，哈登知道谢晨上篮一向霸道，身体对抗非常厉害，也做好了最坏的准备。

    不过，这一次，谢晨却没有用詹姆斯霸道的上篮来辗压对手，而是使出了欧洲步去迷惑哈登的防守，哈登也是联盟最擅长玩欧洲步的球员之一，尤其是开了欧洲步接造犯规这一招，前辈们都望尘莫及，对于欧洲步的防守，他也自认很了解。

    “要出手了！”哈登心中默默感受着谢晨脚步踏出的节奏，欧洲步之后就是出手上篮，他只需要在这个时候伸手封盖就行了。

    哈登扬起手臂准备封盖，却顿时一惊。

    “左手上篮？”哈登看出谢晨是从篮筐左侧上篮，但是即便是在左侧，哈登仍然觉得谢晨会是用右手，使出反手上篮，可没想到谢晨竟然是用左手！

    “够不到啊！”哈登伸了下手，谢晨的左臂距离哈登很远，哈登根本无法封盖。

    不过即便干扰不了谢晨的上篮，哈登仍觉得谢晨的这个左手上篮不靠谱。

    “谢不善于用左手上篮，篮板球！”哈登正准备抢篮板球的时候，只见球落入了篮筐！

    “哦？进了？”哈登惊了一下，暗叹谢晨这家伙的运气还真好。

    谢晨进球之后，对哈登笑问道：“我的左手上篮还不赖吧？”

    哈登一向自认自己是最强的左手将，当然对谢晨的左手能力不屑一顾：“马马虎虎吧。”

    这个时候，哈登和大家都还不知道谢晨真的有很强的左手上篮能力。

    直到下一次进攻。

    谢晨从左路突破阿里扎的防守，然后直奔篮下，内内快起跳，谢晨则在空中闪躲过内内的防守，整个人滑翔到了篮筐的另一侧，才进行投篮。

    拉杆上篮在谢晨身上并不罕见，罕见的是，谢晨这次上篮用的是左手！

    “我的天啊！左手拉杆上篮，还进了！这是……这是谢晨连续第三次左手上篮了吧？这是巧合吗？”解说员柯凡大惊道。

    苏群见状也正襟危坐起来：“这不是巧合，我认为这是谢晨有意这么做，他今晚刻意将所有的上篮动作全都改成左手，如果我没猜错的话，这是谢晨新赛季暴露的新的进攻能力，那就是左手上篮！”

    “什么？这是谢晨隐藏的新能力？就这么给用出来了？完全没有预兆啊！”柯凡一听谢晨将隐藏的能力使出来，也是激动不已，全世界所有的篮球爱好者都对谢晨隐藏的能力十分期待。

    苏群对谢晨的研究也很深入，自信满满的解答道：“这一定是新的能力，他在过去两个赛季，从来没有用左手玩过这种高难度的上篮动作，而且是一个接着一个，这种上篮也不是一般人能做出来的，联盟大部分右手球员都能偶尔命中左手上篮，但谢晨的左手上篮明显跟他们不一样，他表现的跟左手将没有差别。上一场球，哈登独自拿了6o分，而且打败了连谢晨都没打败的金州勇士队，这极大地刺激了谢晨，所以谢晨决定使出隐藏了很久的左手能力，他是想跟哈登较量，谁才是最强的左手将！”

    柯凡完全听信于苏群的分析，这时不禁惊叹的咽了口口水：“连最强左手将这样的荣誉也要争，谢晨追求的这个全能球员也太全了吧……”

    哈登也惊讶了半天，身为一个左手将，他绝对知道刚才那个上篮动作，不是随便一个惯用右手上篮的运动员能完成的。

    “我倒是知道谢的左手运球不错，没想到左手上篮也这么强！”哈登完全震惊了，之前季后赛谢晨右手受伤的时候，但是见识过谢晨以左手将的身份打球，只能说在惯用右手的球员当中算是不错的，跟这些纯正的左手将比还是有差距，但今天，谢晨展现出来的就是一个标准左手将高手的实力！

    这个时候，无数球迷在社交网络上文称，谢晨使出了新的隐藏能力，左手上篮！

    很快，菲尔杰克逊也得知了这个消息，他不禁疑惑地摇着头，心想：“谢在在纽约的一个赛季，我一次都没见过他练左手上篮！这家伙到底什么时候练的这些能力？”

    菲尔杰克逊认为谢晨没在他们面前练，肯定在家自己偷偷练，可事实上，身为谢晨的妻子凯蒂，也完全没见过谢晨专门练左手。

    场上，卢克沃顿的脸上露出了笑容，心中欣喜不已：“谢今天早上倒是跟我暗示过今天赛场上生一些事，呵呵，没想到谢的左手能力也是如此出色，即便季后赛真的伤到了右手，以他左手的能力，也一样可以帮助球队，这家伙真是太全能了！”

    谢晨连续用吉诺比利的上篮能力命中精彩上篮，自己也兴奋不已，他更是觉得可惜，在第一个赛季季后赛右手受伤的时候，当时没有吉诺比利的能力，不然，赢得会更加轻松。

    “我才是最强的左手将，我怎么能让他用左手打败我！”哈登对谢晨的个人能力非常佩服，也承认自己得分能力不如谢晨，但是却不承认不如使用左手的谢晨！

    谢晨的强，是以右手将的身份，他左右手不可能一样这么强，左手肯定不如右手，如果哈登连谢晨的左手能力都比不过的话，那哈登肯定会被人嘲笑的。

    之后，哈登对谢晨做出了回应。

    哈登从左路突破，也使出了一个欧洲步，来到了篮筐右侧，最后用了一记高难度的左手反手上篮，命中了这个进球！

    哈登投中这个球之后，身体都倒在了地上，可见这个动作有多难做！

    “哈登！哇，还是哈登的左手上篮厉害，这个动作可比刚才谢晨的那个左手拉杆难度大。”柯凡道。

    苏群也道：“是，这次防守很强，在有人干扰的情况下还能投中，这真的得是常年使用左手的人才能办到的。”

    谢晨是很全能，但他多年以来比赛惯用右手，仅靠平时私下的训练时间，大家不觉得他能达到哈登这样的成就。

    谢晨却是不屑一顾：“左手反手上篮吗？我也可以。”

    谢晨没有立刻对哈登做回应，在两个回合之后，谢晨突然从左路动进攻，仍旧是阿里扎贴防谢晨，谢晨虽快，摆脱了阿里扎，但立刻就有人补防，谢晨在前后夹击之下，空中动作已经变形了！身体也完全是奇怪的模样，就是在这种情况下，谢晨左手反手将篮球抛出，这明显就是被逼迫的一个无奈之举，可是，篮球却打在篮板上，最后落进了篮筐！

    “什么？这样也进？”哈登彻底懵了。

    “我天！我都忍不住要爆粗口了，谢晨这球也能打进？这球他身体被挤成什么样了啊，这身体平衡的控制能力，也太强了！”柯凡惊叹道。

    苏群也忍不住夸赞：“简直是神奇的进球！我在这个左手反手上篮上看到了吉诺比利的影子。这很明显是新能力无疑了，我认为勇士应该注意了。”

    这么大的事，被谢晨抢了两个冠军的勇士队，此刻又怎么可能不知道呢？

    斯蒂芬库里十分不解：“谢左手上篮能力这么强，过去两个赛季竟然都没用，既然决定这个赛季使出来，为什么上一次跟我们打比赛的时候他没有用出来？”

    追梦格林却是十分不屑：“他左手再强，也不会强过右手，跟我们打，当然要用把握更大的，我猜他今天也只是想跟詹姆斯哈登玩玩才用出来的。”

    凯文杜兰特却说道：“虽然他右手的能力一定比左手要强，但是上次比赛不用出来，还是很不能理解，因为他可以左右手交替使用，这样可以迷惑我们的防守。”

    克莱汤普森道：“可能是上一场分差太大，他觉得用出来也没什么用，所以才打算继续隐藏吧？不过我们现在知道了他左手的能力，以后防守的时候要小心点了。”

    各位勇士们的心情都很紧张，他们战胜了湖人，可是谢晨却没有使出隐藏能力，他们不知道谢晨还有多少隐藏能力，一旦谢晨全部使出，他们勇士是否还能像上一场那样大胜？

    ……

    詹姆斯哈登已经完全处于震惊状态，这个反手上篮难度比他之前的那个还要大，而且他也看出了其中有一点吉诺比利动作的神韵，吉诺比利一直都是哈登最喜欢的左手将，他忍不住对谢晨问道：“你有研究过马努吉诺比利的动作对吧？不过我真的很想知道你怎么会有那么多时间？又要练后仰跳投又要练三分还要练左手上篮，我猜你连跟妻子亲热的时间都没有吧？科比布莱恩特凌晨四点就要起，你现在是不是知道每天凌晨三点的洛杉矶是什么样？伙计，篮球很重要，但生活也同样重要，不要只痴迷训练，忘记享受生活。”

    谢晨哈哈大笑道：“谢谢关心，我可不会凌晨三四点就起床，而且每次起床之后，我都会跟凯蒂亲热很久，娶了这么漂亮的妻子，我可不敢冷落了她，这样的话太暴殄天物了不是吗？”

    哈登颇有一副英雄所见略同的感觉，用力点了点头，如此漂亮的女人应该得到最好的关爱，身体和情感上的都不能少。

    就在谢晨使出左手上篮能力，完全把哈登比下去的时候，哈登终于等来了谢晨错位防守哈登的机会！

    “嘿嘿。”哈登心中坏笑起来，此时他正在三分线外！(未完待续。)