    封青阙现学现卖，凭借着突击学习来的驾船知识勉强跟上了走位灵活的木筏。

    年轻人话不是很多，在表达了一下对他到来的欢迎后，就专心划水不再多言。

    两人围着法海村边缘饶了好大一圈。当年轻人终于降下速度并表示已经到了之后，封青阙发现胸口的虚幻箭头已经几乎指向自己的身后了。

    年轻人冲他指了指不远处船来船往的“码头”后，头也不回地挥桨原路返回了。

    无奈，封青阙只能收拢风帆，降低船速跟在进港的船只后面，偷偷地学习他们进港时的做法。

    不过很快，他就直接放弃了这种愚蠢的行为。

    无他，不知道是他脸太白还是怎么的，今天守港的人看起来人缘极好。

    这守港人一头蓬松的棕黑色长发，下巴上长着二三十厘米的大胡子。

    每艘船还没进港，他就会热情地冲船主人招手示意。然后，还没等船主人们开口回应，他就准确无误地叫出他们的名字，对船主人们的平安归来表示庆贺。

    封青阙看到这儿，心里无数妈卖批闪过。

    法海村就跟地球山旮旯里满村血脉至亲的村子一样，指不定谁就是谁辈分上的大爷呢。

    一群人从小光着屁股一起长大，然后又同生共死地一条船上生活了几十年。要说互相不认识，那可就太说不过去了。

    所以轮到封青阙的时候，他果断地把手里的皮纸递给了毛发旺盛，疑似返祖的守港人。然后用稍微熟练了一点点异界语言一字一顿的解释开口道：“我，受，贵村村长，邀请。来，帮助，你们。”

    守港人仔细地瞅了瞅手里拿着的皮纸，又认真地观察了封青阙一番后，一边把皮纸还给他一边开口问道：“你说能帮助我们？你有什么特殊的能力吗？”

    “特殊能力？”，封青阙暗自揣摩了一下自己的能力，最后发现只有控火和控水是最不会暴露自己的真实实力的。

    对比一番后，他觉得在这无尽的大海上，控水能力肯定比控火能力更加重要。所以他抬头看了一眼守港人后，缓缓地伸出了自己的右手食指。

    “熥！”

    只见一团婴儿拳头大小的火球突然出现在了那根修长且白皙的食指指尖上。

    ……

    守港人看着他指尖调动的火苗，笑着欢迎道：“竟然拥有尊贵的火元素血脉！远道而来的朋友，法海村对你的到来表示由衷的欢喜。”

    接着，他从身后拿过一条手腕粗细的铁链子递给封青阙道：“尊贵的火元素之子，请将您的船停泊在这里吧。请放心，法海村不会有任何人对这艘船动歪心思的。”

    封青阙听到这话，面完表情地点了点头。反正他船上除了一床被褥和几件伪装用的渔具之外，其他有用的都在物品栏里。

    将铁链跟船头处的挂钩链接在一起后，他看了一眼转身带路的守港人，抬脚踏上了法海村的领地。

    守港人的身材很高大，封青阙跟在他的身后，平视时视线刚好落在他的后胸。

    根据自己一米八五的身高可以推测，这守港人的身高肯定在两米四以上。

    再加上他青筋暴露的粗壮手臂和倒三角一样的体型……封青阙觉得就算是巅峰期的拳王泰森，在这位面前也只能是一拳一个的小朋友。

    守港人表现的很是热情，他扭过头笑着对封青阙介绍道：“尊贵的火元素之子，我的叫法柯。不知道您能否告知我您的名号呢？”

    封青阙仰头看了他一眼，一字一句地回应道：“你……好……fuck。你……可以……叫……我……青雀。”

    “哦！”

    守港人听到封青阙的名字后，高兴的跳起来说道：“绿鸟！我见过这种鸟！它们长的可爱极了！”

    封青阙听到“绿鸟”两个字微微一愣，这时他才发现异世界里所有能飞行的生物只有一个共同的称呼。“雀”和“鸟”，“青”和“绿”用的压根就是同一个发音。

    无奈，他只能打断正在详细介绍可爱绿鸟的守港人法柯。指了指周围链接在一起的船只后说道：“请……介绍……法海村。谢谢！”

    “哦！”

    守港人不好意思地摸了摸自己的后脑勺。不过下一秒，一种自信且骄傲的表情就出现在了他的脸上。

    “尊贵的火元素之子绿鸟，我们法海村是方圆五万里无尽海域内唯一的人类领地。我们拥有强大的生产力，是财力最强大的几个海村之一。”

    说完，他转过身附在封青阙耳边坏笑着说道：“最重要的是，我们这里的花楼可是美女众多哦～”

    经过这短暂的相处，封青阙大概摸清了守港人法柯的性格。所以他没好气地白了他一眼，再一次转移话题道：“我……听……村民说，最近……客人……很多？”

    法柯正准备详细地介绍花楼里的漂亮小姐姐，听到封青阙的问题后只能暂且作罢。

    他歪着头想了想后回答道：“最近来村子的人的确很多。像你这样被村长邀请而来的客人大概有七八个，剩下三四十人都是遇到海难后有幸逃生的眷顾者们。”

    他看了一眼封青阙后，突然提高音量道：“对了！这些眷顾者们跟尊贵的火元素之子绿鸟你一样，说话都是磕磕绊绊的。最令人惊奇的是，他们竟然会另外一种古怪的语言。而且，他们都说自己是土球人！”

    “……”

    封青阙心里知道自己找着同胞了，但现在不方便去跟他们见面。所以他装出生气的样子，狠狠地愣了一眼法柯后一字一句地沉声说道：“我……没有……磕磕绊绊！”

    法柯见状耸了耸肩，哄小孩一样无奈地说道：“好的好的。你说话简直流利极了！”

    然后他走在前面小声地嘀咕道：“这些魔法师都是这样，自己古古怪怪还不许别人说。真是无趣！”

    封青阙竖起耳朵，将这话一字不差的全听进了耳朵里。

    他仰起头，大声地冲法柯说道：“你……是在……说……我……坏话？”

    ……

