    第565章傻子小姐

    巫爷爷这话说得笃定，心中也不由得升起一丝“果然如此”的怅然。

    君无端事先并未将这半根蛊笛当成谈判筹码，而是选择在离去之前才将它拿出来送人。

    这样的举动很奇怪，却又带着些莫名其妙的偏执，让巫爷爷感到有些奇怪，却又说不上来哪里奇怪。

    无从解释心中异样的巫爷爷，顺势将注意力挪到蛊笛身上。

    “找人试试看能不能接起来吧。”

    这话一出，巫衍父子果然不再纠结君无端的身份，而是重点关注起这失而复得蛊笛。

    “断成这样，恐怕得找老师傅接才行。”

    “我之前见过断掉的玉镯子用一个金环接起来，也就是俗话说的金镶玉。蛊笛也是玉做的，应该也适用于这种情况吧？”

    “有道理？快快快，我们这就带他去找你李爷爷。”

    “找肯定是要找的，但是爸，这是我的笛子，怎么瞧着你比我还着急？”

    “臭小子，你的笛子？这是族长跟未来族长的笛子，别忘了这笛子是谁传给你的？赶紧去接，接完也给我使使。”

    巫炽：“……”想得倒美，接完他肯定要自己使！

    巫家几人的吵闹，已经走远的叶婉汐等人并不知晓。

    来之前，谁也不曾想到原本预测不过半个月的行程，会耽搁这么长时间。

    坐上接送飞机的一刹，叶婉汐才算是有了这事终于结束的实感。

    但同样的来这一趟，她心里反倒多了许多疑问，首当其冲的便是……

    “三师兄，祁瑶师姐的另一半蛊笛怎么会在你那里？”

    君无端心情不错，莞尔道：“她不小心落我这的。”

    “不下心……落你这？”叶婉汐一脸茫然，她明明记得祁瑶师姐很珍惜这根蛊笛，上哪都带着，怎么可能随意把它落在别人这，还一落就落了这么久，都没想过讨回去的？

    封天域将叶婉汐的疑惑看在眼里，伸手摸了摸她的头，换了个话题：“怎么舍得把它给出去，我还以为你会留着它过一辈子。”

    君无端转头瞥了他一眼，很快又将目光挪到小玉蟾身上：“旧的不去，新的不来，不送出去，怎么好送新的？”

    “原来如此。”

    封天域的眼中划过一丝了然，同时开始思考起怎样才能神不知鬼不觉的那根蛊笛换走。

    这家伙介意某人用别人送的东西，自己又何尝不介意小师妹亲手制的东西被别的男人拿来使用？

    叶婉汐坐在封天域身边，看看前面，又看看身边，一头雾水：“你们在打什么哑谜？”

    “没什么。”封天域从一旁的座位上拿了一大堆吃的放到叶婉汐跟前，“饿了吗？要不要吃点东西？”

    “……”

    如此生硬的转移话题，叶婉汐怎么可能看不出来？

    可她偏偏就吃这一套，眼见着两人都不想再谈论这个话题，她也便没再继续问下去。

    一边吃着机组上特意准备的小点心，一边目视前方，叶婉汐的眉头皱得越来越紧。

    封天域刚拆开一包牛肉干，正准备投喂，就看到了叶婉汐脸上的痛苦面具，愣了一下，还以为她吃到了什么特别难吃的东西。

    “这点心不合胃口？”

    “没有，挺好吃的。”叶婉汐说着神神秘秘的凑到封天域身边，“我就是觉得有些奇怪。明明最开始见面的时候，面团还很怕三师兄，这才过了多久，就变了个模样。”

    不仅主动与他亲近，还愿意跟他一起离开。

    叶婉汐说完半天没听到封天域的附和，眨了眨眼，若有所思的转头看他：“你怎么好像一点都不惊讶？”

    “意料之中。”

    “意料之中？为什么？”

    “大概是因为，他们之间有一个能将他们牵连起来的纽带。”

    “纽带？你是说祁瑶师姐？三师兄跟祁瑶师姐究竟……”

    “保密。”

    “……”再这么下去，即便她不是一个好奇心特别重的人，也会被憋死！

    叶婉汐这边化悲愤为食欲，拆开一包薯片，咔哧咔哧的吃着。

    就坐在她正前方的君无端却正透过玻璃窗，盯着外面的浮云发着呆，那双漂亮的浅棕色眼睛专注而深情，倒映着浮云朵朵，深邃得让人忍不住沉溺。

    与此同时，南方的某个海边城市，带独立庭院的三层别墅内，一大早便有不少人来回走动，乱作一团，好不热闹。

    “小姐现在怎么样了？烧退了没？”

    “已经退了很多了，昨晚上都烧到快四十度了，医生过来的时候都吓一跳，说是再多烧一会很可能会转肺炎。要我说，那么高的温度，转肺炎还是轻的，脑袋指不定都会被烧坏掉。”

    “嘘！你不要命了，在家里还敢说小姐脑袋烧坏掉这样的话，被祁伯听到有你的好果子吃。”

    “呸呸呸，我的错我的错，我这不是从来没把小姐当成……这才一时失了口，刚刚那些话你可别往外说。”

    “行了行了，管好你自己的嘴要紧，我才没那么嘴碎。”

    “唉，可惜了小姐那么好的样貌，又那么乖巧，怎么就……”

    整个Z市，谁不知道，作为Z市首富的祁家除了他们那惊才绝艳的继承人大儿子外，还有一个从出生起便被断定为傻子的小女儿。

    这些年，祁家为了小女儿遍访名医，一无所获。

    最后实在着急，甚至还找上了那些被不少人视为骗子的老大师。

    结果依旧不乐观，大师看过这位祁小姐只摇头说了几句话：“令嫒三魂七魄自出生起便丢了一魂一魄，找不回来一辈子只怕都只能如此。”

    一问要怎么找，却又说不出个所以然，气得祁家大少爷直接把他轰了出去。

    “好在老爷夫人还有大少爷都很疼小姐，从来没有因为这个病嫌弃她，不然就小姐这情况，不知道得受多少苦。”

    “可不是吗？”

    两个佣人正感叹着，谁也不曾发现，屋子里面高烧烧了一晚上的祁小姐不知何时醒了过来。

    那双一贯空洞的眼睛伴随着眨动逐渐变得清明，带着一点审视与疑惑环视四周，哪还有半点之前的傻子模样？

    (本章完)

