    江寒见状，依然是冷冷一笑道：“你没得选择，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了！”

    楚月儿脸色猛的一变，又怎么会不懂他的意思，莫非这人还想强行给她喝下不成？

    她立马冷喝了一声道：“你想做什么？你可知道我是谁，我曾经可是王爷的救命恩人，难道我会害他吗？

    你敢这么对待我，到时王爷也不会放过你的！”

    江寒不以为然一笑，他微眯了眯眸道：“我又不对你做什么，只是让你替王爷尝尝药而已，你不是那么喜欢王爷的吗？为何现在不愿意帮他尝试一下呢？你敢说这药真的没有问题？”

    他这犀利的问话，再次让楚月儿脸色很难堪，现在看来，有这个人的阻拦，恐怕计划真的很难去喂冥王喝下去，不仅如此，恐怕到时也会难为她的，想到这儿，她心中就不由打起了退堂鼓。

    “这药能有什么问题，就不知道你到底是在怀疑什么？我曾经连性命都可以不顾，就是为了救冥王，你居然怀疑我？这是王爷的救命药，再不喝就凉了，如果你想眼睁睁的看着王爷死，那我也无能为力了。

    季神医说了，这药也许可以治好王爷的瘟疫，你就算是不相信我，难道你也不相信季神医吗？”

    楚月儿这一次也是最后搬出了一张王牌，若再说服不了这个人，那么她就只有放弃了。

    毕竟这药是经不起检查的，她心里总归是心虚的。

    江寒听着她的话，神色依然没有丝毫的变化，他寒声道：“可是是他把你带进军营里来的，你说我应该相信他吗？”

    他这反问，显然也是不信任季衍的。

    此时此刻，楚月儿真不知道该说什么好了，看样子这个江寒的戒备心，真是太强了。

    楚月儿突然讽刺一笑，“呵呵，有时候真怀疑你到底是不是王爷身边的人，王爷都已经病成这样了，你却还在这里推三阻四的，看样子真正想要王爷死的人是你吧？”

    江寒显然也被她的话给激怒，伸手就拔出了剑，直指着楚月儿道：“你们两个的所作所为，你以为我不知道吗？王爷的病为何会加重，也是拜你们所赐！”

    楚月儿听到这话，显然也是非常的不赞同，她可是一心尽心尽力的想要照顾冥王的，怎么会就成了拜他们所赐了，所以她也很是气恼，就算是她没有功劳，也算是有苦劳的吧？

    “你就少在这里含血喷人，我们怎么可能会害王爷，现在是你在害王爷吧！阻止不让王爷喝药，你就是不想让王爷好起来，真怀疑你到底是不是王爷身边的人？”

    楚月儿也在这一刻反咬了江寒一口，总之说她害冥王，她肯定是不能接受的，因为她自认为她也从没有想要害过冥王，只是下蛊毒一事，只是因为她的自私而已，不是为了害墨北冥，她只是想得到墨北冥的爱，这有错吗？

    江寒听着这话，又质疑的看了楚月儿一眼，“随你怎么说，但是我只知道，既然你口口声声说你们没有想要害王爷，为何不敢喝这药？”

    他的这话再一次直接直接质疑着楚月儿。

    楚月儿就是心里也很气，她在想要不要赌一口气，可是面对这药里的蛊毒，她还是有些退缩了。

    “你为什么执意要我喝，我好端端的又没生病，喝这种药干嘛？”

    “你不是那么喜欢王爷的吗？让你以身替王爷试药，那也没有什么吧？”

    江寒再次咄咄逼人的说道。

    楚月儿面对他的逼问，端着药的手，都有些微微颤抖了起来。

    当然江寒自然是注意到了这一幕，“你这是怎么了？手怎么抖得这么厉害呀？莫不是真的在做贼心虚吧？”

    楚月儿闻言，随即说道：“这药端久了，手有些麻而已。”

    “是吗？那你把药给我吧！”

    江寒说着，便别有深意的朝她伸出了手，想要接过她手中的药，只要这药在了他的手上，那么他就可以找别的大夫检查一下这药是否有问题，到时就有了证据，不管这楚月儿还是季衍，只要是想要害王爷的人，都将会原型毕露。

    楚月儿见状，心里头突然冒出了一个不好的预感，她又不想将药给这个人，毕竟这药里有她下的蛊毒，万一被他发现了，那可怎么办？

    那不是不打自招了吗？

    而且她也看的出来这江寒对她很有敌意和防备，所以把药交给他是十分危险的一件事情。

    她连忙出声婉拒道：“瞧你在这儿都耽误了这么久，药都已经凉了，我让人再去温一下吧！”

    她说着转身端着药就想从这里离开。

    “站住，让你走了吗？”

    江寒怎么会看不出她的退缩和心虚，连忙又叫住了她。

    楚月儿听到他的话，却并不想停下，“你这是什么意思？难道我还要听你的吩咐吗？在这里，就算是你们家王爷也不敢如此的命令我，你一个侍卫，还要对我指手画脚了吗？

    何况我只是去帮王爷温一温药，也不是什么大事情，一会儿再把药端的给你这样总该行了吧？”

    她说完，再次迈着脚步我想要离开，她必须要趁机将药给换掉，不然留下了把柄那可不好。

    就在此时，江寒一个飞身，直接跃到了她的身前，执剑拦住了她的去路，“你分明就是在做贼心虚吧？把药留下，你可以走了，药我可以帮王爷热。”

    楚月儿闻言，眉头微微一皱，看样子这个男人真的是不打算放过她了，她心里此时也是一片慌乱，只是目光看着眼前的男人与其对峙着。

    “可是我也信不过你，若我不给你，你是不是打算用抢的了？”

    江寒没有回答，但却是用行动证明着，他直接将剑抵在了她的脖子上，“不想死的话，就乖乖把药给我！”

    他这话说的，仿佛已经洞悉了楚月儿的心思，所以他也威胁着楚月儿，如果她敢将药毁了，或者是不给，那么他是真的会杀了她的！

    【作者有话说】

    下一章有彩蛋！

