    ……

    ……

    天启世界，突如其来的金色光芒笼罩了整个天空。

    神秘悠长的圣歌响起。

    传遍了天启世界的每一个角落。

    所有玩家怔怔的望着天空，不知道发生了什么。

    “这……不会又是邪魔搞的鬼吧？”

    “场景又被影响了？”

    “那还愣着干什么，都赶紧退出啊！”

    “不！不对！不对劲！”

    “我的伤口在这光芒下愈合了！”

    “卧槽，我气血恢复了！”

    “我也是，刚打了一个携带渗透设定的副本，现在伤全好了！”

    “这……这到底是怎么回事？”

    “……”

    “……”

    整个天启世界都在惊讶，都在惶恐，都想要寻找真相。

    不多时。

    一片片纯白色的羽毛从天空中缓缓落下。

    一时间仿佛下起了鹅毛大雪。

    这些羽毛在落地之后，就会化作点点金光，散于虚无。

    受伤的人得到了恢复，被破坏的地方在自动重建。

    而那些加入了邪魔阵营的玩家，在触碰到这些羽毛的刹那。

    这些纯白色的羽毛会忽然喷涌出大量的金色烈焰，产生巨大的伤害和可怕的灼痛感。

    一些邪魔玩家甚至感觉自己的灵魂被这金炎焚烧，痛不欲生！

    随着发生的事情越来越多，越来越不可思议。

    终于有人醒悟过来。

    目光投向了神秘古老的神殿。

    “这，这是神迹！”

    有人激动的大喊着。

    “神迹！真的是神迹！”

    “神殿的神祇，终于出手了！”

    “神迹！神迹！我们所信仰的神，终于出现了！”

    一个个热泪盈眶，激动不已。

    一直以来，他们不仅仅是面对邪魔怪物，还要面对邪魔玩家的攻击，甚至还要与强大的邪魔领主作战。

    从新手村的毁神星·阿波菲斯。

    到后来的魔龙，毁神星使者。

    还有八岐大蛇，波塞冬，赛特……

    邪魔领主每一次出现，都会带来灾难性的威胁。

    多少人因为邪魔领主而永远醒不过来。

    但是……他们所依赖的神殿。

    那些人类所信奉的神祇，又出手过几次？

    现在，他们终于等到了。

    神迹现世，万魔退避！

    与此同时。

    凛冬城神殿外，一道身影昂首挺立。

    看着漫天的羽毛，苏木以全球冠军的身份，在世界频道说了一句话。

    “以神之名，战斗！”

    一句话，掀起千层浪。

    所有人都在这一刻醒悟过来。

    对！

    以神之名，战斗！

    “以神之名，战斗！！！”

    陡然间。

    无数玩家对邪魔怪物，邪魔玩家，发动了猛烈的攻击。

    而这不仅仅只是天启世界。

    游戏中的变化，让现实世界中的人也是激情高昂！

    原本已经看不到希望，已经被绝望所吞噬的人，也在这一刻重新站了起来。

    身后是一片片废墟。

    空中弥漫的是硝烟。

    看着那些因为战斗而牺牲的伙伴，战士。

    有人举起了手。

    有人握紧了拳头。

    有人从血泊中捡起了武器。

    大夏境内，呐喊声嘶吼声此起彼伏！

    “我还没死！”

    “我还没死！”

    “以神之名！”

    “继续战斗！”

    “大夏万万英灵，随我……”

    “杀——！！！”

    原本一些在巨兽攻击下即将沦陷的地方，在这时候忽然爆发出了可怕的力量。

    明明没有任何力量的加持，大家的战斗力却发生了质的改变！

    与此同时，苏木取出一片金色羽毛。

    随后用力一握！

    羽毛破碎。

    “炽天使米迦勒之力。”

    “降临！”

    “……”

    不多时。

    正在与巨兽激战的封神基地成员，突然感应到了一种神秘的号召！

    他们手指上的天启戒指发出炙热的温度。

    随着心念一动。

    金色的光芒闪过。

    一片片金色的羽毛悬浮在了他们身旁。

    神圣而又磅礴的力量，让所有人都感到了震惊。

    但很快，他们就意识到了同一时间。

    “这……”

    “是会长。”

    因为他们发现，这些金色羽毛并不是所有人都能召唤出来的。

    只有他们这些封神基地的成员得到了感应。

    同时他们也是封神工会的成员。

    因此，除了苏木，他们想不到还有谁能做到这种程度的事情。

    下一刻。

    他们纷纷捏碎金色羽毛。

    任凭这股奇异的力量在身体里冲撞！

    与此同时。

    战局最为惨烈的魔都。

    血翎金乌似乎嗅到了致命的危险，浑身血气激荡，宛如炼狱魔神。

    它拔地而起，飞入血云之中。

    紧接着，它爆发出了更为可怕的速度。

    犹如一支燃烧的利剑，携带着整片血色苍穹，俯冲而下！

    “鸣——！！！”

    刺耳的鸣叫声响起。

    远处高楼的玻璃顿时在这音波的冲击下被震碎！

    “攻！”

    地面传来喝声。

    各种攻击如暴雨般朝着血翎金乌呼啸而且！

    “轰轰轰！”

    爆炸声此起彼伏。

    可怕的能量涟漪一次又一次震荡开来，摧枯拉朽般破坏着周围的一切。

    然而，血翎金乌没有发现的是。

    在这一轮的攻击中，地面上已经悄然少了好几个人。

    “守！”

    有一道高喝声响起。

    所有人顿时停止了攻击，纷纷使用各自的防御手段。

    见状。

    血翎金乌眼中闪过鄙夷之色。

    在它看来，这些人的防守只会让他们死的更快！

    血翎金乌张开巨嘴。

    涌动的红色液体在疯狂酝酿！

    就在它准备发动攻击的瞬间，忽然一道剑影从一侧袭来！

    “呼！”

    血翎金乌避开剑影，直接放弃了攻击，选择迅速升空！

    而就在这时。

    几道身影暴射而出！

    随着金色火焰燃起，他们很厚居然出现了一对对纯白色的羽翼！

    青小玄等人，面色一冷。

    身后羽翼扇动，朝着急速上升的血翎金乌暴掠而去！

    地面上，所有人都看懵了。

    “翅膀……”

    “天，天使？！”

    “……”

    青小玄收起长剑，手中凝聚出一柄金色长枪。

    于此同时，其他几个从不同方位包夹血翎金乌的人，也纷纷召唤出了金色长枪。

    青小玄紧咬银牙，娇咤道。

    “以神之名，诛杀！”

    “诛杀！”

    “嗖嗖嗖——！！！”

    长枪暴射而出。

    金光刺破血色长枪。

    在所有人的注视下。

    那一柄柄长枪，竟真的贯穿了血翎金乌的身体！

    “鸣！！！”

    血翎金乌发出痛苦的悲鸣。

    而下一秒。

    青小玄再次斩出一剑！

    “唰！”

    血翎金乌的翅膀直接被一剑斩断！

    庞大的身躯从空中坠落。

    接下来等待血翎金乌的，只有无边痛苦！

    看着满眼的断壁残垣，疮痍的大地。

    青小玄凌厉的目光很快回到了血翎金乌身上！

    “犯我大夏。”

    “必诛之！”

