    陈六合重重的吐出一口气，自嘲的笑了笑，随后对洪萱萱点了点头，道：“这是你自己的选择，希望有一天你不会后悔！少了我，你是斗不过洪昊的！”

    “滚！”洪萱萱用一个字简洁回答。

    陈六合知道，再留下去已经没有什么意义了，他和洪萱萱之间算是彻底决裂！

    当即，什么也没说，陈六合迈步，与洪萱萱擦肩而过，当着黑压压枪手的面，大步走出了病房……

    “大姐，就这么……把陈六合给放了？这可是个大患啊……”有洪萱萱的心腹手下，在洪萱萱耳边急声道。

    “闭嘴！我洪萱萱说话，说一不二！从此以后，我跟陈六合再无瓜葛！但今晚，谁敢动他一根汗毛，我绝饶不了他！”洪萱萱的声音沙哑而低沉。

    再也没有人敢多嘴一句，所有人都默默退了下去，等所有人都走出病房后，洪萱萱整个人就像是被抽空了一般，娇躯猛然一晃，竟然无力的跌坐在地。

    她的肩膀微微抽~动，她的眼角，竟然湿润了起来，眼眶内雾气弥漫……

    没有人能理解她此时此刻的悲痛心情，她正在逐渐的信任陈六合，可以说信任到了极致，她心里也在不知不觉中，对陈六合产生了一种极强的依赖感。

    可，就是这么一个人，却突然背叛了她……

    这种感觉，就像是有人在她的心口，狠狠扎了一刀！不，不对，一刀根本不足以形容她现在的痛楚，那种撕心裂肺的感觉无法形容出来！

    独自一人走在池南的大街上，陈六合显得无比的孤单与落寞，形只影单的陈六合脸上挂满了嘲弄的苦笑，一时间，他竟然有些不知道何去何从的感觉。

    昂头看了看夜空中的星月，陈六合幽幽的叹了一声，道：“此时此刻，也不知道有多少人在看我陈六合的笑话，又有多少人笑掉了大牙了！”

    说完这句话，陈六合又用极小的声音道了句：“能笑一时呢，还是能笑一世呢？但又有多少人能看透，过程其实真的不是很重要吧？能站在结局笑的人，才是真正的开怀大笑！”

    “难得悠闲，回去陪老头子喝喝茶倒也不错！”陈六合洒然一笑，掏出电话，打了个给徐从龙，旋即就独自蹲在了路边，如一个流浪汉一样的凄凄凉凉。

    路过的行人每当目光扫向陈六合的时候，都会自然而然的流露出一种下意识的鄙夷与嫌弃，这不禁又让陈六合感慨一声，这个世上，百分之九十九的人，都只看得到形色徒表啊！

    如果不是这样的话，又怎么能区分出聪明和愚昧的区别呢？

    同一时间，洪武山庄，几人正在杯茶促谈，在医院所发生的事情，第一时间便传到了这里！

    洪昊与周天涯闻讯大笑，一切都如他们预料的那样，陈六合跟洪萱萱两人，终于是走到了决裂的这一步！当众翻脸反目成仇！

    所有的所有，与他们设计的如出一撤。

    “哈哈，此事当浮一大白，算是近段时间以来，最值得让我开心的消息！”洪昊举起茶杯，豪饮而下。

    “洪萱萱和陈六合决裂，无疑于自断一臂，还是最有力量的那只臂膀，如此一来，洪萱萱的威胁性会直线下降，好，甚好！对我们来说，莫过于天大喜讯！”

    周天涯也是喜出望外，顿了顿，老脸上又难免露出一丝遗憾，道：“唯一美中不足的就是，洪萱萱场面和准备都做足了，到头来，却是雷声大过雨点，并没有杀了陈六合！”

    闻言，洪昊淡淡一笑，说道：“周爷爷，这虽然有些遗憾，但却也是在我们完全能够接受的范围之内！今晚的决裂，足以证明洪萱萱跟陈六合两人已然反目成仇，也预示着洪萱萱一脚把陈六合给踢出局了！”

    “洪萱萱恐怕还不知道，她在自断一臂的同时，也是在为我们清除了一个强有力的心腹大患啊！”洪昊心怀大畅。

    “接下来，只要按事先预定好的计划行事，这场动荡，很快就会结束，用不了多久，再无人可以阻挡我的步伐！洪门，终究还是我洪昊的洪门！”

    洪昊笑意盎然的说道，陈六合的出局，让他重拾信心，也让他再次变得胜券在握，踢出陈六合，他已经赢了一半！

    “黄老大，如此喜讯，为何你一点都不高兴？”洪昊注意到黄百万的淡然，他好奇。

    黄百万咧着一口大黄牙，那副装扮还是一如既往的不敢让人恭维：“这本就是在我们的计划当中，并没有什么值得意外和高兴的地方吧？局势正按照我们的布局而走，理所应当！”

    “哈哈，好，好一个理所应当，我洪昊果然没看错人，黄老大处变不惊，有着大将风范啊！”洪昊大笑的称赞了一声。

    顿了顿，洪昊又道：“我现在感觉我自己能找到黄老大合作，当真是非常的明智！果然是应正了那句话，最了解对手的人，才是最可怕的人，凭黄老大对陈六合的了解，我们怎么能不吃定了陈六合呢？仅仅是略施小计，就让他出局，实在痛快！”

    闻言，黄百万再次露出了一个难看的笑脸，他道：“恭维的话就不必多说了，接下来的棋，我们可要好好下，争取快点结束池南的事情，也好兑现洪公子的承诺！哦，不对，我想很快就要改口了，称你一声门主！”

    “哈哈，接下来，可还是要多多仰仗黄老大的帮衬啊！”洪昊说道。

    “为了双赢，我自然义不容辞！”黄百万点头说道。

    另一边，陈六合被徐从龙接到了，让他意外的是，莫威迪竟然也在车上，这两个形同水火的家伙怎么会突然一起出现的？

    感受到陈六合打趣的眼神，徐从龙才撇撇嘴说道：“六子哥，您可别看我，今天也是倒了八辈子霉，竟然跟这个煞笔在一个场子玩耍，离开的时候被他盯上了，知道我要来接你，死皮赖脸的要跟来，可不是我乐意带他来的。”

