    “恶贼，给老夫停下。”

    “古寂缚空手。”

    八长老暴喝一声，一边疾速而追，一边双手齐出。

    空气顷刻震荡，空气中仿佛有无数条无形绳索，直缚萧逸而去。

    萧逸的身影在半空一个闪烁，身影灵动游走间竟是躲过了层层束缚。

    “怎么可能。”八长老脸色大变。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    古境宗内，又是一道道身影跃出。

    “八长老？”

    “七长老，六长老，快快拦下那恶贼。”

    一道道身影，直取萧逸。

    萧逸眯了眯眼，一手仗剑，一手凝火。

    三道身影，联手围攻而来。

    这三人的实力，绝对比之前在外围攻他的十长老等人强得多。

    嘭…

    萧逸反应极快，火焰融合入剑，一剑横扫。

    剑扫之间，身影灵动而躲。

    三双苍老手掌包围而来，包围之间已是一股极致气势，空间为之粉碎。

    萧逸的一剑，不退反进，率先与一双手掌对碰。

    手掌分好无损，反是紫电神剑一阵锵鸣，被震退数分。

    恰在此时，萧逸竟是一瞬之内借反震之力堪堪躲过了另外两边袭来的两双手掌。

    身影，在两双手掌包围剑侧身而过。

    四人交手，只在一瞬之间。

    萧逸的身影，亦是在这一瞬之间在三人包围中扬长而去。

    “怎么可能？”三人脸色大变。

    远处。

    一道身影跃起，直取萧逸。

    “恶贼，休得猖狂。”

    “古日掌。”

    一只巨大的炙热手掌轰向萧逸。

    “小小一个君境一重，滚。”萧逸一剑劈出。

    剑气瞬破巨掌，拦路之人被一剑劈飞，一口腥血喷出。

    萧逸一路奔走前行，除却身后三个长老追击外，前方，左右两方，各有古境宗武者不断而至。

    这里，可是古境宗内，强者云集。

    萧逸想要一路冲破，无异于难如登天。

    但萧逸仍旧是一人一剑，前行不停。

    “恶贼，有本事停下来与老夫一战。”八长老暴喝一声。

    三人的速度，其实极快。

    瞬息间便能追上萧逸，合围萧逸。

    但却总被萧逸从包围缝隙中脱身而出。

    在所有强者眼中，此刻的萧逸如同一条滑手的泥鳅，根本奈何不得。

    但此刻的萧逸，事实上并不好受。

    体内，早已一阵气血翻涌。

    每每从包围中脱身，尽皆受那三人掌力余威中的劲气加身。

    “马上就该到了。”萧逸暗暗而道。

    一鸣，就在古境宗深处。

    等救了一鸣，立刻挪移而去。

    古境宗，绝非久留之地。

    此刻，身后一众古境宗武者，个个脸色难看。

    特别是三个长老，脸色已然发黑。

    先不说如今肆虐宗内的滔天火焰，将宗门四处搅得狼藉一片。

    且说面前这道年轻身影，一路奔袭，冰火交加。

    他古境宗，今日竟被一个年轻人一路强闯，无人能拦。

    “不好。”六长老忽然脸色一变，“前面便是宗门内堂，速速拦下这贼人。”

    对于任何一个势力来说，宗门内堂之后，都是机密之地。

    别说外人不可进入，就是宗内武者，除却长老和少数执事之外，寻常弟子之流根本不可进入。

    嗖…嗖…嗖…

    三人再次追上，合围而至。

    三双苍老手掌，已是全力轰出，带着滔天杀意。

    萧逸一剑劈出。

    一头剑气猛犸，夹杂着无数火焰，暴走而出。

    嘭…嘭…嘭…

    一连三道爆响。

    剑气尽消，火焰溃散。

    萧逸一口腥血喷出，却是再次借力奔袭。

    “到了。”萧逸脸色一喜，前方不远，便是一鸣气息之处。

    “不好。”身后三个长老，脸色大变。

    若被萧逸闯入，便不仅仅是宗门被闯，更是他古境宗颜面扫地。

    恰在此时。

    前方，一道身影不知何时起冷漠而立。

    “滚开。”萧逸仗剑而出。

    身影，只是个中年人，却是手中仗剑。

    身影，未有言语，却是瞬间一剑轰出。

    “嗯？”萧逸眼眸一眯，这一剑，他见过。

    和之前那十长老，一模一样。

    但这一剑的威势，远超之前那十长老。

    几乎只剑出一瞬，萧逸已然感受到那惊人杀意，以及一股根本无法抗衡的可怕气息。

    直觉告诉他，若他强挡这一剑，他绝对会是一剑分尸的下场。

    “不好。”萧逸脸色大变，连忙收剑，紫电神剑护于身前。

    轰…

    中年人的一剑，就此而出。

    萧逸瞳孔一缩，那一瞬，他只觉中年人劈出的，不是一剑，而是一汪无穷无尽的海洋。

    汪洋，掀涌着滔天骇浪，一层接一层，吞噬而来。

    萧逸瞳孔一缩，连忙仗剑而退。

    剑影如舞，剑剑全力，八道星芒加身下，却根本止步下这汪还有的吞袭。

    萧逸的身影，以极快的速度被汪洋不断逼退。

    不是他想退，而是直觉告诉他，若被这汪海洋吞噬，他必死无疑。

    汪洋，从古境宗一路蔓延。

    所过之处，大地熔浆顷刻消散，泥土，仿佛受到滋润一般，完好无损。

    汪洋一路直逼，天际流星火焰，那一条条狂舞的火焰巨龙，悉数吞噬其中，甚至翻不起半分火花，爆不起一丝水浪。

    锵…锵…锵…锵…

    萧逸剑影如舞，但身影仍旧被逼至古境宗外。

    锵…

    一声剑鸣。

    萧逸的身影落到了地面之上，紫电神剑，插落地面。

    握剑之手，已然颤抖不停。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色已然煞白。

    凌乱身姿，狼狈到极点。

    “好强。”萧逸凝望远方。

    至始至终，远方那冷漠站立的中年人，直劈出过一剑。

    汪洋，最终在古境宗宗门外停下，就此消散。

    中年人的身影，不知何时起站踏在百步之外。

    中年人，终于缓缓张开了冷漠的嘴巴。

    “看在八殿的份上，今日饶你不死，滚吧。”

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，从古境宗内跃出。

    正是古虚，各位长老，各位执事。

    “二护法，不可。”古虚连忙出言。

    “这恶贼今日大闹我古境宗，将宗内焚烧得四处狼藉，此事尚可不与他计较。”

    “但他杀了十长老和十一、十二长老，还有我宗内一众武者。”

    “此事，定要他偿命。”

    中年人闻言，脸色霎时阴寒，“他杀了三位长老？”

    “不错。”古虚冷声道，“尸体还在南部边缘在外。”

    中年人眼中杀意一闪而过，“大闹我古境宗，杀我宗门长老，你该死。”

    锵…

    利剑，再度扬起。

    中年人的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，“冰尊殿。”

    嗡…

    萧逸刚要挪移而去。

    中年人的身影，却停在了十步之外。

    那近乎无敌的剑，亦定格在空气中。

    萧逸身前，一个老者负手而立。

    那熟悉的背影，让得萧逸瞬间认出了来人，“修罗总殿主？”

    “快走。”萧逸身影一闪，一把拉过修罗总殿主的手臂，便要御空飞离。

    修罗总殿主轻笑，“去哪？不救你那追随者了吗？”

    “这般重的伤势。”修罗总殿主打量了萧逸一眼，“谁伤的你？”

    “他…他们吗？”修罗总殿主的目光，扫视在中年人身上，随后扫视在一众古境宗武者身上。

    “小小一个圣尊境巅峰，笑话。”远处，古虚冷笑一声，“毁我古境宗宗门，还有理了…”

    修罗总殿主猛然踏出一步。

    咔咔咔…

    大地，轰然开裂。

    百步之外，宗门崩塌一片。

    “不能毁吗？”修罗总殿主淡漠问了一声。

    “老东西，你…”古虚勃然大怒。

    “问你呢。”修罗总殿主看着身前十步外的中年人，淡漠道，“不能毁吗？”

    中年人不语，只微微弯腰些许，道了声，“总殿主。”

    “二护法…”古虚怒喝，“还不拿下这老东西？”

    咔…

    一只有力的手掌，不知何时起握住了他的咽喉。

    “你…”古虚一阵呼吸难受。

    修罗总殿主手臂轻抬，古虚被单手握起。

    “不能杀人吗？”修罗总殿主仍旧扫视周遭。

    “嗯？”

    “没人回答老夫吗？”修罗总殿主握得用力了些，古虚已脸色涨红，双脚无力凌空蹬弹。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。