    【卧槽！这么牛的吗！？】

    就连万物创世龙看见这一幕都忍不住卧槽了起来：【城之内能中B赏这没什么奇怪的，你紧跟着他抽，这都能中个A！？】

    【在？您就是赌圣！？】

    【夜行才是赌神！】

    “……差不多得了。”

    天马夜行被万物创世龙吵得有点头疼，虚着眼睛摆摆手：“中这个奖也就快活一时，我住的那间长包房，一天房费都两万日元了……”

    【那能一样吗？】

    万物创世龙理直气壮的哼道：【房费是国际幻象社报销的，那是公账，你这是私人收入，实实在在落到口袋里的……喂喂，夜行啊，其实你完全可以去租一个便宜的公寓，然后找房东一个月开60万的发票，你拿去报销……】

    天马夜行听完都惊了：“……喂喂，你不是创世神么，这些东西你都是从哪学会的啊。”

    【我不用学的，一般都是别人和我学，夜行你知道吗，搞假发票也有说法的，你得……】

    ……

    任由万物创世龙在自己脑海里侃侃而谈。

    天马夜行就当没听见，都懒得理他，收好奖券就离开了。

    奖券他暂时还不准备去兑换。

    因为等下中午天马夜行还准备去决斗区看看有没有人在那玩。

    现在就兑奖了，手里拎着一堆东西走来走去不是太傻了么。

    于是天马夜行找到了城之内他们。

    一起开始了抓娃娃机。

    ……

    很快。

    时间到了中午。

    在海马乐园的餐厅吃过饭以后，因为抓了太多的娃娃，手里已经快要拿不下了，武藤游戏和城之内他们决定先把娃娃送回杏子家里，等下午再过来。

    天马夜行手里就几张奖券和早上买的补充包，没必要回去，就和他们暂时分开了。

    没错。

    玩了一个小时，天马夜行连一只娃娃也没能抓上来。

    终究还是扭蛋机这种东西更适合他。

    大约中午十二点半。

    天马夜行又回到了决斗怪兽主题场馆的巨蛋里。

    来来往往的游客少了很多，估计都是去吃饭或者在哪里休息去了。

    不过当天马夜行快要走到决斗区的时候。

    能很明显的看见，在那个区域打牌的人，比自己上午来的时候多了很多。

    于是天马夜行快步走了过去，朝着入口处的工作人员问道：“你好，比赛人数够了吗？”

    “啊，是您啊，客人。”

    工作人员还记得天马夜行的样子，连忙说道：“加上您已经一共有七位客人在等候区等待了，只要等下再有一位客人过来，比赛就可以开了。”

    “好。”

    天马夜行点头，朝着里面走去。

    决斗区里零零散散的坐着十几个人在两两打牌，不过可能是中午，旁边倒是没有围观的玩家。

    “这边是1800快攻卡组……”

    “这边是陷阱重坑卡组……”

    “唉？已经有人开始玩青眼白龙了啊，现在白龙本家只有【传说的白石】、【唤龙笛】这些，辅助卡也只有【古之规则】，应该还够不上当前的竞技环境……不过娱乐还是可以的……”

    一边走，天马夜行一边扫视着玩家们使用的卡组。

    但可能因为不是正式比赛。

    现场玩家们的卡组都比较偏娱乐，其中不少人都在尝试104新发行的青眼白龙卡组还有XYZ的同盟怪兽卡。

    走着走着。

    天马夜行忽然顿住了脚步。

    因为他好像看见了一个有些面熟的身影。

    她的面前放着卡盒，但对面却没有人在和她打牌，只是一个人坐在一张桌子边上，看旁边桌两个玩家的对战。

    对战的是两个初中生，旁边这位漂亮大姐的吸引力显然不如他们此时手中紧握的青眼白龙。

    “一个人？”

    天马夜行走过去，坐在女孩对面。

    那个女孩有些好奇的扭头，看见是天马夜行后，思考了一下才想起来：“啊……你是上午的那位客人……”

    女孩正是早上以为天马夜行是新手，给他推荐商品的那位美女店员。

    “中午休息来玩牌吗？”

    天马夜行看了一眼她身前的卡盒：“我很少看女孩子也喜欢玩决斗怪兽卡的。”

    “我以前也对这些男孩子玩的东西没兴趣的。”

    她朝着天马夜行笑了笑：“不过大学毕业来这里工作以后接触的多了，感觉还蛮有意思……一般中午我们都会午休啦，不然下午会很累的，不过今天下午我请假了，想来临时练练牌技参加明天的比赛。”

    “你很认真啊。”

    天马夜行也是笑了笑：“那你牌一定玩的很厉害了。”

    “我不知道哎……因为以前从来没有打过比赛……”

    她有些苦恼的歪了歪脑袋，不过最后又笑了出来：“我甚至连很多规则都不是很清楚，和你一样算是个新手来着，嘻……”

    “都是新手的话，认识一下吧。”

    天马夜行自然得体的伸出右手：“我叫天马夜行，你叫什么名字？”

    “名字？我听说决斗者之间都要互相称呼决斗代号耶。”

    她也十分大方的伸出手，和天马夜行的手握在了一起：“不过无所谓了，我叫小美川奈奈，决斗代号是某某某大章鱼丸，很高兴认识你，夜行君。”

    “某某某大章鱼丸啊……”

    心里默念了一下小美川奈奈的决斗代号，天马夜行突然就想到了【我我我妹妹】这种类型的口吃卡。

    有点戳笑点的。

    “对了。”

    小美川奈奈突然打了个响指，朝着天马夜行问道：“夜行君虽然是新手，不过等下要不要和我一起决斗呢？在决斗中熟悉规则，这是能最快提升牌技的方法！”

    “啊，可以啊。”

    天马夜行想了一下，然后从随身的袋子里拿出了早上买的那盒补充包，开始拆卡包。

    “唉？夜行君你用这个和我玩吗？”

    小美川奈奈有些欲言又止。

    天马夜行大概知道她想说什么。

    补充包盒子里面一般都是用来强化数字盒里面怪兽的补充卡牌，只用补充包来组卡组是根本玩不起来的。

    想了下，天马夜行突然想起来自己还有几张数字盒的卡卷没去兑换。

    于是和小美川奈奈说了一声后。

    天马夜行拿着奖券去扭蛋服务台兑奖去了。

    不一会儿。

    天马夜行拿着一个手提袋回来了。

    除了数字盒之外，天马夜行也顺便把卡垫和卡套也拿了。

    还没回到座位上。

    天马也下就看见那边两个初中生好像因为什么事情发生了争执。

    然后其中一个小孩似乎是讲不过对面，就不服气的拿起了一张卡片朝着旁边的小美川奈奈问了些什么。

    但小美川奈奈本身根本没有实战经验，也是个纯纯的萌新，她哪里知道卡牌的判定，只能有些尴尬的摇头表示自己也不清楚。

