    温寒抬眸看着陈慧芳，眼眸中的戾气没有人能够忽略，他说：

    “她是少远的补习老师，也已经结婚了，我和她之间不可能，我对卓青的承诺也不会更改，你不用怀疑什么，我只想知道，你这次回来又准备做什么？”

    陈慧芳听到温寒这么说，表情柔和了一些，甚至还换上了一副笑脸：

    “其实卓青已经死了嘛，实在也没道理让你一辈子都单身，毕竟往后的日子那么长，一个大男人一直单身也不是那么回事，这点妈我还是很能理解的，所以嘛……”

    “要钱？”温寒打断她的话，目光冷冷：“多少？”

    “话别说得这么难听，就算卓青死了，我也依然是你的丈母娘，其实我知道，你和你爸妈都不愿意我再和少远扯上什么关系，我也不是非巴着你们温家，只是你答应了卓青，要照顾我一辈子的，只要你能把我下半辈子生活的钱一次性给我，我就和你们温家断了联系，怎么样？”

    温寒解开军装上衣的扣子，开口：

    “你所谓的一次性给够，是多少？”

    “不多，五千万，五千万足够我好好生活了。”

    温寒轻笑一声，没有回应。

    “4000万，4000万我也能勉强凑合，不能再少了。”

    温寒从沙发上起身：

    “对于卓青的事情我不会食言，你还是不要再想这些没用的了，今晚就不留你在家休息了。”

    说着便喊来了警卫兵，让他送陈慧芳去附近的宾馆休息，陈慧芳自然是不愿的，可温寒却也没再理会她，直接上楼，没多久楼下便安静了。

    ——

    秦念婉坐在后车座闭目养神，整个人都疲惫不堪到了极致，开车的韩璐透过车内的后视镜看了她一眼，出声道：

    “等下见了黄总，你可别也是这张脸。”

    秦念婉微微睁开眼看着窗外：“还差多少钱？”

    “我哥的资金缺口是一个亿，你这几天的酒局入账也不过才不到1千万，也不知道陈洁是怎么回事，又是怎么发现的，竟然突然之间管你管得这么严，想要出来都难得很，今天好不容易出来，可千万不要因为你的原因黄了。”

    最近秦念婉的生活一直都是这样，不停地在陪人喝酒，呕吐，继续陪人喝酒，继续呕吐，她也想结束这种不堪的生活，可是想想萱萱，她又狠不下心来，若自己真的可以做到那般绝情，或许也不会像现在这样累了。

    “对了，这份文件你看一下。”

    韩璐从副驾驶的座位上拿出一份文件交给秦念婉：

    “这是我托人调查的傅时年和苏木的资料，都在这里了，很详细，你看了你就会发现有些人真的就是天生的女主角，她身边总能出现各种优秀的男人，傅时年和卫少覃这些我们知道的就不说了，可她的身边居然还有另一个男人，温寒，你知道他是谁吗？”

    “你调查这些做什么？”

    “当然是以备不时之需啊。”韩璐看她一眼：“现在我哥这么缺钱，你又这么没用，我当然要寻找新的突破口啊，我的人告诉我，傅时年和苏木之间正在闹别扭，似乎还很严重，两人都已经分居快一个月了，我觉得这是你出手的好时机，想办法和傅时年发生关系，如果可以顺利怀孕的话，那就更好办了。”

    秦念婉听得微微蹙眉：

    “你……”

    “我什么？别说你不想，就算你和傅时年之间注定不可能，可那样的一个男人，是个女人都想扑过去。”

    秦念婉压下心中的怒火：“就算我按照你说的做了，可是宋正贤要我在半个月内就把钱凑齐，我怎么可能在半个月内怀孕？这根本不可能。”

    “听说现在傅时年一个人在外地出差，你要不要过去？”

    秦念婉没有说话，径自看着手中的资料，知道了韩璐口中所说的温寒，正如韩璐所说，在苏木身边的男人可以说一个比一个优秀，想起了上一次卫少覃对自己做的那些事情，秦念婉的恨意便再也压抑不住。

    凭什么她可以什么都不用做的就得到这么多人的青睐和喜欢，而她即便拼尽全力也只落得一个伤痕累累的下场。

    这不公平！

    或许比起去香-港勾引傅时年，她可以用另外一种方式，或许会来得更快一些。

    ——

    傅时年结束一场会议回到酒店的时候已经是晚上11点，他看了看时间，犹豫着是否应该给苏木打个电话，但后来最终作罢，这个时间点她怕是早已经休息。

    去浴室洗了澡，之后又处理了几封邮件后，傅时年看了一眼时间，指针已经指向了1点，他关上电脑上床睡觉。

    早晨6点，常年的生物钟让他准时睁开眼睛，静静地躺了一会儿后起床洗漱，在酒店配备的跑步机上跑了一个小时后，进入浴室冲澡，穿戴整齐准备去酒店餐厅的时候门铃被按响。

    傅时年走过去开门，宋毅一脸不自然地站在门口，见到傅时年笑着打了招呼：

    “傅先生。”

    傅时年淡淡地扫他一眼：“这个时间点，你不是应该还在睡觉？”

    确实，今天上午的安排不像昨天那么紧凑，只是在十点钟的时候有个会议，之后他们会飞到纽约，昨晚傅时年也说他今天可以稍晚一些起床，却不想他竟然这个时候就已经起来。

    傅时年转身进屋，宋毅满脸纠结地闭了闭眼，跟着进去，房间门在他身后关上的时候，傅时年已经坐在了客厅的沙发上：

    “说吧，什么事？”

    宋毅站着没说话，他觉得自己说不说都是一个结局，那就是死。

    但傅时年不是一个耐心很好的人，尤其是对待工作，如今宋毅的这副模样，傅时年猜测或许是工作上出现了什么失误，连续几天和苏木的相处让他几乎忘记了有那么一件事是横在两个人中间的。

    等不到宋毅的开口，傅时年终于把视线放置在他的身上，眼神已经有些不满：“嗯？”

    宋毅咬牙，开口道：

    “之前您让我查的那件事，已经有结果了。”

