    流民帅只是个统称，实际上就是流民中的头领，一般都是由人多势众的豪强之类的担任。

    统一的领导对流民非常重要，起码可以组织起一部分力量保护自己。路上的劫匪、坞堡之类的不敢对他们下手。

    有时候遇到异族追兵也能起到阻挡的作用。

    即便是到了东晋地界，有流民帅在朝廷也不敢过分逼迫他们。

    原本文易他们的迁徙队伍也有流民帅，但那个流民帅的实力不强还有点迂腐。

    在一次阻击异族骑兵的时候居然选择正面抵抗，结果可想而知。

    不过大多数人还是靠着他的阻拦得以逃出生天，但之后就失去了统一的领导人。

    群龙无首就是一群羔羊，到哪都只有挨宰的份儿。

    如果当时那个流民帅没有死，或许文易、薛大元等人都会走上另外一条道路。

    如果眼前这支队伍有流民帅，那还真有点不好处理。

    但也只是不好处理，天时地利人和全在文易这边，他有的是手段收拾那些不听话的人。

    肖柏山却摇头说道：“这群流民只是从流民队伍里拆分出来的一小股，流民帅并不在这里，是有一帮地痞勾结在一起闹事。”

    “一开始这群地痞还很老实，半路就渐渐变得嚣张起来，但也不敢做的太过分。”

    “直到他们到达县城外发现就只有三千多汉民，人数还没有他们多，就彻底失控了。”

    文易道：“他们有多少人？想干什么？”

    肖柏山道：“核心成员有二十七个，聚拢了大概两三百人，大多数百姓都是被裹挟的。”

    “他们想要分地、分宅院、分女人，还要到衙门当差，还必须要当捕头。”

    “呵……”文易都被气笑了，不过并不是气那些地痞，而是气薛大元等人：“区区二十七个地痞就把你们给难住了？”

    “县城有一个营的阆湖兵，贺方手里还有六百水兵。城内三千多百姓，哪一个不是站在我们这一方的？”

    “直接把这群流民包围，挨个把那些闹事儿抓起来，我就不信他们敢还手？”

    越说越气，他忍不住指着贺方、魏然等将领骂道：“你们是怂包吗？”

    贺方几人都低着头不敢说话。

    “咳咳。”薛大元干咳一声，脸色通红尴尬的道：“主公错怪他们了，是我害怕事情闹大万一造成民变不好收场，不让他们这么做的。”

    “你……”文易没想到原因出在他身上，又气又无奈。

    薛大元是创业元老阆湖二把手，对待他不能和对待其他人那样随便，否则别人会怎么看？

    你对待元老都这样，谁还敢跟着你干？就算这个元老犯错了，也应该私下说，大庭广众之下必须要给面子。

    所以文易纵使憋着一肚子火也不能在这个地方冲着他发，只能深呼吸一口气强压怒火，挤出一个难看的笑容道：

    “薛先生也是求稳情有可原，就是太过保守了一些，退让只会让他们得寸进尺。”

    薛大元见他还给自己留着面子，心中松了口气，说道：“是我太过于保守了，以至于造成现在的局面，请主公责罚。”

    文易道：“人非圣贤孰能无过，况且也未酿成大祸，先生不必内疚。”

    安抚过薛大元之后，文易寒声道：“包围流民营搜捕罪犯，反抗者杀。”

    贺方、魏然、肖柏山等人大喜，起身道：“是。”

    原本驻守晋安县城的一个营六百人，加上贺方的水师六百人，还有文易带来的六百人共计一千八百人迅速出动包围了流民营。

    流民营顿时陷入混乱，带头挑事的那些人也意识到不妙，就想鼓动百姓一起闹事儿。

    然而他们显然高估了自己的威信，别说普通流民，就算是原本跟着他们一起闹事的人大多也躲了起来。

    尤其是当阆湖军喊话，只诛首恶，阻拦者杀之后，普通流民迅速和他们撇清了关系。

    阆湖军并没有盲目冲进去抓人，这样万一真的民变就太危险了，让流民排成队一个一个走出来。

    那些地痞想混在人群里跑出来，可是肖柏山早就把他们每一个人的样子都记在心里，挨个揪了出来。

    二十七个人一个不少。

    然后把所有流民都集合在一处，二十七个地痞捆好排成一排跪在地上。

    文易大踏步走过来，面向众人说道：“记住这里是晋安县，我就是晋安县的主人，在这里我的话就是规矩。”

    “听话的我会给你们一口饭吃让你们活下去，不听话的就是这个下场。”

    说完大手一挥，早就准备好的阆湖兵手起刀落，二十七颗人头落下，血水像是喷泉一般喷出一丈多远。

    这一幕太具有冲击力，流民营当场就有不少人被吓哭，但哭声才刚响起就被捂住。

    曾经跟着他们一起闹事想要点好处的人里面，不少甚至吓的屎尿齐出。

    首恶诛除，文易的怒火消退不少，道：“我知道你们中间还有很多人和他们一起闹过事。”

    “念在你们都是从犯又没有造成多大危害，就暂时饶你们一命。但不要因此就心存侥幸，以为我们不知道你做过什么。”

    “你们做过什么我们都很清楚，如果敢再犯全部都是这个下场。”

    “明天衙门会过来给你们登记造册然后安置住处，我不希望再看到什么不和谐的场面。”

    说完转身离开，留下噤若寒蝉的流民。

    阆湖军则觉得心中异常的痛快，肖柏山更是觉得扬眉吐气，城内的百姓见到这一幕也忍不住发出欢呼声。

    对文易他们更是敬佩，主公就是主公，做事霸气。

    之后肖柏山指挥流民返回营地，约束他们不许乱跑。刚刚经历过那一番刺激的流民哪敢反抗，都老老实实的回去了。

    回到住处才刚坐下，薛大元就找了过来。

    对他的到来文易一点都不奇怪，发生了这样的事情他要是不来才有问题，而且也确实有必要和他好好聊一聊了。

    挥退左右，房间内就只剩下他们两人，文易没有拐弯抹角，直接质问道：“你到底再想什么？”

