    随后的日子，三眼猫通过这个城市的书籍与报纸等途径，它终于对这个世界有所了解。

    这是一个灵气复苏了才一百多年的世界，不知道是不是被灵界渗透的原因，现实世界的超凡力量也是灵界渗入这世界后才开始出现。

    而且这个世界拥有两个有别于猎人文明与魔兽世界的超凡职业，这让三眼猫确认自己已经通过灵界北极冰狱来到另外一个平行世界。

    这个世界的地星虽然没有阴灵世界大，但是超凡力量却不比阴灵世界弱。

    根据它现在得到的那些信息，它发现这个世界竟然有将级超凡者存在。

    对此，它终于松了一口气，至少从现有的信息中没有看到有能威胁到它的存在。

    它站在一栋楼房屋顶，俯视着这座灯火通明的世界，它不由生出一股俯视众生之感，如同一个正在巡视着自己领地的王。

    这是一个还没有被魔兽文明影响的世界，也许这才是魂族崛起的契机。

    想到在魔兽世界灵界北域的遭遇，它不由眼露寒光。

    要不是对方不了解魂族的修练体系，恐怕它根本没可能活下来。不朽王者，绝对不是它现阶段能招惹的存在。

    仇恨已然记下，这次生死之仇，它将来必有厚报。

    想到这里，一股无形的精神力以它为中心往四周扩散而去。只是瞬眼之间，它的精神力就把这个城市扫视了一遍。

    它精神力所过之处，那些原本在城市各个角落游荡的鬼物与诡异无不颤颤发抖。

    上渔市第一人民医院，一位老者正盘坐在医院深处修练。

    突然一股冰冷的波动自他身体扫过，让他不由自主的从修练状态中惊醒。

    “刚刚怎么回事？”

    这位老者本能的感到心悸，但是他当想探寻这股心悸的来源时，他却没有发现头绪。他似想到什么，连忙前往医院深处，感觉到那封印还在，他才松了一口气。

    三眼猫自然没有注意到这些小事，因为它用精神力扫描了整个城市后，它已然对这城市的情况有了大至的了角。

    这座城市存在的鬼物不少，但实力达到将级的却只有两个，其中一个好像还被封印了。

    不过其中一个没有被封印的将级人类有些奇怪，血气如火焰般炽烈，这根本不是鬼物，因该真身进入灵界的人类。

    至于将级之上的存在则没有，至少这片区域没有。

    三眼猫这下暂时放下心来，不过也不能大意。这上渔市在亚洲区只是一个三级城市，上面还有二级城市与一级城市。

    那些更大的人类城市中也许存在领主级的强者，不过对此它也不慌。

    只要不遇到不朽王者的存在，它都不惧。

    而以这世界灵气复苏的时间，根本不可能诞生出那种存在。

    看来是时候把三头猫它们放出来了，毕竟它们呆在银铃内已经有不少时间，再不放出来恐怕会影响它们的实力成长。

    毕竟银铃中的灵魂空间可没有灵气，虽然能保存它们的实力，但却不能让它们的实力得到增长。

    “妈妈，是你吗？”

    这时一个小女孩的声音突然在它身后响起，三眼猫转头一看，发现之前那个被它绊倒的小女生灵魂又出现在灵界，而且就在它旁边。

    只见那小女生正抱着那名一直跟在它身后的妇人鬼，泪流满面的痛哭。

    “妈妈，我真的好想你。不要留下我一个人好吗？”

    那原本神色木然的病死妇人鬼，似是被勾起了潜在它内心深处的本能，竟然也抬手抱住怀中这个女孩。

    她轻拍着她的背部，状似安慰她。

    这两个女人好像是一对母女，其母前阵子在周围社区医院病死变成了鬼魂，所以才有其女儿灵魂出现在灵界见妇人鬼的一幕。

    毕竟她们是母女，冥冥某种力量让她们得以在灵界相见。

    这时，三眼猫发现了一个奇异的现象。那妇人鬼的魂力似是受到什么影响，慢慢自她体内散发出来，与那小女孩散发的灵魂波动交流。

    而且随着时间的推移，她们之间的这种交流越来越紧密，如同正在举行一种特殊的仪式。

    神契！

    这世界的鬼物竟然懂得缔结神契？

    似是看到有不可思议的事情，三眼猫连忙几个跳跃落到了她们旁边。

    三眼猫通过灾厄之神的传承，自然知道这种超凡的灵魂契约。

    在阴灵世界中，神灵可以和人类缔结契约，让那人类成为神灵的神使，从而让那人类可以借用神灵的力量。

    只是没有了神格，那种契约根本没用。

    此时看到这妇人鬼本能的与小女生缔结契约，才让三眼猫感到惊异。

    这世界果然不简单，一只普通鬼物竟然能与人类缔结契约，这在它之前看来根本是不可能的事。

    对此，三眼猫自然对这个鬼契十分感兴趣，连忙用精神力探视她们灵魂的每一丝变化。

    在三眼猫的关注下，那妇人鬼的魂力在这小女生的手臂上凝结成一个人影印记，随后那妇人鬼就在三眼猫面前如同流水般没入那个鬼契印记之中。

    “妈妈，妈妈，你在那？”

    妇人鬼的消失又让那小女生惊慌失措的叫喊起来，只是周围除了三眼猫与她外，再无一丝人影。

    她当然也看到了旁边的三眼猫，只是她急着找她母亲，根本没有理会它。

    似是受她情绪的影响，这女生在现实中好象已经开始苏醒，所以她的灵魂开始慢慢变淡。

    三眼猫见此，似是心中生起一番打算，抬起右爪轻轻一挥，一道魂力就向那小女生飞去，那魂力如同乌丝般沾上小女孩的身体后就消失在她的灵魂中。

    这时那小女孩手臂上的鬼契涌出一股魂力，似时想驱赶入侵小女生体内的那丝魂力。但是当她查觉到是三眼猫的气息后，又迅速的收回鬼契中。

    喵呜~

    看到那小女生消失，三眼猫轻轻的叫唤一声，随后几个跳跃就窜上了阳台栏，轻轻一跳就从楼顶跳了下去。

    有了那丝魂力，它算是与那小女生有了一丝联系，当它有需要时，它自然能再见到那小女生。

    不过在这之前，它要找个地方把三头猫与老黄它们放出来。

    这个刚刚复苏的超凡世界，正适合它重建魂族。

    ······

