    “你是从未来世界过来的？那时候是多少年？”

    “不，我来自于另一个时空节点！”

    “另一个时空？谁派你来的？”

    “额……这个说来话长，总之我的任务是拯救你们！”

    “拯救我们？”

    “没错，你，还有你的儿子约翰-康纳，我负责保护你们不受到任何伤害。”

    安阳随口应付着。

    莎拉狐疑的注视着他，好久才收回目光，紧接着问：“你刚刚说，第二名终结者已经来了？”

    “准确的说是第二、第三名。”

    “来了两名终结者？”

    莎拉陡然变色，脸上甚至于浮现出惊恐，没有谁能比她更清楚终结者的恐怖。

    “人类反抗军呢？他们为什么没有派出战士来保护约翰？按照惯例他们应该会派出一名守护者……”

    “你完全没必要这么惊慌，两名终结者的任务是截然相反的，一名负责杀害约翰，另一名则是约翰的守护者。”

    “这怎么可能，终结者可是天网的专利！”

    “没什么是不可能的，人类捕获了一台终结者，约翰重新编写了它的程序，并将他送到1997年，让他保护童年时期的自己。”

    莎拉猛然摇头，声色俱厉：“可它始终是一台机器，它不是人类！”

    安阳表示无奈，剧情中的莎拉就是这样，一开始不信任T800，直到后来经历的多了，她才慢慢对他报以信任。

    “正是因为它是一台机器，它没有感情，所以它才不会背叛，它只会执行程序赋予它的使命，当初它的使命是杀死你，所以它无论如何也要置你于死地，但现在它的使命是保护约翰，所以它一定会倾尽全力保护他！”

    莎拉也不再和他争吵，问道：“它们现在在哪里？”

    安阳耸耸肩：“我也不知道，但就在这座城市，我刚刚来的路上看到了T800-101型。”

    “T800！”莎拉睁大了眼睛，呆呆的站在原地喃喃：“我记得这个型号，就是它，就是它……”

    “嘿，别激动。”

    安阳制止了她欲疯狂的举动。

    “你记住，现在T800-101的使命是保护约翰，它和我们是一伙的，另一名更先进的终结者才是我们的敌人！”

    莎拉愣住了，好久才问：“那你告诉它约翰的位置了吗？”

    安阳摇头，笑着说：“我和它不熟。”

    “那就好！”莎拉突然开始整理衣裳，急匆匆的说：“我们要赶在它们之前找到约翰，绝不能让那两台该死的机器碰到他！”

    安阳脸上的笑容僵硬下来，说：“莎拉，我不得不告诉你一件事，天网派来的是比T800更加先进、更加强大的T1000型终结者，如果没有T800的帮助，我们保护不了约翰！”

    “我可以保护自己的孩子！”

    “可没有我，你现在还困在这间房里！”

    “没有你我也能出去，只是时间早晚而已。”

    “你……我懒的和你扯！”

    原剧情中的莎拉是真的有能力自己离开医院的，但他此时无语不是赞同她的能力，而是败给了她的固执。

    “废话不多说，咱们应该尽快找到约翰，走吧，外面的保安已经被我解决了。”

    二人穿过医院幽深安静的通道，出门时外面已有了一丝鱼肚白。

    安阳还在循循善诱，试图减轻莎拉对终结者的成见，这会让他的任务过程轻松很多。

    “听着，莎拉，你太极端了，或许你不明白，T1000拥有更强大的力量，可以将自己的身体变成武器，或者模仿接触过的任何人，并且它是液态金属机器人，子弹打不穿它的身体，就连炸弹也炸不死它！即使你把它撕成碎片，很快它又会复原！”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “……这不是重点好吗，我想说的是我们必须联合T800一起，否则将很难保证约翰的安全！”

    “你为什么要来保护我们？”

    “嘶……”

    安阳深吸了口气，这时才发现，要是莎拉还像第一部里面那么单纯柔弱该有多好。

    “因为我们都是人类，这个理由你满意吗？”

    “嗯。”

    莎拉是一个固执且对机器人成见很大的女人，这句话很能够引起她的共鸣，毕竟在以后全人类都是同一战线。

    而且，安阳所做的确确实实是在帮她。

    “你知道约翰现在在哪儿吗？”

    “当然，不过在我带你去之前，你要保证不能冲动，并且要听我的安排。”

    安阳发动摩托车，却没急着开走，而是凝视着莎拉，大有一副你不答应我就不带你去的架势。

    “我可以答应你。”

    “好，约翰现在在艾蒙德街南19828号，他的养父叫托德，养母叫珍妮。”

    “这个我知道。”

    “那走吧，那距离这儿挺远的。”

    ……

    清晨的阳光洒在街道上，老远便听见摩托车低沉的轰鸣，一名亚裔男子载着一名白人女子疾驰而过。

    这里不太繁华，没有那么多高楼大厦，道旁都是富有美国味道的独栋民房，街面很宽阔，但来往的车辆不多，显得有些空荡荡的，更添一种异域风情。

    “艾蒙德街……南……19828号……”

    “就是这里了！”

    吱的一声，车子停下。

    路上耽搁的时间有点多，现在已经到了早餐时间，这对于一个整天在外面浪的叛逆小正太来说……

    “你先在这里等着，我去问问约翰在没有，你刚从医院逃出来，别吓着他们。”

    安阳再三叮嘱着，直到莎拉点头，他才不慌不忙的下车朝前走去。

    “咚咚咚……”

    咔的一声，门开了。

    一个穿着家居服的男人望着他，看样子应该是约翰的养父托德：“你好，你找谁？”

    安阳微笑着问：“你们是约翰-康纳的监护人吗，我是他的朋友，找他有点事。”

    托德目光不善的打量着他“他这段时间都是这样，很早就骑着摩托车出去了，现在谁也不知道他在哪儿。”

    “请问几天还有别的人找他吗？”

    “是的，今天你是第三个，不过我警告你，约翰才十岁，如果他在外面惹了什么麻烦……”

    “谢谢。”

    没等他把话说完，安阳就已转身离去，留下托德怔怔站在原地。

    回到摩托车所在的位置，莎拉立马跑上来问：“怎么样，约翰不在家吗？”

    安阳点头：“他的养父说他很早就骑着摩托车出去了，并且我不是第一个来找他的，今早上还有两个。”

    “是两名终结者？”莎拉陡然色变，“不行，我们必须尽快找到他！”

    安阳说：“别急，我知道他在哪儿。”

    莎拉问：“你知道？”

    “嗯，我来自另一个时间节点，知道命运未被改变之前的一切事情。”

    “那我们快走吧，还等什么？”

    “别急，我先问个路。”

    “……你不是知道他在哪儿吗，好吧，请尽快。”

    安阳随便找了个人问路，回来扔了把手枪给莎拉，又递出两个弹夹给她，这才跨上车。

    “这支手枪交给你用，记住不能乱开枪，T1000是打不死的，再多子弹都打不死。”

    “我知道了。”

    摩托车轰鸣着开进购物中心的停车场，安阳停车下来，取出在深空失忆中得到的非武器性防暴枪戴在手上，按了一下打开能量保险，一抬头正好对上莎拉疑惑的目光。

    “这是什么？”

    “我们那个世界的武器，杀伤力不大，但拥有很大的冲击力，可以把它击退。”

    “你是特意为它而准备的？”

    “嗯。”

    安阳点头。

    反正杀伤性枪械也不能对T1000造成伤害，还不如这支电磁脉冲枪，至少一枪能把它轰飞到五米开外。

    商场人来人往，想找人还真不容易，不过要是将目标缩小在电玩区，就要简单得多了。

    远处一道强壮的身影走过，穿着一身皮夹克，手上拿着一个长条形的礼盒，四处环视似乎在寻找着什么。

    莎拉面色一紧，瞳孔以肉眼可见的幅度收缩，刚想伸手去摸抢，却被安阳抓住了。

    “他是约翰的守护者，别冲动，记得你要听我的，而且我们需要它的帮助。”

    莎拉长呼了一口气，点头将手放下。

    安阳目光随意一扫，顿时露出一个笑容，他看见一名警察正在电玩区四处走动，拿着一张照片不断询问和约翰差不多年纪的小孩子，很有针对性。

    T1000！

    “嘿，莎拉，你躲在我后面，看见了吗，那个警察，他就是T1000，前来终结约翰的终结者！”

    “这就是T1000？他看起来一点也不强壮！”

    “他很强大，相信我，比十个T800还要强大。”

    “可他现在……该死，他发现约翰了！”

    莎拉面色剧变，刚想抬起枪口又被安阳按了下来，于是她开始奋力挣扎起来。

    “放开我，他发现约翰了！”

    安阳紧紧按住她的手，如钢铁镣铐般让她动弹不得：“别开枪，你开枪也没用，约翰不会有事的，跟我来，相信我！”

    感谢订阅！

