    马车驶过嘈杂市井，两列兵卒、衙役跟随在后。

    一对视线望着掀起的帘角外的街景，帘子放下，胖乎乎的身影跪坐回去，看着对面老神在在倒上一杯清水给他的青年，叹了口气。

    “你怎想的，那是宦官，你带他们去青楼，不是寻祸上身嘛。”

    “县尊消气。”

    耿青笑着将杯盏递过去，看着胖乎乎的身影放到嘴边又放回矮几，笼着袖子将脸偏开，便自个儿端杯抿了一口。

    车厢轻摇里，他说道：“这两日，卑职都在想如何讨好这人，县尊觉得，残缺之人最想什么？”

    “不外乎名利。”赵弘均呯呯拍响桌面，“可跟青楼有何关系？难不成你还给他们找女人？他们也要用得上才行。”

    耿青抿着嘴放下杯盏，竖起指头：“县尊说的是，名利世人都想，可未必不想女人，他们呐，该是最想证明男人的一面，因为他们缺。”

    “缺？”

    起起伏伏的摇晃里，胖县令愣了一下，宦官想女人他头一次听说，但细细想来也是这么一个理，谁人不想证明男人一面。

    看到耿青一副笑眯眯的神色，大抵明白他心思活络，已有了主意，圆滚滚的身躯向前挪了挪，伸张了脖子凑近些：“可有把握？”

    “县尊记得那张稍弓？”

    “原来如此......”

    赵弘均愕然，回想那日送弓的画面，缓驶的马车渐渐停下，外面传来大春的声音：“大柱，到地儿了。”

    “县尊，请。”耿青伸手一摊，随手搀着县令手臂，掀开前面帘子，扶着他跟着一起下去。

    入眼的便是喜庆的灯笼挂在檐下，厅门大敞，一袭红毯铺砌门口，弓着身的男人迎来送往招呼客人，没有恩客的妓子依着木栏，娇声轻唤下方行人，或唱起小曲儿。

    赵弘均下来马车，瞅到前面被小宦官搀扶下来的身影，脸色铁青，瞥来的眼神像是要将他吞了一般，急忙挪了挪贴近耿青，压低嗓音道：“你出的主意，你去应付，本县一旁陪衬。”

    “哟，耿先生来了？”

    门外迎客的男人脸上笑的灿烂，这红楼有大半可算是面前这位青年的，见着主家过来，连忙朝里招呼一声，老鸨领着莺莺燕燕一群女子迎到门口，随手推了一个好看的姑娘塞去耿青怀里。

    “当家的，今日怎的有空到红楼来了，来时着人过来说声，我好将最好的姑娘单独给您留下。”

    “春姐客气了，今日过来招待几位贵客，你且先进去寻个雅间。”

    耿青自然不能明说是长安来的天使，将怀里姑娘推回去，打发了老鸨，这才走到那群宦官身前拱了拱手，做了一个相邀的手势：“大总管，可是从繁华大城来的，什么没见过，偏远小县这种地方，望大总部莫要嫌寒碜。”

    “咱家不嫌。就是觉得，你这人啊，胆子定是不小，真想挖出来看看。”

    顾问福也算怒极反笑，整了整袍领，负起手举步朝里走了进去，“九玉，咱们走，到要看看，这里面能弄出甚的花样。”

    “大总管说笑了。”

    耿青跟在后面轻说了句，自门厅进去，里间人声喧哗，不少文人雅客轻言细语，饮酒填词，也有挣了些许钱财的商贾结伴寻欢，怀抱女子喝酒逗笑，起了兴致便牵着姑娘去了房间。

    这些都看在一群宦官眼里，脸色多是不好看，眼下不到发作的时候，口鼻只是冷哼了几声。

    喧闹嘈杂渐渐远去下方，领路的龟公推开了二楼准备的《春旭》雅房，退到门侧，躬着身子请了众人进去。

    雅间圆桌摆下了酒水、凉菜，那龟奴擦了擦凳子，知道顾问福乃是贵客，先请了对方正对门的首位坐下。

    随后，耿青、赵弘均，以及那名叫九玉的青年宦官才跟着落座，前者拿了酒壶将酒杯斟满，双手捧去。

    “大总管先饮。”

    “倒是会做事。”首位的顾问福，抿了口酒水，咂了咂嘴皮，兴许耿青的识趣，心情舒缓许多，“虽说比不得宫中御酒，倒也有乡野趣味。”

    言语尖细，话到了这里，酒杯落下，另一番话也跟从他口中落下：“说吧.....专程在这种地方宴请咱家，是嫌命长了，还是另有所图？”

    耿青端起酒杯：“大总管，卑职哪能有所图，只是因为大总管能为一地小县之事，一路车马劳顿，怎的也好生招待才成，拳拳之心，日月可鉴。”

    说着，敬了敬那宦官，仰头一口饮尽。

    “拳拳之心，咱家看见了，就是为何县尉不见了？”顾问福这话里藏话，一层是代行县尉之事的安敬思为何不在，另一层则在问耿青，高县尉怎的没了。

    “县尉尚在城外营地，已遣人去寻回了。毕竟刺客尚未抓到，得多留些心眼提防。”

    耿青面色如常，也是这段时间高生、高俊两人面前剑走偏锋练出来的，他话里同样也带着另一层含义：安敬思尽忠职守，不曾懈怠；而高县尉确实死于刺客之手，只是人尚未抓到，随时都有可能再来。

    一旁，赵弘均听得胆战心惊，连忙打圆场，门扇此时推开，屋里众人偏去目光，正是刚提起的安敬思，他将腰上缴来的金虎刀交给门口守卫的小宦官，一松手，那宦官‘哎哟’一声拿捏不住，直接将刀落去了地上。

    “好力气。”正对面的首位，顾问福看得真切，数十斤重的兵器能这般轻飘飘挂在身上，倒是少见，手掌陡然推去桌面，满有酒水的杯子，唰的一下飚射过去，被安敬思稳稳接住，他神色肃穆，朝前一捧：“谢天使赐酒。”

    老宦官颇为欣赏的点了下头，“小小年纪，这身力道，少有人能及，往后若习得一些高深武艺，说不得能天下无敌，可有兴趣随咱家回长安，一展拳脚？”

    “谢天使抬爱。”

    安敬思看了眼那边去拿酒壶的耿青，脸上有着笑意，拱手道：“下官不敢到天子脚下放肆，还是想凭本事一步步走到京师！”

    “有志气，入座吧。”

    那边，耿青重新拿了杯盏给那宦官斟上酒水，回来在安敬思旁边坐下时，用着只有两人能听到的声音，骂了一句。

    “傻*”

    不等后者反应，又举起杯盏起身敬去对面的顾问福，引了一个话头，说起他要做的正事：“大总管，其实，今日卑职是有件礼物要送的，不过这件礼物，需您身边一个随侍帮衬。”

    “哦？”

    宦官夹了一筷菜放进嘴里，瞥了眼一旁的九玉，后者点头领命，放下碗筷起身走去门口，耿青拱了拱手暂且先告辞出去，朝那青年宦官笑眯眯的轻声道：“跟我来吧，等会儿可不许发火，毕竟这可是给大总管的礼物。”

    “我知晓，带路就是。”九玉对这阿谀奉承的小人并无好感，尤其对方在这里设宴，若非阿耶没有发话，否则当场他就一刀将这人给劈了。

    绕过雕栏勾角，过了几间有着粗重喘息、女子低泣的房间，耿青指了指那边老鸨站着的地方，“就那边，跟我进来。”

    说着，朝老鸨使了一个眼色，春姐妩媚的白了他一眼，捏着红绣帕将房门推开进去，从柜子里翻出小木盘，上面盖了一层红绸，扁扁平平，看不出下面有何东西。

    “是何贵重物？”

    九玉进来，看着那木盘，心里也勾起一些好奇，那边耿青却是让春姐将布绸揭开，数根弦筋相并，缝有绸布连接，半指长左右，展开呈圆筒。

    “这有何用？”

    耿青笑嘻嘻的打开房门退到外面，示意拿着那物件的春姐：“给他试上一试。”

    “什么？”九玉愣了一下，余光见到有人走近，就见对面的老鸨摇曳腰肢走了过来，忽然蹲去身下，吓得使出轻身的功夫，向后一跃，直接跳到了床榻上，伸出一只手指着女人朝门外大喊：“你让女人作甚？找死，九玉成全你！”

    门外，响起耿青的声音。

    “你可是答应大总管的！不然，咱俩都不好交差。”

    “你——”

    门内，九玉的声音咬牙切齿的挤出一声，但随后就没了声响，耿青站在门口，双肘枕在栅栏上，饶是有趣的看着下面寻欢作乐的宾客，随口还招呼两声，让他们多喝点。

    不多时，身后的门扇吱嘎一声打开，他连忙回头，九玉大红着脸从里面出来，身后还有涂抹粉黛，整理发髻的春姐，想来事情是成了。

    “怎样？”

    九玉不说话，瞥了眼那边梳妆打扮的老鸨，不自觉的点了点头，凑近过去一点，小声道：“有那么点意思......可有剩余？”

    呵呵呵......

    两人对视一眼，咧嘴笑了起来，并着肩一起回去春旭阁，进到房里，九玉过去在老宦官耳边轻声说了什么，然后拍了拍胸怀，将藏在里面的物件翻出一角给他看。

    顾问福脸色愣住，偏头再看去耿青，两眼都放起光来，不理一旁拉话奉承的县令，起身负手走去门口的耿青，擦着肩头，压低了嗓音。

    “给咱家安排一间房。”

    说完，踢开袍摆，跨出了门槛，径直走去外面。

