    几日之后，东市广场。

    往日里便热闹非凡的市场，今天依旧人山人海。

    只不过街道两旁和角落里站立的禁军，无不在告诉所有人，这里和往常的不一样。

    广场的正中间，摆着一个披红挂彩的主席台，下面也放满了桌椅板凳。

    每张桌子上都放着一个古色古香的木牌，分别可着京城一流商家的名号。

    在主席台下，正对着各位商贾，还摆着几张桌子，旁边写着硕大的三个字——“查验处”。

    “各位商贾，各家掌柜！”

    “都静一静！”

    主席台上，一个五十来岁，身宽体胖满脸肥肉，穿着一件绣满福字，紫色员外衫的商贾，高声喊道。

    此人名叫吴渊，京城里数一数二的茶商。

    虽然还不是皇帝钦点的皇商，但也是宫里指定的茶叶供应商之一。

    茶叶成本低价钱高，利润颇为丰厚，所以尽管只做茶叶这一种生意，但真正的身家，比起沈家这种顶级商贾，也就差那么一点。

    民间也有不少传言，说吴家很有可能成为京城第五家皇商。

    可其实哪有那么容易？

    想要成为皇商，不仅家里要有钱，还要有人！

    吴家现在所接触的朝廷大员，还仅仅停留在侍郎这个层级。

    而沈家这种顶级商贾，结交的那可都是太师、左右丞和尚书这个级别，甚至偶尔还能见到皇帝。

    也正因为此，吴渊才会不惜成本，拿下了这次太后授权的总督办一职。

    不为别的！

    就想在皇帝和太后，还有一众达官显贵面前露露脸。

    只是吴渊的声音虽大，可这广场更大，喊叫了几声后，场面依然如故。

    坐在主席台后的礼部侍郎孙耀阳，脸色微微一变，朝一个禁军招了招手。

    “肃静！”

    广场上的禁军立刻收到了命令，齐声喝道，场面才得以控制，瞬间安静了下来。

    吴渊脸上闪过一丝尴尬，他这个总督办一点面子都没有啊！

    回头向孙耀阳微微拱手表示谢意后，脸上依然堆满了笑容。

    “各位掌柜，今天召集各位来，想必都知道是为了什么事吧？”

    “大家一会儿叫到名字就带着货物上来，我们都会对货物进行查验，符合条件的，便能进入此次太后寿辰的清单！”

    “如若对我们的查验有异议的话，礼部侍郎孙大人也在场，各位可以找他老人家进行复核。”

    话虽如此，可下面这些商贾，谁也不是第一次。

    堂堂的礼部侍郎，怎么可能一直待在这里，还不是吴渊一个人说了算？

    正如大家所想，孙耀阳还没等到吴渊说完，便离席而去。

    “下面就正式开始了！”

    “城南黄家！”

    话音落下，角落里立刻跑出来几个人，抬着一个麻袋，匆匆跑了上去。

    “吴公子，这是我们黄家准备的顶级果品，有冬枣干，核桃……品种繁多，样式齐全。”

    查验处，吴渊的儿子吴炳亲自把关，他扫视了一眼黄家的人从麻袋里倒出来的东西。

    吴炳笑了笑，慢条斯理的从桌上拿起了一个蜜饯，塞在口中尝了尝。

    漫不经心的问道：“黄掌柜是第一次参加入宫货品的遴选吧？”

    “吴公子明鉴！我们确实是第一次，不过我们家的东西味道确实很好，否则也不会被工部的张大人推荐来了。”

    “嗯！工部郎中张大人我也认识，改天黄掌柜要是看到他帮我问个好！”吴炳笑容满面说道。

    下一刻，他却突然声色俱厉地喝道：“可是你觉得，拿一个麻袋装着入宫的食物，这样真的合适吗？”

    “恐怕张大人如果在场的话，也会因为你的无礼，脸面无光！”

    “就更不要说你黄家只是个不入流的商贾，家财不过万贯，有何资格参与遴选？”

    “还不快给我滚出去！”

    吴炳最后几乎是吼出来的，表情异常狰狞。

    最后便有两个禁军，拿着刀枪把黄家的人给赶了出去。

    吴炳这是在报复，也是在立威啊！

    不得给父亲找回刚刚丢的面子吗？

    下面的商贾被震住了大部分。

    可还是有些议论声响了起来。

    “吴家这是上天了吗？真以为花了点钱当上这个总督办，就能为所欲为吗？也不看看自己几斤几两！”

    “我听说他们吴家最近跟礼部侍郎孙大人走得很近，而且礼部尚书关大人年事已高，孙大人可是尚书的热门人选呀！”

    “原来如此！不过他们吴家毕竟只是最近几十年才兴旺起来的，没有什么根基！”

    “子系中山狼，得志便猖狂！看他们吴家能得意多久！”

    ……

    这些议论声都来自于京城有头有脸的商贾。

    他们跟黄家可不一样，别说吴炳，就是吴渊也不敢大声呵斥。

    正当议论的时候，又有人被叫了上去。

    “吴炳！刚刚够霸气！”

    “对付那些不开眼，一点自知之明都没有，还敢跑来遴选的家伙，就应该这样！”

    熟悉的声音响起。

    一直闭着眼睛的沈安，猛地抬头看去。

    卧槽！

    赵宝坤？

    这家伙怎么做起生意来了？

    沈安扭头在人群中找了一遍，果然看到了赵程。

    “赵公子，没想到你也来了，真是给这里添光不少！”

    “赵大人曾经高居正四品京兆府尹，对宫里的规矩如数家珍，如今弃政从商，货品自然保质保量了，本公子做主，赵家的东西免检！”

    赵宝坤带过来的货物，是一些陶瓷。

    这玩意反正也不是用来吃的，只要花色还能上得了台面，就没什么好验的。

    而且赵程的身份摆在那里，瘦死的骆驼比马大，其他商贾也不敢有什么意见。

    吴炳的顺水推舟，让赵宝坤脸上，顿时光亮了不少。

    “那就谢谢吴公子了！改天有空，我在得月楼摆一桌！”

    “好嘞！”

    两人早就认识，只不过以前身份不同，赵宝坤一直没将吴炳放在眼里，所以并没有太多的交集。

    如今大家身份一样，关系也就可以拉近一些。

    查验还在继续，又过了几家之后。

    吴炳目光在人群中扫视了一遍，大声喊道：“下一个！荣家！”

