    大巴车平稳的驶出校园，丧尸虽然能追的上这些幸存者，却追不上飞速疾驰的车辆。

    “王毅……真的是你吗？”

    张丽看着王毅，心中却是五味杂陈。

    她本以为，这辈子可能都再不会见到这个男人，却没想到会在这种情况下再次相遇。

    徐媛挑了挑好看的眉毛，视线在王毅与张丽两人的身上来回看。

    “张丽，你认识他？”

    看到张丽这幅样子，之前那个叫嚣的男子不由皱眉问道。

    张丽犹豫了一下，点点头，低声说道：“他是王毅。”

    “王毅？你那个前男友？”这男子闻言，很是意外的看了看王毅，显然是听过王毅与张丽的故事。“不可能吧？你不是说你那个前男友是个什么都没有的臭屌丝吗？”

    “赵兴！”张丽忍不住看向赵兴，对方明显是故意这样说的，为的是打击报复王毅刚才的威胁！

    王毅的脸上没什么表情，他只是用非常平淡的目光看着张丽，然后有打量了一下那两个男子，开口问道：“你那个男朋友呢？”

    “我们已经分手了。”张丽脸上闪过一丝不自然，低声说道。

    “哼，你问这个干什么？想跟张丽死灰复燃？想都别想！她现在是我女朋友！”那个名叫赵兴的男子急不可耐的接过话头，一副耀武扬威的样子看着王毅。

    王毅闻言点点头，也没有再多说些什么，只是看着赵兴身上价格昂贵的牌子货，以及手腕上的名贵手表，他就猜得到，这位新男友或许比之前那个更有钱。

    这个曾经刚进入校园是单纯可爱的女孩已经逐渐的变得越来越势利，他们早已经形同陌路。

    王毅扭头对驾驶员说道：“把车开到前面安全一点的地方，把他们放下去。”

    “什么？你开什么玩笑？”王毅的话，让四人都陷入惊慌当中。

    安全一点的地方？这天下还有什么地方是安全的？如果他们被赶下车，再遇到丧尸就真的死定了！

    赵兴也顾不上跟王毅争风吃醋，对着一名动员兵说道：“这位大哥，我不知道你们之间是什么关系，但我家里很有钱，我可以给你很多钱！只要你们能保护我！”

    他的眼神扫过动员兵们，但没有一个人有任何表示。

    “二十万！只要你们保护我们！我给你们二十万！”

    “三十万！不！一百万！只要我能活下来，我父亲绝对会给你们一百万的报酬！”

    赵兴的表情越来越激动，但让他心中冰凉的是，这些人居然听到一百万还是面无表情，仿佛冷血机器一样。

    不可置信的看着这些人，一个难以置信的想法涌上他心头。

    “难道说，这些人都是听那个王毅的话的？”

    “金钱现在早已经没有意义了。”王毅淡淡的摇摇头，说道：“面对那些丧尸，你还指望用钱来解决问题吗？”

    大巴车很快行驶到无人的街道上。

    “好了，我已经救了你们一命，还把你们带到了相对而言比较安全的地方，已经算是仁至义尽了，接下来就要靠你们自己了。”

    车门打开，王毅看着四人说道。

    看着始终面色如常，仿佛再说一件非常平常的事情的王毅，赵兴真的慌了，他偷偷拽了拽张丽的衣袖，低声说道：“喂！赶紧说点好话，想想办法！真让他赶出去，咱们就死定了！”

    张丽脸上露出复杂之色，犹豫了一下，还是忍不住朝着王毅哀求道：“王毅，我知道我对不起你，但咱们之前毕竟有一段感情，求求你帮帮我们吧，我不想死。”

    “凭什么？”看着这个女人，王毅冷冷问道。

    一直以来，虽说王毅觉得自己已经完全放下了，可真当再次看到这个女人的时候，内心升腾的怒火才让他明白，他远没有自己想象的那么洒脱。

    这个女人曾经将他的骄傲践踏在脚下，让他认清了现实，也让他明白了强者为尊的道理！

    冰冷而又陌生的声音让张丽呆住了，这还是那个温柔随和的王毅吗？

    在动员兵的推搡下，四人很快被推下车。

    站在空无一人的马路上，虽然周围没有丧尸的踪迹，但强烈的恐惧感却让他们都忍不住浑身发颤。

    “王毅！”站在车下的张丽紧咬嘴唇，犹豫了一下，还是大声说道：“其实我一直都忘不掉你，你有那么多优点，可我却鼠目寸光的放弃了你，我现在已经后悔了，你能不能给我一次机会，让我再回到你身边！我是真的爱你啊！”

    “张丽！你！”张丽的新男友震惊的看着张丽，没想到她居然当着自己的面敢说出这样的话，一顶绿油油的帽子就这样凭空戴在了他头顶！

    可转念一想，这可能是他们活下来的最好办法！区区一个女人算什么？只要能活下来，没有什么是不能舍弃的！

    “对对对！其实我早就想退出成全你们了，你们两个才是天造地设的一队，我把她从那个家伙手上抢过来，也是想替你出口恶气，现在你们有情人终成眷属了，我应该好好恭喜你们，哈哈哈！”

    看着丑态尽出的几人，王毅没有任何触动，只觉得有些恶心。

    “你早已经配不上我了。”

    王毅此言一出，张丽的表情顿时呆滞了，她不可置信额看着王毅，良久才反应过来，表情顿时变得愤怒扭曲。

    “王毅！你以为你是什么东西！居然这样和我说话！没错，我是跟了有钱的富二代了，哪有什么错？你这个一穷二白的穷光蛋，假期打工的钱加起来都不够给我买一个名牌包包，凭什么让我死心塌地的跟着你？”

    已经明白王毅不可能带着她后，张丽索性也不装了，直接破罐子破摔开骂。“像你这种臭屌丝，根本就不配有女朋友，你打一辈子光棍吧！”

    “这可不一定哦。”这时候，一个声音响起，与张丽尖利的声音不同，这声音婉转动听，顿时便吸引了众人注意。

    顺着声音方向看去，只见大巴车的一扇车窗打开，徐媛正趴在车窗上，笑盈盈的看着众人。

