    PS：求支持，求推荐票，谢谢大家！

    “流氓，晚上有空吗？”

    刚到家的刘文斌，就接到了黄丽娜发来的微信。

    “？”

    “今晚我请客，来不来？”

    请客？

    没事怎么会请客呢？

    而令她高兴的事情，大概就是高升了吧？

    “收到升职邮件了？”

    “靠，你怎么知道的？我们部门同事也就史蒂文知道而已，他告诉你的？”

    “你猜？”

    刘文斌笑得放纵，她惊讶就对了。

    “你猜我猜不猜？”

    “你这就没意思了，那我晚上不过去了。”

    黄丽娜顿时无语了，这无赖啊：“爱来不来，不来的话，我还剩一顿饭钱呢。”

    “看在你这么诚恳邀请我的份上，我答应了。”

    “切，你想多了，你不来更好。”

    这样斗嘴，挺有意思的，她的嘴角不自觉地微微翘起，心情显然很是不错。

    她的工位旁，突然来了一位高大帅气的男生：“娜娜，祝贺你高升，晚上赏个脸，一起庆祝一下？”

    “你也高升了？”黄丽娜皱眉，这家伙是证券部的一个同事邓南帝，跟她即将入职的投资部很近。

    上次见过一面后，对方就死追不放了。

    “对，不过比不上你，我只是小升了半级。”

    枫徽银行的正式职员有八个等级，从最低一级的B8到最高的B1，不过，B3以上就是公司高层了.

    像刘文斌，实习期过后，就是B8，而黄丽娜则是B6，现在又高升，并且还是投资部，直接就是B5+.

    只要在投资部混得不错，成为高水平职员，B4是很有可能的。

    “哦，那恭喜你。”

    黄丽娜嘴上说着恭喜，但脸色却十分平淡，多一分笑脸都不舍得。

    因为她也听说过邓南帝的光辉事迹，毕竟公司楼下就是奢侈品商店，公司同事看到过绿茶女们撕逼渣男的现场，这瓜不仅大，而且保熟呢。

    所以，她跟对方保持了安全的社交距离。

    以免引火烧身。

    邓南帝心里暗恼，脸上却不动声色，厚着脸皮继续邀请：“怎么样？晚上一起庆祝？”

    旁边的一些同事则是悄咪咪地吃瓜，黄丽娜这个部门女神，从来不缺追求者。

    只不过，今天这个追求者，成功率很大啊。

    “对不起，我还要开会，请自便。”

    黄丽娜抱起笔记本，淡淡开口，然后离开了。

    只留下脸色难看的邓南帝，风中凌乱。

    而这边的刘文斌也收到了一个意想不到的消息。

    给他发微信的是公司同事丫丫，英文名叫Miya。

    “在吗？”

    “有事说事，别问在不在。”

    “晚上有空吗？要不要一起出来吃饭？”

    神经病啊！

    他跟Miya是同时进入公司的，一起参加培训，但两人自从加了微信之后，除了公司的事，根本就没有聊过私事。

    现在突然约他吃饭？

    “没空！”

    别说他真的没空，就算有空，他也不会去的。

    Miya长的一般，但却是健身教练，身材很赞。加上一流的化妆技术，以及超一流的美颜，拍照后就是超级女神了。

    所以，米娅从来都没有正视过刘文斌。

    或者说，在公司里面，她谁都看不上。

    办公室里，米娅看着离开的黄丽娜，又扫了一眼高大帅气的邓南帝，嘴角微微一笑。

    这时，手机来了信息，打开一看，她的笑容顿时就没了。

    她的骄傲不允许她失败，也不允许她变成舔狗。

    “哦哦，那就下次再约？”

    只是，等了半天，刘文斌也没有回过她。

    之所以约刘文斌吃饭，还是因为她中午上卫生间时，偷听到投资部同事关于他的讨论。

    三千多万美刀的股票。

    这个信息，让米娅十分好奇。

    随后从卫生间出来，她又看到部门主管史蒂文跟投资部的几个同事聊天。

    简短的几句话，让她知道，投资部的同事居然让史蒂文保持跟刘文斌的友好关系，这令她更加吃惊了。

    部门主管都要讨好刘文斌？

    那么卫生间里关于刘文斌的讨论是真的咯？

    投资部的女同事，保密意识这么弱的吗？

    不过，这些并不是米娅需要考虑的。

    眼下她约不到刘文斌，那就真的要错过了。

    上个月，刘文斌辞职的时候，她内心狂喜，毕竟少一个人跟她竞争，她当然开心了。

    但现在，她却怎么也高兴不起来了。

    当时，有同事说刘文斌是要回家继承家业，所以辞职的。

    可这条传闻，根本没人相信。

    这才多久？

    刘文斌居然持有三千多万美刀的股票？

    那就是近两亿软妹币咯？

    更别说，这股票还是枫徽银行投资部迫切需要的，无疑佐证了这股票的价值。

    傍晚，国贸商城，厨来厨往。

    刘文斌先一步过来点菜，黄丽娜带着好几个同事一起随后赶到。

    “咦，艾伦你也在这吃饭呀？真巧......”

    史蒂文眼尖，第一个发现了刘文斌，可说着说着，他就狐疑地在后者和黄丽娜两人身上扫视：

    “可以啊，艾伦你深藏不露啊，跟丽娜关系这么好啊？”

    很明显，这次黄丽娜高升庆祝小聚会，她也只是叫上管理层的几个同事而已，其他非管理层，一个都没请。

    唯独请了刘文斌，这关系就很耐人寻味了。

    其他几个同事也起哄了，王丽、周晓华和苏霞等都哈哈大笑，唯独人群中的米娅脸色难看。

    “难怪丽娜你今天下午对那个大帅哥不假颜色，原来是心有所属啊......啧啧....”

    “对啊，艾伦啊，什么时候开始的？你们这保密工作做得可真够到位啊。”

    “我就很想知道艾伦你是怎么追到我们女神的？是不是上辈子拯救了银河系？”

    几个同事接二连三地打趣，饶是黄丽娜心态好，也忍不住娇羞起来。

    同时，她也想看看刘文斌是如何回答的。

    “哎呀，说起来你们都不信，我上辈子还真的是拯救了银河系呢，这不，娜娜前几天刚怀上了，还是双黄蛋，你们说，是不是三喜临门？各位老板，你们的红包可不能包少了啊，要不然，哼哼.......”

    王丽等人顿时愕然不已，黄丽娜更是愣住了。

    但旋即，她就反应过来了，娇声呵斥道：

    “流氓你要死啊，谁怀上了？还双黄蛋，你当我老母鸡吗？”

    耳朵又遭殃了，刘文斌痛呼连连，而围观的史蒂文和王丽等人却更加错愕了。

    原来，还真不是误会呀，他们两个的关系可真不一般。

    而这一幕落在米娅眼中，她更是无语了，可不甘心又能如何？

