    小西显然是喝了酒，说出口的话十分难听，胆子也很大。

    江瑶和她不一样，江瑶不大开口，可能是因为江瑶在美国长大的原因，她对打骂这种事并不擅长。

    而小西就不一样了，自叶佳期见小西第一面起，她就知道小西不是个善茬。

    叶佳期淡漠地看了小西一眼，没有上前，以牙还牙道：“小西，你在外头玩了一夜，按理说应该很开心，这会儿你看上去并不开心，我猜……应该是没有被男人满足？嗯？”

    “叶佳期，你抢人家未婚夫还有理了？我瑶姐不擅长吵架，本性善良，比不得你这种狐狸精，你可别欺负她！而且，叶佳期，我上次已经警告过你了，你居然还跟瑶姐抢男人，你是不是离开男人就活不了？”

    “小西，你和江总真得是好朋友吗？我看也未必呢。按理说，订过婚才叫未婚夫妻，你倒是问问你们江总，订婚了吗？”

    叶佳期的目光看向小西身后的江瑶。

    江瑶显然也喝酒了，但没有小西这么激动，只是脸色不悦。

    “叶佳期，瑶瑶的事不是你该掺和的！”小西很生气，“你只要管好你自己，别刚死了丈夫就在外面勾三搭四，总裁是你能勾引的人吗？你也不看看你自己，怀着身孕还出去勾引男人！”

    “小西，如果我没说错的话，总裁和江总并没有订婚，也就是说总裁是单身。既然总裁是单身，我也是单身，为什么我们不能在一起？小西，再退一步，这是江总的事，还轮不到你来跟我吵吧？”

    叶佳期嗓音不大，脸色也没有什么变化。

    倒是孙管家愣了一下，叶佳期真得谈恋爱了？

    而且从他们的只言片语中听出来，叶佳期的恋爱对象还是公司总裁？别人的男朋友？

    这……

    在她的印象中，叶佳期是绝不可能做出抢人家男朋友这种事的。

    “叶佳期，你这是承认你自己在抢别人男朋友了？还真不要脸，老阿姨，你听听，叶佳期亲口承认了，你还护着她？这么不要脸的女人，我还是头一次见到，抢人家男朋友还理直气壮！”

    “怎么，小西，你是觉得你们瑶姐抢不过我？这么没自信呀？”叶佳期挑了挑耳边的碎发，眼底是灵动的光泽。

    “我们瑶瑶作风正派，不会一些勾三搭四的手段，明枪易躲暗箭难防，谁知道你在背后教唆总裁什么话！”小西很激动，她没想到叶佳期这么不要脸。

    “别在我家门口闹了，影响不好。”叶佳期淡淡道，“有什么话，你们去找总裁说呀，哦，你们又不敢找他。”

    “总裁没错，错的是你！是你在勾搭总裁！”小西更加激动，脸涨得通红，“叶佳期，你来集团上班，就是为了勾引男人的吗？你对得起你死去的丈夫吗？”

    “不要指责我，你又不是我。”叶佳期冷睨了她一眼，态度很是冰冷，“你们走吧，不然的话，我叫警察了。”

