    比如在《冰河世纪》里动物3D泥胚的制作上，在将泥胚生成动物形象的时候，第一步就需要在泥胚表面搭建一个网。

    这样可以通过线与线之间的交叉点，用计算机使不同交叉点产生无数的曲线，从而能够识别出泥胚的形状。

    然后由三维动画师，去绑定创造出像X光的那种图像，让动物的肌肉和皮肤能清晰可见。

    而动画师也能知道皮肤与肌肉是如何连接的，并进行相应的控制，动画制作部门同样会借此移动身体的部位。

    这样在材料人员设计完成动物的皮毛和材质，例如眼睛的颜色、皮毛的长度等之后，就能将两部分合在一起，然后进行动画模拟。

    这里面，会涉及到3D模型的“化妆”，也就是色彩、纹理、质感等设定工作，是3D动画制作流程中必不可少的重要环节。

    陈哲对于这里面的细节，或许在理论上无人能及，通过3D软件建模，甚至实现某些特效比如水、雾、烟、火什么光效也没有问题。

    但是，让他去做原画师或者模具师的工作，就有些为难他了。

    他同样只属于嘴炮王者的那一类。

    这些前期设计完成之后，就是电脑动画制作部门的工作了。

    也就是参照分镜故事板和3D故事板的镜头以及时间，给角色或其它需要活动的对象，制作出每一个镜头的表演动画。

    这方面，有人工设定关键帧，也有动作捕捉器。

    比如动物们的动作如走路、奔跑、吃东西还有睡觉等动作，都会由动画制作来完成。

    所涉及的动画调节，其实三维动画和二维动画都是类似的思考方法，只是相较而言，三维动画更具优势而已。

    我们都知道二维动画在制作时，会有原画师和动画师做中间画。

    但在三维动画中，完全可以操作骨骼系统在不同的关键帧，去设定动画，而动画师的工作是可以交给计算机完成的。

    另外，由灯光师对动画场景进行照亮、细致的描绘、材质的精细调节、把控每一个镜头的渲染气氛等，更是相当考验专业水准的。

    举个简单的例子。

    《冰河世纪》原版里的灯光效果，就是由RayTracing软件制作完成的，能模仿出上万种灯光的微妙变化，使角色显得丰满而立体，场面变得恢宏大气。

    但是如何完成的，陈哲就算知道成品，也白搭，这就是专业领域的差距了。

    毕竟，既要考虑前期概念设计的风格定位，又要把握好动画设计上最佳的灯光效果，去表现出和现实中一样的场景，绝对离不开专业上的知识。

    最后就是渲染了，也就是将动画效果做到最佳。

    这一关就需要根据后期合成的需要，把各镜头文件分层渲染，提供合成用的图层和通道，然后才能去实现配音、配乐等。

    这一套流程说起来简单，但是真要做起来，那工作量可是以年来计算的。

    当然了，陈哲属于开挂人士，当然有光环的加成。

    所以，前期的大多数工作，其实他都完成的差不多了。

    别的不说，起码省去了对角色动物原型的研究，也省去了剧本创作，分镜故事板等大量的筹备工作。

    但只这一项，就可以直接缩短几个月的时间了。

    更不要说他拿出来的三维动画软件了，放在这会儿，还真就不是现有的制图软件、建模软件、渲染器所能比拟的。

    不管是AutoCAD、3Dmax、Maya，还是未来的Cinema4D、Lightwave、PRO/E、Solidworks，他都该截胡的截胡，该借鉴的借鉴，该拿来主义的拿来主义，反正先用了再说。

    而别的CAD软件公司，还处于摸索前行的阶段呢，他当然不惧。

    那两大巨头，现在虽然还依仗有些先发优势，颇为嚣张，但陈哲可没怎么把它们放在心上，因为真要算起来，对方手里的筹码，可没有自己手里的多。

    而越是往后，它们和自己之间的差距就会越来越大。

    他甚至都不需要主动去宣传，等自己这边发展到一定程度了，自然就会有人主动送上门来寻求合作。

    不管是半导体企业也好，车企以及其它的制造业也罢，只要你想保持着自己的竞争力，那就需要选择实力最强的合作者。

    这是最朴实，也是最简单的道理……

    总之，在这样的条件下，《冰河世纪》的项目进展还是很顺利的。

    但即使如此，也同样有无法克服的困难，是怎么加快都做不到的，比如调动画动作和渲染。

    调动画动作很关键，一部动画电影的技术水平如何，就体现在动画动作的流畅度上，一切的僵硬和不自然，都会导致动画效果上的大打折扣。

    所以，一个好的动画师，是可以调出非常连贯流畅，自然的动画效果的。

    但这是一份相当耗费时间的工作，一个10秒钟的动作，很可能就需要2个小时到一天的时间，这个是急都急不来的。

    再一个，渲染。

    渲染不管是个人电脑还是工作站，都可以做到，但需要的时间，就很恐怖了。

    所以，小的电影项目可以选择慢慢的做，但是像《冰河世纪》这样的，想要加快速度，那就需要专业的渲染农场了。

    什么是渲染农场？

    你可以把它简单的想象成一个超级计算机。

    说白了就是分布式并行集群计算系统，由主流的CPU、以太网、操作系统构建而成，使商业计算机硬件设备，达到或接近超级计算机的运算能力。

    原版的《魔戒》就是应用了渲染农场，否则真要用高性能计算机去渲染的话，那可能就要晚一年才能上映了。

    以这样的算力，在渲染速度上是什么情况呢？

    举个简单的例子。

    2K分辨率所需要的渲染时间，一个小时估计能完成几帧，而3D动画电影，一般每秒都有25帧左右。

    可以想象一下，单只一个渲染，就需要耗费多长的时间了。

    所以说搞这个就是烧钱，可不是没有原因的。

    当然了，陈哲不在乎这个，反正他也不缺，而且投进去多少，还能打着滚的翻倍回来，真心没什么好担心的。

    所以，渲染农场他自己就能搭建起来。

    也就是安阳理工目前刚搬过来，还没有把精力放在超级计算机的研发上，否则，他都不介意直接用超算来做。

    当然了，未来的超算中心，还是很有必要建起来的，毕竟搞数理化的，可离不开这玩意儿。

    虽然这是个电老虎，养起来都让人心疼。

    但是不得不说，它的作用还是很明显的，安阳理工也需要有自己的超算中心。

    而《冰河世纪》这个项目，陈哲是没打算在今年圣诞节就推出去的。

    别说时间不允许，就算是允许了，他都的压一下。

    因为今年年底，是那条大船的舞台，他可不想成为对方的炮灰，撞上去不一定很疼，但肯定会很惨。

    《泰坦尼克号》啊，让小李子和詹姆斯·卡梅隆，先后喊出了“我就是世界之王”口号的一部传奇电影。

    陈哲可不想无缘无故的去挑事儿。

    所以，他很明智的选择了避开。

    而且不只《冰河世纪》要避开，《第六感》和《尖峰时刻》也要避开。

    也正好趁着对方吸引了全世界的目光，自己正好闷声发大财。

    源代码娱乐毕竟只是一家新公司，只要第一炮打响了，也就足够了，没必要去出什么太大的风头。

    而大船和小李子、货车司机所带来的那股席卷全球的热潮，无疑就是最合适的挡箭牌。

    不得不说，机会赶的不错，也算是有福之相了。

    陈哲在造梦师部落这边转悠了好久，又跑去约翰逊团队那边的工作室溜达了一圈，最终却还是没有等到大胡子的回来。

    当下只能放弃了，反正这两边都进行的挺顺利的，他也不需要去过多的插手。

    所以，还是一个人溜溜达达的，就从西门出去，穿过那个小公园，回去了科技研发中心。

    他的事情，可不少呢……

