    张扬惊掉了下巴，说：“了不得，小爷花了一年才掌握雷法用于战斗，没想到老宁这么快就掌握住了。

    ”

    好几个老怪物的眼光都是紧眯的，宁凡不仅掌握了神秘的身法，还学到了天师府的雷法。

    宁凡的手心中流淌出一道银白色的闪电，猛地向前抽去。

    啪啦——

    顿时打在宁无敌的胸口，使其一片焦黑。

    他奋力的指尖杀出，但却是被宁凡的雷电包裹剑身，难以撼动分毫。

    宁凡的内心也很惊讶，没想到自己提高了身体的强度后，收益这么大。

    见到这一幕，老佛爷愤怒的一拍扶手。

    “哼！！！”

    一股无形的力量直奔宁凡，将所有雷法击碎，宁无敌得意迈步差一点一剑刺入宁凡的体内。

    “小心！”聂无双等人心头一紧。

    还好宁凡立刻退开，这才没有受伤，但心中的愤怒达到了极点。

    花无缺站在桌子上扯着嗓子喊道：“你个老太婆，卑鄙无耻，竟然敢偷袭我兄弟？”

    “就是，简直就是可耻啊。

    ”

    “汪汪汪！”

    老佛爷看了一眼花无缺直接选择了无视。

    其余人也知道刚才的事情，但是谁敢说什么，他们没实力，那些有实力的也不像跟老佛爷不和。

    “兄弟，灭了这厮的，让这老太婆颜面扫地，干啊。

    ”

    众人顿时无语，或许也只有花无缺这天不怕地不怕的主敢这么叫嚣。

    江湖恩怨千千万，无耻胖子惹一半。

    老佛爷怒视着花无缺，道：“小胖子，信不信老身将你的嘴撕烂？”

    “敢叫道爷小胖子，算起辈分，我还是你前前......前辈呢。

    ”

    “找死！”

    宁青阳立刻说：“老佛爷，此人只会趁口舌之快，不必跟他一般计较。

    ”

    没想到老佛爷再一看时，花无缺几个正在做鬼脸。

    尤其是大黑，直接翘着屁股对着老佛爷，还不断的扭来扭去。

    这可把老佛爷气得不行，站起来怒道：“小辈，你们想找死吗？”

    宁青阳一行人也是心中咯噔，不知道怎么劝说。

    至于其他家族的人则是带着看戏的表情，真希望见到花无缺被暴打的样子。

    但是他们心里面很清楚，要是这个死胖子能够轻易的被抓住，早就尸横遍野，根本就轮不到老佛爷。

    花无缺可是天不怕地不怕的主，笑着说：“怎么滴，你无耻去干扰比赛的公平性，还不能说了是吧？”

    “就是呀，我就没见过这么不要脸的人，年轻人的比斗还要横插一脚，啧啧啧。

    ”张扬也附和。

    这让众人也第一次正视张扬，宁天成疑惑了下，说道：“你就是那个野人？”

    “你家才是野人。

    ”

    说起上次那件事就是张扬的痛，莫名其妙被人敲闷棍扒走的所以东西不说，还被人的当做野人追得满山跑。

    “不对，还有这个死胖子。

    ”宁青山的脸色越来越不好看。

    因为那天祖坟出事的时候，他们可是清楚看到了一个胖子的。

    人可以改变容貌，但身形是无法改变的，起码胖子不可能易容成一个瘦子。

    宁青阳暴怒起来：“胖子，那天晚上原来就是你和这个小子？”

    

