    张老爷回了家中。

    张夫人急切的问，“怎么没请来？”

    张老爷沉着脸坐下，没回答她的话，吩咐下人，“去把黄四的媳妇叫来。”

    下人飞奔出府，很快喊了宋莲过来。

    张老爷沉声问，“你是怎么知道宋宛月的？”

    宋莲不知道张老爷叫她来何事，吓的心里打鼓，“我、我、我，她、她……”

    “如实说。”

    “她是我堂侄女。”

    张老爷眯起眼。

    宋莲吓得脸色发白，急忙解释，“我说错了，她是我以前的堂侄女，现在我们两家断绝关系了，他们家的人……”

    张老爷没兴趣听她的家务事，打断她，“你把她当初如何救顾少爷的事仔细地说给我听，还有她家里有什么人，都是做什么的，你也详细的告诉我。

    ……

    得知顾义把人打发走了，宋林松了口气，起身，“我回去了。”

    “我跟爹一起回去。”

    天色不算太早了，他和宋林一起回去，也省得再让顾义送她一趟了。

    两人坐着马车回了家。

    见宋宛月跟着回来了，家里人也是松了一口气，宋宛月会不会医术，他们心里最清楚。

    “这样也不是办法。”许氏道，“今日有张老爷上门，明日就会有李老爷、孙老爷上门。这些人被拒绝，难免会心升怨恨，咱们还是得想办法把月儿不会医术的这事宣扬出去，杜绝后面的人上门。”

    “娘说得对。”

    宋宛月没有给人看病的想法，自然不想有人上门求医。

    “要怎么宣扬出去？”

    宋林问。

    “去找村长吧，让他出面告诉村里人，月儿救顾义的方法是恰好从一本医书上看到的，整件事刚好碰巧而已，月儿真的不会医术。”

    “行，我这就去。”

    宋林转身往外走。

    “还是我去吧。”宋老爷子回屋用纸包了一些茶叶，一些烟叶，拿着两个烟袋来到村长家。

    村长也没跟他客气，把茶叶和烟叶接过来放在桌上，“有什么事，说吧。”

    宋老爷子把装好了烟叶的烟袋给他一个，又给他点上，自己那个也点上，一边抽一边说，“家里今天来了个求医的，说他家中独子一直生病，求月儿去给看病。你也知道，月儿哪里会什么医术，她当初救顾少爷的法子是从医书上学的。我觉得那位张老爷之所以大老远的来求医，定然是听了人们的传言，您呢，给村里人说一声，月儿确实不会医术，让村里人帮着宣扬出去，免得以后再有人上门。”

    村长抽了一口烟，“宋贵，你老实跟我说，你家月丫头到底会不会医术？”

    宋老爷子有些急，“你看看你这话说的！当然是不会了，我不是给你说过吗？”

    “那成，这事包在我身上，一会儿我就去给村里人说。”

    ……

    翌日一大早，张家的马车再次停在了宋家门口。

    还没到作坊上工的时辰，宋家人也还没开始配料，所以大门没有关。

    张老爷和张夫人从马车上下来，直接走进走进宋家。

    宋慎正好从屋内出来，正准备去作坊那边，乍然看到有人进了院子，顿时警惕起来，“你们是谁？”

    他的声音很大，宋家其他人听到声音全都从屋里出来。

    张老爷站在院中，朝着众人拱手，“我是张德山，昨日来过一次，今日和夫人一起诚心诚意的来请宋姑娘去给我的独子看病。”

    “我都说了，我家月儿不会医术，你怎么听不进去呢？”

    宋林大步过来，很不客气的对他说。有钱人不是都讲究脸面的吗？昨日顾义把他打发走了，他今日怎么又厚着脸皮上门了？

    “各位见谅，实在是我和夫人没办法了，我独子缠绵病榻多年，我和夫人给他请了不少的名医，一直没有见效，我们只能是厚着脸皮上门求宋姑娘了。”

    “还请宋姑娘救救我儿子。”

    张夫人被两名丫鬟搀扶着，眼光急切地搜寻着宋宛月。

    昨日宋莲不但详细的说了宋宛月救了顾义的事，还说了她去袁家验尸的事。

    如果救顾义是偶然，去袁家验尸说明她有真本事，张老爷打定主意就算豁出去这张老脸，也要求宋得宛月去给她儿子治病。

    “我确实不会医术。”

    一道清脆的声音传过来，随后宋宛月从屋内出来，八九岁的年纪，清秀俏丽，举手投足间带着不属于她这个年纪的沉稳。

    张老爷眼中闪过一抹异色。

    噗通！

    张夫人朝着宋宛月跪下，“宋姑娘，求求您，救救我儿子吧，求求您，求求您。”

    宋家人都吓了一跳。

    许氏慌忙去搀扶她，“您先快起来。”

    张夫人哪里肯起，宋宛月是他们最后的希望了，她就是跪死在这里，也要求得宋宛月答应给她儿子看病。

    “宋姑娘，求求您了，救救我儿子吧，您要什么条件我们都答应。”

    宋宛月走到她面前，“您先起来。”

    张夫人抓住她，仿佛抓住了救命稻草，“宋姑娘，我知道您心地善良，您不会见死不救，您救救我儿子，救救我儿子。”

    “可我真的不会医术。”

    “您会的，我们都打听清楚了，您不但救了顾少爷，您还帮着袁家去验尸，您就看在我诚心诚意求您的份上，答应去救救我儿子吧。”

    “那些都是传言，救顾少爷的方子我是偶尔从医书上看到的，至于去验尸，是我陪着姚大夫一起去的。”

    “宋姑娘，求求您，求求您。”

    张夫人放开她的手，就要给她磕头。

    宋宛月赶紧一把扶住。

    许氏能理解张夫人的感受。她就月儿这么一个女儿，倘若有一天月儿生了病，只要有一线希望，她也会这样去求。

    “张夫人，您先起来，有什么话好好说。”

    张夫人抓住她的手，急切的道，“夫人，我们都是为人母的，您能知道我的心情对不对？求求您帮我说说好话，我一辈子都感激您。就算给您当牛做马，我也愿意，只求您帮我说说好话。”

    许氏于心不忍，“月儿，不然让姚大夫帮着去看看吧，他医术高超，说不定会有办法。”

