    “这该不会是凤主自己炼制的吧？我曾听说，她在下仙界时，被尊称为鬼医！”有位君主小声的说着，眼睛泛着亮光。

    “若是凤主自己炼制的丹药，那可是绝对纯粹无杂质的，这等丹药，有市无价！”

    “嘶！真是大手笔，这来了多少君主？她就这样每一送一枚丹药？真是……”有位君主咋舌，只感觉整颗心都沸腾起来。

    这颗丹药若是他们自己用了，怎么说也进助他们突破进一两阶，但若是他们家族中的人服用了，估计，可以诞生一位君主出来！

    想到这一点，他们一颗心都是火热的。

    君主啊！一个家族中若是再多一位君主，其势力和实力自是不用多说的。

    这一刻，拿着这份礼物的君主们心中一片的激动，他们小心翼翼的将这丹药收回空间，迅速的赶回家族中去。

    与此同时，在仙岛之中。

    客院里，中年大帝老梅与其他两位老者聚在了一起说着话。

    “你们看了那礼物了吗？里面竟是极品丹药！”老梅说着，神情有些激动：“一个盒子中有两个小瓶子，一个瓶子装的是可助进阶的极品丹药，另一个装的是可治疗内伤的保命丹药，这、这份礼可是不轻啊！”

    闻言，两名老者相视一眼，也拿出凤九所赠的礼物来看着，他们本想着是送给家族小辈的，回去再看也一样，不过听老梅这么一说，他们都有些好奇。

    当盒子打开，里面果真如他所说的那样，是两枚丹药时。两名老者脸上浮现着诧异，道：“这两枚丹药可不是一般的丹药，就是我家中珍藏的丹药也没有这两颗这样的丹纹和药香，这种丹药，外面一枚难求。”

    “这样极吕的丹药，估计是凤九炼制的，她除了实力强大之外，一手炼丹之术无人能及，听说她的丹药，都是有市无价的。”另一位老者说着，看着面前的两颗丹药，仔细的收了起来，道：“没想到啊，一出手就是这样的贵重的东西。”

    “我听说凡是来参宴的君主都有回礼，而且也是丹药，不过是一枚可助进阶的丹药。”老梅说着，神情有些激动：“若是能与他们结为亲家，这该得多好啊！只可惜，这一次没能见到他们的孩子。”

    “说来也奇怪，若是他们真的可以来回上仙界和下仙界，又何不将他们的孩子带过来？以他们如今的实力和名望，这各方的强者也不会傻到与他们为敌了，他们又有什么好忌惮的呢？”老者有些疑惑的说着。

    “他们的心思谁知道呢？不过，终将是会有机会看见的，阎帝与凤主的孩子，从出生起便注定不会是平凡之辈。”

    “确实。”

    几人点了点头，又道：“难得来一趟，而且还被邀在此多住几天，这一次，一定得好好四处看看。”

    “哈哈哈，那明天一早我们几个老头便约着四处去走走看看，他们这里的景色，还真的不是一般的美。”老者笑说着，爽朗的笑声传向了外面……