 “夏少主爽快，不过还是说一下地址，好让你的人来接，现在时辰也很晚了。”

乔玉灵颇一种赶人走的意思。

夏奕霆脸都黑了，一万两黄金还不能让他在这里住一晚的？

不，既然住进来了，住一晚满足不了他，他想要多住几晚。

“辰王妃我身上伤势严重，若是我想在这里住下来，不知辰王妃打算收多少银子？”

他直接问了。

原本乔家人感觉乔玉灵一直跟夏奕霆要那么多银子有些不对，可是现在听到他竟然想留在这里，乔家人都极反感。

“不好意思，我们家不是客栈，如果夏少主没地方住，我们可以直接给少主抬到外面客栈去住，至于夏少主欠我二姐的银子，若夏少主守信直接送来便好，如果不守信，我二姐夫也可以去你们无影门收，但若是那样，恐怕收的就不是一万两黄金那般简单了。”

乔玉楠看着夏奕霆道。

乔玉灵听到这些话，给乔玉楠投去赞赏的眸光。

夏奕霆那叫一个生气呀，不过乔家人越是这般针对他，证明他们有气还没有撒完，想要与玉佳在一起……乔家人必须先接受他才可以。

想清楚了关系，他迟疑了一下，没有再说话，起身艰难的慢慢下床，腿都在发颤，人坐在床边，眸光复杂的看了一眼乔玉佳，然后又看向乔玉灵，“既然如此，我便走吧，黄金的事情，还请辰王妃给在下点时间。”

“没问题。”

乔玉灵回答的很干脆。

夏奕霆也不说话了，慢慢起身，刚走两步，身上微微用力，他能感觉到辰王妃刚才给他缝合的伤口裂开了，随后眼前一黑直接晕了过去。

乔玉佳心里是极复杂的，她也不知道自己心里怎么想的，对于夏奕霆在她心里自然是不一样的，迟疑之后她还是静静的看着他，决定不说话。

可是看着他脸色苍白的坐起身，慢慢幽幽的站起来，她能看到他因为无力，双腿微微颤抖，可是……她不想上前，正当她饱受煎熬的时候，就看到那个男人竟然直直的倒了下去，她大脑都没有反应过来，整个人就已经直接冲了出去，伸手就接住了夏奕霆。

她到底是个女人，就算是练武，可夏奕霆是个大男人，她原本的扶变成了垫在夏奕霆身下。

乔玉灵的反应也快，伸手拉了一把，没让乔玉佳太难受，乔家人都在屋子里，人都晕过去了，自然是先将人扶到床上去。

刚刚躺好，看到夏奕霆包好的纱布又被血渗透了，乔玉灵的脸都黑了，她动作利索的剪开纱布看了一眼，气了个倒仰。

这个男人太不将自己的命当回事儿了，竟然……用内力直接将伤口崩开，二次崩开的伤口可是很难缝合的，而且他伤的位置也很重要。

生气归生气，但她还是极认真的给他缝合好伤口，然后扭头看了一眼，原本还打算让那个婆子来给擦擦血处理一下的，一边的乔玉佳什么都没说，直接接过了乔玉灵手上的帕子就开始轻揉的给他擦洗了。

乔玉灵看了一眼，轻轻摇头，最后只能无奈的道：“小五小六，今天晚上你们两个挤一个房间吧，时辰太晚了，他也不能挪了。”

“好吧，那就让他住吧。”

小六算是已经认可了这个男人。

乔玉灵看他的样子不由笑了，后来也没说什么，乔家人散了，乔玉灵将乔玉佳叫到院子里单独跟她聊了一会。

“他伤口第二次裂开是故意的，应该是不想离开，你们两个之间的事情我们不管，但是你要保护好自己。”

乔玉灵已经不想说什么了，刚才夏奕霆倒下去，玉佳的那些动作，完全就是下意识的，足以见得她心里还是很有他的。

乔玉佳轻轻点头，“二姐我都知道。”

“你们以前的事情家里都不知道，但是……现在他上门了，家里人定然就会知道，你先好好考虑一下，无论你是否接受他，我们都会支持你。”

“好，谢谢二姐。”

“无碍，我先回去了，明天早上可以在外面找个医者进来给他换药就行，或者你自己来也行。”

乔玉灵看着乔玉佳吩咐。

“好的二姐。”

乔玉灵摆摆手出了院子，南宫辰维就在门口等着她，“念凌那会就被送回去了，我们也回去吧。”

“好。”

两人慢幽幽的走在府上，乔玉灵看着南宫辰维问，“昨日逃走的人处理的如何了？”

“已经在挨家挨户的排查了，但是还没有头绪，过几日应该能查到了，总归是逃不出去的。”

乔玉灵扭头温柔一笑，“那些核心人物都已死，其他事情就好办了，剩下的人应该也掀不起多大的风浪，只不过……程老那边怎么办？”

“萧奇泽今天过来说，程老听到萧家那些人死的时候，特别开心，程老现在是失忆了，可是不能保证他一直是这样的。”

南宫辰维皱眉想了良久，“这样的人留下来是极危险的，河眙岛的其他人死了，可是他的妻子，他的孙女都还在，万一哪天遇到，他们的医术都是好的，程老哪天知道我们利用了他，接下来要面对的，恐怕就是疯狂的报复了。”

“是的，我怕的就是这个，已经平息下来的事情，我担心出变故。”

“那便不留。”

有了一次白锦泽变成萧锦泽的事情，他便没有办法将这样的危险留在身边，他不怕，可是他怕自己的女人和孩子不安全。

若说他杀了一个已经失忆的程家人，老天要惩罚，他认，他希望所有的惩罚都降临到自己身上便可。

乔玉灵只是微微迟疑了一下，便默认了南宫辰维的想法，毕竟……他们两个有在乎的人，她的家人，她的孩子，她爱的人。

一路说说笑笑的回到了院子，乔玉灵轻声问他，“净世那边怎么办？

死去的人都是那些人的家人，女人若是疯狂起来也极可怕，还有……河眙岛的人都是会医术的，只是有些精通，有些浅薄。”

 