
    女暴龙梅露，虽然长相奇丑，但在此地，她的修为绝对算是强大的，能与她过招的极少极少。

    一股可怕的气息，从女暴龙身上散发出来，她冷冷道：“打了我的男宠，今日要么你自废，要么我亲自出手，让你生不如死！”

    “滚开！”

    苏浩冷冷的吐出两个字。

    “你还真是无法无天了。”女爆龙神色大怒，虽然体型肥大，但动作无比的灵敏，拳头狠狠的朝着苏浩轰杀。

    不过，他的拳头还未落下，苏浩的手掌已经到了，啪的一声，清脆无比。

    女爆龙硕大的身躯，也是倒飞而去，伴随着鲜血喷出，她的身体砸落地面，那里直接炸开了。

    并且，她直接昏迷了过去。

    “嘶！”

    周围人倒吸冷气，目中带着浓浓震惊，这小子到底什么来头，女暴龙竟然被挡不住她一巴掌？

    苏浩对周围的震惊无动于衷，拉着宁青竹，继续向着精英阁外走去。

    “站住！”皇甫少帅再次开口，语气已经冰冷无比。

    只可惜，他再一次被苏浩无视了，连头都没回一下。

    “我让你站住！”

    身形一闪，他出现在苏浩身前，整张脸都变得狰狞无比，冷声呵斥道：“在我面前，打了我的人，你还想离开这里？”

    这一次，苏浩终于抬头看向他，目中冷光闪烁，手掌猛地抬起，带着可怕的金光落下。

    啪的一声，皇甫少帅脸庞肿胀。

    这一幕，让嘈杂的现场，刹那寂静，众人都瞪大了双眼，打了梁腾，打了女暴龙，他们只是震惊。

    但此时打了皇甫少帅，他们则是恐惧，甚至有人颤抖，暗中倒吸冷气，这小子的胆子实在是太大了。

    即便是皇甫少帅都是愣了一下，抬起手，摸了一把肿胀的脸庞，似乎有些不敢相信，他被打了？

    下一刻，那火辣辣的痛苦涌来，他的脸色瞬间阴沉的几乎可以滴下水来，咬牙切齿道：“你，敢打我？”

    “啪！”

    又是一巴掌，简单干脆！

    众人的心脏狠狠一颤。

    出大事了。

    皇甫少帅的脸庞炸开，鲜血横流，他爆吼道：“你完蛋了，我大哥乃皇甫俊，我一定要弄死你！”

    皇甫俊，在太阴教内门位列天骄营，比之这精英阁内的弟子更为的高贵，修为更为的强大。

    事实上，这皇甫少帅的修为，算不得多么强大，众人忌惮他，正是因为那皇甫俊的存在，那家伙才可怕。

    而且，皇甫俊对这个弟弟，实在是太宠爱了，只要他开口，皇甫俊几乎没有拒绝过。

    皇甫少帅狰狞的盯着苏浩，道：“我，一定弄死你！”

    “啪！”

    “他是无忧仙王弟子……”

    “啪！”

    苏浩没有丝毫废话，你叫嚣一句，我便赏你一巴掌，而且专打左脸。

    尤其在听到皇甫俊三个字的时候，他的手掌力气更大，导致皇甫少帅的脸庞彻底炸开，鲜血淋漓。

    “还有问题吗？”苏浩神色平淡，盯着皇甫少帅，淡淡的问道。

    后者心中怒火滔天，杀机暴烈无比，但此时只能压下，这家伙的修为强大，他万万不是对手。

    继续嚣张下去，怕是会被打死。

    他虽然嚣张，但并不是傻子，因此紧闭嘴巴，再不敢说半个字。

    “啪！”

    但苏浩又是一巴掌抽打下来，再次问道：“我问你，还有问题吗？”

    皇甫少帅郁闷的差点骂娘，不只是脸庞巨痛，心中更是涌出一股无比巨大的耻辱感，什么时候，他皇甫少帅，被人如此质问了？

    但还是那句话，此时他没有半分脾气，在强者面前，他比之一般的弟子，还要懦弱，在苏浩森冷的注视下，他连连摇头：“没了。”

    “啪！”

    然而，苏浩又是一嘴巴落下，这一次，直接让皇甫少帅倒飞了出去，还凌空喷出了好几大口鲜血。

    皇甫少帅的左脸，已经完全没有了人的样子，看上去凄惨到了极致。

    他郁闷到了无边地步，我已经低三下四了，你还要怎样？

    以前的时候，都是他如此对待别人，尽情的羞辱，得寸进尺，今日被针对，还真他么是难受啊！

    “我有。”苏浩道：“灵炼塔在何地，需要什么条件才能进入？我只问一遍。”

    皇甫少帅低下头，道：“灵炼塔在北山，想要进入其中，最低修为也要达到仙王层次，还需要入门令牌，就像我这块……”

    他取出一块黑金令牌。

    苏浩手掌隔空一抓，那黑金令牌直接落入他手中，然后他拉着宁青竹，转身直接离开了这里。

    离开精英阁，苏浩看向失魂落魄的宁青竹，迟疑许久，才淡淡道：“你接下来有什么打算？”

    “离开。”宁青竹脸色平淡下来，但多了一丝冷漠，梁腾的事情对她的打击太大了。

    她为了梁腾才加入太阴教，如今那个人已经不值得，此地更为伤心地，只想快些离开这里。

    这种感觉苏浩可以理解，他点了点头道：“有缘再见。”

    “多谢你之前相救，若有一日用得到我，我宁青竹必然不遗余力。”宁青竹感激的看了一眼苏浩，这才丢下一句话，身躯飞起，直接离开了太阴教。

    苏浩收起心情，在周围打听一下，便直奔那交易场所走去。

    进入灵炼塔需要仙王修为，他现在只是仙人第九层，不过，距离仙王已经无比的接近，只要找到足够的资源，立刻可突破。

    他并不打算在这里久留，快速寻到那魏成，打听出关于冰清儿的下落，苏浩便打算回去北仙域一趟。

    不过，在那交易广场上转了一大圈，苏浩并未寻到能让他快速突破的东西，这让他有些郁闷。

    但就在他打算离开这里的时候，前方忽然走来一中年男子，那男子一出现，顿时吸引了多数人注意。

    而且，那些人神色大多兴奋，快速向着那中年靠拢过去。

    似乎那人可以给他们带来好处一样。

    苏浩也向着那里走去，然后便听到那中年高声道：“多宝仙王，有两件东西要卖，除此之外，还要买一件东西。”
