
　　陆青将劫树传递过来的信息投射到了地图之上。

　　西北边，有一支近百人的半魔人部队，正在向劫树靠近。这些半魔人的个体实力都很强，起码是虚丹起步，其中最强的一位，几乎到了元婴巅峰！

　　劫树西边，有一道隐蔽气息的阵法，但在劫树的感应之下，这阵法中藏着的，以白妖为首的杂牌军，自然是无所遁形。

　　这支队伍的整体实力不如半魔人，但领头的那个白妖，修为要在化神之上！

　　除此之外，地面之下还藏着一些妖魔的气息，不过实力就不值一提了。

　　建木园南边一点的地方，隔一段距离，便藏着一个人类修士。

　　离得近的，距建木园不到十里。

　　离得远的，几乎在建木的感应范围边缘。

　　林林总总加起来，也有好几百人。

　　如果换做以前，陆青根本难以面对这么多敌人，不过现在有建木劫树坐镇，要应付这些人，应该是足够的。

　　虽然建木劫树现在的状态，不比刚出来那会儿。但这些敌人，也不可能团结一心齐齐进攻建木。

　　更何况，宗门里还有李如岚坐镇。

　　陆青等了半个小时，都没有等到第二个人动手。扛不住困意，便先行睡去，让劫树在有动静的时候，再通知他。

　　同时，也跟劫树交代了，有机会要抓一批活的。

　　“说好的妖魔呢？鸟毛都没一根？”

　　“这小送不会是唬我们的吧？”

　　“应该不是，小送人挺好的，承英都来了，说不定，只是离得太远……”

　　“要不去问问承英？”

　　“……”

　　一群玩家突然就沉默了下来。

　　毕竟没有玩家想要出五百贡献的门票钱，只为了去问npc一句话。

　　沉默了一会儿，小王忽然奇怪地问道：“咋都不说话了呢？”

　　这时，才有另外的玩家，向他解释了一遍。

　　“五百贡献！？”

　　小王在心中默算了一下，进入建木园的门票，换算成现金，要将近两千块！

　　当下，也打消了进去问话的念头。

　　两千块钱，若是换一个能看得见价值的道具，或者收益在明面上的门票，小王觉得也不是不能花。但花这钱光是去问一句话，还不一定能问到答案，那就不值当了。

　　“等一等吧，若是真有敌人打上来，肯定有大动静，我建议，我们先组好队，做好准备。”小段建议道。

　　在事件中，所有参与的玩家，都是默认组队的，收益，也会分配到每个玩家的头上。

　　但在平常野外，则是需要组队，才能共享收益。

　　组队也没有人数限制，但收益总量是一定的，人越多，分到的收益自然就越少。

　　“王小子，你们这修为境界，到这来作甚？”魏无锋忽然开口。

　　“自然是有事发生才过来的。”

　　魏无锋放出神识，扫了一圈，当即就是一惊，道：“这外面，全是大修，你们怎敢来这的！？快跑！”

　　“我都不怕，你怕啥？”

　　当然是怕神形俱灭了。

　　“以你炼气不到的水平，也想在这龙争虎斗中捡肉吃？醒醒吧！！不如快回山里去，早点面见宗主！”

　　“富贵险中求！”

　　“你求个屁！有命求没命花！告诉你，大修士的战斗是你无法想象的，哪怕随便一个余波，都能让你尸骨无存！”魏无锋吹胡子瞪眼。

　　“你还会怕？”

　　“我怕？你死了，我大不了拍拍屁股走人！”

　　走人！？

　　莫非这个老头子是在暗示，自己是个死亡掉落的老爷爷？

　　那就要小心了……

　　王世崇的态度变得郑重了起来，心说如果发生什么事情，就第一个开溜。

　　反正，抽了这么多手天缘阁，保命的道具，还是有几个的。

　　建木园外，依然是一片安静。

　　自从那无名氏的金丹修士光速挂掉之后，并没有第二个修士再出手。

　　所有人，都在等着其他人出手试探。

　　一些修士蠢蠢欲动，一些则在远处闭目养神，还有一些，干脆四处扫视，寻找着有没有黑吃黑的可能。

　　能来这里的，大都不是什么正人君子。

　　此处并非中府州，仙盟的手，还伸不到这里来，如此荒郊野外，发生点意外，不要太正常！

　　半魔人行军到建木园西北方向五十里，停了下来，原地驻扎。

　　局势，似乎停滞了下来。

　　承英进行了一番心理建设，克服了心中的恐惧，站在了建木的一根枝条上，望向远方。

　　怎么没有愣头青动手？

　　光等，要等到什么时候啊？

　　天亮了还要跟仙盟使者扯皮呢！

　　在这种情况下，还敢动手的，的确是愣头青。

　　除了修习一些特殊功法导致精神思维出现问题的之外，正常修士，必不可能贸然出手。

　　一是劫树情况未知，但从刚才瞬杀金丹修士的情况来看，定然恐怖非凡。

　　二是周围环伺着“同道中人”，就算侥幸从劫树的攻击下逃出，大概率，也会被他们截住。

　　“居然僵住了……啧。”承英自言自语地叹道，“刚才应该建议陆宗主，让他让神树捏造一些破绽，才能引这些修士上钩，或者伪装一些修士带头攻击，破开一道口子。”

　　可惜！

　　智者千虑，必有一失！

　　不然，现在再折回去通报陆宗主？

　　“此法不错。”

　　一道声音，在承英身后响起。

　　承英猛地一惊，看到了一个身穿破烂衣袍的修士，突兀地出现在了身后。

　　修士正在缓缓向她走来，离得近了，承英才看到，这修士的脸，如同干尸一般，上面还布满了青绿色的细藤，藤上开着红色的点点小花。

　　仿佛某种怪病留下的痘印一般令人心悸。

　　承英脑子一炸，头皮发麻，当下就退了一步，随时准备溜走。

　　“吾是树。”

　　傀儡再次开口。

　　我当然知道你是树了！但是大半夜的很吓人的好不好！我刚给小玲儿讲了鬼故事的啊！！！

　　承英讲的鬼故事，剧情比较俗套，无非是冤死复仇吓人之类的。

　　但作为一个修仙者，讲故事的方式，自然不会跟凡人的说书先生一样。

　　什么阴风，光影，模拟出的声响，扰动的阴邪灵气……这些小技巧，承英信手拈来！

　　所以她的鬼故事，不止吓到了承玲。

　　连她自己，也是有点虚的。

　　毕竟一个连讲述者自己都能吓到的鬼故事，才算是个好鬼故事！

　　众所周知，恐惧，来源于火力不足。

　　所以从理论上来讲，一个能够掌控灵气实力强大的修仙者，不应该怕鬼。

　　但在此方世界，存在的那些诡异，并不是以修仙者的力量，就可以解决的！在面对自己的实力无法解决的未知之时，哪怕是修仙者，也是会产生各种情绪的！

　　就比如《生化危机》中你有一把小刀但却只有血皮，但有个复仇女神直接尾随在你身后。

　　除了那些背板速通的大神，普通玩家，多少都会感到一丝紧张害怕吧？

　　承英表情镇定，道：“神树前辈，打算采用此法？”

　　“不错。”

　　一些植物，生来，就是天生的钓鱼高手。比如猪笼草，茅膏菜，这些植物，会用陷阱和花蜜，吸引虫子上钩，将其化为自己的饵料。

　　建木劫树作为植物，自然也具备类似的本能。

　　傀儡修士走到承英旁边，坐了下来。

　　你别坐啊！！！

　　承英心中疯狂嘶喊，内心极度抗拒。

　　这傀儡，本质上就是个不知活在什么时代，被树吞掉的修士。

　　是具行尸走肉！

　　跟这样的东西呆在一起，有损命格！干涉气机！扰乱道心！沾染邪气！！……

　　总之，承英感到十分不自在。

　　虽然她也相信，树前辈，应该并不会一个抽风突然吞掉自己。

　　她是有心理阴影的！

　　上树的时候做的心理建设，已经是她的极限了！

　　但没过多久，承英忽然闻到旁边的修士身上，传来一股奇妙的清香，类似于千百种花香混合的气味，这让她突然感觉到了放松，仿佛来到了春天大草原的湖边，等候鸟飞回来……

　　也不知这花香，是傀儡修士身上的花朵自带的，还是建木劫树有意为之。

　　“你且后退。”

　　承英如蒙大赦，向着后面跑去。

　　但跑到一半，又折了回来，对傀儡道：“树前辈，园外还有一些弟子……”

　　“陆宗主已有安排。”

　　“陆宗主英明！”

　　承英继续往后跑。

　　……

　　建木园外。

　　安安静静的夜色，被一道炽光打破。

　　一道光芒伴随着剧烈的灵气波动，在建木园外的结界上炸开，掀起的狂乱灵气风暴，让周围的修士们，都感觉到了灵气的不畅，只有运转功法，才能抵御它来带的影响。

　　有人动手了！？

　　所有人，都产生了同样的念头！

　　爆炸掀起的烟尘和灵气风，干扰了修士们的感知。

　　只有一些在神识上造诣极高的，才能通过自身秘法，探查到些许情况。

　　有一气息强大的修士，钻入了烟尘之中，那里，似乎有一个破口，通向建木之中。

　　一些耐不住性子又自恃实力强大的修士，纷纷起飞，向着烟尘那里冲去。但在冲的途中，又有意无意地，让旁人先自己一个身位。

　　渐渐地，这些修士的速度越来越慢，有的，甚至停在了离建木劫树不远的地方。

　　离得远的修士，有的动了，往前拉近了一段距离。

　　但也有像方天化这样的，依然按兵不动。

　　半魔人大营，此次行动的领袖石月，从营帐中惊醒，披上兽皮披风，将神识投向建木劫树的方向。

　　石月是一名女半魔人，身高接近三米，身形健硕且有美感，裸露的手臂与小腿处，长满了黑色的鳞片，但她的面容，以人类的审美来看，却是无比美丽。猩红的眼瞳，还带着几分嗜血的恐怖。

　　“应该是无毛怪动手了。”

　　半魔人一族，在神识天赋上，相当拉胯，纵然是石月这个元婴巅峰的大能，侦测水平，也不太行。

　　“虎刀，你带人前压，谨慎行动！”

　　另外一名半魔人小头目领命，呼唤手下，准备上前。

　　“其他人抓紧休整，天亮出发！”

　　长途跋涉之后，哪怕是半魔人，也需要一定的休息。

　　养足精神，才能发挥出百分百的战力。

　　烟尘渐渐散去。

　　建木劫树的情况，展示在了众人的眼前。

　　先前完整的结界，此时已经破开了一个大洞，结界边缘，还在不断反复地收缩扩张，显然是无法再维持运转。

　　几名修士，不知从何而来，有的，被击落了下来，有的，在与妖鸟或藤蔓缠斗，有的，则是突入到了建木之中。

　　爆炸、光芒、灵气波动，不断从中传出。

　　但外面的修士，仍然还没有开始行动的。

　　他们想等一个结果。

　　看看这批修士的存活率，以及，建木劫树还会不会有其他招式，还有，苍霞宗这边，会不会派人出来。

　　劫树之下。

　　在爆炸响起的第一时间，玩家们就开始往后退了。

　　特别是王世崇。

　　他身上带着一堆宝物，还有魏无锋在身，死一次，得哭死。

　　但也有留下来的。

　　比如李腾。

　　“我勒个去，这个角度要怎么拍嘛！！”

　　“腾子哥你还拍？不要命啊！？”

　　“为啥不拍，第一视角挂掉也是种节目效果啊！我记得那个谁，熊掌，他那视频做的真不错……”

　　郑和展开了外骨骼装甲，抱头蹲防。

　　小段抽出了青竹剑，抱头蹲防。

　　夏依然用双腿夹着唢呐，抱头蹲防。

　　毕竟建木上的动静，在修士们看来，无所谓。

　　但对于玩家们而言，无异于一场天崩地裂的大灾难！！

　　第一视角的真实灾难体验啊！！！

　　普通人，在大地震来临时，根本连站都站不稳，更别说跑了！思维，也会产生阻滞，很难判断出下一步的行动。

　　在游戏之中，这爆炸，就仿若洪水爆发，泥石流，大楼垮塌一般震撼恐怖！！

　　再加上，这些玩家们都是炼气境界，紊乱的灵气风暴，也给他们加上了各种各样的debuff，反映到感官之中，就是视线受阻，耳鸣，手脚麻木，体内灵气涌动，血管刺痛等等……

　　也只有李腾，将疼痛感官调到了最小，削减游戏体验，只为了更专心地拍摄视频。

　　但随后，地面上，突然隆起了一条巨大的树根，树根上，有一个树洞。

　　看上去十分安全。

　　毕竟，在玩家们的视线中，那里就有“安全区”三个大字。

　　余翠峰上，妙水眉头一皱，心中，也出现了隐约的担忧。

　　莫非，这些修士，攻破了苍霞宗的防御！？

　　还是说，战斗正处在胶着之中？

　　最终的结果，对她来说，十分重要。

　　因为，这关系到苍霞宗在仙盟的地位，以及，她们菱花宫，还有她妙水，对苍霞宗的态度。

　　郝恒阴沉沉地露出了一丝微笑，想了想，还是换上了一身能够隐去气息的衣服，从窗户中，化作一团黑影，溜了出去。

　　建木园。

　　一根庞大的枝干，仿佛被大力折断，轰然落在了地上，砸出了一个如山谷般的巨坑，扬起一片泥土尘埃。

　　“何方宵小，敢在我苍霞宗放肆！！！”

　　建木园内，传出了一声怒喝。

　　喊出这声怒喝的，正是扯着嗓子用尽力气，现在正在不断咳嗽的承英。

　　演戏嘛，越真越好！

　　鉴于建木劫树傀儡的声音太古怪，承英便决定亲自上阵。

　　一条挂着一颗水汪汪的果实的藤蔓伸到了承英面前。

　　“那我就不客气啦！”

　　承英摘下果子，送入嘴里。

　　香甜多汁！甜而不腻！满口清香！！

　　若是能跟陆宗主、树前辈商量商量，把这果子运到中府州去卖……

　　天空中。

　　李如岚饶有兴致地俯视着下方，看着看着，干脆盘起腿，坐在了缥缈的云层之上。

　　一只妖鸟衔着一筐果篮，停在了李如岚身侧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第138章 打开僵局免费阅读。https://www.23sk.net 