    25

    秋婵刚摆好早膳,就看到周沅神色恹恹的从耳房出来,襦裙下摆还滴着水。

    她不由呀了声：“奴婢忘了交代,顾大人一早便叫了水,没去上朝呢。”

    周沅闷闷的瞥了眼秋婵，倒是早说啊。

    顾微凉穿戴整齐出来时，便看到周沅已换好了衣裳，秋婵正给她翻着领子。

    许是今日不打算出门的缘故,她只穿了件薄薄的素衣,衬的未施粉黛的小脸清瘦了一些。

    顾微凉不知道怎么的，总觉得她嫁过来后好像瘦了,不由眉心紧了紧,扭头看了眼小桌上的早点，十分自然的往她碗里多盛了些粥。

    周沅过来时,顾微凉正慢条斯理的折起袖子，十分讲究。

    郑凛从屋外进来,抱着一沓折子，放下后便匆匆退下,还顺带拉走了在屋里给花换水的秋婵。

    这些便是当日进宫时皇上拿给顾微凉瞧的。

    周沅瞥了眼这几份折子，在顾微凉默认的目光下缓缓伸手拿起，迟疑的翻开看了两眼，随即就变了脸色。

    她一目十行的看完,又去拿下一本,再翻开一瞧,几乎全是参周成禄的本子,字字句句无不是陈述周成禄的罪名，其中最大的罪过，便是扶持安王。

    周沅连着翻了好几本，正摸着去拿下一本时，手刚碰到折子便被顾微凉一双竹筷压着：“不必看了，再看也是一个意思。”

    周沅默了一瞬，佯装不在意的笑了声，随后将折子丢到一边：“虽然我不懂官场，但你们当官的不就是这样，参来参去，我爹为官数十年，有人看他不惯也是常有的。”

    “可皇上看多了听多了，难免不会生出别的心思，前日进宫，正是找我商讨对付周家之计，可惜还未想出什么好计谋。”顾微凉嘴角噙着一丝极淡的笑。

    周沅拧了下眉，不高兴的看了他一眼。

    顾微凉沉吟片刻，一边搅着碗里的粥一边说：“想来确实也不是什么大事，旁人不过是看你我分居两室，猜测我与周家不睦，才让老师在朝中更为难罢了，不过老师为官多年，应当应付的过来。”

    周沅错愕一阵，仔细去琢磨顾微凉的意思，觉得他说的很有道理。

    待顾微凉起身去书房办公后，周沅脚步匆匆的在屋子里绕了几圈，绕到秋婵不得不出声打断她：“姑娘这是怎么了？”

    周沅步子一顿，扭头定定的望着床榻，犹豫半响才道：“去知会一声后厨，往后膳食做双份的。”

    秋婵惊讶的啊了声，随即反应过来，欣慰的笑了一下：“姑娘是打算同顾大人同住了？奴婢早就想劝姑娘了，虽顾大人与老爷不合，但姑娘毕竟嫁了他，往后也不好一直分开住，省得叫旁人说闲话。”

    周沅眉心轻拧：“外面如何传的？”

    秋婵噎了一下，眼神飘忽的看向窗外，正好瞧见夏荷在训斥下人：“姑娘瞧，夏荷跟杨姑姑久了，还真有几分杨姑姑的模样呢。”

    可周沅今儿个却一点没被她糊弄过去：“你若是不说，就把夏荷叫进来，她嘴可比你快多了。”

    秋婵为难的低下头，磨蹭一会儿才回：“新婚后顾大人便宿在书房，也不常来沁雪苑，外头又正好有传言说顾大人娶姑娘本就是为了对付老爷，如此一来，都说姑娘可怜，不得大人欢心…”

    周沅扯了扯嘴角：“还说什么了？”

    秋婵飞快摇了摇头：“没了，就这些，府里人多嘴杂，但也说不了什么别的，毕竟姑娘是圣上赐婚，旁人不敢多嘴。”

    周沅哦了声：“你去将夏荷叫进来。”

    秋婵扣了扣手，只好又说：“还说姑娘这般境地，是因为周家要倒了。”她说着忍不住愤懑不平：“真是该掌嘴，胡言乱语！”

    周沅悠悠叹了声气，皱着眉头让秋婵退下。

    果然如此，她与顾微凉不亲近，便让人以为

    谁都能上去踩周家一脚。

    思此，周沅心事重重的拿下梨木架上的鹅黄披肩，让人备了马车往伯爵府去。

    自打周沁嫁到了伯爵府，周沅也没少来过，是以小厮一见她，便恭恭敬敬的请到了内院，又让丫鬟去通传少夫人。

    不多会儿，周沁便噙着笑推门出来，朝她招了招手：“你姐夫不在，进屋里说话。”

    周沁日子过的滋润，刚进府时就将后宅打理的井井有条，又同婆母相处融洽，现在每日闲着无事便歪在踏上，解解馋，翻翻书，好不惬意。

    屋里点着香，软榻旁的小几上拜了几道点心，可周沅这会儿哪有兴致吃什么点心，正要说话却被周沁塞了一口桂花糕，堵住了嘴。

    周沁笑了一声：“你别说，让我猜猜。”

    周沅努力咽下糕点，两眼圆溜溜的看着周沁。

    “你呢不喜这门婚事，到现下心里还膈应着，平日在顾府想必也与顾大人不亲近，糟了旁人的闲话，下了自个儿的面子，唔，爹还多收了几本状子，你这小脑袋是不是乱糟糟的？”

    周沁说着，点了点周沅的脑门。

    周沅惊讶了一瞬，不过也没问周沁是如何知晓的。她这个嫡姐，打小就跟神算子似的，什么都能猜出来。

    周沅的那点心思，从来就没有能瞒的过周沁的时候。

    她丧气的点了下脑袋：“二姐姐，我要怎么做才好。”

    周沁歪着头看她一眼，捏了一把周沅的脸颊，随即撇了撇嘴：“顾家怎么还将你养瘦了，这样可不行。”

    默了一阵，周沁忽然放下手，将脸上那丁点嬉笑的神情尽数收起，语气一变，认真道：“无论是出于何种原因嫁去顾家的，你只要知晓一件事。”

    周沅狐疑的朝她看去。

    “只有你在顾家过的好，在顾家立的住，将主母这个位置牢牢抓在手里，才不好让人轻看了我们周府的姑娘，你再不喜顾大人，也不能在宅子里同他生疏了，至于爹在朝中处境究竟如何，也不是你一个女儿家能左右的，你只要顾得你自己便好，可懂？”

    周沅愣愣的点了两下头，想了想说：“顾微凉说，我在府中与他生分，才惹人猜疑，平白让爹在朝中处境更难了些，现在想来，却是我错了。”

    周沁一口热茶未送进口中，点了口脂的红唇贴在杯沿上，诧异的挑了挑眉：“顾大人告诉你的？”

    周沅心下正烦乱，随意点了点头。

    “他怎么会同你说这些？”

    周沅低下头描写红陶杯盏上雕的花纹，心里还在想周沁那番话，是以漫不经心道：“随口说说的。”

    周沁彻底扬起嘴角，怎么可能是随口说说。她扭头去看自己这个打小脑子便简单的幼妹，实在忍不住摇了摇头，这么个笨丫头，顾大人可得多费心了。

    她覆上周沅的手：“这偌大伯爵府，上头还有个掌家的婆母，我能在这宅子里安然度日，你可知为什么？”

    周沅一脸茫然的摇了摇头，任由周沁凑到她耳边说了几句话，随即姑娘一张脸红成了桃色，扇子般的眼睫抖了抖，娇嗔的甩开周沁的手：“二姐姐！”

    周沁无辜的眨了眨眼，懒懒的倚在榻上：“我又没说错。”

    周沅咬了咬唇，她说不过周沁，索性不说了，兀自塞了两块糖梅糕进嘴里。

    临到傍晚时分，周沅方磨磨蹭蹭的从伯爵府离开。

    晚膳时候，周沅便别别扭扭的，也不说话，心不在焉的进食，还险些撒了碗里的汤。

    顾微凉知道她跑了一趟伯爵府，但也不知周沁同她说了什么，三魂丢了七魄。

    不过他也没多想，用完饭后起身便要去书房将公文处理好，谁知他刚一起身，周沅便放下汤匙一并站了起来。

    “你、你去哪儿？”

    顾微凉蹙了下眉：“书房，怎么了，有事？”

    周沅急了，这人怎么这样，她没答应他住进来时他偏要宿在沁雪苑，好不容易她想通了，怎么他又要回书房去了？

    小姑娘拽着裙子，有些生气：“你怎么不睡这儿了，你前两日不是在这宿的好好的？”

    闻言，顾微凉难得愣了一瞬，反应过来后只觉得有些好笑。

    他不过是去书房处理公务罢了，府里人多口杂，该在沁雪苑住下还是得住下，这姑娘平日与他不亲近，若是再分两室住，怕是更惹人闲话。

    看来今早那么一处，还是有些作用的。

    顾微凉压着笑意，往长案上看了一眼，语气淡淡，十分正人君子：“座椅冰凉，不如床榻温软，何况你也不自在，我思来想去，还是回书房的好。”

    周沅屏着气，眼睁睁瞧着顾微凉从她面前走开，忙拉住他最后小半截衣袖，试探道：“那…要不然，你睡床？”

    顾微凉下意识挑了下眉头，倒是没想到小姑娘还挺大方，床都让给他了，忍不住问：“你呢？”

    周沅丧气的抬着下巴指了指顾微凉口中冰冷的座椅。

    男人缓缓点头，弯了弯唇角：“这样岂不是太委屈你了？”

    小姑娘咬了咬唇，就差把委屈写在脸上了：“不委屈，我还行。”

