    不久之后，见完颜震的洪易走了回来，简单跟石原樟说了一下见大帅的过程后，就继续一门心思的修炼武功去了……

    没办法，虽然石原樟影响了很多的事情，但有些事情该发生还是会发生的——

    比如洪易在见颜震的时候，就被石原樟盯着的段大先生阴了一手, 要不是最近在战场上厮杀历练不少，加之又有石原樟从金蛛儿那里弄来的大威天龙菩萨观打底的话，还真就可能被段大先生给抓出魂魄，被人给琢磨了。

    因此洪易现在的心情也就可想而知了，越发的想要力量了。

    不过对此石原樟也没什么能帮他的，除了再给他提供一批练功用的药剂外, 就只能在精神上给他加油了，所以在告别了洪易之后石原樟也没迟疑，当机立断的离开了洪易统领的绿营, 再次潜伏去了大帅颜震那边，找寻起了自己此行的目标——气魂宗的宗主段大先生。

    而且很好找。

    因为今天是述职的关系，颜震也需要段大先生在旁帮忙出谋划策，所以很轻易的石原樟就锁定了段大先生的下落，只等他落单，就可以立刻下杀手，将其功法逼问出来。

    而这一等，就从下午一直等到了晚饭之后……

    段大先生和颜震喝完了酒，晃晃悠悠的朝自己住的地方走了回去。

    见此，石原樟也不在客气，直接一个闪身出现在段大先生的面前，一眨眼和段大先生的视线碰撞在一起，段大先生的心灵就不可抑制的躁动起来，各种本来他以为自己都遗忘的记忆就从他的脑海中浮现了出来，各种刻骨铭心的仇恨、爱情、回忆一瞬间充斥满他的心灵，让段大心生立时愣在了那里。

    再然后，段大先生就失去了意识, 像是一个仿真玩偶一般被石原樟提到了手中，几个闪灭就自靖海军的大营中失去了踪迹。

    ……

    “这玄阴斩鬼摄魂大法到是适合我，完全就是魔道的路子。”从段大先生那里拷问出了气魂宗的传承，还有他得自上古玄阴到的玄阴斩鬼摄魂大法的石原樟体悟着玄阴斩鬼摄魂大法上的经文、奥义，不由感慨道。

    五魔、五阴之类的，几乎是一瞬间就让石原樟想到了楞严经中的五十阴魔，虽然看起来好像有些不对路，而且数量也似乎比所谓的五魔、五阴之类的多了十倍，但五十阴魔归根结底也不过是五类魔头的各个阶段罢了，所以真要论起来的话，倒也没有多少问题。

    再加上这门法术的催动看得是内心中养出的魔念，魔鬼的强大与否，这对于本身就是天魔，且手里有着无量七情六欲之力，随时可以用来养心魔的石原樟来说，简直就是瞌睡遇到了枕头，再没有比它更贴合自己的功法了……

    就算道心种魔大法也比不上！

    “而且更有趣的是，这门玄阴斩鬼摄魂大法的作用效果几乎就是一人之下世界八奇技中的拘灵遣将的升级版, 如果能把两者结合, 再配上真空大手印, 还有桃神道的阴阳混洞大法的话……那威力，就算是神魂境界比我强的人想来也抗不住我的一抓吧。”石原樟畅想道。

    “没错，正好我有半成品的未来元神，最善推演，就趁着现在的机会推演一下，也好方便我解决吴大管家之后，去扫荡世界。”石原樟决定道。

    随即也不啰嗦，当即运转未来无生经开启众生智慧，以超算的方式推演起了几种法门混同如一的方法……

    而这一推，又从晚饭后的时间一直推演到了第二天的早上，太阳升起的时候。虽然依旧没能弄出一个完整如一的完全法门，但大体的脉络却是有了，之后只要再慢慢填补修改，一门新的法术就会出现，所以到也不必急于这一时，便暂时停下推演的动作，重新运转起了玄阴斩鬼摄魂大法……

    顿时间，内心中的种种魔念、妄念被玄阴斩鬼摄魂大法的力量勾引而出，彼此汇聚融合，变做了五个形象狰狞似乎没有具体实在形象的魔头，如同饕餮一般疯狂的吞食着石原樟供给的大量邪念进行成长。

    很快，就壮大到了近乎真实的程度，魔眼幽幽，把目标锁定在了石原樟的身上——

    毕竟是魔，诞生的第一本能就是干掉宿主，取而代之，所以会把目标定在石原樟的身上也是理所当然的。

    石原樟却是不换不忙的睁开了眼睛，心中将自己带入天魔王波旬的状态，至高无上的魔气魔威就瞬间自石原樟的眼中绽放了出来，如同上位生物一般，瞬间就将原本蠢蠢欲动的五类阴魔给震慑了住，而后毫不迟疑的旋转玄阴斩鬼摄魂大法的最终奥义——灵魂旋涡，将五类阴魔给吞噬了进去进行全方位的绞杀……

    只是也不知道是喂的太多，养的太壮的关系还是如何，本来能把阴魔绞杀绞碎的灵魂旋涡却是并没能将五大阴魔弄死，但依旧没有动摇石原樟的心智，淡定的一笑，就再次变神成了毁灭明王，强大的毁灭之力在神魂中爆发，于一瞬间就讲五大阴魔轰碎开来，融进了旋涡当中，将石原樟的神魂感知给放到了最大。

    首当其冲，段大先生的身姿就映入了他的眼帘，然后是周围的花草树木，还有山林中的蛇虫鼠蚁各种走兽。

    石原樟没有无聊的残害无辜，而是对着此时依旧昏迷中的段大先生一抓，他的神魂就硬生生的被石原樟从段大先生的身体中给抓了出来，落入灵魂旋涡当中，随着旋涡内的阴魔碎片的搅动崩碎开来。

    意志被磨灭，神混特征被抹销，只剩下最为纯粹的神魂力量被石原樟带着收回体内，以过去弥陀经的力量消化了起来……

    “果然，人物横财不富，马无夜草不肥啊。”感受着神魂上传来的感觉，石原樟满是感慨的嘀咕道。

    “算了，今天就这样吧，等消化了段大先生的神魂力量之后，再去把桃神剑中的神灵吞掉。”

    说罢，石原樟就挥手控制着周围的土地将段大先生的尸体给埋了起来，脚步一跨，重新回到了洪易所统治的绿营当中。

