    从酒吧到另一处案发地，再折回酒吧，前后也就十分钟左右，哪怕秦帝等人刚走，妖姬就对酒吧内的人动手。

    十分钟吸干了十四人。

    肯定撑着了。

    当然，这是秦帝之前所不知道的。

    这也是体内有一个女仙王的好处所在。

    秦帝神识散开，在四周扫荡。

    其实秦帝也知道，以妖姬所修炼的隐匿之法，他用神识扫荡的用处不大，想发现妖姬，还是需要双眼才行。

    “咔嚓！”

    就在这时，天空闪过一道闪电。

    “预报今天有大暴雨。”愤怒无比的迪丽伊，抬头看向天空。

    “吧嗒！”

    接着，一滴小拇指大小的雨滴，滴在了她的脸上。

    “FUCK！”

    这让迪丽伊再次爆了粗口。

    连雨水都挑衅她。

    “……”

    秦帝暗暗摇头。

    小老外果然不一样，哪怕是女人，FUCK什么的，也是常挂嘴边。

    “哗哗哗……”

    一滴雨滴落下，紧接着雨水倾盆而下，刚爆了粗口的迪丽伊，瞬间被淋成了落汤鸡，全身衣物湿透。

    这也让她更加的恼怒。

    不过，迪丽伊并没有施展异能罩来挡雨。

    现在的她，想淋场大雨，让自己清醒一些。

    秦帝没说话，只是默默地撑起了灵气罩，暴雨挡在外，衣物干爽，美滋滋地对着迪丽伊说道：“赶紧把衣服蒸干，你这样很容易引起别人的犯罪。”

    此时的迪丽伊，因为全身衣物湿透，警服紧紧地贴在她的身上，直接将她那高挑，前凸后翘细腰，展露无疑。

    本就长相精致的她，再配合这般爆炸的身材，简直就是一个尤物。

    就连秦帝都没忍住，看了一眼之后，又多看了几眼。

    秦帝觉得，这跟定力什么的，没什么关系，这是一个正常男人，见到迪丽伊此时状态的一种正常反应。

    不多看几眼，那就不是正常男人。

    秦帝提醒迪丽伊蒸干衣服，这已经说明，秦帝的定力非常不错了。

    不然，谁会提醒她？

    多看一会，不养眼吗？

    “好看吗？”迪丽伊接触到秦帝的眼神，脸色一红，挺了挺双峰，充满了挑衅。

    “此乃大凶！”

    秦帝从来都是一个实诚的人。

    大就是大。

    “想不想摸一下？”

    在暴雨中，迪丽伊挺着胸，走到秦帝面前，咬着嘴唇，双目迷离，并伸手从自己的右脚脖开始，向上抚摸，“要不要试一试？”

    “你认真的？”秦帝盯着迪丽伊，“我不怕告诉你，我这个人能够抵挡住一切，除了诱惑。”

    “嗯。”

    迪丽伊羞涩点头。

    “……”

    这尼玛要是能忍，秦帝觉得，自己简直就不是一个男人。

    至于迪丽伊是叶轻舞的粉丝。

    那又如何？

    咱们有粉丝，但沾沾叶轻舞的光，艹一下叶轻舞的粉，也是不错的。

    “那我可就不客气了……嗯？”秦帝正准备有所表示的时候，突然皱起了眉头，因为他发现，不只是迪丽伊如此，不远处，有一对男女，直接开始撕扯对方的衣服，在暴雨中，旁若无人，不可描述起来。

    秦帝神识快速散开，他发现，在他神识所笼罩的范围之内，大街上的男女，根本就没找地方避雨，而是一个个的像是疯了一样……

    （此处省略三千五百九十六个字）

    “秦帝，我要……”

    这时，迪丽伊伸手，抚摸秦帝的胸膛，同时，也走入了秦帝施展的灵气罩之内。

    “啊……”

    突然，迪丽伊惊叫了一声，连忙收回了手，连连后退，退出了秦帝的灵气罩范围，置身于暴雨之中。

    “秦帝……”

    迪丽伊双目瞬间又变得迷离起来，身子一跃，直接扑到秦帝怀里。

    “啊……”

    迪丽伊再次惊叫，连忙松开秦帝，脸色涨红无比，再一次后退。

    而这一次，秦帝将自己的灵气罩扩大，时刻将迪丽伊笼罩在他的灵气罩之内。

    “我……”迪丽伊脸色羞红无比，“我这是怎么了？”

    此刻的迪丽伊，恨不得找个地缝钻进去。

    太羞人了。

    她。

    竟然……

    好羞涩。

    秦帝目光闪烁，眉头微皱，暗中传音道：“这雨水有问题，不要继续淋雨，还有……我应该知道凶手躲在什么地方了。”

    “嗖！”

    看着迪丽伊催动异能，撑起了异能罩，将雨水挡在外面，秦帝也不废话，直接腾空而起，向高空飞去。

    妖姬修炼的吸精大法，是有魅惑之功的，而经过秦帝的观察发现，但凡是淋了雨的人，都开始变得迷情起来。

    哪怕是迪丽伊这个超绝境，也无法抵挡住。

    从一开始的稍有异样，慢慢地开始对秦帝动手动脚。

    很显然，迪丽伊也中招了。

    更别说是大街上，其他淋雨的人了。

    直接开干了都。

    M国人再如何的开放，也没开放到这种程度。

    明显是被影响到了。

    而秦帝没被影响，是因为在暴雨来袭时，他第一时间撑起了灵气罩，将雨水拒绝在外，并没有淋雨。

    妖姬通过雨水让淋雨的人迷失。

    “在那边！”

    当秦帝飞入高空之中，神识散开，虽然没有发现妖姬，却感受到了一丝丝的魅惑之功，以及浓郁无比的血气。

    修炼了吸精大法之人，吸收精血太多，无法第一时间炼化吸收，血气也会因此而外泄，不受控制。

    之前秦帝散开神识，也是在寻找血腥气息，只是作为地球人的他，思维固定了，下意识的在地面上寻找，没想过虚空。

    飞行。

    秦帝当然可以飞。

    现在很多地球人在天地动荡中，修为暴增，都可以凌空飞行，但对绝大多数人来说，他们还是习惯地面，而不习惯虚空。

    修为再高，吃喝拉撒睡，也都习惯在地面。

    虚空。

    秦帝突然精神一震。

    带着花如是和师姐们在虚空中……应该别有一番风味吧？

    “艹！”

    紧接着，秦帝心头不由一颤。

    竟然被影响了。

    对。

    就是被影响的，我秦帝，不是这种人，又怎么可能是这样的人？

    “秦帝！”

    此刻，盘坐在虚空之中，全身弥漫着血腥气息的妖姬，猛然睁开了双眼，看着极速踏空而来的秦帝，脸色一变，恼怒无比。

    竟然被发现了。

    其实，地面上所发生的一切，妖姬都是有关注的。

    就连迪丽伊的反应，也在她的意料之中。

    只是让妖姬没想到的是，秦帝竟然第一时间撑起了灵气罩，没有受到影响，还能承受如此诱惑，更是在第一时间，察觉到了雨水有问题，并判断出她的躲藏之地。

    这让妖姬愤怒无比。

    还有很多精血，还没吸收炼化完成呢，她的伤也还没好呢，这也就意味着，她无法继续施展血遁大法。

    强行施展，那可是会死人的。

    “嗖！”

    妖姬不敢有丝毫耽搁，放弃了继续吸收，化作一道残影，快速逃离。

    她清楚的知道，以她的修为，以她现在的状态，一旦被秦帝追上，只有死路一条。

    更重要的是，她现在全身都散发着血腥气息，如今被秦帝锁定，哪怕施展隐匿之法，也无法摆脱秦帝。

    她的隐匿之法，掩盖不了血腥气息。

    早知如此，她就不利用雨水，来影响迪丽伊和秦帝了。

    可她又怎么会想到，秦帝会第一时间撑开灵气罩，将雨水挡在外面，还能抵挡住迪丽伊的主动勾搭？

    她如此做也只是想争取时间，吸收剩下的精血，然后藏匿起来。

