    徐兵见状不由得皱起了眉头，看着雷金龙说道：“你不要执迷不悟，这件事情本就是你理亏，你若是执意对我们天玄宗的弟子出手的话，别怪我对你不客气。”

    “不客气？你不客气又当如何？我雷金龙怕你不成？”雷金龙一脸不屑的看着徐兵，整个人杀气大涨，气势十足。

    手中霸刀之上不断汇聚着强大的灵力，令人恐怖的气息从其上传了出来，一时间，天昏地暗，这股恐怖的气息如乌云一般笼罩着在场所有人，将天玄宗的众人全部都笼罩在了其中。

    这一次雷金龙起了杀心，准备大开杀戒，杀了天玄宗的所有人，为赵勇报仇。

    赵家众人此刻已经躲得远远的，在远处眺望着这边的情况，看到雷金龙暴怒，准备大开杀戒，赵家众人无不开心至极。

    这一次可算是解恨了，借助雷金龙的手，杀了凌风，灭了天玄宗。

    四周的众人更是早就已经躲得远远的了，能跑多远跑多远，只能站在数十里外眺望这边的战况，根本不敢接近，生怕被殃及池鱼。

    甚至一些人觉得这样的距离都近，头也不回的转身就跑，能跑多远，跑多远，这种程度的战斗，不是他们能够围观的。

    只有一些玄丹境的修士，御空而行，飞到了远处的高空中，远远的俯瞰着这边的情况，这才能够安全一些。

    徐兵见到雷金龙不依不饶，执意想要杀凌风不说，还想要灭了天玄宗，不由得重重哼了一声，握紧了手中的长枪。

    泥人还有三分火气，何况徐兵本就不是脾气好的人，只是这么多年在天玄宗修身养性，让他有些厌倦了纷争，能大事化小小事化了，不触碰到他的底线，他也不愿意动手。

    可如今雷金龙已经触碰了他的底线，徐兵自然也不会坐以待毙。

    徐兵转过头看着谢心远说道：“带着他们离开这里，离远点，别伤到你们。”

    “是，”谢心远点了点头，紧接着带着凌风等人快速朝着远处离去，怕等一下师父和雷金龙打起来，强大的灵力波动，波及到他们。

    这两个人的修为实力极强，稍微泄露出来一点，都够他们受。

    雷金龙也没有阻止，没有对凌风等人出手，而是眼睁睁的看着谢心远等人带着虚弱的凌风离开。

    雷金龙很清楚，不解决掉眼前的徐兵，他想要杀凌风也很难，何况跑得了和尚，跑不了庙，只要解决掉了徐兵，到时候再杀凌风他们也不迟，这些人跑不掉。

    徐兵手中长枪一抖，强大的气势瞬间从其体内释放了出来，滔天煞气直冲云霄，雷金龙的气息压制瞬间就被冲破。

    打定主意要出手的徐兵，这一次也不在手下留情，也不在隐藏自己的修为实力，体内气息令人感觉到恐怖，哪怕是数十里之外的众人也能够清晰的感觉到。

    众人只感觉到这股气息太过于恐怖，让他们心生恐惧，众人十分震惊的说道：“好强大的气息，这就是无双城城主，还有天玄宗长老的实力吗？这也太强了吧！”

    “这天玄宗真是卧虎藏龙，没想到竟然还有这么一位实力强大的长老！”

    雷金龙此刻也皱起了眉头，他也有些震惊于徐兵身上这股恐怖的气息，原本有着绝对信心能够斩杀徐兵的他，此刻也面露忌惮之色，知道眼前这个徐兵不简单，比之前判断的还要强。

    “我之前就看出来你很强了，现在看来，我还是低估了你的实力，”雷金龙冷冷的说了一句。

    徐兵冷哼了一声说道：“现在收手还来得及，若是真动起手来，我这枪下可不留情。”

    “笑话，你当我怕你不成？”雷金龙冷哼了一声，紧接着直接出手。

    只见雷金龙手中的霸刀之上，瞬间爆发出了及其强大的灵力，四周的气息在一瞬间全部都汇聚在霸刀之上，一刀斩出，如一道惊雷，凭空炸响，从高处直奔着徐兵劈了过去。

    这一刀正是霸刀三式的开山！

    一刀使出，周围天地都为之颤动，整个空间仿佛都被劈开了一般。

    数十里外的众人，只听到一声砰然巨响，如炸雷在耳边响起，吓得众人浑身颤抖，紧接着就见到一道巨大的刀芒从霸刀之上劈出，直奔着下方劈去，这一刀要连带着山谷都给劈开。

    龙辰的眼中充满了震惊之色，一脸不可思议的说道：“这雷金龙的实力好强，这一刀的威力要比赵勇之前那一刀，不知道强大了多少倍。”

    凌风此刻有些担心的皱起了眉头，看着远处的徐兵，担忧的说道：“徐长老不会有事吧？这雷金龙的修为实力可是很强的。”

    “放心吧，我师父不会有事，”谢心远十分自信的说道。

    紧接着，只见徐兵周身灵力汇聚，从其手臂盘旋而出，汇聚在手中长枪之上，如一条蛟龙，盘旋着朝着枪尖而去。

    只见徐兵手腕一抖，长枪直接刺出，怒喝一声道：“破！”

    下一刻，只见长枪之上汇聚的如蛟龙一般的灵力，直接冲天而起，如蛟龙出海，形状如一条数十丈长的怒龙，正在仰天怒吼，咆哮着朝着雷金龙的刀气撞了上去。

    一道震耳欲聋的龙吟声响起，哪怕是在数十里之外的修士都能够听得清清楚楚。

    只见这条蛟龙瞬间撞在了雷金龙的刀气之上，蛟龙愤怒的咆哮了一声，瞬间抵挡住了雷金龙这一刀。

    不仅如此，在短暂的对峙之后，雷金龙的刀气不敌徐兵的攻击，被灵力凝聚而成的蛟龙当场冲散，这条蛟龙去势不减，长着血盆大口，直奔着雷金龙吞噬了过去。

    “这……”

    远处观战的众人此刻都已经彻底的懵了，一脸不敢置信的看着眼前这一幕，谁也没想到，这第一次认真交手，雷金龙竟然落入了下风，这怎么可能？

    雷金龙见状顿时脸色大变，一脸震惊的看着这一幕，他万万没想到，自己信心满满的一刀，竟然被击溃了。

    雷金龙顿时大怒，运转体内灵力，再一次挥出了手中的霸刀，一刀直接砍在了蛟龙的脑袋上，当场将这条灵力幻化的蛟龙一分为二，击溃了徐兵的攻击。

    下一刻，一点寒芒一闪，瞬间来到了雷金龙的近前，随后长枪如一条游龙，直奔着雷金龙扎了过来。

    这一枪，无论是对时机的把握，还是速度和力量，以及对于其中灵力的掌控，都达到了极致。

    正是雷金龙一刀劈开灵力凝聚的蛟龙那一刻，还没来得及收刀，想要砍也砍不出去的这一刻，这一枪就已经到了，悄无声息，只有枪尖之上那一点寒芒一闪，下一刻，十分恐怖的灵力从其中爆发了出来。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    远处观战的谢心远见到师父这一枪，顿时眼前一亮，整个人更是浑身一颤，徐兵这一枪，正是谢心远一直领悟的龙吟枪法最强一枪，谢心远一直都施展不到极致，今日终于有所领悟。

    谢心远直愣愣的站在那里，眼睛一眨不眨的盯着这一枪。

    一道巨大的龙吟声传来，徐兵与手中的长枪人枪合一，仿佛化身一条蛟龙，直接朝着雷金龙冲了过去，仿佛一枪要将整个天都捅出一个窟窿。

    雷金龙整个人的脸色顿时大变，他也没有料到，徐兵这一枪的威力竟然如此强，让他有些措手不及。

    仓促之间，雷金龙只能撤回手中的霸刀，横刀在自己的身前，挡住徐兵这一枪。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，徐兵这一枪不偏不倚正好刺中了雷金龙手中的霸刀刀身之上。

    巨大的灵力爆发出来，如同两颗流星撞击在了一起，一瞬间发生了剧烈的灵力爆炸，灵力热浪如同海啸一般，朝着四周扩散冲击而去。

    一瞬间，整个山谷彻底被夷为平地，方圆数十里的树木尽数被摧毁，众人只感觉到一股强大的灵力冲击传来，龙战天在前方护住了凌风等人，这才让他们免受这股灵力冲击。

    只是龙战天整个人脸色也显得有些难看，即便是距离数十里远，这灵力冲击依然强大，他也勉强抵挡住。

    其余的一些修为低的修士，则是被当场掀飞，即便是玄丹境修为的修士也不可避免，只是受伤程度不一样罢了。

    当众人回过神来的时候，所有人都一脸震惊的看着远处，眼中满是惊恐之色，这两个人的修为实力，实在是太强了，光是余威他们都挡不住。

    再看交手的二人，巨大的灵力爆发过后，徐兵依然保持着出枪的姿势，雷金龙也依然保持着收刀防守的姿势，两个人相持不下，一时间谁也没有奈何得了谁。

    下一刻，徐兵眼中闪过一道寒光，一股强大的煞气从其体内释放了出来，伴随而来的是令人恐怖的灵力波动，一声龙吟再一次响起。

    紧接着长枪之上灵力再一次爆发，同时还夹杂着让人心惊胆战的煞气。

    雷金龙见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着徐兵，体内灵力疯狂运转，想要抵挡住这一枪，然而徐兵这一枪的威力太大，雷金龙根本抵挡不住，整个人直接倒飞了出去。

    【作者有话说】

    今日第一章，感谢大家的打赏，由于人数众多，就不一一点名道谢了，总之多谢大家的支持，今日最少三更一万字，还是那句话，你们的支持就是我最大的动力，感谢大家！

