    通过强欲之壶......啊不对，是圣杯A的效果，雪浪再补充了两张手牌。

    然后他再亮出一张手牌。

    “永续魔法‘凡人的意志’！”

    “哦？”

    这张卡游宇也是记得的。

    这是雪浪当初决斗都市那会儿入手元素英雄卡组时最早期玩的杂技，这张牌也是从自己的商店里收的。

    这是在追忆过往的节奏么？

    “接着我再覆盖一张卡到场上，回合结束了！”

    首回合结束，雪浪场上的布阵是前场一只黏土侠，后场三张黑洞洞的盖卡，远远望去便令人不由一阵肝疼。

    “三......三张盖卡！”飞机头解说道，“其中有怎样的陷阱在等着呢？面对这样铜墙铁壁般的布阵，决斗王游宇会选择直接打过去吗？”

    但游宇倒是并不这么想。

    既然猜测了对方使用的是杂技向的元素英雄，那么游宇不认为雪浪会在卡组里塞很多红坑。

    玩家在构筑卡组时刻不比他们这些高星级NPC，玩家是得时刻为卡手问题头疼的。

    杂技卡组的首要目标永远在于如何提升杂技的成功率。检索也好滤抽也好，都是为了能最大限度地加速将关键组件抽到手里，塞过多的坑反倒会干扰自己的战术，让自己没法顺利拿到想要的牌。

    所以游宇并不认为那四张盖卡是坑......或者至少应该不全部是坑。

    其中要么是完成杂技所需的关键卡，要么还是辅助检索或者滤抽的卡。

    “那么到我的回合，抽卡。”游宇抽了卡。

    看了眼抽到的牌，游宇嘴角一勾，也微微一笑。

    有趣的是，虽然他没有像雪浪一样玩一副意义不明的凡骨英雄卡组，但他的想法也是类似的。

    雪浪是他最初遇到的玩家，和他的相遇对游宇来说也是重生在链接世界里征程的开始。

    所以在对这场决斗的卡组选择上，他们倒是有着莫名的默契。

    “我从手牌中通常召唤‘元素英雄·固态侠’！”

    【元素英雄·固态侠，攻击力1300】

    雪浪差点从D轮上跳起来。

    游宇桑的卡组，居然也是......！？

    “哦哦哦完全没想到，决斗王游宇这场决斗选择的卡组居然......也是元素英雄！”飞机头解说大喊，“这是巧合么？还是两位选手之间存在什么隐藏的默契！？”

    “固态侠的效果，从手牌把一只等级四以下的‘英雄’怪兽特殊召唤。”游宇道，“我特殊召唤‘元素英雄·烈焰侠’。”

    【元素英雄·烈焰侠，攻击力1200】

    “‘元素英雄·烈焰侠’的效果，特殊召唤时从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌。”

    游楚抽出从卡组弹出的一张卡。

    “我从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌。

    然后魔法卡‘融合’发动！把场上的‘元素英雄·固态侠’、手牌中的‘元素英雄·液态侠’融合！

    融合条件是，英雄怪兽加上任意水属性怪兽！融合召唤！

    从极寒的深渊中诞生——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    寒冰的旋风，寒潮席卷全场，雪一般的白色斗篷飘扬起伏，素白铠甲的英雄帅气降临！

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    “液态侠的效果，作为英雄怪兽的融合素材送去墓地时，从卡组抽两张卡，之后挑一张手牌丢弃。”

    游宇抽了两张牌，加入手中后很快将另外一张卡送入了墓地。

    “魔法卡‘融合回收’。”游宇道，“把墓地里的‘融合’魔法和作为融合素材送去墓地的怪兽回收。

    我把墓地里的‘元素英雄·液态侠’和魔法卡‘融合’返回手牌。”

    两张牌从墓地依次退出，被他抽出回到了手中。

    “然后魔法卡‘融合’再次发动！”游宇道，“把场上的‘元素英雄·烈焰侠’，手牌的‘元素英雄·液态侠’融合！

    融合条件是，元素英雄加上任意炎属性怪兽！融合召唤！

    炙热的火焰化作铠甲着装，成为火焰英雄的姿态降临吧——

    ——元素英雄·新星领主！”

    【元素英雄·新星领主，攻击力2600】

    都是当年DM版本跟在游宇身边战斗、他最早期的元素英雄王牌们！

    “游宇桑......”雪浪神色复杂。

    “果然，和你打的话还是这副卡组最好。”

    游宇轻笑了一笑，手臂一扫。

    “战斗阶段。首先是‘元素英雄·新星领主’，对‘元素英雄·黏土侠’攻击！”

    英雄内战！

    新星领主飞身而起，炙热的能量在掌心凝成了火焰的漩涡，化作射线向着黏土的英雄轰去！

    “打开盖卡！”雪浪挥手又是一张盖卡翻开，“永续陷阱‘幸运拳’！一回合一次，对方怪兽攻击宣言时发动！

    投三次硬币，三次都是表的场合，自己从卡组抽三张卡！

    而如果三张都是里的场合，这张卡必须破坏，并且我还得受到6000点伤害！”

    观众：“！”

    “哦哦没想到雪浪选手居然一上来就选择了这种孤注一掷的陷阱！”飞机头解说也道，“三次正面和三次背面的几率同等！

    三次正面的话可以获得三张卡的资源，但如果是背面的话雪浪选手会直接因为自爆败北！”

    说是这么说，不过三枚硬币同时丢出正面，那不是在搞笑......

    金色硬币浮现，再一次于无形力量牵引下抛上半空，一串华丽的翻滚后轻灵地落回了地面。

    三个正面。

    “纳......纳尼！？”

    震惊解说一百年。

    这尼玛真的能中？

    全场都是哗然，然而唯有游宇表现依旧淡定，满脸的表情就像在说——

    ——基操，误6，都坐下。

    “三个正面！”雪浪十分激动，“因此我从卡组抽三张卡！”

    “但是战斗还是会发生。”游宇道，“攻击继续，新星领主，击破‘元素英雄·黏土侠’！”

    炽热的火焰穿透了黏土的护甲，黏土侠在高温烈焰侠粉身碎骨，碎块四下飞溅。

    “这个瞬间，‘元素英雄·新星领主’的效果发动。”游宇说，“新星领主战斗破坏怪兽时，我从卡组抽一张卡。”

    抽了一张牌，游宇瞥了一眼，接着再次挥手。

    “‘元素英雄·绝对零度’，直接攻击！”

    漫天冰锥如雨点洒落，轰地在雪浪的D轮上炸开，寒潮铺天盖地。

    完全不出有的预料，雪浪剩下那三枚盖卡都完全无动于衷。

    【雪浪，LP 4000 →LP 1500】

    “攻击通过！”飞机头解说喊道，“难道说雪浪选手的盖卡果然全部都是幌子，其实并没有防御手段吗！？”

    游宇再抽出一张手牌。

    “覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

