    时间退回到几小时前。

    再说另一边，离校后的加藤悠介正搭乘着电车回家。

    因为时间还不到白领们下班的时刻，所以车厢内的人不是很多。

    他便选了一个靠近门的位子上坐了下来。

    电车推着沉重的身体开始缓缓驶动。

    加藤悠介将两枚耳机塞入耳朵，并用手机打开下载好的音乐软件，从里面随便选了一个歌单播放。

    伴随着均匀摇晃的电车，节奏舒缓的音乐便由耳中响起。

    熟悉的语言和旋律让他颇有一种回到过去的感觉。

    凝望着窗外不断倒退的街景，少年的目光微微有些出神。

    不自觉地，他便跟着音乐轻轻哼起了旋律。

    仿佛是有着一幅生机勃勃的画卷自眼前慢慢展开，带着几分希望、几分慵懒，却又夹杂了些许淡淡的忧伤。

    带给人一种温暖又神奇的感觉，就好似整个片厢也随之而明媚。

    一名在无意中将这段旋律听入耳中的少女就不由得抬起了头，目光向着身侧那隔了一个空位的男生望去。

    一张俊秀又不失刚毅的侧脸就这样闯入了眼中，令少女不禁感到稍稍意外。

    视线自然向下，落在对方身上所穿的立领制服上面，她便若有所思地点了点头。

    ‘那身制服，好像是私立丰之崎的学生吧？’少女如是想着，随即直接向着旁边挪了一个位子。

    带着一脸开朗的笑容，他直接对着对方说道：“那个，不好意思，可以打扰一下吗～？”

    感到余光中多了某物的加藤悠介就蓦地回过头，并将视线投到了少女身上。

    在将其面容映入眼中的瞬间，加藤悠介就不禁为之一怔，而后又立刻反应了过来。

    “请问有什么事吗？”取下一枚耳机的他以礼貌而疏离的语气问了一句。

    “嗯嗯～！”

    少女将双手合十于胸前，然后笑容不减的接着道：“其实从刚才开始我就很在意了，请问你现在正在听的那首曲子，可以告诉我名字吗？”

    不论是说话的语气还是动作都十分的可爱，就连衣着打扮也充满了生动活泼的少女感。

    一身蓝白相间的露肩吊带裙，腰间搭配着一条深蓝色系带。头上则是戴着一顶西洋风的大圆顶帽，上面佩有可爱的蝴蝶结装饰。

    容貌也是十分可爱，一双碧绿色的眼眸如猫眼石一般又大又圆。

    一头平行于双肩的茶色短发，两缕低扎着的发髻自然的垂落在雪白的肩膀上，显得既性感又不失可爱。

    活脱脱就像是一个从漫画里走出来一样的女生。

    即便如此，但这些却并不是能让加藤悠介感到怔然的理由，而是眼前的女生让他下意识的想到了诗羽学姐。

    或者更确切来说，是让他联想到了《恋爱节拍器》中的某个角色。

    若是把沙由佳看作诗羽学姐的话，那么眼前之人就毫无疑问的是在小说第三卷中登场的第二女主角——真唯了。

    因为二者的容貌简直是一个模子里刻出来的一样。

    「不知道这个人有没有看过《恋爱节拍器》。」——纵使心中不免有些惊讶，他却也不会将这些话讲给一个陌生人，所以只是普通的回答了对方的问题。

    “虽然不知道是不是你想要的，不过我刚才听的是中国歌手Jay的歌曲，曲名是《晴天》，你可以搜索一下看看。”

    “咦～～！是这样的吗？也就是说你听的是中文吗？”少女有些惊讶的说，随即又话于一转道：“但是这样的话能够听明白歌词的意思吗？”

    加藤悠介则是平静地点了点头，“至少对我来说的话，如果你很在意这点的话也可以听日语版，网络上应该可以找到。”

    语毕，他便复又戴上了耳机，表现出一幅已不想再被继续打扰的样子。

    见状，少女不由得微微一愣，遂带着些许歉意的笑容说了一声谢谢，而后就低下头摆弄起了手机，似乎是在搜索那首曲子。

    没过一会儿，大概是找到了想找的东西，少女的脸上流露出开心的笑容，并从随身的包包内取出一副耳机，同样听了起来。

    脚下的鞋子还跟着节奏轻轻点地，连带着脚腕上的那双白色花边袜亦随之而摇曳。

    宛如微风中的丁香花。

    透过那包包打开的一角，加藤悠介还在无意中看到了一台新帝系列的数位板，不过倒也没说什么。

    时间就这样安静的流淌。

    伴随着电车那富有节奏的白噪音，车厢内的乘客也是变得昏昏欲睡了起来。

    大抵是十分疲惫，一名身着水手服的JK更是直接将脑袋在了座椅上，就这样睡了过去。

    大约在电车行驶了20分钟的时候，一名携带着公文包的中年男人突然从别的车厢走了进来。

    目光环顾一圈，男人的视线分别在车厢内的几人身上停留。

    分别是：一名正在接打电话的OL女性、加藤悠介身旁的少女，以及两人正对面的那名水手服JK。

    提了提手上的黑色公文包，他便慢不疾不徐的朝着这边走来，并最终停留在了两人的正前方，同时也是先前那名JK所睡觉的位置。

    明明周围还有许多空位，男人却并未选择坐下，反倒是就这么抓着头顶上的吊环站在了水手服少女的面前。

    他的身体随着电车的晃动而晃动着。

    在这个过程中，有意无意的，男人离JK少女的距离就近了几分。

    手中的公文包也是悄悄地放在了对方膝盖下方的位置上，且穿插于双腿之间。

    头戴圆帽的少女蓦地蹙起了眉毛，开始仔细观察了起来。

    「不觉得，那个大叔好像有点不对劲吗？」——先是下意识地想要找身旁的人询问，以便确认自己的猜想，但紧接着又反应过来对方刚刚表示过不想被打扰的样子。

    这么想着，她仍是不由自主地将视线转向了那边。

    却见少年此时也正打量着对面的男人，眼中流露着若有若无的讥讽和鄙夷，似乎是知道男人在做什么一般，不过却并未说话，只是低下头在单肩书包内不断翻找。

    不仅如此，随着电车即将到站的广播在车厢内响起，少年更是索性拿着书包站了起来，作出一副将要下车的样子。

    ‘果然，那不是我多想了！’

    少女在心中暗道。

    虽然不太明白对方为什么会保持沉默，不过她也没有资格要求别人去做什么。

    “明明长了一张不错的脸，结果却是这样的人吗……”纤细的手指捏着裙摆，她以仅有自己才能听到的声音咕哝了一句。

    即便如此，却也不是她会选择放弃的理由。

    ‘至少要先把那名女生叫醒再说！’

    想到这里，她便深深的吸了一口气，并按耐下心中有些紧张的情绪。

    大概持续了三秒钟的样子，少女双脚一蹬的用力从座位上站起，然后绷着小脸用力对对面大声说道：“那边那个大叔！请你立刻———”

    “唔嗷嗷嗷嗷嗷———！！”

    激烈的惨叫声在车厢内响起，并一瞬间盖过了她的话语。

    “咄——！”

    “咄——！”

    “咄——！”

    三道一闪而过的黑影在少女眼前飞过，继而出了击打肉体的沉闷声响。

    “痛、痛死了啊———！！！”

    男人发出了痛苦的哀嚎，并跌倒在了地上。

    手中的公文包从手中脱落，而他却顾不上捡，只是惨叫着抓着自己的手腕，身体像是驱虫一样的不断抽搐着。

    突然响起的哀嚎不仅惊醒了那名JK，就连车厢内所有人的目光都在一瞬间被吸引了过来。

    “怎么了？？”

    “发生了什么吗？”

    “好像有人受伤了，需要叫救护车吗？”

    人们纷纷议论着，刚才还十分安静的车厢顿时变得嘈杂了起来。

    身穿吊带连衣裙的少女亦是呆楞在了原地，并有些手足无措的看着这一切。

    正在这时——

    “啪哒……咕噜咕噜咕噜。”

    伴随着细微的球体滚动声，却见一名少年忽然弯下腰从地上捡起了几枚弹珠模样的物体。

    目光下意识的朝着对方望去，少女的瞳孔瞬间有了焦距。

    “你……”

    刚刚想要开口说些什么，却见对方似乎根本没有想要理会她的意思。

    就这么坦然的迈着步子朝此时刚刚开启的车门外走去。

    擦身而过的时候，少女似乎隐约听到对方说了什么，不过随之从门外走进的工作人员却让她暂时忽略了这些。

    迎着那些工作人员的目光，她便神色凝重的指着地上的男子那名水手服JK说道：“那个，这个大叔刚刚想要对这个女生做些不好的事情，可以的话请联系警察来这里——！”

    此话一出，车厢内顿时就安静了下来。

    ……

