    木田一下子就愣了，瞬间发现错杀了自己人，便冲着周玄武咆哮：“你不是说敌人跟踪了我们吗？”

    周玄武争辩：“我也没说是敌人跟踪的我们啊，我只是说我们被跟踪了，但用脚趾头都想得到肯定是敌人，谁知道是自己人？自己人吃饱了撑着，跟踪我们干什么？”

    是啊，自己人跟踪来干什么？

    一下子把木田也问住了。

    周玄武还故意煽风点火：“他们不会是那个什么奸细，想要知道我们把人带哪里去，所以悄悄的跟来吧？”

    “胡说！”木田吼着，“他们两个一直都跟我们一起，怎么可能会是奸细？”

    周玄武说：“如果不是的话，他们这么鬼鬼祟祟的跟着我们干什么呢？我们可是受堂主的命令把人质押往安全的地方，这可是一件秘密的事情，他们为什么要鬼鬼祟祟的跟在后面？”

    这个答案木田也回答不上来。

    周玄武说：“赶紧点吧，我们得赶紧跟上去，要确保把人质送到安全的地方去，要是被部队的人发现了，我们就玩完了。”

    他之所以这么说，是想着如果铁英雄和神兵团的人立马追到这里，他不大好脱身，如果说把逆天成员都杀了，把顾惜月救走，那他怎么去拿解药？

    他必须活出来，和活着的逆天成员与逆天组织总部联系上，拿到解药。

    而且，他现在提醒木田赶紧把人质带走，在后面如果田源晋三或者更高级的领导问起来，他也好辩解，在这种情况下，他还赶紧提醒把人质带走，把人质安全的送到了目的地。以证明他没问题。

    如果他有问题，在半路都已经动手了。

    果然，木田听他提醒之后，马上去追那三名押着顾惜月的逆天成员。

    这下后面没有人跟踪了，周玄武便跑在后面留标记了，他的标记很简单，就是在路旁边的树木上，或者石头上，画一横，而一横的头上会有一个不大明显的箭头标志，简单的勾了一点。

    但铁英雄和神兵团的人员都看得出来。

    在将近下山的地方，四人追上了押着顾惜月的三名逆天成员。

    然后进入不村子。

    过了一个院子后，进入了第二个院子，一间木屋前站着一个抽旱烟袋的老头，头上缠着白毛巾，看上去一个地地道道的农民。

    一见木田等人到来，当即就往门边让开，说：“赶紧点，赶紧点，地道口打开的。”

    周玄武趁着老头的目光看向屋里，为木田等人指路的疏忽，赶紧的在进院子门口的路边画了一个标记，标记直指向老头的屋子。

    因为院子里起码有一二十间屋子，如果不知道明确的屋子，找起来要困难得多，因为他们不只是将顾惜月关在屋子里，而是要关到地道里。

    地道往往是非常隐秘的所在，要在大面积的地方找这么一个所在的话，会很困难，目标越小，能越仔细的查找，既节约时间，又提高效率。

    地道在卧室里的床下，一块跟地面颜色很接近的水泥板遮住了。

    木田将顾惜月推下了地道里，然后叮嘱了老头：“松本君，这女的就交给你了，她可是总堂主要求看严的人物，绝不能有什么闪失！”

    松本问：“怎么，你们不留在这里看着吗？”

    木田说：“一个女的，就在秘道里藏着就行，我们这么多人留在这里干什么？你这里可是民宅。我们不在，你还是老百姓，我们要在这里，不是故意让人起疑吗？而且上面情况正紧急，我们必须得回去看什么情况，要帮忙才行！”

    松本表示理解：“也是，那你们赶紧去，刚才田源君打了电话过来，说那边发现了大量敌人，今晚肯定会有一场惨烈的战斗。”

    当下，木田便带着周玄武等一共七人折身返回犀牛洞而去。

    一路上，周玄武都在想，回去了怎么办？

    此刻两方交手，他一旦回去了，这个动手的事情就会很伤脑筋。一旦动手，必有伤亡。他一旦参战进去，是该对神兵团和天虎师成员尽力拼杀呢，还是不尽力？

    如果尽力拼杀的话，肯定会给神兵团或天虎师成员造成死伤，如果不尽全力的话，一是逆天的人很容易看出他的破绽，二是他自己会被对方给伤到，甚至给杀了。

    因为神兵团里只有几个曾经一起在强龙之师的战友认识他，其他的并不认识他，不会手下留情。

    正当周玄武一路上都为这个问题感到头疼的时候，还好，老天帮了他一把。

    当他和木田等往回去的时候，木田没有选择从侧面回去，而是觉得只要把顾惜月安全的送到目的地了，也就没什么担忧了，他们几个完全可以从山正面回去。

    周玄武知道，正面回去，肯定会和进攻的队伍遭遇，会有一战，他不想有这种遭遇，于是就劝说木田，正面回去会很危险，遇到敌人就麻烦了。

    哪知道木田用了三个理由说得他哑口无言。

    其一，正面的路会近些，其二，正面的路会好走些，其三，如果遇到敌人了，正好可以杀几个立功。

    木田以为那只是一般的武警部队，以他的武功，虽然只有地忍中段初级，但是，一个人对付三五个一般武警还是没问题的。

    一行七人，随便怎么也能干掉武警一个连。

    就算实在是打不过了，也还可以跑，总之，他就觉得自己的武功，没把入侵者怎么放在心里，想着立点功会很痛快，却不知来的这些战斗力差的也是特种部队，更厉害的高手还是出自绝密影子特种部队。

    随随便便一个影子特种成员，干他这么十个八个都不是问题的。

    周玄武见木田执意走正面回洞，也没办法，他要再说走侧面，木田肯定骂他是怕死鬼，对组织不忠之类的。

    当下也只能见机行事。

    可很幸运的是，他和木田几人从正面山路返回犀牛洞的时候，遇见了一共三人组的神兵团行动队员，其中一个带头的神兵团成员，是原来周玄武在强龙之师的战友，大炮孙正义，人称孙大炮。

    孙大炮几人正往山上的犀牛洞去，突然听到后面奔跑的脚步声，便看见了木田等人，当时木田在前面，把周玄武挡在后面了，孙大炮没看见，便大吼了声：“这里有几个，先干掉了再说。”

    当即抬起shouqiang就准备射杀。

    但木田在孙大炮抬枪的时候就往旁边的丛林里躲进去了，连累得他身后的一名逆天成员受了伤。

    而两名神兵团成员和周玄武自然不用说，都迅速的往两边闪了开去。

    然后，周玄武透过缝隙看过去，认出了是孙大炮。

    当即他就借着木田躲去了另外一边，然后让两名神兵团成员在这里应付一下，他则赶紧往丛林的上方跑去。

    孙大炮还听见了右侧丛林里的脚步奔跑声，往丛林里钻进去追杀呢，结果，他就听见了三声鸟叫。

    三声鸟叫，是神兵团内部的联系暗号。

    他愣了一下，便还是小心翼翼的循着叫声的方向往前面寻过去，便看见了模糊的夜色里，一块山石旁边站着一个人。

    仔细一看，竟然是周玄武。

    但周玄武向他做了个住口的动作，然后向他招了招手，他便赶紧过去了，问了声：“玄武，你还没死？”

    周玄武骂：“擦，你才死了呢，哥哥长命百岁，活得好好的。”

    孙大炮说：“可是，英雄怎么联系你都联系不上，暗号你不回，电话打不通？”

    周玄武说：“我把电话摔了，没法打得通了。”

    “摔了？”孙大炮不解，“为什么？”

    周玄武说：“我现在卧底在逆天里面，就怕万一打电话来，或者他们从我电话里查到什么，就和另外两位兄弟故意把电话弄坏了，事实上才把电话弄坏就被他们要求暂时把电话上交，幸好弄坏了，不然可就坏大事了。”

    “不是让你查顾惜月关在哪里的吗，你怎么卧底在逆天了？”孙大炮不解。

    周玄武便大致的讲了下事情经过。

    而下面的地方又传来两声枪响。

    周玄武才想起事情来，赶紧说：“从右侧边有一条山道，一直到下面的村子里，我做了记号，大概是第二个院子，你找去看得见小院的门口也有个记号，箭头指着的屋子，在卧室的床下，揭开地板，就是关押顾惜月的地方，你看过标记之后，最好抹掉。”

    “那个李夜行不是说顾惜月关在山洞里面的吗？我们这正去营救呢，怎么又关到屋子里去了？”孙大炮问。

    周玄武说：“原来是关在山洞里，但是你们行动的时候被他们发觉，于是转移了。”

    孙大炮答应：“行，我马上带人去看。”

    周玄武说：“记得要出其不意，另外，，最好是多带几个人，那些屋子里的居民，老的少的，全部都是他们的杀手，没有一个良民，有对你出手的，尽管杀好了，最好杀得片甲不留。这里，你配合我做点戏，上去喊救你，说你受伤了。顺势撤走，我也好对他们交差。”

    孙大炮答应：“嗯，你自己要保重，注意安全。”

    周玄武答应，然后孙大炮回到了露面上，似乎很痛快的喊叫着：“黑牛，棒槌，快点来救我，我被那王八羔子暗算了！”

    然后还故意虚空的放了两枪。

    几名行动队成员赶紧去救倒在那里的孙大炮，孙大炮只是悄声的吩咐了几声，几个行动队成员便抬着他走了。

