
“走吧，去书房说，让你妈休息。”

他心疼老婆，不忍心让老婆跟着熬夜，但时莜萱却不领情，跟着一起去书房了。

她好奇呀，好奇两个儿子要跟老公商量什么事？

神神秘秘的，刚才问了几遍也不告诉她。

书房。

盛翰钰坐在大班椅上，梓晨和立天规规矩矩站在桌前，像是下属汇报工作的样子。

时莜萱坐沙发上翘着二郎腿，旁听。

梓晨率先开口：“盛董事长，我叫盛梓晨，我身边的是我弟弟盛立天，我们俩是一中十二班的学生，我是班长，他是体育委员……”

盛翰钰心想，我还不知道你俩叫啥？

猪鼻子插大葱，跑我面前装什么象。

不过梓晨和立天一本正经的样子他还是很欣赏的，看样子是要说正事，很不错，说正经的事情就要有正经的样子。

哥俩是代替十二班全体学生，对顶盛集团的董事长提了一点小要求。

要求顶盛集团为十二班全体学生提供奖学金！

理由是：虽然他们是受益者，但也是实验者，实验成功了，参与的人有资格得到奖金。

时莜萱坐在沙发上看着帅气的儿子侃侃而谈，心里这个舒坦啊。

优秀。

儿子跟老子谈条件的样子，真帅！

不卑不亢，有理有据，条理清晰，如果换成她……好吧，大家用的路数不一样。

盛翰钰认真地听，虽然面无表情，但心里同样是美滋滋的。

儿子长大了，越来越像他，天生的生意人。

立天虽然一直都一起，但他好像就是陪着来的，始终没说一句话。

“你怎么说？”盛翰钰指着立天，突然问一句。

立天：“我哥说的，就是我想说的。”他倒是省事，直接一句话概括了。

于是盛翰钰和梓晨对话：“你有合同吗？”

呃……

没合同。

当初是依仗亲情的力量才给十二班全体同学定制计划，又不是商业行为，怎么可能有合同？

盛翰钰是这样想的，也是这样说的。

“哦，没合同，是亲情行为？”

盛翰钰面无表情的脸，终于露出一丝笑容，梓晨和立天却不由得后背发凉！

有种不祥的预感。

预感准了。

盛翰钰道：“既然你知道当初是亲情行为，不是商业行为，那为什么在得到好处的同时，还要获得经济利益？”

“你们这样的行为跟东郭先生和狼有什么区别？当初打着亲情的名义让我帮你们，现在你们都考上了心仪的学校，也成了名人，又反过来管我要钱？”

“于情于理于法都不合适吧，如果大家都像是你这样做，以后谁还敢做好事？”

盛翰钰气场大开，目光如炬，声音虽然不大但字字掷地有声。

立天顿时感觉愧疚的不得了，他呆不住了，用手拽梓晨后衣襟，小声道：“哥我们走吧，爸说的对，别留下丢人了。”

“你闭嘴，别说话。”

梓晨本来在脑子里飞快的想对策，结果被弟弟打断思路。

盛翰钰见状有点失望，如果梓晨也会如此就这样准备走，或者道歉，那他就会更失望。

好在没有。

梓晨道：“爸爸，您看是不是这么回事？我跟您谈奖金，您和我讲亲情，我要跟着您谈情分呢，那我就是没良心。”

“您这是在偷换概念啊，首先您确实赚钱了，其次我也要求分红，就是为全班同学谋点奖金，这不过分嘛，我们也不是跟你谈判，是商量。”

盛翰钰拉长声音：“哦——，那你是用什么身份和我商量？是用我儿子的身份，还是十二班班长的身份？”

梓晨没有立刻回答，而是盯着父亲的眼睛观察。

他试图从爸爸眼中发现点蛛丝马迹，但是失望了。

什么都看不出来。

梓晨衡量再三道：“我是用儿子的身份跟您商量。”

这是在家里，又是大半夜的，用十二班班长的身份显然不合适。

“用儿子的身份你叫我董事长？滚！”

父亲突然提高音量吼了声，吓的立天把梓晨拽出去了。

“你拽我干嘛？”都被拽到客厅，梓晨才终于甩开弟弟的手。

“快走吧哥，咱爸生气了，太吓人了……”

明明房间里开着空调，他却被吓出一身汗。

“不行，要走你自己走，我得回去把话说完，不说完我们白等到半夜了。”梓晨转身就要回去。

立天拦在他面前，瞪大眼睛不可置信问：“哥你真要回去啊？咱爸可生气了。”

立天天不怕地不怕，就怕爸爸妈妈不高兴。

盛家几个孩子里，把不到一岁的玥玥算上，立天都是最听话的。

“放心吧没事，我有分寸。”梓晨一副成竹在胸的样子，实际上心里也不是很有谱。

他告诉立天不用跟他回去，在房间里等他的好消息就行了。

但梓晨走了几步发现立天还是跟上来了，立天说兄弟就要有福同吃有难同当，他不会抛下大哥一个人面对刁难。

在兄弟俩出去的时候。

时莜萱俩口子在书房也一直在说话。

梓晨被立天拽出去后，时莜萱就趴在门缝上偷看。

边偷看边感叹：“可惜了，这俩人再坚持一下下，你就答应了。”

老公坐着没动，很淡定：“梓晨会回来的，我的儿子，错不了。”

时莜萱揶揄：“哟，现在是你儿子了？别忘了梓晨小时候喜欢做菜，你说没这样的儿子。”

盛翰钰还是同样的淡定，否认：“我没说过，你记错了。”

她急了：“喂！你这人怎么能这样？活了半辈子还会耍赖皮了呢？”

“跟你学的！”

“我……”

伶牙俐齿的时莜萱，现在也词穷了。

没错，就是跟她学的。

想通后，她只能嘟囔：“好的不学学这个……哎，梓晨回来了哎，立天也跟回来了。”

她急忙回到沙发上坐好。

梓晨，立天回来，重新站在父亲面前。

盛翰钰明知故问：“你们怎么又回来了，嗯？”

这次没等梓晨说话，立天抢在他前面道：“爸爸，您还没给我们答复呢。”

“哦，你要什么样的答复？”

立天没词了。

就这点出息，梓晨立刻接话：“我们当然想让爸爸同意我们的想法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030085"  chaptername="要奖金">加入书签</a>
</div>
