    高牧看了女人一眼，无奈的摇了摇头。

    如果是以往的话，他肯定要和女人多说两句。

    可现在的话，他是真的懒得和这种人说话。

    以高牧现在的身份。

    如果他和女人说话的话，是既抬高不了自己，但是却能抬高女人。

    “高巡察使，要不要收拾她一下啊？”

    别看是路边摊。

    但是苍月隆却吃的特别的香。

    事实证明，高牧说的是对的。

    这路边摊，确实比那些超级餐厅好吃。

    “收拾她？”高牧又看了女人一眼，摇头对苍月隆道。“没必要吧。在我眼中，她不过只是一直蝼蚁而已。”

    “你不能因为蝼蚁对你进行挑衅，你就一脚踩死她吧。”

    “哥们，你说谁呢？”

    高牧声音刚落下，就听得一个声音响起。

    只见一个年轻人，一摇一晃的朝着高牧这边走来。

    这年轻人面色苍白，双脚虚浮。

    看他的模样，就好像是纵欲过度一般。

    “你是谁啊？”

    高牧不想和他们废话。

    可苍月隆，却不是那种好脾气的人。

    “老子名叫苏天文。”男子非常嚣张的爆出了自己的名字。

    在听到苏天文这三个字的时候，苍月隆都很明显的愣了一下。

    “苏天文？没想到他是苏天文啊。”

    “得罪苏天文，这和找死又有什么区别的？”

    “接下来的话，是不是有好戏看了？”

    ……

    一些吃瓜群众，此时露出了看热闹的表情。

    “苏天文是谁啊？”高牧问苍月隆。

    从周围人的反应可以看出，这苏天文不是普通人。

    “苏文星知道吗？”苍月隆问高牧。

    “知道。”

    听到苏文星这个名字，高牧的双眼微微的眯了一下。

    金耀武馆的馆主，就是苏天文。

    那百亿的悬赏，其中就有一部分，是苏天文出的。

    “你是苏文星的儿子？”

    这还真就是冤家路窄。

    “你认识我们家老爷子？”苏天文看着高牧，表情非常的疑惑。不过很快他脸上的表情，又变成了不屑。“像你这样的人，怎么可能认为我们家老爷子啊。”

    “估计你啊，不知道从哪里听说过。我也懒得和你废话了，抓紧时间给我马子道歉。要不然的话，我就让你知道知道，我的厉害。”

    “你这是打算玩，富二代欺负普通人这一套啊。”

    高牧看着苏天文，满脸嘲讽之色。

    “是又如何？”苏天文醉眼惺忪的盯着高牧，不屑的嘲讽道。“刚才那句话，你说的很对。在我的眼中，你就是一只蝼蚁。我只要想踩死你，绝对非常的容易。”

    “是吗？”高牧似笑非笑的看着苏天文，笑呵呵的说道。“可我怎么感觉，我踩死你。比你踩死我，要容易的多呢？”

    “看你的年龄，应该不大吧！你这年龄不大，但是吹牛的本事却真是不小。我就站在这里，我到要看看，你是怎么弄死我的。”

    苏天文作为苏文星的儿子。

    他的天赋虽然很差，但是他现在却也是武者一名。

    对于一个武者来说，普通人还真就是蝼蚁。

    只要他们愿意，他们是真的可以踩死普通人。

    在苏天文的眼中，高牧就是一个普通人。

    “我都不用动手，我只要说出我的名字，你就肯定会跪下给我磕头，你信吗？”高牧笑眯眯的看着苏天文道。

    “不信！”苏天文依旧醉眼惺忪的摇头。

    “我叫高牧，极道武馆巡察使，高牧！”

    高牧在这个时候，说出了这个名字。

    当听到这个名字的时候，苏文星脸上的表情最初还是不屑。

    可他很快就回过神来。

    “你说你叫什么？”苏天文满脸震惊的看着高牧。

    “我说我叫高牧。”高牧再次笑着说出自己的名字。

    苏天文的酒劲，彻底的醒了。

    “你是高牧，高巡察使！”苏天文的声音，已经开始颤抖起来。

    作为苏文星的儿子，苏天文当然知道高牧是谁了。

    “好了，现在该跪在给我磕头了吧？”

    高牧的脸上挂着和煦的笑容。

    “高巡察使，我错了。”这苏天文也不是什么硬骨头。

    在高牧说完之后，他便直接跪倒在高牧的面前。

    旁边的两个女人都看傻了。

    他们是真没想到，自己嘲讽的人，竟是高牧。

    极道武馆最年轻的巡察使。

    这颗星球上，最有天赋的年轻人。

    “高巡察使，希望你大人不记小人过，能放过我。”

    苏天文疯狂的给高牧磕头。

    可高牧却面带笑意：“你知道我，百亿悬赏的事吗？”

    “知道。”苏天文说。

    说完之后他便愣住了。

    “我……我……我不知道。”苏天文想要辩解一些什么。

    可高牧却不打算给他辩解的机会。

    “你知道，而且你知道的很清楚对吧？”高牧依旧面带笑容。

    可苏天文不知怎么得，看到高牧的笑容竟觉得毛骨悚然。

    “我真不知道。”

    苏天文额头冒血，眼含热泪。

    现在的他，看上去是要多可怜，有多可怜。

    可高牧，却一点都不觉得他可怜。

    “高巡察使，怎么处置他？”苍月隆笑着问高牧。

    高牧摩挲着下巴，审视着苏天文。

    看着高牧‘和善’的眼神，苏天文都快吓尿了。

    他是肯定知道，自己老爹参与悬赏高牧的事的。

    所以他现在非常的害怕。

    “不用这么害怕！”高牧笑眯眯的看着苏天文说道。“我不会对你怎么样的。毕竟，你是苏文星的儿子。”

    在听到高牧说苏文星三个字的时候，苏天文不知怎么得，身体竟哆嗦了起来。

    平时，这个名字对他来说，简直就是保命符。

    可现在这个名字，却成为了他的催命符。

    如果可以的话，他甚至想撇清自己和苏文星的关系。

    “饶了我？饶了我可以吗？只要您饶了过，您要什么我都给您。”

    苏天文是真的怕了。

    “你的运气啊，是真的不好。如果你今天不在我面前装杯的话，说不定咱们还真就不会相遇了。”

    高牧说完之后，对着苍月隆一摆手：“带走吧，带进咱们分馆的地下监狱里去吧。”

    “好的，我知道了。”

