    

    这封信本来对于唐三来说，只是一个思念的载体，被当成了唐三缺失父爱的证据，

    可是现在泰坦看见了这封信，却是隐隐的透露出了原本主人的身份信息，

    特别是在泰坦的理解中，这些信变了一个含义，

    让得泰坦一阵黯然失色，特别是那句我希望你变得强大，但是又不希望你变得强大显现的极其矛盾的心理的时候，

    泰坦作为唐昊的曾经的追随者，

    他们也知道曾经唐昊经历的一切，

    所以他自然是明白唐昊在矛盾着什么！

    那句爸爸要拿回属于自己的东西，这句话更是让得泰坦心脏不禁一抽，难不成，主人已经准备要和武魂殿开战了吗？

    可是主人啊，

    你怎么还不长教训，当初整个昊天宗都被你连累，我单属性四宗族也被你连累，你现在玩什么还要如此冲动？

    看到这封信上面的内容，泰坦顿时一阵失声，

    “主人啊主人！你怎么会说自己是没用的人啊，在老奴的心中，您永远都是最强的强者！！”

    呢喃自语，

    泰坦再次低头看向了唐三，

    “没错，这的确是主人的字迹！！”

    将信递回给唐三，

    泰坦看着杨凡，忽然一咬牙，单膝跪在了地上，朝着唐三低下头沉声道：“少主！！老奴未能认出少主，让少主受了伤，请少主责罚！”

    而一旁的泰诺在看见泰坦跪下之后，他也是连忙跟着跪下，

    顺便还将不愿意跪下的泰隆给扯跪了下来，

    当看见泰坦一家人都跪在自己面前的时候，他的眼中顿时升起浓浓的狂喜，

    不过，他还是深呼吸几口气，尽力的装作有些意外的道：“泰坦前辈，你这是干什么啊！您先起来好吗？我们好说话，只是我现在又很多不明白的地方，您是不是先解释一下，

    我觉得你们可能是认错人了！我父亲的确是唐昊，只是他好像并不是昊天宗的人，我其实也不是昊天宗弟子，我只是一个平民，而我父亲则是一个村里的铁匠而已！！”

    铁匠？

    泰坦忽然一愣，

    脸色有些怪异，昊天锤去当铁匠，倒是绝配！！

    “你父亲如果是叫唐昊的话，那就没错了！！”

    “这些年，你和你父亲是这么度过的呢？”

    “等等，前辈，你可不可以先告诉我一些关于我父亲的事，虽然我老师告诉了我了一些事情，但是大部分的事情还是处于迷茫之中！我很想知道，您所说的我父亲到底是什么人，您又为什么称呼他为主人？”

    “这些你都不知道？他难道什么都没有告诉过你吗？”

    泰坦的眼中一阵讶然，

    “少主，你要不还是将这几年你和主人的过往告诉我吧，主人没告诉您，我也不敢开口！！”

    泰坦的目中流露出思考的光芒。

    “我从小和我父亲生活在圣魂村，父亲是村子里唯一的铁匠，每天除了打铁，就只剩下一个爱好，那就是喝酒了！”

    “铁匠？真的是铁匠？”

    泰坦猛然瞪大了眼睛，须发皆颤抖，久久不能自已，

    “主人啊！主人，你怎么会沦落到这种地步，想当初您可是昊天宗的双星之一，更是斗罗大陆最年轻的封号斗罗，威名赫赫的封号斗罗强者啊！！”

    说到这里，泰坦的眼中依然是泛起了泪花，

    看着老泪纵横的泰坦，唐三的眼中也是多了一抹感动，

    几分钟后，泰坦才稍微恢复了一些，他擦擦眼泪，然后看向唐三：“少主，虽然主人没有将身份告诉你，可是我可以看到，我绝对没有认错人，别的可以错，可是名字，武魂怎么会错！”

    “你的变异的蓝银草武魂应该是继承于你的母亲，而你手中的昊天锤肯定是继承于你的父亲，别的我能认错，可是这昊天锤绝对错不了，昊天锤的纹理是极其独特的存在，要是我连这也认错，我还有什么脸面活在这世界上？”

    说着，泰坦的眼中再次流露出了怀念，

    看着泰坦的眼中越来越沉重的感情和泪水，唐三的眼中再次多了几分得意，

    玉小刚一开始就告诉过他，这泰坦是他父亲曾经的老奴，

    只是刚刚泰坦对于他的态度虽然比较恭敬，可是却没有一丝感情的存在，

    所以唐三才故意说泰坦认错人，然后让再拿出那封信，引起泰坦的怀念和记忆，

    最好是勾起当初泰坦追随他父亲的时光，让得泰坦慢慢坠入感情的影响，从而将对于唐昊的忠诚慢慢转移到自己的身上，

    现在看来，

    果然已经奏效了，至少现在泰坦口中的少主听起来都带着感情了不是？

    想到这里，唐三再次一抬右手，

    瞬间魂力波动扩散，然后一柄小锤再次出现在手中，

    “前辈，你好好看看，这真的是昊天锤吗？”

    这次离得很近，泰坦可以仔细的观察着黑色小锤，

    他立即毫不犹豫的点头道：“没错，这就是窒息血脉才能拥有的昊天锤，而宗门的直系血脉中，只有主人一直离开了昊天宗，所以不会错的！！”

    “什么？你说是我父亲是昊天宗的直系血脉？那我也是直系血脉了？”

    这次轮到唐三惊讶了，

    他只知道自己的父亲是昊天宗的人，只是却是被昊天宗驱逐了出来，

    可是现在泰坦告诉他，他父亲是昊天宗的直系，

    何为直系，那就是一个势力真正的掌控者的血脉，

    唐昊若是昊天宗直系血脉的话，那唐昊肯定是昊天宗掌权者的直系血脉，

    难不成，唐昊是昊天宗的曾经的宗主或者是少宗主不成？

    那我...........岂不是昊天宗的少主一般的高高在上的存在？想到这里，

    唐三的呼吸都已经开始急促起来，

    要是他真的是斗罗大陆第一宗门昊天宗的少主，那整个天下，还有谁敢动他唐三？

    可是下一刻他又更加疑惑，

    “前辈，你说我父亲是昊天宗直系，可是我父亲怎么会沦落到去做一个铁匠呢？”

    唐三目光充满不解，

    要知道，昊天宗在整个魂师界，那可都是超然物外的庞然大物一般的存在，

    就连武魂殿也不敢轻易招惹的存在，        

