    轰——

    三百多道光柱在虚空之中怒吼，一艘艘炮灰战舰在光柱的覆盖之下气化，邪动佣兵团所有战舰表面的那层血光越来越盛。

    但是艾斯看着大片红点消失的时候心里的寒意达到顶峰，内心深处的本能开始主动提醒他。

    跑，赶紧跑，跑的越远越好！

    艾斯压下心中的杂念，专注的看着雷达屏幕。

    渐渐的，他终于发现了是哪不对劲，瞳孔猛的一收缩，直接在中枢大厅内叫了出来：“撤，所有战舰与要塞立刻撤离前线！”

    刺耳的叫声让大厅内所有视线都望了过来，大家都一脸懵逼，不明白他是什么意思。

    “艾斯，又怎么了？！”

    指挥官只感觉自己的忍耐已经到了极限，这场战争之中他这个统帅完完全全的被一个参谋给抢了风头，就算这一役他们取得了胜利，他在毒刃佣兵团之中的声望也将一落千丈。

    事情都让你这个参谋做了，老子这个指挥官岂不是显得很无能？！

    “血祭，是留影海盗团的血祭类武将技！

    邪动佣兵团不仅得到了留影海盗团的散弹湮灭炮还得到了他们的构造回路！”

    指挥官的心脏马上剧烈抽搐了起来，被艾斯这么一提醒之后，赶紧看向雷达屏幕上统计出的杀伤数据。

    果然，他马上发现了不对。

    这一次三百多门毒液炮齐射居然只摧毁了八千艘一级战舰？！

    他甚至还看到有很多红点主动往炮火轨迹上面凑。

    尼玛开什么玩笑？！

    超光速武器要是这么废物，神陨星系三区与二区各个区域早就充满了战火，局势也就不会显得这么和平了。

    指挥官也顾不得其他马上吼道：“撤，赶紧撤！

    所有的战舰与要塞赶紧后撤！”

    艾斯接着补充道：“撤向恒星另一面，行星系内部战舰移动速度无法超过一定的速度，他们追不上我们，现在只能尽可能撑到援军到来！”

    前线舰队接到后方指令之后毫不犹豫的开始后撤，听到血祭武将技这个词之后，就算一开始还有与敌军大战三百回合的想法，现在也只恨战舰屁股后面没有多长几个发动机跑的不够快。

    这特么的几十万艘被血祭回路笼罩的战舰？

    爱谁去谁上，反正老子是不会上的！

    这边的行动立刻就被一号发现了，顿时冷笑一声。

    “天真，行星系速度的限制只是战舰性能不够而已，血之契约的最大加持之下，毒牙的舰队想要放风筝简直就是痴人说梦！”

    他不再保留实力，直接命令所有战舰以最快速度冲锋。

    此时整支舰队仿佛都被血光笼罩了一般，这也是王晋得自留影海盗团的战利品，他在SQPC-7攻坚战之中亲眼见识过这个构造回路，这并不是什么武将技，仅仅只是一个单独的构造回路而已。

    留影海盗团的职业体系并没有什么出彩的地方只能给他一些参考，不然也不会被文澜给打的毫无还手之力了，但唯独这个回路引起了他的兴趣，配上艾尔虫族的炮灰战舰简直就是绝配。

    茫茫多的炮灰战舰在队友祭天法力无边的状态下，会成为敌人最恐怖的噩梦。

    ［血之契约：当单位死亡时，若被武将或军师领域所笼罩加持，将会对领域中其他单位进行一定的加成。

    每个单位死亡后其他单位会获得击、防御、移动速度0.1％的加成，最多可加成1500％，持续时间6小时。］

    王晋对此也只能感慨星尘域里多奇葩，真的是什么样的构造回路都有。

    舰队之中所有战舰、战机、机甲都处于大批克隆体武将领域笼罩之中，损失了近三万艘战舰之后已经达到了加成的最大值16倍。

    邪动佣兵团所有战舰在一号下令之后就像打了鸡血一样的直接加速到了0.6倍光速继续冲锋。

    毒牙指挥官在下令前线部队撤退之后也不忘让要塞给对面来一发之后再撤。

    又是四分钟的等待时间，邪动佣兵团再次遭受了激烈的炮火打击。

    但这一次，让毒牙部队指挥要塞的中枢大厅所有人震惊的事情发生了。

    “不可能！”

    指挥官扭曲的声音响彻在大厅之内，只见雷达屏幕上仅仅只是少了五百个红点。

    其他人看着这个不可思议的结果也是两股战战，他们现在面对的不是大量的1级战舰，而是几十万艘被临时加强到了2+级的战舰！

    艾斯看到这一幕之后已不再对己方部队抱有期待，现在是敌方最鼎盛的一波，硬刚的话绝对死的很惨。

    “血祭类武将技肯定会有时间限制，必须得耗到对方状态恢复正常我们才能反击！”

    毒牙星系守军所有的舰队与要塞都选择避过邪动佣兵团这一波锋芒最盛的时刻，邪动佣兵团的舰队这次仍然未使用散弹湮灭炮去拔除被抛弃的三颗行星上的毒液炮，而是直接选择顶着炮火冲锋。

    一个小时之后，邪动佣兵团舰又损失了三千多艘炮灰战舰，但一号和王晋都不在乎这点损失。

    庞大的舰队犹如蝗虫一般飞过四颗星球，像是随手拍苍蝇一样从舰队之中射出的大量光束将星球地表给洗了一遍，这时毒牙星系毒刃佣兵团所有人员都已经撤离到了舰队之中，所以未造成任何人员损失。

    但看样子，毒牙星系的部队是打定主意要一门心思的打游击战了。

    一号并未多看那四颗星球一眼，只是继续追逐着毒刃佣兵团的七千艘主力2级战舰、大量次一级的2-或1级战舰与后勤船只组成的舰队，还有23颗金属要塞，仿佛他们有急支糖浆似的。

    轰——

    要塞上的毒液炮一阵阵齐射，但打在身后冒着血光的追兵身上，一轮齐射也只是干掉两三百艘炮灰战舰。

    就在毒刃一群人觉得可以慢慢放风筝的时候，忽然不知道谁叫了一句。

    “他们比我们快，速度已经达到了0.6倍光速！”

    毒刃这边终于发现了邪动佣兵团战舰速度的不对劲。

    指挥官绝望的闭上了眼睛，不管对方是怎么做到的，但是行星系内战舰速度达到了0.6倍光速却是铁一般的事实。

    毒牙的战舰因性能无法承受0.3倍光速以上的速度，但现在王晋的舰队经过队友祭天之后，战舰的性能已经超出了这个范畴，对引力撕扯的抵抗能力大大加强。

    毒牙所有人就只能眼睁睁的看着自己一步步被这支血色所笼罩的舰队慢慢的追上。

    金属要塞上发出的墨绿色光柱对于追兵只是挠痒痒而已，炮灰战舰要多少就有多少，甚至130只细胞母舰还在边跑边生，就算这一批现在打没了，也足够在毒刃援军到来之前再凑出一批新的。

    终于到了双方距离只有一千万公里的时候，邪动佣兵团也只是付出了两千多艘炮灰战舰的代价，这时战机部队如潮水般从舰队之中脱出，同样以0.6倍光速的速度冲向逃窜的敌人。

    毒牙指挥官终于在绝望中爆发了。

    “掉头，与他们决一死战！”

    舰队火力、防御、速度劣势、数量劣势，就连23三颗金属要塞的超光速火力打击优势对方的一次性动能湮灭炮给拉平了。

    所有人都陷入了极度绝望之中，在听到指挥官这一自暴自弃的吼声之后，大部分人眼里都充满了死志。

