    蔡氏一手拉着沐晨，一手挎着一个篮子，篮子上还盖着一块蓝色的布。

    两人慢慢的往黄婆子家走去，六年里，沐晨虽没和村里的小孩子一起玩，可并不影响她成为村里各户人家里面口中的那个‘别人家的孩子’。两人出了家门就碰到了外出下地干活的人，相互间招呼着。大家看着蔡氏带着沐晨出门，都以为又是带她往田地里去，两人对面又走来一个婆子，差不多的问话，对着蔡氏就招呼道：“蔡婆子又带晨晨去你家地里转？”

    对面走来招呼她的是和她一样年岁的婆子，姓沈，蔡氏回道：“我去看看良子。”

    沐晨在蔡氏话后也招呼道：“沈婆婆好。”

    沈婆子看着沐晨先是说了句‘晨晨乖’后叹了一口气道：“我一会也去看看，他这一摔倒，以后啥事都要靠到黄婆子和她媳妇了撑起这个家了。”

    蔡氏也跟着叹了一口气，“这也是莫办法的事，他也不想摔倒，只怕现在也是着急的很。”

    沈婆子又跟着说道：“我听说摔得还很严重，也不晓得要花好多钱，这钱要是花多了家里也遭不住。”这话说完又紧跟了句：“惟愿他快点好起来。”

    蔡氏听她说摔得严重，又想起昨日黄婆子来找她的时候，眼睛都哭肿了，当时看她着急的样子也没细问到底咋样，不过肯定严重，不然咋到处借钱，道：“可不是，咱们一辈子土里刨的，能有几个钱，就怕得过病啥的，伤风感冒拖一拖也好了，实在不行花几文钱倒也能出的起，要是生过啥大病的，也是看不起。”

    沈婆子也是赞同她的话，“咱们这些人家里，生了大病就只有拖着，等到那天拖不下去了，该咋的也就咋的了。”说完又笑道：“还是你命好，儿子媳妇个个能干不说，还得了这么个乖孙女，你就慢慢享福吧。”

    蔡氏也只是微微一笑，一点没有因为日子过好了就觉得高一人等了，谦虚的说道：“也就这几年好些，早些年还不是一样。”

    沐晨看着两人这架势，估计还有的聊，只得出声打断道：“奶奶。”

    蔡氏看了看沐晨，忙跟着说道：“你快去忙吧，我先去看看良子，空了说。”

    沈婆子也忙说道：“好好好，空了再说，你也快去。”

    和沈婆子分开后，沐晨就继续的跟着蔡氏往黄婆子家走去，走过几户人家后，走到一处低矮的茅草屋门前蔡氏就再也没往前走了，对着沐晨说道：“这就是你黄婆婆家。”

    沐晨看着眼前茅屋，又往四周看了一圈，茅檐低小，可是没有溪上青青草，有的是院子里的杂乱，和房屋的破烂，无不昭示着这一家的拮据。

    蔡氏站在门前就喊道：“黄婆子，在家呢？”

    喊声过后，屋里就传出来黄婆子的声音，“在呢。”说完就见着穿着补丁衣裳的黄婆子走了出来。

    蔡氏见她出来，又说道：“我来看看良子，给他拿了几个鸡蛋，也好补补身子，好的快些。”篮子里不只是有鸡蛋，还要杀好的一只兔子，说着就把手腕上挎着的篮子往黄婆子手上递去。

    黄婆子接过蔡氏递过来的篮子，“又让你破费了，快进来坐。”

    沐晨也招呼道：“黄婆婆，我也来看看良子叔叔。”

    黄婆子伸手轻抚了一下沐晨的发角，颇为感怀的说道：“晨晨有心了，黄婆谢谢你了。”蔡氏婆孙俩还是第一个来家里看他们的人，

    沐晨看她比前几日看到时憔悴了很多，宽慰道：“黄婆婆放心，良子叔肯定很快就能好起来的。”

    蔡氏听她的话后，只是看了她一眼，她也希望良子能早点好起来，可又担心晨晨的医术被人晓得惹来麻烦。晨晨这话说得再外人听了也就平平常常正正常常的一句该说的话，可外人不知，她却是知道的，自己的孙女啥脾气，她再清楚不过了，她既然说了这话，肯定是打定了管这事，她就是想阻止也没法阻止。

    两人跟着黄婆子进到屋里后，黄婆子就说道：“屋里乱的很，莫见笑。”

    蔡氏客气道：“有啥好笑的，我们屋里也是乱的很。”说完又问道：“小怀她娘出去了？”小怀是黄婆子的孙子。

    黄婆子把手里的篮子放到桌上后说道：“她去地里了，地里的活也要人做，我现在也做不动了，就只有她去了。”说完又说道：“良子在他那屋。”说完又带着蔡氏婆孙俩往刘良的屋里走去，边走还边喊道：“良子，你蔡婶和晨晨来看你来了。”喊完也走到了刘良的屋门口。

    刘良躺在床上一脸的死起，被人抬回家到现在，他就只能在床上躺着动也不能动。大夫的话也一直在心里想起，他的伤不只是腿被摔断了，就是腰也伤着了，以后站起来都难，这日子还咋过？活着不是拖累这个家么？

    黄婆子也没管屋里人没应她，直接走进去，看着床上的人，眼泪不由的又落了下来，对着蔡氏道：“昨日大夫来说了，他的腿摔断了，腰也伤着了，以后怕是站不起来了。”

    蔡氏不晓得他竟是伤得这么严重，看着床上死气沉沉的人，眼睛也跟着红了起来，心里叹道：这日子是没盼头了！还是劝道：“你也莫想那么多，良子身体底子好，万一就好起来了呢！”说完又对着床上躺着的人，劝道：“良子，你可要挺住，你要是都想不开了，你娘和你婆娘，还有小怀可咋办？再说了，咱们镇上的大夫见识的也少，万一没瞧准呢。”说完又看了一眼身旁的沐晨，满眼的复杂。

    刘良听了蔡氏后面的话，倒是有了一些反应，哑着声音转头看着蔡氏，满眼满脸的无可奈何，此时又升起了一丝希冀来，喊道：“婶子，劳你费心了！”

    黄婆子看着一天一夜终于肯说话的儿子，眼泪落得更凶了，跟着蔡氏后面的话道：“你蔡婶子说的对，咱们镇子上的大夫见识肯定比不上县城里的大夫，等会娘就去找你大舅他们，让你大表兄带你去县城里看病。”

    刘良听了自己娘的话，心里更是苦楚，那有那么容易就能去县里看伤了，家里这副样子，就是把田地房子都卖了也不够填自己这个无底洞。“娘，我这伤你也不要再操心了，不管是镇上，还是县里，咱们家都没有钱拿出来给我医这伤。”说完，眼角也流出了一行泪来。前几年家里也存了些钱，那时就打算着把房子修起来，也修几间青瓦房，住着也宽敞舒适些，可没想到爹他老人家一场病花光了家里的积蓄不说，人也撒手走了。这两年日子刚有些起色，又攒了些钱，正好可以把房子修一下，没成想自己又摔伤了。且，身上的伤还看不好，这日子真是过不下去了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，现在的刘良不只是伤心，还一脸的绝望。医者父母心，沐晨看在眼里也是替他惋惜难过，不过比惋惜难过更多的是，她比较关心他现在的伤势究竟怎样？于是说道：“良子叔叔，我能看看你的伤吗？”

    蔡氏在她的话后跟着说道：“这孩子跟他师傅学了一段时间看病，就一直想着给人看病，我们家里人谁有个头痛脑热她也看，有时也写个药方抓些药回来吃，好在不是啥大病，都吃好了，所以也想给你看看，良子你要是方便就让晨晨也看看，万一有她想出啥好法子来。”

    黄婆子和刘良母子俩看着沐晨，心知连镇上大夫都看了说治不好，她一个小娃，就算学过几天看病，又岂是真的能给人看病？他们家里人敢吃她开的药，不过是因为伤风感冒本来就不严重，就是不吃药过上几日也会好！但是碍于蔡氏的情面，黄婆子先说道：“看就是。”说着就把盖在刘良身上被子掀起一角来，露出了一条红肿带紫的腿来，沐晨伸手往刘良的腿上摸去，先是从脚踝起，一点一点往上移动，边还问道：“良子叔，你忍着些，我在书上看了，说是骨头断了也要分好几种，每一种的养法都不一样，我给你检查一下，看看你是哪一种情况。”一般骨折和粉碎性骨折的治疗和预后都是不一样的，若是一般骨折恢复起来肯定更快，预后也好，粉碎性骨折则要差一些了。

    刘良见她说得认真，也只得忍着痛应道：“好！”

    沐晨见他同意，两手围着他红肿的小腿慢慢往上移动，移动时手上也加了些劲。手上加劲的时候，床上的刘良痛的也叫了起来，不过伤着的腿并没有任何动弹，倒是另一只使劲的瞪着床板。黄婆子看着也忍不住了，忙喊道：“晨晨，你良子叔的腿大夫说一句断了，现在不能动，也不能碰，动一下碰一下就痛的很，你别碰你良子叔了，他受不了了。”

    沐晨皱了皱眉，看了一眼蔡氏，蔡氏明了，对着黄婆子就说道：“他黄婶，良子，你们别急，忍着些，晨晨自小就聪明，跟他师傅学看病也学的认真，肯定不会乱来的。”

    沐晨也知道他们着急紧张，手下快速的往上移动了起来，终于在小腿的中间停了下来，手上的劲并未松下来，细细的感受着手下的感觉，没有任何的检查设备，只能靠手下的感觉来诊断。

