    人什么时候最令人恼怒来气？

    就是这种小人得意的姿态，令人心中气恼的很，恨不能将其直接生吞活剥了。

    “臭猴子，你也有今日，之前不是舞动乾坤，一根棍棒打的各路群雄狼哭鬼嚎吗？”蚊道人蹲下来，敲了敲六耳模糊的后脑勺。

    六耳猕猴气的呲牙咧嘴，猴子本来就不是什么好脾气的动作，此时更是火冒三丈。

    可惜被压在五行山下，迟迟动弹不得。

    “这猴子体内神力翻滚，不知吞噬了多少万年的蟠桃，若是能将其吞噬，还要那蟠桃园作甚？”只听得蚊道人一笑，口器伸出，对着六耳猕猴的脑壳不断来回摆弄。

    “混账，你们两个魔神中的败类，千万莫要大意叫老祖我出去，否则老孙我非要将你尔等生吞活剥不可。”只听六耳猕猴一声怒吼，两只爪子便被血魔神与蚊道人按住，不断打量着猴脑，似乎在思忖从哪里下手。

    “前辈，还需凝神静气才行。你体内的心猿意马一日不除，你就难以脱离九字真言的束缚。唯有前辈何时证就了无上妙觉，降服了心猿意马，修为才会更上一层楼。”虞七的声音不知何时出现在了山巅，此时静静的俯视着血魔神与蚊道人。

    “虞七！！！”

    听闻声响，两位老祖齐齐扭头看去，然后眼神里露出一抹骇然。随即二话不说，径直化作流光冲霄而起，转身就跑。

    两位魔神能自太古活到今日，可绝对不是傻子，虞七能轻而易举的镇压了六耳猕猴，这是何等威能？

    绝不是二人可以挑衅的。

    “见过前辈”虞七对着六耳猕猴抱拳一礼。

    对于逃跑的血魔神与蚊道人，虞七没有去追，追了也没有用。这两个家伙，一身本事难缠的很，既然想跑，那就叫他跑掉算了。等以后自己找到能克制两位魔神的办法，再来将其擒下也不迟。

    “原来是你”六耳猕猴抬起头看向虞七。

    “那两个混账似乎很怕你，你赶紧将那两个小子抓住，为我出一口恶气。”六耳猕猴的声音里充满了火气。

    “前辈息怒，心猿意马俱都由心起，前辈何不止歇怒火，专心用功定住心猿，降服这意马，也免得在五行山下白白受苦。”虞七叹了一口气。

    六耳猕猴闻言吧嗒吧嗒嘴：“心猿意马想即起，要降服谈何容易？”

    “你可知是何方大能将我降服在五行山下？也好代我向那大神问好，请教如何定住心猿意马的办法。”六耳猕猴的眼神中满是真诚。

    他是早就受够了心猿意马的苦，但却迟迟没有脱劫而出的办法，只能默默忍受。

    虞七闻言一笑：“区区不才，便是老祖口中的大能，这五行山也是我降下。想要降服心猿意马，可没有那么容易，还需老祖早日用，定住心中杂念。”

    “是你小子？老祖我还真的是看走眼了。”六耳猕猴闻言一双眼睛上下打量着虞七，露出一抹不敢置信之色，过了一会才道：“你也没有降服心猿意马的法子？”

    “我是没有，但或许有个人会有。”虞七抚摸下巴，眼神里露出一抹沉思。

    “谁？”

    “活佛！”虞七定了定心神，眼睛里露出一抹沉思。

    “活佛何在？活佛是谁？”六耳猕猴不解。

    “活佛？待我去将其请来，也算是偿还前辈当日的恩德。”虞七话语落下，身形已经消失不见了踪迹。

    他与活佛之间，恩怨已经说不清楚，实际上到了他们这等境界，除了利益之外，并无私人恩怨。

    黑水河畔

    一座金莲漂浮于黑水之中，其上悬浮着一道人影。活佛周身气机内敛，不见半分泄露，就像是一个普普通通的凡人一样，静静的坐在那里。

    但是当虞七看到活佛的那一刻，便不由得瞳孔一缩，眼神里露出一抹凝重。

    活佛，要成道了。

    在活佛的背后，那平静的虚空中，似乎有一方恢弘浩荡的世界，不断在其内蔓延。

    无量佛光、无量寿、无量佛。

    那是一个‘佛’的世界，极乐净土已经形成。

    此佛国无量，存在于过去未来之中，永世不朽。

    最关键的是，在那极乐世界内，有九颗细小的枝桠缓缓生长而出，其上露出点点炫目的神光，先天乙木之气流淌。

    “蟠桃树的幼苗？不对，这不是先天蟠桃树，而是天地灵根蟠桃树。这是先天蟠桃树的种子发芽之后，栽种出来的灵物。”看着那九颗蟠桃树的幼苗，虞七不由得眼皮一跳，双目内充满了毛骨悚然。

    活佛可是好手段，竟然能令蟠桃树的种子生根发芽，这已经是不可思议。

    天地灵根蟠桃树，必然会继承冥冥中先天蟠桃的几分功德，未来大有可为。

    那蟠桃树幼苗的加入，使得活佛世界发生了一种玄妙变化，就像是卤水点豆腐一样，整个世界发生了质的变化。那虚幻的极乐世界，竟然以蟠桃树为根基，向着真实的佛国转变。

    “道友好眼力，竟然能看破我这佛国世界，端的不可思议。不过有一件事道友说错了，那九根幼苗，可不是蟠桃树，而是我以先天庚金之气灌溉孕育，在经受佛法淬炼，诞生而出的先天灵根---菩提树。”活佛笑眯眯的看着虞七。

    “见过活佛，恭喜活佛即将成道。”虞七对着活佛一礼。

    “道友有礼”活佛还了一礼：“果然长江后浪推前浪，我本以为张道陵便已经惊才艳艳，谁知道友更在其上，后来者居上。就算是老朽，也看不出道友的修为境界。”只见活佛上下打量着虞七，心中已经诞生一抹惊悚，只觉得此时虞七周身有无量神光，似乎能映照诸天。

    “道友所来，为了何事？”活佛收回目光。虞七的修为境界，当得起一声道友。

    “请活佛度化一人，助一人降服心猿意马。”虞七笑着道。

    “可是那猴子？”活佛若有所思。

    “正是。我知活佛降服龙虎，定心猿意马，斩心猿意马，最善于心灵之道。还望佛爷出手，在下感激不尽。”虞七对着活佛在此一礼。

    没办法，西王母在哪里呢，拿了西王母的蟠桃树，怎么能不干活？

    三千六百株蟠桃树对他的作用实在是太大。

    但偏偏他心有顾忌，也不敢对西王母无礼。作为太古女神，西王母的手段可想而知，一旦撕破面皮，谁都没好果子吃。

    西王母知道，从虞七手中拿回蟠桃树难，所以便退而求其次，叫虞七允诺其条件。

    对于西王母来说，先天蟠桃树不过是可有可无的东西，他心中并不在意。

    至于说先天蟠桃树提供的蟠桃？提供的先天元气，对她来说并没有想象中那么重要。

    为了化解西王母的怒火，缓和西王母的关系，虞七只能来求活佛。

    活佛最善于心灵大道，更涉及生死轮回大法，因果大道近乎于大成，求他指定是没有错了。

    活佛闻言没有开口，只是闭目沉思，没有说答应，也没有说不答应。

    半响过后，才听活佛道：“想要我化解了那猴子的心猿意马，倒也并非不可，只是你还需允我三件事。”

    “佛爷不妨说来听听”虞七心中一动，眼睛看向活佛。

    活佛手指伸出：“第一，你助我擒住黑山老妖，相助我完成法相蜕变。”

    “黑山老妖？”虞七点点头：“此事我应下了。”

    “第二，那妖猴降服心猿意马后，需受我佛国加封。即便只是空有一个名号，并不受佛国掌控，那也要加封为我佛国活佛。”活佛伸出第二根手指。

    “活佛好算计，就这两个条件吧，没有第三个了。”虞七强势霸道的打断了活佛的话语。

    出乎预料，活佛没有反驳：“也好，如施主所言，就这两个条件。”

    说完话，自袖子里掏出一封金贴：“我这里有无上法门：斗战胜法。只要那猴子参悟了斗战胜法，其本我意识就会无限拔高，一身修为拔山超海，轻易压服心猿意马。”

    活佛将斗战胜法拿出，递给了虞七：“可惜了这无上妙诀，乃是老祖我自梦中世界搏杀了七千劫领悟而出的无上神通。”

    “黑山何在？”虞七接过斗战胜法，没有质疑此法门的真伪。

    “黑山我自然有手段制服，只是那地府中有一神祗藏匿，还需道友牵制住这尊神祗便可。”活佛一双眼睛看向虞七，忽然露出了小鸡啄米般的狡诈笑容。

    虞七心头一突，他已经察觉到了一丝丝不对劲。

    道门

    终南山祖庭

    燃灯道人正在山中苦修，忽然虚空佛光缭绕，佛门的燃灯佛祖不知何时出现在了其身后。

    “阿弥陀佛~”燃灯一声佛号，周身佛光流转，化作一道灵柩灯，向着那燃灯道人笼罩了去。

    “你敢强闯道门祖庭，莫非不怕道门诸位真人降罪？”看着那灵柩灯，燃灯道人一声惊呼，周身神通法力被禁锢，竟然被打回了原形，化作了一个拇指大小的珠子。

