    这一次的相比于之前任何一次搬家时间都要长，而这几年时间陈刚基本上就是属于没有产能的状态。

    而那边星系被盯着的矿船小队陈刚则是让他们把挖的矿石就地给藏在那个星系之中。

    虽然大概率五级文明会盯着矿船小队的一举一动，不过这对于陈刚来说也无所谓，因为在五级文明眼里自己挖的这批矿石远远不如自己手中的稀有矿石有价值。

    所以他们大概率会选择以这些矿石为饵等着自己上钩，不出意外的话他藏着的矿石五级文明短期内应该不会动。

    至少在钓上自己之前他们肯定不会动。

    所以陈刚可以放心大胆的挖矿了把矿存着，甚至还可以再去多找几个矿点挖存着，等以后自己打败了五级文明之后那么那个时候再去把矿石给取了也不迟。

    至于鹿吴文明的母星陈刚估计他们也不会主动进攻，毕竟一旦主动进攻鹿吴文明的星系，那不就变相的告诉陈刚自己就在鹿吴文明星系附近让陈刚藏好一点了么。

    这种事情他们肯定不会这么做的，所以陈刚估计鹿吴文明短期内大概率还是安全的。

    并且他们可能也以鹿吴文明为中心派出了不少的舰船正在四处搜寻自己的下落。

    不过想要在偌大的宇宙中找到一个文明的下落也是不容易的，哪怕五级文明也需要时间。

    并且自己的文明真的就算是文明？星球地上一个基地，宇宙中两个船厂还有一个港口你要说这只是一个临时据点陈刚都信。

    毫不夸张的说陈刚哪怕不搬家他的这个老巢都有大概率被敌人给直接忽视了。

    因为就这里看起来哪里还有一点文明的样子，顶多算得上是一个资源采集点，一个前线基地可能还是比较差的那种。

    每每想到这里陈刚也不由的感慨原来穷还是有一定好处的。

    相比于之前敌人们的老家的确自己这里实在太寒碜了，但是这也是这里的优点，因为寒碜所以没有什么牵挂想走就走，设施太少了拆起来也很快。

    并且有系统的帮助只要有积分随便找一个地方就可以立马发育起来，所以搬家对于陈刚来说简直不要太简单。

    当然也因为这次事件让鹿吴文明的高层和蓝星的高级以及玩家们聚集在了一起，在虚拟会议室里展开了一次就文明未来发展的谈话。

    虽然这次事件双方并没有收到什么实质性的伤害，但是通过这件事他们也对自己的未来很是担忧。

    因为之前的那一场战斗就是最好的例子，敌人因为想要把母星的人都迁移走从而错过了最佳撤离时间，加上这次遇到了无法战胜的敌人后只能选择撤退。

    虽然敌人并没有直接攻击鹿吴文明的母星但是他们也很害怕，怕哪天敌人一个没想通就给他们来一发那么不就尴尬了。

    所以经过再三思考之后鹿吴文明便有了想法。

    那就是制造巨型的迁移舰船让文明中的大部分人都在里面生活他，这样的话一旦遇到危险那么至少他们可以随时撤离而是不是就在母星等死。

    而此次会议的主要内容就是双方共享技术共同合作将这件事给落实了。

    当然这件事也不是一件小事，首先想要制造一艘能够容纳足够多人的巨型生活战舰这并不难，因为大部分核心技术都可以通过陈刚购买。

    对于这件事的难点在于第一点材料的选择，毕竟这可是关乎到几亿人生命的东西所以材料必须要求过关。

    虽然对于他们来说合金是最好的选择，但是如果全部使用合金那么这个所消耗的材料无疑是一个天文数字。

    现在对于现在的情况来说这是不可能的。

    不过值得庆幸的是之前玩家们拆解的五级文明的移民舰船给了他们很大的启发，解决材料问题之后接下来就是其他方面的东西了。

    而这些东西才是双方最为关注的，因为移民船是很多人都要长期入驻在里面的所以对于里面的环境要求也非常的高。

    经过商议双方决定各自的舰船内部都尽量还原各自文明的城市，这样就算人在里面长期居住也不会感到不适。

    但是这样做无疑对于舰船空间的利用率极低，那么势必他们需要制造舰船的数量更多了。

    对此双方文明对于这个问题也很头疼。

    “如果舰船的内部按照各自文明城市进行还原，那么我们需要的舰船数量将会非常的多。”’说着鹿吴文明的一名高层也是眉头紧锁。

    “的确。”说着游戏吹爆也叹了一口气。

    “毕竟想要普通人在一个环境中长期生存，那么就必须让周边的不管是环境也好还是其他方面都尽量的和自己的母星差不多。”

    “问题是这样的话想要造出能够容纳这些人的移民船也是非常困难的事情。”说着游戏吹爆看向了众人。

    “就拿我们所商议的舰船方案来说吧，长度十千米宽度七千米的舰船那么它的整体使用面积是70平方千米，但是算上里面的各种舰船的设备后留给生活区的空间不管怎么挤压最多只有50平方千米左右的面积。”说着游戏吹爆在虚拟图上调出了一组数据。

    “在我们蓝星一个靠海的城市，那里被我们称为寸土寸金的地方，很多人都买不起房他们只能选择租房，大多数时候还是合租在那边70平米千米也只容纳700万人平均每十平方千米一百万人。”

    “也就是我们的舰船理论上一艘只能容纳五百万人左右，而我们蓝星光是人口就有七十亿，如果按照这个数据来计算至少需要一千四百艘这样的移民船，而你们那边的人口比我们还要多一些那么这样算下来我们至少需要接近三千艘舰船。”

    听到这里在场的众人无不眉头紧锁。

    “三千艘移民船，而且每一艘都是长度十公里的庞然大物，不管我们在怎么省材料这也绝非是一个小数目。”此刻鹿吴的文明的一人说道。

    对于这个问题游戏吹爆则是说道：“一艘移民船为了保证它船体本身的强度，那么就只能按照上次我们拆解的五级文明舰船的材料所使用的合金材料比例来制造，这样计算下来一艘移民船的造价至少需要一亿左右的积分。”

    听到这里两个文明的众人都不由得皱了皱眉。

