    app2();

    在飞舟的一间偌大船舱内，一块块冰冷的水晶，散发着幽蓝的寒光，白茫茫的寒气缭绕，仿佛处于一片冰川之中。

    中间一张黑冷金属打造的高背座椅上，正端坐着一名健硕的恶魔族将领。

    银色的狼头金属盔，苍白的脸颊，布满了一道道的褶皱，看起来透着阴森凶悍。

    他的双腿上，正趴着一条浑身燃烧苍蓝色冰火的地狱犬。

    将领一只苍白修长的手，轻轻拂过这只地狱犬的蓝色皮毛，地狱犬不断舒服地吐出一口口冰雾。

    而在这名将领的前方两侧，则是有几百个冰雕一样，形态各异的恶魔战士，正安静伫立着，一动不动。

    这时，空间一阵波动，打开了一扇内部传送门。

    “哈提将军，地球那边的计划被识破了”。

    一个披着黑色斗篷，面容枯槁的恶魔巫师，出现在船舱里。

    瞬间，两侧几百名恶魔，都睁开了一双双冰冷的眼眸，仿佛冰雕都活了！

    哈提不慌不忙，淡淡问道：“叶书培人呢？”

    “叶书培和几个信徒一起，全都已经被杀，无一生还！

    但有一名信徒在最后发送了条消息，说是地球上有一名开天境实力的神龙氏修士。

    若没意外，应该就是他破坏了这次的传送阵修建计划。”

    “哦？这么个小世界，还能有开天境留守？”

    哈提眯了眯眼，露出几分兴趣之色。

    “传我指令，冰狼舰启动空间跳跃，加速前进！”

    “可是……哈提将军，我们距离地球还很远，如果现在开启空间跳跃，会消耗巨大能量。

    到时候必须要在地球停留一段较长时间，补充能源，不然回暴风谷会很麻烦”，巫师说道。

    “所以，我们务必要赶在人类援军到达前，将地球拿下，建立传送阵！

    建立了传送阵，我们直接可以从暴风谷将援军找来，自然不必在乎能源补给！”

    哈提冷笑，“怎么，莫非你认为，一个开天境的神龙氏修士，就能阻挠我们冰狼团？”

    “小的不敢！”巫师吓得一哆嗦，赶紧低头。

    “这一次和第二魔王杰洛士的大军联合作战，牵制第一魔王撒旦，关乎我们伊拉瑞斯殿下的荣耀！

    地球是那个星系中最重要的据点，若是不能及时拿下，就会耽误整个战线的建立。

    到时候，耽误战机不说，还会被那群恶心的海怪嘲笑。

    伊拉瑞斯殿下责怪下来，芬尼斯大人也保不住我们，你们知道会有什么后果……”

    一群恶魔战士纷纷颔首，大声道：“誓死完成任务！”

    这咆哮一般的惊天呐喊声，让趴在哈提腿上的地狱犬，吓得直接跳了下去。

    哈提伸出长长的手臂，一把抓起地狱犬，直接往嘴里一塞！

    “呜呜！——”

    地狱犬惨叫一声，已经被直接咬下了脑袋。

    哈提咀嚼着，嘴里发出“咔咔”的声响，好似在啃噬冰块，手上还攥着已经熄灭了冰火的地狱犬尸体。

    他抬起头，目光望向深邃的宇宙前方，仿佛已经在期待，即将到达的陌生世界……

    地球。

    无间炼狱。

    叶帆带着女人们在天星岛玩了几天，跟特使团那些人套取了不少太始位面的各种信息后，就回到了自己的家。

    按照伊莉雅他们的说法，人族联盟最近的据点，虽然比恶魔族要更近，但再次派人过来，也得花费时间。

    不过，他们还是有信心能比恶魔更早到达地球。

    叶帆对传送阵的建造，倒是不怎么上心。

    他比较感兴趣的，是各大势力和强者的情况。

    目前所知的，氏族联盟基本上和以前所了解的氏族情况，没什么差别。

    四大氏族依然是最核心而强大的存在，是氏族的主心骨。

    不过，因为太始位面的神龙氏，存在青龙血脉强者。

    虽然数量在整个太始位面，不超过一只手，但也已经有了压倒性优势。

    毕竟，青龙就意味着绝对的战略级。

    所以神龙氏地位格外崇高，也让氏族相对团结不少。

    神龙氏的强者们，以能够进入“神龙殿”为最高追求和荣誉。

    据说那是神龙氏先祖的诞生之地和长眠之地，里面的秘密，只有进去过的神龙氏强者才知道。

    但是，能进去的神龙氏强者，至少要到达战略级，也就是领悟位面法则。

    所以……其实自古以来，进去的都少之又少。

    当叶帆询问，他们有没有听说过“姬轩辕”、“蚩尤”和“炎帝”这几人时，伊莉雅和白旱等人，却都表示没听说过。

    叶帆看他们的样子，似乎也不是说谎。

    不过，因为太始位面过于辽阔，他们所知道的情况，也都只是冰山一角，所以不知道一些人，也很正常。

    有可能，是这些人在太始位面，有别的称呼。

    也可能，在他们这些人出生以前，这些强者已经去了更高位面，或是去了神龙殿之类的神秘之地。

    至于叶无涯、叶群主仆，他们更是没听说过。

    相比之下，恶魔族作为太始位面的几大高级古老生命之一，七大魔王和他们的那些战略级魔将，却更为出名。

    因为恶魔之间的战争、恶魔与神族的战争，从不停歇。

    人族这种默默管自己繁衍生息的，就相对没什么存在感了。

    让叶帆感到神奇的是，七大魔王，还跟神话故事中的七种罪恶，是有些关联的！

    傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、欲望！

    从第一魔王撒旦，第二的杰洛士，第三的伊拉瑞斯，以此类推的七大魔王，他们所拥有的魔王代名词，都象征着一种原罪！

    叶帆已经不是第一次，发现这种“巧合”了。

    从当初开始发现一些古代神话，一一出现了印证，到现在，连传说中的恶魔，都好像真实存在。

    仿佛，先天五太，还真是一个整体，哪怕隔了位面，也有千丝万缕的各种联系。

    好似有一双手，在无形之中，背后默默操纵着，设定这一切。

    虽然特使团的人，认为这些罪恶，只是魔王的“癖好”。

    但叶帆通过与叶书培一战，意识到，这应该是七大魔王所领悟的位面法则。

    话说回来，洪荒所处的那个世界，属于第七魔王阿斯莫德的管辖。

    阿斯莫德竟然领悟的是如此“暧昧”的一种位面法则，叶帆还真有些好奇，对方是怎么一个魔王了，难不成是个绝色大恶魔？

    但这些事情，叶帆目前也不急着想去了解，他回到无间炼狱后，就继续开始潜心参悟自己的位面法则。

    因为时间差的关系，外面的一天，无间炼狱内有一个多月。

    叶帆打算在下次带团团去看妖兽表演大赛之前，就在家中待个三年。

    修炼，陪家人，偶尔看看外界的新闻，日子就这么充实地一天天过去。

    可是，当两年以后，叶帆一家人，忽然发现有些不对劲……

