
　　一杯牛奶，李衡乖乖的喝了进去，不过喝完之后，就是要开始认字了，权芷溪亲自教导，必须要认十个字，想要在权芷溪的手中逃脱，那可不是太可能。

　　虽然李衡已经用眼神求救了很多人，但是权芷溪是对的，所以周围的大家也只能爱莫能助。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的李衡十分的幸福，有爹爹，有娘亲，还有姑姑和祖母，虽然有自己讨厌的学习，但是李衡还是很开心。

　　一家人就是要整整齐齐，这样才是最开心的。

　　..........................

　　“这里就是长安城呀...。”

　　“是呀，这里就是长安城，是我大唐的中心之城。”

　　“可是这个中心之城，会有我们三人胥吏的位置吗？”

　　“文兄不是说有吗...那位齐王殿下不是凡人，不拘一格用人才，这句话说的真的是太好了...！”

　　“是呀，我也是因为这句话，才会将胥吏给辞掉，来到这大唐的中心长安城，不拘一格用人才，只要你是人才，那么齐王殿下就会用你，我马善才，一生读书，自认不比任何人差。

　　可是因为我的家境，我家族的身份，就将我变成一名胥吏，我马善才不认同。”

　　“没错，如果是我们才能不行，我刘毅也就认了，可是不是，不行的是我们的家族，这个我刘毅不服。”

　　“这不就是我们三人一起来长安的原因吗...既然已经都决定了，再说其他就没有意义了，走吧...在往前走一点就可以到曲江边了，文兄应该已经在那里接我们。”

　　“可是现在是晚上，不是说，晚上的长安城进不去吗？”

　　“放心吧...别的坊进不去，但是敦化坊可以，因为敦化坊有曲江，可以乘船从曲江中进入。”

　　“啊...那就快走吧。”

　　三人，马善才，刘毅，于敬...就加快了脚步，有人一定会问，三人是走来的，这个...确实是走来的，因为大唐的胥吏月饷真的不多。

　　胥吏系统是古代官僚制度体系中的重要组成部分，他们是朝廷各级县衙中的具体办事人员，辅助官员处理日常事务的，胥吏和官员一起维持着古代政治机构的运转。

　　不过，因为这些胥吏在官场中是没有朝廷编制的，朝廷也不给他们发工资，更没有仕途的上升渠道，就是说干得再好也没升迁的可能。

　　这种“职业天花板”的效应，让胥吏们很难坚守廉洁奉公。

　　他们长期浸泡在官场中，熟悉各种条文和官场规则，专注于蝇营狗苟，见到好处就捞，有些老胥吏，就连县衙官员都拿他们没办法。

　　只是有的人会和淤泥一样变黑，但是有的人却依旧出淤泥而不染，但是如果你出淤泥而不染，那你就要穷着，这是很现实的问题。

　　马善才以前是某县的刑房主事，其实这个位置很好搞钱。

　　比如某个百姓路过某县，就莫名其妙地被该县的胥吏诬陷成了杀人凶手。这个百姓被胥吏押到牢房毒打了六天六夜，咬牙交了六千钱才被放出来。回到家后越想越气，最后抑郁而终。

　　六千就这么简单的到手，而至于你死不死和胥吏其实没有任何的关系。

　　这钱来得贼快，还有就是南北朝的时候，黄河泛滥，当时的朝廷立即拨款一百万贯，但这笔钱却被胥吏们层层克扣，光户部胥吏史恩涛一人，就克扣掉了一万两，剩下的几千名户部胥吏又瓜分了多少，也没有人能算清楚这笔账。

　　南北朝时候的户部的胥吏，一直都是个肥差，其富庶程度，号称“可埒王侯”。

　　当然了...现在唐朝的胥吏要好很多了，没有那么的黑暗，因为李世民还是很开明的，对吏治管理有方，不过，他们依旧有着属于自己的灰色收入，但是马善才，刘毅，于敬三人却从来没有忘记自己是读书人，他们读书是为了造福一方，而不是祸害一方，所以他们很清廉，清廉的可以用寒酸来形容，这位马善才已经快一年没有吃过羊肉了。

　　刘毅和于敬业差不多，不过，两人的妻子娘家要好一些，常常接济，这才让两人好过一些，但是也过的不是很好，就这样的生活水平，还能租的起马车。

　　“善才兄，刘毅兄，于敬兄，哎呀...你们可算是来了，我已经在此等候你们多时了。”

　　来到曲江边的渡口，文言搏已经再次等候多时了，看到自己的三位老友，文言搏也是露出了欣喜的表情。

　　“文兄...！”看到文言搏已经是夜晚了还在此等候，马善才，刘毅，于敬三人也是大为感动，不过，感动之余，马善才，刘毅，于敬三人还是对曲江边的渡头有些惊叹。

　　已经快凌晨了，可是曲江边的渡头依旧点满了灯笼，直接将渡头给照的像个白天一样，这是何等的奢侈呀，原来这就是长安，大唐的中心。

　　只是马善才，刘毅，于敬三人其实是想多了，这不是长安，这只是敦化坊，长安应该只有皇宫才会这么阔吧。

　　“上船，上船...我先带你们去你们住的地方，跟着再叫一点吃的，等你们好好的睡一觉之后，我再带你们去见齐王殿下。”

　　“齐王殿下愿意见我们吗？”马善才连忙有些担忧的问道。

　　“放心吧...。”文言搏笑着道：“已经都说好了，并且齐王殿下也很想见你们，敦化坊现在正是发展的时候，需要很多人才，并且日后等殿下回到了自己的封地，更需要大量的人才。

　　不拘一格用人才，就是殿下和别的皇子不同的地方，你们看看我就知道了，我得名声，你们也应该都知道，多少人唾弃我。”

　　“文兄...你是因为你的娘亲，要知道，你娘亲的那种病如果不是用大量的金钱买药保着，那几年前，就应该不在了。”

　　“是呀...而且你的那些钱，除了给自己的娘亲治病之外，你和你的家人一点都没有花，其实我认为，我们之中你的品行才是最好的。

　　谁会明明有钱，却一分都不舍得花，连孩子生病，你都不愿意动用。”

　　文言搏低头一笑，十分愧疚的道：“那是我没有本事，这是我作为读书人最后的一点尊严，不过...善才兄，刘毅兄，于敬兄，我们的好日子就要来了。

　　只要跟准齐王殿下，我们就可以实现我们读书时的理想。

　　而且家人也会得到更好的保障...当然了，我一直说你们也不相信，但是，只要你们在敦化坊待上几天，你们就会相信我说的话...！

　　来...上船...我们先回家。”

　　“好...！”马善才，刘毅，于敬三人一起点头，对于文言搏，他们还是相信的。

　　跟着一行四人上船，这个船不是什么大船，就是一般大约四五米的小船，用来快速的运送来往人员，货物的话，会用更大的船。

　　坐在小船上，约莫一刻钟的时间，就来到了敦化坊的渡口，这里已经有马车在等了。

　　等坐上马车进入敦化坊之后，这里的一切再次震撼了马善才，刘毅，于敬三人，如果是渡口的路灯让马善才，刘毅，于敬三人知道了长安的中心。

　　而此时进入敦化坊之后，马善才，刘毅，于敬三人才知道，什么叫真正的繁华，虽然已经是深夜凌晨，但是此时的敦化坊的大街上，依旧是来来往往的人。

　　路边的灯笼高高的挂在旗杆上，将街道的熙熙攘攘照的一清二楚，小贩，百姓，讨价，还价，女孩，男孩，欢声，笑语....！

　　这一幕幕真的是将马善才，刘毅，于敬三人给看呆了，什么时候，他们见过这样的景色的，白天或许会有，可是现在可是凌晨呀。

　　凌晨大唐怎么可能还有这么热闹的地方？

　　“呵呵...！”就在马善才，刘毅，于敬三人震惊的时候，文言搏微微的笑了笑：“我们敦化坊工作是三班制的，每一个班四个时辰。

　　一天十二个时辰，这个时候，正好是中班下班和夜班上班的时间，所以人有些多，你们很快就会习惯的，对了，你们饿了吧...！”

　　“你不说还不觉的，一说还真的有些饿了。”马善才微微一笑。

　　“文兄，要请我们吃点好的呀。”于敬笑着看向了文言搏。

　　“放心好了...酒菜早就已经准备好了，有鸡有鸭有鱼，还有一个羊肉火锅和烤鸭，这次一次性将你们的油水都给撑的足足的...。”

　　“好呀...这次我们三人可要好好的吃文兄一顿了。”

　　刘毅说完，四人全部都大声的笑了起来。

　　马车很快在一座四合院的位置停了下来，跟着四人下了马车，这个时候，文言搏笑着看向了马善才，刘毅，于敬三人：“这里就是你们的临时住所...。”

　　“我的天，这里已经很好了，还什么临时住所，我就愿意住在这里了。”马善才看着四合院有些惊讶。

　　要知道这里可比他住的地方好太多了，毕竟马善才是几人中家境最不好的，四合院无论从风格，装修，面积，那都是他家的几倍甚至是十倍。

　　说真的，马善才从来没有想要，自己来到敦化坊会有这么好的待遇。

　　“好...！”文言搏哈哈得笑了起来：“别这样，等明天你们看了你们以后的住所，再来说这样的话吧，现在我们先进去吃饭，一边吃，我再一边将敦化坊的一些事情和大家说说清楚。

　　敦化坊虽然很好，但是敦化坊中也有属于它的禁忌，而敦化坊第一条的禁忌，不能以权压人....！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七三章 胥吏到来 以权压人(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 