    又过了半天时间，此届祭祖大比的二十五强，终于是全部诞生了。

    　　这一次祭祖大比，并没有黑马出现，最终夺得龙门名额的，都是些老牌氏族的杰出蛮人。

    　　到了这时，祭祖大典才是到了最为热闹的时候。

    　　——大梦巫即将打开龙门秘境，放各氏族祭灵入门。

    　　那五十头祭灵，早已是蓄势待发，跃跃欲试，目光灼灼地看着湖心的那座雕像。

    　　龙门秘境，便在那座雕像之下。

    　　陆青山混迹在人群中，闲整以瑕地旁观。

    　　龙门秘境再好，那也只是针对妖兽而言，所以他也没有太多的想法。

    　　西鼠大王也同样是无所谓。

    　　虽然打破血脉枷锁听起来极为诱惑，可问题是，它现在才不过三品。

    　　而它本身的血脉就已经是六品的幻鼠血脉，再加上后来还得了妖灵传承，距离血脉枷锁，还早着呢。

    　　众人等了大约是半个时辰，大梦巫迟迟未出现。

    　　一头生有鳞甲的青牛似乎是不耐烦了，出声问道：“石林，我们都已经准备完毕，大梦巫他老人家怎么还未出现，你是不是忘记通知他祭祖大比已经结束了？”

    　　石林便是大梦巫的弟子，那个面貌英俊的蛮族少年。

    　　在祭祖大典一结束，大汗就已经是离开祖地了。

    　　实际上，大多时候的祭祖大典，蛮族大汗都不会出场，这一次便是少数几次的例外。

    　　至于大梦巫，则是前往祖地深处，请见蛮族的镇族神兽。

    　　所以，此时的纳木错，只剩石林一人负责监督祭祖大比的进行。

    　　“祭祖大比一结束，我就已经是发出灵信通知师尊了，”石林也是眉头微皱，觉得有些奇怪，不过作为大梦巫的弟子，他还是知道控制场面的，连忙出声安抚道：“牛魔前辈，师尊他老人家可能是有要事耽搁了点时间，您请稍安勿躁，也不急这一时半刻。”

    　　被石林这么一说，青牛祭灵也不好再多说什么，又安静了下去。

    　　就这样，众人又等了一个时辰。

    　　到了这时，就连那些只是看戏的蛮人和无资格进入龙门的祭灵们，也开始骚动起来，许多人都在窃窃私语。

    　　“祭祖大比都已落幕，大梦巫怎么还不现身？以大梦巫大人的为人，不应该犯如此疏漏才对。”

    　　“的确，大梦巫不会是出了什么事吧？”有人猜测道。

    　　就连陆青山，心中也渐渐生出些不好的预感，“不会是横生变故吧？”

    　　“怎么可能，我蛮族祭祖大典举办数千年，从未听说哪次是发生意外过。”有熊族长下意识反驳道。

    　　得，你不说这话还好。

    　　既然说了这话，按照传统，这意外不来也得来啊......

    　　砰！

    　　陆青山心中对有熊族长的吐槽刚刚闪过，一声惊天动地的爆炸声就是传入众人耳朵。

    　　一股剧烈的能量波动，早已在空中炸开。

    　　陆青山心中一跳，视线连忙是顺着声源方向看去，能量传出之地，是祖地的深处，距离此处极远极远。

    　　他一眼望去，也只能是看到两个隐隐约约的影子，根本看不真切。

    　　吼！

    　　一声狂暴的啸声接着传来。

    　　“这是暗沧墨龙的声音！什么情况？怎么把它惊动了？！”站在陆青山身边的有熊族长惊呼出声。

    　　“暗沧墨龙？”陆青山瞳孔微缩。

    　　“暗沧墨龙是我们蛮族的镇族神兽，八品的存在，不知存活了多少岁月，即使是大梦巫，在暗沧墨龙面前也得毕恭毕敬，不敢有不敬。

    　　大部分情况下，暗沧墨龙它都在沉眠之中，也就每次祭祖大典过后，大梦巫才会是去请见他一次，”有熊族长咽了口唾沫，喃喃道：“出大事了啊，出大事了啊.......”

    　　你瞧你背后都插满旗了，不出事才怪。

    　　陆青山无力吐槽。

    　　剧烈的能量波动，引动出一声声闷雷般的炸响，即使与那战斗的地方相隔极远，陆青山依然是感到有些双耳发蒙。

    　　遥远的天际，红黑两色几乎是占据了整片天空。

    　　光芒甚至盖过阳光，就连那层层白云都是被震散。

    　　而且，这股能量波动似乎是越来越强烈，已经是让处于祖地之中的他们，都感受到了些许威压。

    　　陆青山心中隐隐感到不妥。

    　　直觉告诉他，似乎马上离开此地才是最为正确的选择。

    　　哆哆嗦嗦---

    　　一阵异样的声音传来。

    　　陆青山转过头去，发现化作巨虎的西鼠大王，此时竟然是被这股能量威压震得四腿正在猛打哆嗦。

    　　——虽然化作了巨虎，但本质还是只鼠妖。

    　　而鼠胆向来是不大的。

    　　“别怕，”陆青山觉得有些好笑，“隔着很远，不会波及到我们的。”

    　　“鼠爷才没怕。”西鼠大王胆子虽小，却很要面子。

    　　“没怕，那你抖什么......”有熊族长下意识开口道。

    　　“我不是抖，我是精神抖擞。”西鼠大王绝不服输。

    　　“暗沧墨龙......”这边，陆青山回过神来，喃喃着，心中突然是闪过一个念头，眼中一亮，猛然抬头望向祖地深处。

    　　“八品的大妖兽，我若是能观摩一番，或许我这差了临门一脚的剑气生灵，便是能破开识海，然后出现.......”

    　　只是，他又有些迟疑。

    　　距离太远，他根本看不清暗沧墨龙的全貌。

    　　必须得靠近些，他才有办法进行观摩，可是，那是八境存在的战斗之地，到时就算只是余波波及到他，也绝不是他能承受的了的。

    　　此举有些危险。

    　　陆青山还在犹豫的时候，情况再次风云突变。

    　　在他们的上方，突然是有无数道黑丝飞遁出现。

    　　不多时，这些黑丝便是聚集在一起，化为了一个看不清具体面貌的人影。

    　　见到此幕，陆青山顿时脸色一变。

    　　这些黑丝是魔气所化。

    　　所以，眼前这道人影是魔族的人！

    　　在这里怎么会碰到魔族的人？

    　　既然这样的话，那与暗沧墨龙战斗的人，自然也是魔族之人。

    　　苍穹境内的魔族之人，都是出自地府，地府出动如此人力，所谋能简单到哪里去？

    　　这般想着，陆青山心中感到一寒。

    　　“你是谁？”一个须发皆白，但面色却是十分红润的老者站了出来，对着那道诡异人影质问道。

    　　他是蛮族五大顶级氏族之一，蛮灵族的族长，奎月。

    　　奎月谨慎地打量着眼前的人影，只感觉他的修为深不可测。

    　　若不是此时场上还有其它蛮族高手以及祭灵的存在，他根本是不敢挺身而出。

    　　很快，蛮族这边又有数道身影从人群中飞出，成品字形，将这道突如起来的诡异身影团团包围住。

    　　“奎月族长，此人气息古怪，不像是人类。”蛮木族的族长眉毛倒竖，死死盯着眼前自出现之后，就一言不发的诡异人影。

    　　被这么一提醒，奎月又认真扫视了两眼，顿时惊骇莫名。

    　　眼前之人，身上气息诡异无比，的确不像是人类。

    　　而那道诡异人影，在这时也终于是有所动作。

    　　下一刻，有无数的黑气从他的身体中突然涌出。

    　　这些黑气漆黑如墨，形成一团又一团的乌云，然后骤然扩大，朝着四面八方纷落而去，瞬间就是将所有光线吞噬，把众人拉进了一个黑夜魔域之中。

    　　陆青山眼前突然一黑。

    　　在这片黑暗世界的顶端，有一只猩红的竖目出现，犹如恶鬼在俯瞰人间。

    　　魔域。

    　　陆青山已经反应过来，这是何手段了。

    　　魔域，对应的是人族修士的道域，是只有七境以上的修为才能施展的手段。

    　　这是掌控天地的能力。

    　　在这黑暗世界中的修士，不只是可见度被降到最低，而且还被完全隔绝了神念探识。

    　　这片世界，已经被那个突然出现的魔族之人所掌控。

    　　这让众人大为忌惮，脾气暴躁的祭灵们更是咆哮嘶吼起来。

    　　现场混乱无比。

    　　“往后退，”同样被拉进这片黑暗世界中，奎灵脸色一变，大声喝道：“七境以下的人，赶紧离开此处！”

    　　虽然场上的蛮人并不是他氏族之人，但同为蛮族，奎灵还是本能的拦在了那道诡异人影面前，想为蛮族修士们争取逃离的时间。

    　　其它的蛮族大修，也同样如此，他们整个人突然是光芒大放，体内仿佛有一轮骄阳在冉冉升起。

    　　他们拦在了这魔族的身前。

    　　至于那些凶横的七品祭灵，已经是狂暴的朝着那道诡异人影恶狠狠地扑了过去。

    　　“嘶——”那道诡异人影只是干笑两声，身形一晃，竟然就是从原地凭空消失。

    　　祭灵们扑了个空，愤怒地扫视着四周，寻找消失的那个魔族之人，然后发现那人已经出现在左方数百丈处。

    　　天昏地暗之间，这魔族之人的身体中又有数团黑气飞出，落到了几个修为不高的蛮族修士身上。

    　　这几个蛮族修士，没有任何反抗余力，壮硕，血气旺盛的肉身极速干瘪下去，最后化为一具干尸瘫倒在地。

    　　这可怕的场景，让众多蛮族修士大为忌惮。

    　　一时间，血气冲天，蛮族修士们严阵以待，人人自危，身形飞快往后掠去，准备逃离这片区域。

    　　陆青山也是同样如此，匆匆逃离此处。

    　　在回身之时，陆青山下意识地又瞥了眼湖中心的雕像。

    　　这不是他第一次看这座雕像了，每一次看都感觉到了一股莫名熟悉的气息存在，他也仔细琢磨过，不过最后还是一无所获。

    　　而这一次，雕像上的熟悉气息则是来得格外的浓烈。

    　　可惜现在情况紧急，他也没空多想雕像之事。

    　　收回目光，陆青山接着撤退，西鼠大王早已化回原形，躲到了他的袖袍间。

    　　还好，那道诡异人影，似乎只是想搞乱场面，对蛮族修士们并无必杀的想法，所以完全放开了魔域的限制，让他们可以较为轻松的行动。

    　　不然，若是魔域的施展者有心针对的话，身处魔域中的他们，将会是寸步难行的。

    　　“得先破开这道魔域，”奎月族长大吼道：“诸位随我一起出手！”

    　　陆青山听到了奎月族长的声音，不过他没有回头。

    　　他不敢将希望放在他人身上，只能是再次加快速度，先逃离魔域的笼罩范围。

    　　撤退异常的顺利。

    　　不多时，陆青山眼前一亮，消失许久的阳光再度洒落在他身上。

    　　他有惊无险地离开了魔域。

    　　得离开此地，接下来指不定还会发生什么事！

    　　陆青山心中一动，正欲往东面飞掠而走。

    　　东面，是离开蛮荒之地的方向。

    　　虽然那不知来意的魔族之人，对蛮族修士似乎没有太大杀心，但这种生死掌握在他人之手的感觉并不好受。

    　　所以他最好是赶紧离开蛮荒之地，才为正解。

    　　砰！

    　　正欲动身的陆青山，又听见了远处传来的一声闷雷般的炸响。

    　　暗沧墨龙那边的战斗还在持续。

    　　陆青山身形陡然一停，先前那个念头再次冒出来。

    　　要不要去看看？

    　　暗沧墨龙的战斗地点在祖地深处，他若是选择去旁观，回来时还要再经过这里。

    　　“只是远远地看几眼，看完就走，小心一点不会出什么事的。”陆青山没有犹豫太久，咬了咬牙，最终还是决定冒这个风险。

    　　千余头祭灵都没能让他诞生剑气圣灵，若是错过了这次机会，他要想达到剑气化形的境界，得等到猴年马月？

    　　打定主意之后，陆青山就不再犹豫，先是将西鼠大王收进灵兽袋，然后朝着暗沧墨龙的战斗地点，低空狂掠而去。

    　　他的速度极快，半刻钟之后，陆青山终于是到了足够看清战斗双方身姿的距离。

    　　蔚蓝的天空上，两道身影正在不断交缠，凶猛对撞，空间似乎都在这狂猛的攻势下微微荡漾，有恐怖的能量向着四面八方波及开。

    　　它们战斗场地的周围地带，早已经是一片狼藉，乱石纷飞。

    　　战斗双方，一边是一个四十余岁，容貌儒雅的中年男修。

    　　只是其身上翻滚的黑色魔气，却是破坏了这股儒雅的感觉。

    　　另一边则是一头五爪黑龙。

    　　黑龙的龙角晶莹剔透，乌光烁烁，浑身覆盖着黑色的鳞片。

    　　那些鳞片犹如盔甲，每一片都有一扇门大，更是闪着点点光华，光是看一眼都让人心生震撼。

    　　在黑色的云气间，暗沧墨龙青黑色冷光的身躯若隐若现，长达百丈，粗壮犹如山的脊背。

    　　这便是蛮族的镇族神兽，屹立擎天的龙族。

    　　暗沧墨龙踏立虚空，每一次移动，都会让虚空一颤。

    　　无形的威压，更是相隔着十数里的距离，降临而下，让陆青山心神都为之颤抖。

    　　“这就是龙族吗？”陆青山身形掩藏在山林中，目光之中闪过奇异色彩，迷离地看向那仿佛是黑色长城的暗沧墨龙。

    　　观摩形，领其意。

    　　无尽的苍凉与久远之意，在陆青山的心神中出现。

    　　他洞若观火至暗沧墨龙肉身的每一个细微部落。

    　　在这细致入微的观察中，他甚至是感觉到了其肉身中所蕴含的恐怖力量。

    　　强烈的危机感，仿佛激发了陆青山的潜力，让他的观摩速度前所未有的快。

    　　砰砰砰！

    　　连绵不断的轰撞声在空中响起。

    　　陆青山深吸一口气，在心神中勾勒暗沧墨龙的模样。

    　　识海中那股剑气生灵要诞生的感觉愈发明显。

    　　下一刻，他的识海，开始风起云涌，不断翻滚，好似有什么恐怖凶兽，要从海底深处探出水面，看一看外面的世界。

    　　出来，出来！

    　　陆青山在心中不断呐喊道。

    　　轰！

    　　识海中，突然传来一声巨大的轰鸣。

    　　他仿佛听到了一声凶兽的咆哮声。

    　　然后.......

    　　一些都消失了，咆哮声消失，剑气圣灵要诞生的感觉也消失了，就连翻滚的识海都是恢复平静。

    　　陆青山呼吸急促。

    　　那潜藏在识海深处的恐怖凶兽，到了最后，也没能是探出头来。

    　　也就是说，他在观摩了千余头祭灵以及一头八品龙族之后，依然没能诞生出剑气生灵。

    　　即使以他的涵养，此时心中也是不免生出了几分烦躁之意。

