    传奇苍月岛，二线骨魔洞五层中……

    江系雷老虎和幻魔终极等人转了一圈……

    “草！没有黄泉教主啊！要不，我们去别的路线看看。”人海一叶郁闷道。

    幻魔终极摇头:“不用去看了，估计都被端木黯然他们打完了。”

    江系雷老虎:“应该是，倾城和西瓜那边也没有了。”

    神无慧:“我日！那这黄泉教主几点刷岂不是全在天涯浪子他们的掌控之中？”

    小虾米:“没错，难怪他们只要十条线路的牛魔王。”

    永恒凌风:“好狡猾的算计，特么的，我们要不要继续闹闹，争取一下？”

    布拉各国王:“好，闹他个天翻地覆！让他们自个玩去！”

    江系雷老虎摇头:“这个恐怕不行。如果玛法情义盟他们不跟我们打，只有我们自己到处砍人，估计真的会被游戏封号。”

    “那怎么办？就看他一个人独霸这么多？”

    一淚倾长城的话从组队频道传了过来。

    狂拽公主:“我们现在不是还能打嘛，多打打，等我们的神灵祝福提升上去，搞到怒斩，龙牙等，再来跟他好好玩玩。

    到时候，哼哼，本公主要挖他的肉！”

    “嘻嘻，公主妹子说的，正是我想说的。”冯香瓜鼓掌赞同。

    其他人想了想，感觉也没其他办法了，便也只好如此了。

    但这么多人聚集打一个BOSS也不是办法。

    一商量，两边各自又分了二三十个人出去，组成了五十人的队伍。

    准备带队去赤月搞超级BOSS！

    那边，天涯浪子他们看不上了，可是超级BOSS的爆率还是可以的。

    打下去，总能爆出攻速加2装备。

    到时候人手一套，看看天涯浪子他们要怎么死？

    红烧还是清蒸？

    还不是自己说了算！

    和平协议？

    那都是暂时的权宜之计！

    分分合合太正常！

    这玩意也没啥法律约束，转眼翻脸那不是正常操作吗？

    于是，江系雷老虎他们这些大佬，分成了三批人。

    最主力的在苍月岛打BOSS，有两批！

    还有一批人搞赤月超级BOSS！

    除此之外，他们还用记忆套将一部分封魔套和祖玛套玩家传送到了牛魔洞六层打。

    牛魔洞六层刷新率没有那么恐怖，又有牛魔将军和牛魔祭祀，可以爆出好东西。

    站稳脚跟后，这些玩家慢慢引诱怪物来打，没问题的。

    这些玩家只要能搞上一身三级以上的神灵祝福，实力也会大大提升。

    至少三级神灵祝福过的祖玛套玩家打普通祖玛套，优势就要大多了。

    所以，考虑到行会的整体发展，江系雷老虎等人这才将这些玩家传送过来。

    当然，除此之外，其他什么重装之地，虹魔教主，这些地方刷新时，也会派几个赤月玩家坐镇。

    没办法，其他行会并不是只看着不抢。

    除了他们这些沙巴克大势力，其他人对于这些地方可都是虎视眈眈的。

    一有机会，那都是能抢就抢！

    怕大行会报复？

    不存在的！

    因为现在时不时都会有摩擦，干架……

    所以，这些大势力，为了不让其他人起来，能爆封魔装备和重装衣服的地方，那都是死死守着的。

    市场上很少有封魔装备和重装衣服卖，偶尔有，也立马被人抢了。

    至于赤月峡谷，大势力反而不用担心。

    因为想杀进去，真的很难杀。

    进入后，光靠祖玛套，沃玛套，想打死双头金刚等，也不容易。

    更何况，单凭着一个行会，那是很难杀进去的。

    当初江系雷老虎他们，那也是纠集了十多个沙巴克势力往里冲！

    不说人数，其他势力有没有那么多祖玛套玩家，那都要打一个大大的问号。

    况且，真有势力组织进去，这么大的动静，他们会不知道？

    要知道，每条线的白日门城里都有他们的人。

    消息方面毫无问题。

    到时候，去狙击一下，就好了。

    除了江系雷老虎等人，玛法情义盟和战神殿这边，同样是用了同样的方法。

    大量拉祖玛封魔玩家，进入六层开荒，弄神灵祝福卷轴。

    ……

    转眼几个小时过去，黄泉教主终于刷了！

    当端木黯然三人来到一线骨魔洞时，赫然发现入口不远处，有一群手拿裁决，谷雨，龙纹剑的玩家在这里清理小怪。

    看名字都是一手遮天的。

    秦恒打开他们的装备瞅了瞅，全是祖玛套。

    可惜没有好货，否则，他不介意对他们来一发。

    现在嘛，刚刚谈判完毕，还是算了吧。

    眼瞅着秦恒三个号不断打量自己，这群正在打苍月僵尸的玩家，心里也在打鼓。

    他们也怕这三个变态，突然给他们来三发的。

    但没办法，老大交代的任务，必须得完成。

    反正有老大兜底，怕什么？

    众人给自己打气，强行压下心中想跑路的恐惧心理。

    游戏而已，怕毛！

    好在那三个变态，看了他们几眼后，就进去了，众人这才松了一口气。

    其中一名:老闹书荒的情断心玩家，确定三人进入后，立刻私聊江系雷老虎。

    “老大，他们三个进一线骨魔洞了。我估计应该是要刷黄泉教主了。”

    “好，干得漂亮！你们可以撤了！每人可以去财务申请奖金。”江系雷老虎表扬道。

    “是，谢谢老大。”

    江系雷老虎安排这些人在这盯着，自然是为了试探出黄泉教主的刷新时间。

    但知道了，也不等于会去抢。

    面对三个变态，不跑就算好了，抢个屁！

    他只是想掌握大致的时间。

    他可不相信，这三个变态不睡觉？

    一直盯着BOSS刷！

    等他们下线，自己等人的机会不就来了嘛。

    想法是很好的，可惜，现实太骨感了。

    他根本不知道，自己面对的是个挂逼。

    游戏里是挂逼，现实里仙人的体质，更是个挂逼。

    很快，秦恒打到了十二线的黄泉教主。

    而这时候，行会里突然传来嘟嘟噜嘟哒哒哒疯狂的笑声。

    “哈哈！龙牙！宝箱出了一把龙牙！我的了！哈哈！！”

    飓风中云彩:“我靠啊！我差两步，没踩起来。”

    起名小法:“说啥？我只差一步啊！龙牙啊！”

    天涯浪子:“哈哈！不错，恭喜恭喜！”

    木水平:“恭喜！恭喜啊！什么时候能给我来把逍遥扇？”

    木屋古钟:“得了吧，给你，你敢用吗？一把龙纹剑，还藏着掖着，偷偷欣赏。”

    木水平:“说啥呢？哥现在不是一身赤月，拿龙纹吗？”

    木屋古钟:“嘿嘿，那是老大给你用的。

    你看我，一身封魔套和天尊道袍，我就敢穿。”

    观海:“呵呵，谁能跟你比？谁不知道你丫的弄了大量祈福项链，发大财了啊。”

    木屋古钟:“啊，哈哈！意外意外！托了浪子老大的福。”

    说到这个，木屋古钟声音带着得意，又有点侥幸。

    当初他搞工作室做祈福项链。

    天涯浪子跟他天天大量收购，机灵的他，每天都留下了不少。

    结果，后面祈福项链绝版，大涨！

    他又私聊浪子老大，询问这东西，会到一个什么价格。

    结果浪子老大告诉他，绝版的东西，这种只会越来越贵！

    终于等到一条上亿金币，他出手了一些。

    现在更是涨上了天，彻底大翻身！

    因此，他一直以来，都对天涯浪子很感激的。

    众人不断恭喜嘟嘟噜嘟哒哒哒获得龙牙，兴奋的嘟嘟，直接来了个二十亿金币大红包！

    把所有人的激情都点燃了。

    这轮三十条线的黄泉教主打完，秦恒再次获得了大量的好东西。

    赤月装备，重装衣服，封魔套装，三神兵等等……

    其中不少极品装备。

    甚至有一件攻速加2的赤月装！

    可惜，没有一件能替换他装备的。

    但这也是没办法的事，谁让他的三个号太变态了呢。

    好在神经祝福卷轴能不断给他带来各种惊喜。

    这一轮打完后，端木黯然的传送戒指，十级神灵祝福属性已经达到了十个了！

    再来六个，就能满了。

    至于一身的装备，想凑够七级祝福以上，还是很有难度。

    毕竟，装备越变态，加成的属性越多，需要的神灵祝福也越多。

    而打完了这轮BOSS后，秦恒终于往牛魔寺庙赶去。

    那边，已经刷新了，估计都被打得差不多了。

    “老大，牛魔王都打完了吗？”秦恒私聊起名困难户。

    “嗯，估计还有五六个没打完。25线以后的可能还有。”

    了解行情的秦恒，咻咻的很快来到了25线牛魔六层。

    传送到下七的入口时，他赫然看见一群一手遮天的玩家正在打怪。

    这些玩家让法师站在墙角落里，道士和战士隐身挡着他们。

    他们正在电牛魔将军！

    受到攻击的牛魔将军，在人墙外面转来转去，偶尔对着人墙来一发半月弯刀！

    但攻击频率不高，时间都在转来转去中，浪费了……

    秦恒三个号瞄了这些人一眼，那些人顿时心中拔凉，好在三个变态最终没动手。

    只是看了几眼，天涯浪子就先下牛七了！

    “老大，明月恶魔他们来了！你们小心！”

    这些人赶紧汇报。

    正在中央祭坛处打牛魔王的江系雷老虎等人，心中咯噔一下。

    跑还是不跑？

    众人都望向江系雷老虎！

    虽然跟天涯浪子约法三章，可谁知道对方会不会遵守呢？

    待会背后捅刀子，掉几件装备，那不是得郁闷死？

    “虎哥，怎么办？”人海一叶问道。

    “没事。继续打！”

    江系雷老虎强忍住想跑的冲动，招呼众人继续开干。

    此时，不能跑！

    若对方遵守约定，而自己又跑了，那不是挺冤枉的吗？

    所以，他决定赌一把！

    赢了，以后都不用跑。

    输了，继续闹呗！

    咻！

    众人忐忑中时，天涯明月和端木黯然出现在了不远处。

    “呦呵，挺热闹啊，嘿嘿！”端木黯然轻笑一声，上下打量着众人。

    看得众人心里直发毛！

    这个时候，只要对方攻击，肯定会打死一堆人。

    大概率会掉几件装备出去……

    那就亏死了！

    短短的几秒钟，众人就像过了一个世纪那么漫长。

    搞得其中的铁血霸王走位还失误了，被狂暴的牛魔王直接拍死了。

    “尼嘛！晦气！”铁血霸王躺在地上一脸郁闷。

    “哈哈！你的意识太差劲了，你们玩。”

    端木黯然丢下一句话，跟天涯明月瞬间不见。

    眼见这两个凶神恶煞走了，众人终于松了一口气，脸上都露出了一丝笑容。

    堵赢了！

    唯一郁闷的估计就是铁血霸王了。

    因为他死了，待会就没法抢东西了。

    “老叶，快拉我过来。”他对躺尸的人海一叶着急道。

    “好，就怕你赶不上！”

    刷！

    铁血霸王下线，上线，再传送过来一看，尼嘛，就剩下几堆金币和一堆垃圾装备了……

    ……

    不提他们，秦恒放过江系雷老虎他们后，换到26线，结果，一淚倾长城等人在这打。

    同样把他们吓得不轻！

    但最终，秦恒都没动手，直接去了27线！

    刚传送到牛魔王身边，江系雷老虎他们就传送过来了。

    “你们打。”

    丢下一句话，江系雷老虎等人转眼跑了。

    至此，秦恒和江系雷老虎，幻魔终极，一淚倾长城等人开始了互不干扰的杀怪模式。

    秦恒只来得及打死两个牛魔王，就没了。

    只好在一线牛七继续练级……

    接着，秦恒一直重复着打BOSS，练级的过程……

    中途休息偶尔回城，把爆出的大量装备，交给小不点去卖了。

    当然，如赤月封魔套重装，秦恒都是卖给本行会或者同盟行会。

    小不点对外出售的都是祖玛，沃玛，各种四级技能书，还有大量普通极品等……

    一淚倾长城和江系雷老虎等人，一直想等这三个变态下线。

    可特么一直等到早上五点，这三个鸟人都没下线。

    “尼嘛！不等了，狗命要紧，睡觉睡觉。”

    江系雷老虎丢下一句话，匆匆下线了。

    幻魔终极:“草！他们真能熬，我也扛不住了，下了下了！别特么猝死了！”

    狂拽公主:“你妹哦！不能熬了，我的皮肤会起皱的，今天必须睡够十个小时再上来。”

    其他人也表示，熬不下去了，纷纷下线……

    这都是一群有钱人，平时最多也就玩到凌晨两三点就下。

    很少熬夜。

    但今天，因为一直想等天涯浪子他们下线，结果一直等啊等，就是等不到。

    直到早上八点，秦恒这才下线了……

    下线后的生活没有什么波澜。

    依然是把日常的生活任务完成，再听明月汇报一下目前的神州局势，基本就没了。

    而明月和春菊等人，也早已习惯夫君这种躺着修炼的模式。

    夫君起来，就好好伺候一番，不在时，就自己修炼，或者去处理一下风月门的一些事情。

    没啥事的秦恒，继续上线修炼。

    这令那些盯着秦恒三个号的人，暗暗咂舌。

    才下线两个小时不到，又上线了！

    这真尼玛玩命啊！

    难怪别人装备那么好，这都特么是用命刷出来的。

    就连下午一点后上线的江系雷老虎等人，听了都是目瞪口呆！

    不得不服！

    其实秦恒若不是知道有人在盯着他，他估计半个小时不到就上来了。

    这都是因为以前跟起名困难户等人打超级BOSS时，他被星夜的伤感等人逼得下线五六个小时再上。

    所以，后面再上线时，他都会注意点。

    尽量控制在两个小时以后再上。

    休息两个多小时，这勉强说得过去，但实际上，也吓人得很。

    小不点就曾经很多次央求秦恒别熬夜了，多睡会。

    但都被秦恒说他身体好，没关系为由，搪塞过去。

    对此，小不点也毫无办法，只能暗地里祈祷天涯哥他们平平安安。

    叮铃一声，秦恒再次打爆了一个牛魔王。

    一道青色光芒亮起！

    怒斩！

    终于又出了一把怒斩！

    秦恒激动的踩起一看:

    攻击12/26……

    是一把普通的！

    对比他手里的攻击12/32的怒斩，差了很多。

    至此，秦恒也明白了一件事。

    怒斩的基本属性并没有变化，只能说明，他前面爆出的是极品而已。

    “怒斩和一把龙牙有人要吗？”

    秦恒在行会里询问。

    前面爆了一把龙牙，丢仓库都忘记买了，现在卖怒斩又想起来了。

    “怒斩我要了，其他人都别抢哈！”刚上线不久的起名困难户，立刻要了怒斩！

    起名小法:“我要龙牙！”

    “我也想要龙牙。”残梦之蝶恋呵呵笑道。

    飓风中云彩:“我也想要！”

    最终，一番商量后，怒斩卖给了起名困难户。

    龙牙则卖给了飓风中云彩！

    成交价格并没有网上说的几十上百亿那么夸张。

    一亿华币一把！

    这个价格说高不高，说低也不低。

    假如秦恒拿出去拍卖，估计能卖到最少三亿左右！

    但这东西，怎么说呢，并不是特别难爆。

    比顶级神戒，容易爆多了。

    又是会里兄弟，秦恒也就做个顺水人情。

    毕竟前面，他说跟江系雷老虎等人划分利益时，起名困难户他们是完全支持他决定的。

    没有闹不满情绪，这就令他很满意。

    现在出了这种顶级装备，卖给会里兄弟，也无可厚非。

    转眼又过了一天，秦恒再次爆出了一把逍遥扇。

    而江系雷老虎也终于打出了一把怒斩！

    对方有收获，秦恒并不感到意外。

    令他意外的是，愚人醉孤独在赤月峡谷击杀五百万血量的赤月恶魔，搞到了一个超极品的记忆戒指。

    记忆戒指:

    攻击0/6，魔法0/6，道术0/6，防御0/6，魔防0/6，攻速加2，毒物躲避加60%……

    当愚人醉孤独此刻把这个神戒性奋的公布在联盟频道中时，秦恒都看得心中一跳。

    “哈哈，终于搞到了一个记忆戒指！爽！

    兄弟们，待会分红了！”

    愚人醉孤独心情大好，有了记忆戒指，再来个传送，他们行会也算走进了上流大势力中了。

    当然，他们行会跟大势力的差距还是无比巨大的。

    赤月玩家目前只有几个，封魔套也不多，几十套，祖玛套也只有区区几百套。

    此前秦恒让小不点出售的祖玛名牌，都卖给了他。

    但差得还是远。

    祖玛名牌套，在市场也是很抢手的。

    遇到这种需要组建精英团队的大佬，那是能把市场上的全扫空。

    “兄弟，记忆戒指可以换我吗？我拿一个属性稍微次一点的，加其他东西跟你换。”天涯浪子私聊愚人醉孤独。

    超极品记忆戒指，秦恒自然不想错过。

    这玩意，给其他人用，实属有点浪费。

    因为别人戴着就是为了传送拉人，不像他，还可以戴到外面。

    那增加就多了。

    以前他也搞到一个超极品的记忆戒指，但也没有这个这么变态。

    少了两点攻速，其他基础属性，也差了一些。

    “记忆戒指换记忆戒指？没什么区别啊，这个属性多一点，也没多大用。

    就是这两点攻速还不错，但你不是有加两点攻速的戒指吗？”

    愚人醉孤独对于秦恒的行为，有点不解。

    “哈哈，我就是比较追求极品装备，有点强迫症，换不换吧？”

    “换！你加什么？”

    “加一件赤月跟你换，如何？”

    “有霓裳羽衣吗？我想要一件，送我老婆。”

    “当然有，但我加霓裳羽衣就亏了啊。”

    “我这边给你补点钱。”

    最终，秦恒用一个极品的记忆戒指加霓裳羽衣，换到了这个超极品记忆戒指，还有两百万华币。

    这事完后，秦恒继续刷怪……

    到了傍晚时分，秦恒终于等到了小不点的私聊。

    “天涯哥，爱情戒指，涨价到了三百五十万金币了，我们卖吗？”

    “卖！全部甩光！一个不留！”

    三百五十万金币，相当于七百华币！

    这个价格很不错了！

    55级才能戴的戒指啊，这价格真的顶天了。

    得到指令的小不点立刻开启了甩卖模式。

    疯狂甩货！

    而秦恒派出了天涯浪子参与，从仓库不断拿出爱情戒指，让对方去卖。

    因为疯狂收货的人很多，所以，小不点的爱情戒指，甩得是非常之快的。

    短短八个小时，就将所有货物，全部甩光！

    一共卖掉了八百万多万个爱情戒指！

    平均价格都在三百万金币左右卖的，再次获得了大量的金钱……

    《跪求月票！》

