
　　另一侧，作为本届颁奖典礼最大的赢家，凯斯.鲁斯周围的记者比赵婉晴还要多。

　　“萧先生是我的偶像，也是我前进的方向。按你的说法，一部电影获得了最佳影片，就是打败了所有的影片，这未免太搞笑了。”

　　“请你们不要再挑拨了。萧先生未来将是我的老板，你觉得我会上你们的当吗？”

　　整整半个小时，两人才打发掉了所有的记者，然后乘坐赵婉晴的车，一起来到了约定的五星级酒店。

　　一顿华夏大餐吃的众人是赞不绝口，酒足饭饱后，大家纷纷返回了居住的酒店。

　　网络上各大媒体网站都刊登了颁奖典礼的盛况，其中萧云海成为了大家关注的焦点。

　　“云皇折戟沉沙，连丢三大奖项。”

　　“《一代宗师》不敌《约翰的一生》，云皇首尝败绩。”

　　“爆冷！云皇意外失去影帝、最佳导演、最佳影片三大奖项。”

　　“《约翰的一生》横扫华夏金樽奖，云皇《一代宗师》惨败。”

　　看到大大小小的媒体都把自己作为了反面对象，萧云海是一阵无语。

　　没得到奖项的导演多了，偏偏把自己提到《约翰的一生》的对立面，萧云海对此很是无奈。

　　第二天下午，萧云海和父母返回了燕京。

　　接下来的日子，萧云海和赵婉晴一直在准备四月一日郑海演唱会。

　　云奕购物网上，从三月二十日就开始售票，每天一万多张，到三月二十五日，郑海演唱会八万三千张门票全部售完，紧接着开始销售四月六日魔都演唱会的门票。

　　当然在这个过程中，云奕购物网的销售额再次拥有了大幅度的提高。

　　三月二十七日，萧云海与赵婉晴来到了郑海体育中心，进入了彩排阶段。

　　几乎同一时间，米粒手机和米粒平板电脑正式登陆欧美地区销售。

　　要说通用公司的效率确实非常了不起，在签订了合作协议后，不到半个月的时间，就在欧洲和美利坚建了四个超大型的工厂，每个工厂拥有十个产品线，每天能够制造十五万部手机，五万台平板电脑。

　　两个月的时间里，一共生产出了三千万部手机和一千万台平板。

　　通用公司给他们的定价非常高，手机从两千五百美金到五千美金不等，平板电脑则统一定价为三千二百美金，是华夏地区的三倍还要多。

　　宣传更是铺天盖地，整整砸进去了十亿美金，整个欧美地区随处可见萧云海和赵婉晴的代言画报，网络、电视就更不用说了。

　　三月二十七日早上八点，云奕购物网正式开通了米粒手机和平板电脑的订购功能，同时线下的各大商铺也开始了销售。

　　短短的一天时间，云奕购物网卖出了三百三十万部手机，各大商铺销售额也达到了一百六十万部。

　　与华夏不同的是米粒平板电脑竟然比手机更加受到消费者的欢迎，一天卖出了五百二十万台。

　　韦尔奇得到销售数据后，差点儿没把眼珠子瞪下来。

　　后来经过一番调查后才知道，他们买平板电脑竟然都是为了玩游戏。

　　韦尔奇一阵后悔，早知道就多建几条平板电脑的产品线了。

　　四个工厂开始二十四小时不休息的制造平板电脑，可即使如此，仍然无法满足消费者的需要，韦尔奇当真是痛并快乐着。

　　“萧先生，好消息，咱们的米粒电子产品在欧美地区大卖，短短的三天时间，手机销量破了两千三百万，平版电脑销量达到了一千五百万。这还是咱们的产能不够，要不然数据还会更高。哈哈，米粒系列产品终于算是风靡全世界了。”

　　演唱会的前一天，夏富军给萧云海打来了电话，难掩激动之情的说道。

　　萧云海道：“太好了。夏总，我看亚洲其他地区的销售也要提上日程了。”

　　夏富军笑道：“我就是想跟你商讨这个事情。华夏的手机销量达到了八千六百万，平板电脑四千五百万，市场已经趋于饱和。最近，日本、韩国、泰国等销售商频频打来电话，希望能够得到米粒手机和平板电脑的销售权。我看咱们确实到了让米粒风靡世界的时候了。”天籁小说网

　　萧云海道：“这类事情，你看着办就好。对了，旋风那边什么情况？”

　　夏富军道：“它们已经被我们压的喘不过气来了。这几天，他们在欧美地区的销售额达到了十年来的最低点，市值狂降了百分之十二。就像之前崖州的处境一样，没有比咱们更加优秀的产品，等待他们的只有死亡。不过，我听说旋风的研发部好像也在研发一个新系统，命名为旋风二号，不弱于咱们的万能系统。”

　　萧云海笑道：“可惜，已经晚了，咱们已经抢占了先机，等他们投入生产的时候，我们的市场占有率早就突破百分之五十以上了。好了，夏总，以后的事情你负责就好，不用事事向我请示，实在是没必要。”

　　夏富军答应一声。

　　两人又聊了一会儿，然后挂了电话。

　　华尔街，旋风电子公司

　　“砰。”

　　“啪。”

　　总裁办公室里一阵阵摔东西的声音传了出来。

　　心爱的杯子、昂贵的瓷器甚至桌子上的笔记本电脑，马科斯.加西亚把能砸的东西全都给砸烂了。

　　自米粒电子产品出现在市场上，马科斯.加西亚就一直在注意他们的销量和动向。

　　当得知通用制造出来的手机和平板电脑数量还赶不上社会的需求时，加西亚顿时大发雷霆，比起上次旋风在欧美地区的销售，米粒刮起的这阵风，明显要远远大于他们。

　　发泄了一阵，马科斯.加西亚一屁股坐在老板椅上，一句话不说，脸上更是没有任何表情。

　　他现在终于体会到了当初大卫.斯特尔心中的感受。

　　四月一日，郑海演唱会正式开始。

　　面对八万三千多位歌迷，萧云海和赵婉晴用尽了浑身解数，把中文歌曲和英文歌曲几乎唱了一个遍，从八点一直到凌晨一点，整整唱了五个小时。

　　歌迷们听的是如痴如醉，尖叫声和呐喊声一刻都没停过，响彻整个体育馆上空。

　　到结束时，三百五十多人晕了过去，被送进了医院，但没有人有生命危险。

　　云晴电视台对演唱会进行了直播，收视率从百分之二十七一路飙升，达到了最高的百分之五十六。

　　从郑海开始，萧云海与赵婉晴依次在华夏的魔都、上海、广州、香江四座城市举行了演唱会，场场爆满，直播收视率就没有下来过百分之二十。

　　歌迷们少则一百二十人，多则四百三十人，都是因为太过激动和兴奋，晕了过去，被紧急送进了医院。

　　好在都没有出生命危险，要不然萧云海和赵婉晴就麻烦大了。

　　至此，云晴世界巡回演唱会经过无数风波，总算是在四月二十六日彻底结束了。

　　萧云海和赵婉晴在香江这个购物天堂逛了一天，给两个孩子买了无数好看的衣服和好玩的玩具，这才回到了燕京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1460章 销售火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 