    “勇士！勇士！老板？”

    王力赫然惊醒，正对上希瓦娜的满面笑容。

    卧槽！我……睡着了？我看书睡着了？王力急忙查看时间，6月5日上午8点！

    我勒个去啊，这一觉睡了三四个小时！

    王力急忙查看龙语学习进度：0.01%！

    王力简直无语，自己真不是读书的料啊，连在游戏里看书都不知不觉睡着了。不过这也是没办法的事情，昨天是连续三十多个小时通宵后加起来只睡三个多小时，全凭亢奋的任务新鲜感在刚。

    也好，算是补睡了一觉。不过这么算起来的话，海莲那边应该到巨蜥岛了，自己也必须回去了。

    王力便问道：“有什么进展？”

    希瓦娜笑道：“嗯，蜥蜴人店老板就说起了工人和警卫下班后流传的神秘视察官的传言，视察官可以穿越空间，还解决了技术工人最痛恨的伙食问题！”

    王力乐了：“然后呢？”

    希瓦娜笑道：“所以我就想好你的名字了——姓名，拉普拉兹，伟大的拉普拉兹！记好哟！”

    ——系统提示：您获得蜥蜴人语新词汇“姓名”“伟大”“拉普拉兹”。

    王力乐了：“这是？”

    希瓦娜笑道：“蜥蜴人传说中的圣者的名字改动一个音节！身份嘛，最高黑暗评议会秘密特派专员！”

    王力讶道：“最高黑暗评议会是什么？”

    希瓦娜摇摇头沉声道：“很神秘的一个机构，一群大魔神组成！连名字都不准提的组织，我也搞不清楚。但是没关系，越神秘就越方便借过来造谣，因为没人敢在公开场合提出来，也没人敢追问。我会想办法让这个流言在蜥蜴人中秘密传开，同时又让他们感到敬畏讳莫如深。那时你就这个假名字就自然获得承认就成为你的真名了。”

    王力猛然想起自己给蛛娘取名的蛛小隐，那也是海莲她们叫的多了，自然就被系统承认了！这取名设定果然是一种“注入灵魂”的常见套路啊。

    希瓦娜又拿出几瓶绿油油的药剂：“毒油藻！蜥蜴人的本质是一种沼泽生物，身上会长期保持一股不易察觉的油湿状态，而且还会生长出一种毒藻，用人类的话说就是油汗皮肤，这就是天使们搞不清楚的细节。而我这个毒沼更毒，气息更是特殊调配了一下，越是毒气浓郁的蜥蜴人就越是受到同类的敬畏。你每天都在身上抹上一瓶，用完这几瓶后差不多就能把毒性渗透进去了……”

    原来如此！

    王力开始担心了：“那我这细节的缺失会不会引起怀疑啊？”

    希瓦娜笑道：“你面对的是矿区的低端弱小蜥蜴人，光凭血脉和外型就能让它们感到本能的畏惧，所以应该不会有问题。而这药剂是面对大街上的强者时用的。总之，工人的流言就是这些了，至于矿区高层的反应我还不知道。”

    王力这才放心。

    希瓦娜又笑道：“然后，恭喜老板！我们的小店今天迎来了两名勇士新客源，虽然都是小生意，但是等勇士一多慢慢就做大了呀。”

    王力震惊当场，来玩家了？这么快？我是特殊账号神级开局才来这里，他们凭什么这么牛逼？高端职业玩家么？

    希瓦娜又说道：“对了，老板的火炎鸟蛋还没有定价呢，虽然我也可以直接按本城的物价规则定价，但毕竟是贵重物品，老板又是合伙人，老板还是定个价吧？”

    卧槽！差点又忘了！怎么能让高端玩家买走我的蛋？我要留着卖人民币的啊！

    王力急了：“能不卖么？”我能拿回来么？

    希瓦娜尴尬道：“老板，既然已经进了店，当然就要卖啊。”

    也是啊，她毕竟是NPC啊，能和玩家合伙开店就已经是逆天的骚操作了，怎么可能把进了系统商店的东西取回来？除非自己买回来，不过系统的收购价和卖出价绝对不是一个概念。

    那么问题来了，定价便宜了，我吃亏。但卖贵了，高端玩家精的跟鬼一样不可能会买，毕竟满街都是神器，凭什么一定要买我的蛋呢？

    王力有点拿不定主意：“反正他们现在不可能买得起，能不能先放着，我调查清楚了再来？”

    希瓦娜点点头：“可以。然后就是蜥蜴人语，很遗憾，没有这方面的书，他们都是口口相传的。所以勇士还是主攻龙语先，可能开头非常难，但是只要学会的等级高了，就会学一些特殊的龙语魔法，这才是龙语真正的强大优势。”

    龙语魔法！一想到城里已经两个高端玩家，王力就压力巨大。

    王力下定决心：“明白了，那我回去了，下面一个星期我会全力攻读龙语的。”

    希瓦娜提醒道：“对了，下次勇士来这里的时候最好不要穿着伪装服传送，我无法确定传送水晶会不会识破伪装。”

    这可是会说话的水晶啊，绝对有问题。

    王力了然：“明白！”

    交待妥当以后，王力就摸出神域之石——不得不说，非常讽刺，身在黑暗之城，居然得用神域之石回去。

    传送！

    场景一换，王力又回到了船上。

    周边一片哗然：“勇士？！！”

    王力笑道：“淡定，是我！像不像蜥蜴人？”

    古大爷往后缩了缩：“小伙子，你的舌头……太长了！”

    蕾米雅感慨道：“神域究竟是怎样一个世界啊……我都开始怀疑所谓神的品位了。”

    王力乐了：“怀疑的好！”

    海莲正色道：“勇士回来的正好，我们马上就到巨蜥岛了，传说巨蜥和蜥蜴人之间有一些联系，或许勇士能靠这个身份——”

    说到这里，海莲的表情开始崩了：“对不起，我无法忍受，容我缓缓……”

    我勒个去啊！这伪装有这么强的吗？

    王力简直哭笑不得：“好吧，海莲的想法正和我意，我先准备一下！大家离我远点。”

    于是王力就站在船头用毒油藻涂抹全身，感觉就像是给皮大衣摸油保养一样。

    巨蜥岛到了，一片丛林毒气森森，海滩上，丛林边到处都是密密麻麻有如鳄鱼般晒太阳的巨蜥。

    在游戏中，这就是标准的土著群落了，可能连村子都不算。不过越是这种土著群落就可能就越是有宝。

    王力深吸一口气：“好吧，我现在就从海边下去，如果连我都被攻击，那么就改变计划吧。”

    飞艇降落到海平面上，王力悄然跳下。

    然后一步步的游向海滩，近了，海滩上晒太阳的巨蜥注意到王力的出现了，他们齐刷刷的望向王力。

    王力心下一紧，按照正常情况，这就是怪物攻击的距离了吧？能行吗？

    但是下一刻，异状出现了，这些巨蜥开始后退聚拢了，高昂的头开始匍匐，并齐刷刷的吞出长长的蛇信，舌头的节奏出奇的一致！

    王力突然感觉自己看懂了它们的舌语，就和矿区里那些蜥蜴人说话时的“舌型”一致，那意思分明是——“谁啊？”

    ——系统提示：恭喜！您的蜥蜴人语言升级到2级！

    原来如此！原来能交流！

    王力用蜥蜴语大声回应：“我是伟大的拉普拉兹！”

    这一瞬间，所有的巨蜥统统由敌对的红名变黄！

    我勒个去啊！王力简直难以置信啊，一句话就消除了土著的敌意啊！这就是外语的正确玩法吗？

    王力惊喜之下向天空的蕾米雅问道：“看到什么变化了没？”

    蕾米雅回答：“没有！在我眼中，它们还是敌人！”

    说到底，只对我一人有效啊？那就不知道我把这身皮脱了会发生什么了。

    就在这时，巨蜥们列队两旁给王力让来了道路，几只巨蜥齐齐向王力吐舌，那舌型的意思是——请！

    原来如此！蜥蜴语的关键是看舌型，不是听声音啊。

    既然请了，必定有好事。

    王力就跟着进入了丛林，身后的巨蜥齐刷刷的排队跟随，这种驯服全岛的感觉还真是异样的爽啊！