    魔鬼收仆从还管饭的消息很快传开。

    全城都轰动了。

    原先那些连看热闹都走不动的人也凭空生出了力气。

    硬是手脚并用爬到了石房前的大路上。

    石房内的人很慌。

    聚在墙洞处探头探脑观望远处热火朝天的造饭场面。

    一个神情威严的中年人来到墙洞边询问。

    得知外面有人在用不知从哪儿冒出来的粮食布施，他连忙挤开士兵趴在墙洞看。

    半晌。

    中年人起身，眉头紧皱不知在想些什么，默默地离开了墙洞边。

    石房外。

    越来越多的人吃上了饭。

    王玟耐心地等人吃完饭才在肚子里生成营养物质。

    这导致每一个人在开饭前都气势汹汹地表示自己能吃下一整头牛，结果才喝一碗粥就饱得想吐。

    所有人都敬佩不已地表示不愧是魔鬼大人赐的食物。

    果然抗饿！

    吃饱喝足的人们懒洋洋地询问老一批跟随的村民前辈何时造反。

    村民前辈表示自己也在等。

    新人们就很积极地表示随时可以为魔鬼大人揭竿而起。

    王玟找人们了解为什么口口声声要造反难道都不怕死吗？

    人们不解反问连年大灾家都没了不造反还能干嘛？

    反正闲着也是闲着。

    吃饱了总得找点事做。

    王玟无语。

    乍一听下来还特么有点道理。

    他不想再跟这帮屁民多争论。

    继续往更多的人肚子里塞营养物。

    这是测试过很多次的结果。

    消耗很低。

    没有浪费【天人合一】的次数，仅仅依靠体内的能量就绰绰有余。

    大约万分之一就能满足好几十人。

    眼见着进度一点一点拉回。

    从负数变成正数。

    朝着满进度稳步前进。

    众爬塔者的干劲越来越足。

    胜利就在前方，这是难得的一次全员合作打通的关卡。

    每个队员都忍不住生起了或高或低的成就感。

    突然！

    王玟仿佛看到股灾。

    一大片数字涌入关卡总进度。

    原本已经变成正33%的数值“哗啦啦”一抖，翻滚蒸发，进度狂轰滥炸般碎了一地。

    负14872%！

    这是最终停下来的数字。

    他难以想象在这短短的时间里到底发生了什么，死了多少人。

    恐怕会是十万甚至百万计。

    朱兴国几人放下手头的活计。

    聚到王玟身边。

    表情凝重。

    瘦小男孩开口问：“人力不可及，是不是该出塔了？”

    莫然点头：“这一趟能上七百算是收获巨大，我很知足。”

    朱兴国和程雀依没有出声，静静地看着眉头紧皱的王玟。

    听到两人的话。

    王玟莫名有些烦躁：“你们知足？我可不知足！照这样下去何年何月才能上一千层！”

    几人似乎第一次见到王玟如此情绪化的样子。

    都有些不知所措。

    器灵狐狸从王玟身上的十字架钻出，担忧地站在一旁。

    想安慰却又不知如何开口。

    王玟深吸一口气平复心情。

    他知道自己是被最近连续太多的问题压得有点急躁了。

    权杖的隐患还没解决。

    太上老君又看到了什么，那句提醒意味着什么？

    超能帝国的祖训又为何知道会有自己这么一个人出现？

    一个接一个古怪的问题不断产生。

    哪怕他表面不动声色，情绪却多少会有些影响。

    王玟摇了摇头。

    向几人示意自己没事。

    众人这才渐渐放松。

    就在这时。

    石房的大门忽然打开。

    两列士兵武器盔甲穿戴整齐缓缓步出。

    正中有一群人。

    人群簇拥的中心是一名神情威严的中年人。

    只见他轻轻点了点头。

    旁边就有人出列朝之前敲门的朱兴国高喊：“王爷有请，望高人进府一叙！”

    朱兴国笑着对王玟说：“师父真被您说中，他们自己就出来了！”

    王玟转身。

    看着人群中心的中年人，不置可否地点了点头。

    叮嘱妇人看好场地，领着朱兴国四人走向石房。

    喊话者眼见五个人迎面直来，表面恭敬实则倨傲地劝阻道：“王爷身份尊贵，安全起见最多只可两人进府，诸位多包涵。”

    朱兴国和莫然同时嗤笑出声。

    连程雀依都不悦地开口：“我们要想杀你那位身份尊贵的王爷，一个人就够！”

    喊话者面色微微一僵。

    转头征询地看向中年人。

    没等中年人表态。

    王玟直接朝他说：“在这浪费的每一秒都有人不断饿死，你们要是不在意的话，我就找别人合作去了。”

    “合作？”朱兴国疑惑地问他：“师父你有主意啦？现在已经负成这样还有办法吗？”

    王玟默默点头。

    没有出声只是平静地望着对面的中年人。

    中年人思索了一会儿。

    最终还是让开了道路，微微弯腰，伸手向门内引。

    王玟一众走进石房。

    士兵在后边关门。

    中年人在前头带路。

    一群人穿堂过巷到了一间古色古香的待客厅。

    厅上主位慵慵懒懒地坐着一名身穿金袍的青年。

    见人进厅也不搭理，自顾自吃着果子喝茶水。

    中年人引着五人在厅内落座，自己站到主位旁边，侧身弯腰在青年耳边说了些什么。

    青年点了点头，随意挥了挥手就继续吃果子。

    四下里接连走出许多样貌清秀身段婀娜的少女，手脚麻利地给王玟等人端上茶水果脯之类。

    朱兴国捡起一枚果脯看了看。

    不屑地丢回盘子里。

    从【等价交换】里拿出五个250层的【人参果】分给自己五人。

    虽说这【人参果】多吃无效。

    可拿来当零嘴啃还是不错的。

    是仅次于美食面包的好味道。

    主位上的青年瞥到王玟五人竟然吃的是鲜果，模样还很奇特貌似前所未见。

    忍不住抬起头看向中年人。

    中年人眼角抽了抽。

    放缓表情开口对朱兴国笑道：“不愧是高人，本领果然非同一般！方才我们王爷看到城内布施，心知难得有大善人出世，爱才之心顿起，想帮各位在皇城谋个好差事，不知各位意下如何？”

    王玟笑了笑。

    开门见山说：“看到你们这些当官的还有吃喝我就放心了，就一句话，让所有官府也好皇亲国戚也好统统开仓放粮给灾民吃饱，需要什么条件？”

    中年人微微一愣。

    似乎怀疑自己的耳朵听错了。

    仔细回味了一遍。

    脸上禁不住浮起了些许失望。

    他摇了摇头，有些自嘲地笑道：“本以为。。罢了罢了。想要全面开仓放粮谈何容易，就算王爷亲自向陛下请旨也概无可能，除非上苍回心转意重新降雨，让这天下的江河湖泊重新填满清水。”

    王玟想了想。

    点头道：“成交。”

    中年与青年：“？？？”

