    

    翌日清晨

    萧寒等人，迈入了那座幽深的星斗大森林。

    “星斗大森林，远非那些国家圈养的魂兽森林能比。”

    进入星斗大森林之后，赵无极照例给史莱克七怪普及着一些安全方面的知识：“我们现在已经进入了这座森林。时刻都可能会遭遇到千年，甚至是万年魂兽的攻击，所以，每一个人都要保持警戒。你们七人，距离不得超过我二十米。”

    赵无极语气十分的凝重，就算他是一名魂圣级别的强者，在这座危险丛生的星斗大森林之中，也是绷紧着神经。时刻注意着周围的风吹草动。

    此届的学员，其中有四人的身份十分的尊贵，若是丧命于此，他们四人背后的势力或者大人物发起火来，对于史莱克学院来说，无异于灭顶之灾。

    戴沐白、唐三、宁荣荣、朱竹清、马红俊、奥斯卡六人，打从进入星斗大森林的那一刻，纷纷全神贯注，小心翼翼地前行着。唯独小舞例外。一路上，小舞蹦蹦跳跳，似乎根本没有这是危险地方的意识！

    “嗯，萧寒，你还有什么需要补充的吗？”赵无极望向萧寒。

    “进入这里之后，没有我和赵老师的允许，不准随意诛杀这里的魂兽。魂兽也是生灵，拥有着生存的资格，对待他们，需要理性的对待。而且，若是随意的斩杀魂兽，血腥味会引来更多的魂兽。这，绝对是一个麻烦。”萧寒淡淡道。

    闻言，史莱克七怪等人，纷纷点头。

    “嗯。”

    萧寒的提议，获得了同时魂兽的小舞的内心的共鸣。小舞点头道：“寒哥说的不错，魂兽也有着生存的资格。它们生长缓慢，十分的不易，能不杀生就不杀生。不然，要不了几年，这里就没有魂兽了。”

    对于小舞的话，众人纷纷感到有道理。

    萧寒对着小舞微微一笑，也不点破，吩咐道：“好了，戴沐白，你就辛苦一些，前头开路吧！”

    “好。”

    面对萧寒的吩咐，戴沐白没有推辞。当下白虎附体，披荆斩棘。不得不说，萧寒的这个办法，可是大大地加快了前进的速度。

    “嗯？”

    前进了几分钟后，赵无极眉头微挑，同时，萧寒也是察觉到了动静。双方对视了一眼，纷纷感叹对方好强的感知能力。

    “萧寒，你可看出那是一只什么魂兽？”赵无极问道，他虽然能够从风吹草动感应到有着一只强大的魂兽在靠近。但是，赵无极还看不出，那到底是一只什么样的魂兽。

    萧炎立刻回应道：“是一只会飞的蛇，头有上有着鲜红的肉冠，离地三尺，尾巴呈现扇形。”

    “那是……凤尾鸡冠蛇！”唐三脱口而出。

    “嗯。”

    萧寒点点头，作为大师的弟子，他自然也是一眼看穿了那蛇的身份。回头后视着奥斯卡，露出了白皙的牙齿：“而且它的长度达到六到八米，翅膀淡红色，年龄在一千三百年到一千五百年之间。奥斯卡，你的魂环来了。”

    “长度六到八米，年限大约在一千五百年上下，嗯，的确很适合奥斯卡。”唐三附和地分析着。

    见此，赵无极也是心中一喜，含笑道：“运气不错，看来，这一次我们很快就能够回去了。一只千年的凤尾鸡冠蛇，萧寒，要不这一次就由你出手吧？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，自然看穿了赵无极心中的那点心思。离别九个月，赵无极也想看看，萧寒达到了什么样的境界。

    “老大，小心一些，凤尾鸡冠蛇虽然攻击手段单一，但是速度极快，会用身体缠绕敌人令其窒息。特别是它的鸡冠里，在逃跑之时，能够分泌一种增速的激素。所以，对付它，最好是……”

    嘭

    就在唐三为萧寒讲解策略的时候，萧寒的身形一闪，已经消失在唐三的身边。紧接着，前方传来一道声响。下一秒，萧寒的身形已经出现在唐三的身边，不同的是，在萧寒的手中，已经抓着一条紫蓝色的凤尾鸡冠蛇。

    “呃！”

    唐三哑口无言，目瞪口呆地看着萧寒。

    “怎么了，唐三？”萧寒笑了笑，疑惑地问道。

    “没事，我……只是想静静。”唐三哑然地看着萧寒。至于其它人，无不是崇拜地看着萧寒。就连赵无极而已不例外。

    萧寒，在没有动用武魂的情况下，轻易地便是斩杀了凤尾鸡冠蛇，如此恐怖的实力，简直让人细思极恐啊。

    特别是赵无极，本想借此机会，看看萧寒如今的修为。没有想到，他根本没有达成所愿。对此，赵无极心中忍不住赞叹着：不愧是痛揍昊天斗罗的妖怪，对付一条千年的凤尾鸡冠蛇，竟然连武魂都没有动用。

    一边，萧寒手一松，将手中的凤尾鸡冠蛇扔在地上，看向奥斯卡：“小奥，可以动手了。嗯，记住，不要破坏翅膀，我有用。”

    “好。”

    奥斯卡心中一喜，他，终于要获得千年的魂环了么。

    “又要杀魂兽了么？”

    另一边，看着地面上重伤不已的凤尾鸡冠蛇，小舞露出了一抹的伤感，弱弱地劝道：“一定要杀魂兽么，难道，就不能不杀它吗？”

    小舞本体为一只十万年的魂兽，她深刻地知道，修行千年，那是有多么的不容易。看着眼前的凤尾鸡冠蛇，小舞的脑海中，浮现起了她妈妈的身影。

    小舞的妈妈，可是一只十万年以上的魂兽。人类为了获取魂环，她妈妈最后却是惨死在了人类的手中。

    闻言，萧寒的手，轻轻地搭在小舞那柔弱无骨的肩膀上，安慰道：“弱肉强食，本就是天地间的生存法则。其实不仅魂兽，我们人类之中，也是无时无刻不在上演着这条残酷的法则。生存于天地之间，若是不能变强，便会被其它的生灵所强食。如果，这条凤尾鸡冠蛇比我们更强，恐怕，它绝不会错过到嘴边的美食吧！”

    “好了。防止夜长梦多，小奥，快点动手吧！从它肉冠这点刺下去，魂环便是你的。”

    作为直男的赵无极，可没有这点慈悲之心，催促着奥斯卡快点结束凤尾鸡冠蛇的性命，获取魂环。

    “住手！”

    就在奥斯卡上前准备用匕首收割凤尾鸡冠蛇的性命时，一道略带苍老的声音突兀地响起。        

