    在看到这面银龙旗帜的时候，在看到这面旗帜下浑身满是强者气息的男人时，无论是云顶山庄的人还是反云顶联盟的人，心情都无比复杂。

    云顶山庄这面情绪更简单，因为当他们亮出了红发这张最后的底牌之后，本以为就算不能获得最后的胜利，也至少能够和敌人相持。

    可是耀世第五军的出现，把这种认知变成了奢望，并且直接打破。

    就算红发能够抗住这位六星级别的第五军首领，可神堂那些六级的怪兽怎么办？

    虽然真正的战斗并不能直接用进化等级来衡量结果，但这样对比的参考意义毋庸置疑。

    耀世第五军的出现，已经基本上判定了云顶山庄今天的灭亡。

    而反云顶联盟的其他人心思也没有己方要获得胜利的兴奋，特别是神堂的何教授和零商会的音铁圣座，耀世第五军会出现他们也根本不清楚，换句话说，这是耀世军单方面的行为，并就没通知他们，那么这意味着什么不是很明显吗？

    加上第五军，耀世军的实力在反云顶联盟中已然有了压倒性的优势，而攻破云顶山庄从来不是报仇那么简单的，利益才是最根本的东西，在这样的情况下，耀世军会把最核心的两个好处，也就是刘正红和乐大远交给别人？

    音铁圣座和何博士就算不换位思考也知道那是不可能的事情。

    偏偏，耀世军又是一个神秘而强大的超级实力，零商会都不敢去和人家硬碰硬，就更别提实力更加稍逊一筹的神堂和独自发展的独角大王自由师。

    于是耀世第五军的这一次出场，让除了耀世军本身的人之外，都有些懵然。

    只是这种情绪很快就被打破，在反云顶联盟营地前，平坦的地面突然震动了起来，下一秒一头巨大的怪兽就破土而出，几十米长的身体让它光光是冲出地面就用去了十几秒钟，当它的身体全部展现在人们面前时，那种体形上的优势，给了所有人巨大的视觉冲击。

    这条土母蚯蚓出现之后，头部的一个透明‘机舱’打开，里面跳出了一个带着眼镜的年青男子，走到了留守在营地的何博士面前，和他说了几句什么，之后何博士的眉头就紧紧皱了起来。

    仿佛约定好了一般，通往云顶山庄的那条路上，马蹄声开始隐约传来，只一会，一支骑着一级变异马的骑兵队伍现出了他们的身影，马队中央那个巨大的装置更是吸引人的眼球。

    到了营地旁边一处宽广的地方，领头的人从马上跳了下来，一挥手，其他人就开始把那个巨大的装置移动到了地面，又加了几台充能设备之后，巨大装置立刻从中央升起了一道光芒，并不耀眼，但却组成了一个一间房子那么大的光球。

    十几秒后，光球中就有人影出现，等到光芒减弱，充能设备断开了供能，光球逐渐消失，这台巨大设备的中央，五个人出现在了里面。

    最中央的，是一个穿着黑色紧身战斗服的男人，一头半长的头发被染成白色，双手插在裤兜里，头部微微向下，那张脸，竟然漂亮的如同最绝色的女子一般。

    在这位漂亮有些不像话的男人身边，站着三男一女，女的是那位穿着低胸装的秘书，抱着一块平板电脑，带着一副黑框眼镜，栗色的头发成波浪状披散在肩头，容貌虽然称不上绝美，但却有股知性和妩媚结合的性感。

    三个男人，其中两个人光着上身，光着脑袋，穿着黄色户外裤，黑色战靴，抱着双臂护在最前面那个漂亮男人的身后，光着的部位满是青色的纹身，就连头皮和脸上都是，这让他们超过两米的身高和健硕的身体看上去让人心悸。

    而最后一个男人，则穿着连帽衫，个子不高低着头，整张脸都被挡在了帽兜了。

    这个人，是云顶唯一熟悉的。

    贝子圣座。

    在耀世军和神堂纷纷出手了之后，零商会的支援也随之而来，并且阵容空前的强大，一位副会长加上两位圣座，这个阵容，已经完全可以和耀世第五军分庭抗礼！

    如果说刚才看到耀世第五军的银龙旗帜出现时，云顶山庄的人心中觉得胜利已经是奢望，那么现在，哪怕最乐观的人，也已经完全绝望，云顶再强，也不能抵得过这样的超强阵容，这已经完全不是一个级别的对抗，这已经是两个超级组织加上两个强力组织对云顶这样单独势力的围剿，结果也只能是碾压。

    想起末世开始这十个月左右的时间，想起来到云顶后把这里当成家园用心用命去建设和守卫，很多云顶人的眼睛开始发红。有伤心，也有愤怒，当更多的，是猛然涌起的拼死决心。

    是的，今天反云顶联盟的人展现出了他们无可匹敌的实力，用这种方式告诉了云顶，之前你们能够坚持，不是因为你们有多强，而是我们没有尽力。

    这种意思从未有人说出，但是云顶的人每一个都懂。

    要拼命了啊，云顶人几乎同时握紧了手中的武器。

    可是……

    面前这些本应该扑过来的敌人却在后撤！

    没错，后撤！

    无论是刚刚正在攀爬城墙和已经登上城头的人，都在后撤，无论是耀世军还是零商会的人，都在后撤。

    甚至就连已经进入了山庄内部的那头蓬头怪，也在后撤！

    云顶的人一时间有些不懂，到底发生了什么才让这些人撤退的？难道他们想玩一场猫捉老鼠的游戏？但在这种碾压的实力面前有必要吗？

    反云顶联盟的人全部退回了营地之后，依然保持着全面戒备，这样的状态被山庄的人看到，所有人都知道一定发生了什么山庄不知道的事情。

    整个战场，在这一刻无比安静。

    “看来人到的差不多了，那就不等了吧。”

    音量不大，却足以盖住整个战场的声音传来，在场每一个生命的目光全部投向了那条零商会骑兵刚刚踏过的路。

    一个人正缓缓而来。(未完待续。)

