    “双方在中路高地的一波拉扯，两边都没有开团的意思！”

    “但，Todie的老鼠又来了！”

    “三件套的老鼠伤害很高！风女和小炮直接被秒掉了！”

    “双杀！小法的QWE全空，老鼠继续输出，拿到三杀！”

    “此时，大树还在留人，亚洲捆绑定住了慎，老鼠在露露的护盾下伤害很高，小昭也是在输出并不是很大的科加斯。”

    “慎也倒地了，四杀！”

    “但很可惜，科加斯的人头被小昭拿掉，没有五杀。”

    “但这已经不重要了，随着这一波的零换五，EDG可以顺势推掉水晶，拿下本场比赛的胜利！”

    “EDG成功赢下了这场加赛，让我们恭喜EDG成功以A组的小组第二成功晋级！”

    ……

    随着两位解说的激情呐喊，现场的欢呼连绵不断。

    而EDG在欢呼中，顺利推掉了C9的主水晶。

    这一刻，EDG众人如释重负。

    欢声笑语，满脸喜悦。

    他们在这个世界赛的旅程依旧在持续，只不过武汉这一站，有惊无险地结束了。

    接下来要前往另一座城市继续征途。

    “这一局的EDG，从开头到结尾，一直呈现着碾压的姿态，虽然EDG的视野一直是弱势，但宋命总能在出其不意中找到机会，强行地打开局面，能做到这一点，我估计着EDG应该是玩嗨了。”台上的解说依旧滔滔不绝，夸赞着获得小组第二的EDG。

    毕竟这个世界赛，EDG的路相对来说比较曲折。

    第一轮的0-3，已经让大部分人对EDG失望。

    而第二轮，宋命的上场，连续扳回了三分，重燃希望。

    而且大家心里很清楚，最大的功劳莫过于宋命的比赛表现！

    “EDG赢下来，算是给LPL开了一个好头，接下来LPL队伍还有RNG和WE，我估计啊，这两支队伍出线也是没什么问题的。”管泽元面带笑容，继续说道。

    “那让我们看一下今天小组赛的出线情况吧。”

    屏幕上，显示出了A组四支队伍的积分。

    SKT：4-2

    EDG：4-3

    C9：3-4

    AHQ：2-4

    “从比分来看，A组果然有死亡之组的味道，四支队伍的比分咬的很死啊，甚至SKT这种卫冕冠军强队，也在小组赛里输了两局。”记得客观分析道。

    “可以看出，A组的竞争是有多激烈！”

    管泽元也是笑了笑，“我们看到积分情况，SKT和EDG虽然是同分，但EDG是和C9打了一场加赛的，所以SKT依旧是小组第一，而EDG则是来到小组第二了。”

    “这样我们就可以继续分析一下接下来的比赛，C组，也就是RNG那组，我们预测的是RNG拿小组第一，D组没有韩国队伍，WE的压力也不会很大，也是大概率拿到小组第一的名次。”说到这后，观众顿时明白了管泽元的想法。

    “卧槽，这样一来，八强里，EDG很容易碰见WE和RNG啊！”

    “不要吧，EDG打外战不行，但打内战一打一个准，那碰到WE或者RNG，不得亏死？”

    “EDG真的晦气，晋级了还要拉RNG或者WE下黑水，当个人吧！”

    “这小组赛都晋级这么难，去了广州不也就一个八强吗？”

    一谈到分组，那些见不得别人好的人，一涌而出地从弹幕里钻了出来。

    瞬间，弹幕变得乌烟瘴气。

    “酸吧，出线了就开始酸，你家是卖醋的啊，这么酸！”

    “虽然我们自己粉丝也没指望我们自家队伍出线，但世界赛出线了就是本事，既然你们能拿小组第一，真遇到了，那也是有实力在八强打败我们啊，弹幕里有些人那个酸劲啊！”

    “我估摸着啊，楼上的那些人是一群赌狗，应该不是RNG粉丝，或者EDG黑粉。”

    这几年，LPL一直都没有拿过S赛的冠军，甚至S6最好成绩八强。

    EDG和RNG的粉丝，虽然在联赛内，吵得热火朝天。

    但来到世界赛，一般都是兄弟同心。

    看比赛的时候，LPL队伍遇上韩国队，另一支LPL队伍粉丝也会为当时敌对的LPL战队加油助威。

    而既然S7发生这样世界赛窝里横的存在，大部分都是因为损失了自身利益。

    比如那群赌狗。

    第一轮EDG0-3，那必然要买输啊，买EDG出不了线，16强回家。

    但EDG突然一赢，再加上这四局里，队员的表现都不错，他们想骂却无从下手。

    但又刚好听到解说有很大概率八强内斗，这群输钱的人自然找到一个突破口，来发泄自己内心的不满。

    从弹幕上来看，诋毁EDG或者RNG的人其实并没有几个，很快在一些鼓励和加油的弹幕中湮没。

    --EDG休息室，大家拖着疲惫的身子回来。

    从每个人的神情上可以看出，大家打了一天的比赛，保持着高度集中、精神紧绷的状态后，劳累不堪。

    最明显的，就是宋命！

    他虽然有系统的各种属性加成，但从来没有加成过他的体力，精神状态这种外在的因素。

    而四局比赛下来，宋命此时躺在椅子上，就像是气球焉了一样，无精打采。

    这时，小昭递过来赞助商提供的零食，说道：“你吃吗？给你一包。”

    宋命二话不说，接过来拆包，啊呜啊呜吃了起来。

    这一刻，宋命感觉薯片就像是天间美食。

    果然就应了那一句话，当你极度劳累的时候，吃什么都是香的。

    宋命很快消灭了一包后，看向小昭，眼神似乎在告诉胡显昭，“再来一包”。

    胡显昭先是一傻，随后摆了摆手，说道：“没了。”

    “好吧！”宋命哭丧着脸，显然一包薯片没有打发掉他。

    这时，阿布推门进来，满脸带着高兴，说道：“大巴已经准备好了，上车，走带你们吃美食！”

    一听到吃的，全队都表现出了迫不及待的样子！

    眼神里冒着对美食的渴望，背起书包来，一个比一个跑的快。

    随着大家的出门，整个战队室里只剩下阿布、厂长以及宋命三人。

    阿布一脸无奈，转而看向厂长说道：“这群熊孩子，一听到吃美食，跑的比谁都快啊。”

    还没等厂长回应，阿布又是满带笑容，看向宋命，“还是宋命稳的住啊！别看宋命的年龄小，心性却比他们成熟。”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

