    魏世清站在实验台前，看着桌上整齐摆放的十几个玻璃器皿，想想要对它们进行病毒分离，顿时感觉非常的郁闷。

    他很不想做这个工作。

    因为，麻烦。

    这不是一个简单的病毒分离实验。

    如果只是在某些东西上提取样本，去做正常的病毒分离工作还是很简单的，世界医学界对诺如病毒的研究比较深入，病毒分离的工作只需要一些材料，然后就等着病毒入侵到材料中，在设计一些其他附带的流程，差不多就可以完成了。

    眼前的十几个玻璃器皿中的物质，都是染色实验剩余的混杂废物，可不是简单的存在病毒的样本。

    这些混杂废物想要提取样本病毒很简单，但赵奕的意思明显不是提取样本，而是从中分离出大量的病毒。

    这就很需要时间和精力了。

    魏世清是经验丰富的微生物专家，他知道该怎么去分离出大量病毒。

    其实分离大量病毒的方法，依旧是添加细胞材料，让病毒入侵到细胞材料中，随后筛出病毒含量少的物质。

    过程听起来倒是很简单，但因为使用的方法问题，涉及到很专业的知识，也需要很高端的设备，并且分离过程还需要谨慎再谨慎。

    这是个很专业、很耗时的工作。

    魏世清已经表示说要试一试，肯定不能虎头蛇尾的说不做了，但是注定没有任何结果、浪费精力的工作，让他一个人耐着心去完成，实在是有些做不到啊。

    怎么办呢？

    “难道让学生们来练手？”

    不行！

    这个工作不止很专业，还是存在一定危险的，普通学生肯定是不行的。

    那么……

    魏世清正想着的时候，就看到玻璃窗外有一个白大褂身影走过，矮小的身高、半秃的头发，有些消瘦的身材……

    白建武？

    魏世清顿时有了主意。

    白建武也是微生物技术实验室的研究员，级别上和魏世清是一样的，区别是没有在大学里担任教师工作。

    这不是因为白建武不够资格，而是因为他的性格不擅长和学生打交道。

    白建武的性格，可以用两个字来形容--老实。

    那是真的老实。

    从年轻的时候开始就怯怯诺诺的，一直到博士毕业从事微生物研究工作，他是有机会到国家科学院工作的，结果因为不太敢去面试，也不太想去太远的地方，就放弃了去科学院的机会。

    这种性格也体现在了表面上。

    白建武带着个很厚的眼镜儿，一看就是‘书呆子’的样子，他已经过了年少羞涩的时期，但和人说话还是有些切切诺诺，明显属于不擅长交谈的类型。

    魏世清不太想自己完成分离病毒的工作，就走出办公室去找了白建武。

    他半真半假的说道，“赵奕最近都来我的实验室，你知道为什么吗？”

    白建武疑惑的抬起头，“不是说，咱们实验室，是希望赵奕过来吗？”

    他的意思就是实验室想拉拢赵奕。

    生物医学研究所和微生物技术实验室，都赵奕能过去工作，差不多可以说是‘争夺赵奕’，在生命科学学院并不是秘密，普通学生知道的不多，但一般的教授、研究员都是清楚的。

    “其实还有别的原因。”

    魏世清很认真的说道，“赵奕可不是来学习、参观的。你和赵奕不熟悉吧？你看像是赵奕这种天才，到医学研究所那边，才几个月时间都可以带项目了，他根本就不用专门儿来学习。”

    白建武听了点点头。

    像是赵奕这种很难理解的天才，确实不能以普通的角度来思考、看待。

    “他之所以常来我的实验室，是因为我们正合作做一个研究，很厉害的研究。”

    “这个研究，我不能保证有成果，但是赵奕的信心十足。那可是赵奕啊！”

    魏世清的话音一惊一乍，“你想想，赵奕写一个什么医学猜想论文，都能帮医学研究所发现新的因子，这实在太不可思议了。”

    “现在赵奕说我们的研究，肯定会有成果，我能不相信吗？”

    魏世清说着都发现，自己真是个天才，因为他差点儿连自己都说服了。

    果然！

    白建武听得直点头，还是有些疑惑道，“但是你找我……”

    “这种做病毒研究的工作，白老哥，你的水平比我高啊！”魏世清满脸认真的说道。

    白建武继续点头。

    这是事实！

    魏世清的主要工作领域，是完善微生物的数据库，他大部分时间都是对微生物进行检测，然后记录下检测结果。

    所以魏世清是个微生物检测的专家，却不是做微生物研究的专家。

    白建武长期从事微生物研究，还参与过重大疫苗项目的研发工作，说他从事微生物研究比魏世清专业，就只是陈述一个事实而已。

    “所以你是想邀请我一起做这个研究吗？”白建武问道。

    “对！”

    魏世清肯定的点头，“我自己有几把刷子自己清楚，如果这个研究能有成果，最后白老哥，咱俩一人一半。”

    白建武想想点头应了下来，“好吧，那我就跟你去看看。”

    魏世清带着白建武一起去了实验室，他没有详细说明研究的内容，只是让白建武帮着一起分离十几组废物的病毒。

    白建武也没有想太多。

    实际上，白建武是觉得自己什么都没做，才刚过来帮助做研究，魏世清什么都不说，也是很正常的。

    另外，以他的研究经验来说，只要参与到研究工作中，哪怕只是被安排做这做那，他也很快就能明白具体在研究什么。

    这天开始。

    白建武每天都和魏世清分离病毒，他确实是研究经验丰富，分离病毒的专业能力上，比魏世清还要高一些。

    魏世清顿时感觉轻松很多。

    虽然他和赵奕说三天差不多可以把病毒分离出来，但实际上却需要一个星期以上，因为病毒感染，目标材料是需要时间的，中途有些过程也需要时间的沉积。

    另外，组数实在太多了。

    十几组的实验材料（废物），每一组每天都需要花上十几分钟，十几组加在一起，两个小时肯定是不够的。

    所以有白建武帮忙太重要了。

    同时。

    魏世清心里也有点过不去，他不是那种欺负老实的人，但他自己干活实在是太累了呀。

    他被赵奕欺负了。

    那么他就去欺负一下白建武。

    所以按照数学逻辑来说，白建武是被赵奕欺负的。

    “对！”

    “逻辑关系就是这样！”

    魏世清还想好了说辞，“到时候就说研究没有结果，这也很正常。而且我没有说谎，确实是仗义说，已经有了研究成果。”

    “他还说只要这么做，就能发现有意思的事情。”

    “最后没有发现，也不是我的问题啊！”

    ……

    赵奕并不知道魏世清的小心思，更不知道实验室发生的事情。

    他更关心自己的实验室。

    蜱虫项目。

    这个小项目的难度很低，即便让艾立新、张薇放手去做，完成也只是时间问题，当然，最后很可能遇到的情况是项目经费不够。

    所以赵奕还是要参与项目的。

    当有了赵奕参与以后，几个简单的实验就能得出重要结论，项目进度可以用一日千里来形容。

    中途。

    赵奕还顺带完成了数字压缩技术的算法部分，他最后完成的算法包，可以让数学理论实现八成五左右。

    这个比率已经相当高了。

    在完成了算法包以后，赵奕还使用《监察率》进行了修正，以保证算法包能得到最高的效率，但最后也只提升到百分之九十左右。

    陶哲轩制定的有关数学理论，被放进算法包以后，并不是能直接实现了。

    这不是计算机软件。

    当数学理论被算法完成，算法就会被运用到机器上，不管是摄像机也好，医疗设备也好，更甚至是天文学设备，各个领域的应用都需要对程序内容进行修正。

    这就会降低算法的效率。

    理论，毕竟是理论，反应到实际应用的时候，很难做到尽善尽美。

    当然了。

    赵奕就不用思考那么多了，剩余的都是陶哲轩的工作，包括后续的申请专利，甚至是专利被使用以后，能得到的专利使用费，都是由陶哲轩来负责的。

    他的工作就是制作好算法。

    赵奕对陶哲轩还是比较信任的，但牵扯到可能很值钱的专利，他还是和陶哲轩仔细谈了谈，最终商定是四、六分成。

    他们还签署了网络合同。

    为此，赵奕还找了一位专业的律师看了一下，确定没有什么问题以后，才把制作好的算法包发给了陶哲轩，剩下都是陶哲轩的工作了。

    在解决了一项工作以后，赵奕也长呼了一口气，感觉浑身都轻松不少，他都想过轻松的大学生活，但总是被各种各样的研究困扰。

    在完成了数字压缩技术的算法后，他不只是完成了工作，也可以安心的等着任务完成。

    系统，才是根本。

    最近的生活就比较轻松了，他只需要关注蜱虫的项目，就是每天抽出半个小时到一个小时时间，去生物医学研究所打个卡，看一看实验结果，做一下小总结。

