    桑晴脊背僵直的坐在那里，眼睛直勾勾盯着聂昕。

    男人半晌没动静，睡的死沉。

    桑晴推他几次，直到最后一次她确认一切都是巧合，这人是真睡熟了。

    于是她蹑手蹑脚的靠近想要把戒指取下来。

    然而偏在这时，聂昕猛地翻身背对着她！

    戴戒指的那只手被他死死压在下面！

    桑晴功亏一篑，盯着他的后背只想打人！

    可她不知道，此时背对着她的uncle，笑成了一朵灿烂的太阳花。

    ……

    赫晋一直站在离房车不远的地方。

    随从劝他回去：“殿下，昕少爷这边有司机有侍卫，不会有任何问题的，您大可以放心！现在……很快就要到皇宫宵禁的时间了，您看……”

    “阿速，你跟我多少年了？”赫晋忽然发问。

    那个叫阿速的随从一头雾水。

    不是回答不上来，而是奇怪为什么要这样问。明明从会走路的时候起，他就一直跟着这位亲王了啊！

    他不敢保证自己是这个世界上跟赫晋最亲近的人，但他有自信排在前三。

    “殿下，您怎么了？”

    “没事。”赫晋轻轻笑着，“我记得你原本不叫阿速，这个名字是我给你起的。因为你不光跑的速度快，消息也特别灵通，不管是官方的还是小道的，你总能第一个知道！”

    阿速不好意思的挠着头。

    “殿下说我是包打听啊？这夸我还是损我呢……”

    “是我想请教你。”赫晋转脸，眸色微微一沉，“有件事，我想听你说说。”

    “殿下别用请教这个词，有什么话只管问！”

    赫晋顿了顿，低声道：“那一年叔父带我去曼城，他是去见什么人吗？”

    阿速一听这个脸色就变了。

    赫晋捕捉到这细微的变化，眯起眼睛：“你果然知道更多的事！”

    “殿下！”阿速为难道：“这件事过后再没有人提了，我也就烂在了肚子里……要是殿下想知道我告诉您，但求您千万别往外传！”

    “我知道，你快说！”

    “陛下他……他确实是去找人的。”

    赫晋皱眉，“找什么样的人？”

    “听说是找个女孩。”阿速把知道的都说出来，“那女孩年纪应该不大，现在大概也就十八九的样子，当年就更小了！”

    “叔父为什么要找这个女孩？”

    “殿下，这个我就不知道了。”阿速苦笑，“但千真万确的，是找个年轻女孩！而且据说那女孩是跟吉普赛人混在一起的，经常穿着吉普赛长裙在广场跳舞呢！”

    赫晋越听越迷糊，但阿速知道的也就这么多。

    连他自己也想不通，为什么会对一件差不多已经淡忘的事又这么在意。难道是因为今晚跟桑晴谈到了曼城？

    赫晋的眉头拧成一个结。

    在他印象里，叔父是一国之君，是皇室的骄傲，为人诚恳正派。

    去找那个年轻女孩肯定不是找艳遇的！

    所以，这件事或许还有另外一个可能……

    赫晋舔舔干燥的嘴唇，心脏忽然跳的厉害。

    ……

    霍知行和姜灿的婚礼如期举行，又赶上尹若鸿被封为伯爵，尹家双喜临门。

    老国王送上特别的礼物——让两人在大皇宫举行婚礼。

    这是至高无上的荣耀，更让南洋其他豪门又嫉妒又眼馋。

    婚礼上，霍知行和姜灿都穿着南洋传统礼服，坐在花车里接受大家的恭贺。大皇宫里热闹非凡，衣香鬓影，不管是真心祝福的还是想抱尹家和霍家大腿的，此时都像过年一样，每个人脸上都挂着喜庆的笑。

    尹若鸿包了三架飞机，把霍家的亲朋好友也接来观礼。

    不过霍文渊年岁大了，不宜活动，霍展鹏要留下照顾他，也没能来现场。

    傅秀玉忙着在欧洲市场披荆斩棘，也没法过来。

    霍知行有些抱歉，姜灿却笑道：“没关系啊！这次是娘家的婚礼，等回到央城，你再补给我一个婚礼，到时候婆家人就都在了，这不就行了？”

    霍知行刮刮她小鼻子，“想结几次婚啊？”

    “就算结一百次，新郎都是你啊！”

    “好！”他宠溺的笑着，“那我就给你一百次婚礼，然后每次都让儿子当花童！”

    姜灿笑眼弯弯，靠在他肩膀上。

    不远处的小君誉由保姆抱着，两只眼睛滴溜溜的盯住爸妈这边。

    “新婚快乐！”

    姜灿忽然听见一群欢快的声音。

    她转头望望，差点惊叫出声。

    林雨晴挎着陆离山的胳膊款款走来，夫妇俩都是披金戴银，像两只行走的珠宝柜子，极度吸引眼球。

    白景渊还是一脸憨厚的笑，他身旁的姚晚音已经不用坐轮椅了！

    唐一岚手持摄像机专注的抓拍，叶琛总想抢镜，被她瞪了回去。

    “今天的主角是我们家灿灿，你靠边！”

    叶大律师委屈的轻哼一声：“你的真爱果然是她！”

    “叶哥，不然你跟我一块儿养猫算了！”方寒嘿嘿的笑，“养上一屋子的猫，天天伺候这些主子，你就没工夫计较谁是谁的真爱了！”

    “去你的！”

    “哈哈哈……”

    姜灿提起裙子就朝他们跑过去，霍知行生怕她摔倒，紧跟在她身后。

    “哎，等等！”面前忽然又冒出一个甜甜的笑容，“新娘新郎请回答我的问题——小君誉的学霸养成计划实行的怎么样？”

    “有没有背单词？”

    “有没有听名曲？”

    “古诗会多少了？”

    姜灿和霍知行笑的肚子疼，一起“怒怼”：“霍知心，沈骁！你俩够了！”

