    苏木眉头一皱，这个时候靠过来，十分危险，牛发疯可不是闹着玩的。

    “别过来！”

    苏木连忙喝止。

    女孩一怔，下意识停住脚步。

    就在此时变故突起，疯牛突然一个急转弯，掉头直奔女孩奔来。

    主播女孩正是谭笑笑，她靠近是想清晰拍摄苏木和疯牛拼斗场景，不曾想疯牛竟向自己而来。

    沉重的牛蹄落地声和凶狠的双眼，把谭笑笑吓傻了，都忘了逃跑。

    现场一片寂静，所有人都呆住了。

    直播间更是鸦雀无声，全部眼睁睁看着镜头中疯牛冲过来，迅速撞向谭笑笑。

    “警官救我！”

    谭笑笑猛然清醒过来，下意识对苏木发出呼救。

    此刻苏木突然动了，不是冲向谭笑笑方向，而是向相反方向跑去。

    速度之快，比奔跑的黄牛还迅疾。

    “完了！”

    此时所有人都冒出这一个念头。

    “这么漂亮女孩就要被黄牛撞死了！”

    直播间众人也醒悟过来，纷纷发语音喊道：“笑笑快跑！”

    谭笑笑倒是想逃离，可毕竟是女孩，哪见过这种场面，腿脚早已不听使唤了。

    眼看黄牛奔到谭笑笑面前，一挑尖锐双角，恶狠狠刺向其胸口。

    “啊！”

    胆小的都发出一声尖叫，吓得蒙住了双眼。

    “哞”，黄牛又发出一声狂叫，双角却被横幅牢牢拉住，不能寸进一毫。

    横幅另一端，苏木双臂使劲，再次控制住黄牛，使之双角不能刺出。

    他刚才之所以反向跑，完全是因为疯牛奔跑之下，他无法直接硬挡，只能反向再次拉紧横幅。

    “哇！”

    现场短暂寂静后，又爆发震天叫喊。

    谭笑笑此时腿脚才恢复知觉，连忙拿着拍摄杆跑开。

    直播间也在短暂寂静后，爆发如潮水一般的弹幕。

    刚才疯牛的奔跑冲击以及被苏木再次拉住的场面，他们可是看得一清二楚。

    “特么，我怎么对手机屏幕不由自主的磕头！”

    “这还是人吗？我……我也磕一个！”

    “这位警官干交警可惜了，他即使在特警甚至武警中也绝对是佼佼者！”

    “主播，说出你所在地址，我给你刷火箭，我要当面看神勇警察锅锅！”

    直播间瞬间窜出五个火箭，其它礼物也疯狂刷出。

    谭笑笑自从开播以来，加起来也没有今天礼物多，激动之余，饱满胸口起伏，妙目注视苏木，怕他有所闪失。

    “完了，这一拉，笑笑的心也拉走了！”

    直播间谭笑笑铁杆粉丝在担心之后，是一阵唏嘘。

    “才没有啦，人家只是感谢这位警官，不希望他出事！”谭笑笑脸皮薄，虽然直播多年，但性格仍旧十分腼腆，一听粉丝拿自己开玩笑，脸颊飞霞，忙不迭的否认。

    “解释就是掩饰，笑笑芳心已许，各位有小心思的可以散了。”

    谭笑笑越是解释，粉丝们见她俏脸羞赧的模样，越是觉得有趣，继续调侃。

    “讨厌！”

    谭笑笑翻了个白眼，把镜头重新对准苏木，不再理睬直播间众人闹笑。

    “笑笑……，我的天，这警官在干什么？”

    直播间以及现场众人就见苏木正不断顺着横幅，一点点靠近疯牛。

    “警官打算擒住疯牛吗？此时靠近疯牛极其危险，虽然他力气大，但也不能和疯牛近身肉搏啊！”

    “警官看起来十分聪明啊，怎么做这种危险事。”

    “是啊，再拖延片刻，支援警力到了，直接用枪击毙就行了！”

    “快阻止警官，再接近疯牛就危险了。”

    “……”

    谭笑笑随着大家都呼喊苏木不要靠近，苏木却充耳不闻。

    众人才稍微放下的心又给提到嗓子眼了，现场和直播间又是一片寂静，都瞪大眼睛替苏木担心。

    苏木一点点靠近黄牛，奇怪的是每走进一步，暴躁的黄牛就少了一份躁动，血红色牛眼睛也逐渐变淡。

    “他在安抚疯牛！”

    人群中和直播间有人马上意识到苏木在干什么，个个惊的目瞪口呆。

    “你们看疯牛正在安静下来！”

    “我眼花了吗？这样也行？”

    “真不可思议！”

    “这波操作太神了！”

    “这警官懂兽语，应该是神级驯兽师！”直播间一名资深玄幻小说爱好者马上自以为是的得出结论。

    “切……！”

    所有人对那位玄幻爱好者嗤之以鼻。

    “咦，疯牛趴下了，你们看疯牛眼睛！”

    众人就见疯牛在苏木安抚下，竟然不再躁动，像小猫咪一样缓缓趴下，不时发出轻柔的“哞”叫声，再不复刚才凶狠模样。

    而疯牛眼睛里面的血红色已经完全褪去，重新变得正常。

    “疯牛恢复正常了！”有人喊道。

    看到这一切，众人齐齐松了口气，为苏木担心的心重新平复下来。

    “警官是怎么做到能安抚下疯牛的？难道真懂兽语？”

    人群中有人忍不住好奇心，问旁边人道。

    旁边人当年也不知道，一时众人议论纷纷，猜测苏木用什么办法让一头已经发疯的牛重新恢复正常。

    苏木见疯牛卧在地上，也轻吁一口气。

    刚才他为了救谭笑笑已经耗费了全部力气，而支援警力仍旧没到，就在此时，脑海中系统却及时提醒他，因为救助谭笑笑成功，获取技能——对动物散发善意。

    这份技能十分简单，只是单纯的对动物能散发善意。

    动物之所以屡屡伤人，多数是认为人类可能伤害它，只要散发善意，能很大程度解除动物敌视。

    苏木马上用这份技能，近距离对疯牛发出善意的心思。

    刚才他也不敢肯定这份技能能让黄牛安宁下来，毕竟黄牛已经发疯，比一般动物都难沟通。

    不曾想善意刚发出，急躁的疯牛竟然马上有了反应，这让苏木大喜，不断靠近疯牛，继续散发善意。

    最后果然成功。

    苏木擦了一把汗水，在高温下和疯牛对峙，要不是他身体素质极高，早已昏倒了，饶是这样他仍累的不行。

    “警官好样的！”

    现场响起了雷鸣般的掌声，个个对苏木竖起大拇指，赞叹不已。

    其实社会群众对警察群体特别是交警不是十分满意，抱怨的很多，但苏木今天所作所为让现场众人一下子对交警态度大为改观。

