
　　五分钟之后，当叶泽再拿出吐真药剂试探喀喀圈老大的反应时，结果已然与之前的时候截然不同。

　　他已经彻底认命。

　　确定了这件事，叶泽便将时间倒转回来，帮他把手臂重新接上。

　　韦方涛这才算是从绝望的心情中走出，满脸复杂地遵循叶泽的命令，给他介绍麻火圈的情况。

　　“之前在楠岸这块地儿，我们喀喀圈跟径楠圈、麻火圈差不多是三足鼎立的形势，各自的实力差距不大。”

　　“但后来也不知怎么的，径楠扩张的速度开始突飞猛进，短短一星期之内人数就翻了十多倍，地盘扩张三倍，现在彻底成了一家独大的状态，我们和麻火圈加起来的人都不到它的十分之一，每天都在有人往那里面跑。”

　　叶泽点头道：“所以这就是你们联手的原因？不想坐以待毙？”

　　“是的，不得不联手。”

　　韦方涛双手搓脸，无奈的眼神从指缝中露出，有些萎靡不振地道：

　　“但径楠圈太强了，跟他们刚正面我们完全不是对手，所以只能搞一点小手段，隔三差五送个间谍过去搞乱他们，一方面是为了刺探情报，另一方面也是为了不让他们发展太快。”

　　叶泽眯起眼睛道：“那你们是怎么保证这些派出去的间谍不会背叛的呢？径楠圈的条件比你们这儿可好上太多了。”

　　韦方涛哼笑道：“当然是靠血脉之类的人情了，我们派出去的间谍一般都会在这里留下人质，比如派妹妹去，哥哥就得留在这里，或是父母之类的亲人，要么就是最好的朋友，总之得给我们留下什么做把柄做担保。”

　　“你们可真卑鄙。”姚想坐在沙发上边吃茶几上的点心边骂。

　　应该是看姚想貌若天仙，韦方涛以为她是叶泽的枕边人，不敢得罪，耐着性子解释道：“不是我们卑鄙，是我们只能这么做。”

　　姚想一脸不屑地就要说些什么，叶泽立马出声将她那毫无意义的屁话堵回嗓子里去。

　　“所以以你对麻火圈的了解，我们该怎么收服他们呢，用我收服你的办法可行吗？”

　　“可行，完全可行。”韦方涛有些幸灾乐祸地道，“他们是依靠小队作战的，核心是能治疗断头断肢伤势的华源康，只要解决他颜逵那伙人就难以为继了，你的时停能力简直完虐他们。”

　　“就这么简单？”

　　“当然，还得加上你那身像是恐龙铠甲的元素战技。”

　　叶泽一怔，沉声问道：“你家恐龙会飞？”

　　“哦哦，飞龙，飞龙。”

　　“啊哈哈哈哈...”

　　姚想在旁边一个劲的捂着肚子笑。

　　叶泽无语了，不过这样一来他的计划就又能往前推进一步。

　　韦方涛缓解尴尬地道：“到时候我再上去劝劝，有我做示范，他定能为老大所用。”

　　叶泽点点头，“径楠圈的周径和、紫电还有红莲这些人你知道的吧？”

　　“知道，都是跟我一个等级的强者。”韦方涛表现得不是很在乎，“但我对上他们可一点都不虚，不是吹，单挑的话他们没一个是我的对手，就算他们全部一起上也没有办法留住我。”

　　对于这个叶泽倒是不怎么怀疑，这韦方涛的能力确实棘手。

　　如果他不用时停，也拿这家伙一点办法没有，红莲的能力虽然很强，但火天生就被水所克制，她烧不过来的。

　　“很好，有你和你的那些精英手下，再加上那个颜逵的队伍，我们要对付径楠圈就容易多了。”

　　“是的。”

　　韦方涛强笑着点点头，一副兴趣缺缺的样子，就算叶泽能统一整个楠岸，也跟他没有太大的关系。

　　他再也做不了老大，再也不能为所欲为，没办法拥有最高的权力，就算再风光，在叶泽面前，他永远不敢造次。

　　不过，他可不是会被这种程度的挫折击垮的男人，韦方涛在心里鼓舞自己，要登尊九五问鼎末世，他并不是已经没有机会。

　　只要还活着，那一切皆有可能！

　　叶泽看着他脸上表情的变换，不禁微微摇头。

　　这个家伙，显然不知道柳美娴的事。

　　他只见韦方涛眼珠一转，询问自己道：“不知老大你统一我们楠岸之后，要做什么呢？统一整个渝城？”

　　叶泽被这问题问得嗤然哼笑，“在你看来统一楠岸就这么简单？”

　　“那是当然，老大你有这么强大无解的能力，谁有办法敌得过你？”

　　“如果我跟你说，径楠圈里有比我更厉害的能力者呢？”

　　韦方涛张开嘴巴，一脸呆滞，表情有些许的浮夸。

　　“这...什么能力竟然比能掌控时间的老大你都厉害？”

　　叶泽知道他是故意表演给自己看，想要打听更多情报，不过也正好，把柳美娴的事说给他听，他心里也能有点逼数，到时候不至于莫名其妙被催眠。

　　不过叶泽懒得费这口舌，他给郁晴使了个眼色，郁晴点点头立马开始解释。

　　两分钟后，韦方涛这次是真的彻底呆住。

　　“我的天，还真有能心灵控制别人的能力者啊！”

　　叶泽和郁晴没什么反应，杨校霖很老实地坐在沙发上看书——他没事就爱看书，姚想不屑地哼笑一声，但也什么都没说。

　　因为她正忙着吃茶几上的糕点。

　　但韦方涛很快就又疑惑起来了：“可是这样一来的话，那为什么我之前放出去的间谍还在不停给我传递情报？”

　　“应该是柳美娴没那功夫一个一个的排查吧。”叶泽随口一猜，“径楠圈好几万人，一个一个的排查工作量太大了，她只是加强了这方面的警戒。”

　　郁晴却道：“也可能是她在将计就计，暗地里她已经把你的内线全部催眠，让他们给你传递无关痛痒的情报。”

　　叶泽一想也有可能，关于柳美娴的能力他现在还有太多不清楚的地方，最好不要自己想当然。

　　“难怪！”

　　韦方涛一副恍然大悟的样子，“我是说嘛，他们怎么传回来的都是些没什么用的消息，原来早就已经被控制住了！”

　　“也不一定，对间谍来说，每传递一个重要情报都意味着有暴露的风险，如果我猜得没错的话，那柳美娴应该就打算利用这一点埋伏你，虽然只能用一次，但也足够了。”

　　“草！”

　　韦方涛狠狠一下砸在茶几上，吓了姚想一跳，她正不停往嘴里送点心呢。

　　“竟然想阴我！可恶，要不是嫂子你提醒，我还真就着了这贱人的道儿了！”

　　听他叫这一声嫂子，郁晴先是一愣，然后俏脸上飞快爬满娇羞的红潮。

　　看见姚想瞪着眼睛看看郁晴，又看向自己，叶泽这分钟有点不知道该说什么，尴尬地咳了咳对韦方涛道：

　　“别乱叫，她也是我的手下，叫郁晴，那个是姚想，下次再乱叫别怪我收拾你。”

　　郁晴一听这话，脸上的表情瞬间僵住，这次轮到姚想笑了，她咋呼呼地对韦方涛娇斥道，“要叫也别叫我名字，叫姚姐，听到没有？”

　　“啊？是是是，姚姐好。”

　　韦方涛可没忘记这个姚姐也是个能力者，丝毫不敢得罪，想他直到刚才为止都还是一方幸存者聚集地的老大，结果现在受这窝囊气，也一点儿都不敢发泄。

　　叶泽看出韦方涛很不爽了，但他没功夫管，正在极力回避郁晴朝他看过来的幽怨眼神。

　　“咳咳，总之我现在的目的就是联合喀喀圈和麻火圈向径楠施压，逼迫柳美娴跟我联手，共剿大敌。”

　　“大敌？”韦方涛疑惑道，“什么大敌需要老大带领我们跟径楠圈联手？”

　　郁晴冷着脸道：“是五阶尸王魔尸尊后，我们现在的一切行动都是围绕着剿灭她进行的。”

　　“魔尸...尊后？”

　　韦方涛狠狠咽了一下口水，“她有多强？”

　　“你知道变身吗？”

　　“当然知道了，那是一种强到离谱的能力，但据说只有击杀四阶霸主级的变异丧尸才能获得，我要是有变身，早就直接杀到径楠圈里去了。”

　　叶泽哼笑着解释：“我在变身状态下，也才刚刚能把她给击退而已，而且她还拥有能秒杀我的技能，只是因为某种原因没法动用。”

　　“啊！？”

　　韦方涛一脸惊愕，“原来老大你还会变身啊！”

　　“这不是重点，重点是我如果想要剿灭她，就必须借助整个楠岸的力量。”

　　准确的说是柳美娴的力量，在不给姚想继承葛宇能力的情况下，只有她能知道苏怀雅将源血藏在何处。

　　叶泽沉着脸对韦方涛道：“所以我们当务之急就是统一楠岸，你还有什么疑问，没有的话我们就出发去找麻火圈的颜逵。”

　　韦方涛连忙道：“有的有的，老大能不能先说一下，你打算怎么制伏径楠圈的那个会洗脑别人的女人？”

　　“这个问题很棘手，拥有能洗脑别人的能力，乍一看那个女人非常无敌，但她也有她的弱点，那就是径楠圈。”

　　准确的说是她的妹妹柳美淑。

　　但叶泽又不是傻子，怎么可能会把真实的情况跟一个刚刚才收服的卑鄙人渣和盘托出？

　　他缓缓道，“只要我们能威胁到径楠圈，她就不得不跟我们合作。”

　　姚想一脸恍然大悟的样子，她现在已经没有再吃东西了，郁晴看了叶泽一眼，没说话。23sK.com

　　这个计划现在只有她跟叶泽知道，其实也是季强和谷亮给叶泽的启发，一句话总结就是——只要放进去的探子够多，他总能掌握柳美娴妹妹的行踪。

　　亲自带领大部队正面施压只是干扰柳美娴的幌子，他要的是明修栈道，暗度陈仓的效果。

　　到时候机会一来，他一个时停飞进去将柳美淑绑架出来，柳美娴就不得不听命于他了。

　　但韦方涛明显不好糊弄，他眼珠转动着犹豫了一下，才质疑道：“可我们攻进去的话会被她洗脑，这样子也威胁不到径楠圈啊？”

　　叶泽冷哼道：“这你不用管，把你的人手调集起来，准备随时听从我的命令就好，别忘了我为什么留你一条命。”

　　韦方涛神色一僵，躬起身子连连点头。

　　“老大放心，我这就下去准备。”

　　看见叶泽点头，他才起身往大厅外走去....

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第264章 收服之后免费阅读。https://xs.23sk.com 