    第48章 脚踏实地   

    王轩脸都绿了。

    

    这个玩笑可真是开大了！   

    一些同学也反应过来，暗自发笑，让王轩无地自容。

    

    “姐姐，您别拿我逗乐，我小心脏无法承受。”

    王轩委屈巴巴地开口，云芊芊一脸严肃，沉声说道：“我没有跟你开玩笑，也在这儿郑重警告你不可冒用我的名声，明白吗？”

    

    “对了。”

    

    “我记得你爸刚才给我经纪人打电话了，不过我没有接他的电话，我觉得没有必要。”

    

    “以后踏踏实实做人，少吹牛。”

    

    王轩脸颊滚烫。

    

    这回真是丢脸丢到姥姥家去了！   

    刚才的牛皮吹得有多厉害，现在的脸就有多疼。

    

    不过。

    

    他还是不甘心，询问云芊芊为何而来。

    

    云芊芊没有将注意力放在王轩身上，而是看向坐在李思念身旁的宁川，“我说了，是为一位朋友而来。”

    

    话音落下。

    

    云芊芊主动倒满一杯酒，然后当着所有人的视线款款走到宁川面前，然后驻足停下。

    

    李思念诧异地看向云芊芊，又转头看了眼宁川。

    

    这丫头脑海里已经脑补了一部生死虐恋的大剧，心想难道宁川和云芊芊之间有着不可告人的恋情？

    想到这里，李思念竟有些小兴奋。

    

    “恩公，我敬你一杯酒。”

    

    不容宁川开口，云芊芊便一杯烈酒入喉，助理拦都拦不住。

    

    宁川这才注意到云芊芊，抬头用深邃的眸子打量着眼前的女人，云芊芊迎上宁川沧桑目光的时候不知为何感到莫名的心安，而且还有丝丝心疼。

    

    “你来了。”

    宁川道。

    

    包厢内的众人纷纷震惊。

    

    王轩艰难地吞咽口水，任谁都没想到云芊芊说的那位朋友居然是李思念的哥哥。

    

    便是连李思念，内心都受到些许冲击。

    

    云芊芊颔首，语气复杂地说道：“上次一别，我还以为此生没有与你见面的机会，没想到上天给了我第二次机会。”

    

    “这儿不方便说，出去说吧。”

    宁川起身。

    

    云芊芊像一个小女孩般乖巧，紧紧跟在宁川身后，并且示意助理不要跟上去。

    

    包厢内。

    

    经过最初的寂静后，然后炸开了锅。

    

    “思念，你哥居然是云芊芊的朋友，会不会是男朋友？”

    

    “你是不是早就知道了云芊芊会来，所以一直表现得很镇定？

    嗨呀，你怎么不早点告诉咱们呢！”

    

    “他俩到底是啥关系？”

    

    “……”   

    面对热衷八卦的同学，李思念哭笑不得地说道：“我真不知道他们的关系，你们也别乱猜测，到时候传出去可就不好了。”

    

    “我懂了……”一名女同学微微一笑，露出一抹意味深长的眼神。

    

    李思念懒得解释。

    

    其实她现在也有些迷糊呢，自家哥哥怎么会认识云芊芊？

    

    在众人七嘴八舌的时候，王轩感觉自己就是个小丑，在他看来李思念早就知道云芊芊和宁川的关系，而她还没有点破自己的牛皮。

    

    每每回想起刚才吹过的牛皮，王轩恨不得找个地洞钻进去。

    

    太丢人现眼了。

    

    隔壁包厢。

    

    宁川站在窗边眺望夜景，云芊芊站在他身后，准备下跪致谢。

    

    上次她去昆仑山遇到了宁川，并从宁川手中求来灵丹妙药，直接将母亲的病治好了。

    要知道，母亲的病连顶尖医院都束手无策。

    

    给谪仙下跪，也理所当然。

    

    宁川觉察到她的动作，淡淡说道：“不用下跪，你们这个时代不兴这套。”

    

    云芊芊有些尴尬。

    

    连忙说道：“谪仙，我没想到在这儿会遇见您，上次您给我赐下的药确实让我母亲恢复健康，我正不知道如何答谢您。”

    

    宁川没说话。

    

    云芊芊经历过许多大场面，早已经养成波澜不惊的内心，可是在面对宁川的时候居然有些紧张，甚至还时不时攥住晚礼服。

    

    “我……”   

    “我也没什么能够答谢谪仙的东西，您想要什么，只要我能够拿得出来肯定不会吝啬。”

    

    “包括——我。”

    

    说完这句话，云芊芊脸颊都红了。

    

    这些年来她正是因为洁身自爱而被娱乐圈排挤，更因为不愿伺候某些老头子而被雪藏，可现在她却甘心将自己奉献给宁川。

    因为她有预感，自己在娱乐圈内支撑不了太长时间，迟早会被污染的。

    与其第一次被那些身材枯瘦的老头子糟蹋，倒不如奉献给丰神如玉的宁川。

    

    宁川转身，平静地盯着云芊芊的眸子。

    

    云芊芊双眼里充满慌乱，不敢与宁川对视，急忙挪开了视线。

    

    “萍水相逢是为缘，我无所诉求，但凭本心。”

    宁川开口。

    

    对于男女之情，宁川早已看开。

    

    云芊芊惊讶地抬头看向宁川，要知道不少人都盯着她这副皮囊呢，而宁川居然没有任何考虑，直接回绝了她的主动奉献。

    

    这令云芊芊心中升起少许挫败感。

    

    不过她很快释然，如宁川这般的谪仙眼界极高，自己未必入得了他的法眼。

    

    “可是……”   

    云芊芊感到莫名沮丧，苦笑道：“我迟早会沦为他们的玩物，只是觉得应该将自己最美好的东西奉献给谪仙，难道您连我提出如此卑微的请求都不能答应吗？”

    

    她很直接，向宁川吐露心声。

    

    宁川再次看了眼云芊芊，依旧摇头，若是做那些事情必定会因此结下因果。

    宁川不想在尘世间留下太多因果，将来他注定要继续遁入深山，与人世间相隔。

    

    “你我有缘再次相遇，兴许这是上苍冥冥中的安排，我赐你一桩造化，能不能把握全凭你自己。”

    宁川交代了一番话之后，便离开了包厢，留下怔怔出神的云芊芊。

    

    犹豫片刻。

    

    云芊芊拨通了宁川给她留下的那个电话，听到对方的声音后云芊芊有些紧张，她知道对方可是被称之为钱塘江畔的商业教父，与自己相隔千万里之遥。

    

    “钱总您好，我是云芊芊。”

    

    钱鸣岐淡漠的话语声从电话里传出，“是么，你找我有事？”

    

    云芊芊顿时感受到阵阵压力！   

    深吸了口气，她才硬着头皮，咬牙说道：“是宁川宁先生让我给您致电，他说您可以帮到我。”

    

    “我明白了。”

    

    “从现在开始，谁要是敢对云小姐使绊子，就是与我钱某为敌。”

    

    

    

