    第313章捡了一个小夫郎（三十二）

    听到衙役的禀报，南挽愣住了。

    北寒疯了？这比她想象中还要意外。

    楚宣也半天没有反应过来。

    “殿下，属下所说，句句属实，绝不敢欺瞒。”

    衙役恭敬回道。

    “去看看。”

    南挽打定主意，低声吩咐一旁的衙役带路。

    地牢常年不见阳光，空气中弥漫着一股腐臭的味道。老鼠不住穿梭，发出窸窸窣窣的声音，越发显得地牢幽静可怕。

    等南挽等人走近，那些活在地底下的小动物一听到动静，迅速逃窜。

    地牢深处，北寒双手双脚被锁链束缚。

    她脸色灰败，瞳孔无光。

    “北寒。”

    衙役硬着头皮开锁，放这两位殿下进去。

    “你不要过来。”

    看到楚宣，北寒的神情像是活生生见了鬼。

    “你不要过来，你已经杀了我一次，不能再杀我一次。”

    杀了我一次？

    南挽微微皱眉。

    看来，北寒是真的疯了，一直在说些莫名其妙的话。

    “妻主。”

    闻言，楚宣眼里闪过一丝暗芒。

    “我想跟她单独聊聊。”

    “要不我还是留下吧！”

    南挽有些迟疑。

    她怕把楚宣一个人留在这里会出事，毕竟上次楚宣在地牢里直接晕倒了。要不是巡逻的衙役看到，还要躺上许久。

    “妻主。”

    楚宣握住她的手：“放心吧！我不会有事的。”

    上次只是一个意外。

    如今，就算北寒想对他动手，也无法挣脱锁链。

    南挽拗不过他，只好同意。

    “你全部记起来了。”

    楚宣定定地看着北寒，语气近乎肯定。

    他跟北寒，一前一后，做了一个相同的梦。

    “你不要过来，你不要过来。”

    北寒口中反复就这样一句话。不管楚宣怎么问，她都没有改口。

    楚宣这才确定北寒是真的神智不清，不是假装。

    “便宜你了。”

    楚宣嗤笑一声，抬脚离开。

    “没事吧！”

    见他出来，南挽急急忙忙迎了上来。

    “没事。”

    看着对方眼里满满的关切，楚宣心头微暖。

    “走吧！我们回家。”

    南挽朝他伸出了手。

    最近，青州颇不太平。

    她隐约有种预感，马上就要变天了。但跟她们无关，她们只需担心好自己就够了。

    “嗯。”

    楚宣握住她的手，脸上笑意清浅：“妻主，我们回家。”

    他很喜欢家这个字，仿佛以后便有了依靠一般。

    ——

    南挽的猜测不是空穴来风，青州是确确实实要变天了。

    因这些年一直贪于美色，女皇身体越发大不如前。

    一日在朝堂上，竟当着文武百官的面直接晕倒了。

    面对众多皇女意味不明的目光，太医几次擦汗，结结巴巴道：“女皇她……身体虚弱，恐需……调养几日。”

    “调养几日？”

    楚凝眉头微皱：“那母皇什么时候才会醒？”

    太医仔细斟酌着语言：“快的话明日，慢的话三四日。”

    听到太医的话，众皇女脸上的表情都很奇怪。

    太医生怕一不小心就惹上杀身之祸，努力降低自身的存在感。

    “皇姐，既然母皇身体不适，那就由你暂代朝中之事吧！”

    “这怎么可行？”

    楚凝一边推辞，一边心中暗喜。

    “怎么不可行？你可是母皇亲自封的太子，由你暂代，名正言顺。”

    “既然如此……”

    楚凝适当谦虚一下。

    话还没说完，就被人打断。

    “皇姐这话言之过早吧！母皇说不定明日就醒了。”

    “就算是醒了，母皇也身体虚弱，恐怕不能担此大任。”

    太医冷汗涔涔，恨不得自己耳朵聋了。

    她早知道这些皇女一个个心怀鬼胎，但没想到她们胆子如此之大。

    女皇这还没走呢？

    “众殿下请回吧！”

    穿着大红衣袍的女子面无表情地站在门口：“恐扰了陛下的清静。”

    对于这位，众皇女发自内心的畏惧，当即离开。

    “你。”

    女子指了指太医：“这些日子由你服侍陛下，陛下一日未醒，你就一日不能出宫。”

    太医脸色白了白，她有种预感，她走不出这座皇宫了。

    三日后，女皇病情加重，前前后后一共杀了三批太医，总共是三十二人。

    “饶命啊！大人饶命啊！”

    女子半点不为所动。

    “治不好便死。”

    又是一日，女皇终于醒了。

    太医齐齐松了一口气，她们的命总算保住了。

    “现在是什么时辰？”

    女皇眼睛浑浊，不复先前的灵光。

    “回陛下，子时了。”

    女子毕恭毕敬地回道。

    “太子呢？”

    女皇眼珠转了转，没能看到熟悉的面孔。

    “太子她去佛堂抄经书了，说是为陛下祈福。”

    “她倒是有心，怪不得你如此向着她。”

    女皇不置可否。

    女子低着头，不敢出声。

    “大人，不好了。”

    一个小太监踉踉跄跄地跑了过来：“三皇女逼宫了。”

    “逼宫？”

    女皇扯了扯唇角：“她可做不出这样的傻事，恐怕是你跟太子合起伙来蒙骗她了吧！”

    女子没有吭声。

    “也罢。”

    女皇摆了摆手：“既然她那么想要那个位置，那就拿走吧！”

    她时日无多了，懒得计较这么多。

    “把玉玺拿来，朕要拟传位诏书。”

    女子这才有了动作。

    女皇拿着玉玺，突然道：“你跟朕有二十几年了吧！”

    “是。”

    “真是造化弄人。”

    女皇叹了一口气：“朕一直用着你，没有你，朕在地底下恐怕会孤单，还是劳烦你陪朕走上一趟吧！”

    女子面色微变，当即按住了手中的长剑。不等她拔出剑来，一道长箭倏地飞过来，穿心。

    “唉。”

    女皇叹了一口气，像是自言自语：“真是可惜了。”

    “陛下。”

    凭空突然出现四位暗卫。

    “把太子也一并杀了吧！”

    女皇笑容讥讽：“她想要的东西，朕偏偏就不给。”

    “是。”

    暗卫一下就消失了，如同他们来一般无声无息。

    女皇不住打量周围，这是她住惯了的寝宫，没有谁比她更熟悉。

    她重重往榻上一拍，一旁的书房开始移动，露出一个狭窄的密室。

    看着这间密室，女皇脸上流露出一丝怀念。

    这还是她没当上皇帝之前设的。

    这个密室可以直通宫外。

    她年轻时，没少和亲信去宫外玩乐。

    女皇咳了咳，吐出大口鲜血。

    她清楚，近来，或者说这么多年喝的那些药都有问题。若想再多活上些时日，就不能在皇宫久待。

    她费力撑起身子，慢慢朝密室走去。

    “陛下。”

    (本章完)

