    虽然不知道洛晨心到底有什么办法，能够在雷斯被捕的情况下，调动他的旧部。

    但是，这些人肯定很危险，非常危险！

    哪怕枪声停了，也不知道他们是不是混在人群中，就等着他们致命一击。

    方子茜当然也很清楚事情的严重性，也在拼命地朝前飞奔。

    她一直有健身的习惯，虽然不像洛晨曦那样天生运动神经发达，但单从体力来说，还是比普通女孩子强出许多，至少跑个半马没有问题。

    然而，她跑着跑着，忽然感觉身边的男人奔跑的速度渐渐慢了下来。

    方子茜原本是被白世勋拽着跑的，这一下，反过来了，变成她拉着白世勋跑。

    方子茜急得要命，忍不住出声催促：“白世勋，你跑快一点！我听到后面的枪声越来越近了！你……你快一点，听到没有？怎么体力比我这个女人还要差？”

    白世勋被她鄙视了一番，却没有像平时一样出声反驳，依然沉默着，只是略微加快了速度。

    而且，他的喘息声也比先前重了许多。

    方子茜隐约觉得不太对劲，可是，现在这样的情况，又容不得她仔细思考。

    只能一个劲儿地往前跑。

    走到一个转角处，她忽然感觉手腕一紧，白世勋拉着她，一下子钻进了边上一条隐蔽的小巷里，同时示意她噤声。

    方子茜满脸紧张，紧紧咬住了唇瓣。

    没多久，他们就听到小巷外面传来了急切的脚步声。

    “该死，那一男一女到底跑到哪里去了？！”

    “简直见鬼了！我还以为他们这种养尊处优的大少爷大小姐，肯定跑几步就跑不动了，怎么坚持了这么久，还跑得那么快！”

    “不行，一定要抓到他们！洛小姐刚才说了，头子他还活着，被穆家那个大少爷扣在华国了，那个男的是穆家大少爷的好友，只要抓住他做人质，就能把头子换回来！不能让他们跑了！”

    “放心，那个男的刚才中了枪，肯定跑不远的，我们赶紧追上去！”

    两个杀手小声议论了一番，很快就继续往前跑了。

    因为夜色昏暗，他们并没有注意到这条小巷。

    不过，杀手虽然离开了，方子茜也不敢掉以轻心，还是强忍着不发出一丝声音，又等了很久。

    那些杀手没有回来。

    方子茜这才呼出一口长气，“好像……暂时安全了，我们现在该怎么办？”

    白世勋的声音显得有些虚弱，“不知道那些杀手还会不会回来。追不到我们，他们有很大概率会回来慢慢搜查，我们不能冒险在半夜出去……还是继续朝巷子里走，看看这条小巷通往什么地方。”

    “那好，我们走吧。”

    方子茜起身，回头一看，却发现白世勋撑着地面，用力了两次，都没能顺利起身。

    她愣了一下，“你怎么了？”

    就在这时，她脑海中忽然浮现杀手说过的话。

    “白世勋，你……你受伤了？！”

    先前在逃命的时候，白世勋一直用身体护着她，所以方子茜始终毫发无伤。

    她完全没有意识到，白世勋早就中弹了！