    王真真眼见着倾尘手中的火球凝聚得越来越大，眸中愈发凝重了。

    异能者和普通人的差距几乎可以说是天差地别，哪怕是身体素质最强壮的拳击手，在一个一段异能者手下也活不过五分钟。

    她的团队中一共八个人，却连一个异能者都没有，在这些异能者的手中绝对讨不了好处。

    但她心中的底线让她无法做出出卖楚八荒的行为。

    火团呼啸着朝王真真和她身后的同伴们袭去，酥酥绝望地闭上了眼睛。

    就在这时，空气仿佛都安静了下来。

    倾尘惊诧地望向几团被冰块包裹起来，悬浮在空中一动不动的火球，脸色终于变了。

    他几乎破了声地朝身后的同伴下令：“快发送定位，伏云寰真的在这里！”

    谁能想得到，他本是想借机教训一下这帮不知死活的普通人类，却没有想到用来当借口的那个人竟然真的就藏在这里！

    然而小队中的人刚掏出通讯仪来，整个人就如同结冰的水一样，整个人迅速覆上了一层厚厚的冰层。

    王真真诧异地望向身后楚八荒她们躲藏的那辆车，却看到她正一脸惊恐地望向自己。

    她回过头来，暗自笑自己太过谨慎，竟然会怀疑楚八荒和那个年轻男人是异能者。

    在王真真看不见的角度，楚八荒的双手掌心朝上，操控着这一片空间里的水元素。

    她本来是不想杀人的，甚至都做好了王真真向这些拯救者出卖自己和伏云寰的准备了。

    可谁能知道那个看似精明的女人偏偏如此死心眼，被一箱泡面收买得这么彻底。

    倾尘的这十人小队在刹那之间通通被冻成了冰雕，紧接着他们脚下的土地如同沼泽一般自动陷了下去，等这些冰雕完全没入坑中之后，将他们完全埋了起来。

    王真真望着这骇人听闻的一幕，警惕地环顾四周。

    楚八荒这时才和伏云寰下了车，先发制人地颤抖着问王真真：“你、你们竟然是异能者吗？”

    王真真一噎，随即大声朝四周呼喊：“多谢相助，如果方便请现身见一面吧！”

    等了片刻，自然是无人应答。

    酥酥这时才彻底放下心来，大口喘着气，后怕地拍着胸口。

    “今天多亏了有人暗中相助，否则咱们可能就真的难逃一劫啦！”

    楚八荒故作迷茫地挠了挠脸颊：“啊……这镇子上还有其他异能者吗？”

    王真真摇了摇头，收回四处打量的目光来。

    “应该是没有的，我们在这镇上已经停留了五六天了，除了当年死在辐射中的尸体，没有见到过一个人影。”

    楚八荒不好意思地咬了咬嘴唇，眼眶又泛起了微红。

    “今天多谢你们了，其实真真姐只要把我们交出去，就能避免这场……”

    王真真悍然打断她的话：“那怎么能行！保护百姓本就是我们军人的职责，要是遇到困难就往后退缩，我还参什么军！”

    伏云寰抬了抬眼帘，眸中有暗光浮动。

    倒是楚八荒货真价实地惊讶了一把，眼角的余光不自觉地瞟向了伏云寰：“你是军人？”

    这么想来倒也说得通了，为什么她的身手会带着那样凛然的矫健。

    王真真骄傲地抬了抬下巴：“那当然，末日来临之前我可是特战队员呢！”

    虽然末日让全球各国都分崩离析，但军人的职责已经深深刻进了她的骨血之中。

    医生上前来打断了她们的闲聊：“拯救者的人消失在这里，此地已经不宜久留了，抓紧时间撤离吧！”

    王真真当即招呼其余的同伴收拾家当，同时抽空问了楚八荒一句。

    “我们要到别的地方去找物资了，你们要不就先和我们同路吧，这样你男朋友也好换药。”

    楚八荒望向伏云寰，用眼神询问他的意见。

    伏云寰的手指微微一缩，顿了良久，还是哑声同意。

    “先和她们同路。”

    他想要看一看，这些“耗子”的挣扎求生，究竟能不能证实自己的想法。

    不妨就以她们为饵，钓出些高高在上的渣滓吧。

    楚八荒松了一口气。

    她先前之所以故意隐藏自己和伏云寰异能者的身份，也正是为了让伏云寰亲自体验体验普通人类的生活。

    虽然不知道他为何要创立清除者，大肆屠杀普通人类。但在末日来临前，他本和王真真一样是一名军人。

    既然都是人类，如果能放下异能者的身份来，体验一下普通人在末日环境下的艰难生存，或许能改变他的偏执做法。

    众人加快速度收拾着行囊，可就在此时，一阵尖厉的咆哮远远地从小镇深处传来。

    楚八荒茫然地抬起头，看向身边的伏云寰。

    “刚才那个是什么声音？”

    伏云寰眼眸中划过一抹轻蔑的讽意：“变异狼的狼嚎声，它大概是要觅食了。”

    这样的东西，压根就不配让他出手。

    王真真她们显然也听到了那声悠长的狼嚎，脸色登时一变，朝着同伴快速招手。

    “快快快，没收拾的东西都不要了，赶紧上车，变异兽要来了！”

    众人手忙脚乱地搬着东西朝车上跑，那巨大的变异狼的身形也出现在了大家的视线之中。

    楚八荒本以为先前遇到的那只老鼠已经算非常夸张了，却没想到眼前的这条狼更加可怖。

    它的体型犹如一只中型恐龙那样巨大，尖锐的獠牙和猩红的眼睛，还有浑身粘结的皮毛，随着快速的接近，令人无端端的感觉两腿发软。

    即便体型放大了无数倍，可它的动作却丝毫没有变慢，因为腿变得更长了，几乎是眨眼间就到了他们附近。

    王真真迅速关好车窗，用简陋的通讯仪紧张询问。

    “大家都齐了吧？”

    大家互相点了一遍人数，酥酥带着哭腔的声音从通讯仪上传来。

    “李厨叔叔又下去了！”

    伏云寰漫不经心地抬起眼帘朝车窗外望去，意外看到了一个微胖的身影笨拙地朝方才堆放着他们物资的地方跑去。

    他眸中闪过一抹嗤笑。

    贪婪的“耗子”，自寻死路！

