    

    可卢氏又觉得，陈氏应该没这脑子。

    但她毕竟是嫁女儿的，把话说得太直白不好，是没有再给暗示，想到崔氏说的今天罗家、秦家的长辈要上门商量定亲礼的事儿，没有多待，没多久就起身告辞。

    “这几天家里总有客人上门恭贺昭明考中童生，我得先回了，下回再来找三伯娘跟嫂子、大贵弟妹闲话。”

    崔氏她们赶忙起身：“成，那我们就不留徐二夫人了。”

    一行人是把卢氏送出大门，还给徐家送上丰厚的回礼。

    卢氏见顾家的回礼竟然是一条完好的火腿，彻底惊了：“大山嫂子，这回礼太贵重了，我家不能收。”

    卢氏不是无知妇人，是听自家男人说过火腿的，说火腿是琉璃肉，一条火腿少说也要两千两银子，他们去福泰楼吃火腿也只敢点一小盘，有个九片而已。

    陈氏见卢氏这个富家夫人被火腿吓到了，那是来劲了，很是得意的道：“徐二嫂子别客气，这火腿也没啥……”

    咳！

    顾锦里是咳嗽了一声，及时打断陈氏的话。

    你想干嘛？飘了是不是？

    我还要靠着火腿赚大钱呢，你要是敢说它不值钱，就是一条破猪腿，我跟你没完！

    陈氏吓得一哆嗦，赶忙闭嘴。她还要在府城开铺子呢，现在可不能得罪小鱼。

    崔氏道：“徐二夫人，您家给我们几家送了两大车的厚礼，我家送您一条火腿罢了，没啥，您收下吧。”

    卢氏听罢，没再客气，收了火腿，辞别顾家人，坐上骡车走了。

    骡车刚行出几米，又忍不住掀起车窗帘子，往陈氏这边看了一眼，见陈氏已经转身颠颠地进了顾锦里家，只能放下车帘，叹气道：“瞧着是根本没有看上玲珑，要是有心，我说了那么多话，她肯定早就明白了。”

    昨天在铺子里的时候，陈氏可是主动握着徐灵的手，大夸顾德兴的，那意思再明显不过，就是看上徐灵了，想要把徐灵说给顾德兴。

    卢嬷嬷道：“二夫人不必愁苦，陈氏是个大大咧咧的，可顾家三伯娘却是个老道人，还有顾家二姑娘，皆是聪明的，她们肯定早就明白过来了，定会跟陈氏明说的，您不用担心……这是不是真的无意，过几天就能知道。”

    卢氏叹道：“只能这样了。”

    卢氏跟卢嬷嬷猜的没错，陈氏是真没有看上徐钟。

    她见顾德兴出息了，是想给他娶个好媳妇，专往那富户的长房嫡女里看，嫌弃二房的姑娘比长房的低了一等，分家产的时候分得不多，所以压根没有多想卢氏的话。

    此刻正在顾锦里家的花厅，扒拉着徐家送来的厚礼，美其名曰：“每回都让大山嫂子亲自给我们分东西，怪过意不去的，这回我来。”

    是眼睛冒着绿光的盯着那些厚礼，感叹徐家真是人傻钱多，给他们几家送了这么多厚礼来。这要是拿去卖钱，不得卖个几百两银子？

    啪啪两声，三奶奶是气得狠狠打了陈氏拽着礼物的手，怒道：“你个缺心眼的玩意儿，就知道扒拉这些俗物，连卢氏的话都没听明白，你这个样子，兴哥儿能娶上媳妇就怪了。”

    陈氏揉着被打疼的手道：“三伯娘您老可真会冤枉人，为了兴哥儿不打光棍，我可是尽心尽力得很，从田福县扒拉到府城，就想给他找个好媳妇，怎么就不尽心了？”

    陈氏有点委屈，她觉得自己对顾德兴可好了，见顾德兴年岁大了，将来要娶妻生子，都没敢再继续抠大房的分红，想着给顾德兴留点银子养媳妇、孩子。

    三奶奶气得直戳她的脑袋：“你个蠢货，卢氏今天说了那么多话，还把徐钟做的两朵莲花绢花送给你，就是看上兴哥儿，要把徐钟说给兴哥儿的意思。”

    可这蠢货愣是没听明白，去送个人，别人的骡车还没走个几米，她就等不及的回屋分礼物，根本就没把人放在眼里。

    “啥？”陈氏惊了：“三伯娘，您说卢氏看上了兴哥儿，今天是在暗示我找媒人去徐家提亲？”

    三奶奶点头：“没错，卢氏就是这个意思，不然得罪你的人是徐灵，她怎么可能会把徐钟做的绢花送给你？徐钟是大姑娘了，那大姑娘做的东西都是有讲究的，即使真的给你做绢花，也不会做莲花，而是做茶花、桂花之类的。”

    这些花朵才是送给长辈的，有端庄吉祥美好的寓意，那莲花多跟鸳鸯一样，成对的皆是送给要结亲的人家。

    陈氏总算是明白过来，然后她就嚣张了，是得意的笑道：“哈哈哈，没想到啊，兴哥儿还能被富家小姐看上。既然是她家先看上兴哥儿的，那咱们可得端着点，哪能她家看上咱们就立刻答应的，太掉价了。”

    砰砰砰！

    三奶奶气得猛捶陈氏的背，骂道：“好不容易有个富家小姐看上兴哥儿，你还敢端架子，你疯了吧？”

    又道：“徐钟不错了，既然卢氏亲自上门给暗示，你们夫妻今天就去找大富，把这事儿说了。要是大富同意，就备上厚礼，请媒人上门提亲。”

    陈氏却嫌弃的道：“三伯娘，那个徐钟可是二房的姑娘，兴哥儿是长房嫡孙，大哥又是咱们顾氏一族的族长，他的媳妇，怎么也要娶个长房嫡女吧。那二房一分家就是旁支了，身份地位是掉了一大截，能分到的家产还少。”

    “她又不是徐昭明的亲妹妹，家中小弟才十岁，将来能不能考上功名还不知道，在官场上是一点也帮不了兴哥儿。”

    “还有她那个名字，徐钟徐钟的，成亲后让兴哥儿喊她钟儿吗？原本是想亲近亲近的，可这名字一叫出口，啥兴致都没了。”

    陈氏是连徐钟的名字都嫌弃了。

    三奶奶被她气死了，指着陈氏，哆嗦着骂道：“你倒是老实不客气啊，啥好处都想占。徐家明哥儿是徐钟的亲堂哥，又跟安哥儿、兴哥儿他们交好，你还怕他不帮兴哥儿吗？”

