    老狐狸！

    陆关在心中暗骂了马导几句，其实马导刚进入圈子内的时候，还算是一个比较正直导演，可架不住那些当家花旦们的轮番轰炸，很快陷入了温柔乡中。

    也正是马导拍什么片什么片被骂，却很赚钱的体质，让陆关对自己这个老同学是又爱又恨。

    “给你一个星期时间选出一个适合人物的角色，否则山水集团刚接手公司咱们就赔钱，宋董怪罪下来是你抗还是我抗？！”

    陆关将手中的资料狠狠摔在桌子上。

    马导被吓了一跳，思索片刻说道：“不如请宋董来参加咱们影片的选角？”

    “宋董这样的大人物，会有时间来管这些闲事？！”

    陆关恨不得指着马导的额头骂醒这个王八蛋，你不想要前途没关系，可我这个总裁的位置已经被宋董点醒过一次了，现如今整的跟我能力不足一样，这不是害我吗？

    “这样也不行，那样也不行，那陆总你说怎么办！”

    哎呀！这个王八蛋还敢发火！

    陆关怒气冲冲的吼道：“我如果知道还要你做什么！你如果不想接手这部影片就趁早换项目！”

    听到这话马导心中那点火焰被一盆凉水浇灭了。

    他可是知道公司为了这部影片投入了多少，而且经过这个知名ip改编后的影片，上座率以及口碑率肯定高，作为一个随时准备打翻身仗的导演，这个机会绝对不能错失！

    “陆总你看这样行不行，我给你准备一份演员名单，你装作汇报工作时对宋董提一嘴，宋董感觉那个演员可以咱们就用那个呗！”

    这个馊主意陆关想了一下，还别说，可行性非常高。

    他点点头算是应允下来，等到马导走后，陆关手指敲着桌子，想着经过这次事件，一定要把这个姓马的往后放放了，在这么继续下去，天娱的名声就要毁了。

    那边马导离开后，将几个与他一起出去旅游过的女人写进了名单里面。

    当陆关看到这份名单时，差点没把桌子掀翻，他娘的，这个马东洋是想死了吧！！！

    一份名单里面十个人名，七个跟他上过床，就算是安插人手也不能这么光明正大吧！

    既然如此，也别怪我到时候跟宋董告你一状了！

    酝酿一下语言，陆关清咳两声给宋云拨了过去。

    此时的宋云坐在家里和叶青青甜蜜的看着电影，一通电话打来，甜蜜的气氛被打破。

    宋云微皱眉头看了眼来电人的信息，心想你这个天娱总裁如果没事情的话，后面看我怎么收拾你！

    “宋董您好，没打搅到您吧？”

    陆关的措辞以及语气十分诚恳。

    宋云嗯了一声没有继续说下去。

    “是这样的，天娱最近筹备了一部新影片，投资比较大，上官芙原本是剧中的女二号，可因为品行不端被公司弃用，一时半会找不到新的人选，于是马导拟了一份名单，我想先给您过目一下。”

    这句话说的就很有水平，不仅把自己从事件里摘得干干净净，还暗地里坑了马东洋一手，只要宋云发现名单里的人选充满了水分，第一把火肯定会烧到哪个王八蛋头上！

    “你发我邮箱。”

    “好的宋董，那就不多打搅您了，再见！”

    挂断电话，陆关露出一丝意味深长的笑容，快速的把马导的名单发到了宋云的邮箱。

    “谁啊？”叶青青好奇问道。

    “陆关。”宋云一边点开邮箱一边说道：“山水集团不是把天娱收购了嘛，天娱有部影片因为上官芙的缺席陷入了困境，陆关想让我把关一下新演员。”

    “让我康康！”

    这部小说被改编成了影片，对于叶青青这种原著党而言，当然是希望拍出来可以贴合人设。

    当她看到名单上的十个人时，臻眉不仅皱了起来。

    “这就是精挑细选过的？”叶青青没好气的说道：“这里面有八个人闹过绯闻，还是酒店绯闻，七个绯闻的男主角就是那个马导！”

    宋云听了这话眼睛眯了起来，这里面的水不浅啊。

    “把名单打回去，让他们重新选！”叶青青对着宋云撒娇说道：“老公，这个小说可好看了，要是拍毁了不仅赔钱，还会伤了你最爱女人的心~”

    “打回去打回去！”

    宋云承认他很没出息，根本吃不了自家老婆的美人计，可这不就是一个正常男人该有的反应吗！！！

    “对了老公，咱们去看大伯母的时候，大伯母跟我讲，大姑家的女儿不是中戏毕业的吗？不行让表妹试试？”

    叶青青的话点醒了宋云，是啊！怎么把萧婉给忘了，肥水还不留外人田呢，如果萧婉真的演技没问题，他丝毫不介意拉对方一把。

    于是宋云连忙给陆关打了个电话，说人选暂时敲定好了，等他过会再做最后的决定。

    陆关听到这个激动万分，终于不用自己背锅了！

    宋云紧接着又给大姑打了个过去，说明情况后，大姑欣慰说道：“你这个小不点终于出息了，都成为大人物了，你等着，我先等你表妹回来商量一下，半个小时后给你回信。”

    挂断电话，大姑连着给萧婉大了很多电话，女儿那边才接通。

    “妈，我在跑片场，有什么事吗？”

    萧婉压低声音询问道。

    “快回来，你宋云哥给你安排了一个影片的女二号！”

    听到这个消息，萧婉兴奋地差点没有昏过去。

    经历一天的拒绝，她早就心生退意，但没成想宋云哥哥现在发达后，竟然也在娱乐圈有这么深的关系！

    她一点不敢奢求什么女一号女二号，即便是最后宋云哥哥说只是一个龙套角色，她也愿意。

    萧婉打了辆的士匆匆回到家，她怀着忐忑的心给宋云拨通了视频电话。

    电话被接通，那头露出一个漂亮女人的脸，如果不是萧婉再三确认过没打错，她都认为是不是自家表哥的手机丢了。

    “你好呀，我是宋云的老婆，你就是表妹萧婉吧~”叶青青笑眯眯说道，只要是宋云的家人，她都爱屋及乌的十分喜欢，更何况宋家内部经过大伯母的讲解，她知道宋家的人都没有花花肠子，不存在那些狗屁事。

