    第104章分红

    “知许，你做好准备，待会儿绝对让你大吃一惊。”钱曼兮还穆知许倒了一杯茶。

    “我很期待。”穆知许笑了笑。

    很快，掌柜的就把账本拿了上来。

    穆知许和钱曼兮一起看，速度很快，没多久就看完了。

    “没骗你吧，你就等着数银子吧！”钱曼兮看到可观的营业额,眉开眼笑。

    穆知许饶是心里有准备，也诧异了。

    开业的第一天，加上酒水，营业额竟然达到了两千五百一十三两四钱！

    她心有所想，默默的翻开桌子上放着的菜单。

    菜单是她提议的。

    看到一盘独家秘制五花肉定价五百八十文的时候，她沉默了。

    她嘴角抽了抽，“这个定价……”

    “我弄的啊，我这还是便宜了呢。”钱曼兮撇嘴，“你不知道,也家酒楼一盘红烧肉都是二两银子，吃的不是肉，是价格，是手艺，是名气。”

    她意味深长的眼神，穆知许转瞬就明白了。

    没错，如果定价低了，一些人会觉得不符合自己的身份。

    “而且，订包间还有额外的位置附加费。”钱曼兮眼里闪过狡黠。

    穆知许，“我就给你提了一句，你就想到了这么多？”

    可真是鬼才。

    “当然，生意人当然利益为先。”钱曼兮脸上的笑容不曾落下。

    “对了，酒水也十分好卖，我今日找你，还有个目的，明日我让人去秀水村运酒，方便不？”喝过穆知许酿造的酒,其他的酒水都寡淡无味。

    酒水都卖断货了。

    “方便，家里有人，直接去就行了。”穆知许心里庆幸，还好她有先见之明，后面又多存了一些酒。

    “那可太好了！”钱曼兮高兴的拍手，“对了知许，你下次酿造出其他的酒，记得给我写信，我都包圆。”

    她相信穆知许不止会酿造这几种酒，将来肯定还会给她巨大的惊喜。

    “好。”穆知许自然是求之不得。

    两人又聊味海阁的经营和后续的事情，钱曼兮已经蠢蠢欲动，想要在府城之下的其他城池开店。

    说着话，不知不觉到了午时，掌柜的送来一桌标配的火锅，鸳鸯锅底。

    考虑到程嬷嬷她们，还在隔壁摆了一桌。

    钱曼兮的两个女护卫已经爱上了吃火锅，看到程嬷嬷和雪盏不太懂，立刻教她们。

    随后，程嬷嬷和雪盏也爱上了吃火锅。

    她们心里震惊姑娘能想出来这么别致的吃法。

    当晚，穆知许回去没多久后，钱曼兮就让人送来了这段时间的分红。

    八千五百两！

    味海阁开业不到一个月,营业额就已经有两万多两，除了开业的第一天，其余每天营业额都是一千三百多两左右。

    扣除各类成本，加上账面上的银子，她们自认分了八千五百两。

    这还只是一个月。

    穆知许在看到账本时，心里都惊了惊，现在看到银票，露出了一个大大的笑容。

    程嬷嬷和雪盏面面相觑，都沉默了，她们震惊于姑娘的吸金能力。

    哪怕她们见过世面，但一个月不到，八千多两的利润，还是头一次见到。

    有了银子，穆知许的乐趣来了，带着穆知夏，程嬷嬷和雪盏，买买买！

    家里人该添衣裳了，布匹买！顾凛和两个弟弟读书，文房四宝买，书籍，买，哦对了，还有她们几个女孩子的首饰，买买买。

    总之，买就对了。

    程嬷嬷看着正在兴头上的姑娘，哭笑不得，这买得也太多了。

    “姑娘，我们都拿不完了。”

    穆知许回头，看到程嬷嬷和雪盏手里都提不下了，连忙拍了一下额头，“哎呀，一不小心买多了，打道回府。”

    程嬷嬷和雪盏立刻松了口气。

    到了家里，穆知许让她们休息，看着知夏，她则再次出了门。

    到了没人的巷子，她手上多了三坛酒，清花酿和清风醉，外加烈酒。

    然后悠哉悠哉的去了伢行。

    吴中人看到她本想揶揄几句的，谁知道她手里竟然提着酒坛，眼睛立刻亮了起来。

    穆知许觉得好笑，“给你，可别说我食言哈。”

    吴中人看着酒坛上的标志，嘴角都咧到了耳根后，“不食言不食言。”

    这可是出自隐川酒坊的清花酿啊！

    府城最近掀起了一股酒潮，由钱家酒铺和酒楼供应，不过卖的却是从其他酒坊进的货。

    暂时还不知道是哪个酒坊，大家只知道酒坛上雕刻一个小巧玲珑的标志，一枚竹叶，下面有四个小字，‘隐川酒坊’

    这当然是穆知许的杰作。

    穆知许坐下来，看着吴中人宝贝的抱着酒坛，嘴角抽了抽，“吴叔，收敛一点。”

    “你懂什么，这酒多难得。”钱家铺子现在都没卖的了。

    对，钱家都没货了，这丫头哪里买的？应该是以前买了存起来吧。

    吴中人自己给自己答案。

    “无事不登三宝殿，说吧，你想做什么？”吴中人轻咳了一声，看着穆知许。

    “有合适的院子吗？我想买个小院子，来府城的时候落脚。”原来没这个打算，但现在紧张了一笔银子，此时不买更待何时？

    吴中人多看了穆知许两眼，“多大的院子？”

    “一进两进都可以，还是两进吧。”一进太小了，“吴叔，现在府城一进的院子价值几何？”

    吴中人收敛起心里的复杂，“两进院子最便宜的也要一千两往上。”

    县城的院子两三百两就能买到了，府城可贵了几倍啊。

    穆知许眼睛弯了弯，“行，你先带我去看看吧，我想要环境好点儿的。”

    “环境好点儿的价格就贵。”吴中人把酒坛放好，然后拿了一个册子出来，“不着急，先在这里筛选一下。”

    他翻开给穆知许介绍。

    “环境好点的，这个，两进带前院后院，后院也有一排后罩房，不过价格贵得多，一千八百多两，最多可以让价五十两左右，还有这个，稍微偏远一些，但后院大，也是两进，一千五百两，这个，中规中矩，一千三百两……”吴中人一连介绍了五个。

    穆知许就看中了第一个。

    第一个位置十分不错，位于南街。

    两进还带后罩房，很宽敞了。

    (本章完)

