    白越没回来，佩琪也不安心没睡，听着喊连忙就过来了，然后一见白越一身寒气脸色煞白的躺在床上顿时就急了。

    佩琪赶紧给白越裹好被子的，倒杯热水在手中捂着，埋怨道：“少爷，您会武功但白小姐不会啊，她这几日身体又不好，外面那么冷，怎么能总跟着您跑，万一有什么意外落下病根可如何是好？”

    佩琪说的显然是白越掉进凤鸣湖的事情，她现在属于大病初愈。但听在这简禹的耳中，就不是这么回事了。

    简禹脸黑得可怕，不搭理佩琪的话。

    “佩琪。”白越打断道：“我有些饿了，你去找寺里的僧人看看，有没有什么吃的给我拿一点。”

    病人最大，佩琪一听连忙应着，快步出去。

    佩琪一走，房间里的气氛瞬间尴尬起来。

    白越似乎已经从伤心绝望中走出来了，又或者她就是这么坚强。她抱着杯子喝了一口热水，平静看下简禹。

    “你带我回来做什么？”

    简禹竟然有些躲闪白越的目光。

    白越道：“你带我回来也没有用，你不可能时时刻刻看着我，我想走，你留不住的。”

    简禹伸手抹了抹脸，咬牙道：“你不能走。”

    白越这下都懒得搭理他，显然一副我要走就是要走，你又能奈我何的样子。

    简禹站在床边看着白越，一脸隐忍着要抓狂的样子。他无论如何也想不到他们已经进展到了这一步，更想不到自己会把事情弄成这样。

    他兄弟这年纪也不算小了，没成婚没孩子，家里肯定是着急的，自己虽然不说，也有些渴望吧。

    如今好容易有了孩子，虽然没成亲也是未婚妻，算名正言顺，万一因为他从中一搅合，老婆跑了孩子没了，那还不跟他拼命。

    简禹想着想着，大冷的天只觉得出了一头汗，正绞尽脑汁该说什么才能挽救，突然听见门外佩琪疑惑的声音。

    “少爷？”佩琪应该是端了吃的回来，正碰见简禹从外面回来，不由的奇道：“您刚才不是在陪小姐么，怎么又出去了？”

    佩琪颇为不满，白越精神那么差，简禹就不能安安稳稳地在屋子里陪陪么，至少也等她回来啊。

    但是简禹一听这话就觉得不对劲，皱眉道：“我什么时候又出去了？”

    刚才他是出去的时候，是和佩琪打了招呼的，怎么会有如今这一句？

    “啊？”佩琪一头雾水，感觉有点转不过来。

    突然简禹脸色一变，一把推开了门。

    佩琪惊呆了，啪的一声，托盘摔在地上，托盘上的一碗粥也落在地上，碗摔了个四分五裂。

    “少……少爷……”佩琪如被雷劈指着房间里，只见里面站着两个简禹。

    一般身高，一般长相，一般发型，相似的衣服。

    佩琪惊呆在门口恍若见鬼，白越也新奇，看看这个，看看那个，还真是一模一样，要是光看脸看五官，确实没有什么区别。

    两个简禹对视一眼，站在外面的那个道：“佩琪，关上门。再去给越儿拿份吃的来。”

    佩琪不说是也不说不是，而是眼睛四下看着，想找机会往里跑。一个简禹的时候，简禹说一她不说二，两个简禹的时候，就感觉谁都不可靠了。

    这时候还是白越先开了口。

    “佩琪，你去休息吧，我现在不饿了。”白越道：“没事的，你不必担心。”

    佩琪的目光穿过两个简禹，落在白越身上。

    白越的镇定一下子就安抚了佩琪，佩琪点了点头，关上了门。

    白越这话一出，门边的简禹顿时察觉出不对劲。

    “不对，你为什么这么镇定，你一点都不吃惊。”

    白越微微一笑，抱着杯子靠在床上不动如山，像是一个老太爷一般慈祥。

    床边的简禹脸色变了又变；“你早就知道了？”

    “虽然也不是太早，但也确实不太晚。”白越道：“从离开正路，我就觉得你不太对劲，后来试探了两句，就能确定无虞了。”

    两人一问一答，门边的简禹一脸复杂的表情，见白越面色不好走过来看她，刚走到床边，忍不住对另一个自己道：“你能不能先把脸换了，我实在不想跟自己说话。”

    那人面无表情转过身，推门出去。

    “怎么回事，他没伤着你吧。”简禹走到床边，仔细地看白越：“他就是……”

    “我知道，你那个不着调的朋友。”白越接了话道：“是挺不着调的，不过易容术是真的好，而且还会模仿别人说话的声音，真是惟妙惟俏……”

    “那你是怎么发现的？”门又开了，一个陌生男子走了进来，声音和简禹的声音也完全不同，不过白越知道，这就是简禹不着调的那个朋友。

    白越抬头仔细看了这人，倒是和简禹说的一样，有做花花公子的资本。

    简禹介绍道：“这是沈烨，我们相识多年，本来回京城后，也是要介绍给你认识的。”

    “幸会，很高兴认识白小姐。”沈烨微微颔首：“还是想请教，白小姐是如何发现我的破绽。”

    “人和人毕竟是不一样的，脸一样身材也不一样，声音一样，语气也不一样。”白越微微一笑：“再说，这几日莫奕对我温柔体贴，说话细声细气。你那冷若冰霜的样子，一看就有问题。”

    在自家兄弟面前，简禹莫名的竟然有点尴尬。就在不到十日之前，他还不是这般态度。

    但叫他莫名其妙的是，沈烨似乎更尴尬。

    突然，简禹想到一个问题。

    简禹问沈烨：“你为何要掳走白越？”

    沈烨摸了摸鼻子：“没什么，就是想和白小姐开个玩笑。”

    简禹接着问出一个更重要的问题：“那你为何又将人送回来了？”

    而且送的如此之快。

    以他对沈烨的了解，真正伤害白越的事情他是不会做的，但是折腾一番在所难免，所以他才着急慌忙的要将人找出来。

    这下沈烨哑然了，张了张口，还是白越好心道：“因为我骗他……”

    简禹奇怪：“骗他什么？”

    沈烨却突然跳了起来：“你骗我。”

    “当然。”白越喝了一口水，气定神闲；“我一直觉得人还是要有些常识才好，我和莫奕满打满算认识不超过十日，就算我们第一次见面就情不自禁干柴烈火，这会儿，也还察觉不到是否有身孕的。”

    沈烨愣住，他突然觉得自己像是个傻子。

