 轰隆隆——随着申鸿熙将拉杆往下一拉，前方巨大的金属囚笼，传出轰隆声响，而后那高达七八米的大门，缓缓打开。

缠绕在柱子上那人身上的锁链，哐啷啷掉落在地上，连带着那个被捆住的人，嘭的一声，砸落在地面上。

见那人依旧是一动不动，申鸿熙更是断定他已经死了。

心中猜测，这人死去之前，必然也是一名不朽强者，不然的话，不至于被焱荒神殿关在这里，而且，肉身几十万年过去，都尚未腐朽。

“你在这里等着！”

申鸿熙对苏月婵说了一声，而后便自顾自朝着囚笼内走去，很快的走到那人的身旁，正想蹲下身，搜查下这人身上有没有什么宝贝时。

原本仿佛一具尸体般的家伙，突然伸手，将申鸿熙的脚踝抓住，同时抬头看向申鸿熙！申鸿熙看到一双泛着幽光的眼睛，以及一张枯树皮般的苍老脸庞，这人的脸，简直就像是一张皮包在骨骼上，没有血肉，干瘦得像是地狱中爬回来的恶鬼。

“呀！”

这突如其来的一幕，把不远处看着这边的苏月婵，吓得一声惊叫。

就连申鸿熙也吓了一跳，心脏停止了一瞬，不过他反应极快，眼神冷厉，抬起另一只脚，便朝着那抓住自己的枯树枝般的手踩去，要将老者的手踩碎。

他的脚还未落下，另一只脚的脚踝处，传来可怕的力量，根本不是他能够抵抗的。

“啊——！”

申鸿熙惊叫，原来那老者直接从地上蹦了起来，连带着申鸿熙被他抓着脚踝提了起来，而后狠狠砸在地面上，脑袋把地面砸出一个凹坑，就像是拿着一把锤子在砸地面。

轰轰轰轰轰——一声声震耳欲聋的爆响，连成一片，老者抓着申鸿熙一顿猛砸，配上申鸿熙的惨叫声，让人不寒而栗。

“混蛋！放开我！”

申鸿熙一声悲吼，自己可是堂堂的灵魂神殿长老，更是站在灵月大陆顶端的神明，今天先是被人抽了几巴掌，打得像死狗，现在又被人提着脚一顿砸，这是开什么玩笑啊！他气得简直要吐出一口血来！他的空间戒指内，飞出九道金光，那是他的九柄剑，就犹如九条毒蛇朝着老者飚射而去。

“桀桀！不要反抗，看在你救了我的份上，我让你死得痛快一点。

你好好配合，让我吸干你全身的精血还有灵魂本源，我会让你死得很快，绝不会痛苦的！”

老者发出怪笑声，眼神如饥饿的凶兽，他的手，像是枯树枝，然而就是这双手，涌出幽绿色的火焰，像是鬼火一般，朝着到了面前的九柄剑拍去，发出铛铛声响，竟是直接用手把九柄剑打飞出去！而后他张开嘴巴，便要朝着申鸿熙的脖子咬去，这恐怖的景象，再加上他那不知该说是黑，还是黄的牙齿，还有可怕的面容，简直把申鸿熙吓得魂飞天外。

申鸿熙欲哭无泪。

自己今天怎么就这么倒霉！以前在外行走，要遇到一个自己强的，那是千难万难，结果今天直接便遇到两个，第一个把自己一顿暴打，第二个更是想把自己的精血和灵魂都当做食物！我是灵魂神殿的长老，不是谁都可以欺负的阿猫阿狗啊！他颤声喊道：“我是灵魂神殿的长老，你如果杀了我的话，灵魂神殿绝不会放过你的！”

“灵魂神殿？”

老者的动作停了下来，盯着申鸿熙，“你师傅是谁？”

申鸿熙忙道：“我师父名叫谭浩陇，是灵魂神殿最强的长老之一，更是一位真神强者，你如果杀了我，被他盯上，绝对有死无生！”

“什么！谭浩陇那家伙竟然成就真神了？”

老者脸色变得很难看，将申鸿熙扔在地上，骂骂咧咧：“他奶奶个腿的，当年他的实力，比起我可还差上一些，结果他现在都成为真神了！如果我不是被困关在这里几十万年，我绝对也成为真神，而且比他更厉害！整个灵魂神殿，能够压着我的，也就只有殿主一人！现在竟然被谭浩陇超过，都怪该死的焱荒神殿，如果不是他们把我关在这里，我现在绝对比你师傅要强大得多！”

申鸿熙从地上爬了起来，惊疑看向他：“您莫非是，我们灵魂神殿的强者？”

“哼！我当然是灵魂神殿的，灵魂神殿，是我和殿主，以及你师傅等另外几个，一起创建的！”

老者冷冷道。

申鸿熙想到了什么，惊喜道：“难道！难道您是失踪了数十万年的霍仲霍长老？”

“你听说过我？”

老者道。

听他这么说，申鸿熙心中狂喜，点头如捣蒜：“我曾听我师傅和殿主说过您，他们都是万分惋惜，说可惜您早早陨落在焱荒神殿的人手上，不然的话，灵魂神殿的天神强者，绝对又多一个！我师傅更曾今说过，若论天赋的话，他不如您，您是他最佩服的人之一！”

“哦？

你师傅当真这么说过？”

老者笑问道。

申鸿熙忙点头，事实上，这最后一句，就是他自己增添的，他师傅压根没说过。

“嘿！那老家伙，倒是很有自知之明！”

霍仲有些得意，又问道：“你说，你师傅和殿主他们，都以为我已经死了，也就是说，你并不是来找我的？

还有，灵魂神殿现在怎么样了？”

“晚辈过来这边，是想看看，这焱荒神殿留下的地方，会没有什么宝贝。

遇到霍长老您，实在是意外之喜。

我们灵魂神殿，如今已经是灵月大陆的两大最强势力之一，至于焱荒神殿，早已经被灭掉了！”

申鸿熙和霍仲说了一下，如今外面世界的情况，霍仲听完，不胜唏嘘。

“没想到啊，沧海桑田，就连当年号称灵月大陆主宰的焱荒神殿，都已经消失。

老子被他们抓住后，关押在这边数十万年，现在想找他们算账，也是没办法了！”

霍仲叹了口气，当年他被抓住时，正值鼎盛之年，如今脱身，已经满头白发，距离大限，估计都没多远了。

等他感叹完，申鸿熙迫不及待道：“还请霍长老出手，帮我杀一个可恶的家伙！我们将这地方的宝物取走，然后便立马回灵魂神殿，师傅和殿主他们见到您，绝对要高兴坏了！”

不远处的苏月婵，听申鸿熙要让霍仲帮他去杀人，顿时脸一白，她自然知道，对方口中那可恶的家伙是谁！ 