    第二件拍品却是一枚上品灵剑，虽然也是好东西，但是却不是陈凡迫切需要的了，自然也就没有拍下来。

    虽然他在练万剑典，尽可能多买一些灵剑的好，但是上品灵器要批量购买，他也是支撑不住。

    况且，至今他也还没有练成第一重万剑典，却也不着急收购更多灵剑。

    后续拍卖陈凡也是入手了个别物品，其中也收购了一些，凝练遁空之翼的道具和材料。

    基本上凑了个八八九九，可以开始尝试凝练羽翼，修行这一招了。

    当然凑够材料还只是第一步，之后凝练成实质羽翼，才算完成了入门。

    后续也要慢慢精深，提高境界才行。

    而等第一层圆满，要修行第二层，也是需要更多的更加珍贵的材料和宝物才行，陈凡也就趁着这个机会多收集了一些。

    一天下来，陈凡都是拍下了不少物品，花去了近万元晶，反而是澹台家族一直都没见出手。

    一直到临近傍晚，一件物品的拍卖终于引发了此次拍卖会的头一次高潮！

    这件物品叫作“紫霜竹”，蕴含寒冰属性的天级灵物！

    也是一种万物之灵。

    不过这类植物类型的灵物是远远比不上那等纯粹元素灵物的。

    起拍价仍旧是五百元晶！

    可是价格很快就破了千，没一会儿就突破了两千，一直到临近五千元晶，价格涨势才慢慢降了下来。

    当然虽然涨幅变慢，但是却仍旧有几家一直在不断加价。

    达到这个阶段，敢出价，能出价的也都是真正的大家族子弟，皆非凡人。

    等到价格一直加到近八千元晶，澹台月兴奋地看着远处投影壁，而后拿起了令牌，首次加价！

    一般价格较低的天级中下品丹药，七八百、一千元晶就可以买到，稍微贵一点的乾元换骨丹之类的丹药，也不过两千元晶左右。

    曾经拍卖出最贵的天级丹药，也不过五六千元晶，乃是一种提升寿元的天级绝品丹药，珍贵非常。

    这一个天级灵物，按照当前价格就已经要比最贵那等天级丹药都要贵了！

    而实际成交价，估摸着会翻倍不止！

    不说天级，一个地级，估摸着也都能卖出七八千！

    事实上这也很正常，若不是大乾没有懂得炼制灵意丹的丹师，这万物之灵只会更加珍贵。

    毕竟一颗灵意丹都可以卖出天价，更别说作为灵意丹重要材料的万物之灵！

    这也让拥有数个万物之灵的陈凡，心中感到微妙。

    恐怕自己随便拿出一个天级灵物，都会比这紫霜竹卖的更好，几万元晶不在话下。

    而陈凡虽然也掌握着寒冰意境，却对这紫霜竹缺乏兴趣。

    他没有寒冰意境对应的合适意武，也没有能够熔炼其他意境的方法……

    就算拥有这等灵物灵物，也只是能让自己寒冰意境领悟提升，却不能让自己极限的实力得到提升！

    对他来说，有用，用处却不够大！

    根本用不着花费太大价钱购买。

    随着澹台家族的竞逐，这价格也是不断提升。

    没一会儿就突破了一万元晶！

    这也是本次会场，头一个突破上万元晶的拍品！

    随着竞争变得愈发激烈，很快就有财力不够的家族，放弃了竞逐。

    而当价格推进到一万五千元晶之时，和澹台家竞争之人，便只剩下了一家，却是来自七号雅间之人，显然应该也是某个大家族人！

    双方一路竞争，缓慢加价，而就在这时，却有人敲响了雅间之门。

    有澹台家族侍从打开了门，却见一个身穿锦衣、客气无比的青年站在门口，其微笑打量着房间内的众人：

    “在下从七号包间而来，来为我家公子传话，不知道阁下可愿割爱，将这紫霜竹让给我家公子呢？”

    语气虽然客气，但也是充满了自信，仿佛自家公子真的多么厉害一眼！

    陈凡也是心中觉得微妙。

    七号包间正是和澹台家竞逐这紫霜竹的人！

    素心上前皱眉问道：“不知你家公子何人？”

    其人微笑淡淡道：“我家公子姓玉！”

    而听到玉家二字，陈凡头一个想到的自然就是七大家族，那玉恒成所在的玉家了！

    有如此财力，也只有那个玉家了！

    而其公子身份、地位恐怕不一般，要知道陈凡从那玉恒成身上搜刮来的钱财、资源，也不过比价两三万多元晶！

    不过玉恒成只是武道八重，钱财不多也是正常。

    “玉家人也没用！”闻听此言，澹台月却是摇了摇头，不在意道：

    “我爹爹说了，要我买下来这个紫霜竹，只要在两万以下就可以！你要是出价到那么高，我就不买了！”

    说着她也还不忘拿起令牌，再次出价，此时价格已经来到一万六千元晶，距离两万却是相当接近了！

    那青年闻言，表情也是相当怪异地看向了澹台月。

    连玉家的面子都不卖，这位也不是普通人！

    事实上，玉家人海了去了，玉家姓玉的弟子成千上万，就算是达到宗师境界的玉家天才也是以三位数计。

    以澹台月的身份，也并不会因为对方一个姓氏，就会感到害怕！

    即使是十重境界的玉家人，澹台月也并不畏惧。

    青年却是微笑道：“不知道诸位有没有听过帝郡十公子之一的，剑公子玉天磊？”

    此言一出，素心的面色陡然一变。

    “阁下少爷乃是剑公子？！”

    陈凡也是眯起眼睛。

    十公子乃是，当代帝郡风头最盛的十位高手！

    最弱的也都是道域二重，堪比普通道域三重！

    武院慎元思，便是十公子之中的绝命公子。

    而其也是陈凡至今都无比忌惮地高手。

    这十人已经不在只是天才范畴，他们每一个都堪称大乾绝世高手！

    毕竟道果、长生境的高手极其有限，三重道域已经是相当恐怖的实力了。

    对于澹台月而言，玉家值得注意的人不多，但是不得不说。

    若是剑公子当面，卖个人情却也是值得的！

    听到素心如此激动的问话，那青年男子也是神色倨傲道：

    “我家公子不是剑公子本人，却是剑公子的亲弟弟，也是最受剑公子疼爱的玉天宝公子！”

    此言一出，素心瞬间愣住。

    陈凡的表情也是有些微妙。

    兄弟和本人差距自然还是极大的。

    尤其是这人直接拿玉天磊的名头吓人，显然自己不是什么厉害角色。

    澹台月却是打了个哈欠，看向窗外仍旧不断攀升的价格，再次拿起了令牌，出具了一个更高的！

    没说话，但是意思表现的很明显……

    根本不打算放弃竞拍。

    那青年注意到这一幕，嘴角微微抽搐，也是皱眉道：“各位真不打算给我家公子这个面子？”

    语气却是变得有些冷然。

    素心闻言冷笑皱紧眉头：

    “既然是竞拍就拿实力说话，我家小姐都说了，两万元晶便是我们的心里底线，若是阁下能出更高价格，这东西被你们竞拍走又如何？”

    “好，好得很！希望你们不会后悔！”那青年脸上带着冷笑，却是就此转身而去。

    看到这一幕，陈凡却是皱紧眉头。

    这人不过是那玉天宝的一个狗腿子，还真以为自己是什么人物了。

    能拿出一万多元晶之人，就算对方不知道澹台月的身份，应该也能猜到不会是普通人.

    显然这人平日里横行霸道惯了，连自己是什么人都拎不清了！

    这也是这等世家弟子的通病！

