

               第206章 宋如柏的安危

    他斟酌片刻。

    云舒见他犹豫，不由更加担心。

    “八皇子……”沈贵妃都死了，还是那样惨烈，据说自尽之前把皇帝骂得狗血淋头，有恩断义绝的意思在里头，那当众把皇帝骂成个无耻之徒，皇帝的脸上能好看吗？因此八皇子自然也没什么好下场，陈白想了很久才对云舒正容说道，“八皇子如今的境况不好。”虽然八皇子是皇帝的儿子，然而八皇子现如今的身份太尴尬了，而且看皇帝那个样子，对八皇子也没有宽免的意思。

    “宫变之后，沈贵妃自尽的时候，八皇子身边的侍卫已经死了一半儿了。”那时候那些侍卫是怎么死的，想想也都能明白。见云舒脸色微微发白，显然也很明白这其中的内情，宫变之中流血之事都是必然的，陈白叹了一口气对云舒缓缓地说道，“八皇子现下被陛下废去了冷宫，身边死了的侍卫我都去看了，没有阿柏。他如今应该还活着。只是我出宫的时候陛下已经下了旨意，说是八皇子身边的侍卫，如今还侍奉他的，只要站出来从此对八皇子不再效忠，就可以既往不咎，决不牵连。”

    云舒听了一会儿，陡然变了脸色。

    这是皇帝要叫八皇子众叛亲离啊！

    八皇子才失去生母，如果连身边的侍卫都弃他而去，那能受得了吗？

    她动了动嘴角，又急忙看陈白的脸色。

    “我出宫的时候已经有侍卫离开冷宫，发誓不在效忠八皇子。陛下也倒是说得出做得到，已经叫他们出宫回家。”陈白苦笑了一声说道，“这些人里也没有阿柏。”

    云舒只觉得浑身冷得厉害。

    “宋大哥……是个固执的人。贵妃娘娘和八皇子对他那么好，他是不会离开的。”可是如今八皇子既然都已经被皇帝关入冷宫，而且皇帝还叫八皇子众叛亲离，半点慈父之心都没有，如今死活都还没有个结论，云舒就知道，如果宋如柏继续跟着八皇子，日后就算不跟着八皇子一起去死，恐怕也再也不能翻身了。她想到宋如柏从前经历了那么多的艰难，好不容易才重新有了前程，可是如今却又跌落尘埃，不由心里有些难受。

    宋如柏是个滴水之恩，涌泉相报的人。

    从前他艰难的时候得过邻居们的一些帮助，因此，当他成为八皇子侍卫之后，得到的东西也什么都不忘记给曾经的邻居们的人家一份。

    沈贵妃母子一直对他很好，云舒就想，宋如柏这样脑子一根筋的，永远都不会背叛八皇子的。

    “你说的正是我担心的。八皇子算是完了。就算国公爷保住他的命，可是陛下跟前他也再也不可能有什么前程。”陈白脸色凝重地说道，“阿柏那样的性子，无论八皇子是显赫还是落魄，恐怕都要不离不弃。这孩子可怜，只是却又忠义。”他离宫的时候，离开八皇子的侍卫们已经越发地多了，听说很少会有人还愿意留在八皇子的身边，虽然这有些令人鄙夷，可是陈白却想说，这倒也是情有可原。

    “宋大哥是孤身一人，就由着他去吧。他想要忠诚自己的心与忠义，既然不会妨碍旁人，我觉得也还好。”云舒心里虽然越发为宋如柏担心，然而此刻想一想，或许如今忠诚八皇子，才算得上是无愧于心。如果宋如柏为了活命现在背叛八皇子，在这样的时候离开他，那就算是活下来，又怎么面对自己的良心呢？她有些不安地拿教蹭了蹭面前的地面，对陈白说道，“至于其他人，虽然弃八皇子而去，却也情有可原。他们都不是孑然一身，身后也有一大家子。为忠义自己付出性命简单，可是自己的家人何其无辜呢？”

    她并不鄙夷这时候离开八皇子，背叛他的那些侍卫。

    那些侍卫也是有家人，也有好大一家子在的。

    如果是因为要维护八皇子，令一大家子因自己的缘故从此也跟着受到磨难，那这样对家人也不公平。

    自古忠孝不能两全，不过是选择的问题而已。

    “你说得对。”陈白见云舒通透，目光温和了许多，摸了摸她的发顶对她温煦地说道，“不过你不必担心。国公爷还在宫里，想来能保住八皇子的性命。只要八皇子活着，阿柏应该不会有事。”他这样安慰云舒，云舒心里自然十分感动，急忙点头说道，“我不过是白问一句罢了。知道宋大哥没有性命之忧就好。陈叔，你忙碌了一整夜，好好儿休息吧。”陈白在宫里过了那么一个惊心动魄的晚上，恐怕也是身心俱疲，云舒哪里还能拖着他追问宋如柏的事，越发劝陈白去休息。

    见陈白笑了，云舒便也认真地说道，“我担心宋大哥，可是也担心陈叔。陈叔也得好好儿保重自己。您也不仅仅是一个人，您也还有咱们这些小辈要庇护呢。”她催着陈白赶紧去休息，也是因为她知道，昨夜的宫变也就算了，可是最要紧的还都没有来的。就比如说陈白说的那些，沈大将军夫妻的尸首怎么办？只有怎么议罪，沈大将军府该怎么处置，沈贵妃母子还怎样，这么多的事，既然唐国公已经插手，必定有陈白忙碌得更多。

    陈白只怕要很辛苦了。

    “行了。我知道了。你陪着老太太在府里，也不必担心我们。”陈白看云舒担心地看着自己，不由笑得十分和蔼。

    他其实心里也只是担心唐国公这个主子罢了。

    沈大将军府的事虽然令人唏嘘，可是叫陈白来说，对沈大将军也没什么感情。

    又不是他的主子。

    唐国公顾念情分想要保住沈家的血脉，陈白会用心奔走，不过也就是那样儿了。

    唏嘘了两声，叫陈白说，他的心情就算沉重，可是也没有到如世子夫人伤心欲绝病倒在床，为沈家伤心得不得了的程度。

    因此，他还是更看重云舒对自己的这份关心的。

    “今年只怕府里要忙碌，你和翠柳恐怕不能出来跟咱们一块儿过年。你平日里多看顾她一些。”平常过年之后，过了正月十五，唐国公就会叫他们都歇两天把年给过了。不过今年宫里除了这样的事，一家团聚是别想了，陈白对云舒细细地叮嘱说道，“也不必担心家里。家里还有你婶子呢。”他叮嘱了几句，见云舒都乖乖地答应了，这才笑了笑，抬脚走了。看见他的背影离开，云舒怔忡了一会儿，这才转身回了老太太的屋子。

    老太太的面前，唐三爷正微微皱眉。

    “母亲，沈家这件事……”唐三爷犹豫片刻，对老太太轻声说道，“事出突然，只怕这京城里还都没反应过来。既然大哥在宫中求陛下开恩，保住沈家那孩子和八皇子，那是不是我去一趟靖南侯府和显侯府，一同上表，也叫陛下更重视一些？”靖南侯府娶的是沈家二小姐，显侯府上娶的是沈家三小姐，这都是姻亲，此刻不拧成一股绳出力求陛下开恩，那还等什么时候？

    而且说实话，靖南侯府和显侯府跟沈大将军的关系可比唐国公的好多了。

    那才是亲近走动了十几年的世交好友，是沈大将军最亲近信任的人家。

    “还是别去了。免得陛下觉得咱们在和靖南侯府与显侯府串联。”老太太想了想，对唐三爷温和地说道，“都是京城里消息灵通的人家。如今宫门都开了，你大哥都派了人出来，恐怕沈家的消息也都已经散出去，那两家也能听到。更何况你大哥现如今在宫里头，他们也能明白是为了什么。咱们不必操心。行了，既然家里没有事，你大哥也平安，你就赶紧带你媳妇儿回去歇着。她挺着个肚子熬了一夜，也辛苦极了。”

    老太太关心沈家，可是也没有越过自家儿媳的道理，见合乡郡主安安静静地陪着自己一夜，心里感动，越发觉得合乡郡主这儿媳贴心又孝顺。

    此刻见合乡郡主脸色惨白，老太太哪里会不心疼？

    “外头的事儿有你大哥呢，你别担心。好好护着你媳妇就是。”老太太叮嘱唐三爷说道，“这段时间京城必定大乱，你不要出去走动，下了衙门就赶紧回家。”沈家这乱子，虽然看起来是平息了，可是后续还有很多的麻烦，比如沈大将军这些年必定是有些亲近往来的朝臣的，这些朝臣怎么算？是既往不咎，还是论党羽一同处置？沈大将军这些年来往的人家不少，就算沈大将军十分安分，可是他提拔上来的那些人，皇帝如今只怕也是不能相信。

    或者还有人希望趁火打劫，趁着这一场乱子在里头抢些好处，人心浮动，必定京城大乱。

    这时候在外往来也会叫人十分担心。

    “儿子明白。”唐三爷如今还在翰林院呢，没什么实权，不过是清贵罢了，因此就算是下了衙门回家也没什么大不了的。

    他犹豫了一下，想说点什么，却忍耐住了。