    一个小时后。

    当何时鸣从酒店里面出来的时候，发现王建波躺在酒店外面的广场上竟然睡着了。

    “喂！”

    何时鸣踢了两下王建波，王建波这才睁开眼。

    他瞅了瞅何时鸣，眉头紧锁的道：“卧糟你跟柳欣月怎么有那么多话要聊啊？我特么都快在外面饿死了，想等你出来请我吃饭，都特么等睡着了！”

    何时鸣：“……你自己不会去吃饭？”

    王建波双目一眯，沉声道：“别告诉我你跟我大月在里面吃过饭了！”

    何时鸣果断摇头道：“我没……嗝嗝”

    王建波：“？？？”

    “卧糟！”

    王建波突然炸毛了，愤怒的咆哮道：“姓何的！你特么别太过分！我特么在酒店外面等着你，连饭都没吃，你特么竟然在里面跟我大月吃大餐？而且竟然还特么不叫我？跟田馥薇是这样一次也就罢了，还来第二次？重色轻友！我特么要跟你绝交！”

    “我可以给你要柳欣月的签名，还可以把她的手机号给你！”何时鸣说道。

    王建波听到这话，顿时眼前一亮，惊喜道：“真的？卧糟你真愿意给我？”

    他可是柳欣月的铁杆粉丝！

    舔？

    这特么已经不是舔，而是信仰了！

    爱的信仰！

    “废话！这对我来说有难度吗？”何时鸣嘿嘿一笑道。

    王建波兴奋的一把抱住何时鸣的肩膀，兴奋的道：“老何，不对，哥！以后你就是我亲哥！来亲亲！”

    “滚！”

    ……

    俩人有说有笑，像是亲兄弟一样，直接上了布加迪。

    十分钟后，

    路边一个卖鸡蛋饼的大叔，愣愣的看着一辆蓝白相间的超跑停在小摊前。

    大叔脸色一惊，赶紧就要收拾东西准备让，以免跟对方的车发生了什么磕磕碰碰。

    结果，

    他这边刚动，超跑副驾驶的车窗落了下来。

    然后从里面露出一个圆圆的脑袋，呵呵笑着看着他道：“叔，弄个饼！”

    此人不是别人，正是王建波。

    他磨了好久，终于磨到让何时鸣请他吃饭。

    然后，何时鸣带他来了这里，然后给他两个选择。

    要么，吃。

    要么，饿着……

    “啊？”

    大叔微微一愣。

    开超跑的，买他的鸡蛋饼？

    这操作完全把他给看愣了啊！

    “你……你要吃鸡蛋饼？”大叔惊疑不定的问道。

    “对！夹根肠！愣着干嘛，赶紧做啊，我赶时间！这是钱！”王建波催促道，说着，掏出来五块钱递了过去。

    大叔：“……”

    连五块钱都知道啊……

    这货真的是开超跑的富家大少么？

    不过他也没敢耽误，赶紧做了起来。

    布加迪里面。

    王建波咧着嘴向何时鸣道：“老何，我觉得咱俩友谊的小船要翻了，你深深刺痛了我的心！”

    “刺穿了么？”

    王建波：“……”

    何时鸣呵呵一笑。

    就在这时，他的手机响起一道手机铃声。

    拿出来一看，紧接着顿时轻咦一声。

    “是不是我大月打来的？”王建波兴奋道。

    何时鸣摇头道：“不是，是秦丽雅秦总！”

    秦丽雅怎么想起给他打电话了？

    王建波一听这话，顿时失去了兴趣。

    何时鸣按下接听键，问道：“秦总，你好啊。”

    电话里面，响起秦丽雅清脆的声音：“你好，何先生，有空吗？”

    “正在路边等鸡蛋饼，算是有空啊。”何时鸣回道。

    “啊？何先生你这么豪，竟然吃鸡蛋饼？”秦丽雅的声音之中满含惊讶。

    何时鸣呵呵一笑道：“怎么了，豪就不能吃鸡蛋饼了？”

    哥们我就是要做第一个吃鸡蛋灌饼的神豪！

    “对了秦总，怎么突然想起来给我打电话了？是不是想请我吃饭？”何时鸣问道。

    “对，请你吃饭，有空吗？”

    “那肯定有空啊！不过秦总突然请我吃饭，应该不会这么简单吧？”

    何时鸣跟秦丽雅虽然没有见过几次面，不过根据他的观察，对秦丽雅还是有一定了解的。

    这是一个非常精明，非常精于算计的女人，心思非常的活络！

    这会她突然请自己来吃饭，不可能只是无聊来请他吃饭而已，肯定是有她的目的。

    “这么快就被何先生猜到了。”

    秦丽雅无奈道：“确实是有事想找何先生帮忙。”

    “先说说看什么事。”何时鸣直接说道。

    吃饭可以，但得先把话说清楚，否则吃人嘴软，吃了她的饭再想拒绝她就不好张嘴了！

    电话里面响起一道秦丽雅深呼吸的声音。

    紧接着，

    一道无奈的声音，从何时鸣的手机中响起。

    “我，想让你假装我的男朋友！”

    “装男……啥？你再说一遍？”何时鸣惊讶道。

    卧糟！

    这女人什么情况啊？

    “装我男朋友！”

    秦丽雅说道：“过两天，我们秦家要举办一场聚会，来了这里随便吃！”

    “有这么好的事？”何时鸣问道。

    “当然！不过到时参加的人身份都不简单，不止临安上流社会的人会来参加，就连省城都会有一些人过来，甚至我听说我爷爷还想在宴会上帮我介绍男朋友！所以我想找你假装一下我男朋友混过去。”

    何时鸣咧嘴道：“你就不怕被你爷爷识破了？”

    “不会，到时候我们装的像一些！何先生，这件事情你一定要帮帮我，事成之后，我可以给你秦商集团百分之三的股份作为感谢！”秦丽雅直接说道。

    “呃……下这么大成本啊？”何时鸣惊讶道。

    股份可不是股票！

    秦商集团百分之三的股份，已经不算是出了血本了！

    “汗！有这么严重么！你这又是请吃饭又是送股份的，我这想拒绝都没办法拒绝了！好吧，只要你不怕穿帮了，我这边没有问题！”

    “太好了！谢谢你何先生！”

    “谢就不用了，都是朋友嘛！什么时候过去？什么地方？”

    “时间是7月5号上午，到时候我去接你！”

    “7月5号？”

    何时鸣听到这个时间，顿时眉毛一挑。

    他记得，浩阳新能源的股票，也是那天会大涨来着。

    “怎么了？这个时间有什么问题吗？”

    何时鸣摇头道：“没问题，就这么说吧。”

    股票那天涨不涨他需要多操心了，他只需要大涨之前，把股票全部拿下来就行了！

