$l酷Q匠l网永久,B免K费.看z、小说27X$0／‘5D`8HA35
    夜笑没有回答白义，不过，也并没有再继续攻击白浩二人。他知道，有白义在，他无法轻易斩杀其他人。

    面色变得凝重，夜笑的目光紧盯着白义。白浩、白同都已经如此难缠，修为和地位还在他们二人之上的白义，绝对是他要全力以赴的对手。

    “既然你不想说，那就永远都不要说了。”白义阴厉的喝了一声，双手挥动，九面战旗排成一线，化作一柄血矛，朝着夜笑爆射而来。

    “轰、轰、轰……”血矛穿梭之间，引动庞大的元气爆裂之声，一股凶悍而凌厉的气息，直接落在了夜笑的身上。

    夜笑来不及多想，一掌派出。五行元气瞬间凝聚，金、青、蓝、红、褐几种颜色，陡然间爆射出强光，最后缠绕在一起。

    这是第一次，夜笑将真正的五行手印施展出来。此刻，夜笑体内的丹田世界，极速鼓荡起来，体内的能量，与外界世界的元气通过夜笑的手掌贯连在一起。

    两人中间的距离，一瞬间被压迫成了真空状态。在两种庞大的压力之下，下方的无尽凶兽，竟然被硬生生的压迫在地上。

    呼！狂风呼啸，凝缩成丈许方圆的五行符印，竟然化作一掌巨大的手掌，从天而降，朝着那战旗显化出来的血矛，硬生生拍去。

    这巨大的手掌，无根手指之上，各色光芒闪动。金色的拇指锋锋芒必露、霸道无边。食指之上，青色涌动，浩瀚的生机之力，却是让人感觉窒息。最长的中指，此时仿若一条巨大的河流，澎湃汹涌，却又无比内敛。冒着紫红色火焰的无名指，周边的空气都开始灼烧起来，炙热无比。最小的褐色小指，却是诡异的让人感觉无比厚重，仿佛山峦耸立一般。

    这才是真正的五行手印，五行之力相生相克。五种力量凝聚而成的手掌，使得五行力量更加爆裂，也更加的强大。

    “轰！”天空之上，一声雷霆炸响，下方的大地，轰然爆裂开来。五行手印与血矛硬撼到一起，巨大的冲击波，疯狂的以两人为中心，向着四方狂卷而去。

    下方的凶兽，在这澎湃的能量之下，一瞬间淹没。哪怕凶兽的数量无穷，一时间，两人下方的数里之内，也形成了一个诡异的真空之地。

    轰响声中，五色手掌轰然爆开，夜笑身躯猛然震动，爆退了数十丈之远。而那血矛，血光迸发，九面战旗瞬间涌出。崩飞回白义的上空，同时，白义脸色不自然的一片血红涌出。手掌掐决，一道光芒渗入体内，他方才缓缓吐出一口气。

    这一击对碰之后，夜笑和白义二人同时静了下来。很显然，他们感受到了对方的强大。

    “小子，我必须要承认，你的确不弱。但是，遇到我白义，不管你实力如何，结局早就已经注定了。”白义寒声说道。

    夜笑脸色凝重，心中却是在极速思索着对策。

    白义话音刚刚落下，只见他的手指之上，飞射出一连串的血珠，没入那九面战旗中。普通的手段，对夜笑已经没有任何用处，所以，白义直接动用了自己的底牌——血色战旗！

    每一面战旗，吞噬了白义的精血之后，先是红光乍现，随后却是突然间，隐去了形状。

    夜笑的神识之力盘旋在周身，这战旗绝非普通手段。

    然而，夜笑还未察觉到任何异变，他周身数十丈之内，九面战旗陡然破空而出。夜笑连反映的机会都没有。

    面对这诡异出现的战旗，夜笑已经没有时间去思索缘由。之前这战旗成阵，吞噬无数的凶兽，那等威力，夜笑很是清楚。所以，还不待那战旗有所变化，夜笑的脚下，就闪过一连串的流光，身形向着战旗之外扑去。

    看到夜笑动作的白义，阴冷的笑了笑，口中说道：“已经被我战旗困住，竟还妄想要逃脱。哼，痴心妄想！”

    边说着，他的手掌中，显现出两颗米粒大小的凝固血珠。白义身上气势暴增，手掌猛然虚握起来。两颗血珠，一瞬间化作两个古怪的血色人形，并且，闪烁间，直接出现在夜笑身旁不远处。

    “既然你打断了本少的事情，那你就尝尝这些凶兽的力量吧！”白义诡异的笑了笑，额头之上一个血色符印，一闪而逝。

    夜笑扑向战旗之外，但是，这个方向的战旗，却是陡然间涌现出血色雾气，挡在了夜笑之前。

    一瞬间，夜笑所化的流光没入血雾之中。但是，眨眼之间，流光却是从中暴射而出。流光止住，夜笑的身形再次显现出来。

    他看向这血雾的目光，有着几分惊骇。这血雾之中，竟然有着极强的腐蚀之力。这种力量，并非针对他的肉体，而是直接侵蚀他体内的能量以及脑海之中的神魂。若不是他周身有神识之力包裹，哪怕这一瞬，夜笑也会遭受不小的创伤。

    但是，不知道是不是这腐蚀之力太过强大。就算是神识的力量消耗都变得极大。夜笑估计，只需要一两个呼吸，他周身围绕着的神识力量，就会被消耗的一干二净。而且，那诡异的血雾中，根本就看不到任何出路，夜笑只能暂且退了回来。

    夜笑的动作，并未出乎白义的预料。他阴笑两声，九面战旗周围，血雾陡然翻涌起来。并且，向着夜笑这里缓缓蔓延。而且，那两个由血珠化作的血色形体，也没入到血雾之中。

    夜笑眯了眯眼睛，手中长剑闪烁，一道百十丈长的粗大剑气，朝着其中的一面战旗斩去。夜笑知道，如果不将这战旗破坏，想要脱离出去，并不容易。

    但是，夜笑依旧小视了这战旗。能够被白义当作底牌的血旗，哪里有那么容易被破开？

    剑气还未落下，那战旗之上就掠出一道白光，与剑气碰撞到一起。这白光犀利，竟硬生生将剑气撕裂，方才回到战旗之中。

    “剑灵，这战旗到底是什么东西！”夜笑心中，急促的对剑灵问道。如果等到血雾完全弥漫开，就算是他，恐怕也无法坚持太久的时间。

