    满院子的士兵齐刷刷站在你面前，从前只有在电视里面才看到过的场景就在自己的眼前。

    虽说不能像着那位芈月太后那般威严的训话，但简思菱还是轻轻喉咙，看着自家便宜爹。

    “我说……这都是你们该得的，甭谢我！”

    要不怎么说这是将军的女儿呢，就连这说话的语气都是与之一般无二。

    看着梅菱风一脸得意的挺直了脊背，那股子油然而生的骄傲反倒让简思菱有些不大好意思。

    “咳咳，老爷，大小姐，禹王殿下来了，就在门口。”人群后面终于有人踮着脚尖朝着前面大喊。

    禹王来了？简思菱眉头轻蹙，而后招呼道：“你们先去招呼着，我一会儿就到。”

    但梅菱风却在看到女儿这般略显局促的神情之后，有些古怪的张了张嘴……

    “菱儿，你跟禹王殿下这是……”

    “嗯？禹王殿下救过我几次，算是我的救命恩人。”

    简思菱边说着，人已经进了房间。

    别的事情梅菱风倒是不算了解，但是眼见着女儿的表情，却倏尔脸色骤然一变，侧身看着此时也一脸愕然看着他的副将，二人竟不知此时心中在想着什么。

    今日这可是花费了好一阵子被人梳妆打扮了几下。

    简思菱有些别扭的盯着铜镜，转身说道：“娘，用得着这样吗？”

    似是微微一笑，简清宁被人搀扶着起身。

    “菱儿，如今你有爹了，你再不是旁人口中的私生女；以前你喜欢谁，都要顾及着自己的身份，但如今不同了……”

    怎么听着这句话有些古怪？她娘是不是误会了什么？

    房门外传来轻声低唤：“大小姐，禹王殿下一直在前面等着你！”

    “娘，我先过去了！”不管是不是有什么误会，总之不要让人家以为自己恃宠而骄才是。

    看着简思菱的背影，简清宁又开始默默的擦拭着眼角。

    “夫人，您这是怎么了？”

    “没。，我就是觉得……战王虽然对菱儿不错，但他毕竟是……如今又有了这位玉树临风的禹王，菱儿该有自己的幸福。”

    足下踩着叮当作响的水铃，就不知道这古代女人为什么就要在身上带着这么多累赘，这是要动一动就会响三响，若是上个房，估计还没走一步就没人抓了个正着。

    无奈的迈步向前，这才进了房间，第一眼看到的不是坐在那里的禹王，却是一名面容俊朗，身着青衫的男子坐在主位上面。

    这是谁？简思菱疑惑不解的走过去，那人抬起头，看到简思菱的装扮那时竟有一种惊艳与激动……

    他满脸的喜气，起身叫道：“菱儿，我乖女儿就是漂亮。”

    谁？刚刚他叫什么来着？

    简思菱也傻眼的与他对视，片刻之后脸色抽搐不已：“梅菱风？”

    “……咳咳，三小姐，你该叫爹！”卫俊青憋着一脸笑轻声开口。

    “你真是梅菱风？怎么这才一转眼的功夫就变了样了？你胡子呢？你那乱球球的头发呢？”

    说话间已经上前动手扯了扯他那柔顺又服帖的发髻。

    脸上也露出尴尬之色，梅菱风摸摸下巴，也有些不适的哆嗦了一下：塞外冰天雪地，常年征战之下自身的行头早已不顾，今早听闻禹王上门，简清宁非逼着他梳洗一番，如今少了胡须反倒觉得下巴光秃秃的有些冰凉。

    “菱儿，我这……你娘说……”

    又是娘，看样子还真是贤妻良母，倒是把这个便宜爹打扮的人模狗样的。

    简思菱哼了一声，这才转身又看了一眼卫俊青，慢慢的俯身下拜。

    “简思菱见过禹王殿下。”

    “别，三小姐，你我何时这般疏离了？”卫俊青笑着上前将简思菱搀扶起来。

    从旁人的角度来看，眼前这真是一对羡煞旁人的璧人；但不知为何，此时的梅菱风脸上的气色并不是十分的愉悦。

    三人坐了下来，卫俊青似是只是在说些无关紧要的话语，但时不时的投注在简思菱身上的目光，却让旁人都看得清清楚楚。

    不知不觉已然到了正午，眼见着门外走进一个嬷嬷，轻声开口：“老爷，夫人说了，正午了，请殿下留下来一同午膳吧！”

    因着这句话，简思菱发觉梅菱风眉头又拧了一下，已经不知道打了几个褶子的眉心，最后还是硬挤出了一丝笑容。

    “殿下，宁儿说的对，您就……”

    相反的，卫俊青却忽而轻笑着起身说道：“不必了，今天本王前来，只是替皇兄来问候一下靖国公；眼下你回京的消息已经传开，皇帝不日将要为你设宴，祝你凯旋而归。”

    “皇上对臣的厚爱，感激不尽！”

    “呵呵，靖国公，今天本王来的唐突，倒是打搅了你一家人共叙天伦之乐，是本王的错。”

    “这哪里的话，王爷奉了皇上的旨意，这是皇恩浩荡！”

    卫俊青又淡然一笑，并没有再继续与梅菱风须臾下去，而是转眼看向了简思菱。

    “三小姐，不知本王是否有幸能让三小姐送我到门口。”

    这有何难？简思菱率直的起身，朝着卫俊青走了过去。

    “殿下，请！”

    脸上柔和的笑容溢于言表，对着简思菱的时候显得更加的迷离与宠爱的眼神尽数落在他人眼中。

    二人的背影逐渐在院子正午的阳光下显得刺眼而账目；眼见着简思菱已经走远的背影，梅菱风无奈的坐了下来。

    “大哥，我怎么瞅着那禹王对咱们家大小姐的眼神儿有点儿不对劲儿？”

    “你也看出来了……没想到这么快……”

    “大哥你这话是什么意思？”

    “禹王此人深不可测，他此番对菱儿示好，未必是好事。”

    副将也跟着搔搔头，似是也有些感慨的说道：“可是我怎么听说大嫂觉得这禹王跟大小姐还不错？”

    不错……这就是他更加犯难的地方了，这若是他家夫人与简思菱非要选择禹王，他日后该怎么办？

    简思菱一路送别到了门前，此时另一辆马车上走下来的人却又让简思菱为之一愣，而后脸上稍有波动的僵直了脊背。

    一路被竹夜推着走到了门前，卫烛阴缓缓的从轮椅上抬起头，一眼看到禹王站在简思菱的身侧，二人就像是画中走下来的金童玉女，让他的心犹如熊熊烈火在燃烧。

    “菱儿，过来。”

    过去？凭什么？她才不要，谁知道这卫烛阴抽起风来又会做什么；这里可是大白天的，要是被他又压在身下……

    脸颊上扑簌簌的一层粉红之色，简思菱反倒是倒退了一步……

    “战王殿下，您怎么来了？”

    什么时候菱儿与他说话这般冷漠疏离了？战王殿下？是说现在在她的眼中心中，殿下已经不止是一位了是吗？

    越想着这心头越不是滋味，卫烛阴眼神逐渐冰冷，他冷凄凄的开口道：“菱儿，我让你过来，我身子不便，难道你不知道吗？”

    大骗子，骗了全天下的人，还在她面前拽得跟二五八万似的。

    简思菱磨着牙正欲下台阶，却忽而就被人从身后拽住了手。

    那与卫烛阴不同的是这卫俊青的手冰冷的就好像是这天寒地冻窗棂上的冰花一般。

    就是不明白这样一个如玉的公子，为何却是这般冰冷？而后简思菱却又在心中暗笑：既然是玉做的公子，自然是要冰冷才对啊。

    二人对视，却被简思菱嘴角无意间透出的迷离笑容都勾去了魂魄。

    便是片刻之余，卫俊青仍旧紧紧的抓着简思菱的手，却是略带主权的看向了卫烛阴。

    “烛儿，以前没有三小姐的时候，竹夜不是也将你照顾的很好吗？”

    他这是什么意思？是说简思菱与自己无关吗？

    心头怒火被勾起，似是在这一瞬间平日强压的冷静已经被炙烧殆尽，卫烛阴低冷阴棉的嗓音再次响起：“菱儿！”

    好了好了，倒是被他这叫魂的声音惊得手臂上都起了鸡皮疙瘩，简思菱无奈的叹口气，对于眼前这个突然就使了性子的战王全然无计可施。

    扭过头看着禹王，朝他露齿一笑，慢慢的将手从他掌心抽离，作势要走下台阶。

    “烛儿，你怎么可以这样轻慢无礼，三小姐并不是你府上的奴役。”

    怎么了？今天这位温文尔雅的禹王为何也生起气来？

    简思菱有些捉摸不透，轻笑着开口道：“禹王殿下，没事，我与战王……”

    手再一次被人牵住，禹王卫俊青却执拗的不许简思菱再踏步上前。

    “烛儿，本王不管你对其他人如何，但是你就是不能这样对待三小姐。”

    “……呵，呵呵，瞧皇叔说得这是什么话？你不允许？你凭什么不允许？”

    “就凭本王即将要向三小姐提亲，她会是你未来的皇婶儿！”

    忽然眼前排山倒海般的画面轰然崩塌，像是什么东西一下子朝着自己的心头冲撞了进来。

    简思菱与卫烛阴同时讶异的抬起头。

    拳头咯吱作响，若不是肩头上是竹夜强压的力道，只怕此时自己已然从轮椅上站起。

    卫烛阴阴鸷的眼神盯着简思菱，冷冷的开口道：“菱儿，这是怎么回事儿？”

