
弯弯此时还不知道，她早就被这么个甜蜜的陷阱包围，还沉浸在自己可以一炮而红的梦想当中。

她这个角色，很讨喜，而且她觉得，这个题材如今没有，哪怕是粗制滥造，因为剧情等原因，都能小范围的火一下。

所以，这段时间，她跟着导演和男主，真的是，每天都在做着美梦。

小夕经过这段时间的复习，很快就拿下了自己的律师证。

她拿着证件在钟离瑾的面前，摇啊摇地笑着说道。

“以后我会走过一遍你走过的路，看一遍你看过的风景。”

“只要是你喜欢的，那一切都好。”

钟离瑾笑着帮着小夕整理了一下头发。

而弯弯的剧刚刚杀青，就马不停蹄的回到了他和裴茗的地方。

弯弯抱着裴茗。一个劲的撒娇甜蜜的和他说，终于拍了人生的第一部戏。

学校里面有些天赋好或者是有人脉的学生，早就在大学的时候就进了剧组了，只有她已经大三了还没有进过。

这才是他曾经一直抱着罗奇志当救命稻草的原因。

而学校论坛的事情以及他和裴茗早就暗度陈仓的事情，是她回来了之后才发现的。

她当时脸色青了白，白了红变换了好久，然后还是冷笑了一声。

“这有什么，以后我到了那个圈子，绯闻什么的一大堆，更少不了炒CP之类的事情，这点事情算什么，他们只会忘记，到时候只会记得光鲜亮丽的我”。

弯弯冷笑着，然后转身就给了裴茗一个吻。

“你已经做得很好了，这个事情不怪你”。

如果没有圈子里的人脉，弯弯对于这种名声被毁了的事情一定会深恶痛绝，但是如今她可是不一样了。

她的鱼塘里有导演，还有一个冉冉升起的新星男演员，她不会在意这些的。

黑红也是红黑，红总是可以洗白的，当自己有人喜欢的时候，那么她想要澄清什么？想要说什么，看到的人自然是更多的。

而小夕她有什么？她什么都没有，以后迟早会被自己踩在脚底下的。

一个中文系的所谓的校花而已，那以后可以做什么？去学校当老师吗？拿什么和自己比？

小夕当然不知道他的想法，知道了也只会冷笑。

不是说你光鲜亮丽，你就更加美好，更加有本事的。

更不是说你出名了便有了一切。

只是弯弯这个时候根本就反应不过来。

她还沉浸在自己马上就飞黄腾达了的美好愿望里面。

却并不知道，其实圈子里的那些明星最害怕的其实也是绯闻。

有些人不怕，因为只是炒一炒大家都知道那是假的，只是嗑糖更加的开心，而有些人害怕，是因为那都是真的是实打实的黑料。

弯弯不懂，她只看到了他们的光鲜亮丽，却并没有看到他们的谨小慎微。

而小夕在这个时候已经登记了自己的律师证，在网上开始了一些问答。

免费开始帮助一些女子和孩子进行咨询，还有一些孤寡老人，也是在他的帮扶范围之内。

这些事情不抛费什么，她也热衷于此。

咨询了之后，她还直接开了自己的一个官方的公众号。

在争取了当事人的同意之后，将一些真实的事件改编成了故事，改变了当事人的姓名年龄，地址等明显性，信息当做故事发了出来。

每个故事都是那么的触目惊心，她警醒着那些女孩子们，不要为了爱情而冲昏头脑。

很多人都开玩笑，这哪里是一个律师，简直就是八点档狗血文的作者，写这些故事来吸引眼球，可是很多人却知道其实这些事情都是真实发生的。

他们亲身经历他们沉沦绝望，如果不是遇到小夕，他们可能真的就活不下去了。

很多人为了感谢小夕直接在网上发了和小夕相遇的一些事情，感谢小夕救了他们，出了火坑。

是小夕让他们知道离了那些垃圾，他们才能过得更好。

而还有一些人他们无所谓，被人知道他们的真实信息，直接在网上网络上爆料自己经历过的事情。

而有些人直接就说了，那个公众号确实是一位律师，那某件事情就是他真实发生的事情，而更真实的事情可能还更加残酷。

就在小夕的名气越来越大的时候，弯弯的那部网络剧终于上映了。

这部剧果然是小火了一下，里面的所有演员和成员都直接有了很大一批粉丝。

等这部剧播完了，上映完了，重播都好几轮，韭菜都割完了的时候，网络上忽然爆出了这部剧的女三的一些情况。

部分录音照片各种各样全都报在了网络上。

弯弯当时简直就吓坏了，刚刚有很多公司抛来了橄榄枝，合同还没有签，本来弯弯还想矜持一下，结果就被爆出了这样的黑料。

她的背后没有资本，也没有人保她。

这个时候他赶紧联系了之前给他抛出了橄榄枝的经纪公司，可是那边公司的回复却是并不在考虑她。

她吓坏了，然后看着网络上那些清晰的照片眼里都要滴血。

是谁呢？是谁？这么可恶，明明在他马上又要一步登天的时候，才直接把它踩到到尘埃里。

想了好久，她换了一个号码，然后给小夕打了电话。

“是不是你我得罪过的人只有你，你就这么恨我吗？恨不得毁了我”。

“你不过是路边的一个石子，根本就不值得我来费心，你得罪过的人，也不只是我自己好好想一想吧。”

“何况你做的这种事情又如何马上道歉，马上退圈和裴茗在一起，你还有的好日子过。”

“这个时候我可是真心的在建议你，你好好考虑考虑”。

可是弯弯却直接挂断了电话。小夕那个人就是见不得自己好，他是这样想的。

道歉退圈？

这样自己才会被毁的一无所有，弯弯才没有那么傻。

“上大学的时候我和裴茗本来就是真心相爱的，只是这个时候我罗奇志同学同学对我强取豪夺，这样我们才在一起。”

“我本来就是一个受害者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69776633"  chaptername="第428章  男朋友和他的青梅竹马（十八）">加入书签</a>
</div>
