    王立春终于进入了会议室，用来当会议桌的黄色掉漆的长方大桌一端，坐着司令员陈英强和政委窦中全，二人背后的墙壁上高挂着几副领袖的巨大头像，一切都是那么的眼熟，尤其是二人脸上的笑容，王立春有好久都没有见过了。

    他刚来到龙盘山抗日独立支队的时候，这里急缺干部，作为被分配来的唯一抗大毕业学员，他受到了很高的期望和重视。可这一切随着那两次上战场出糗而化为了泡影，司令员和政委再没有对他露出过笑容，直至今天。

    看到柳蝉儿像个大家闺秀一般坐在陈英强下首，王立春心中一阵打鼓，也不知道这个虎踞岭的大小姐刚才都说了什么，说了多少。

    “王立春同志，不要傻站着了，坐吧！”

    听到陈英强司令员的话，王立春脸上挤出了一个笑容，欠着身子坐在了柳蝉儿旁边，而政委窦中全则是起身，亲自给他到了一缸热水，放到了他的面前，使他有种受宠若惊的感觉，连忙起身感谢。

    “坐坐，不用那么紧张。”窦中全摆了摆手，示意王立春坐下，“你这回立了大功，陈司令跟我商议了一下，打算为你请功。”

    “请功？”王立春心中一紧，脸上的笑容越发的不自然了，“两位首长，我刚去虎踞岭独立大队寸功未立，哪能劳烦两位首长为我请功？”

    陈英强和窦中全对视一眼，后者笑着说道：“你不用再藏着掖着了。你智闯鬼子军营，救出了被俘的地下党同志，这很了不起，不过这件事你为什么不汇报呢？若不是前几日地下党同志专程来总部说起此事，总部这边都不知道你们虎踞岭立了这么大的功劳呢！”

    不对啊，当时那家伙的确试探性的问了我一句“同志”，可是我没有搭理他，他怎么知道是我救得他呢？还专程来总部感谢？心中的疑惑很自然浮现在王立春的脸上，窦中全是老组工了，一眼就看出王立春心中的疑惑，解释起来。

    “你知不知道你救的人很重要，他代号蓝箭，直接接受克农同志领导，是地下党组织中重要的成员之一……”

    这个蓝箭就是被王立春救出来的那个被俘同志。他在路经阳泉县城的时候，不知那里露出了马脚，结果被鬼子抓进了牢房。

    由于地下党成员大多都是单线联系，他一旦被捕会导致许多联络站处于瘫痪状态，而且他身上还有一份极为重要的情报，因此地下党组织专门抽调人手，打算不惜任何代价将蓝箭营救出来。

    就在王立春进城的那天，至少有三十名地下党成员已经以不同的方式混入城中，商量好了营救方案，打算将蓝箭救出来，为此每个人都做好了牺牲的准备。

    当王立春自己做人质，让柳蝉儿挟持，搀着蓝箭离开鬼子军营的时候，地下党成员就在鬼子军营外面的人群中，清楚的看到了完整的一幕，包括柳蝉儿枪击王立春。

    枪身一响，人群混乱，这些地下党成员趁机将蓝箭救了下来，立刻安排到早已准备好的秘密地点，治疗伤势。

    虽然不伤一人的救出了蓝箭，可是他们又面临着一个更加严峻的问题——如何能够离开盘查严密的阳泉县。

    县城里的鬼子、伪军、汉奸疯狂的在城中搜捕，这让他们暂时无法离开，不过次日鬼子医院大量药品和医疗器械失窃，这使得鬼子不得不抽调相当一部分力量寻找失窃的药品，为他们混出阳泉县提供了便利条件。…,

    整个过程王立春虽然没有主动参与帮助的意图，不过他的所作所为不仅减少了地下党同志的伤亡，更是帮助对方顺利完成了整个任务，平安的护着蓝箭撤出了阳泉县城。

    当蓝箭清醒后，说出怀疑王立春是自己的同志，并且将事情的始末汇报给上级组织后，顿时引起了组织的注意，从而找到了龙盘山抗日独立支队。

    地下党派来的同志到达总部的时候，司令员陈英强和政委窦中全还都不知道这件事，只是听说阳泉县城出了乱子，鬼子医院失窃，不过还没有任何组织或个人宣布对此事负责。

    得知整件事情后，尤其是听到蓝箭怀疑那个会说日语的人是自己的同志，加上蓝箭对王立春长相的描述，使得陈英强和窦中全当即联想到了王立春身上，从而断定，不但救人的是王立春，连偷药也是王立春带着虎踞岭独立大队干的。

    像听天书一般听完了窦中全的讲述，王立春张着嘴巴半天没有合拢。他知道“克农同志”指的是谁，能够直接受此人领导的人，在地下党中的地位绝对不低。

    他怎么也想不到自己当时随意的一个念头，居然会立下这么大的功劳，同时也想起时候柳蝉儿曾经说过，看到蓝箭被几个汉子救走的事。

    “这是我干的？”

    “当然是你了！”窦中全笑着点了点头，“立春同志，真没想到你还会说日语，你的材料上并没有注明这一点啊。”

    “啊，这个，以前学过一些，不怎么熟练，所以没有说。”王立春心中一慌，这是他这个西贝货最大的破绽之一，“对了，还有一件事情我需要向两位首长汇报。上次之所以能够那么顺利，是因为我和一个鬼子长得很像，以致当时城里的鬼子少尉错把我当做那个鬼子。”

    这件事是必须要向上级组织汇报的，因为王立春记得很清楚，过一段时间八路就要展开一场残酷的整风运动，他可不想因为这件事引来麻烦。

    陈英强眼睛一亮，身子前倾：“仔细说说，怎么回事？”

    于是王立春就将他们三人来到城门口碰到日军少尉佐佐木治，他被误认为小泉受邀前往鬼子军营，智救蓝箭同志，被女贼打伤，被陈家药铺祖孙相救，借助日军之手除掉了阳泉县便衣队队长谢老三，盗窃鬼子医院，敲诈维持会长张共荣三车粮食，顺利带着药品离开阳泉县城的事情详细的说了一遍。

    这中间有许多事情连柳蝉儿都不知道，尤其是王立春经过了相当程度的艺术加工，显示出自己不畏艰险排除万难的思想觉悟，引得她听得入迷。

    听完了王立春的评书一样的讲述，陈英强和窦中全自动略去了其中的水分，相互对视一眼，前者皱着眉头陷入了深思，后者则是喝了口水，推了推鼻梁上的眼镜，说道：“想不到还有我们不知道的事情，连大汉奸谢老三都是被你间接除掉的。立春同志，你这回的功劳跑不了。

    不过，那个打伤你的女贼实在是太可恶了，你知不知道她是什么人，现在在什么地方？如今全国上下一致抗日，她竟然想要枪杀革命战士，何况还是你将她从鬼子军营救出来的，她会不会是鬼子的奸细？”

    看了眼自己身旁的柳蝉儿，发现她神色慌乱，目光闪烁不定，王立春心中偷笑，嘴上很是肯定的说道：“政委，她不会是奸细。当时可能是出于误会，而且若是没有她那一枪，我也不可能名正言顺的进入鬼子医院，也弄不出那么多药品。”…,

    陈英强终于结束了思考，抬头看了眼王立春，沉声问道：“这么说你能那么顺利，完全是因为日军将你认作了特高课的谍报人员？”

    “我想应该是。”王立春点了点头。

    “也就是说，你跟一个鬼子长得很像，像到足以以假乱真的程度，连熟人都分辨不出来？”

    “是他跟我长得像。”

    听到这里，陈英强忽然笑了，看向窦中全：“老窦，我忽然有个想法。”

    二人配合多年，几乎已经达到心灵相通的境地，窦中全立刻从对方的笑容中读出了含义：“老陈，你是想打阳泉县？”

    龙盘山抗日独立支队刚来到龙盘山的时候，发展很是顺利，队伍规模不断壮大，根据地也在逐渐扩大，对鬼子带来了严重的骚扰。

    然而最近一段时间，随着鬼子将重心放在他们身上后，抗日独立支队的日子就过得比较艰难了，尤其是他们大部分力量都集中在龙盘山东、南部，导致鬼子可以集中兵力围剿。

    伤亡的不断增加，直接导致药品极度匮乏，根据地的面积也在逐步缩小，各主力部队都遭受到了一定程度的打击，给龙盘山抗日独立支队带来了巨大的压力。

    如果能够在龙盘山西北一带打响八路的旗号，必定能够分散鬼子的兵力，从而减轻总部这边的压力。

    攻打阳泉县是一个很好的选择，调集一个主力团，趁着驻守阳泉县日军出城围剿根据地的时候，趁机打下阳泉县城，绝对能够给日军造成重大的影响。

    虽然打下阳泉县城并不能占领，但是却可以令得龙盘山西北一带的日军不敢毫无顾忌的参与对根据地的围剿，可以在一定程度上缓解总部这边的压力。

    “如果要打阳泉县的话，咱们需要速战速决。诱出驻守的大部分日军，一个主力团急行军一夜，天明打响战斗，最多一个小时就要打下县城，这样还可以有一个小时的时间清剿战利品，不过……”陈英强说着话，将目光转向了王立春。

    窦中全同样看向王立春，接着说道：“不过需要有人能够带人提前一步进入城中，还要得到日军的信任，一旦战斗打响，内外结合，才有可能一个小时结束战斗！

    王立春同志，你是否愿意担当这个重任？”