    “张辽！”马腾一槊架住张辽的长枪，看着对方怒道：“在下以礼相待，尔等为何却要咄咄逼人！？”

    “马将军，你我双方如今可是在打仗，何谓咄咄逼人！？”张辽长枪吞吐不定，马腾却心神不宁，不时看向远处，吕布大军已经杀到近前，而马腾的大军因为没有马腾坐镇指挥，有的想要抵抗，有的想要出来救人，有的不知所措，不说乱成一团，但也好不到哪儿去，没有一个统一的命令，本就是大忌。

    事实上，吕布和张辽一开始也是抱着试一试的心态，看看能不能把马腾诱出来，张辽过来挑唆马腾、韩遂的时候，就是前来确定马腾是否离营。

    打仗这东西有时候也得靠些运气，十成胜算的仗是不存在的，这次与马韩作战，马韩二人相互之间本就相互猜忌，也都无心全力与吕布作战，让吕布成功将两人之间矛盾不断加剧，但要两人在吕布眼皮子底下公然开战那是不可能的，真发生了吕布第一个念头便是对方在使诈诱惑自己出手。

    吕布让张辽出使马腾大营的目的，就是因为成公英的到来让吕布看到了机会，让张辽去骗马腾出营去见韩遂，吕布则趁马腾大营无人主持之际，先破马腾。

    吕布的运气显然不错，马腾不但出营了，而且华雄派去的使者胡言乱语一通，歪打正着，让两人本就不牢靠的信任瞬间破裂。

    “放箭！”辕门之上，庞德看着汹涌而来的汉军，尽可能的调动自己能够调动的人马，只要能守住这一波进攻，这大营就守住了。

    但虽然受马腾器重，但终究也只是一员将领，此刻能够听他调动的兵马终究有限，数百支利箭射出去，并不能拦住汹涌而来的军队，这营寨终非城池，丈许高的寨墙，两人合作便能迅速攀爬而过。

    一杆杆长矛将刚刚翻过寨墙的并州军刺杀，但紧跟着又一人冲进来，二话不说，挥刀便砍，将一人斩杀后，自己也被周围的敌人乱刃杀死，然而很快便有第二个、第三个杀进来。

    马家军骁勇，吕布所指挥的这些攻城部队，冲在前面的也尽是精锐，加上选择抵抗的终究有限，很快便挡不住，寨墙、辕门，先后被攻破。

    庞德手持古月刀，来回策马驰骋，想要拦住对方的进攻，但人太多了，他都不知到自己杀了多少敌人，但周围的敌人却越来越多，而坚守的将士越来越少，不少马家将士已经开始四散奔逃，兵败如山倒，此刻就算马腾回来，也拦不住！

    庞德无奈叹息一声，正要随着溃兵突围，却见远处一人逆流而上，一杆丈二长枪在人群中来去如风，每到一处，总能杀的敌军出现一片骚动。

    “少将军！？”庞德看到对方的瞬间大惊，马超虽勇，但也难以力抗千军，当即拍马舞刀一路杀到马超身边，一刀将一名敌军斩杀，大声道：“大势已去，快走！”

    马超虽勇，但双手创伤尚未痊愈，这激斗片刻，便觉双手虎口隐隐作痛，似乎又有崩裂之相，这几日接连被人打脸，气性倒也收敛了一些，闻言也不逞强，点头应了一声之后，便跟着庞德一前一后杀出重围。

    另一边，马腾与张辽斗了几何便知这张辽非是易与之辈，再看大营方向已经被吕布攻破，心知大势已去，更不想与张辽拼命，当下与张辽错马而过后，便直接打马扬长而去。

    “莫要再追！”张辽挥手，拦住想要再追的亲卫，现在追上去也没意义了，他们这点人，追上去也杀不了几个。

    吕布也没追，在攻破马腾的大营之后，便占了马腾的营寨，让张辽作为统帅指挥姜叙和姜冏二人手下的羌兵，吕布则领精锐大军退回本营，与张辽成犄角之势围困金城。

    天渐渐黑了，马腾带着残兵奔出数十里，眼见吕布并未追击后，这才停下来命人四处收拢败兵。

    回想之前的事情，马腾哪还不知自己还是中了那吕布的离间之计？心中懊悔之余，也有些担忧金城局势，倒不是丢不起一座城池，但金城的位置有些特殊，从狄道往西北四百里内，这是第一座城池，同时也是三河汇聚之处，虽然都不是什么大河，但有了金城，吕布可以以此为据点，扎根西北，到时候再想驱赶吕布就难了。

    那阎行如今估计都还没到陇西，这边先败一阵，可不是什么好兆头。

    “主公！”深夜，庞德带着马超找到了马腾，这一仗虽然败了，但主要将领没有折损，这算是不幸中的万幸了。

    马腾看到二人平安归来，也算是稍稍欣慰，看着一脸垂头丧气的马超，第一次没有怪他，只是拍了拍他的肩膀道：“胜败乃兵家常事，输了再来便是，这般垂头丧气的，做给谁看？”

    以前的马超目空一切，但每仗皆胜，无敌西凉，马腾就是想要敲打他也没法敲打，只能自己拿棍棒敲打，这次败上一场，让他见识一下真正汉军的厉害，或许对马超来说不是什么坏事。

    马超手中拿着一根树枝拨弄着篝火，那种兵败如山倒的感觉真的很难受，忍不住皱眉道：“父亲，孩儿不明白，那么多人明明能战，也未必会输，为何都跑了？”

    “兵败如山倒，就是这样。”马腾也不知道该怎么解释，有些道理他懂，但让他说就说不出来。

    马超扭头看了看庞德，庞德绞尽脑汁想了半天也没想到合适的词汇，想了半天后方才解释道：“士气溃了，大家心中都害怕，所以就跑了……”

    说到最后，庞德自己都不知道自己在说什么了，士气这东西很玄乎，其实就是很多人同时出现畏惧的心思，然后有一个人跑，带动着十个人跑，然后是百个人跑，但这个没人真的去统计，也很难统计，战后你去问的话，估计很少会有人承认自己害怕，但事实就是这样，庞德解释的也没错。

    “怕？”马超皱眉，想不出当时明明他们占据优势为何要怕？那种局势逆转的莫名其妙。

    “让你平日里多读些兵书你却不肯，如今遇到了厉害人物却又不知所措，这能怪得谁来？”马腾被问的有些烦了，不满的瞪了他一眼道：“此番回去后，好好将家中留下的兵书读完，这些道理你自然会明白！”

    “读完？”马腾回想了一下家中那数百卷竹简，自己要将这些都读完那得读到何时？

    马腾不想理他了，将众将招来商议对策，现在是打还是另择地方驻守？

    “主公，末将以为金城不可失，金城若失，吕布便能在此立足，就算那阎行偷袭陇西成功，吕布也可派骑兵回援，另外粮草辎重也可通过河水运来金城，比之走陆路运送还要方便省力，到那时，我军恐怕就要与那吕布长久作战，绝非好事。”庞德沉声道。

    水运在这缺水的大西北绝对是件稀罕事，但却并非完全不能，金城正处黄河之畔，而洮水流经陇西，乃是黄河在这西凉一带的主要支流，虽然不算宽广，但用来辅佐运数却是足够了，比之路上运数要省去不少人力物力，能让吕布在这儿坚持更长时间。

    “那韩遂老狗说不定此刻已经降了吕布，金城已失，那该如何？”马超不屑道，韩遂那种人，投降了一点都不奇怪，当然，明天条件合适，他再把吕布给卖了，也不是什么奇怪的事情。

    庞德不说话了，这也是他最担心的事，如果韩遂投降，不但金城会失守，恐怕阎行攻打陇右袭扰吕布后方的计策也会无疾而终，那样一来，只剩下他们孤军面对吕布……

    吕布今日没有出手，但破营指挥却是吕布指挥的，无论是对士兵的指挥调控，还是战机的把握以及果决，都显示出吕布并非只是一员勇将那么简单，对方有着不俗的统帅能力，面对这样的敌人，庞德不是太有信心。

    “总要试一试的。”马腾叹了口气，如果韩遂真的投降了，那他……也只能降了，还打个屁啊，要么就带着家当远遁西域，在西域随便抢个差不多的城池当国主，但就算是西域国主，那哪有大汉繁华，若非不得已，谁愿意背井离乡？

    “令明，明日一早，你带人前去金城打探一下，若韩遂尚未投降，你让人进去跟韩遂说一声，便说我也是中了那张辽的奸计，还望他莫要计较，我们两家可以夹击吕布。”马腾说莫要计较的时候犹豫了一下，单就这件事来说，是他对不起韩遂啊。

    “何必如此低声下气？这次虽是父亲有过，但那也是韩老狗平日里无信义可言，换做是谁都会中计的。”马超听得马腾言语中带着几分软气，顿时有些不满的道。

    “闭嘴！”马腾有些听不下去了，现在是求人呐！

