    第642章出事了

    盛漾垂眸，回拨了过去。

    只响了两声，却被掐断了。

    她瞳仁一缩。

    易隽承绝不会挂断她电话的，这也就是说……

    手机根本不在他手里，他的手机怎么会离身？

    他明明是那般强势霸道的性格，他的东西不许别人碰的，连高峰也不行。

    盛漾当即又打电话给高峰，直接无人接听了。

    “诶，漾漾，这么晚了，你要去哪儿？”罗萌萌眼见着盛漾要出去，有些急了，虽说查寝已经查过了，但是女孩子家这么晚出去，总归是不安全的啊。

    秦媛和李菲默默地看着，没阻拦。

    “不用管我，放心。”盛漾留下这两个字就走了，她穿得是一身轻便的黑色运动服，简直堪比夜行衣，很能活动得开。

    宿舍楼这边大门紧锁，肯定不可能走大门了，盛漾仰头看了一眼这不过四五米高的围墙，这可难不倒她。

    只是……旁边冷不丁多了一个黑色的小东西，盛漾一怔，这貌似是宿管阿姨养的狗，如果这狗要是叫开了，她可就跑不脱了。

    这小黑狗突然亮出了雪白的獠牙，像是要吠叫。

    盛漾只冷冷剜它一眼，“嗷呜，嗷呜……”它趴在地上，原本准备大叫变成了小声的呜咽。

    今天，什么事都拦不了她，她非得出去！

    踩在垂直墙面上，只见她极快的速度，完全身轻如燕便蹬了上去，而后站在高高的围墙上，纵身一跃，很快，她劲瘦的身影便消失在茫茫夜色中。

    她已经到了学校门口，此时一道如幻影般的摩托急刹在她面前，来人不是别人，正是还着粉色爱心睡裤的Lemon，别看他长得彪悍，没想到睡裤极具少女风，一听到老大说有急事要用到他，他便连衣服都顾不得换，骑着他最快的宝驹赶过来了。

    盛漾坐上车，戴上安全帽，格外帅气。

    “老大，我们去哪儿？”Lemon眼神坚毅，总觉得跟着老大这么晚了，一定是干大事去的。

    盛漾直接调出了她手表里的显示屏，开始试图定位易隽承在哪儿。

    Lemon还是第一次见到这样的高科技，顿觉得大开眼界，同时激动万分，摩托车都手滑，险些没扶稳。

    “专心。”盛漾声音冷沉，言简意赅。

    “抱歉老大。”Lemon忙专心开车，但还是对这黑科技有点恋恋不舍。

    定位对盛漾而言不是难事，她可以轻易地侵入帝都的所有摄像头保存视频里，相当于拥有最完整的天眼系统。

    但是易隽承也是很谨慎，他只露了一点点，尽管就那么一丁点线索，还是被盛漾在那么多视频信息里给准确无误地捕捉到了。

    “去城郊的废旧车厂。”

    “去那里？”Lemon惊愕，他在帝都也是有朋友的，对那地方有所耳闻，很多边界事都是在那里解决的，而他们眼下就两个人，近乎单枪匹马了。

    盛漾垂了垂眼帘，“你把我放在那里就可以了。”

    “老大，你说什么胡话呢？我怎么可能是那种人？我的意思是我现在可以联系一票兄弟，让他们尽快赶过来。”

    盛漾的心沉甸甸的，“来不及了。”

    (本章完)

