    在两女伺候下穿上衣服后，韩铮在火凤引领下，来到了雷家后面的那一处地下室门前。

    来到入口时，韩铮的眉头就是一皱，因为他感应到了一股十分浓烈的血腥气在弥漫。

    同时他也感受到，这浓烈的血腥气，全部都是由人类的血液凝聚而成。

    能散发出让韩铮都皱眉的血腥气息，可见这当中的有多少无辜生灵成了当中的献祭者。

    沿着斜着通往地下的阶梯，韩铮三人一路来到了处于几十米深的地下。

    入眼的是一个足有上千平方米的地下空间，整个空间四周全部由钢筋混凝土打造足够的坚固。

    地面全部是巨大方条青石铺就而成，五名大武宗正守护在地下空间中心位置。

    当韩铮走到近前时，看到在这中心区域，有着一座直径五十米圆形血色池子。

    池子中猩红血液还在以一种极为缓慢的速度在流转着，不时地有一些气泡上浮。

    血池的中的血液不过是普通的人血，而让韩铮面色凝重的是，血池却是坐落在了一个巨大的法阵上。

    准确的说，因该是整个地下空间的地面，就是一个巨大的阵图！

    在他们脚下的青石地面上，纹刻着复杂图阵，将整个地下空间的地面给占据。

    “君上，如此巨大的图阵，以血液精华蕴养，奴家也是懂一些阵法奥妙，虽然看不出这大阵具体是做什么的，但我猜测其应该是一个传送阵！”

    韩铮身边的文卿，皱着秀眉，俏脸上满是慎重之色，语气不确定的评价道。

    “恩！你说的没错，这确实是一个传送阵，但级别却是要更高阶，它是一个打开远距离空间通道的一个组合子母阵！”

    韩铮一只手摸着下巴，目光盯着血池，语气中带着冰冷杀意的说道。

    “君上，子母阵法又是什么阵法？”

    火凤一双大眼睛好奇的盯着巨大血池，皱着琼鼻一脸厌恶且好奇的问道。

    “所谓的子母阵，意思就是这里的这座血池阵，只不过是整个大阵的一部分，如果我没猜错的话，在申江八个未知区域还有着八座血池阵！想来这些巫族余孽是想利用这九座血池大阵，在某一时刻，在申江打开一个巨大的时空通道，让巫族从极为遥远的地方横跨，在短时间内入侵我华夏九州。”

    韩铮的话，让在场几人的脸色都是为之大变！

    要知道，之前巫九施展出来的寂灭之眼，就连文卿这位武神巅峰都感觉到深深的心悸。

    虽然巫九在韩铮面前不堪一击，但整个华夏才只有一个韩铮而已！

    在者巫九还是血脉不纯的巫族，一旦纯血巫族入侵华夏，鬼知道整个巫族到底有多少强者。

    “无妨，现在这空间大阵还处于蕴养未能真正成型，我们就以逸待劳守株待兔，将那些人全部引到这里来，然后一锅端了。”

    韩铮在阵法上的造诣，在修仙界那也是宗师级别，在这地球上他说第二无人能当第一。

    虽然就算九天结界外有着一支纯血巫族，对于韩铮来说也没什么可担忧的。

    但整个华夏九州，可承受不起巫族的侵略，看到这血池大阵后，韩铮觉得自己有必要抓紧为华夏九州重新布置一个防护结界，预防未来有可能发生的一些危机。

    “君上，我们该如何做？难道说，要将这血池大阵直接毁掉吗？”

    文卿似乎猜出什么，不由猜测的问了一句，韩铮则是神秘的一笑，手中光芒闪烁，九个巴掌大的法盘悬浮在面前。

    “这血池不能浪费了，毁了就太可惜了，凤儿，这一次本君借助这血池祝你成就神级！”

    “真的吗？凤儿拜谢君上恩赐……”

    火凤闻言，俏脸上充满了被呵护的激动。

    韩铮目光看向聚集到这里的二十为大武宗。

    “你们也无需羡慕，不久的将来，待我手中资源足够，会让你们全部都晋升神级。”

    “君上恩德我等以身相报！”

    二十位大武宗纷纷躬身施礼，他们这些人早就对韩铮是铁了心的跟随。

    随后韩铮带着大家离开了地下空间，拿着九个法盘在整个雷家庄园布置下了一个困阵，然后，让二十位大武宗在四处警戒，自己则带着两女重新回到了地下空间。

    之前在金陵给龙逍遥炼制检测两根法器的同时，韩铮利用剩余材料炼制了十八件法盘。

    这些法盘和阵旗有着同样的功效，就是能够随时随地在任何地方，利用法盘布置一些阵法。

    “凤儿，跳进去，按照我传授你的心法修炼吸收血池精气！”

    韩铮的吩咐火凤是一点都不会怀疑，当即将衣物除去，娇躯一跃便跳进了血池中，盘做在当中闭目按照韩铮传授的心法静修。

    而韩铮控制剩余九个法盘悬浮在血池的九个方位，布置了一个九转乾坤阵。

    这个阵法的作用只有一个，就是加持在这里原有的阵图上，将另外八个不知在何处的大阵血池精血全部引导到这里来。

    当九转乾坤阵布置完成的那一刻，整个地下空间地面上的阵图整体散发出了朦胧彩色光华。

    整个地下空间都被五光十色所充斥，而在火凤盘做的血池最底部，有着一个血色旋涡在缓缓转动，一股股血气精华从当中喷发出来。

    也就在九转乾坤阵成型之际，在申江八个区域内，有着八双闭着的双眸陡然睁开。

    “怎么回事？这一股力量，是从老九掌控的雷家血阵传来的，这个家伙到底在做什么？”

    “混蛋，巫九你他妈的在干什么？这样会把整个时空血阵给毁了的！”

    “该死的，老八你去一趟雷家，看看巫九这个脑残到底在搞什么鬼，毁了我巫族大计，他死一万次也不能赎罪。”

    “大哥放心，我这就去雷家查看一下！”

    ……

    此刻，在申江黄浦区一座占地十分大的府邸深处，同样是一个巨大的地下空间中，一名脸上有着血色纹路图案的肥胖中年男子，对着一面水晶镜子声音阴沉的吩咐道。

    水晶镜子中，一名男子的答应一声，整个通话结束。

    “不对，巫九他一点阵法都不懂，如何能将其余八个血池的精血都强行引导到他的血池中的？难道说，老九出事了，这不可能，以他的本事有谁能将他压制？”

    肥胖中年人脸上变幻不定，不过随后脸色就凝重了下来，因为他看到自己守护的血池正在以右眼看见的速度在下降。

    “老二，通知其余人，现在立刻去往雷家，查看老九到底出什么事情了，我这就赶过去。”

    最终肥胖男子还是坐不住了，当即通知了其余人，一起赶本雷家！

    傍晚夕阳下，在申江各处，有着八道身影腾空划过，目标正是普陀区方向的雷家。

    而在申江市中心，一座大厦天台顶部一间客厅中，一名黄金色长发垂腰的绝色女子，手中端着红酒杯目光望着外面。

    “密斯，你说巫族的八个家伙都出动了？”

    “是的公主殿下，我们的探子刚刚追踪传回来的消息，说巫老大和另外七人纷纷出关，全部奔着那个巫九所在的雷家而去。”

    随着金发女子的轻声质问，一名跪在地上的青年男子低着头一字一句的肯定说道。

    “派人去查看一下，看看巫族这些家伙到底在搞什么鬼，不管有任何风吹草动都及时禀报与我。”

    “公主放心，我就去办！”

    青年低着头，起身恭敬的答应一句，便头也不敢抬的转身离开了宽敞的豪华客厅。

    与此同时，在市区一家私人高档会所内，一间被布置的极为奢华的包房内，一名棕发美的十分妖异的青年女子，双眸盯着屏幕上的画面，胭脂红的俏脸上有着一抹不爽。

    “巫族这群家伙，向来不把我们八大王族放在眼中，我看你们这一次肯定是遇到大麻烦了，八个人一起出动，啧啧，看来，我们是要找个机会给你们背后来一刀了。”

    同一时间，在距离这家会所只隔着两条街的一栋私人高档别墅中，一名留着一头银发的女人慵懒的浸泡在室内浴池中。

    “妮可拉不接我电话！不过，巫族八人一起出动，看来这申江是有大事情要发生了呢！但愿他们能完美平息，不要引起华夏那些大人物关注，万一被无名和帝君关注，我们就得卷铺盖卷走人了呢！奈何命运弄人，我们注定会是一生的敌人！”

    珍妮佛慵懒的拂了一下银色长发，妖魅俏脸上有着万种风情浮现。

    巫族八人一起出动，引起了O州八大王族在这里驻扎主事人的关注。

    若是让韩铮知道O州八大王族派遣在申江的代言人，则是八位国色天香的风情无限的公主，一定会引起他极大兴趣.....。

    而此时在雷家庄园地下空间内，盘做在血池的火凤已经被浓郁的血气给包裹在当中。

    文卿盘做在地面上给火凤护法，而韩铮早就离开回到了古堡中！

    虚弱的雷蕾还处于沉睡中，二十位大武宗就守护在古堡外，韩铮站在露天阳台上。

    一道黑色身影从天而降，出现在了古堡百米外的地面上。

    来的正是提前出关的巫八，一双隐藏在斗篷内散发着红光双眸，盯着被一分为二的古堡沉默不语。

    韩铮就云淡风轻的站在阳台上，微笑不语的盯着下方的全身笼罩在黑袍当中的巫八。

    “怎么就你一个人来的，你们不是有九个人？只是你一个人过来倒是让很失望！”

    “阁下是谁？为何要与我巫族作对，巫九在哪里，我们的血池阵是不是被你动了手脚？”

    巫八一到这里，第一时间就寻找巫九的气息，让他震惊的是属于巫九的气息已经彻底消失了，这就让他有了一种很不好的预感涌上心头。

    “没错就是我，巫九也被我杀了，我也想将你们八人都杀了，只有你一个人到来，还是先等等你其余七个兄弟一起到了，我在一锅端，至于我的身份你可以猜一猜，猜中有奖哦！”

    面对巫八的沉声质问，韩铮毫不隐瞒的告诉他答案！

    巫八闻言，周身气势就是一震，一股恐怖的气息弥散开来，双眼中射出两道血芒。

    “好大的胆子！不管你是谁，杀了巫九，你就要为此付出应用代价，我巫族威严不可欺辱，杀了你，我还要将你的所有家人都给炼成血尸……”

    巫八声音极度阴冷，裹在身上的黑色斗篷轰然炸开，留出了里面穿着一套血色铠甲的身躯。

    连同脸上都被一件血色面具笼罩，只能露出嘴和双眼，一股血色雾气怦然激荡开来。

    “呦，这是动了肝火了，消消火，只杀你一个本尊真心是提不起任何兴趣来，在等等，等你的其他兄弟都到齐了，我在出手也不迟。”

    韩铮见此，一脸提不起任何兴趣的冲巫八挥挥手，一句话，好悬没让巫八气死过去。

    “狂妄，我要吸干你的血肉，去死吧……”

    兄弟被杀，本就让巫八心中怒火杀意充斥心头，在被韩铮这样言语一激，彻底失去了理智，闪身冲杀上韩铮。

    在身体腾空刹那，眉心竖眼开启，一出手便是寂灭不净眼的绝杀一击。

    面对对方的寂灭不净眼，韩铮无奈的叹了一口气，铿锵声中，玥影剑浮现，剑光一闪，一道无上青色剑光横亘劈斩而下！

    这一剑，太过惊艳，守护在古堡周围的大武宗们，只是看到一道青色剑光横跨了空间，下一刻，腾空而起的巫八，身体就停滞在了半空中。

    眉心竖眼绽放出来的乌光瞬间破灭，在一声惊惧尖叫声中，巫八停滞的身躯，从中间一分为二，血雨喷洒中两半的尸体坠落在地面上。

    玥影剑一闪消失，巫族自身除了巫术外，也就眉心竖眼是最强攻击，其肉身和普通人没什么差别。

    自从玥影剑炼制成后，韩铮这还是第一次使用青莲剑术，以他现在的修为境界使用出来，当真无坚不摧无可匹敌。

    韩铮看都不看巫八的尸身，而是转身目光平淡的看向已经醒来，脸色有些苍白，站在他身后，单手扶着桌角因为剧痛不敢挪步的雷蕾。

    “怎么，想偷袭杀了我报仇？”

    与韩铮的目光对视，雷蕾娇躯就忍不住一个颤栗，双眼一红两行热泪滚落。

    “我的家人都已经死了，请你不要在惩罚我了好不好，今后你让我做什么都行，一切都听你的……”

    “不好意思，你不过是我的奴仆，这是你要为你曾经做出的一些罪孽应付出最轻的代价。”

    雷蕾的柔弱伤心，未能让韩铮有一丝的怜悯心！

    一挥手，一道劲风卷出，将雷蕾卷着给再次扔到了床上，顺便点了此女的睡穴。

    单一地下空间的血池，那可是由大量生灵鲜血汇聚而成，雷家助纣为虐都是死有余辜。

    雷蕾脑残的成为了巫九的帮凶，这样的女人韩铮岂会收留在身边！

    “老八……天杀的，到底是谁，给我站出来……”

    一道雄浑充满杀意的暴喝声，在外面激荡散开，韩铮眉毛一挑，漠然转身看去。

    七道黑色身影出现在了古堡外，当中一名肥胖男子，看着地上巫八的尸体，气的浑身肥肉都在剧烈颤抖。

    “很好，七个都到了，我也该收网了。”

    见到巫族其余人全部到场，韩铮手中掐诀，一道青光激射到天空！

    下一刻，一道五彩光幕浮现，将整个雷家庄园都笼罩了在当中，然后五彩光华闪动间隐匿消失不不见。

    巫一七人见此脸色一变，纷纷将目光看向站在三层阳台上背负双手的韩铮。

    “你到底是什么人？能轻易击杀我两位兄弟，在整个华夏绝对找不出三个人来！”

    巫一脸色转为凝重，双眸冷峻的盯着韩铮，言语间，显然已经大致猜测出了韩铮的身份。

    ……

