
　　他成功了······

　　听到白龙道人的话，雷毅从愣神之中回过神来，仿佛明白了什么，脸上露出了狂喜的神色。

　　他成功了！！那条路，走通了！！

　　武道的新纪元，也将就此开启！

　　生在这个时代，将是每一个武人的幸运！！

　　成功了······

　　森之族的族人们听到白龙道人的话，也意识到了什么。

　　是的，如果不是已经打破了那道枷锁，在如此恐怖的伤势之下凡人根本不可能存活，因为大脑从始至终就是凡人最大的限制与弱点！ŴŴŴ.23sk.com

　　只有达到了那个境界，才能够真正的克服这一弱点！！

　　不可思议！不可思议！！

　　从古至今，守灵人的优越感都源自于，若无血脉之力，任何普通人都无法破开那道枷锁，到达那个玄之又玄的境界。

　　这似乎已经成为了铁律。

　　而如今，这条铁律被打破了，一个普通人，生生以一具微末之躯，闯入了只有天眷之人才能够进入的禁区！

　　前无古人！！

　　或许，他们都应该为见证了这历史性的一刻，而感到荣幸。

　　巴图、西格、娜丽丝三人对视了一眼，彼此似乎都觉得，刚才的那番丧气的话，是对这位不可预知存在的最大侮辱。

　　“头颅破碎，居然还能够复活重生，这个家伙，突破了那层枷锁？！”

　　一旁的安迪看到那沐浴在庞大光柱下的身影，笑容完全凝固在了脸上。

　　除守灵人之外，这颗星球的生物圈之中，终于诞生了一名自然突破生物限制的存在么？

　　这可不是一个好消息！！

　　或者说，对于天魔来说，这将是一个噩耗！！

　　“突破了？你居然突破了？”

　　黑袍人脸上的喜悦之色完全收敛，他那双淡红色的双眼死死的盯着此时已经恢复无损的周元觉，几乎是咬牙切齿的说道。

　　“确切的说，还差最后的蜕变，不过那只不过是水到渠成的事情，说来，还是要多谢你，如果不是你这么卖力，我恐怕也找不到突破的机会，还真是辛苦你了。”

　　周元觉点了点头，脸色平静之中带着一种诚恳。

　　但这些话停在黑袍人的耳中，却像是莫大的讽刺。

　　现在他所处的状态，简直是太过美妙了。

　　浑身的每一个细胞都在山呼海啸，都在不停的激荡与共鸣。

　　生命刚刚经历革新，体内新秩序刚刚建立，刚刚成功渡过灭亡的危机，此时他体内的每一个细胞都充满了强大的自信与积极性，饱含着无穷无尽的勇气与坚定，无时无刻不在散发着强烈的力量与渴望。

　　这个时候，体内新秩序刚刚建立，整个身体还未能完成完全的进化，就如同新国家刚刚建立，还未能完成全面的社会改造。

　　但是，也正是这个时期，国家与组织内上下一心，“人心”最为可用。

　　“就算是突破了又怎么样？当初，我突破之时，也用了至少三天以上的时间去彻底完成身体的蜕变，你临阵突破，缺少这个过度的时间，又能有多强？！”

　　“更何况，经历了刚才的重创，你的消耗必定不小，此时的你，只不过是强弩之末，又如何与我相比！！”

　　黑袍人脸庞抽搐。

　　嗡！！

　　下一刻，庞大的暗蓝色光芒就再次从他的体内溢散而出，笼罩在了他的身体周边，形成龟蛇之形。

　　刷！！

　　他的身形猛地消失在了原地，朝着周元觉冲来。

　　一掌横空！！

　　嘭！！

　　夹杂着神魄之力的手掌直击周元觉的面部。

　　即便对手突破，如今在力量上，他仍旧占据着绝对的优势！！

　　而与此同时，周元觉也有了相应的应对动作。

　　一瞬间，他体内的部分细胞猛然发出咆哮，进而崩解开来，以自我牺牲的方式，榨取出最为强大的生物能量。

　　舍生忘死。

　　唳！！！

　　一只庞大的巨鸟尖喙之形出现在周元觉拳端，同样是神魄之力所凝聚，震荡着周围的空气，发出了刺耳的鸣叫。

　　无论从总量上，周元觉的力量似乎并不如黑袍人的强大，但是在凝聚度与质量上，却远非黑袍人所能比拟！

　　这就是亲自建立体内新秩序，主导了生命变革之后，所掌握的真正力量。

　　人如国，而此国，焕然一新，朝气磅礴，尽在掌握！！

　　这·····

　　黑袍人清晰的感受到，在双方拳掌相接的瞬间，自己的神魄之力，居然没有抵挡住对方的侵蚀与破坏？！！

　　轰！！！

　　强烈的力道迸发，饶是黑袍人的身体力量与神魄之力在周元觉之上，此刻居然也在正面的碰撞之中，伴随着荡漾的气浪，身体猛然后退。

　　“不可能······”

　　黑袍人从喉咙之中挤出了一丝狰狞的咆哮。

　　他不敢相信，后退的居然会是自己。

　　“没有什么不可能的。”

　　“在这个世界上，有一个国家，喜欢投机取巧，利用波及世界的战争，依仗时代的机缘，笼络人才与金钱，如同窃贼一般窃取了世界最强的地位，不可置疑，这个国家掌握着世界上最强大的技术，最先进的武器，以及最庞大的财富。”

　　“而另一个国家，经历了长达数百年的衰落与动乱，却咬着牙，咽着血，扛住了亡国灭种的危机，在不断的探索之中，找到了正确的道路，以尸山血海般的巨大牺牲，换来了民众的觉醒，一步一个脚印，重新夺回了家园，重新找回了尊严。”

　　“就在距今数十年前，这个世界上最强的国家，与那个脚踏实地，经历了漫长苦痛而刚刚建立起来的国家，发生了一场战争。”

　　“那个最强国家，拥有世界上最先进的武器，被认为是不可战胜的存在，而另一边，则是百废待兴，社会仍未完成实际蜕变，仅拥有等同于最强国家报废武器的装备。”

　　“但最后，那个被认为是世界最强的国家，却输掉了战争。”

　　“你知道为什么？”

　　周元觉淡淡的说道，一丝一缕的神魄之力从他的体内溢散而出，弥漫在了他的身周，隐约出现了一双羽翼。

　　“即使骨瘦如柴，遍体鳞伤，那依靠自己逆流而上，跃过龙门的苍龙，依旧是苍龙。”

　　“即使肥胖壮硕，西装革履，那暗中偷噬他人之粮，投机取巧以壮大自身的硕鼠，终究亦只是硕鼠。”

　　“岂可相提并论？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十四章 前无古人免费阅读。https://www.23sk.com 