    “可是，你无论怎么样，也不应该伤害自己的身体，你现在怀着身孕，还要去捐献骨髓，那……万一出事了怎么办？”

    神钰挣扎了很久，最后才用这么一句比较模糊，也有点笼统的话说出来。

    霍司星就看着他。

    直到他把话都给说完了，这才扯开嘴角，一点一点的，就像是个牵着线的娃娃一样，机械而又讥讽的笑了。

    “怎么？你是舍不得你的孩子吗？”

    “……我不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？神钰，其实你有时候把话说得直白一点，我会更好受一些，你越是这么遮遮掩掩，用堂而皇之的借口来给自己找说辞，你越是卑劣的不像个人，你知道吗？”

    “……”

    神钰陡然一盆冷水浇下来。

    她说他……不像个人？

    “就比如，你在你爸妈死后，你其实都可以直接跟我说，霍司星，你弟弟害死了我爸妈，我不能再跟你有任何瓜葛了，这样，我爸妈会死不瞑目的，我听了后，完全可以理解你的，也不会再缠着你。”

    “再比如你现在，你拦着我，也不用说什么不想看到我的身体受伤害，你完全可以告诉我，你想要的就是你的孩子，我也是没有任何问题的。”

    霍司星环抱着双臂在那静静的说着。

    她没有任何情绪，到了这个时候，就连刚才脸上的讥讽都看不到了，有的，只是那副事不关己的冷漠还有生疏。

    就好似，在说着一件和自己完全无关的事一样。

    神钰终于连最后一丝血色都消失下去了。

    他伫立在这走廊里，整个表情，极度灰白下，就好似蒙上了一层白霜般，颓败得让人都不忍再看。

    他要的真的只是她肚子里的孩子吗？

    当然不是。

    他要的是她母子两人。

    可是，他似乎把这一切都亲手给掐断了。

    从她一点点撕开他不愿在她面前承认的那张面具开始，再从她说他卑劣的不像个人，他们之间，就已经被他亲手给毁了。

    他双手垂在身侧，因为胸腔里那阵剜心般的剧痛，开始在无意识的抖动。

    “我没有，我是真的……只想要你没事。”

    “是吗？那刚刚好，我把孩子做了，再调养几天身体来抽骨髓，这就是对我最好的安排。”

    霍司星马上接着又面无表情的回了他一句。

    话音落下，这个男人双目缓缓的合上了，他似乎是不想让她看到自己那双发红欲裂的双眼，就只剩下了森白的薄唇惨淡扯了扯。

    “好……”

    他最终，还是只说了这么一个字。

    霍司星微微一怔。

    “我遵从你的意愿，但是，你必须给我保证，你把这孩子做了后，不会再对自己的身体乱来，你要好好爱惜自己，不要因为恨我，就去作践自己。”

    “呵呵……”

    霍司星真的很想笑。

    因为恨他，然后作践自己？

    他脸很大吗？他们都没有任何瓜葛了，她还会为了他去作践自己？

    霍司星终于没能忍住，她情绪激动的道：“你放心，我不会，我做掉了这个孩子，很快，我就会嫁到沈家去了，你忘了还有另外一个男人在全心全意的等着我吗？”

    “……”

    足足有一分钟之久。

    神钰，才看着这个女人极轻极轻的说了句：“好，那，祝你们幸福。”

    然后，他就转身走了。

    霍司星看着他，直到，他的背影都消失在这走廊的尽头了，她才也木然的转了身，然后一步一步的折了回去。

    刚刚好，这个时候温栩栩看到他们两人很久没有回来了，找了过来。

    “姐……”

    她看到了她，喊了一声。

    可就在这个时候，突然间，她就看到她在这人来人往的走廊中间蹲了下来，然后抱住自己的脸就像个孩子一般大哭了起来。

    “……”

    那是怎样的一种情绪啊？

    温栩栩没法去形容。

    但是，她能理解。

    因为，她曾经也这样哭过，就是她和霍司爵因为表姐杜如君的死，而没法在一起的时候，他们在机场，他被她逼走了。

    当时，她蹲在地上哭的时候，和这个女人是一模一样的。

    那是一种痛彻心扉。

    但是，却根本无能为力的感觉。

    温栩栩没有再去打扰她了，而是又走了，回到了医生办公室。

    霍司爵：“怎么了？找到他们了？”

    温栩栩低着头：“……哥哥，我们真的就没有别的办法再找到骨髓了吗？如果姐姐一定要捐的话，那她这个孩子是保不住的。”

    她没有回答他这个问题，而是问起了另外一个，语气，则是要多难过有多难过。

