    电话响了几声之后接通了，桑贝贝轻声道：“一切顺利吗？”

    电话那头传来一个男子的声音：“很好……”忽然他冲着电话大吼了起来：“快走，赶快离开……”两声轻微的枪响传来，听筒中传来杂乱而纷乱的声音，最后只剩下男子粗重的喘息声：“……走……”

    桑贝贝的眼圈红了，她声嘶力竭的尖叫道：“哥……哥……”泪水夺眶而出。

    张扬心中的震骇实在难以名状，听筒中的声音他几乎全部听到，那声音像极了赵军，难道赵军是桑贝贝的大哥，这件事究竟怎么回事？

    桑贝贝握着听筒一遍一遍的喊着哥哥，身体却宛如被抽去了脊梁，软瘫着坐倒在了地上。

    一种对危险敏锐觉察让张扬紧张了起来，他从地上拉起了桑贝贝，不由分说的将她拖出了公话亭，拦下了一辆出租车，将她塞到后座，自己也坐了进去，出租车驶出一段距离之后，张扬回头望去，却见三辆黑色的轿车将公话亭包围，车上下来了七八名黑衣人。

    张扬看了看身边的桑贝贝，她的面孔苍白，极度的悲伤写满了她的俏脸，因为被张扬制住了穴道，所以她发不出任何的声息，泪水不停的向外涌出，张扬相信这绝不是作伪，一定是桑贝贝此时真实情绪的表露，他展开臂膀，搂住桑贝贝瘫软的身躯，发现桑贝贝的身体因为极度地痛苦而不断颤栗着。

    根据刚才发生的状况，张扬可以推测出，赵军和桑贝贝十有**是兄妹关系，否则桑贝贝不会表现出如此的关切和悲伤，现在的赵军很可能遭到了不测，桑贝贝和赵军约好了在十二点打这个电话，是为了确认赵军是否平安，赵军接电话的时候，应该已经被他人控制住，对方在确定了桑贝贝的位置之后杀死了赵军，然后第一时间来到了他们所在的公话亭，如果不是自己拖着桑贝贝及时离开，可能就要和那帮人打个照面。

    为了谨慎起见，张扬在中途又更换了两辆出租车，这才带着桑贝贝回到了香山别院。

    打开别院的大门，居然看到房间内亮起了灯光，张扬马上猜到应该是陈雪返回了京城。

    果不其然，没过太久的时间，就看到陈雪拿着手灯从房间内走了出来。

    陈雪身穿绿色的羽绒大衣，刚剪了短发，可俏脸上的表情仍然是过去那幅冷冷清清的样子，看到张扬抱着一个女孩儿回来，一双如同寒泉的美眸在张扬的脸上扫了一下，连声招呼都没打，转身又回房去了。

    张大官人这个尴尬啊，陈雪十有**是误会了，把自己当成了一个偷香窃玉的登徒子，大半夜的带女人回到这里鬼混。张大官人对陈雪的性格极为了解，陈雪是能把任何事都收在心里的女孩子，所以他也没追上去向她解释，抱着桑贝贝回到自己的房间，将房门掩上，桑贝贝哭得如同梨花带雨，当真是我见犹怜。

    张扬这厮有个毛病，就是见不得女孩子哭，看到桑贝贝哭成这个样子，心已经软了一大半，把她过去用炸龘弹炸自己，用枪射自己的事儿全都给忘了，解开桑贝贝的穴道之前，他低声道：“我现在就解开你的穴道，你冷静下，千万不要大声哭。”

    桑贝贝含泪点了点头。

    张扬伸手解开了她的穴道，桑贝贝感觉身体一松，顿时恢复了自由，她掩住嘴唇悲悲切切地哭了起来。

    张扬叹了口气道：“都说不哭了，你这么一哭，别人还不知我怎么着你呢！”他这么一说，桑贝贝哭得越发大声。张扬知道自己劝也没用，只能由着她继续哭下去。

    外面忽然传来一个冷冷的声音道：“大半夜的，还让不让人睡了？”

    张大官人尴尬的咳嗽了一声，没想到把陈雪给惹火了，他应了一声道：“就好，马上就好……”说完又觉着自己的这句话回的奇怪，什么叫马上就好？自己和桑贝贝没干什么啊！

    桑贝贝总算止住了哭声，她红着眼圈看着张扬。

    张大官人被她看得有些不自在，他发现桑贝贝看自己的目光并没有多少感激的成分在内，反而充满了怨恨和质疑，张扬干咳了一声道：“那啥……有什么话想对我说吗？”

    桑贝贝道：“既然已经落在你的手里，我无话好说。”她仰起脖子，一副要杀要剐悉听尊便的样子。

    张扬叹了口气道：“你和赵军究竟是什么关系？”

    说起这件事桑贝贝的泪水又流了出来。

    张扬道：“其实从查晋北那件事开始，我就已经猜到你是国安特工，你武功不弱，还……”张大官人本想说还是处女，可话到唇边又咽了回去，这种时候好像说这种话不合时宜，张扬道：“我就纳闷了，你去王府会馆那种地方潜伏，究竟目的何在？”

    桑贝贝只是默默流泪。

    张扬道：“我曾经在国安混过一段时间，赵军是我的顶头上司，后来因为老邢出了事情，我们才中断了联络，今晚我偶然在京东一号看到他，本想过去打招呼，却没想到你会出现在他身边。”

    桑贝贝怒视张扬道：“所以你就跟踪我？”

    张扬道：“你不是已经被大火烧死了吗？我看到你死而复生当然感到奇怪，可没想到跟踪到你那里，你直接拔枪就射我？”说到这里张扬忽然想起他走出电梯的时候听到的那两声枪响：“是不是有人埋伏在你的房间内？你得罪了什么人？”

    桑贝贝道：“张扬，你记不记得当天前往查晋北丽宫别墅的目的？”

    张扬道：“你先要告诉我，你和章碧君之间究竟是什么关系？”

    桑贝贝道：“我隶属于国安十局，章碧君是我的上司。”

    一切果然不出张扬的所料，张扬低声道：“赵军呢？”

    桑贝贝道：“他是我的哥哥，我们从小父母双亡，在孤儿院长大，后来有人收养了我们，培养我们上学，接受高等教育，后来加入国安。”

    桑贝贝道：“我哥哥可能遇难了。”

    张扬低声道：“火灾之后，你一直选择失踪，你从查晋北的丽宫别墅中得到了什么？”

    桑贝贝道：“一些资料，关于查晋北和钻石王朝内幕交易的资料，还有一些关系到查晋北的个人**。”

    张扬道：“今晚对付你的人究竟是不是国安？”

    桑贝贝摇了摇头：“我不知道，我真的不知道。”她整理了一下自己的情绪，过了一会儿方才道：“国安四局邢朝晖被调查之后，我哥对此非常不解，他一直都在偷偷调查这件事。他……”桑贝贝的表情显得有些犹豫。

    张扬低声道：“是不是他怀疑了章碧君，所以想通过你调查章碧君的资料？”

    桑贝贝抿了抿嘴唇，缓缓点了点头。

    张扬道：“你今晚交给他的是什么？”

    桑贝贝道：“部分关于查晋北的资料。”

    “里面记录的什么？”

    桑贝贝摇了摇头道：“我不知道，我真的不知道，我哥说过，他今晚就前往香港，我没想到他会落在别人的手中。”

    张扬道：“虽然电话中听到了枪声，可是未必他遭遇了不测，如果那帮人想要挟你的话，就不会轻易杀死你哥哥，所以你现在伤心可能有点太早。”

    桑贝贝含泪道：“我不知道应该怎么办？”

    张扬道：“既然章碧君是你的上司，为什么你不去找她寻求帮助？”

    桑贝贝的表情显得非常痛苦，过了一会儿方才鼓足勇气道：“你追击我之前，有两人潜藏在我的房间内，被我发现后射杀了，他们过去和我都是一个部门的成员。”

    张扬低声道：“章碧君想杀你？”他的脑子里在迅速梳理着整件事的头绪。

    桑贝贝点了点头：“今晚的事情之后，我本打算离开这里，可是我没有想到他们来的会这么快。”她随即又咬了咬嘴唇道：“我一定要找到她问个清楚。”

    张扬道：“你现在找她肯定会死路一条。”

    桑贝贝痛苦的抓住头发，低声道：“我不知道应该怎么做……”

    “你究竟从查晋北那里得到了什么？”

    桑贝贝抬起头看着张扬。

    张扬盯住她的眼睛道：“桑贝贝，目前能够帮助你的只有我，你相信我，我如果要杀你早就对你下手了，根本不会冒着风险把你带到这里来。”他所说的是实话，以他的本领杀死桑贝贝实在是太容易了。

    桑贝贝的内心剧烈挣扎着，终于她下定了决心点了点头，从怀中取出了一张光碟：“里面有一些资料，关于查晋北的。”

    张扬接过光碟，心中有些纳闷，刚才自己在她的身上搜查了一遍，居然没有发现她把光盘藏在哪里，看来国安的这帮特工都不是吃素的。

    桑贝贝道：“我走了！”

    张扬摇了摇头，忽然伸出手去，点中了桑贝贝的穴道，桑贝贝一声不吭的躺倒下去。

    新的一周开始了，看完章鱼最新更新的各位请投推荐票！

    （完）<!--over-->

