
　　实际上，麻宫瞳现在——

　　超！级！紧！张！

　　她想让北川寺看见自己精明干练的一面，但另一边心头的紧张又如同开了盖瓶子里面的水一样，止不住地漏出。

　　明明接待其他客人不会这么紧张的！

　　麻宫瞳双手攥拳。

　　“咳。”

　　北川寺干咳了一声。

　　但麻宫瞳却沉浸在了自己的想法中。

　　本来她过来打工一方面原因就是打算与北川寺进行平等、正常的交流，但一见到北川寺就心情紧张——

　　这不根本就是打白工嘛！

　　虽然给自己家打工也不算打白工...

　　北川寺又咳嗽一声。

　　但麻宫瞳果然还是有些不甘心..明明是她为了与北川寺正常交流才来这里进行打工的。

　　带着这种莫名的心情，麻宫瞳继续带着北川寺向前走去。

　　接着——

　　北川寺停下脚步，声音平稳地问道：“我们是不是已经走过了？”

　　“哎？”麻宫瞳瞪大双眼，这才反应过来。

　　原来她早就已经带着北川寺走过了电子专柜。

　　甚至于北川寺都已经看见游戏展示台上面所放置的崭新switch了。

　　但麻宫瞳还是把他往里面带。

　　只不过为了顾全小女生微妙的自尊心，北川寺也没有明显点出来，只是一路上轻咳，希望多少能引起麻宫瞳的些许注意。

　　但让北川寺没想到的是，麻宫瞳根本就不管不顾，还在往里走。

　　就只是带他走了这么一会儿工夫，就已经差不多来到食品区域了。

　　这里会有switch卖？

　　说实话，北川寺是不相信的。

　　“非、非常抱歉！”麻宫瞳急急忙忙地低下头对北川寺连连道歉。

　　看着麻宫瞳这个样子，北川寺也是略微地摇了摇头，不在意地摆了摆手：“没事，还有就是switch的事情...”

　　“我马上带北川同学过去！”麻宫瞳急促地转身，带着北川寺折返了游戏专区。

　　经过一番交涉，北川寺花费一笔钱拿到了switch主机。

　　在这期间，他也告诉了麻宫瞳为何自己需要switch主机这件事了。

　　“原来是因为莳绘姐姐才买的啊...”麻宫瞳双手放在身前，犹犹豫豫地说道：“那个...如果北川同学不嫌弃的话，这台switch的游戏机的钱就由我来出吧。毕竟是莳绘姐姐要...”

　　该说有钱人果然不愧是有钱人吗？

　　平常的高中生买一台switch说不得就伤筋动骨，结果麻宫瞳毫不犹豫地就扯到这个方面来了。

　　但...

　　“说起来...这家超市好像都是麻宫同学家的吧？”北川寺神情有些古怪。

　　他依稀记得以前麻宫瞳提过这件事。

　　“呃——”麻宫瞳的小身子僵住了。

　　她眼神闪避，有些不太自然地回答道：“是、是这样的...也因此这里的店主其实非常照顾我...但是拿店里的东西送人的话，还是有些不妥当，所以我会花市场价买下来的。”

　　她一边说着就一边要往外掏自己的钱包出来。

　　只不过她这动作很快就被北川寺给制止了。

　　“我也就是普通询问而已，麻宫同学不用在意。”北川寺摆手道：“一台switch我还是有钱买下的，再加上神驻她也帮了我不少忙，为她买一台这东西也算不得什么大事。”

　　没错，神驻莳绘也帮了北川寺不少忙，只是一台switch，北川寺是怎么都不会吝惜的。

　　“是这样啊...？”麻宫瞳若有所思地点了点头。

　　“嗯。”北川寺浅浅地应了一声，然后看了一眼时间。

　　已经差不多八点多钟了，时间不早了，在外面随便找一家餐厅吃过饭...应该能在九点钟之前赶回家。

　　想到这里，北川寺也不再犹豫，当即开口：

　　“麻宫同学应该还有工作要忙吧？我这里就不再打扰你了。”

　　他刚打算离开，随后就听见麻宫瞳急忙道：

　　“请北川同学稍等一下。”

　　嗯？

　　北川寺停下脚步，回身看向麻宫瞳。

　　在他的注视下，麻宫瞳有些不好意思地低下头，思考了约莫十秒钟才开口道：“我快下班了，那个...能不能请北川同学稍微等一等呢？我有些事情想找北川同学商谈。”天籁小说网

　　有些事情想找自己商谈？

　　北川寺下意识地看了一眼麻宫瞳的脸色。

　　发现对方的脸上除了羞涩之外还带有些许不安。

　　他沉默一会儿，随后才点点头说道：“好。”

　　麻宫永世与神驻莳绘不止一次在灵域中照顾自己，她们的妹妹麻宫瞳自己理所当然也要照看好，这也算是还恩的另一种方式。

　　因为只有还恩了，才更好让她们帮自己，这也算是某种意义上的互利互惠了。

　　只是在那之前——

　　“我能不能先去旁边的餐厅吃点东西？”北川寺指了指距离麻宫家超市不远的餐厅道。

　　他到现在还没吃晚饭，虽说身体吃得住，但能吃一点还是比较稳妥。

　　“啊...”麻宫瞳脸色一红：“请、请北川同学随意！我马上就会过来了。”

　　留下这句话后，她对北川寺鞠了一躬，这才慌慌张张地回到超市内。

　　也不知道她究竟想了什么。

　　北川寺也懒得去在意那些，提着switch便向着餐厅走去。

　　......

　　在餐厅里找了一个角落，差不多吃了一些东西后，北川寺就听见了麻宫瞳的声音：

　　“不好意思，北川同学，久等了吗？”

　　麻宫瞳一边说着一边把包包摘下放在桌面上。

　　“没有。麻宫同学说是找我有事商谈...请问究竟是有什么事情呢？”北川寺喝了一口冷饮，看向麻宫瞳。

　　现在的麻宫瞳按道理来说应该是没有任何烦恼了才对。

　　毕竟不管是诅咒还是鬼怪都没有纠缠在她身上，学校里面的人际关系也渐渐好起来了。

　　那麻宫瞳为什么还要不安呢？

　　这里面应该没有让她觉得不安的因素才对。

　　北川寺轻轻地转动着冷饮杯，等待着麻宫瞳的回答。

　　“其实...”麻宫瞳看了一眼两边，接着才惴惴不安地继续说道：“我最近总有一种感觉...”

　　总有一种感觉？

　　北川寺不理解地抬头。

　　接着他就明白麻宫瞳究竟想说些什么了。

　　在上一次冷饮店与他见面的时候，麻宫瞳其实就隐约有这种感觉了。

　　有人在暗中偷偷地注视着她，如同跗骨之蛆的阴影一样。

　　那种阴冷的窥视感让麻宫瞳不寒而栗。

　　但每每当她回过头的时候，又会发现身后见不着一个人影。

　　这种莫名的感觉让她一度认为自己是不是被怨灵缠身了，这也是她这一次想要找北川寺商谈的最主要原因。

　　“有人在窥视...是吧？”北川寺挑眉，接着若有所思地问道：“那现在的麻宫同学有没有这样的感觉呢？”

　　在他的注视下，麻宫瞳轻轻地摇了摇头。

　　“...是么。”北川寺看向四周。

　　说实话，他与麻宫瞳一样，现在并没有感觉到那种明显窥视着这边的视线。

　　北川寺轻轻地敲了敲桌面。

　　现在有两种说法。

　　第一种说法就是麻宫瞳的感觉是错误的。

　　由于她长期打工，所以精神状态并不是特别好，因此才出现了这种被人窥视着的错觉。

　　第二种说法便是麻宫瞳的感觉是正确的，确确实实有什么东西在跟踪她。

　　对比起第一种说法来，北川寺其实更倾向于第二种说法。

　　毕竟麻宫瞳以前被神驻莳绘附身过，她也因此拥有了超乎常人的灵感。

　　她能感受到一些常人无法察觉的东西。

　　而视线也是其中一种。

　　至于那视线究竟是不是怨灵...

　　这一点北川寺也早就有所想法了。

　　要是麻宫瞳被怨灵缠身，她的身上必然会残留着怨灵缠身的怨念。

　　但她的身上却什么都没有，一如上一次北川寺在冷饮店见到她的时候。

　　既然如此...答案也就显而易见了。

　　暗处在跟踪麻宫瞳的...是人。

　　但那个人为什么要跟踪麻宫瞳呢？‘他’或者‘她’又出自于什么目的呢？

　　北川寺暂时能想到的就只有两种可能性。

　　一是钱财。

　　常人一想到麻宫家当然就是金钱。

　　而麻宫瞳作为麻宫家的女儿，绑走她当然也就拥有了要求大量赎金的途径。

　　而第二就是...

　　“幸福真理会。”

　　北川寺摩擦着下巴。

　　当初岗野良子他们确实捣毁了幸福真理会的据点，但其中也有漏网之鱼。

　　毕竟整个幸福真理教的信徒那么多，而且还分核心会员那些错综复杂的等级，自然不是那么容易区分清楚的。

　　在这种情况下，有漏网跑掉的狂热信徒也是当然的。

　　像鹤田屋那个幸福真理教的狂热信徒就及时躲过了第一波抓捕，现在身在何方都不清楚...

　　最主要的是...当初北川寺谎称北岛寺身份与白咲千代见面的事情，鹤田屋是知道的。

　　像他们那种狂热信徒，肯定有一部分不愿意接受白咲千代背叛的事实，而作为当时与白咲千代走得最近的那个人...北岛寺...说不定他就知道些什么...甚至还有一些过激派说不定会将积怨推到他身上来。

　　但北岛寺就只是一个假身份，所以不管那群人再怎么调查都是调查不出来任何东西的。

　　可还有一个与‘北岛寺’这个身份有关的人...

　　北川寺看向麻宫瞳。

　　那个人当然就是麻宫瞳。

　　毕竟当初是麻宫瞳向鹤田屋引进他这个假身份的。

　　真要调查的话，应该就是从她这边下手了。

　　从麻宫瞳这里下手，再通过麻宫瞳摸出北岛寺的身份...这么想也是有可能的吧？

　　至于由于麻宫瞳长得太可爱所以有男性对她心怀不轨...

　　这个可能性北川寺倒也不是没有想到，但对比起前面两条来说，这一条就未免就太没有立足点了。

　　要是怨灵缠身反而好解决了，从怨念下手，直接摸出怨灵所在地，然后一锤子下去什么事情都解决了，比活人犯罪的解决方式要简单太多了。

　　“北、北川同学？”麻宫瞳有些坐立不安地开口了。

　　她刚才把自己的情况说给北川寺听之后，就发现北川寺坐在长椅上面色阴晴不定。

　　难不成自己身上纠缠着北川同学也感到棘手的怨灵吗？

　　想到这里，麻宫瞳手脚就有些发凉，脑子也有一些转不动了。

　　这时，北川寺恍然回神，开口道：“大概我也已经有所想法了...麻宫同学，请放心吧，在你身上并不是怨灵作祟那种简单的事情。”

　　“哎？！”麻宫瞳叫出了声。

　　并不是怨灵作祟那种简单的事情？

　　北川寺这句话说出来更加让人不安了好吗？

　　在麻宫瞳这种表情之下，北川寺继续说道：

　　“但那也只是对比起我来说而已，麻宫同学身上的事情...真要说的话，普通应对的方法会更加有效。麻宫同学你用自己的能力就能够解决。我能帮上忙的地方反而很少。”

　　北川寺这句话让麻宫瞳无法理解地睁大眼睛。

　　北川同学能帮上忙的地方反而很少？我用自己的能力就能解决？

　　我还有这么厉害的能力吗？

　　在这样想法的驱使下，麻宫瞳下意识地问道：“那么请问我究竟应该怎么办呢？北川同学？”

　　“当然是使用钞能...嗯...其实就是多请几个保镖，让他们贴身保护你。这样以来应该就万无一失了。”

　　北川寺面无表情地回答道。

　　是的，面对那些躲在阴暗角落的人，麻宫瞳其实只需要和她的父母说一声，让她的父母叫来几个保镖贴身保护她就可以了。

　　这也是最直观解决问题的办法。

　　虽说对于那些家境普通的人来说，这基本上是十分难以做到的事情，可麻宫瞳是有钞能力的女生，请几个保镖根本就不在话下。

　　“保镖...？”麻宫瞳总算明白北川寺的意思了：“北川同学意思是...这几天我感受到那些恶意的视线，并不是怨灵作祟？而是人...？”

　　“嗯。至少在我的视野中看不见你身上有什么地方带有怨念，不过——”北川寺沉吟一声，随后从口袋里面取出来一块圆形类似电池一样的小物件：“为了确保真正的万无一失，麻宫同学还是把这个东西带上吧。”

　　麻宫瞳接过这个小物件，神色有些奇怪：

　　“这是...？”

　　北川寺倒也没有隐瞒，干脆了当地解释道：

　　“这是定位器，与我的手机相连接，之前很早就为我妹妹配备了，因为要预防有些突然联络不上的情况...不过请放心，我平时是不会使用它的。等到这一次事情结束后，你再将它还给我也不迟。”

　　是的。

　　北川寺一向都是谨慎的人。

　　经过上一次御川小学事件后，他早早地就买了定位器，为的就是防止有时发生的突发状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百三四章.定位器(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 