    “义父？”

    几分钟后，等从名为燕赤赤的剑仙少女这里，得到了这个奇怪的答案，李悠然不由得满脸古怪。

    “正是！”燕赤赤一边剥着那些人面蛛的外壳，一边回想着往事，“那时候，我义父外出游历时，在一棵古树下捡到了还在襁褓中的我……”

    李悠然忍不住轻咳几声：“然后，燕前辈就收养了师姐你，还送你去了蜀山修行剑仙之术？”

    燕赤赤很认真的点头：“对啊！其实一开始，义父是想让我好好念书的，还特意找了个落魄书生来教我……”

    那个落魄书生，该不会是姓宁吧？

    李悠然突然不知道该怎么吐槽，不过再仔细想想，应该也只是巧合而已。

    燕赤赤很奇怪的看了他一眼：“唔，说起来，道友，你是怎么认识我义父的？”

    当然是在电影院认识的……

    李悠然倒是很想这么说，不过到最后还是随口道：“早些年拜访天下剑术名家的时候，曾经和燕前辈见过几次，不知道燕前辈近况如何？”

    “已经过世了……”燕赤赤说到这个，不由得神情黯淡，轻轻叹了口气。

    “抱歉！”李悠然愣了愣，赶紧道歉。

    “没事，没事。”燕赤赤黯然了片刻，就重新打起精神来，“这么说起来，我应该叫你师弟……师弟呀，你听我一句劝，赶紧回去吧，中州怕是要大乱了。”

    话题又绕回了！

    李悠然轻咳几声，不置可否的试探问道：“那么，师姐你这次出山是为了？”

    燕赤赤刚剥完人面蛛的外壳，这会儿正在卸蜘蛛腿，随口道：“当然是奉宗门谕令，出山来调查，我们接到线报说，乱妖原中有大妖进入中州。”

    李悠然一愣：“大妖？”

    燕赤赤微微皱眉道：“没错！据说是一只极为残暴的树妖，还有来历不明的海外散修相助，我们怀疑这树妖可能是接到魔道的邀请……唔？师弟？你怎么了？”

    别说了，李悠然已经嘴角抽搐了：“残暴的树妖？来历不明的海外散修？”

    “对！”燕赤赤神情变得严肃起来，“天下动荡，连这种大妖都要出来作乱，我蜀山身为正道领袖，岂能坐视不管？”

    嗯，说得慷慨激昂，这位蜀山派的剑仙少女，已经杏目圆睁，就连备用的紫电银蛇剑上，都闪耀着嘶鸣电光。

    李悠然听得满脸古怪，小心翼翼道：“我觉得吧，可能是误会了也说不定，也许那只大妖就是出来做个生意的呢。”

    谁信啊！

    燕赤赤当然是一点都不相信，冷哼一声：“反正这些妖魔鬼怪，就没个好东西……师弟，你还是太年轻，不知道人心险恶啊！”

    这么说着，燕赤赤已经忙好，把蜘蛛腿都给卸下来了。

    看了看满地的外壳和蜘蛛腿，她很满意的点点头，又开始蹲下来就地挖掘，把刚刚那柄紫电银蛇剑的碎片，都给仔细的挖出来。

    这又是干嘛？

    李悠然看得很好奇，忍不住提问：“师姐，这剑不是碎了吗，你干嘛还要挖出来？”

    “碎了也能回收利用啊！”燕赤赤一脸正色，“像这些人面蛛的外壳和蜘蛛腿，都是能卖钱的，还有紫电银蛇剑的碎片，拿回去回炉再造，也能节省开支。”

    李悠然：“……听起来，师姐你好像不是很富裕的样子？”

    岂止是不富裕，看这架势，分明是贫穷！

    燕赤赤蹲在那里，挖地三尺仔细搜索，可以是说连一小块碎片都不放过，到最后甚至连人面蛛吐的幽绿毒液，都很珍惜的收集起来。

    不仅如此，她还一边收集，一边语重心长的教育李悠然：“由俭入奢易，由奢入俭难，我们修行中人，一定要勤俭节约，修行千万条，节约第一条！”

    听起来，很有道理，但是又很惨的样子……

    李悠然看得大为同情，弱弱的提问：“我们蜀山派，不给发工资吗？”

    工资？工资是什么？

    燕赤赤有点茫然，不过愣了一会儿，倒是勉强理解了：“也不是啦！但我只是三代弟子，分配的资源很少，而且我修行的九霄神雷剑法，比较费钱。”

    李悠然更好奇了：“请问，是怎么个费钱法？”

    燕赤赤的表情开始有点忧桑了：“这个嘛，就是……有妖气！”

    刚说到一半，她突然微微变色，霍然起身转头望去！

    这一刻，可以很清晰的望见，山谷的另一端，正有漆黑妖气冲天而起，如同云层笼罩了整个山谷。

    在这妖气迷雾中，参天古树的虚影，正若隐若现的缓缓行来，伴随着它的每一步踏出，都能爆发出轰鸣巨响……

    “大妖出世！”燕赤赤骇然变色，骤然拔出紫电银蛇剑，“这妖孽，竟敢直闯中州！真当我正道无人吗？”

    杏眼圆睁，瞳孔中燃烧着沸腾烈焰！

    这位蜀山派的剑仙少女，紧紧咬着樱唇，紧接着怒喝一声，连人带剑化为紫电银蛇，如雷霆呼啸腾空！

    “等等！等等！”李悠然突然反应过来，“那不是……”

    来不及了！

    这一瞬间，燕赤赤的英姿身影，已经消失在天际中，寒风呼啸而来，只余下她的浩然正气声音，回响在山间——

    “师弟，你在这里不要走动，等我斩妖除魔以后……唔，帮我看好东西，回头要卖钱的啊啊啊啊啊！”

    李悠然：“……？？？”

    刚刚都没说话的貂蝉，突然叮了一声：“本机在想，她们两位打起来，谁能赢？”

    我擦！

    李悠然突然反应过来，抄起貂蝉就往回跑：“喵了个咪的！这次问题大了！”

    别说了，他也没开着奥拓过来，这会儿拼尽全力的往回跑，感觉气都要喘不上来了。

    用脚后跟去想也知道，以燕赤赤嫉恶如仇的一根筋性格，这要是迎面撞上木兮，怕是连狗脑子都要打出来了。

    “来不及了！”貂蝉看热闹不嫌事大，“本机的侦测显示，那姑娘已经到了木兮那，估计现在正要……”

    轰！

    还没来得及说完，就看到远方的漆黑妖气迷雾中，一道轰鸣闪耀的紫电银蛇，骤然狂暴斩落！

    虚空震荡，山谷摇晃，翻腾的气浪如同汹涌怒潮，朝着四面八方扩散开来，中间还夹杂着奇奇怪怪的对话声——

    “大胆妖孽！胆敢擅入中州！”

    “欸？你谁啊？”

    “休走！九霄神雷剑法……爆！”

    “岂有此理！真当伦家怕你啊！愿将腰下键，直为斩楼兰！”

    “……你这是什么剑法？”

