    

    第二百五十八章趁机发难，角度刁钻

    两仪殿上，面对太子和魏王的提议，李世民连连点头，深表认同。

    若是凶手没有抓住，那群国外的使者肯定会人心惶惶。

    而且传出去，对大唐的名声也不好。

    想想看，堂堂大唐竟连凶手都找不到，这让其他国家如何能服气。

    “嗯，太子和魏王言之有理，朕也正有此意！”

    李世民看着殿下众人，扫视了一圈才开口问道：“不知哪位爱卿愿意接下此事啊？”

    话音刚落，现场一众文官便低着脑袋，一个个都不说话了。

    他们都不傻，知道这件事背后一定隐藏着其他势力，若是贸然调查，一定会得罪人。

    而且凶手敢在长安城作案，说明对方压根就没担心被会找到。

    这可是一件吃力不讨好的事！

    若是找到凶手，对方实力强大，说不定事后会找人报复。

    若是没找到凶手，无法向李世民交差，李世民一怒之下，也会重责。

    这种事，谁摊上谁倒霉，所以才无人敢在此刻主动站出来。

    而那群武将，则是一个个吹胡子瞪眼，似乎不屑文官如此模样。

    程咬金更是在所有文官不说话的时候，猛然站出来怒喝一声：“呔，俺说你们这群家伙，平时不是一个比一个会说吗！

    怎么到了陛下需要你们的时候，尔等却成了缩头乌龟！”

    这话虽然骂得难听，但众文官们却是不敢反对。

    他们还能怎么样，难道他们还敢主动站出来拦下此事吗？

    他们不敢主动站出来，只能站在原地被怒气冲冲的程咬金大骂。

    倒是秦琼和尉迟恭看不过去，两人急忙拉着程咬金，将其拖回了班列。

    龙椅上，李世民看到这一幕闹剧，不禁眉头一皱：“宿国公虽然话粗糙了一些，但理是这个理。

    如今朝廷需要你们有人喊出来破案，不知哪位爱卿愿意担任此事啊？”

    李世民当然知道这群文官在想什么，但这件事他必须派人去调查，尽快给一个结果。

    否则他无法向倭国，以及大唐的百姓交代。

    但，就算李世民亲自开口，下面那群文官也是眼观鼻，鼻观心，一副我什么都没听到的样子。

    这一幕，让李世民心头一怒，拍案而起：“哼，你们真是太让朕失望了！

    如此大事，竟没有一人敢站出来！”

    他原本以为这件事就算没人能查的了，但应该有人会自告奋勇站出来才是。

    可现在，却没有一个人敢在此刻站出来，这如何能不让他李世民动怒。

    倒是一直在看戏的李承乾见状，嘴角露出一丝冷笑，眼角余光撇了罗通一眼。

    看到罗通一副老神在在的模样，他不禁在心中笑道：“看你一会还会不会如此气定神闲！”

    想到这里，李承乾忽然对李世民施礼：“父皇，其实孩儿有一合适人选，就是不知道对方愿不愿意。”

    李世民一看李承乾开口，他眉头一挑，顿时就知道对方是想拉罗通出来处理此事。

    对于李承乾和罗通之间的过节，他也知道的很清楚，这个时候太子如此态度，有公报私仇的意思。

    但，李承乾毕竟是他李世民的儿子，还是当今太子，若是他连对方说话的权利也要剥夺，传出去怕是影响不好。

    “哦？想不到太子竟有人选，不知是何人能让太子你如此推崇啊？”李世民装作一副感兴趣的样子追问道。

    “回父皇，孩儿属意之人乃是罗通罗驸马！”李承乾一边说，一边伸手指向罗通。

    众人随着他的话，也将目光集中在罗通身上，许多人甚至还在此刻松了一口气。

    他们觉得太子推荐罗通处理此案，自己就不用参加了，少了一桩麻烦事。

    而随着太子李承乾的话音刚落，魏王李泰也站出来附和：“父皇，太子兄长言之有理，此事由罗驸马处理最合适不过！

    昨晚罗驸马设宴款待一众国外使者，令他们全部留在长安城，此举真让儿臣长见识。

    罗驸马如此厉害，想必查起案来，也是得心应手吧～”

    要让罗通掉入他们的陷阱当中，更要让李世民答应这件事，两人竟是在此刻拍起了罗通的马屁。

    而随着他们两人开口，其麾下势力也纷纷站出来出言附和：

    “陛下，太子殿下说得不错，此事只有罗驸马能处理啊。”

    “是啊陛下，魏王殿下言之有理，还请陛下将此事交给罗驸马处理吧。”

    “此事关系重大，而罗驸马又是我大唐年轻一代最强之人，理应给他这个机会。”

    “不错，都说罗驸马文武双全，此事正好交与驸马爷处理。”

    “以罗驸马之才俊，想必是不会推辞此事的，对吧，罗驸马？”

    这群人，有的在附和李承乾和李泰，还有的更是出言直接即将罗通。

    为了让此事尽快定下来，他们可谓是无所不用其极。

    罗通冷冷看着这群人的表演，心中冷笑连连。

    但，正当罗通要开口说话之际，秦琼却忽然站出来，怒斥那群人：“住口！”

    他声如洪钟，响彻大殿，吓得那群文官浑身一颤，现场顿时安静了下来。

    秦琼冷哼一声：“罗驸马乃是武将，此等查案之事，不该是由尔等文官处理吗？

    若是要罗驸马去查案，那以后打仗是不是也要你们去领军啊？”

    身为罗通的伯父，秦琼对他的关爱甚至高过他自己的儿子秦怀玉。

    见这么多人想将罗通拉下水，他心中的怒火达到了极点！

    若不是顾忌李世民就在现场，他真想冲过去狠狠教训那群文官一顿。

    众人一见向来性格温和的秦琼发怒，一时间竟是愣在了原地，现场鸦雀无声。

    就连太子李承乾和魏王李泰，此刻也皱着眉头，不敢说话。

    不是他们怕了秦琼，而是秦琼用的理由确实让他们无法反驳。

    如今的罗通可是冠军大将军，这是一个武职，要是让罗通去查案，确实说不过去。

    但要让他们就这样放弃这件事，他们也不会答应。

    好半响，李承乾才憋出一句：“若是罗驸马不去调查此事，还有谁能胜任此事？”

