    怎么会就这么失败了？

    可此时的翟长尊，双脚一踏，腾空而起。

    这次，连金色的道韵都不曾留下。

    不一会儿，那抹气息便消失在他们可探范围之内。

    但，就在此时。

    几道极为强大的气息，铺天盖地而来。

    “陈枫！”

    “你杀我太一仙宗长老，再不交出玉虚仙门传承，你必死无疑！”

    “陈枫，你若肯把玉虚仙门的传承交给我们紫薇昊天宫，我定保你们平安无虞。”

    “还跟他废话什么，杀了他，剩下的，我们凭本事抢！”

    望见面前密密麻麻的数十位无上强者，陈枫只觉得头皮一阵发麻。

    这简直就是绝境！除非现在立刻返回苍穹之巅！可此时回到苍穹之巅，钟离瑶琴怎么办？

    她必死无疑！而一旦她死了，天道主宰的任务也就彻底失败了。

    那同样也是死路一条！数十道恐怖威压接连而来。

    陈枫几乎站不住，浑身骨骼都在噼里啪啦作响。

    眼看就要被杀，陈枫忽然想到了什么。

    “管不了那么多了！”

    他咬紧牙关，心里一横，当即在脑海中大声喊道。

    “天道主宰，我要回归苍穹之巅。”

    “同时，带上钟离瑶琴！”

    什么自然而然，他都不管了！这是眼下唯一的破解之法！话音刚落，一道浅青色光柱瞬间出现，迅速将其二人包裹。

    然而，就在此时。

    浩大的声音骤然在陈枫脑海中炸响。

    “钟离瑶琴没有轮回玉牌，亦非苍穹之巅仙徒，不可进入！”

    “苍穹仙徒陈枫，擅自暴露苍穹之巅！”

    “二者，皆需抹杀！”

    此话一出，陈枫心头猛然震撼无比。

    他当即失了道心，接连大喊。

    “不！”

    “她是选中的天选之人，更是苍穹之巅顶级大能的遗留血脉。”

    “而且她也已经知道了苍穹之巅的存在。”

    “你们不能杀我们！”

    然而，不论陈枫如何反驳、解释。

    九霄云外，天色骤然大变。

    狂风凭空大作，乌云迅速席卷，不断有雷电闪过。

    下一刻，众人只见天际一片刺眼的神芒。

    此时此刻，陈枫只能感觉到死亡！“我要死了吗？”

    他茫然地扪心自问。

    可苍穹之上，那道落下来的力量，实在是太强大了。

    在它面前，陈枫甚至升腾不起一丝反抗的余地。

    他顿时心如死灰。

    一切都结束了。

    所有许下的宏愿，还未完全实现。

    所有逝去的亲友，还未曾安置复活。

    包括他追寻已久的师父燕清羽那句话，还包括他那神秘的身世……所有这一切，都已经轮不到他去一一解决了。

    高空之上响起了一声巨大的惊雷。

    下一刻，一道巨大的雷光轰然劈落，冲着陈枫头顶而来。

    而就在电光火石之间！陈枫，忽然感觉到了一丝不对劲。

    他为何会这么灰心丧气？

    自从替师父燕清羽守墓五年之后，他何曾这般绝望过？

    即便是再绝望的险境，他也早已经历过无数次。

    可从未这般轻易放弃过。

    甚至连反抗的心思，都没有。

    这不是他！“这……不该是我！”

    拥有强者之心的人，即便是死，也要提着刀，怒吼着战死。

    怎会甘心坐以待毙？

    纵使被苍穹之巅抹杀，他也该怒骂苍穹。

    甚至想要掀翻那片苍穹之巅的人！越是这么想着，陈枫越觉得周围这一切，都是那样不真实。

    他倏地抬眸，死死盯着头顶劈下来的巨大雷光。

    瞳孔甚至不曾收缩一下！就在即将击中的瞬间，雷光忽然停止了。

    整片苍穹，皆陷入了静止当中！陈枫扭头再向前看去。

    只见面前那数十位三大顶级一品仙门的强者，同样不对劲。

    其中，竟然还有几个熟悉的面孔。

    而剩下那些走在后面的，陈枫甚至根本看不清他们的脸。

    “这些人，不是早就死在翟长尊手下了吗？”

    他再看向钟离瑶琴。

    此时的钟离瑶琴，也不对劲！先前第一关考验的时候，陈枫早已见识过她的生猛。

    钟离瑶琴虽为女子，可天赋和心性极高！她何曾流露出如此恐惧、绝望，乃至于楚楚可怜的模样来？

    “不对！”

    “这一切都不是真的！”

    陈枫越来越确定，声音越来越大。

    下一刻，太上玉清九守真诀悄然运转起来。

    金色的精神世界掀起惊涛骇浪！而那星海世界中的封印，也骤然消散。

    一股巨大的吸力，瞬间将陈枫和一旁的钟离瑶琴卷走。

    再次睁眸之时，陈枫猛的倒吸一口冷气。

    他呼吸急促，满头的冷汗。

    但，面前的画面，却让他再度紧张起来。

    此时的他，居然又在坠落！一切仿佛回到了第三关刚开始的时候！电光火石之间，陈枫福至心灵，瞬间什么都明白了。

    “原来，这就是第三关！”

    “这，就是对我的道心考验！”

    他转身看去，此时的钟离瑶琴，依然双目紧闭，面色痛苦。

    显然，她还沉浸于各种诱惑、心魔之中。

    陈枫神识向下探去。

    意外的是，他们快要坠地了！他一把搂过钟离瑶琴的腰，本能地想要催动修为。

    可令人诧异的事，又发生了！星海世界，依旧被封印着！“怎么回事？”

    “难道我还没有从道心考验中清醒过来？”

    眼见地面离他们越来越近，陈枫大脑飞速运转。

    就在刹那间，他的脑海之中，忽然响起了一句话。

    “既然只是考验而已，便不会是穷凶极恶的死境。”

    这是钟离瑶琴当初无心的一句话。

    可却在此时，让陈枫恍然大悟。

    他迅速回想起来。

    不论是传闻还是翟长尊的所有话语之中，都不曾提及参加考验，会死人！“这只不过是考验而已！”

    下一刻，陈枫面色一凛，望向越来越近的大地。

    无畏无惧！轰！耳畔骤然响起了一声巨响。

    等陈枫再反应过来之时，脚下忽然踩到了一块实处。

    周围，竟依然是在山腰之处！他们仍站在莲台之上！果然没死！陈枫倏地抬头，便对上了翟长尊的目光。

    那目光少见的带上了些许欣赏。

    “恭喜你，通过了大荒主的三关考验。”

    

