    第78章 我的竞争对手到底有多少！

    之后，小舞唐三以及孟依然，一同出现在千仞雪面前。

    听着苏城给自己的介绍，千仞雪的眼角止不住的震惊，这些人，任何一个，即便是放在武魂殿之中，也是少有的绝世天才，他们现在居然聚集在一起，很难想象将来会成为一个多么可怕的组合。

    只不过，苏城的这两个小女生朋友，颜值是不是太高了一些。

    现在的孟依然，因为使用了水仙玉肌骨的原因，皮肤变得晶莹剔透，颜值提升了一大截，在加上比较年长，正处在女孩一生最美时候，看起来竟然比小舞还要更胜一筹。

    仔细的打量着这两个女生，千仞雪内心突然有了一丝压力。

    被千仞雪这么明着，小舞和孟依然也有些尴尬，索性苏城知道千仞雪的真实性别，所以并没有怀疑对方，连忙打了个哈哈圆场。

    “你们明天就和苏城一起入学吧，我保证，会给你们每个人提供最好的教育。”

    “那我就替大家，多谢清河哥了。”

    “没事，一点小事而已。”

    “对了，小珂很久都没有见过你了，苏城，去见见小珂吧，他可是你的未婚妻呢。”

    未婚妻这三个字一出现，孟依然脸色一变，小舞则是有些懵逼，很显然，这小丫头并不知道未婚妻是什么意思，只是隐隐约约感觉有些不太舒服，随后又想到了之前自己在想要采摘相思断肠红时的画面，那时候明明想的是唐三，但是不知道为什么，突然间苏城的样子出现在脑海里面。她不明白为什么会这样。

    如果苏城知道小舞的想法，大概能够想到小舞为什么会这样，因为苏城知道小舞是魂兽这件事，小舞自己也知道苏城知道，两人这就有了共同的秘密，在特殊情况下，拥有只有彼此知道特殊秘密的人，有可能会产生特殊的情愫。

    “别说笑了，清河哥，小珂和我可还没订婚呢，算不得是未婚妻。”

    “哈哈哈，也是，对了，这么久没见了，走吧，我们吃饭去，好好聚一聚。”

    “好啊。”

    来到太子府，苏城和千仞雪选在院子里面一边吹风一边吃饭。

    “苏城，老实告诉我，现在你有喜欢的人了吗？你身边的两个女孩子，都很漂亮，两人比起小珂都要更胜一筹，你难道没有对她们心动吗？”

    千仞雪说完，苏城反倒是不知道对方是什么意思了，对方是以雪珂的大哥说这话，还是以千仞雪的身份说这话。

    “包括小珂在内，她们都是我的翅...实际上我把她们都当做妹妹看待，我也不知道为什么，我好像真的很难喜欢上一个人。”

    “也就是现在都只有友情，没有爱情？”

    “嗯，差不多就是这样。”

    “这样啊。”说道这里，不知道为什么，千仞雪松了一口气，但是嘴上还是说道：“恋爱这东西还是看你自己，如果你真的不喜欢小珂的话，我也不会强求。”

    ...

    两人聊到深夜，苏城才终于请辞。千仞雪目送对方离开，眼睛里面出现了一丝莫名的情绪。

    第二天，苏城就带着小舞等人去上学了。

    才来到学院门口，小舞和唐三看着面前气派的大门就充满了震撼。

    和诺丁学院这个设施简陋的初级魂师学院相比，天斗皇家高级魂师学院可以说是天堂一样的存在了。也就是见惯了大场面的孟依然，表现的才稍微好一些。

    “我们以后真的要在这里生活了吗！”小舞的眼中满是兴奋的神色。

    “对，我现在带你们去见将来的队友。”

    “好！”

    说完，苏城就带着几人，朝着他们校队的特别班走了过去。

    一边走，苏城一边介绍学院内部的这些建筑，听到苏城的介绍，唐三眼中满是震惊，拟态修炼场，魂师竞技场，以及放松温泉等等设施，这都是在诺丁学院见都没有见过的东西。

    不愧是全大陆，最顶尖的学府之一，这资源，真是惊人。

    没多久，苏城就带着他们来到了一个花园面前。

    “这里就是我们学院校队修炼的特别场所，以后，我们就在这里上课了。”

    一边说着，苏城一边推开大门。

    此时，叶泠泠等人，正在进行体能训练，并没有太注意门口的情况，看到这一幕，苏城很欣慰，大家都非常努力啊！

    只是在扫视一眼，发现了一个长相斯文的男青年之后，愣了一下，这是谁？之前的教师好像不是这人啊，随后苏城突然想到了什么。

    随后立刻走了过去，秦明早就已经发现了苏城的到来，也是转身笑眯眯的看着苏城，道：“这位同学，你是？”

    正在训练的校队成员们，此时也发现了苏城的到来。

    刚开始，他们还有些疑惑，在看清楚对手是谁后，都有些不敢相信。

    随后，御风只感觉一道黑影从自己身边闪过。他有些不敢相信的看着黑影，那是哑巴妹妹。

    “噗通！”

    叶泠泠一把扑到苏城的身上。

    看到这一幕，孟依然的头上出现一个大大的井字，苏城到底招惹了多少人！小舞，雪珂，还有这眼前的女生，还有没有其他人！我的竞争对手到底有多少！

    看着只到自己胸口的叶泠泠，苏城揉了揉她的脑袋：“泠泠姐，我回来了。”

    叶泠泠只是仅仅的抱着他，并没有回答。

    苏城可以感觉到，自己的胸口好像有些湿了，所以也没有推开叶泠泠，而是任由对方发泄。

    秦明现在哪儿还能不知道眼前之人是谁，这就是传说中，那位失踪了一年半的天斗之星吧。想不到今天居然见识到了，他对这位，可是有着很大的兴趣，不过现在，好像还是先不要打扰他们的好。

    “队长！你终于回来了！！！”御风兴奋的跑过来说道。

    玉天恒：“让我看看，这些年你有没有懈怠，和我打一场。”

    听到玉天恒的话，苏城古怪的看了对方一眼。

    随后，他很快发现，玉天恒的眼神，和以前不一样了，以前的玉天恒，眼神之中总是带着一丝的轻佻，但是现在，眼神中却满是沉稳。

    果然，没有了独孤雁，失去女人这个阻碍之后，玉天恒已经心无旁骛，变强了吗。

    (本章完)

