    崇政殿内，建虏的亲王贝勒，全都在场，甚至连在镇江堡的阿济格也被喊了回来。人数之多，算是难得一见的。

    可是，就算有这么多人，崇政殿内却是非常安静。

    就连平日里经常打瞌睡的顺治小皇帝也察觉到了气氛的不对，规规矩矩地坐着，压根不需要他母后来督促他。

    布木布泰哪怕对军事上一窍不通，可这时候的她，也已经感觉到了前途的不妙。

    要知道，以前的时候，她从来没有为大清的未来考虑过。在她的脑海中，大清就这样，没问题，她关注的，是她以后的荣耀，还有她儿子的未来。

    可如今，布木布泰却意识到了，大清还能不能有个安稳的未来，这真得说不定了。

    别的事情不清楚的话，和硕郑亲王济尔哈朗的本事，那是绝对在大清里面属于最前列的，可也挡不住明军的一击，竟然在一天的时间内全军覆没，这可真是难以想象的事情！

    一个念头在她的脑海中盘绕：大清会亡么？

    不知道过了多久，代善一声咳嗽，打破了崇政殿内安静地有点可怕的气氛，先看了一眼和他并排而坐的多尔衮，然后看着底下的人说道：“有一点，如今我们必须要承认，明军已经不是以前的明军，重新成为了一个强大的对手。今后，我们必须要认真考虑和明军的作战，不能再发生类似锦州、宁远那样的事情了！”

    事实上，也不需要他来说这点。如果再像锦州、宁远那样损失几万人马的事情发生几次的话，大清就没人了！

    多尔衮看了一眼代善，然后也同样看向底下那些人，语气有点沉重地跟着说道：“这两天我一直在仔细地想这个事情。两次战事，甚至包括汉城之战，都是明军集中了优势兵力，打我们一个措手不及。最为关键的是，他们充分利用了水师，解决了军队粮草物资的运送问题。”

    说到这里，他顿了顿之后，提高了一点声音，继续说道：“如果不解决这两个问题，那下一次的宁远，或者锦州这样的战事，就还可能会继续发生！”

    “怎么解决？”豪格一听，忍不住反问道，“我们大清又没有水师！”

    多铎听他语气好像有点冲，便立刻开口讥讽道：“我们大清的水师是被谁给败完的？”

    豪格一听，脸色一红。不过输人不输阵，他正要找理由反驳时，却听多尔衮一声大喊道：“够了！”

    多铎听了，没有说话，豪格便也借这个台阶下台，跟着不说话了。

    崇政殿内，重新安静了下来。

    多尔衮环视他们，带着一点沉重的语气继续说道：“根据探马传回的消息，明军撤回觉华岛之后，似乎是假装把大军又撤回关内去了。不过这个事情不是很确定，我们也没法派人去岛上核实情况。总之，觉华岛上的明军，我们不得不防。”

    说到这里，他又提高了声音，表情变得严肃起来道：“可怎么防？明军有水师可以机动，兵力又够多，我们大清有那么多的兵力去防守么？”

    听到他的这些分析，其他人都没有说话。不过从他们的表情能看出来，对此，这些建虏头目都非常地无奈。

    多尔衮转头看了一眼代善，神态似乎有点坚决起来，当即看着代善说道：“我以为，是到我们大清放弃辽东沿海了。盖州、复州甚至金州的兵力要全部撤回来。海州留不留可以讨论，但是，沿海的兵力必须要撤，不能再给明军各个击破的机会！”

    他的这个主意，其实是他去找了汉臣，由范文程给他出的。按照范文程的建议，就是要让建虏放弃沿海，甚至连海州都拆掉，以鞍山驿堡为前线，背靠辽阳，守住这里就可以。

    如果可能的话，甚至吸引明军离开海岸线，离得越远越好，然后再集中大清主力找机会歼灭来犯的明军。打多几次这样的战事，局势便能又改变过来。

    对此，多尔衮深感有理，他不得不佩服，脑子果然还是汉人的脑子灵光，也难怪皇太极会倚重这些汉臣。

    不过在这崇政殿内的会议上，多尔衮终归不是一言九鼎的皇帝，只是两个摄政王之一，要综合考虑的东西很多，便对范文程的主意稍微打了个折，并没有提议鞍山驿堡为前线，而是可以考虑留下海州作为前线。

    然而，就算是这样，他的话说出口之后，也立刻引来了一阵喧哗。

    “什么，我们要主动放弃这么多地方？”

    “为什么，打下这些地方容易么？就这么轻易放弃了，对得起先皇么？”

    “族人哪里怎么交代？那些粮田怎么办？”

    “……”

    撤兵并不是一句话而已，相应的事情有很多。

    这些地方都被建虏占领有些年头了，建虏在这些地方也都安家过日子，有房屋，有粮田，还有包衣。可如今说，这些都要没了，底下人肯定有意见！

    并且，这么一大片地方的人都撤回辽东腹地的话，他们怎么安置？原本在辽东腹地的人，是不是利益也会受损，比如说粮田要分出去一些给新来的人，诸如此类的。

    之前说了，这时候的建虏压根不算大部族，互相之间，都能找着关系的。涉及那么多人的事情，绝对和在场的这些亲王贝勒都有不少关联。换句话说，也等于是让在场的这些亲王贝勒利益受损，他们当然就会喧哗了。

    就连代善，都没想到多尔衮竟然如此决然，要放弃那么多的地方，这让他有点吃惊。

    不过他没有反对，也没有赞同，只是静观其变！

    “不信，绝对不能这么做！”喧哗声中，最终是豪格的嗓门最大，声音最响，也最坚决，“什么时候，我们大清怕明狗要怕成这样了？真要这么做了，谁还有脸去见我父皇？”

    他的手下，就有大量的封地在复州附近。因为靠海这边的土地肥沃，良田很多。

    然而，多尔衮既然已经当众说出来了，心中其实已经有了决定，听到他说话，当即一声冷笑，同样大声喝道：“谁要不同意，那就谁领兵去驻扎！谁去？”

    一听这话，顿时，崇政殿内又立刻变得非常安静了。

    谁都不是傻子，连济尔哈朗镇守的锦州城这样的坚城，都被明军给打得全军覆没，就更不用说什么盖州、复州或者金州这种比锦州城还不如的地方了。

    也可能是济尔哈朗会做人，在场的这些建虏，都对济尔哈朗的印象不错，不否认他的本事。也就是说，没人觉得自己会比济尔哈朗做得更好。

    这么一来，如果独自领军在海边的，明军又来突袭，那是真可能会步济尔哈朗的后尘了。

    这样的事情，谁又会愿意呢！

    豪格不傻，他当然也不会愿意，因此他便也立刻闭嘴了！

    看到他们都不说话了，多尔衮便转头看向代善，和缓了一点语气，用商量的口吻说道：“当然，这是大清一盘棋考虑，目的终归是为了大清。因此，撤回辽东腹地的族人，肯定要妥善安置。这一点，我们可以再议。你看如何？”

    这个时候，代善知道轻重，必须是要表态的时候了，没法回避。

    于是，他看向其他人，环视了他们一眼，开口说道：“既然我们无法解决明国水师，与其千日防贼，真不如撤回来，让明军的水师没有了用武之地。我看，此策可行！”

    两个摄政王的意见达成了一致，其他人又没有敢带头反对的，这事便算定下来了。

    不过阿济格有个问题，当即提问多尔衮道：“如果我们都撤回来的话，那明军要是占据了沿海，比如说盖州，金州之地，便在辽东有了立足之地，这便如何是好？”

    听到这话，豪格等人都是点头。至少他们觉得，是真有可能出现这种情况的！

    多尔衮显然是有考虑过的，听到这话，便立刻回答道：“无妨，我们并不是真得打不过明军。只是他们有水师可以机动而已，我们防不胜防。一旦他们占据了盖州或者金州的话，那是最好不过了。等到冬季严寒，明国水师无法出动的时候，我们便出兵端了他们的城池便是！”

    听到这话，阿济格便没有问题了。

    随后，这些建虏的亲王贝勒便开始具体讨论起各自的利益，讨价还价，事关本旗的利益，自然不是一下能谈完的。

    但是，建虏的战略却是定好了。那就是要放弃沿海，既防备了被明军偷袭的可能，也能吸引明军上岸，再被他们找机会打败。

    ………………

    与此同时，在朝鲜这边的皮岛码头，大量的明军船只靠岸，从船上下来一队队的明军将士。虽然一个个因为坐船坐得手脚无力，可是，闻讯赶来的李来亨却看得哈哈大笑，心情非常地好。

    没想到朝廷又给他的东江镇派来了五千步军，这一下，东江镇的兵力更雄厚，战斗力更强，那是可以大有作为了！

