    曲晚儿实在是被安暖的这个消息给震住了。

    前两天，她才被那伙人口贩子骗到了山上。

    现在，安暖又说了同样的事情。

    这让曲婉儿不由的心生怀疑。

    她跟阿暖真的是姐妹吗？

    她真的是安家人吗？

    曲婉儿怎么都不愿意相信。

    倒不是说她不愿意跟安暖做姐妹，也不是说她不想成为安家人。

    只不过是因为上一次的事情，让她对认亲这件事已经没有了任何的兴趣。

    或者说，她已经对认亲心生畏惧，不敢再轻易相信了。

    那边，安暖喊出了这个秘密之后，只觉得整个人都舒坦了。

    她拍打着自己的心口，突然畅快至极的笑了笑。

    “太好了，总算是说出来了。”

    “婉儿，你可是不知道，这些日子我憋的有多么难受。”

    “你早就知道了？”曲婉儿震惊不已。

    安暖顿时露出了尴尬的神色来，“婉儿，对不起，我不是故意不跟你说的。实在是……这件事情，一开始我也是不太敢确定。”

    安暖越说头垂的越低。

    “后来，我本来是想等着，找到爸妈，让他们过来一趟。可谁知道，他们竟然失去了行踪，到现在都没有人知道他们在什么地方。”

    事情越来越复杂，曲婉儿听的是糊里糊涂。

    她想了想才说道：“小暖，能不能麻烦你从头到尾的再跟我说一遍这件事情？”

    安暖点点头答应了。

    反正最大的秘密都已经说出来了，安暖自然也就没有什么再藏着掖着的意思了。

    安暖便直接从头说起，把她巧合之下发现曲婉儿脊背上的胎记，再到后面怀疑她就是自己的妹妹，以及跟安云之之间的争执，再到他父母的行踪消失，全都告诉了曲婉儿。

    听安暖说完了整件事情，曲婉儿大为吃惊。

    她没有想到，这件事情的背后竟然隐藏着这么多的事。

    一时之间，就算是起曲婉儿，也是有些不知道应该有什么反应了。

    就在曲婉儿沉默的时候，安暖倒是紧张起来。

    她侧头打量着曲婉儿脸上的表情，有些不安的问道：“婉儿，你是不是不太相信我的话？”

    曲婉儿冲着安暖摇摇头，“不是不相信你的话，只是最近发生了很多事情，一时之间，我也不知道应该怎么办？”

    安暖垂头丧气，“这原本是一件好事，如今却是因为大哥变成了现在这个样子，我应该早点告诉你实情才对。”

    “那怎么办呢？婉儿，你能不能相信我呢？我说的都是真的，你真的是我妹妹，你跟若炎是双胞胎。”

    听安暖再一次提起这件事情，曲婉儿不由想起了安若炎那不着调的性子。

    她想到自己跟安若炎竟然是双胞胎，一时也是唏嘘不止。

    “那叔叔跟阿姨，他们到底是怎么回事呢？”曲婉儿问道。

    听见曲婉儿喊叔叔阿姨，安暖心里还是有些失望的。

    但是，安暖很快便冷静了下来。

    这件事情原本就没有什么证据，现在不过是她一个人的说法而已，曲婉儿不能立刻相信也是应该的。

    就算曲婉儿相信他的话，想让她这么快就接受自己的亲生父母，也不是一件容易的事情。

    安暖释然下来。

    “我父母的事情，说实话，直到现在，我也不太清楚。”

    “大哥只是跟我说，突然之间就找不到他们。我们也一直在派人去寻找他们的下落，但是，直到目前，还没有任何的线索。”

    “所以，我才会这么生气的。这么大的事情，大哥一直瞒着我们，不跟我们说。如果他早说了，我们也能够想办法帮帮忙，是不是？”

    虽然说，他们可能也帮不上太多，但是，能帮一点是一点。

    “那叔叔阿姨之前有过这样的情况吗？”曲婉儿又问。

    安暖摇摇头，“爸妈虽然在满世界的寻找你的下落，但却一直都有跟我们报备行踪，隔三差五的还会给我们打电话。”

    “像现在这样突然消失不见，还真的是第一次。所以，我们真的很担心她们。”

    曲婉儿沉默下来，如果说之前有过类似的事情，那么这件事情可能还没有那么严重。

    但眼下，安暖却说，他们之前从来都没有这样过。

    那也便代表着，这两个人一定是出了什么意外，这才不能够跟家里人通信。

    “先不要太着急了，我相信他们一定会吉人自有天相，不会有事的。”

    “而且，如果真的有人故意要对付他们的话，也不可能不找你们的。”

    听了曲婉儿的话，安暖不由得叹息了一声，“婉儿，你怎么跟大哥一个说法呀？”

    “我这就是理性的分析。”曲婉儿有些尴尬的笑着说。

    “可是，我真的很担心她们。那现在到底应该怎么办呢？我真的担心他们会出事儿。”

    曲婉儿也是一脸的无奈，这件事情，她也是刚刚得知，再加上，就连安云之都没有办法，她自然也就没有其他更好的办法了。

    这件事情，只能徐徐图之，从长计议了。

    “这样吧，我回头给陆峰打一个电话，让他帮忙想想办法。”

    安暖默默叹息了一声，“说起这个事情我就有点生气，大哥那个死脑筋，总是说这件事情要暗地里进行，不能让更多的人知道。”

    曲婉儿尴尬的笑着，“大哥可能是有他自己的考量，但是，我觉得，多一个人帮忙也是可以的。”

    “更何况，陆峰也不会把这件事情给传出去的。”

    “说的就是呀，所以，我才说大哥就是个死脑筋，真让人头疼。”

    曲婉儿尴尬一笑，“既然如此，那咱们就按照这个计划来，大家都先冷静一下，一切都以找到叔叔阿姨为前提。”

    话说到这个份上了，安暖只能默默的叹息了一声，算作是答应了。

    曲婉儿这才伸手在安暖的肩头上拍了一拍，起身去给陆峰打电话。

    电话接通以后，曲婉儿正想说话，便听见那边传来了嘈杂的声音。

    “陆峰，出了什么事情了吗？”曲婉儿问道。

    “我没事儿，只是刚好要出外勤。婉儿，是不是有什么事？如果不是什么要紧的事情，我们回头再说好吗。”

    曲婉儿点点头，“你一定要万事小心，回来之后给我打个电话。”

    “好。”陆峰答应了一声之后，便挂断了电话。

    曲婉儿这才回头看着安暖，有些无奈的摊开了自己的双手。

    “陆峰临时出外勤，所以没办法跟他说这件事情。等晚上吧，晚上他联系我的时候，我再跟他说。”

    安暖没精打采的点点头，答应了。

    就在这个时候，门外突然传来了拍门声。

    曲婉儿看了安暖一眼之后，这才快步走过去打开门。

    没想到竟然是安云之。

    安云之看了曲婉儿一眼之后，这才有些尴尬的问道：“小暖她没事了吧，我有重要的事情要跟她说，能不能让她先出来一下？”

    安暖气呼呼的快步走过去，直接站在了曲婉儿的身边，一把勾住了曲婉儿的肩头。

    安暖冲着安云之，很生气的说道：“你想说什么就当着婉儿的面直接说。”

    “我已经把所有的事情都告诉婉儿了，现在，她也有资格听你所说的任何消息。”

    “你说什么？”安云之大吃一惊。

