    第413章 现代火力

    “强者，天下无敌，是会成为众矢之的，人人都想天下无敌，你天下无敌了，他们把你干掉，他们就是天下无敌。”

    “但如果是真正的天下无敌，没有丝毫弱点，到了甚至谈笑风生就能取人狗头的程度，还有谁敢不要命的来挑战你呢？”

    “再说了，英雄也有迟暮的一天，我现在是年轻，能打，还身份地位超然，无人敢惹，但以后呢？等我老了，打不动了，甚至走都走不动了，会有多少人想取我狗头？”

    “你要知道，很多人都是无脑的口嗨之人，他们只看胜败，不看客观因素，就好比玩游戏，你刚开始玩，或者很久不玩了，万一玩得不好有点失误，别人才不会管你什么新手和回归呢，张嘴就骂，开gang就喷。”

    “同样的道理，老了，打不动了，被人干掉了，那些人才不会去想是你老了所以打不动了，那帮人只会说，你看这个垃圾，还什么天下无敌，结果被人给干掉了，真是徒有虚名的垃圾！”

    柳二龙静静的听完，没再说什么，靠在了张歌肩膀上：“你说了算。”

    张歌耸肩，这就让人没脾气。

    柳二龙啊，还是这么乖巧。

    “所以这么久了，柳二龙到底恢复了没有？”阿兰问。

    “......咱也不知道，咱也不敢问。”张歌说。

    张歌是真不敢问，万一柳二龙恢复了记忆......

    柳二龙心里喜欢的还是玉小刚啊，但是张歌和柳二龙该发生的都发生了，那多尴尬！

    “你怎么知道她现在心里喜欢的还是柳二龙？”

    “猜得。”张歌说，“这种事哪有那么容易改变。”

    “那你真会猜。”阿兰说。

    停顿了一会儿，阿兰又说：“其实你吧，真的非常适合走邪道攻身这条路，可你就偏偏不走，非得搞什么坚持本心，走什么王道攻心。”

    张歌没回应。

    但他能听得出来这阿兰是话里有话。

    难不成柳二龙其实已经恢复了记忆，但是因为两人亲密交流，所以柳二龙现在已经离不开我了？

    好家伙，那我岂不是成了牛头战神，绿了玉小刚？

    啊这......

    果然人最终都会活成自己讨厌的样子吗？

    ......

    次日清晨，张歌起床，回头看了一眼还躺在被窝里熟睡的柳二龙，他穿好衣服神清气爽的走出小屋。

    然后开始做早餐。

    做早餐的时候才想起来，自己似乎很久没去天斗城那家老夫妇开的小店去吃早餐了。

    “过几天有空再去一趟吧，还挺怀念的。”他自言自语道。

    过了一会儿，柳二龙醒来，两人吃完早餐，一起来到了中央广场。

    泰坦和楼高的敬业精神令人钦佩，得到设计图后，他们俩一天一夜不眠不休，成功制造出来了一支M416和配套的弹夹，以及一共36发5.56mm子弹。

    还有一个火铳弹夹和36发9mm弹丸。

    于是昨天那帮人又再次聚集到了中央广场这里，准备再次见证一个新武器的出现。

    首先张歌试射了火铳。

    将弹丸压入弹夹，再将弹夹插入火铳，这一刹那，张歌仿佛回到了地球。

    在穿越事件发生的前一年，张歌暑假去国外找父母团聚，在国外的靶场打靶，当时一共体验了大概十几把各种型号的枪械，让他印象最深刻的是老古董柯尔特M1847和温彻斯特M1894。

    左轮和杠杆才是男人的浪漫！

    不过1911也是很不错的，此刻他手上的这把火铳，握把就有种1911的感觉。

    深呼吸一口气，举枪瞄准不远处的盔甲，上膛。

    砰！砰！砰！

    连开九枪！

    每一枪都准确无误的命中盔甲！

    咔咔

    弹夹打空的声音响起，张歌这才放下手，满意的点头：“不错，还不错。”

    回头看去，全场鸦雀无声，所有人全都目瞪口呆！

    连发了！

    威力这么大的武器，现在可以连发了！

    “很强！”唐三第一个反应过来，惊叹道。

    “单发的威力就已经很强了，现在可以连发九次，这完全抵得上一个魂帝的第三四攻击魂技了！”泰坦也发出了惊叹！

    “杰作！杰作！”凌霄斗罗也感慨道。

    “哈哈哈！好东西！”楼高哈哈大笑。

    “哇！好厉害！”小舞和宁荣荣惊叹。

    朱竹清还是没说话，只是看着张歌的眼神里光芒更灿烂了。

    “竟然没卡壳和炸膛，这自动回膛做的很优秀啊，”阿兰说，“不愧是神匠级别的猛人，单靠设计图就能制作出精密零件，并且完美组合了起来。”

    “你是不是瞧不起神匠。”张歌反问，“唐三的诸葛连弩那么精密的东西，他们看看设计图就能做得出来，更别说火铳了，火铳的构造可比连弩的构造简单多了。”

    连弩的威力只要靠内部机簧，因此内部构造更加精密，而火铳的威力主要靠火药，内部构造也就那点东西。

    “只是这样你们就这么震惊了？”张歌笑道。

    众人安静了下来。

    泰坦和楼高两眼放光：“快！快试试那个什么416！我们迫不及待想看看了！”

    在制作出来之后，他们其实也想试试来着，但无奈张歌下了命令，试射工作只能让他本人来进行。

    将子弹一颗颗压入弹夹，将弹夹插入，张歌抬起枪口，再次瞄准盔甲。

    扣动扳机！

    嗒嗒嗒嗒嗒......

    火光迸射，爆响声连绵不绝的响起，这次的声音更大，火光更亮，射速也更快！

    但取而代之的是后坐力也更大，枪口也更不稳。

    张歌虽然有膀子力气，但毕竟不是经常摸枪的人，压枪技术很明显不行，一开始的几颗子弹还在弹道上，后面直接四处乱飞了。

    但好在30发子弹也基本上都打在了盔甲上。

    三十颗打完，张歌放下枪，深呼吸一口气：“好！很好！哈哈哈！”

    不同于单发火铳和管状炸弹，突击步枪这可是标准的现代火力！

    只要能列装这种武器，万兽宫的军事实力能直接登顶！

    回头看，全场依旧鸦雀无声，这次，所有人都露出了比刚才还要懵逼的震撼表情！

    射速又快，威力又大！太强了！简直无敌！

    此刻所有人脑子里全都是这一种想法！

    张歌看着一脸震撼的唐三，心中贼笑不已。

    唐三啊唐三，想当初，你的唐门也是辉煌了万年，直到日月帝国的魂导器科技出现之后你的唐门才没落。

    而现在，你的唐门连辉煌的机会都没有了，嘿嘿嘿嘿！

    (本章完)

