    两人的博弈已经到了白热化，这时风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    唐三凝视一眼，道：“来吧。”

    观众台上，自创魂技四个字无疑震惊了全场。要知道，第一场的时候就是武魂融合技对战自创魂技，前者还输了。

    所以说能自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈，自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

    双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。

    再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技地辅助之下。他的自创魂技才能发挥出来。

    “太弱了。也就比第四魂技稍微强一些，连第五魂技强度都达不到。”顾清承。

    朱竹清看着蓄力的风笑天，发现他的很多动作都太多余了。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。

    奇异的是，他那展开双翼地庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫地青光全部内敛。

    双翼边缘地锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓，直接缠绕向从天而降的风笑天。

    风笑天看上去一往无前的动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。翼上光现，蓝银断折。

    纷纷被割断的蓝银草，直奔唐三而来。唐三做出了一个极为大胆的动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点，肩膀。

    在下击的一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。风笑天岂是省油地灯，眼看唐三双拳击来。

    他也想看看，唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分，令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫发无伤。

    而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。痛入骨髓的感觉令风笑天的目光变得怪异起来，那真的是手么？

    顾清承暗道：“借力打力吗？手段倒是不少啊！”

    宁风致：“好神奇的技巧！”

    风笑天被击飞，唐三也并不好受，他地双脚完全没入到地面之下，脸上升起一层淡红的色彩，气血上涌。

    彼此交战了几个回合，唐三渐渐落入下风，这时在他左手冒出了一个东西，让宾客台上的人瞳孔一缩。

    两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个在天上，一个在地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。

    剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。

    评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了，“昊天锤，原来是唐昊哪个通缉犯的儿子。”

    这一刻萨拉斯终于明白过来，之前他调查唐三的背景，发现他的父亲也叫唐昊，但由于唐三的武魂是蓝银草，所以他认为只是同名同姓罢了。

    器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。那就是，昊天锤。

    现在他的双生武魂暴露了，不过他并不在意。唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。

    据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。

    只是他不知道的是，传他这套锤法的唐昊已经领盒饭去了。

    雪夜大帝很庆幸，这样的天才是自己皇家学院的一份子，同样的，他授予的爵位唐三注定和天斗帝国脱不了关系。

    萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂。竟然又是一个双生武魂。不，这绝不是这个贱民所能拥有地。

    而且他还出身于昊天宗。不论如何，这个小子也必须要死，必须。

    此时此刻，他心中已经再没有了半分顾忌。当唐三施展出乱披风锤法的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。

    不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋的魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡，间不容发。

    从空中发动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。可惜，他碰到地是一个怪物。

    乱披风锤法可以说是这种增幅魂技中最顶端地存在。立足于地面，唐三的发力本身就要比他的对手容易的多。

    风笑天的每一斩，增幅是依靠速度和自身的重力。而唐三的每一锤，增幅不只是靠这些，还依靠着他自身地力量。

    论重力，风笑天的体重能和已经重达五百斤的昊天锤相比么？乱披风锤法，一直被唐三用来铸造。

    他练习的次数已经太多太多。在前几次碰撞的时候，风笑天还能和唐三分庭抗礼，甚至略占优势。

    但到了第十锤以后，他就只能节节败退，就像是被昊天锤锻造的一块铁，不断的敲打，飞腾。此时，他那和手臂连接在一起的双翼已经被震地完全麻木了。

