    冰冷。

    无穷无尽的冰冷，仿佛身处冰窟之中。

    冻彻灵魂的寒冷，一瞬间遍及了陆离的全身，将他整个都冻僵了。

    在刺骨寒冷之下。

    他感觉自己的身体已经无法动弹，灵魂无法感知，甚至连思维也渐渐的迟滞起来。

    死亡的感觉伴随着寒冷，渐渐的，浮现在了他已经越来越迟缓的思维中。

    咔嚓！

    仿佛冰块碎裂的声音，无数的裂纹，飞快的浮现在的陆离的身上。

    最后似乎达到了某个临界点，完整的冰块终究难以结合成整体，轰然化作无数碎片碎裂在地。

    而他的身躯，也随着这些冰块，化作了无数的碎片，一起跌落在地上。

    ‘死了吗？’

    火红的阳光渐渐化为一道漆黑的身形，大神使看着地面上的碎片，脑海中浮现出这么一个念头。

    但他很快就意识到了不对。

    虽然地上的冰块碎尸看上去支离破碎。但周围的那轮金色大日，那火红色的世界，却依旧未曾消退。

    如果敌人已经死去，那么失去了力量的维持，眼前的幻境自然也就无法持续，肯定会跟着破碎的。

    ‘在哪？’

    大神使神色一凛，目光迅速转向四周，全身的感知集中到极限，预防着可能到来的危险。

    很快，他便在院里凉亭中，看到了一个不知何时出现的身影。

    淡蓝衣袍随着空气中涌动的热浪飘动着，原本地面上已经化为碎尸的那人，此时正完好无缺地坐在凉亭内，此时正笑意盈盈地看着自己。

    “我早就说过了，这是一个幻境的世界。既然是幻境，那么你又怎么能够肯定，自己的所闻所见，所知所觉，以及现在看到的我，就是真实的呢？”

    陆离看着眼前如同一只受惊的刺猬，满脸惊恐的望向自己的大神使，淡笑着说道。

    这些天来，虽然他在等着鱼儿上钩，但也并非一直沉迷享受，一些准备还是做了的。

    就比如眼前的幻境。

    别看只是区区幻象，但实际上陆离在这里面，融汇了数大神通。

    其中作为根基的魇祷之术，乃是一切幻术的根本，自然必不可少。再加上另外一门神通嫁梦，能使人黄粱一梦，可以编织梦境或自由出入，以至能影响现实也。

    而在这两门神通之上，陆离又加了一门布阵神通。

    布阵者，就是各种结界、阵法，禁制。

    陆离绘刻此神通之后，便就精通各种阵法，而且能因势导利，随时随地的布置出来，形成有利于自己的阵法结界禁制。

    并且为了使阵法的威力更强，他又在布阵的基础上，再增加了一门神通识地。

    识地者，指的是堪舆之学也，又被称为地理之学，地理者，又谓风水之别名也。

    布阵与识地结合，最后所设下的阵法，威力便更加强大了。

    而除了这两门神通之外，陆离又附加了另外两门神通，用来配合幻术。

    分别是移景，此门神通可以用法术将周围环境变化。进一步的配合幻术迷惑他人。

    登抄，此门神通可以使事物加快，或在原基础扩大影响，比如使火烧的更旺，烧的更猛烈。而换在此处，就是使幻觉愈加的强大，让中幻术之人，愈加的深陷其中。

    所以眼前的幻境世界。

    看上去仅仅只是一个幻术而已，但实际上却包含了六大神通，若是再加上天上赤焰神通所化的烈日，那还要再加一道神通，足有七道。

    这些神通相互配合，最终才得到了眼前几近于真实的世界。

    这个世界论起真实性以及强大，甚至还要胜过燕赤霞和树妖姥姥的兰若幻境。

    毕竟后两者相互纠缠牵制，根本无法将全部的力量，都用来构造幻境世界。

    而且这两个妖魔也不像陆离这样，专门精通幻术神通，更是阔气的一下用七道神通，来构造一个幻境世界。

    面对这几近于真实的幻境世界，大神使的幽冥鬼域被不断的压迫，也就很正常了。

    毕竟一道神通怎能敌七大神通。

    这重重积累下来，就像陆离说的那样，从对方踏入这个幻境世界的那一刻起，他们所知所觉，就已经不再由对方所掌控了。

    在这方世界里，他便是主宰，便是掌握一切的神。

    “大神使救我！”

    园内忽然传来一声气泡破碎的声音，扭头看去，原来是其余四名神使所维持的黑暗领域已经破碎，四个神使的身形，显露在了世界之中。

    此时其中一个神使满脸惊恐，嘴中大声的呼喊着。

    “别怕，那仙修已经被我重创，你们配合着我，一起将他杀了，这个幻境世界也就会破灭。”

    这时就见大神使看着他们，此时脸上带着一丝笑容的说道。

    几个神使看了看，果然见院子里，一个仙修站在池塘的假山上，不过此时那个仙修身体已经残缺，假山周围散落着一些碎片。

    对于那种冰冻一切的的碎片，这些神使并不陌生，立刻就认出了是自家大神使的神通所制。

    见此，这些神使都露出了欣喜之色。

    “都跟我一起上。”

    耳畔听着一声命令，就见原本在凉亭里的大神使身形忽的跃出，再度化为一道火红光芒，朝着那个仙修扑了过去。

    “上！”

    “杀了他！”

    几个神使没有犹豫，立刻就跟着大神使，扑向了那个仙修。

    天空中那照耀下来的火红光线，此时似乎也不如先前那快要烧出火来了。

    披洒在几个神使身上，只是让他们感觉有些闷热，并未如索景林一样，将他们点燃成火人。

    ‘或许是那个仙修受到重创的缘故吧，所以才无法维持神通了。’

    几人心中这样一想，不免越发的激动了。

    只是所有人都不曾注意到，或者说被刻意的引导着，下意识的忽略了一件事情。

    那便是以他们原本的性子，在面对这种局面，哪怕知道对面的仙修受了重创，但自私的念头作祟下，也是不会如此积极踊跃的出手的。

    可此时似乎受到了某种力量的迷惑，这些人全都忘记了这一点。

    就仿佛他们本就是这种舍己为公，不惧生死的人。

    “该死，你们看清楚，我才是大神使，不要被那人的幻术迷惑了！”

    站在池中凉亭的大神使，看着像自己冲来的那些手下，顿时脸色一变，朝着他们大喊道。

    然而本来正常的一句话，在这个幻术世界，说出来后，却被扭曲成了其他的意思。

    在正在冲来的那些神使耳中。

    就见那个已经深受重创的仙修，此时竟然还大言不惭的向他们挑衅。

    “来啊，你们这些邪魔，都给我去死吧。”

    随后就见那个仙修，朝着他们动手了。

    大神使已经意识到了不对。

    那些手下已经被幻境迷惑，彻底的无法分清现实与虚幻了，然而这些手下的攻击，却是半点没有留手。

    无奈之下，他只能动手反击。

    似乎是有所顾忌，也似乎是不想伤了这些手下，大神使动手用出的力量，并不太过强大致命。

    仅仅只是挡下那些神使的进攻而已。

    可这一幕场面，却愈加让那些神使感到兴奋了。

    “他果然受到了重创。”

    “没错，不然一位五气朝元的仙修，怎么可能连挡下我们的进攻都这么吃力。”

    “杀了他，回去之后，神尊定然有赏。”

    那些神使越加的兴奋起来。

    而在兴奋之中，这些人也忽略了另一件事情。

    那就是原本带头冲上去的大神使，此时不知为何还未出面，甚至未发动一次攻击。

    从头到尾。

    在围攻那位仙修的，也就只有他们四人而已。

    “真是有趣呀。”

    陆离坐在凉亭里，他的身边此时多了一道白衣倩影，此时这个倩影正摆弄着茶具，为他烹饪着一壶新茶。

    “白练，你说我们所处的世界，是否就如同眼前的这些鬼修看到的一样，也都是幻觉。只不过布下这个幻境存在更加强大，让我们也无法察觉。”

    陆离扭过头来，看向旁边精神恍惚，一点也不用心的煮着茶水的白练。

    似乎像是被眼前这一幕所吓到，这个妖女自从幻境世界出现之后，就一直是这副模样。

    白练的心里是震惊的。

    她万万没有想到，眼前的这位公子，这个将她掳走的仙修，实力竟然可怕到这种地步。

    ‘这种幻境，几乎几近于真实了吧？而且那种操控人心的手段，竟然连四气修士也无法免疫。

    甚至就眼前那位五气朝元的鬼修，这个万化神教的大神使，他就真的没有被幻觉迷惑吗？

    而如果这些幻觉用在我身上……’

    想到这里，白练的心中就开始发颤。

    因为她忽然发现，自己已经无法确定，这些天来的所见所知，所觉所察，到底是真的，还是假的？

    既然如此。

    那她原先去传信，信件中的内容，又是否真的是自己所写的那样呢？

    那封信里面的消息，到底是怎么写的？

    无穷无尽的恐惧涌上心来，白练仿佛置身于无边的黑暗。

    这股黑暗一点点的蔓延过来，犹如深渊巨口，将她吞噬。

    耳畔忽的传来一声询问，白练身体颤了下，这时回过了神来，看着眼前这熟悉的脸庞，还有那似乎别有深意的询问，脸色都不由得白了几分。

    “或许吧。不过真的有这样的事情，那我们也无法反抗，就如同眼前这些人，也无法摆脱公子的操控。

    唯一能做的，便只是像木偶一样牵来牵去，只能期望公子的仁慈。”

    白练的声音发颤，她说的是园里的那些鬼修，实际上却是在说自己。

    自己被眼前的人束缚着，她无法确定是否在幻境之中，无法挣脱的情况下，也就只能祈求眼前人的仁慈了。

    嗤嗤！

    庭中的茶炉水似乎开了，白练被这动静吸引，很快便过去操弄了起来。

    似乎是想借此转移心中的恐惧，她将心神放在了烹茶之上。

    一杯色泽青黄，散发着浓郁香气的热茶递了过来，只听美人声音糯糯道：“公子用茶。”

    陆离想到将茶接过，在嘴边吹了一口气，然后饮了下去。

    “好茶。”

    他笑着赞叹了一句，然后看着眼前满眼恐惧的佳人，似是叹息的说道：“我等的境界终究还是太低了，不走到最后一步，又怎能够知晓自身的命运呢？

    唯一能做的，便是不断的砥砺向前，在这漫漫仙路上不断前行，直到能主宰自身的命运。

    到了那时，或许才能够知晓，眼前这个世界……

    幻耶？梦耶？

    庄周梦蝶，蝶梦庄周。

    是否是人生一场大梦，又或者是真实存在的。”

    陆离放下茶杯，站起身来，负着双手，看着眼前依旧在拼命搏杀的一干神使。

    他却是想到了自己的穿越。

    这个与聊斋似是而非的世界，有着一些相同的人物和故事，但一切又并非完全相同。

    这到底是真的世界，还是只是一个游戏。

    亦或者就是一场大梦。

    谁又清楚呢？

    ‘或许只有等到我成就真仙，才能弄清楚这一切吧。’

    陆离目光幽深，对于仙道之行，愈发的坚定了。

    “什么庄周？什么蝶？庄周是哪位真人吗？”

    身后侍立的白练走了过来，她脸上带着困惑，有些没有听明白陆离的话。

    不过心里隐隐感觉，庄周梦蝶，蝶梦庄周，似乎与眼前的公子关联极深，所以令她下意识的就想要多了解一些。

    “没什么。”

    陆离见那些幽深的思绪放下，脸上带着淡淡的笑意：“只是这场幻梦该结束了。”

    他将视线移向前方。

    大神使再度召唤出了鬼域，整个人躲在黑暗之中，隔绝着那些手下的进攻。

    而显露在那些神使眼中，眼前仙修身上涌出了一道金光。

    那道金光似乎是极厉害的护身神通，竟然连续挡住了他们无数次的攻击，而且眼下竟然还没有看到破碎的预兆。

    轰！

    似乎是到了临界点。

    眼前的金光轰然破碎，露出了里面满脸惊骇之色的仙修。

    然而还不等这些神使冲上去，却见一道白芒闪过，那个仙修就已经被一道凌厉的剑气穿透身体。

    天上的阳光似乎一瞬间又无比的炙热了。

    一点火光，出现在了那个仙修的身上。

    等等……

