    血雨连绵，天地同悲。

    东华活着的时候，人道没有给他平反的机会。

    倒是死去之后，有那么一点举世同哀的内味，为之悼念。

    人死万事休，什么恩怨，都不重要了。

    人道似乎放下了这段恩怨情仇，前仇旧怨一笔勾销。

    在这种心态下，“洪荒”在平静。

    这位盘古，原本是雄赳赳、气昂昂的去征战太昊本尊，两大盘古一决高下，像是要不死不休。

    但等东华一凉凉？

    收兵了。

    罢战了。

    激荡的天地本源，逐渐走向收敛与寂静，至强的道果，回归世界的核心。

    界外的虚无战场，不再动荡，不再沸腾。

    立身于那里的太昊，也没有追击与纠缠，只是冷冷看着洪荒的收缩。

    万千混沌卷动，覆盖了这方时空，让一切都不再为诸神所能见。

    盘古止戈。

    这一战……

    终是完结了。

    在龙祖历经了九九八十一难之后，以红云古神、东华帝君这当世有数的两尊大神通者的殒落，宣告了结束。

    一尊尊大罗的热血，也逐渐冷却下去。

    可之后该做什么……

    他们一个个你望着我，我望着你，罕有的手足失措起来。

    不知道啊！

    boss打完了，然后呢？

    该干啥？

    摸尸？

    捡装备？

    把他们骨灰都给扬了？

    不行呐！

    红云也就算了，凉凉之后，也就一个镇元子这积年合作伙伴，或许会为之哭丧。

    可东华帝君……羲皇还活着！太昊还活着！

    动不得，动不得。

    场面一时尴尬起来。

    不过，有件事情，却是这个纪元诸神练就的本能了——

    站队！

    第一时间，本来站在一块、被迫并肩作战的三千神圣们，就按照巫妖两大阵营的划分，各自聚集在一起。

    接着，各自的领袖大佬们站出来，清清嗓子，准备代表麾下发言，扯些自己不信、连鬼都不信的屁话。

    只是这时，突然的便有意外发生。

    “哔——嘀——哒——嘀——呜呜——”

    高亢、嘹亮的乐器声响起，回荡在洪荒宇宙中，让诸神浑身上下的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    他们循声望去，而后皆是失语，无言以对。

    道祖鸿钧，不知在何时掏出了一把唢呐，开始在那里吹，抒发他对东华帝君逝去一事的“悲伤”之情。

    别说。

    他吹的还挺好听，很有那种味道。

    配合着天降血雨、举世同悲，非常的应景。

    这道祖所为一看便知道，绝对是背后偷偷补过课的。

    再想想，刚才龙头拐杖敲闷棍，敲的那么干脆利落、杀伐果断……

    不用想了，鸿钧先生肯定是有备而来！

    唢呐一吹，便是一生。

    红白之事，值得拥有。

    “这货那么飘，是真不怕伏羲跟他玩命的么？”

    白泽吐槽，眼神扫来扫去，却是有些愣住了。

    “等等……伏羲人呢？”

    “他啥时候走的？”

    本来与道祖对峙的羲皇不见了。

    这也是鸿钧能快快活活、吹拉弹唱的重要原因。

    “就在东华死的那一刻。”鲲鹏大圣探头探脑，这一回是他眼观六路、耳听八方，“那时，我看他的面相，像是凡人一下子苍老了十岁。”

    大罗者，不死不灭，真实年龄对他们并没有什么影响，只是一个数字而已。

    面相与岁数不挂钩，只与心态有关系——相由心生！

    心态苍老，那就显老相，如道德天尊，还有被日常加班工作压迫的心神疲倦的道祖。

    心态年轻、活泼，面相也就非常的年轻，如灵宝天尊，如伏羲大圣，他们一眼看过去，就是朝气蓬勃的年轻人。

    对了，还有女娲……这位人族的圣母，虽然岁数老大不小了，谁提她跟谁急，但平日里面相上却比她哥还要年轻的多，能看得出小日子过得舒舒服服、滋润无比。

    遑论是现在。

    如鲲鹏大圣所言，羲皇一下子苍老了十年……曾经一个小鲜肉，骤然就变成了中年大叔。

    嗯。

    帅还是帅，而且多了份沧桑的气质，说不定还对一些小女生杀伤力更强了。

    尽管当事人可能没这份心思。

    “那样状态的羲皇，什么也没说，什么也没做，转身便走了，看他背影，身形十分萧瑟……好像是要去哪个角落里静静的样子。”

    说到这，鲲鹏大圣也有些感慨，“太昊陛下也不容易啊……天若有情天亦老。”

    “这个纪元，人道的病不轻。”

    “谁见了都得头大。”

    鲲鹏大圣小小声的嘀咕。

    白泽连连点头。

    虽然他们现在，屁股坐在妖族这边，但很多事情也是看的分明。

    “的确，人道的问题不轻。”

    “我个人认为，想要将之治愈，怕不是得下猛药了。”

    “不过如今，推波助澜的势力那么强大，尤其是有道祖这样的中坚骨干，在他盘古前肯定是力挺现在的人道……所以又能有谁，亦或者是哪个势力，可以力挽狂澜呢？”

    白泽忧界忧民，叹息不止。

    “我觉得，没戏啊……”

    “那可不一定……”鲲鹏摸了摸下巴，一脸深沉，“道祖虽强，但背后里画圈圈诅咒他的对手也多。”

    “除此之外，太昊陛下可还存在，还被鸿钧得罪到死！”

    “他如果有所行动，那会很可怕！”

    “甚至，他已经在行动了！”

    “看这次便知道。”

    “在今日之前，谁能想到东华帝君竟然是他的棋子？”

    “而且此次征战，我个人觉得，疑点其实挺多的啊……”鲲鹏眼神迷离，切断了周围时空，让无人能探听他与白泽的交谈，“最大的疑点，便是东华做了一件没有多少意义的事情。”

    “他为什么要暴露出来呢？”

    “单纯以东华帝君的身份死去，到死都不暴露身为太昊棋子的真相……这不是更好吗？”

    “事实上他的暴露，固然是展现了巅峰战力，杀出了一个滔天的威名……可到头来，不也没有逃出去吗？”

    “小势变了——苍他被打得很惨，但大势未改，几乎就是无用功。”

    “太昊陛下身为盘古，他应该很清楚同为盘古的‘洪荒’的手段，早在战前就差不多知道，东华的生还率如何。”

    “无用功，想来他是不会做的。”

    “除非……这背后还藏了些什么隐秘的布置，值得他如此施为。”

    “白泽，你说是吗？”

    鲲鹏意味深长的看了白泽妖帅一眼，“比如说，掩护另外的某些很具有价值的棋子布置。”

    “诸神以为，已经剿灭了太昊的触手，清洗掉了这位陛下最大的地下工作机构……但焉知，会不会有其他的漏网之鱼，借此潜藏的更深呢？”

    鲲鹏妖师，此刻目光炯炯，太有穿透力。

    他瞅着白泽，虎视眈眈，把怀疑两个字挂在额头，就差直言——

    白泽你个浓眉大眼的家伙，我看你可能就是跟那太昊陛下牵扯不清，是他的棋子，卧底潜伏在天庭之中！

    鲲鹏大圣，很有一个成功演员兼卧底的自我修养。

    明明他心知肚明，自己才是那个跟东华有暗中频繁联系的地下情报工作人员，是大大的墙头草，能有机会捡天庭的便宜，便绝不会放过，毫不犹豫的跳反。

    但此刻，鲲鹏却率先出击，公忠体国，一脸忠诚，为了妖族，为了天庭，誓要排除来自太昊的阴谋和隐患！

    贼喊捉贼，他玩的很顺手，摘掉自己身上可能的嫌疑。

    不过，白泽也不是省油的灯，面上淡定无比。

    当然，他心里有点慌。

    开玩笑！

    他是万万不能暴露的！

    毕竟，他乃谍中谍中谍，得到伏羲的授意，听从女娲的安排，领着天庭的工资……这要是被拆穿了，而且是从伏羲那里拆穿的话……

    结局可能会有点惨。

    同时把巫妖两方都得罪了，女娲想磨刀，鸿钧也想弄死他——为了你自己的盘古之路，就卖了我们所有人？

    去死吧你！

    白泽稍微想想那种画面，这个神都要裂开了。

    只是，好一个白泽。

    哪怕被他所不知道的“同僚”，阴差阳错的却命中了靶心，夏鸡儿的点出了真实身份，却也不慌不乱，淡定依旧——他终究是从大风大浪里闯出来的豪杰，当年跟太昊一起扛过枪，砍过苍，见的世面太多了，多离谱的情况都碰过，且一直全须全尾的混到了今天。

    “漏网之鱼，怎么可能？”白泽妖帅哂笑着，“有一个东华，可以理解。”

    “再来更多的棋子……你怎么不干脆说，天下无人不通昊，这盘游戏，大家直接投了算了？”

    白泽嗤笑，表示了对鲲鹏猜疑的不屑，智商实在堪忧。

    “东华或许是特殊了些。”鲲鹏大圣也不恼，微笑而道，“这其实就是他亲身下场，若说别人都如这般，是有些夸张。”

    “但我想……某些高层，与之暗地里达成了什么密约？这却大有可能。”

    “我天庭，不得不防啊！”

    鲲鹏慨叹一声，“尤其是那些，当年与太昊陛下交往过密的古神大圣，与其有十分牢固的战友关系，或许哪天就跳反了，出卖我妖族的利益，泄露重要的机密情报。”

    “我觉得，这事有必要跟帝俊陛下谈谈，申请由我来主持天庭内部相关的搜查工作，清除可能的隐患。”

    白泽听到这，脸色黑黑，很不善的看着鲲鹏。

    ——你这话说的，干脆直接念我身份证号得了！

    ——什么牢固战友情，什么交往过密……不就是在说当年我们这赫赫有名的凤凰阵营三大黑太阳战队？

    坏水长流太昊皇，借贷抽成接引佛，收费改史白泽神！

    默默的，白泽眼帘垂下了瞬间，掩住眸中的精光，他已经做了一些决定，暗地里立刻行动了起来。

    ‘叫你瞎说大实话……我让你搬石砸脚！’

    一边有化身行动，一边白泽又谈笑自如，“鲲鹏，你如此富有公心，为族群考虑，实乃我天庭一大幸事矣。”

    “你说的话，我认为很有道理。”

    “是该禀告天皇，让他关注一二，好好的查查。”

    说着，他顿了顿，“事不宜迟，我这就告知帝俊，趁现在东华刚死，一些痕迹未必能掩盖干净，立刻追查！”

    言罢，白泽不等鲲鹏反应，便密语传音天皇帝俊，将他的一缕神识，也给拉入了这小小的聊天群。

    简述前因后果后，白泽“堂皇正大”、“问心无愧”的对帝俊提议。

    “天皇陛下！”

    “此事事关重大，的确很有必要详查！”

    “太昊那边疑云重重，东华一事显露他的无边阴影，潜伏无形。”

    “我天庭之中，不知道有哪些神圣，就与他达成了不可告人的交易？”

    “普通的大罗还好。”

    “若是妖帅，乃至是妖皇这样的高层，都与其勾结，成为内奸卧底，很可能在哪天跳反，出卖妖族的利益……祸事矣！”

    谍中谍中谍——白泽，向人族东夷的隐帝——天皇帝俊，指出了彻查天庭内部问题成员的必要性。

    一旁，东华帝君所组建的中立大能同一战线、驻天庭最高品级地下情报工作成员——妖师鲲鹏，大力鼓掌，表示赞同。

    三位互不知情的、不同线上的、不好说是站哪边、但对妖族一定不绝对忠诚的领袖级强者，在经过简单的商议后，达成了一致共识。

    查！

    一定要查！

    妖族，可不能让太昊给祸祸了，被这位大佬安排联络人手，玩一手内部颠覆。

    三尊大能，怀揣着对天庭的十万分忠心，义无反顾的开启了一场内部肃清隐患的行动。

    不过，在此之前……

    “我们要怎么收场？”

    帝俊沉吟着询问。

    “先把鸿钧赶走，关回紫霄宫！”鲲鹏和白泽异口同声道。

    “好！没问题！”

    帝俊点头点的很痛快。

    这也是必然。

    尽管大家都知道，道祖无故不能对他们这些忠良秉直、众正盈朝的高尚神圣出手……可鸿钧那份实力，即使他只是在紫霄宫外面蹦跶，就足以给所有人带去无与伦比的精神上压力！

    这份威慑力，已经近乎盘古！

    盘古活跃的时候，谁敢炸刺？

    直接把你扬了！

    不讲语言上的道理，讲拳头上的道理！

    这样的人，还是赶走的好。

    对此，诸神也都认同。

    于是。

    当帝俊搁置了对东华一事的后续处理，挺身而出引动妖族气运洪流，开始驱逐道祖，将用完就扔、拔吊无情演绎的淋漓尽致时，他的行为得到了诸神的一致认同和支持。

    不止天庭方面，巫族也这般。

    在女娲自闭时，替她处理事务的帝江祖巫大赞，“帝俊，你终于做了一件好事！”

    当然了，对于如此行为，也不是没有反对的声音。

    那一边吹拉弹唱，另一边开始在羽山上进行着“坟头蹦迪”的道祖，便是有十万分的不满。

    奈何，他的反对无效！

