
　　同一片月色之下。

　　南城观里。

　　杜兰客看着自己的弟子，凝眉深思。

　　“据我估测，那起码是实力接近鬼将的一只怨灵。引那小道士前去，居然一夜就解决了。看来他……果然有两把刷子。”杜道长缓缓说道。

　　“师傅，我早说了啊，他不止有两把刷子，而且他的刷子又大又长！那小道士真的很厉害！”弟子附和道。

　　“哼，那又如何？难道还能比我的长吗？”听到弟子长他人志气，杜道长微微嗔怒。

　　弟子低下头，不敢出声。

　　但是心里却是依旧在嘀咕，师傅有多长，自己是很清楚的。那小道士有多长，自己可还没看全过呢。

　　真比师傅长也说不定啊。

　　当然，这种话是不敢当着杜兰客的面说出来的。

　　正说着，外面又走进来一人，身形壮硕、肩宽背阔，也披一身道袍。

　　“师兄缘何发怒啊？”这人直接发声问道。

　　杜道长看了来人，勉强挤出一丝微笑：“韦师弟，唉，还能为何？不外乎是那新开道观的事情。”

　　“德云分观？”韦道长问。

　　“是啊。”

　　“这件事，我也有所耳闻。”韦道长道：“我觉得师兄你还是太保守了。”

　　“哦？”杜道长抬眼看来，“韦师弟有何高见？”M.23sk.com

　　“嘿嘿。”韦道长笑了下，“高见谈不上，我就是觉得……师兄何必苦心孤诣地去试探那小道士的深浅？就应该趁着他们规模尚小，直接将他们赶走才是。不管他什么修为，直接拿最狠的招待他！”

　　杜道长听罢，波澜不惊，只是问道：“嗯……韦师弟说的如此慷慨激昂，想必是已经想到对策了？”

　　“师弟我方才刚好听说了一桩事情，十分麻烦，咱们只要稍加运作……”韦道长右手做了个连根拔起的动作，“到时候那小道士无论怎样处理，都要滚出城南！”

　　“哦？”杜道长眼睛一亮：“师弟此话当真？”

　　“自然当真。”韦道长眼中精芒闪烁，随即发出了低低的笑声：“桀桀桀桀……”

　　杜道长连忙抬手阻止了他：“师弟，千万别这么笑。”

　　“为什么？”韦道长不解。

　　“不吉利。”杜道长笃定地答道。

　　……

　　翌日清晨。

　　狐女一开门，居然发现又有人找上门来，说是慕名而来。

　　李楚在高兴之余，也微有些怀疑。

　　他们初来乍到，连传单都没有洒过一份，正应该是处境最艰难的时刻，他甚至已经做好十天半个月都不开工的准备了。

　　怎得忽然就生意不断？

　　莫非……

　　是暗中有好心人在给他们宣传？

　　如此自然也想不出个头绪，还是先去接待这个上门的客户要紧。

　　这次来的竟然也不是正主，只是个客栈的小伙计。

　　流程已经很熟练了，在前殿相对而坐，架势摆好，李楚伸手示意。

　　请开始你的表演。

　　那小伙计这才开始讲述。

　　“我是花街一家客栈的跑堂，今天来呢，不是为了我自己的事情来的，是我们那里有一个客人。”

　　李楚也早看出来了，这小伙计状态松弛、面带笑意，根本不像是遭了邪祟的样子。

　　甚至还带着几分幸灾乐祸。

　　“这客人是个外地来的富家公子，平日就好拈花惹草，他到这里七天，倒有六天是要住在青楼。”

　　“但是前两日不知怎么的，被他勾搭上了城南一户良家的女子。”

　　说到这，小伙计还忿忿地抱怨了一句：“现在的姑娘也不知道怎么了，像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上，偏偏是那种不务正业、三心二意的人渣最受欢迎！”

　　“咳。”

　　李楚轻咳一声，示意他转回正题。

　　谁知小伙计根本没注意，继续道：“其实我都知道，不就是钱吗？现在这世道。”

　　“咳。”

　　“呵呵，女人……”

　　眼看着小伙计越偏越厉害，李楚只好打断他道：“我没钱，但是很多女孩子对我也都还……不错，所以你说的话可能有失偏颇。”

　　小伙计抬眼看了李楚一眼，沉默了一下，然后又忿忿道：“哼，不是看钱就是看脸！”

　　“像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上……”

　　“呵呵，女人……”

　　李楚只好规劝道：“不必这么想，我师傅又老又穷，但他老人家能说会道，桃花运依旧十分旺盛。”

　　小伙计又沉默了一会儿。

　　然后忿忿说道：“哼，就爱听那些花言巧语！”

　　“像我这种努力上进、一心一意的好男人她们看不上……”

　　“还要骂我们是直男……”

　　“呵呵，女人……”

　　“……”李楚摇摇头，干脆直接道：“然后呢？那个富家公子，怎样了？”

　　“噢，不好意思，呵呵。”小伙计这才如梦方醒，挠了挠头，转回正题道：

　　“前天夜里，他约那姑娘出去。结果那姑娘离奇失踪了，姑娘家虽然不是什么大户人家，但是久居城南，亲族也是颇多，当下纠集了一票人马，将那公子直接扭送到官府去，不如就要升堂论罪。”

　　“那公子坚持声称这件事是邪祟所为，但是又拿不出证据。朝天阙出人手去调查过，也没调查出个所以然，现在都认为他是为了脱罪信口开河。”

　　“所以呢……”

　　“他就出了钱托我来替他寻一个自己的修者，替他调查这件事。”

　　“我听人说这边新开了一家德云观，里面的小道长物美价廉……额，德高望重，所以特地前来请您。”

　　小伙计一番话说完，李楚轻轻颔首。

　　原来是要去当辩方道士……

　　“可以。”他没多想便答应了。

　　分观新开张，生意上门自然没有不接的道理。

　　“好的，那我就去给那公子回话了。只要将你请过去，我还能再领一份赏钱。”

　　小伙计兴高采烈地站起身，看来这一趟跑腿是没少赚的。

　　那公子一介凡人，就被关在衙门的大牢里，李楚跟着小伙计一路行去，走出城南，就见识到了热闹非凡的神洛城。

　　花都大会在即，四处张灯结彩，都是一副过年般的盛景。

　　但是一进了牢里，立马就是另一番光景了。

　　黑暗，阴冷，带着阵阵刺鼻的腐臭。

　　小伙计一路引着李楚来到中央一间牢房，一指里面，“这就是那位公子了。”

　　“公子，我给你请来了城南德云分观的小李道长，他可是一位……”

　　小伙计正要吹一波李楚，忽听得牢里那人沉声道：“好，我知道的，你不用说了。”

　　李楚看着牢中那人。

　　只见他浓眉大眼、古铜肌肤，原本炯炯有神的双眼此时有些暗淡，但是依旧灵动。

　　一身锦缎衣裳，已经磨蹭得十分脏破了。

　　两人相对无言了会儿，还是李楚打破了沉默。

　　“这种事儿怎么……次次都有你？”

　　一听他这话，对面那公子咧开嘴，哇的一声就哭了出来。

　　“李楚——”

　　“我想死你了——”

　　“你可千万要……拉兄弟一把——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七章 怎么次次都有你？免费阅读。https://xs.23sk.com 