    唐三正纳闷这些符咒怎么又缩了回去呢。

    他挠了挠头。

    “应该是盘古炼体神通激发了我体内的盘古骨。”

    “毕竟盘古乃是开天辟地的大神。”

    “这些符咒再厉害，遇上了还是得乖乖地靠边站才行。”

    就在这时，一道仙气十足的身影落了下来。

    只见一名生得极为漂亮，脸上还挂着两个好看酒窝的美女出现在面前。

    唐三揉了揉眼睛。

    这也太好看了吧。

    肤白貌美腿长腰瘦，一对纯净的眸子，似乎是这片天地唯一的净土。

    难道这就是嫦娥仙子？

    古人诚不欺我！

    “嗯，你怎么还活着？”

    从女子看到唐三的第一眼起，就吓得脸色变了变，比见到了鬼还要恐怖。

    “还是个和尚，你，你怎么会出现在这里的？”

    女子警惕的后退了几步。

    她万万没想到，竟然还有人能闯入月宫还毫发无伤的。

    刚才祖符之树可是发动了攻击的啊。

    就连吕洞宾那样的强者来了也得被打成重伤。

    这和尚竟然什么事都没有。

    难道，这是灵山的哪位圣人？

    “不好意思啊，我刚才喊了半天都没人搭理。”

    “所以我就擅作主张地上来了，还别说，我都没想到月球上还有这么美的地方。”

    唐三行了个佛礼。

    毕竟是强行闯入人家的领地。

    这种事要是不解释清楚，搞不好人家会直接开打的。

    女子退后了两步。

    “你还没回答我呢，你到底是怎么来到月宫的？”

    “我当然是靠两条腿走上来的啊。”

    唐三不明所以地看着对方。

    那眼神还带着几分怜悯，就像是在看神经病。

    好好的嫦娥仙子，在广寒宫待久了，连脑子都退化了吗。

    真可怜，待会必须得给足温暖才行。

    女子嘴角抽搐。

    要不是她忌惮唐三，早就打人了。

    “我是问你怎么破开外面的结界，然后逃过祖符之树的符咒攻击的！”

    唐三一听，更加迷茫了。

    这不是弱智问题嘛。

    “当然是我厉害啊，难道还能有别的解释吗？”

    这就像人家问你为什么能考试得满分一样。

    当然是自己天赋异禀呗。

    唉，果然独居是会让人思维变得迟钝的。

    看来不只是要给嫦娥温暖，还得和她聊聊人生，谈谈未来才行。

    女子一口气差点没抽过去。

    眼皮子都快翻出来了。

    这是正常人类的回答吗？

    和尚你是不是念经念傻了？

    唐三还是保持着一定的涵养，双手合十，自我介绍。

    “贫僧乃是来自东土大唐，前往西天取经的勇士，特意来解救被困在月宫的公主。”

    “贫僧愿意献出自己宝贵的初吻，来唤醒公主殿下。”

    女子都快抓狂了，这和尚究竟是不是个正常人啊。

    怎么说话她一句都听不懂？

    “喂，和尚，你能不能说人话。”

    “来我广寒宫到底是干什么的？”

    “当然是干|你……呸呸呸，当然是来学习符道的。”

    唐三下意识的就说漏了嘴。

    连忙解释道：“贫僧听闻广寒宫的符道凌驾于兜率宫之上，乃是三界符道的集大成者。”

    “特来学习一翻。”

    女子听到这话，表情瞬间冷了下来。

    “哼，想不到你竟然打的是祖符之树的注意。”

    “我劝你死心吧，就算是玉帝来了，也搬不走它。”

    唐三感觉到一丝不对劲。

    眼前的这少女，和吕小柒嘴中描述的嫦娥仙子有很大的出入啊。

    怎么看都不像是那种仙气飘渺的三界美人。

    “那个……你是谁啊？”唐三问道：“你不是嫦娥仙子吧？”

    “本姑娘当然不是嫦娥姐姐啦。”

    女子看白痴一样地看着他：“嫦娥姐姐日理万机，怎么会有闲工夫出来见你。”

    唐三暗道一句卧槽：“你不会就是那只兔子吧？”

    “哼，还算你有点眼光。”

    “本姑娘自幼跟随嫦娥姐姐修行，早已化成人形。”

    “不过我修的可不是你们那些粗鄙的仙道，而是来自古人族的符道！”

    唐三完全没有把后面的话听进去，只听到了那句自幼跟随修行。

    搞了大半天，原来这就是那只传说中的玉兔啊。

    连身边的宠物都这么漂亮，那嫦娥本人岂不是美得更加动人心魄？

    随即八卦之火在心头熊熊燃烧。

    “那就是说，嫦娥仙子在月球上的事，你都知道？”

    “你这人好奇怪。”

    玉兔狐疑地看了他一眼：“这是当然的啊。”

    “那你爹呢，那个被罚砍树的倒霉蛋。”唐三连忙问道。

    自古以来关于月亮的传说都是数不胜数。

    他有太多的问题想要得到答案了。?

    而吴刚伐桂就是他所听过的那些传说中，印象极为深刻的一个。

    当年吴刚的妻子与炎帝之孙伯陵私通，吴刚一怒之下杀了伯陵，炎帝大怒之下将吴刚发配到月亮砍伐桂树。

    奈何桂树根本就是不死的，无论怎么砍伐，都会立即恢复如初。

    后来吴刚的妻子心存愧疚，命她的三个后代分别变成蟾蜍、兔和蛇飞上月亮陪伴吴刚。

    说起来吴刚其实也挺倒霉的。

    自己老婆和别的男人鬼混，那么大顶绿帽子搁谁谁受得了。

    更何况那个时代人命如草芥，吴刚一气之下杀了私通者，根本算不上什么大事。

    只可惜他得罪的是炎帝这种大人物。

    玉兔听完他的话，顿时火冒三丈。

    “你这都是从哪里听到的谣言，本姑娘是嫦娥姐姐飞天的时候，顺手带上来的。”

    “什么吴刚是我爹，我还是你姑奶奶呢！”

    她指着桂树下的一堆枯骨。

    “千年前倒是有个人族强者飞上月宫，可惜他太自大了，竟然想调戏嫦娥姐姐。”

    “然后嫦娥姐姐就封住了他的法力，让他在这里砍树。”

    “不到十天他就饿死了，我记得他好像就叫吴刚。”

    唐三嘴角抽搐。

    这差别也太大了吧。

    “那后羿呢，我听说后羿和你家嫦娥姐姐是老情人。”

    “你说那个家伙啊，当初他的确追求嫦娥姐姐来着。”

    玉兔拖着下巴，似乎在回忆。

    “但嫦娥姐姐不喜欢他，他就因爱生恨每天对着月宫射箭。”

    “希望有一天能把月亮射下来，那样嫦娥姐姐就会倾倒在他的魄力之下。”

    唐三连忙摇头：“不对啊，后羿不是射太阳的吗，他射月亮干嘛？”

    玉兔瞪了他一眼，对突然打断她的话表示不满。

    “那是后来的事，玉帝的十个私生子也被嫦娥姐姐的美貌吸引了。”

    “于是就看后羿不爽，要去人间与他决斗。”

    “后羿射了那么多年的月亮，箭术早就超乎了寻常人的想象，那十个倒霉蛋刚出场没两天，就被后羿射成了刺猬。”

    “要不是最后一个小儿子逃得快，估计也得完。”

    唐三嘴角抽搐，总觉得这有点崩三观。

    “那后来呢，他箭术那么高超，射月亮应该不成问题吧？”

    “确实不成问题，但那时地上的人都对他恭敬有加，成为了万众瞩目的英雄。”

    “他干嘛还要在一棵树上吊死，单身久了也会麻木的好不好，当然是开开心心回家娶妻生子啦。”

    “三宫六院，妻妾成群，不正是你们这些男人想要的吗？”

    听完这些话，唐三彻底石化。

    他从没想过，自己的三观竟然会在一天之内崩的如此彻底。?

