    “什么，保安团的兄弟们，都被那群从奉天过来的奉天佬，给绑了？”

    “承德兄，那帮奉天佬最近简直是太嚣张了，我看这帮人就是来抢饭碗的！“

    “玛德，这帮俸天佬，也敢在我们的地盘也敢这么嚣张？”

    “强龙压不住地头蛇，他们这帮奉天佬就算再厉害又怎么样？在我们的地盘就得听我们的，不听话，就把他们伸过来的手，都他娘的给剁了！”

    汾县内。

    一众身居要职官员、腰缠万贯的地主财主们抽着手上的烟草。

    他们对奉军将士把派出去的保安团，给直接绑了这件事。

    感到很是恼火。

    在他们看来，汾县是他们的地盘。

    汾县的煤矿，自然也是他们的囊中之物。

    这时候有外部势力插了进来，让他们如何能忍？

    这些年的太平日子享受惯了，让这帮人以为他们就是汾县的天了。

    “赶出去？！”

    “你们有这个能力，有这个力量把他们赶出去吗？”

    “你们知道，这帮奉军是干过啥子的？”

    “他们是打过倭奴人的，而且是三战三捷！倭奴国人这么强，不被他们打成狗了？阎长官来电说，张宗卿张二公子，可能就在这些军人之间。”

    “二公子张宗卿，那可是杀人不眨眼的战神级人物！”

    “我们拿什么去挡住他们？怎么去挡？”

    汾县县长说起这话来，格外的没有底气。

    别说是他，就是阎老西站在这里，在面对张宗卿的时候，都不可能是有底气的。

    “张……张宗卿又怎样？”

    “汾县是我们世代居住的地方，这里就是我们的地方，他张宗卿算什么东西？”

    “难不成他还能把我们都给杀了？”

    虽然对张宗卿也是很怵，但一想到汾县的金山银山，这帮财主、官员们，一个个又是鼓起了勇气。

    “要不然这样如何？我们把张二公子给请到汾县喝顿酒，如果二公子能够和我们好好商量，在我们汾县人的规则下活动，我们割点肉、喂给他也不是不行！”

    “如果二公子太贪心，就别怪我们不配合，强龙压不过地头蛇，就算他们把汾县煤矿给夺过去，我们也要在暗中使绊子！”

    “就像承海兄说过的一样，他张宗卿还能把我们汾县的人，都杀光了不成？当年阎老西入主西山省，那么强势，不也被我们摆平了？”

    “现在不过是多个人、多双筷子分肉吃而已！”

    “都是人，我还不信了，他张宗卿也是人，是人还能跟钱过不去？我们按时交税、纳贡保平安罢了！”

    汾县县长按灭了手上夹着的香烟，很快就是作出了决断。

    也不知道这货哪里来的自信，竟然想着跟张宗卿谈条件。

    当然，要是他知道张宗卿的性格特点的话，他绝对不敢做出这样的判断。

    当年游曳在大江上的鹰国佬们，有多嚣张？

    还不是被张宗卿调来重炮，打的抱头鼠窜？

    连鹰国佬、倭奴鬼子和大熊国人，都是被张宗卿打的顾头不顾腚，他一个小小的汾县县长。

    那还有什么资格，在张宗卿的身上拿捏着些什么东西。

    ……

    汾西县。

    张宗卿头戴钢盔，手中拿着一张地图在看着什么。

    跟在他身边的，是从工程院中出来的工程师。

    这些年，奉天三省各个领域的人才，像雨后春笋一样。

    “唰唰唰”的就是冒了出来。

    跟着李斯光、詹田佑这些大神工作的学员，他们的成长速度更是一日千里。

    眼下这个年岁三十左右，看起来颇为年轻的铁路工程师，就是詹田佑最为得意的弟子之一。

    他的资历和经验，已经是能够独当一面了。

    “二公子，从这里到溪口峰一带，地势极为险峻，我打算利用……”

    “这边铁路途径汾县矿场区域，能够以最快的速度……”

    “这帮铁道兵们，都是极能吃苦耐劳，有他们的帮助，我有把握在五天之内，把……”

    虽然是第一次担当这段线路的铁路设计师，李宁城非但没有半点怯场。

    张宗卿反而能从他的眼神之中，看到格外的兴奋。

    对此，张宗卿也是笑了笑。

    像李宁城这种充满才华，同样也是对华国充满深挚情感的年轻人。

    能让他施展自己的才华和抱负，他就是呕心沥血也会办到。

    说到底，终究是华国积贫积弱这么多年。

    他们这一代人要倾尽一切，去追赶欧美那些强大的国度。

    不过如今，或许是李宁城这帮年轻工程师们，最为充实、幸福的时候。

    与之前那段灰暗的历史不同。

    他们看到了一丝光明，一丝华国能够复兴，重回历史巅峰的光明！

    正是因为这种希望，才让他们是如此的奋不顾身，将自己的身心都投入了华国的建设中来。

    “宁城，你来！”

    张宗卿对着李宁城招了招手，他从自己的胸口口袋中，掏出了一份地图。

    地图摊开，密密麻麻的标注、弯弯曲曲的铁路布局图，呈现在了李宁城的面前。

    三横五纵！

    这是另一段历史中，经过几十年时光、无数专家、志士们，长时间规划打磨出来的铁路线布局图。

    其中可以说是凝聚了几代人的毕生心血。

    直到二十一世纪，这份铁路布局图上规划的铁路路线，才真正算是完工。

    可以说，这些铁路是华国未来几十年的命脉所在。

    它们就像是在人体中的血管，为华国在那段时间经济腾飞、发展输送着庞大无比的能量。

    可以说，这份铁路线路布局图的价值，远在汾县这些煤矿之上。

    大格局、大气魄！

    拿到这份铁路布局图的时候，李宁城只感觉自己的浑身都在颤抖。

    一旦这份布局图上的铁路线路，被全部实现了的话。

    那华国的腾飞，绝对不会是梦想。

    也只有二公子张宗卿，才有这样的格局、这样的气魄。

    李宁城深吸了一口气，待他再往张宗卿的方向看去之时。

    眼中已经是有了狂热的崇拜。

