    大口大口的呼吸，勉强把鼻子里面停留的气味儿驱散。

    这才感觉视线清晰了一些。

    “行了，走吧。”对乌曼点点头，示意她可以进去了。

    乌曼一脸担心的看着我，似乎有话要说。

    “怎么了？我没事儿，不用担心，进去吧。”以为是她担心我的状况，所以不放心，我赶紧安慰她道。

    “你为了分钱，这么努力，我都不好意思黑你的钱了。”乌曼轻轻叹了口气，忍不住说出了她的心里话。

    噗！感觉心脏的血液倒流，差点吐出一口老血来。

    原来她刚才是担心这事呢？

    好家伙！亏我还以为她是担心我呢！

    “你别说话。”让她赶紧闭嘴，免得被她气得血压高升。

    朝着那房间走去，不再理会身后那个“奸险小人”的嘴脸。

    “诶，你等我一会儿，别走啊。”乌曼从后面追上来，在我身后喊道。

    这次强忍着胃里翻腾的感觉，终于看清了屋内摆放着的几具尸体。

    尸体外面都用了裹尸袋，走上前去将每个尸体上面的裹尸袋全部拉开。

    嚯！这味儿，属实是有点拿捏神经了。

    勉强把眼睛睁开一条缝儿，后退到一米之外看着尸体。

    除了几人的尸体上都出现了不同程度的尸斑以外，看着和照片上相差不大。

    只有最后一个被扒了皮的尸体看不出来，其余的每个尸体的脸上都带着诡异的微笑。

    就好像是那种……正陶醉在某些“事情”当中的表情。

    他们到底在死前经历了什么？

    为什么最后会留下这样的表情？

    乌曼在打开裹尸袋以后，便抬头四处打量着整间屋子。

    “怎么样？能看到什么吗？”

    乌曼只摇了摇头，看来这几人的魂体都不在这。

    除了和魂体沟通之外，不知道还有什么方法能找到一点关于这几人死前的蛛丝马迹。

    “诶？”听到乌曼突然出声，我便抬头看了一眼，就见她双眼发亮的盯着我。

    “干什么？你看我干什么？”看她这眼神就不怀好意，被她看的有点毛骨悚然的，有点害怕的后退一步。

    “你别跑啊。”乌曼露出一脸人畜无害的笑容道。

    “我不跑，你不那么看着我，我肯定不跑。”

    “小伙子，你怕啥，我是好人。”乌曼突然加快脚步绕过横在我们两个中间的尸体冲向我。

    听到这话，不跑的都是傻子。

    “别过来啊！你别过来！”连忙躲开乌曼扑向我的身影，谨慎的绕过地上的障碍物，向门口的方向挪动。

    “你看看，这不就见外了，咱俩谁跟谁啊，用得着这么躲我吗？”乌曼绕到另一边，语气中带着点指责的意思。

    “别别别，该见外的时候还是得见外的。”保持距离是非常有必要的。

    “既然你这么说了，我也就不跟你客气了。”乌曼突然在我来不及反应之前，伸手关上了房门。

    “啪！”的一声，那扇破旧的铁门就这么严丝合缝的在我面前关上了。

    “别！”根本就来不及阻止，唯一的出口就这么被封上了。

    整个临时搭建的停尸房内，只有头顶一盏老旧的灯泡发出昏黄的光晕，照在地上的六具残尸上，显得格外的阴森渗人。

    乌曼缓缓朝我靠近，忍不住咽了口唾沫，不知道她到底打的什么馊主意！

    “停，你就站那说吧，你到底要干嘛？”在她强制动手之前，我妥协道。

    “这不就对了嘛！”乌曼嘴角露出满意的微笑，激动的过来拍着我的胳膊道。

    在乌曼怂恿的视线下，我闭着眼睛朝其中一具看起来还算“像样”的尸体摸去。

    就在快要摸到那具尸体的时候，我犹豫了几次，实在是忍不住的收回了手。

    “我下不了手，你还是另想办法吧！”

    几分钟以前，她竟然告诉我，让我抚摸一遍这几个男人的尸体？

    还说让我好好闭上双眼，用神识五感去感应尸体上面有没有留下一些线索？

    而且，还特别嘱咐我要我好好摸一下这些尸体残缺的地方！

    因为她怀疑这些残缺的身体部位，是那个凶手最后最有可能接触的地方？！

    “不行不行，你都已经答应我了！”乌曼拦住我，理直气壮的说道。

    “我是答应了你，可我现在反悔了。”而且肠子都悔青了。

    “那可不行，我这都有证据，你要是反悔，我就告诉姑婆，说你在外面耍流氓，不努力学习，还欺负我！”乌曼威胁道。

    “你……”这话说的，我可一点都不怀疑她不敢这么做。

    以乌曼的性格来说，完全有可能！

    只有你不敢想的，没有她不敢做的。

    “你什么你？赶紧回去！”

    被她威胁的束手无策，只能认命的回到那几具尸体前。

    蹲在其中一具少了双臂的尸体前，咬咬牙，摸了上去！

    “怎么样？”乌曼赶忙问道。

    没理会乌曼，我集中注意力用神识去感应，慢慢的看到神识中出现了一条路。

    看起来不像是马路？

    【作者有话说】

    大哥们，109章剧情有修改，因为一直在审核中，没有被放出来，大家不要急，等周一再刷新一下应该就好了，我今天等了一天了来着，实在是不好意思，抱歉抱歉！！！

