    霍茵哭哭啼啼，求霍茗夕结束云游，带林大师回来救她。

    电话那端，霍茗夕困惑的颦眉：“姐姐，你说的是真的吗？那个乔诗蔓用的针真的带钩子吗？据我所知，只有林家人使用的针，才是带钩子的。”

    “我骗你做什么？”霍茵哭道：“她已经用这个针杀死过一个人了！一个女佣！那女佣自己把针拔了，头皮都被拔下来了！脑浆洒了一地，别提多恶心了！”

    钩针确实有这种威力，霍茗夕眯眼，眸色逐渐加深了。

    真是奇怪，钩针明明是林家的绝学，而那个什么乔诗蔓明明姓乔，她怎么会用钩针呢？

    她的师父林天明之前明明跟她说过，林家医学，世世代代只传林家人。

    她家老爷子为了让她跟林天明学医，可是把霍氏药厂的股份都分给了林天明，林天明这才答应教她林家医术。

    这个乔诗蔓又是从哪儿冒出来的？她总不可能也有钱能贿赂林家人教她钩针吧？

    霍茗夕摇摇头，很快便否定了这个想法。

    乔一听就是小户人家的姓氏，十大富豪榜里都没这个姓，这么穷酸，哪里贿赂得了心高气傲的林家人？

    呵，八成是什么江湖骗子，仿得林氏钩针！

    霍茗夕眸底染上了轻蔑，她没把乔诗蔓放在眼里，她可是神医世家林氏收的唯一一个外姓弟子，而乔诗蔓只是一个江湖骗子，跟乔诗蔓计较，太拉低她的水平了。

    “师父还有最后一个地方没转完。”霍茗夕沉声道：“我师父的脾气你也知道，大得很，他是肯定不会为了你改变他原本的云游计划的。”

    “那可怎么办啊？”霍茵急得不行：“我是真的快被折磨死了，我根本等不到你们游完最后一个地方啊！”

    如果按照最开始的行程计划，林天明和霍茗夕要下个月才能回来。

    可霍茵那里能等得到下个月啊？

    她现在都已经疼得想抹脖子自尽了！

    “姐姐，你先别着急。”霍茗夕安慰霍茵道：“钩针我也会除，这样吧，我一会儿去跟师父请示一下，看看我能不能先回去，如果能的话，我今晚就买机票飞回去。”

    “真的？”霍茵眼睛一亮，激动得都快哭出来了：“茗夕，你可一定要回来了，我已经一周没睡过觉了，我脑袋也跟疼得跟快要爆炸了一样，我真的快要死了，你跟林大师好好说说，生死攸关，他一定会放你回来的！”

    “恩！”霍茗夕温柔的笑着：“放心吧姐姐，我一定会回去救你的！”

    但实际上，霍茗夕对霍茵的死活压根不关心。

    因为她知道，霍茵也喜欢秦煜城！

    她安插在霍茵身边的眼线都告诉她了，自从她走后，霍茵就一个劲儿的往秦煜城跟前凑，还把救秦煜城的功劳全揽到了自己身上。

    救秦煜城的明明是她！

    就连压制性针法，也是她教霍茵的！

    霍茵用着她教的针法，勾引她的男人，真是不要脸！

    活该被人扎满头针，痛不欲生。

    霍茗夕心里对霍茵很是反感，压根不想管她，但她还是决定提前结束云游，回华国。

    因为有人高仿了林氏的钩针，企图破坏林家的名声！

    林家祖上十代都是神医，医术早已登峰造极，但林家人都高冷避世，一直隐居在青云山，人们可以上山求医，但林家人从不下山入世。

    外界流传着关于林家的很多传说，这些传说神化了林家人，很多人都觉得林家人什么病都治得了，即便是癌症晚期，上一趟青云山，也能痊愈！

    不过也有一部分人觉得林家人就是在故弄玄虚，什么十代神医，什么世外高人，真那么厉害，为什么不下山赚钱，像霍家一样名满天下？躲在山沟沟里，装什么大仙儿呢？

    但总体来说，相信林家医术的人还是占大多数的。

    这次云游结束后，霍老爷子会安排霍茗夕以神医林氏唯一一个外姓弟子的身份出现在公众面前，借由大众对林家的迷信，再为霍家药厂造势，割一波韭菜。

    所以林家的名声一定不能毁。

    霍茗夕担心乔诗蔓这个骗子招摇撞骗，毁了林氏的名气，坏了霍老爷子接下来的安排，因此她准备提前回去，收拾乔诗蔓！

    香山府。

    两个小家伙儿终于睡醒了，乔诗蔓带着他们进洗手间洗漱。

    母子三人一起站到洗水池旁，端着杯子，开始刷牙。

    乔诗蔓端的草莓杯子，用的粉色牙刷，乔栖宝端得鸭鸭超人的杯子，用的儿童般鸭鸭超人牙刷，唯有秦熙泽特别老练，黑色水杯，黑色牙刷，小大人一样。

    乔诗蔓看了看自己的粉色画小草莓的牙刷，又看了看秦熙泽黑色没有任何图案的牙刷，心情突然特别复杂。

    “你一个三岁的孩子，怎么用这么老气横秋的牙刷？”乔诗蔓才不承认是自己的牙刷太粉嫩了呢，她一本正经的冲秦熙泽伸出手去：“来，贝宝宝，把这个难看的牙刷给妈咪，妈咪给你换个小鸭子的。”

    秦熙泽握牙刷的手，微微颤抖。

    “必须要换吗？”他可怜巴巴的看向乔诗蔓：“我还是蛮喜欢爸爸给我买的牙刷的。”

    “你爸没有审美，你可别被他带歪了。”乔诗蔓无情道，然后伸手把秦熙泽手里的黑色牙刷抽走了，从洗漱包里掏出一个崭新的小鸭子牙刷，塞到了秦熙泽手里：“看，跟你哥哥的一样，多可爱啊。”

    秦熙泽：“……”

    为什么都和乔栖宝互换回来了，他还是无法逃离被小黄鸭支配的恐怖？

    唉，算了，妈咪开心就好。

    秦熙泽叹气，认命般的拿起小黄鸭牙刷开始刷牙。

    三个人排排站，一起刷牙洗脸，动作都一模一样，做完饭回来的秦煜城看到这一幕，万年冰封的心，都控制不住的化成了一滩暖水。

    有家如此，夫复何求？

    秦煜城上前，从背后搂住了乔诗蔓的腰：“三个大宝贝，开饭了。”

    乔诗蔓正在用化妆棉往脸上拍化妆水，两只手都占着，没法揍秦煜城，于是往后抬脚踹了秦煜城一脚：“松开！”

    乔栖宝有样学样，也往脸上贴了两个化妆棉，并抬起小脚脚，去踹秦煜城：“松开——”

    他站在小板凳上，秦煜城离他又有点儿远，小短腿儿没勾着，自己反倒一个没站稳，猛的向后摔了下去。

    乔诗蔓一惊，反手想去扶，却扶了个空。

    她毕竟在拍化妆水，反应慢了一拍。

    小家伙儿直勾勾的向后摔去，乔诗蔓心都揪紧了：“栖宝宝——”

    然而，就在这关键时刻，一双大手猛的伸了过来，捞住了即将和大地亲密接触的栖宝宝。

    “别担心。”秦煜城侧头，吻了吻乔诗蔓的眼角：“我在呢。”

    不安的心，终于落回了心窝。

    乔诗蔓有生以来第一次，在一个男人身上，体会到了心安的感觉。

    她扭头看向秦煜城，目光有些复杂。

    秦煜城也正在看她，两人视线对上，暧昧在升温。

