    一切都是那么自然。
    盛夏轻声开口。
    “要睡。”
    “嗯，就睡这里吧，暖和，放心，碰你我是禽兽。”
    其实本来盛夏不该躺下的，但杨牧说了这句话。
    这就让盛夏想到了禽兽不如的故事，杨牧到底是个禽兽，还是禽兽不如呢？
    不知怎的，她仿佛被点了穴，一动不动，然后任由杨牧拉着她的胳膊将她拖到床上，盖好了被子。
    沙发床并不大，倒也是能够让两个人并排躺着，却不得不挨在一起。
    杨牧真的没太多想法，就是觉得被窝里的暖和，由两个人共同焐热，那当然也要两人分享。
    就算这孩子的身体有些诱惑力，已经吃过肉的杨牧自认有定力，并不会去做不该做的事。
    “我可不是拆你台，你那个青梅竹马确实不咋地，你妈是高人，她一定认为，就算度过了这次危机，也不能让你们在一起，所以才让我们接触。这也不是说就中意让我做她女婿，知道你妈真实目的吗？”
    “不知道。”
    “她是要在你和那小子之间开一条鸿沟。”
    “啊？”
    “你想想你妈说的话，说你亲了我，还脱衣服抱着我，如今她又让我们同寝！嘿嘿，就算是很大度的男人，能接受自己的女朋友如此去亲近另一个男人嘛？何况你的那位青梅竹马是很小气的吧？”
    “天啊！真的是这样，妈妈让我跟你同房，是为了給他看！让他再不与我好！”
    盛夏一下坐了起来。
    杨牧抬手将她拉着重新躺下。
    “别动，凉气都放进来了，快躺下。”
    杨牧声音很温柔，依稀让盛夏想起了自己死去的父亲。
    小时候，父亲也经常给她盖被子，温柔的说着关怀的话。
    盛夏忽然觉得杨牧是个温柔的男人，最少他的内心应该无比温柔，他是学过礼的，多亏遇到杨颖哦。
    躺下后，杨牧笑道：
    “你惊讶与妈妈的做法，难道不应该夸奖一下我的聪明吗？我可是把她看透了。所以你不要伤心，她并不是要把你随意丢给一个男人，只是要让你远离另一个男人罢了，而在这个小房子外，你的两个哥哥守着，她确信我不会把你怎么样。”
    盛夏觉得杨牧很得意的语气，想想倒还真是，他或许说对了妈的想法，可真聪明。
    “不过你妈可能做梦都不会想到，我会把你骗上床，嘿嘿。”
    “你......”
    “别激动，别激动。”
    “我......我不是被你骗上床的，这被窝也是我焐热的，我干嘛要走？要么你去那边床上睡。”
    “我不去，冰凉的，而且靠近窗户，有风。”
    “是啊。”
    “对，所以你是主动上床的，并不是被我骗来是不？”
    “是。”
    “嘿嘿，你在主动亲了我，主动脱衣服抱了我之后，现在又主动爬上了我的床？小娘们，如果说不是你故意勾引我，估计神鬼都不信。”
    “你......”
    盛夏傻眼，忽然觉得自己是被杨牧给绕进来了！
    好气啊！这人说话怎么处处都是陷阱？
    “你别总拿这些说事，都是误会了。”
    “好吧......对了，来的时候看到外面有一家眼镜店，距离围墙不足一百米，明天看看能不能想办法给你弄个眼镜。”
    “我知道那里有眼镜店，可没人会配。”
    “你把度数告诉我，我试试。”
    “两只眼睛都是八百，你会配眼镜？”
    “嗯，有个老乞丐跟我说，找正经事做，以后才有女人给我生娃，然后跟我白头到老。所以我就不在街道上混了，十七岁左右开始打工，干各种工作，有的干一天，有的干几天，有的干十几天，反正在哪里都不安稳。我这人有个特长，那就是什么东西我只要看一遍，立刻就会。走的地方多了，会的也就多。”
    “吹牛吧？”
    “没有，真的立刻就会，我只在一家眼镜店当了半天的学徒，我想能给你弄一副合适的眼镜来。”
    “可外面都是丧尸，你出不去。”
    “嘿嘿，我会变戏法，能隔空配眼镜。”
    “吹牛，我确定你在吹牛！”
    盛夏才不相信呢。
    杨牧嘿嘿一笑，不说话了。
    黑暗的房间中，盛夏什么也看不见，只知道自己与这男人近在咫尺，甚至能够闻到他身上的味道。
    很怪。
    烟味是有，她以前最讨厌烟味。
    可现在这种混合了男人体味的烟味，竟没那么讨厌敏感，只是晕晕的。
    这种晕盛夏无法描述，反正就是从未出现过的体感。
    他怎么不说话了呢？
    睡着了？
    完了完了，失眠了。
    她还想和他说点什么，他的故事虽讲了很长时间，但依然涵盖不了他的一生。
    他一定还经历过很多她连想都想不到的事情。
    好想知道啊！
    忍不住，盛夏转了个身，面对杨牧。
    “睡着了吗？”
    “穿着衣服睡觉舒服吗？”
    “啊？”
    盛夏傻眼，没想到杨牧答非所谓。
    “反正我都已经发誓了，碰你就是禽兽，要不我们稍微解放一下，我脱了衣服穿裤衩，你也可以把裤子脱了穿T恤，放心，我看不见，更不会碰你。”
    “哼，你们男生是不是都这样骗女生的？”
    “别人怎样我不知道，我那几次都是直接压上去，后面......算了，儿童不宜，不跟你说这些。”
    “我不是儿童！”
    “不聊这个，你说脱了衣服睡怎么样嘛？”
    “不！”
    “咱们楼上没水，就楼顶那蓄水池里的水，根本不够几个人喝的，所以想洗澡是不可能了，穿着衣服睡一身汗，明天早上起来看你不发臭。”
    “你才发臭呢！”
    “行行行，你最香，那我自己脱，你穿着睡。”
    “你也别脱！”
    “你这小女孩怎么思想这么肮脏，我脱了你难道还会忍不住过来扑我？”
    杨牧说完再不犹豫，果断起来脱衣服，然后重新返回被窝。
    “你你你......”
    “我什么我，别碰我，碰我明天告诉你妈！”
    盛夏完全奈何不了杨牧。
    她干嘛要这样啊？
    跟他躺在一个床上，还在一个被窝？
    可被窝真的好暖和。
    最重要的是盛夏并没有危机感。
    杨牧好守规矩，他们全身碰触的地方也就是胯那里。
    沙发床毕竟窄了点，否则可能根本碰不到的。
    又不说话了，静悄悄，外面时而传来不同的吼叫声。
    昨天盛夏就没睡好。
    四处都是这种叫，她好害怕，也怕房间里忽然进来老鼠什么的。
    如今她不害怕，就是睡不着，因身边趟着陌生而又熟悉的男人。
    原本就应该是陌生的，可他给自己讲述了一生，而且他们还有了特别亲近的肌肤之亲。
    怎么就这样了呢？
    盛夏还是没想明白。
    几分钟后她出汗了，穿着裤子好不舒服。
    要不就别穿？
    又想了几分钟，盛夏终于做出了最终选择，脱！
    又不是封建的旧时代，一个床都上了，还在乎一条裤子吗？
    而且她也有一丝冲动，倒要看看杨牧是不是禽兽不如的人！
    这并不代表什么，只是女人内心对于好奇的冲动而已，每个女人对于未知其实都充满了好奇心，这让她们有些时候表现的比男人还要果断而生猛。
    时代很好，赋予了女性展示这些小冲动的机会，并不会被诟病，很多还会赞赏。
    房间里安静着，杨牧不说话，盛夏还是失眠，睡不着睡不着......
    “杨牧，我睡不着怎么办？”
    “你一生从未经历过这种事情，和一个男人这样安静的躺在床上，睡不着很正常。”
    “那我该怎么办？”
    “属羊。”
    “这法子从小就对我不管用！”
    “小妮子，那你还想干点啥？别勾引我，如同亲我一样，如果你勾引，我会把你吃掉，毕竟我是个男人。”
    “你不说碰我就是禽兽吗？”
    “男人说的话要是能相信，母猪都能上树了。”
    “哈，你果然是骗了我到床上的对不对？”
    “嘿嘿，没有，睡吧。”
    “杨牧，你说我们会死吗？”
    “可能。”
    “那你会不会留下遗憾？你和温思佳还没有结局，我觉得那是爱情，你很爱温思佳。”
    “我很想上她而已。”
    “......”
    好孩子聊不下去了，觉得杨牧这样时而温柔，时而危险，时而粗鲁，时而细致的状态实在不是她能驾驭的。
    她还是太嫩了对不对？所以他对她没兴趣。
    啊......
    怎么搞得？一直在琢磨杨牧？
    今晚卫东哥哥在隔壁睡觉，想着自己和另一个男人同房，一定委屈死了吧？
    天啊！
    自己竟然现在才想起他来。
    怎么会这样呢？
    难道自己认为的爱情其实是不存在的？
    如同妈妈所说，对卫东的依恋只是一种惯性吗？
    盛夏翻来覆去更加难入睡，就这样一直到了天亮她才睡着。
    早十点半，盛夏他妈才起床，就发现三个儿子外加郑卫东正在客厅里。
    郑卫东双眼通红，显然没睡着觉。
    谢雷芳冷笑。
    这下看你还怎么勾搭我女儿，就算盛夏不肯给你分，现在她都给人家同房了，你还能要她？
    到时你对她恶声恶气，我让三个儿子捶你几次，你们两个之间就再不可能。
    谢雷芳很得意自己的计划。
    不错此时看看眼前的房门，她忍不住皱眉道：
    “夏夏还没出来？”
    三个儿子同时摇头，郑卫东抓头发。
    “这都几点了，虽然睡得晚点但她一项都起早的，生物钟很难改变......把门打开看看！”
    谢雷芳下令，老大立刻拿了钥匙开门，之后谢雷芳走进去，后面四颗头同时向里面看去......
