    卓啰和南军司所部一共也不过两万人，带兵将领是个汉人，名为刘天放，西夏，大辽，包括曾经入主中原的前金，在稳定之后，都是会任用一些汉人，汉人为相，掌握朝政大权也不是什么罕有的事情。

    　　在杨浩看来，刘天放是聪明的，没有负隅顽抗，反正顽抗又能如何？这两万人在大宋的眼里算什么？兴庆府几十万人都死了，这两万人怕不是塞牙缝的。

    　　刘天放心里想的也明白，铁鹞子都完犊子了，自己算是干啥的？早投降没准还能捞到一些好处的，早就打听过了，那辽人郭药师自打降了大宋，拜入到那镇北侯的门下，那可真是平步青云啊，景州安抚使，常胜军节度使，比自己这卓啰和南军司强太多了。

    　　得到了回话，康王赵构和镇北侯杨浩会亲自见自己，刘天放这才稍微放心，但也在担忧，会不会这是个陷阱呢？

    　　人生啊，就是在赌，赌对了，人生赢家，赌错了，直接拜拜。

    　　所带之人不多，轻装简行，刘天放的态度很端正，都是刀口上舔血的人，他很清楚自己该什么样。

    　　不过让他震惊的是堂堂镇北侯杨浩竟然亲自迎了出来，所过之处，他看到很多西夏战俘，那些人麻木的看着他过去，他是谁或许这些人不知道，但是有人会讲述出来的。

    　　这就是杨浩的第一步，要让西夏战俘们都知道，我们是博爱的，是优待好人的，作为战俘也要有一个战俘的觉悟。

    　　战俘，从来都是战争中的最不好处理的一个环节，如果是单一的以掠夺人口为目的而发动战争，那是另说。

    　　长平之战，白起坑杀四十万赵军，成就了人屠的称号，可白起有什么办法？留着这些战俘，那就是四十万张嘴，你要养着的，粮草不济，还养着战俘不成？

    　　好在兴庆府一战中，战俘不多，只有这不到五万人，还有一部分被分了出去运送物料，到也好说。

    　　原本这些战俘也是被分割在几个地方安置的，刘天放来投诚的时候，杨浩命人精选了一些在战俘中颇有力度的人来观看，这些人里有的是已经成了被招安的了，不断的打乱这些战俘的安置，第二步要做的就是蜉蝣的人穿插到了里面，务必要找出是谁在散步谣言。

    　　刘天放得见赵构，见赵构也是轻装在身，心里顿时也放下了心来，感觉自己是赌对了的。

    　　赵构能够给与他的只是一些许诺，至于真正的任免，还需要赵官家来做，不过这也算是不错了，一个节度使的名号让刘天放已经是心花怒放了，而且没有任何要打乱他的部下的意思，这让他更放心了。

    　　用人不疑，疑人不用到谈不上，只是杨浩和赵构都觉得，这刘天放就算是想要作妖也作不起来，在宋军如此强大的威慑力下，还敢作妖？那真的是脑子进水了。

    　　刘天放更是表示，自己可以代为向瓜州，沙州所部招降，虽然不敢保证能够成功，但都曾经是同僚，还是能说的上话的。

    　　其实说到底，兴庆府这一战，震慑到了这些人，镇北侯杨浩是真的太狠了，但凡看到过那兴庆府废墟的心里都要犯嘀咕，刘天放都觉得这简直就不是人能做出来的，这真的是请了天上的神仙才能把这偌大的兴庆府破坏成这样的。

    　　西夏，风云涌动，又是半个月后，种师中快马传来消息，黑水镇燕军司压根就没想要打，也没有投降，而是跑了，带着一些残兵逃向了西州回鹘，一点留恋都没有的样子。

    　　这个消息传来，赵构和杨浩都是洒然一笑，这还真是一个没想到的结果，既然逃了也便作罢，西州回鹘啊，等到西夏的事情解决了再说吧，现在还顾不上那么多。

    　　对于战俘的调查也终于有了结果，吴用亲自来报，散步谣言的几个人都找到了，也查的清楚，都是曾经的西夏李氏宗亲之中的人，在兴庆府被毁之后，装扮成了平民混在了这战俘营中，想要找机会造反的。

    　　吴用用的字眼很好，说的是造反，赵构最是不喜欢这个字眼的，咬牙切齿的：“这些人该当剐刑，杨浩，一定要让所有人看到，以儆效尤。”

    　　杨浩点头挥手：“吴用，殿下已经开了口，就这么办吧。”

    　　剐刑的惨烈，会给人留下很深的不可磨灭的印象，对这些战俘最是有用，想要活着，那就要听话，只有听话，你才有活着的资格。

    　　吴用听了吩咐马上离开，赵构这才说起：“杨浩，都杀了也不行啊，这西夏之地总还是要扶持起来一些人的吧？”

    　　杨浩点头：“殿下所虑极是，臣已经拟定了一些人，这些人是最早被招安的，可以用，作为典型，让所有西夏人都看到，当然，这些恩赐还需要殿下来做，要让他们知道我大宋皇恩浩荡才是。”

    　　“嗯，你说的极是，我也这么觉得的，哈哈。”

    　　其实兴庆府被破，李氏宗族死了个差不多，这已经代表着西夏被灭了，又是等了些许时日，刘天放真的送来了好消息，宣化府愿降，至于瓜州沙州之地还要等等。

    　　不过这不重要了，杨浩已经对这里没什么留恋了，关胜，呼延灼，种师中，朱武樊瑞的几支大军在这片大地上肆虐，西夏……结束了。

    　　“回京吧，殿下，臣累了。”

    　　“也好，我也累了。”

    　　确实累了，再拖延下去就要该入冬了，初春之时，赵构就带兵北上了，这算算也快要小一年了，说不想回去是假的，不想赵佶或者韦氏这到没什么，他是真的想念邢秉懿了。

    　　杨浩虽然离家不久，却是十分念家的，柴思若恐怕已经开始显怀了吧，也不知道小叶子现在怎么样了。

    　　以虎贲为护卫，郭药师带领大军随行，其他各部全都留在了这里，毕竟这是占领，而不是抢一波就跑的，至于这边以后如何任命，是需要朝廷来定的，这也是封建王朝的弊端。

    　　信息不通畅是最致命的，也正因为如此，很多地方上的大员就会成为土皇帝，大宋的疆域比不得汉唐，在汉唐时期，西域甚至更西的地方，一方大员完全就是地方的皇帝，政令出自一人之手，和朝廷但凡有点来往，那都是几个月的时间。

    　　苏苑没有回返，他要求留在这里，杨浩没有阻止，也知道苏苑还有心结在这里，崔烈也没走，现在的他每天都跟在苏苑的身边，苏苑是真的把他当成了亲生儿子看待。

    　　崔烈能有这样的造化，杨浩也很欣慰，想必崔三也应该瞑目了吧。

    　　回返的大军刚刚过了庆州，就有京城蜉蝣的人快马而来……

    　　赵构这一年玩的开心，杨浩平灭了西夏，解决了大宋的西部之忧，现如今归心似箭，可赵佶却过的不好。

    　　原武张县令一案突然在京中爆发，原本以为没什么事的宋江和张顺被刑部带走了，这可火了戴宗，和吴择仁一合计，这算什么事？三省六部说的明白，可大都知道，六部很多时候都跟个摆设一样，这刑部从来都不怎么出面的，这一次怎么了？越过开封府拿人？还拿的是皇城司的人？疯了不成？

    　　上门问个究竟，人家刑部把话说的明白，皇城司仗势欺人，打死了原武县令，刑部拿人一点错都没有，吴择仁也蒙圈了，这原武已经不是开封府管辖的范围，自己还真的是插不上嘴了。

    　　戴宗要见一见张顺和宋江，也被刑部拦了下来，冷着一张脸，摆明了就是不许见，爱特么哪告哪告去。

    　　这算什么？是谁给了刑部这么大的胆子？戴宗终于意识到了事情的不对劲，想也没想，回到皇城司，马上安排雷横和张横去调查这件事，随后就入了宫请见赵佶。

    　　然而……

    　　赵佶没见到，只有李彦回话说官家身体不适，不见，这李彦的脸上也少了以往应该有的那谄媚的笑容。

    　　“要出事……”

    　　这是戴宗的结论，出了皇宫，匆匆的再次到了镇北侯府，没有请见柴思若，毕竟现在柴思若大着肚子，不方便见客，到是见到了老太傅杨戬。

    　　戴宗将前后的事情都说了一遍，杨戬皱着眉头思索了好一会儿才问道：“最近可有其他的一些风吹草动？”

    　　戴宗也是脑子乱了，沉默了片刻说道：“回太傅，日前听说蔡太师去见了太子。”

    　　“哦？”杨戬眉头一挑，登时来了精神，捏着下巴琢磨了一会儿：“你且先回去，原武之事要查的细致，我这便入宫面圣。”

    　　老太傅杨戬久不露面，但他听说蔡京去见了赵桓，也意识到了可能要出事，但会出什么事他说不好。

    　　到了宫中，见到的依旧是李彦，这李彦到是摆上了和煦的笑脸，对杨戬是毕恭毕敬：“太傅大人，不是小的不给通禀，实在是官家身体不适，说是不见任何人，您就别为难小的了。”

    　　在杨戬面前，李彦可以说就是个孙子，不敢有任何的不悦情绪，杨戬冷眼看着他：“官家所患何病？”

    　　“这……小的不便说。”

    　　见李彦眼神有些闪烁，杨戬继续问道：“老夫是见不到官家了是吗？”

    　　“呃……是的，小的不敢触怒了官家。”

    　　“呵呵，好吧，那老夫且先回去了。”杨戬起身，走了几步又突然说道：“李彦啊，你是个聪明，既然选择了，就要想好了后果，老夫言尽于此，自己品吧。”

    　　品？怎么品？

    　　杨戬回了府中，就让杨福去叫来了柴思若，很明确的说了自己的猜测，事情要不好，杨家的一些事情该停的暂时都停下来，哪怕是损失一些都无所谓。

    　　没有说的太深，但是柴思若多聪明，也意识到了可能是要出事的，回到院子里，就让春喜儿开始安排，包括李师师都不准再去千金一笑楼了，那边的事情全都交给了欧阳澈。

    　　戴宗在皇城司里也是焦急万分，张横和雷横去原武调查也需要时间，让人联系了朱仝，从朱仝这里才得知，梁师成前段时间说是回乡省亲去了，恐怕是要过了年才能回来，皇城宿卫在两天前突然全都被更换了，换上来的全是一些不熟悉的。

    　　“这……”原本就意识到了不对劲，当说这皇城宿卫都被换了，戴宗就更加确定了，这京城之中现在有一股暗流在涌动啊，而且是十分可怕的暗流，这暗流的源头恐怕就是那蔡京去见了太子殿下。

    　　吴择仁也很乱，这事情太过于突然，原武的事情开封府自然是插不上手的，正和李朝阳琢磨这刑部是怎么回事的呢，有差役进来报说，有荥阳郑家前来告状，状告镇北侯府罔顾人命，滥杀无辜……

    　　“卧槽……”这一下吴择仁都爆了粗口，李朝阳也懵圈了，这算是哪门子的事？

    　　不是说这荥阳郑家没事了吗？怎么突然又来找事了？这荥阳郑家莫非是吃了熊心豹子胆了不成？

    　　郑家是不是吃了熊心豹子胆是不知道的，但是很快的，这汴京城周围的但凡是杨家的作坊都受到了冲击，有打砸抢的，有小偷小摸的，甚至还有放火烧屋的。

    　　然而就是如此，大家都惊奇的发现，太傅府竟然是一点的动静都没有，悄无声息的，每日里也只是仆人进出，全然看不到主家的人。

    　　随后，更是有一件事让大家大跌眼镜，千金一笑楼歇业了，什么时候开业另说，这一下子，汴京城的人终于意识到了不对劲了，这太傅府杨家是怎么了？

    　　难到说……

    　　是镇北侯平灭西夏失利了？早就说嘛，三个月灭西夏怎么可能？还立下了军令状，这一下可完了啊，恐怕这太傅府就要成为历史喽……

    　　看杨家这个样子，明摆着是朝廷要动手了，没看连那郑家都跳出来了，唉……刚刚觉得镇北侯这人还不错，就这么自己作没了，非要灭什么西夏啊，真的是……

    　　所有人看着太傅府那高大的门脸，都觉得上面笼罩着一层的晦气……

