    　　“万流川是你的朋友，不是我的，在你和她的命之间选择，你觉得我会怎么选？”

    　　万雷叹了口气，没有再说话，抬头看向天空，紫雨越来越大了，丝毫没有停止或减小的趋势，天地间的灵气已经完全消失，他们无法获得任何的自然能量来补充一场大战以来的消耗，只能依靠储物袋里的灵石。

    　　可是以他们的修为，要恢复修为所需的灵石，怕是一个海量的数字。

    　　忧心忡忡的万雷和方小雨，快要走到自己帐篷的时候，忽然听到远处传来了激烈的争吵声。

    　　定睛看去，那声音是从大帐那里传来的。

    　　二人走了过去，进入大帐，便看到登岩歌、盐苛峻和兀良术三大首领正吵得脸红脖子粗，而且看他们的站位，登岩歌是一方，盐苛峻和兀良术是对立面。

    　　“怎么了？吵成这样？”

    　　万雷方一进入大帐，便直接开口。

    　　“拜见神灵。”

    　　三人见状，立刻不吵了，鞠躬施礼。

    　　万雷今天的战绩，再一次增强了他在土著三人心中的地位，尤其是部落的子民们，更是一个个将万雷奉为神明。

    　　“说说吧，什么事。”

    　　万雷拉着方小雨，自顾自的坐了下来，三人在他面前站成一排。

    　　看着三人欲言又止的样子，万雷笑了，

    　　“盐苛峻，你说。”

    　　“遵命。神灵，登岩歌这老儿，提议把我们部落的所有老弱妇孺全部抛下，包括伤员在内，全部丢弃，只留青壮，全力赶往长城。”

    　　“怎么能这样做呢？那些人也是族人啊，怎么能说抛下就抛下呢？”

    　　对于这种抛弃同伴的行为，万雷是极为反感的。

    　　登岩歌闻言，满脸委屈，抱掌说道，

    　　“我也是有苦衷的啊，现在我们行进的速度太慢了，老弱妇孺严重拖慢了我们的进度，距离长城几十万里，何年何月才能走到啊，我们都走了半个月了，算算，走的有一千多里吗？”

    　　“你放屁，你让抛弃老弱妇孺，是因为你部根本就没有老弱，你们本就是长城内的部落，这次来驭命之地，是来打我们的，带的肯定都是青壮。

    　　可我们呢？我们盐苛部落和兀良部落，都是本地土著，你轻飘飘的一句把老弱妇孺抛下，那抛下的可都是我们的族人，你的族人一个都没少，你这老东西不安好心！”

    　　“我看你才是放屁，现在的行进速度你心里没数吗？你们两部本来就那么多的老弱妇孺，这次和白泽大部战斗，他们可是举族前来的啊。

    　　战斗的时候，他们的战士都冲在前面，老弱都在后面，战争结束了，死的全是战士，我们俘虏了五千多战士，却多了两万多的老弱。

    　　这些人，战斗的时候一点贡献都做不出，反而还要浪费粮食养着他们。

    　　现在我们拉货用的圣兽都不多了，一下子激增了这么多的老弱，他们只能在地上走，可是他们靠自己走，一天能走三十里不能？

    　　战斗的时候，敌人突袭的时候，我们还得分心保护他们。

    　　现在算一下，我们所有部的人口加在一起，战士有一万多人，老弱有两万多人，一个战士平均下来还得保护两个人。

    　　打仗？打个屁！不用别人来打，我们自己都得拖垮自己！”

    　　登岩歌气的胡子都吹了起来，坐在凳子上，狠狠的喝了一大口酒。

    　　闻听此言，盐苛峻和兀良术二人也都不再说话了，纷纷坐了下来，只留下了 沉重的喘息声。

    　　他们二人又何尝不明白这些道理，可是要让他们抛弃族人抛弃亲人，谁又能下的了这个狠心啊。

    　　“紫雨彻底淹没驭命之地，需要多久？”

    　　万雷思索了半天，问出了这个最关键的问题。

    　　“按照以往的历史记载，一般需要三到五年。”

    　　“那以我们目前的进度，走到长城，需要多久？”

    　　“嗯……如果狠下心，让更多的低级圣兽来拉车，让老弱妇孺都上车，一日可行进一百里……

    　　需要十三年才能走到长城。”

    　　“十三年？！”

    　　万雷瞪大了眼睛，脸色陡然间难看到了极点。

    　　“对啊，差不多五十万里的距离嘛，我们来的时候，轻装简行，骑着最快的圣兽，也足足跑了三年才到呢。

    　　现在老弱妇孺那么多，根本走不快，十三年还是个保守的数字，如果再一直遇到战斗，再增加老弱妇孺的数量，怕是要牺牲一代人才能够走到。”

    　　“那是牺牲一代人吗？那是牺牲所有人，一个都别想走到长城。”

    　　万雷狠狠瞪了一眼登岩歌，却忽然想到，正是对方刚刚提出的抛弃老弱妇孺，以最快的速度赶往长城。

    　　“难道……难道真的必须得抛弃老弱病残了吗？”

    　　万雷拖着下巴，手指有一下没一下的敲击在桌子上，每一次敲击，都仿佛敲击在其他三人的心头上。

    　　方小雨沉思了片刻后说道，

    　　“可问题是，即便我们抛弃了老弱病残，就一定能够在三年内走到长城吗？

    　　你们来的时候骑着最快的圣兽，又是下坡，速度肯定快，可回去呢，都是上坡，速度慢，还有那么多的敌人虎视眈眈，觊觎我们大乘期人头的部落肯定不少。

    　　到时候，一场场恶战下来，我们的进度还会被拖垮。”

    　　“唉……”

    　　又是一片叹息声。

    　　万雷再一次感受到了自己的无力，他原本以为，自己有实力，有战力，有阵法，完全可以带领一个小部落回到长城去，可现在经历了才知道，问题有那么多，都无法解决。

    　　沉默了半晌后，万雷咬了咬牙，

    　　“抛弃这次俘虏的白泽所部，我们只带上你们三部的人走，圣兽全部带走，这是重要的战力。”

    　　“真的吗？”

    　　登岩歌眼睛大亮，却很快便黯淡了下来。

    　　“之后再有战斗，俘虏的敌人，圣兽全部带走，如果有想跟着我们的战士，也可以跟着，老弱病残一律不要，让他们……自生自灭吧。”

    　　说是自生自灭，其实死路一条。

    　　没有了他们，那些人在驭命之地，注定会被海水吞噬。

    　　“也只能如此了啊。”

    　　登岩歌、盐苛峻、兀良术三人皆是叹息。

