    “小徐小心！”

    在看到徐媛的那一刻，刚刚赶来的高慧吓得惊呼了一声。

    因为她看到一束白色的蚕丝正向着徐媛的腰部缠来。

    徐媛听到呼喊，也瞬间明白珂朵莉这是要干什么，

    她故意攻击自己，其实是在帮自己撇清关系。

    现在这种情况，只有她将一切罪责揽在身上，才有可能洗脱徐媛击杀刘督察和童丽雅嫌疑。

    其他任何方法，都无法解释监控中两人为什么一起从火化间出来。

    徐媛身形一转，堪堪躲过了过去，

    回头看了一眼珂朵莉，她此刻双眼含泪，冲自己露出一个感激的微笑。

    随后，珂朵莉咬破手指，用消耗生命为代价，制造了一个无比强大的恐怖领域。

    高慧等人见状，赶紧向后撤离了一段距离。

    “这怎么可能，4900号的蚕娘还有这么强的实力！”

    “她被钉在木床上那么长时间，血都快流干了，居然还能制造幻境！”

    看着珂朵莉幻化出来的恐怖领域，一个男特工一脸的震惊地说道。

    “哼，这便是凶兽狡猾的地方！”

    “她搂着的那个男人恐怕是被她当成点心吞噬了，这才恢复了一些力量！”

    “凶兽们为了生存，无所不用其极！”

    高慧冷哼一声，然后一摆手道：“把大功率干扰仪推来！”

    听到她的命令，立刻有几个特工从身后推来一个一人多高的仪器。

    这仪器类似一个小型探照灯，是用来专门对付凶兽发出的幻术攻击。

    当那个仪器推到跟前后，徐媛看到“探照灯”的灯罩是用金属网做成的。

    这金属发着幽幽的绿光，让她感到很不舒服。

    “将辐射量调到最大，不论凶兽还是人类，一律射杀！”

    高慧一挥手，就准备让手下人发起强攻。

    恐怖领域中，珂朵莉则是一脸的惨笑。

    她知道，今天是在劫难逃了。

    不过她也没想逃跑的意思。

    因为爱人已经没了，她独自留在这世上还有什么意思。

    “阿军，我们把婚结了吧！”

    珂朵莉抚摸着吴朝军的脸颊，眼中饱含泪水。

    言毕，她继续燃烧自己的生命力，把整个恐怖领域打造成了一个婚房模样。

    而她自己，则装扮成了漂亮的新娘子。

    她眉眼含笑，将吴朝军的身体抱在怀里，深情地一吻。

    “阿军，我们入洞房吧！”

    随后，她竟然抱着吴朝军的身体，直接便冲向了旁边的火化炉里！

    她，竟然以这种方式，最终跟自己的爱人在一起了……

    最后，珂朵莉和吴朝军这对苦命鸳鸯，彻底被烧成了飞灰！

    眼睁睁地看着她活活烧死，徐媛自己却无能为力。

    让她深刻地了解到，这个世界上拥有力量才是道理，有实力就是规则。

    你比我弱，我杀了你就是天经地义，弱就是原罪。

    没有人给你讲规矩，说道理。

    到最后，还是靠拳头说话！

    “我要变强。”

    “小莉，我徐媛在这里发誓，一定要给你报仇！”

    徐媛紧握拳头，在心中暗暗发誓道。

    因为珂朵莉刚才当着众人的面攻击了徐媛，她被当成受害者，进而排除了重大嫌疑。

    至于说后续调监控什么核实什么的，这都是后话。

    至少现在，徐媛可以先行离开了。

    离开事发中心后，她并没有马上离开。

    而左右看了一下，发现并没有人注意自己后，便悄悄地又往火化间深处走去。

    利用第二视野这个能力，徐媛将分裂出来的细胞寄生到了通道上的监控摄像头上。

    将这些监控的稍稍移动一下后，她专挑摄像头的死角，一路又潜回到更衣室的位置。

    这里一个人都没有，地上散落着没来得及放入柜子的防护服以及头盔，看着是一片狼藉。

    显然刚才的警报声把这些火化间操作员给吓跑了。

    徐媛伸出两只洁白如玉的小手，然后用力握了握，喃喃自语道：

    “趁着这个混乱劲，四下到处看看，能吞噬几只凶兽的话，就赚到了！”

    不出所料，还真的有发现。

    在经过9650号火化间时，发现其房门竟然是开着的！

    估计是因为刚才的混乱，那个负责解剖里边凶兽的工作人员在撤离的时候忘记关门了吧。

    这样也好，正好便宜了自己。

    穿过两重大门，徐媛来到了房间里。

    跟徐媛以往去过的房间不同，这里面竟然极为干净亮堂。

    里边物品一应俱全，整洁的像个单间公寓。

    被关押的凶兽竟然是一个七八岁的小女孩！

    粉嘟嘟的像个洋娃娃一样，一眼看过去十分的可爱。

    “姐姐，人家的脚崴到了，你帮我揉一下好嘛！”

    见有人进来，小女孩伸出一只晶莹剔透的小脚，撅着小嘴冲门口撒娇道。

    徐媛不为所动，下意识施展感知力去观察这个小女孩。

    在感知力的观察下，眼前这个女孩直接现出原形，变成了一只长着五条尾巴的黑狐。

    它的周身缭绕着黑的发紫的细丝。

    而那个所谓的受伤小脚，正是这只狐狸的一只张开的利爪！

    目标：五尾黑狐。

    价值：十颗星。

    信息：D+2级凶兽，善于伪装自己的狐族，最喜欢在人前装可怜。

    掉落：二十亿经验、魅惑之声卡（20次）、200毫升变身液。

    徐媛查看完对方的信息，脸上则装出一副痴傻的模样，然后缓缓上前走去。

    黑狐伪装的小女孩脸上露出惊喜的神色，高兴地拍起了小手。

    噗呲！

    一把水果刀直接穿透了小女孩脖颈，扎了她个透心凉。

    “再生细胞+二十亿。”

    “获得200毫升变身液。”

    “魅惑之声卡（20次）。”

    声卡？！

    这是个什么东西？

    将这只五尾黑狐处理掉后，徐媛的手中多了一张身份证大小的黑色卡片。

    带着好奇，她用手在卡片上搓了一下。

    突然，徐媛感觉嗓子眼很痒，然后情不自禁地浪叫道：

    “主人，来和妲己玩耍吧。”

    哎呀我去！

    徐媛自己都听得浑身酥软，差点栽倒在地上！

    她心道，这狐狸精掉落的玩意，真尼玛太邪门了。

    这声音，尼玛谁能受得了啊？

    ……

    随后的半个小时内，徐媛一共清理了十几个火化间，共计吞噬了，八只E级凶兽和七只D级凶兽。

    安全地回到地面上后，她这才敢分出心思，查看一下今晚的收获。

    还不错，一共获得了二百七十亿个再生细胞、3000多毫升的变身液、几个速度属性点，

    以及那个非常奇葩的魅惑之声卡！

    对于这张还剩下19次的卡片，徐媛下决心绝不使用。

    这是一个正经人该使用的技能嘛？

    红果果的勾引人，简直是太污了…

    算上之前吞噬刘督察和童丽雅获得的细胞，徐媛已经可以再次提升自身等级了。

    思考再三，徐媛决定连夜赶回宁市二中的宿舍里。

    神盾局出了这么大的事，她这几天都不敢回那个宿舍了。

    万一他们要是在监控视频中查出什么来了，自己在这里连逃跑的机会都没有。

